第一卷  正文  第一章

    21世纪,真是不平凡的一个世纪啊!国际上有喜有悲,风云变幻.这其中一切的一切都在按着历史必然的轨迹慢慢地运行着. 2003年3月，美国不顾联合国的决议,绕过联合国悍然发动了对伊战争.21世纪一场非正义的战争终于打响了。当然了,伊拉克可不是什么善男信女,她也是会反抗的,可是一个小小的伊拉克怎么可能打得过美国佬呢?因此她最后还是以失败而告终。在这场不对称的战争中,美国再一次用高科技在世人面前耀武扬威了一手,然后又调转矛头以“北朝鲜发展核武器,破坏国际和平”为借口把手中的大棒指向东亚，直接威胁到了中国的头上。    
    　　此时的中国经过了20多年的改革开放，特别是“16大”顺利召开以后,我国每年的经济正以10%的速度在快速的发展，远远超过了日美国家的速度，虽然美国的经济实力还远非中国可以比拟的，但是中国要以这个速度发展下去,再过个二,三十年的稳定的发展势必将直接威胁美国的经济霸主的地位。这是美国所决不愿意看到的,因此拼命鼓动和资助国际上的反华势力,妄图通过阴谋来分裂中国,以此来阻止中国的发展,真是其狼子野心,昭然若揭!而小日本也不甘示弱紧跟其后又在钓鱼岛的问题上与我国叫上了劲.国际上这一系列的事件使中国的领导阶层越来越清醒的认识到国际社会的不安份因素,意识到我国现阶段不仅要发展经济同时更要发展军事,以达到国家的长治久安,繁荣富强.    
    　　纵所周知,中国位于欧亚大陆的东端,濒临浩瀚无涯的太平洋,有长达一万八千公里的海岸线.现在国家正在加紧经济建设,暂时没有太多的资金用于国防建设,所以中共中央经过决议,决定从各舰队中抽取其中的精华,并加拨一笔国防建设款加紧建造现代化军舰,以期组建一支直接由中共中央领导的可以快速反应的海军部队，可以随时执行各种突发事件,以应付未来可能发生严峻的国际形势.    
    　　2011年7月1日,中国共产党建党90周年,就在这一天,全国人民都在翘首以望.经过了12年的时间三代领导人不懈的努力,这支中国的王牌舰队终于诞生了---“中华远洋舰队”(共计34艘军舰).    
    　　主舰“泰山”级核动力多用途航空母舰--“中华号”    
    　　满载排水量156890吨；全长483米；宽86.5米；吃水17米.    
    　　舰员编制：5892名（520名军官）.     
    　　由3座A4W型核反应堆提供动力,航速35节,更换1次核燃料可连续航行150万海里,运行15年.    
    　　该舰装有先进的作战,指挥,导航,通讯系统.2部4面大型相控阵激光雷达 .    
    　　舰载飞机121架:90架垂直起降战斗机, 10架攻击机 , 2架“猫头鹰”空中预警机, 2架“黄莺”电子侦察机, 2架“熊猫”空中加油机、5架武装直升机、10架各种作战支援机。    
    　　舰载武器: 12门6管20mm“地网”近防机关炮。    
    　　1艘“昆仑”级战列舰--“射日”号(配备有“中华神盾”系统).    
    　　主尺度：舰长345米，舰宽35米，吃水14.7米.    
    　　排水量：63400吨. 157800马力（核能发动）；航速:30节     
    　　舰员编制： 1376名（95名军官）.     
    　　舰载武器: 4座双联装312mm(12英寸)大口径舰炮；10门6管20mm“地网”防空机关炮 .    
    　　装备: 2部4面大型相控阵激光雷达, (可同时对空,海,陆,也可对水中目标进行警戒、搜索、定性和跟踪.还可以显示水下目标的形状等特征，准确捕获目标以便采取应急措施，确保航行安全。)     
    　　舰空导弹: (最新型国产远程防空导弹的垂直发射系统，新     
    　　一代超音速反舰导弹和新型近程反导弹系统。)    
    　　8座八联装“跨父”式巡航导弹垂直发射装置,备弹640枚。    
    　　4座四联装“C-803”远程反舰导弹垂直发射装置,备弹160枚；     
    　　舰载直升机：2架武装直升机,1架大型运输直升机,1架“鱼鹰”反潜直升机.     
    　　2艘配备有“中华神盾”系统的“黄山”级核动力导弹巡洋     
    　　舰--“天威”号和“神威”号.    
    　　主尺度：舰长198米，舰宽18米，吃水6.5米    
    　　排水量:18000吨（标准）/24650吨（满载）航速：30节.    
    　　舰员编制：826名（75名军官）.     
    　　雷达：装有“中华神盾”相控阵雷达系统.    
    　　舰载武器: 2座100mm(4.5英寸)舰炮；8门6管20mm“地网”防空    
    　　机关炮.    
    　　舰空导弹：(最新型国产远程防空导弹的垂直发射系统，新    
    　　一代超音速反舰导弹和新型近程反导弹系统。)    
    　　4座多用途导弹发射器，备弹92枚.(可防潜,反空,反舰)    
    　　1座四联“C-803”远程反舰导弹(国产新型反舰导弹号称“航母杀手”) 垂直发射装置,备弹32枚；     
    　　舰载直升机：1架“鱼鹰”反潜直升机.     
    　　2艘“华山”级导弹驱逐舰---“猎鹰”号和“猛禽”号(配备有“中华神盾”系统)；    
    　　满载排水量7800吨。舰长161.12米，水线长142.3米，舰宽16.9米，吃水5.8米（螺旋桨处）    
    　　舰员编制：358名（29名军官）     
    　　舰载武器: 1座双联装100mm(4.5英寸)舰炮；6门6管20mm“地网”防空机关炮；    
    　　舰空导弹：2座多用途垂直导弹发射装置，备弹56枚.    
    　　2座四联装“C-803”远程反舰导弹垂直发射装置,备弹40枚；     
    　　鱼雷：2座三联装324mm鱼雷管发射“食人鲨”反潜鱼雷.备弹36枚.    
    　　雷达：装有“中华神盾”相控阵雷达系统.    
    　　舰载直升机：1架“鱼鹰”反潜直升机.     
    　　2艘“衡山”级反潜驱逐舰--“猎豹”号和“野狼”号.    
    　　主尺度：舰长139米，舰宽14米，吃水5.5米    
    　　排水量:3680吨（标准）/4580吨（满载）航速：30节.    
    　　舰员编制：219名（军官15名）    
    　　舰载武器: 1座双联装100mm(4.5英寸)舰炮, 6门6管20mm“地网”防空机关炮.    
    　　舰空导弹:1座八联装多用途垂直导弹发射装置，备弹24枚；    
    　　2座四联装反潜导弹垂直发射装置,备弹32枚；     
    　　鱼雷:2具324mm鱼雷发射管，发射“食人鲨”反潜鱼雷,    
    　　备18枚鱼雷.    
    　　舰载直升机：1架“鱼鹰”反潜直升机.     
    　　3艘“嵩山”级导弹护卫舰--“坚强”号,“顽强”号和“征服”号.    
    　　主尺度：舰长152.9米，舰宽16米，吃水5.7米    
    　　排水量：5900吨（满载）    
    　　航速：31节    
    　　续航力：5000海里/15节    
    　　舰员编制：301名（军官21名）    
    　　舰载武器:1座双联装100mm(4.5英寸)口径舰炮 ；6门6管20mm    
    　　“地网”防空机关炮.    
    　　舰空导弹：1座八联装“跨父”式巡航导弹发射装置（备弹40枚)    
    　　反舰导弹：3座四联装“C-803”远程反舰导弹垂直发射装置    
    　　（导弹48枚）.    
    　　舰载直升机：1架“鱼鹰”反潜直升机.     
    　　1艘“ZQ--02”级攻击型核潜艇--“黄河”号.    
    　　排水量：17800吨 ，航速：30节. 下潜深度630米。    
    　　装有24枚‘跨父‘式型超音速巡航导弹，8具324mm鱼雷发射    
    　　管,可携带鱼雷或反潜导弹48枚。    
    　　1艘“ZQ--03”级弹道导弹核潜艇--“长江”号.    
    　　排水量：18170吨 ，航速：29节. 下潜深度610米。    
    　　装有24枚射程7500千米的“DF--41”型弹道导弹或射程    
    　　12000千米的“DF--51”型弹道导弹 。    
    　　4具324mm鱼雷发射管,发射“食人鲨”鱼雷,备弹12枚。     
    　　3艘“ZQ--98‘级常规潜艇--“勇敢”号,“英勇”号和“奋勇”号.    
    　　排水量：2700吨 ，航速：21节. 下潜深度300米。    
    　　装有8具324mm鱼雷发射管,可携带鱼雷24枚。    
    　　2艘猎雷艇--“石斑鱼”号和“电鳗”号.    
    　　排水量：1290吨. 航速：20节.    
    　　装有“ZL--32”猎雷声纳,“ZM--48”灭雷具,“ZC--166”    
    　　扫雷具.    
    　　舰载武器: 4门20mm “地网”防空火炮.    
    　　2艘导弹艇--“剑鱼”号和“大黄鱼”号.    
    　　排水量：230吨. 航速：34节.    
    　　舰载武器: 1座双联装“C-803”反舰导弹发射装置（导弹6    
    　　枚）.2座20mm“地网”防空火炮.    
    　　1艘“渤海”级两栖攻击舰--“北京”号.    
    　　排水量：39000吨. 航速：26节.    
    　　舰载武器: 1座八联装多用途垂直导弹发射装置(可发射    
    　　“跨父”式巡航导弹或“C-803”反舰导弹),备弹32枚；4座单管    
    　　20mm“地网”防空火炮.    
    　　可运载:30架直升机,垂直起降战斗机,2000名登陆兵,4    
    　　艘气垫登陆艇.    
    　　5艘“江湖”级登陆运输舰--“洞庭湖”号,“鄱阳湖”号,    
    　　“千岛湖”号,“洪泽湖”号和“太湖”号.(配合两栖攻击舰    
    　　大规模快速登陆作战)    
    　　排水量：16270吨. 航速：21节.    
    　　搭载:500名登陆兵,20辆2003式坦克,4艘气垫登陆艇.    
    　　4艘“长征”级补给舰    
    　　排水量：58900吨. 航速：23节.    
    　　可运载:3000万公升燃油,2500吨弹药,750吨物资给养.    
    　　1艘综合训练舰--“标准”号    
    　　排水量：6700吨. 航速：24节.    
    　　舰员编制：120名（23名军官)和350名学员.     
    　　舰载武器:4座双联装312mm(12英寸)大口径舰炮；4门    
    　　155mm舰炮.6门20mm“地网”防空炮.    
    　　鱼雷:2具324mm鱼雷发射管，发射“食人鲨”鱼雷,    
    　　备20枚鱼雷.    
    　　1艘潜艇救援舰,1艘后勤维修舰,1艘大型医疗舰.    
    　　2012年6月11日,太平洋偏北海域.一支舰队正在缓缓地行进着,这就是---“中华远洋舰队”.杨城就是这支舰队的司令,这次奉命前往鄂霍次克海参加俄军举行的代号为“自由”的联合军事演习,舰队这时正在距离堪察加半岛150海里的洋面上游弋,等待演习通知.此时,他站在主舰‘中华‘号上的指挥舱里看着一望无际的大海，脸上波澜不惊。可谁又知道现在杨城的心里是这么的激动啊!不到40岁就被军委点名成为这支“中华远洋舰队”的司令员.    
    　　这时的他不由地回想起当时这支舰队组建成军时,全国都沸腾了.人民欢呼了!自鸦片战争开始到今天170多年了,中国终于也有了自己的远洋舰队了.记得当时国家主席紧紧地握住他的手,说：“将军啊，中央决定认命你为这支‘中华远洋舰队’的司令，12年三代领导人的努力,不容易啊！你可要拿出成绩来呀,拜托了.千万不要辜负了党和人民的期望啊!”    
    　　杨城的脸上闪过一丝莫名的激动但又马上恢复严肃的情：“主席您放心,我一定会把这支舰队发展成为世上一流的舰队。决不辜负大家的期望.”这一点点的动作当然逃不过这位中国巨人的眼睛，他知道自己选对了人：“对于你的才华军委是知道的，对你也有信心，不过你知道支舰是有什么样人组成的,相形你也明白吧.他们包括了我们海陆空三军和其他部门的精英,你要让他们打心里服你才行，这样才能团结全军发挥舰队的作战能力.你任道而纵远啊!”     
    　　“嘭-嘭-嘭!”一阵脚步声传来,把杨城从深思中拉了回来。“报...报告!”舰队情报参谋刘伟一脸惊慌的跑了过来.    
    　　“什么事这么慌张，小刘呀,演习好象没开始啊?”    
    　　“不…….不是啊首长,侦察机刚刚侦测到在我们舰队前面60海里处出现了台风，预计风力将达到10级以上,30分钟后将和我们的舰队相遇.”     
    　　杨城听后国字脸上的浓眉一皱，但马上一闪而过恢复了镇静：“通知所有人员马上到会议室开会,命令舰队拉响战斗警报!一级戒备!”    
    　　当杨城进入会议室时看见所有人都到齐了，其中有政委吴波,舰队参谋长张海波，“中华”号舰长欧阳胜,“射日”号舰长李立,“天威”号舰长邓威,“神威”号舰长齐飞云,“猎鹰‘号的舰长木易,“猛禽”号的舰长曹开,“猎豹”号舰长王明天,“野狼”号舰长钱擎天,“坚强‘号舰长许伟,“顽强”号舰长赵凯和“征服”号舰长林盛,“北京”号舰长徐陵,陆战混成旅旅长周正, 后勤部长许凯旋.    
    　　“参谋长，你介绍一下情况吧。”    
    　　张海波站了起来，“大家都知道了具体情况，我们这支舰队，遇上了组建有史以来最大的挑战，即使是遇上世上第一流的舰队我们也没怕过，可是这次却是自然灾害，不是我们所能预料的,是不可抗力的。三十分钟后，我们舰队将与台风相遇，后退已经是不可能了。老杨啊！我们这次恐怕是凶多吉少了。”    
    　　杨城此时脑海中不由地想起了主席的话：“这支舰队是我们海军的希望，也是人民的希望。好好把握吧,千万不要辜负了国家的希望啊!”杨城知道这时不能让自己多考虑，没有时间了,要马上做出决定，全舰队二万二千多名官兵的性命都掌握在自己手中，于是果断地下了命令：“我命令，全部舰只向‘中华号’靠拢，潜艇下潜，直升机回落，飞机入仓,现在离这里最近的军港还有2个小时的路程与其瞒目地在海中航行,不如原地待命等避过台风后.再说了,同志们,时间不等人啊!我们再快也快不过台风的速度啊,现在只有置之死地而后生了。” 命令传出后，各指战员纷纷回到自己的岗位。所有的船舰也开始慢慢的向“中华”号靠拢,集结后关闭了所有动力系统,静静地等待着台风的来临。    
    　　杨城坐在指挥室里不停的抽着烟,指挥仓内弥漫着一股浓浓的烟味.政委吴波走了过来：“老杨，少抽点吧，身体要紧啊.你看我们此次会不会......？”    
    　　杨城目注着前方，“老吴啊，这就要看看我们伟大的马克思能不能保佑我们度过难关了。”吴波笑了笑，道：“哦,你怎么也信起这个来了，我们共产党员可是无神论者啊！”    
    　　“懂啥?这叫苦中做乐!”    
    　　“首长，你再这么抽下去，我可去环保局投诉你污染环境了.政委说得对您就少抽点烟吧，这对身体有益的.咯,喝杯茶吧。”警卫员马明拿着一杯茶满面笑容的走过来。    
    　　“小家伙，你倒不担心啊，不怕回不去见不到你的女朋友吧！”杨城打趣的逗着他。    
    　　马明把嘴一撇,反驳道:“我可不急,说不定是首长您想家了.”    
    　　杨城听完也不由地想起了自己的爱人的名字，脸上露出来笑容.想起这次演习出征前，妻子与自己心爱的女儿恋恋不舍的把自己送出家门，自己还一个劲的保证马上会回去陪她们的,唉,那里想得倒一出海就是两个多月啊，还真是想她们啊!    
    　　“您看呀,政委!我说得对吧.呵呵!”    
    　　“你这小鬼.”杨城不由得摇了摇头,把自己从瑕想中拉了回来.    
    　　“首长，我们舰队离我们只有不足10海里了。”这时,舰队参谋长张海波走了过来。    
    　　此时的海面上开始起风了.天也开始慢慢得变黑了,积雨云层越来越厚,越来越浓了.    
    　　杨城咬了咬牙,下了最后的决定：“关闭所有设备,台风来后只用旗语联系。传令旗语兵，信号关闭后靠旗语密切的和全舰队保持联系,一有情况马上报告.”    
    　　“是!”    
    　　五分钟后，台风终于来了。这时,洋面上顿时波涛汹涌,海浪澎湃.舰队的船只被台风掠过后卷起的海浪弄得起伏不定.紧接着滂沱的大雨借着疾风疯狂地倾泄着自己的不满.海蛇般的闪电也紧跟在倾盆大雨之后向大地发泄着自个满腔怒火.天地间仿佛披上了一层黑纱,伸手不见五指.    
    　　在一道闪电撕裂长空之后,空间忽然异常地扭曲了起来,紧接着一股比墨汁还要浓的雾气在渐渐的在这一海域生成,而后又慢慢的向舰队所在的方向涌来,悄悄地包围着整个舰队,直至把整个洋面都包裹在其中.至此舰队的命运发生了根本性的变化,而这一切整个舰队的人员都盲然无知.    
    　　“老吴啊，我看现在连旗语也暂时用不上了.这次我们如果能活着出去，可要创世界纪录了吧.对了，各个军舰情况如何?”    
    　　“目前我们的军舰都靠在‘中华号’旁边，虽然我们不能信号互通，就我所知情况还好.”    
    　　杨城 听后松了一口气，“好，每隔十五分钟后汇报一次舰队的情况。这里的每一艘军舰,每一位战士，都是国家精英啊，一点也损失不起。”    
    　　吴波心里也明白，作为这支国家王牌舰队的政委，他比谁的都清楚，国家为了组建这支舰队，投入了大量的人力、财力和物力,其中的艰辛,不问可知啊!    
    　　........    
    　　天还是那么的黑,不过风已经小了许多,闪电也失去了踪影,只是薄薄的一层雾气还在海面上弥漫着.“中华远洋舰队”为了躲避台风在洋面上待了2个小时，全体官兵为了舰队跟台风奋斗了整整120分钟.在这2个小时中，大家觉得像过了2年那么长的日子.每一位官兵都在祈祷舰队可以度过此劫。    
    　　在‘中华号’的会议室里坐满了人，大家都是一脸的沉默.    
    　　“报告!”情报参谋刘伟首先打破了僵局.    
    　　“进来!刘参谋现在有什么情况.”    
    　　“据雷达监测,台风已过.我军暂时已无危险.可是我舰队已经与卫星失去了一切联系.”    
    　　呼!大家听完明显的松了口气,听完下面那句不由得又把心提了起来.    
    　　“那就赶快加紧联系.不过,这天气是怎么回事?台风刚过啊,怎么还会有雾呢?”政委吴波一脸诧异地问道.    
    　　“暂时还不明确,据天气专家预测可能是台风的后遗阵吧.这种情况他们也没见过.”    
    　　“那我舰队之间通信是否正常?”    
    　　“我舰队之间通信一切正常!”    
    　　“舰队情况是否正常?”    
    　　“舰队还算正常,只有一些军舰有轻微损伤.损官人员已在加紧修复.预计在6小时后可以全面修复.”    
    　　“哦,刘参谋你先下去吧,有什么情况随时汇报.”杨城挥了挥手,道:“现在的情况大家都清楚了,这是考验我们这支舰队    
    　　的时候了.同志们,有什么好的建议，提出来大家参考一下,群策群力嘛.”    
    　　参谋长张海波首先发言:“我个人认为一动不如一静,我们原地待命,等天亮了再说.”    
    　　“我反对!再在这呆下去战士们会受不了的.‘性格火暴的海军陆战特混旅旅长周正嚷嚷着。    
    　　“我看先抓紧跟中央军委联系吧!”    
    　　.........    
    　　就这样你一言我一语的讨论了起来,会议室内一片哗然.杨城看着乱糟糟的场面,皱了皱眉头道：“同志们安静一下.”    
    　　所有的人把目光转向了杨城,他知道大家在等待他的最后决定.    
    　　“我看这样吧,既然我们已经与卫星失去了联系.那么我们不妨先开出这片海域再说吧!一直呆着也不是帮法.”    
    　　“是---”    
    　　参谋长张海波一直低着头，此时忽然抬了起来，“那我们要多少时间才会出去？”    
    　　杨城叹了口气说：“说实话,我也不知道.不过总比在这强.”    
    　　“好，我们就照司令员的方法做来吧。”    
    　　“许部长，我们的物资还有多少？”    
    　　杨城后勤部长许凯旋：“这一次,中央很重视此次联合军事演习,物资补给充足,全部都是按战时的标准.共计有1亿5千公升的燃油,1万8千吨的弹药,4千吨的物资给养.它可以让我们持续不间断作战3个月,如果燃料节省用，除了基本的消耗以外可以持续用6-9个月。但食品不行,只能坚持5个月.”    
    　　杨城长长的吸了口烟，道:“足够了，就以作战指挥部的名义命令全体官兵,节约粮食.还有各军舰的指挥官与政委要切实作好思想准备，不能让我们人还未出去，内部先乱套。”    
    　　“是--保证完成任务!”    
    　　这大概是这支舰队自组建成军以来遇到了最大的挑战,二万二千多名官兵在太平洋上漂泊了3天,无所事事度过漆黑无日的72小时.当然了，2名气象专家除外。还好，这次演习各军舰携带的物资都很足，所有人员都在指导员的思想工作辅导下，也没有十分忧虑的。舰队还是在浓浓的黑雾中朝着同一个方向在摸索着,前进着.已经连续三天了.即使最乐观的人,也感觉不太正常.当然,这还不是最关键的,要命的是和外面的所有通讯全部中断了.    
    　　杨城坐在指挥舱内一口接一口吸着烟，“唉,3天了，当初还以为很快就会出去了,怎么会这样呢?与外界的所有联系中断3天了，我们舰队的失踪不知道外界将闹成什么样了.尤其是我们的国家啊,该急成什么样子呢?”    
    　　“报告！”    
    　　“进来！”从思绪中走了出来的杨城看见刘伟一脸兴奋地从门外进来并嚷嚷着：“司令员，好消息啊!雷达监测我们马上就要驶出雾区了.”    
    　　“哦,真的!”    
    　　“是的,那2名专家也证实了.”    
    　　“大家都知道了吗?”    
    　　“是的,已经知道了.”    
    　　“现在是什么时间?”    
    　　“2012年6月15日凌晨4点三刻.”    
    　　“好,刘参谋记录命令.现在我命令所有的作战人员各就各位,做好准备,务必于15日7点整驶出雾区.不得有误!”    
    　　“是----”    
    　　　　


第一卷  正文  第二章

    清晨,当第一缕阳光照射到‘中华‘号时,全舰官兵都沸腾了.他们在尽情地欢呼着,在以自己的方式表达着对自由的渴望.    
    　　杨城等舰队指挥官们都在默默的注视着这一切,丝毫不想喝止这纷乱的场面,也不想打扰这难得的热闹.是呀,经过了70多个小时的彻夜航行,终于摆脱了那该死的黑暗,重见光明了,可以松一口气了.    
    　　‘报告,我舰队与卫星联系全面中断.不过,舰队的一切通讯正常!‘    
    　　‘哦,是什么原因造成的,能尽快修护吗?‘吴波紧张地问道.    
    　　‘到底哪里系统发生了问题了?‘杨城也问道.    
    　　‘这个问题连专家一时也搞不清楚,他们说这种情况他们也未曾见到过.‘    
    　　‘那我们现在什么位置?‘张海波也插进来问了一句.    
    　　‘据雷达监测,我舰队现正处于黄海海域.‘    
    　　‘好极了,立即与中央取得联系,告知我方情况!‘    
    　　‘好啊,看来我们还是到家了!‘政委吴波明显是松了口气.    
    　　‘我方已经发出返回信号,可是中央和各大基地到目前还无反馈情况.‘    
    　　‘什么!!!‘吴波一脸震惊.    
    　　‘好了,你下去吧,有情况立即汇报.还有命令‘黄莺‘起飞,实施高空侦察!把情况搞清楚再说吧.‘杨城一脸疲惫地挥了挥手,说道.    
    　　‘是---‘    
    　　‘同志们,现在的情况相信大家也清楚了,我个人认为以目前情形演习已没有必要了,舰队应立刻返回基地.毕竟大家都很累了,必须休整一下.‘    
    　　‘我同意司令员的看法.‘政委吴波首先发表了看法.    
    　　‘我也同意!‘‘我赞成!‘......    
    　　就当大家在发表各自的意见时,刘伟气喘吁吁的跑进了指挥办公室:‘报告司令员，各位首长,‘黄莺’发来消息，前方45海里处发现7艘来历不明的船,正在围攻一艘......‘     
    　　‘是什么呀?小刘啊,不要吞吞吐吐的,有话就说嘛!‘杨城皱了一下眉头说.    
    　　‘对呀,说说是哪一国的军舰,什么型号?‘吴海波也紧张着问道.毕竟现在情况不明,丝毫马虎不得.    
    　　‘据‘黄莺‘传回的资料看,是....是几艘蒸汽船,还...还挂了英国海军旗!正在围攻1艘三桅帆船.‘    
    　　‘噗!‘吴波刚喝了一口茶,听完后立马从口中喷出,洒了一桌.‘咳,咳,咳!英...英国军舰?三桅帆船?不是吧!‘    
    　　‘是的,千真万确!‘    
    　　杨城一愣，失笑道：“英国蒸汽船？不会吧,在我国领海!不可能!”    
    　　张海波也是一副啼笑皆非的模样，“都什么年代还有这烧煤的蒸汽船出现,还是英国的军舰该不会是碰上拍电影了吧？”    
    　　‘黄河‘号核潜艇已向其发出询问信号,但是前方船只无明码回复.‘     
    　　‘既是如此那就管不了那么多了,拉响战斗警报!命令舰队编组战斗队形.各舰保持航速,战斗机和预警机立即升空,注意防潜!所有辅助船只停止前进,向对方发信警告!要求对方立即驶离这一海域，否则视为敌对行为，进行打击.‘杨城一口气讲完命令,心中在不断嘀咕:见鬼了,我国领海哪来的英国军舰,难道他们疯了想再次侵略我国,可是这也不可能呀!还是蒸汽的军舰,老天啊这玩笑开大了!    
    　　正在杨城胡思乱想的时候,中华号航母上的舰载机联队已经升空，同时6架‘山猫‘反潜直升机已开始搜索附近海域。    
    　　‘据‘黄莺‘侦察现在我国境内尚未发现有任何现代化建筑和现代化城市.根据资料显示我国现在应该正处于近代!‘    
    　　‘什么?这不可能...不可能的,难道...难道我们是碰到‘百慕大’了,遁入了时空隧道!‘张海波一脸苍白的自语道。    
    　　‘百慕大!那不是在南太平洋复活节岛附近海域吗？老张啊 ,这可不是开玩笑的.‘    
    　　‘唉,也许是有可能的,卫星联系中断--英军蒸汽船--三桅帆船--近代的城市.你说这其中哪一样是巧合呢?活见鬼了,我们到底是遇到了什么呀!‘忽然杨城目中精光一闪,沉声道:‘要说罪魁祸首我看就是那忽然而至的台风和那该死的黑雾!‘    
    　　‘根据现在我们所掌握的资料来看，极有可能是因某种我方所不知原因使我们重新踏入了历史的河流，所以我认为极有可能是我们已经回到了过去.现在我相信大家所缺少的只是时间验证。‘张海波肯定道.    
    　　“报告，各位首长‘黄莺‘又传回了最新的消息,我国境内确实没有发现有现代化的城市和现代化的建筑,只有一些近代军蒸汽军舰在威海和上海一带活动!‘情报参谋刘伟汇报道.    
    　　“看来我们是重新踏入了历史的河流了.同志们!我想现在的情报已经可以充分证明我们确实回到了从前。有句古话说的好那么既来之则安之，我看我们几乎没有回去的希望了，所以希望各位做好思想准备，做好回不去的思想准备，不知大家意下如何？”杨城沉声说道。    
    　　大家随即是一阵沉默.紧接着发生了一阵喧哗,在会议室内的人员纷纷发表了自己的看法……    
    　　‘我看当务之急是要搞清楚现在是什么年代,然后才好商议以后的事!‘张海波首先打破沉默说道。    
    　　‘管他是啥年代打了再说,反正近代清朝的皇帝都不是好东西.‘不用说了又是周正这大嗓门在囔囔.    
    　　这时几乎所有的舰长都难得一致的附和着说道“就是、就是，反正已经回不去了，还不如灭了满清靼子.改写历史重振我中华雄风。”    
    　　随后吴波也赞成道：“老杨啊，你应该知道近代是一个什么年代吧,不要犹豫了你就领着我们干吧!将这个万恶的旧世界打碎掉，一起缔造一个全新的,民主的世界吧!”    
    　　看着眼前这一张张诚挚的脸孔,杨城也激动不已,‘“好吧,反正也回不去了，就让我们利用手中这超前武器和超前思想，挽救我们这苦难的中华民族，让我们的民族不会再有那么多近代屈辱史，就让我们用自己的双手去缔造一个全新的,民主的国家,重振我中华雄风!”    
    　　‘不错,让我们用的双手去缔造一个全新的,民主的国家,重振我中华雄风!”听着杨城这感人肺腑的话语,大家也情不自禁的重复道.    
    　　‘好,既然如此,大家就把这所发生的事情告诉全体指战员,同时一定要切实做好同志们思想工作.现在各舰长归队!‘    
    　　‘是----‘    
    　　‘报告,英舰已近入我方舰炮(舰载火炮射程:17230米)射程内,请首长指示!‘    
    　　‘命令:‘射日‘号,‘猎鹰‘号,‘猛禽‘号,‘坚强‘号,‘顽强‘号‘ 征服‘号.‘标准‘号组成攻击舰队,由李立统一指挥迅速向敌舰靠拢,同时鸣炮示威!预警机起飞配合作战,其余船只原地待命,严密戒备!‘    
    　　‘司令员,为什么不用导弹击沉它们呢?‘刘伟一脸的不解地问道.    
    　　同时,大家也都不解的看着杨城.只有张海波若有所思地点了点头道,‘这些英国军舰将是我方以后组建海军的根底.‘    
    　　‘哦---‘    
    　　‘行动吧,注意安全!‘    
    　　于是由1艘‘昆仑‘级战列舰、2艘‘衡山‘级导弹驱逐舰、3艘‘嵩山‘级导弹护卫舰、1艘综合训练舰组成的攻击舰队，立即脱了编队向英国舰队驶去.而剩下的舰只纷纷向中华号靠拢，组成防御队形.同时几架垂直起降的战斗机在低空保持警戒!    
    　　同一时间在‘中华远洋舰队‘的正南方向上，一支由7艘蒸汽铁甲舰组成的舰队,船杆上悬挂着英国海军旗.这支舰队分成两列纵队，每艘军舰的舰首都有漂亮的‘米‘字纹饰，此时舰队的士兵正兴致勃勃地用军舰上的舰载火力戏弄着中间1艘三桅快帆船,舰炮炮弹不时地落在帆船的周围,在帆船四周激起一股股的水柱.随即又在海面上扩大成为一圈圈不规则的波纹,把帆船包在其中,摇摆不定.而每艘军舰的舰桥上都站着几个身着英式海军服高大的白人军官,正在指指点点着.丝毫没有感觉到危险正在悄悄的来临!    
    　　这支名为大英帝国远东舰队中国分舰队的船队分为两层,领头的是旗舰“百人队长”号战列舰,旁边是‘巴尔弗勒‘号战舰和‘高根‘号,而后依次是‘海科特‘号,‘海德拉‘号,‘塞可洛帕斯‘号,‘贝雷斯尔‘号.    
    　　旗舰“百人队长”号战列舰的和它的姐妹舰‘巴尔弗勒‘号这两艘战舰乃是大英帝国远东舰队中国分舰队舰队的精华所在,是英国皇家海军在1889年开始大型的军备扩充计划中二级战舰的一部分.排水量达10668吨(10500英吨),在军舰的主要部分都加装了229mm-304mm的铁甲.主机是双螺旋桨,三倍扩充引擎,航速18.5节.主要火力有4门254mm(10英寸)口径舰炮.这两艘战舰相对较轻的排水量使它能够轻松自如地在中国的江河航行.    
    　　此时一个个子稍微矮小的军人正迎风站立在旗舰“百人队长”号战舰的舰桥上,他就是英国远东舰队中国分舰队舰队司令官--约瑟夫.达维特海军少将,这次他正率领舰队进行例行的巡逻.难得在这无聊的航行中碰上这个玩意,大家都抱着能乐且乐的心理,他也不好去反对什么,方正这也不是大英帝国的船.    
    　　此时达维特正盘算着如何与太平洋上的强有力的俄国装甲巡洋舰对抗,以保护大英帝国和其盟国的利益,以期获得海军    
    　　部的赏识时,却不知厄运已经悄悄地降临在他的头上.    
    　　这时,“百人队长”号的观测哨终于发现了前方的开来几艘军舰,不由分说立即报警!    
    　　‘“将…将军不好了,在我舰队前方发现了一支不明国籍的奇怪的舰队,现在正高速向我方驶来.‘一名海军军官连爬带跑的向达维特奔来.    
    　　“少尉！作为一名大英帝国优秀的海军军官,你知道吗?这是一种弱懦的行为,是一种可耻的行为!‘达维特正因为思绪被打乱感到恼火,又见到此种行为从而更加的恼火!随即愣了一下    
    　　发现有点不对，赶忙问到：“少尉,你刚才在说什么？”    
    　　海军少尉此时明显镇定多了,行了个军礼回答道,“将军，前方出现悬挂红旗的不明国籍舰队，正高速向我方靠近。”    
    　　‘哦,军舰型号是什么,目前对方航速是多少?‘    
    　　‘报告将军,对方军舰型号未曾见过,其舰队正在以高于25节的航速向我方驶来,请将军指示下步行动!‘    
    　　‘胡说!以各国的军舰情报来看,现在怎会有高于25节航速的军舰呢?少尉,请你查明以后再向我报告！”达维特一脸的不高兴,马上训斥道。    
    　　“但是对方舰队的航速确实是高于25节，将军!不信您请看。”说完,这位少尉马上递上了一个单筒望远镜。    
    　　达维特满脸不悦接过单筒望远镜凑近一看,出现在他视野里的是7艘军舰.而其中的任意一艘军舰都是他从来没有见过的,没有巨大的烟囱,没有浓浓的黑烟,没有巨型的炮塔,有的只是在那些军舰顶端有一些奇怪的会转动的铁制的网.令他震惊的是其中有一艘巨大的军舰(‘昆仑‘级战列舰),它巨型的身躯已经可以抵得上整个舰队的总吨位了。“欧！天啦,我的上帝!”这次惊慌失措的不是那位少尉反而成了他自己.说实话他从未见过如此巨大的战舰，给他的震撼实在是太大了,这是什么军舰,像一座小岛似的,恐怖极了!这是军舰吗?    
    　　‘上帝啊!快,快!命令舰队停止所有活动,全舰队立即进入战备状态,展开战斗队形!刚从震惊中缓过劲来的达维特立即命令道.他非常清楚在这海权至上的年代里,巨大的战舰就代表了一切.“欧,还有!少尉立即用旗语询问对方国籍，来意!‘    
    　　这时,英国舰队不由显得一阵慌乱.但英国不愧是老牌海军强国,海军士兵训练有术!一阵忙乱过后,纷纷不再理会那艘三桅帆船,调转舰头,迅速编成战斗队形.    
    　　刚才的热闹已经不见了,只留下那艘帆船还在海面上打着转转.    
    　　“报告！英国舰队用旗语询问我方国籍，来意!‘一名作战参谋迅速向李立汇报到.    
    　　李立站在‘射日‘号的舰桥上用望远镜看了对方一眼,沉声说道:‘告诉英国佬,我们是中国舰队!这里是我国领海让他们立即停船接受检查，命令我方军舰编组战斗队形,迅速抢占T字位!同时,命令‘标准‘号鸣炮示威!‘说完后还自言自语道,‘小鬼子们你最好不要妥协,就让我和你们打一场传统的海战吧!‘    
    　　“是！”作战参谋立即将命令发往我方各舰。    
    　　‘怎么样了,对方怎么回答!‘达维特焦急的问道.    
    　　‘将军，对方说他们是中国舰队，要求我们立即停船检查，同时它们已经开始展开了战斗队形。”监测哨向达维特报告说。     
    　　‘中国舰队!不可能的,这些东方矮子怎会有造这么大的军舰!用旗语再次询问对方国籍，来意!‘这时达维特也恢复了镇静沉稳得说道,‘还有告诉对方,我们是大英帝国舰队这是对我们的侮辱!我舰队拒绝接受.命令各舰继续展开战斗队形，全速抢占有利作战位置.‘    
    　　‘轰!‘随着一声沉闷的炮响,一颗炮弹在旗舰“百人队长”号战列舰正前方5米处落下.‘标准‘号上的312mm口径的舰炮威力岂同小可,虽然炮弹没有直接命中战舰,但是它所引起的波涛仍然重重的拍击了一下“百人队长”号战列舰的船舷,这时包括达维特在内甲板上的所有人员都不得不与甲板来了一次亲密的接触.    
    　　‘谁能告诉我这到底是怎么一回事?‘达维特狼狈地从地上爬了起来,愤怒地问道.    
    　　‘将军,刚才是对方舰队向我舰开炮了.上帝保佑!它没有击中战舰,而是落到了前方的海面上.!‘又是那位少尉开心的回答道,‘将军,我方是否开炮还击呢?‘    
    　　‘将军,对方用旗语再次要求我舰队停船检查!否则,将予以歼灭.‘监测哨上的士兵再次向达维特汇报.    
    　　‘这些东方矮子到底想干什么!给我告诉对方,我们是英国舰队，拒绝停船检查。命令舰队转柁,向右翼全速开进，诱使敌左翼先进入我舰队射程，集中火力歼灭对方小型舰船,然后再与敌舰主力决战.‘原来达维特通过单筒望远镜发现对手左翼的舰只(3艘‘嵩山‘级导弹护卫舰)相对其他的舰只要来得小一些.他就自以为左翼的舰只要比别的军舰好对付,当然了这是以他的观点来衡量的,殊不知我们这些现代化军舰随便拿出1艘都足以毁灭他的舰队3次以上了.    
    　　“报告首长,对方舰队继续展开战斗队形，拒绝接受检查。”作战参谋继续向李立汇报。    
    　　‘哼,我想这些所谓的绅士也不会答应的.命令舰队进入战斗位置,注意与英舰保持距离.所有舰炮更换特种杀伤弹,目标敌旗舰,‘射日‘号和‘标准‘号一号主炮3发急速射,其余舰炮20秒后自由射击...开炮!‘    
    　　其实英舰早已进入我方各舰舰炮射程之内，只是没有接到攻击的命令才一直隐忍着没有攻击英舰。于此同时英舰正高速向我舰队驶来.    
    　　随着李立左手向下一按,‘射日‘号和‘标准‘号一号主炮台上一共5门重炮随即发出了震耳欲聋的怒吼声,大口径炮弹像出山的猛虎般咆哮着飞出了炮膛.“轰--轰--”一阵烟雾散后,英国舰队旗舰“百人队长”号战列舰上方立即出现了一层钢珠云雾将它笼罩.特种杀伤弹这种弹药主要是依靠覆盖面大、火力密集的优势对人员,尤其是集群步兵以及轻装甲目标的进行火力杀伤的,众所周知十九世纪后期的军舰一般铁甲都非常厚实,但是上层建筑上的设备需要人工完成特别是在这一时期的舰炮炮弹的需要人工装填射击.紧接着特种杀伤弹内的钢珠轻易的撕毁了战舰上所有的生命.3次齐射过后,英国舰队旗舰上已经基本上没有站着的生物了.舰上大多数人员是被弹片击中咽喉而死.达维特早在‘射日‘号和‘标准‘号主炮第一次射击时就已被杀伤弹撕成了碎片,只有数人受伤,躺在甲板上呻吟,看样子也是失去了战斗力了.20秒过后,其余各舰也依次向英舰展开了炮击,出膛的炮弹在天空中划出了一道道光彩夺目的弹道.由于我方的炮弹准确的炮击,杀伤弹大量吞噬着英舰甲板上的水手的生命,而后虽然我军也进入英军舰炮的射程,英军已经伤亡殆尽无力进行还击，稀落的炮火只在我军军舰周围激起几个水柱而已.我方随即又开火将其摧毁.    
    　　3分钟过后,李立通过预警机的侦测知道了情况,命令道:‘    
    　　直升机起飞登陆英舰,收拢俘虏.‘标准‘号向那艘三桅帆船靠近,察看情况!‘    
    　　这时,这支号称大英帝国皇家海军舰队已经没有了当时的    
    　　威风与活力,只留下1艘艘的船只孤零的漂泊在海面上,好像要向世人倾诉中华民族不可辱!有胆敢犯我天威者,其虽远必株之!当直升机运送我军战士登上英舰的时候,都被舰艇上的场面震惊了.一节节的人体残块堆积在甲板上,空气中弥漫着一股血腥味,令人作呕!在这里面还不时地传来一声声若有若无的呻吟!接下来我军人员就展开了救助行动,一个个没死的英国水兵被抬了出来摆在了一起.    
    　　一名海军战士带了一个神情惊慌不定的老人来,向李立敬礼道:‘ 报告首长!英舰已经清理完毕,除俘虏210名英军水兵外,包括英军指挥官在内的人员已全部阵亡.这位是三桅帆船的主人--陈启沅,我把他带来了.‘    
    　　那名海军战士刚汇报完,那位老人马上就跪下说:‘小..小老儿陈启沅,参见大人!‘    
    　　‘老人家,您这是干什么呀.快起来,快起来!‘李立见了老人的动作后吓了一跳,连忙扶起了他问道,‘老人家,刚才的英军是咋回事呀?‘    
    　　‘那些畜生....把我们当作成箭靶了....太不把人命放在眼中了...这年头啊...在他们眼里..我们这些中国人更是....比狗还不如啊!‘陈启沅边说边哭起来了.    
    　　‘老人家,您别伤心了!放心吧,我们中华民族一定会强起来的.您是那里人啊?‘    
    　　‘回大人的话,小人是广东南海人(今海南岛)自幼随家父在南洋一带经商,这次本来是想到关外办些货物,谁想到会遇到这种事.大人啊,小人虽游历过南洋见过不少海外的船舰,但是您这么厉害的船,说句实话小人还没见过.简直是...是...是...小人实在是形容不出了,望大人见谅啊!‘陈启沅说完还不望拱了拱手,打揖到.    
    　　‘没事的,老人家您不要再大人小人的叫了,我叫李立我看您就叫我小李吧!‘    
    　　‘不可不可,这怎么行呢?礼不可废啊,大人!‘    
    　　‘老人家,对了问您一声,现在是哪一年啊?‘    
    　　‘啊!大人您不是朝廷的军队吗?‘    
    　　‘不是的,现在清庭腐败,丧权辱国,我们是自己变卖家产捐资组建的军队,是为了普天下的百姓,为了中华之崛起而成立的军队!‘李立不想陈启沅知道自己的事情,找了理由糊弄了过去.    
    　　‘为了普天下的百姓,为了中华之崛起!‘陈启沅不由得小声地重复了一遍又一遍,而后双眼一亮,忽然紧紧握住李立的双手激动的说,‘李大人,我..我能否参加贵军呢?‘    
    　　‘哦,是谁要加入我军呢?‘随着一声话语传来,杨城带领着一群军人走了过来.    
    　　‘司令员,你怎么来了!‘李立惊讶的说.    
    　　‘哦,我听小刘说战斗已经结束,所以啊就过来看看呀!怎样说说看,战果如何?这位是老先生是谁啊?‘    
    　　‘报告各位首长,此次战斗已经结束,我方现已控制所有英舰,无一伤亡!总共俘虏210名英军,其余已被我方炮火击毙.这位老人家叫陈启沅,是归侨华人.报告完毕,请首长指示!‘     
    　　‘呵呵,战果不错嘛!‘政委吴波笑吟吟的说道,‘老人家,你也知道了我们现在在朝廷里面是所谓的叛军,您还要加入我们吗?这可要考虑清楚啊!‘    
    　　‘要,一切为了中华之崛起!不过小老儿只会经商不会别的,不知各位大人会收留小人吗?‘    
    　　‘那么,欢迎你加入我们陈启沅同志!‘    
    　　‘同志?哦,是志同道合之士吗?‘陈启沅毕竟游历过各国,见多识广马上会意了.    
    　　‘是的,对了启沅同志,现在是什么年代了?‘    
    　　‘哦,是光绪19年八月十八!‘    
    　　‘好的,老先生您也累了,先下去歇会吧!‘说完就有一个参谋人员把陈启沅带了下去.    
    　　‘好了,通知各舰指挥官10分钟后到会议室开会!其余人员接续警戒!‘    
    　　随即大家纷纷离开‘射日‘号.    
    　　　　


第一卷  正文  第三章

    ‘中华‘号航空母舰会议室,事隔不久众人再一次聚在了一起.    
    　　‘现在是光绪十九年八月十八,也就是公元1893年9月17日,一年啊,再过一年中日甲午海战就要爆发了.来,同志们说说看我们以后该怎么走?‘杨城首先开了一个头.    
    　　‘我看还是南下去打台湾好了.‘    
    　　‘台湾的地理位置虽然重要,但是它资源匮乏,不是理想之地.我认为与其南下打台湾,不如北上占领大连和旅顺,到时侯进攻东北三省就方便多了.东北三省有什么,我想大家都知道吧!‘‘中华‘号舰长欧阳胜反驳道.    
    　　‘嗯,大连和旅顺都是优良的港湾,以它们为跳板占领辽东半岛,再图谋辽宁省甚至整个东北三省.不错!就近可监视满清,远可防止小日本和沙俄捣乱,真是一举两得.‘参谋长张海波赞成道.    
    　　‘大连和旅顺好是好,那会不会离满清太近了,卧榻之处岂容他人酣睡!我们虽然有超前的武器,但是小心蚁多咬死象啊!他们也有水师的,外国列强说不定也会跳进来绞局的.‘政委吴波不无忧虑的说.    
    　　‘政委不用担心,满清水师不堪一击!李鸿章胆小怕事,北洋水师是他的命根子,只要我们比他们厉害,李鸿章是不会让他的水师出来冒险的,中日甲午海战就说明了这一点.我们还可以在必要时进攻塘沽口,逼迫满清让步.到时只要我们牢牢的控制住渤海海峡,那时的满清就如那瓮中之鳖,我们随时可以予取予求.列强,哼!都是些怕死之徒,只要我们比他强,他就会怕了.    
    　　别忘了我们手中还有航空母舰,舰载机联队,核潜艇,甚至还可以派遣陆战混成旅登陆列强本土.打残他们,只有打疼了他,我们才可安安心心的建设我们的国家.只要给我们时间,哼,哼!到时候我们再好好的收拾他们.‘张海波解释道.    
    　　‘好吧,那就这样说定了.‘杨城最后拍板道,‘刘参谋--‘    
    　　‘到---‘    
    　　‘记录命令:我命令‘射日‘号,‘猎鹰‘号,‘猛禽‘号,‘坚强‘号,‘顽强‘号‘ 征服‘号.‘标准‘号,‘北京‘号,所有登陆运    
    　　输舰,陆战混成旅组成攻击编队,由我指挥立即北上攻占大连,成功后立即突袭旅顺口,潜艇编队由参谋长张海波负责指挥,必须于今日11时完成对渤海海峡的封锁,配合大连战役顺利完成.其余船只组成阻敌编队,迟滞北上之敌!由政委负责.战斗开始后最好使用火炮,导弹尽量少用.兵贵神速!立即行动!‘    
    　　‘是---‘大家忙站了起来,纷纷开始行动.    
    　　‘呵呵,老吴老张,你们就辛苦一趟了.注意安全啊!‘    
    　　‘司令员,你就放心吧!自己也要小心啊!‘    
    　　1893年9月17日10时30分,在大清帝国舰队的正南方向上，一支13艘现代化军舰组成的悬挂着五星红旗的舰队，劈    
    　　波斩浪，快速驶向大连港。这支正是我方的攻击编队,由‘射日‘号领头‘北京‘号居中全队分为人字队型向大连逼近.    
    　　大连湾老龙头炮台.    
    　　一名了望哨的清兵发现了正向大连急驰的舰队.他发现    
    　　这些军舰都没有烟囱也没有黑烟有些奇怪它是靠啥推动的,    
    　　不由得挠了挠头后还是跑去禀告了.    
    　　‘报----大人!不好了,正南方海面上有一支奇怪的舰队    
    　　正在向我方驶来.”    
    　　炮台管带听完后连忙举着单筒望远镜向南观察后放下望    
    　　远镜向部下问道,“你说有没有可能是自己人？”    
    　　一名幕僚摇摇头说：“说不定，大人还是早作准备为好.”    
    　　“也好,发旗令，命各营戒备吧。”    
    　　大连正南方海面--我方攻击舰队.    
    　　‘报告,清军炮台已进入我方舰炮射程!‘    
    　　‘不急,命令陆战混成旅特种部队立即潜入海滩给炮兵校正.‘杨城沉着地下了命令.    
    　　6分钟后,刘伟报告道:‘特种人员已成功进入敌军前沿海滩!‘    
    　　‘好,命令炮兵...开炮!‘    
    　　随着命令的下达,各舰忙碌了起来.“射日”号,“标准”号战    
    　　舰正忽然剧烈地抖动起来，瞬间把桔红色的炮弹吐出去.射程达17230米的八座双联装312mm舰炮的炮弹在空中划开一条条赤色弹道，落在大连港炮台的西北角上.随即两艘军舰的舰身横侧，在炮兵校正员给出正确的修正值后，八座炮塔交替射击,16门大口径舰炮再一此开始齐射.炮弹的呼啸声落在炮台    
    　　阵地上隆隆震荡,将这坚固的土木结构的炮台化为了一片瓦砾.    
    　　此时“衡山”级驱逐舰“猎鹰”号和“猛禽”号,‘嵩山‘级导弹护卫舰‘坚强‘号,‘顽强‘号和‘征服‘号上的100mm舰炮也加入了合唱的行列.装载海军陆战混成旅的登陆运输舰上的‘ZL---2000式‘203mm自行榴弹炮也不甘寂寞地纷纷开火.每艘登陆运输舰上的8辆自行榴弹炮，一共40门榴弹炮每隔12秒一次齐射.舰炮和运输舰上的自行榴弹炮根据特种部队的校正，稳步地把瞄准点移近清军炮台阵地.无数钢铁的弹丸掠过海面,像疾风骤雨般扑进了前方阵地.这钢铁炮弹落到岛上,冒起椐红色的火光和和黑色的烟团.大连湾老龙头炮台瞬间就融入了一片火海之中,阵地上人影东窜西跳,鬼哭狼嚎!不到片刻,刚才还威武雄壮的炮台如今成为了人间惨地,炮火过后墙倾己摧,不时有人被掀飞,有人被撕烂.炮台上已经见不到一门完整的岸防火炮,全部被摧毁贷尽.大火和浓烟不停地从炮台上冒了出来,才过了几分钟炮台上已经没有站着的活人了,随后火炮开始延伸.    
    　　这时登陆运输舰上响起陆战混成旅旅长周正平静而又坚决的命令：“全体登艇!”    
    　　紧接着陆战混成旅机械化步兵团士兵纷纷翻过搭在船舷上的索绳,下滑到了气垫登陆艇上.大家都默不作声，以班为单位依次攀下，一个一个跳向登陆艇.而后马达开动起来，船尾并列的两个足有一人高的螺旋桨，扇起巨大的海风，溅起了高高的海浪,气垫很快鼓起来了,并开动起来.在气垫登陆艇头顶上武装直升机在小心的护航着.并引导各种冲锋艇、气垫船，驶向预定的海滩.忽然间在离海滩还有200米远的地方，清军炮台上闪起了红光，清军残存的两门75mm克虏伯岸防炮响了起来，炮弹在登陆艇的两侧激起了两股不小的水柱.我方武装直升机上有机载火箭炮2具,每具有32根定向管,射程达3200米,一次齐射可以覆盖200平方米.很快在我方武装直升机机载火箭炮一次齐射后清军最后的火力点也被我军炮火消灭.随即在机上的突击队开始在炮台左侧实施机降.不久登陆艇上也陆续放下了一辆辆的03式水陆两栖坦克，两栖坦克着地后纷纷开动引擎,向海滩前沿扑去.在成功占领海滩后,我军机械化步兵团士兵也开始了冲锋.几乎没有遇到一丝抵抗,顺利攻占大连炮台,全歼守军.在炮台上插满了我军红旗,战士们在欢呼着,庆祝着!    
    　　而后稍事休整,登陆部队便继续开拔,配合陆航部队向和尚岛,黄山,徐家山等炮台扑去.    
    　　杨城在‘渤海‘级两栖攻击舰--‘北京‘号上通过预警机上传回的图象看到了这一切后,不由得松了一口气.对身边工作人员说道:‘向政委和参谋长发电,我方编队已经顺利占领大连湾所有炮台!即将对大连城发动攻击,完毕!1893年9月17日13时.‘    
    　　‘报----总兵大人，十万火急，有...有反贼在攻击大连湾炮台，他们...还有一些会喷火的铁鸟...在相助,我军实在不敌,半个..时辰前炮台已经失守...大批反贼...已经登陆炮台,他们...身上穿着灰蓝方块格子的奇怪衣裳,还有大型军舰助阵,望...总兵大人早做...决断.‘从炮台逃出来的绿营管带上气不接下气的跪在地上将炮台失陷的消息禀告给了刚刚要用饭的大连总兵赵怀业.    
    　　‘什么！你说有反贼,还有怪鸟？还明目张胆进攻炮台?我看你小子是不是让那些外国人给吓着了,反贼怎会有军舰对!肯定是外国人,来呀,笔墨伺候,还有快传知府王大人过来议事.‘赵怀业思索了一下立即修书一封,交给家奴说:‘快,火速送往沈阳交给巡抚大人处,不得有误!‘    
    　　‘报---知府王大人到.‘外边的亲兵唱名道.    
    　　‘哦,王大人快来，炮台管带刚刚来报,炮台已被外国人攻陷，我已经写好折子向巡抚大人禀告此事,请求朝廷班师前来援救,我想烦请老弟稳住城内形势,吾将星夜赶往炮台以伺机夺回炮台,最不济也会阻滞外兵入侵,不知王大人以为如何呀？‘    
    　　‘赵大人,那大连城不是空虚了吗?我们还是固守待援吧!‘知府王显贵一听赵怀业要出城迎敌吓了一跳,连忙反对道.    
    　　‘报---两位大人,大事不好了!城外有贼人正在攻打绿营.‘    
    　　‘什么,这么...快啊!赵大人...我们怎么办呢?‘王显贵一听敌兵已经兵临城下了,顿时不知所措了起来.    
    　　‘这个....我看还是先到城楼上看看,再行定夺吧!‘赵怀业这会也不知如何是好了.    
    　　‘事到如今也只好如此了.‘    
    　　‘部队现在在什么位置?情形如何?‘杨城问道.    
    　　‘我军现已全面占领大连湾所有炮台,机械化步兵团1营已经接管炮台防务.2营,3营和装甲特混团汇合后,已快速向大连城挺进.其余部队都在随时待命.报告完毕,请首长指示!‘一名作战参谋迅速回答到.    
    　　‘命令工兵连立即着手炮台修复工作.陆航团保持警戒随时待命.在攻击部队消灭城外左侧绿营后,急袭大连城!‘    
    　　‘是---‘    
    　　机械化步兵团2营,3营沿着装甲特混团用钢铁洪流开出来的山脚下的黄土路奔驰着，这条路几乎一直是沿着海岸边向前延伸到大山脚下.午时前装甲特混团刚开过去，四周已没有了当初坦克开过的发动机的噪音声,早已恢复了平静.在土地上还可以清楚的看到有一座大城卧在远处东方的地平线上.装甲特混团首先对城外绿营展开进攻,03式坦克和03式步兵战车排着扇形队形以排山倒海之势向绿营兵营发动突击,发动机也不时发出怒吼的助威声.绿营兵营内的士兵早已被机器的轰鸣声所惊醒,当他们看到移动中的坦克和步兵战车时,不由得傻了.他们从没有见过和听说过会动的铁疙瘩.03式坦克抬起了125mm滑膛炮展开了持续10分钟的炮击,出膛的炮弹急促地呼啸声震耳欲聋.炮口绚烂的烟火,炮塔孔武有力的后坐,目标处爆裂的闪光和爆炸带给人的震撼,极大镇住了清军士兵.装甲特混团的战士们训练有素，炮火发挥有板有眼,一炮之后，要么摧毁了一排排的绿营士兵,要么炸飞了一匹匹的马儿,最不济也要轰塌一片营房.配合的03式步兵战车也不糊,30mm的自动炮也撩倒一片又一片的敌人,在机械化步兵团的‘ZJL--98‘式155mm自行加榴炮也急促的加入了这死亡之旅,加榴炮的炮弹在空中画完了橘红色的弧线后准确落在兵营的人群中腾起一片了血雾.机械化步兵团的机动士兵也迅速抢占附近的制高点,而后‘ZP--96‘式82mm便携式迫击炮和‘ZW--98‘式84mm便携式无坐力炮以每分钟超过10发炮弹的射速快速向清军兵营倾泄着猛烈的炮火,炮火铺天盖地涌向清军兵营.这时清军兵营已经陷入了一片火海之中,白色的烟雾被腾起的灰尘染黄了.清兵就像一只只无头的苍蝇一样到处乱窜,官找不着兵,兵见不着官,乱成了一锅粥!陆战混成旅旅长周正此时正两手紧紧地抓住炮塔上的扶手，看着清军兵营内的一门门土炮被撞翻轧倒在坦克下，听到履带发出的时紧时慢的搅拌声,高兴地笑道:‘哈哈!这战打得太痛快了!爽啊!‘我军坦克还在快到清军兵营时一个冲刺，甩着草皮，冲进了清军兵营之中.打从出生起就没有经历过这样吓人场面的清军士兵被吓懵了,毫无招架之力的到处乱钻.当炮火所产生的尘烟渐渐散去后,呈现在坑坑洼洼的营地上基本都是残缺不全的清兵尸体.所有的清兵都被眼前的大屠杀震撼了,纷纷跪下不住的向我军磕头岂降.周正知道这回差不多了,才让驾驶员把所有装甲车辆开到外围.而后,机械化步兵团3营一一才着手接受清军的投降并接收已被摧毁得一塌糊涂的营地.其余部队则继续向大连城开来.    
    　　此时在城楼上看到这一切的王显贵早已吓得昏了过去.直到被人救醒后两腿都还在打着哆嗦.而一边的赵怀业只是不时的反复嘟囔着:‘太可怕了!朝廷危矣!‘    
    　　这时王显贵死命拉着赵怀业的手说:‘赵大人啊,我们该怎么办啊?不如我们降了吧,要不还是赶快收拾收拾逃吧!‘    
    　　还未等赵怀业有所表示,就从天空中传来了‘嗡嗡嗡‘的声音.不一会儿的时间天上就布满了从‘渤海‘级两栖攻击舰‘北京‘号上起飞的舰载直升机大队.它们从低空呼啸着快速向大    
    　　连城扑来,然后就盘旋在城上30米的空中.紧接着又从机上丢    
    　　下一根根乌黑的绳索,就在城上清军目瞪口呆之中,陆航团的    
    　　突击队队员一个个滑下了缆绳,迅速俘虏总兵赵怀业和知府王显贵,而后占领各个要害阵地.卸完突击队后的陆航团直升机没有    
    　　飞走依旧在低空盘旋,随时准备实施空中火力打击.早在陆    
    　　航团来临之时,周正就命令机械化步兵团2营和装甲特混团    
    　　用203mm自行榴弹炮一炮轰开了城门,然后以坦克和步兵战    
    　　车组成的钢铁洪流冲进了城内,配合突击队的行动.此时,    
    　　‘城破了!敌人攻进来了!‘的喊声霎时传遍了全城,尤其当    
    　　总兵徐邦道和知府被俘的消息传来后,在少数想拼命的清军将    
    　　领被直升机上的狙击手迅速击毙后,清军在群龙无首的情况下    
    　　纷纷放下武器投降.在装甲特混团的掩护下,2营在0伤亡的情    
    　　况下以极快的速度占领了城内要害部门.    
    　　‘报告首长,我军已经顺利占领大连!目前城内百姓情绪稳定.部队没有出现重大伤亡,只有14名战士受了轻伤.‘    
    　　‘好极了,所有受伤战士立即送往医疗舰救治,并通令    
    　　嘉奖混成旅全体指战员!命令机械化步兵团2营接收城内防    
    　　务,3营和装甲团立即攻占金州以确保我大连外围的安全!    
    　　陆航团奔袭旅顺口,‘坚强‘号,‘顽强‘号,‘征服‘号和‘标准‘号    
    　　配合陆航团行动.还有通知政委让阻敌编队立即向我方靠拢,    
    　　参谋长继续封锁渤海海峡.‘杨城沉思了一下道,‘还有明日给    
    　　我召集舰队上的所有专家和指挥员开会!‘    
    　　‘是---‘     
    　　大家就在这紧张的战斗和戒备中度过了来到这个世界的第一个晚上.     
    　　1893年9月18日8时,中华号航空母舰会议室.    
    　　‘刘参谋,你先汇报一下目前的情况!‘    
    　　‘是!‘刘伟站了起来敬了个军礼沉着道,‘我军已于今日凌晨4时顺利占领旅顺和金州,目前旅顺到金州一线已经连成一片,现正在着手修建防御工事,各地的百姓目前情绪暂时稳定.还有我军从各地衙门的司库中收缴了24万两黄金,226万两白银和一些珠宝古董字画,共缴获了1280支老式火枪,13门75mm克虏伯行营炮和9门260mm大口径岸防炮,还有58门前装火炮,刀剑等兵器无数,粮食三千吨,还有15座海防炮台,10座陆地要塞炮台其中有4座已被我军火力摧毁,9座工厂,以及一些配套船坞,抓获大连守将赵怀业,旅顺守将徐邦道在内的4300名清军,7艘缴获的英军铁舰.报告完毕!‘    
    　　‘哟喝!不少嘛!‘政委吴波笑眯眯的说.    
    　　‘好啥呀,政委!这些都是中看不中用的!‘周正嘟囔地说道.    
    　　‘百废待兴啊!李教授,王教授(都是船舶专家),杨教授(火炮专家),陈教授(动力专家),刘教授(装甲专家),钱教授(雷达专家),那7艘铁甲舰的改装工作也需要各位的支持啊!‘杨城说完一脸诚恳的看着其中几位专家.    
    　　‘没有问题啊!反正也回不去了,小杨啊,不用当心!放心的干你的事业吧!我们这几个老家伙会支持你的!‘李教授拍了拍杨城的肩膀,宽慰道.其余的专家也都点了点头.    
    　　‘谢谢你们了!‘杨城紧紧握住了李教授的手激动的说.    
    　　整个会场响起了‘啪-啪-啪!‘的掌声,久久不去.    
    　　‘当务之急是尽快组建一个过渡政府,扩编部队!然后才能再谋其他,否则一切免谈.‘参谋长张海波提醒道.    
    　　‘不错,我看这样吧.老吴啊!过渡政府的事就由你来办.部队方面的事情就由老张来吧.‘杨城停了停继续说道,‘另外我准备组建一个科技部,舰队上的所有专家都归入科技部,再从后勤舰内拨一些技术人员由李老全权负责,专事研究武器设备.李教授最好能尽快搞一些武器应急啊!再组建情报安全局负责境内外一切情报和境内保卫工作,由徐凌负责.成立总装备部和总后勤部由许凯旋全权负责.‘    
    　　‘是---‘    
    　　‘我们初期肯定是资金不足,现在朝鲜不是发生饥荒吗?朝鲜人一定会闹事的,我们把这些老式火枪,前装火炮,刀剑等物资高价秘密卖给朝鲜不就成了,既经济又实惠,一举两得!‘张海波冷声说道.    
    　　‘呵呵!不错的主意...恩!陈启沅不是作生意的吗,这事就交给他去办吧!还有那些珠宝古董和字画也一并解决了吧.老吴啊,这事就你去交代吧!‘    
    　　‘好的!‘    
    　　‘报告!各位首长,清军开始行动了.据‘黄莺-01‘侦察清军已经知道了大连发生的事了,现在由辽宁提督马玉昆率领3000名新军,15000名绿营清兵其中骑兵4000,正从营口经瓦房店向金州扑来,预计2天后可到达金州.另外,‘黄莺-02‘也传来消息清军北洋水师在水师提督丁汝昌的带领下已出威海基地向大连驶来,计有2艘铁甲舰,11艘巡洋舰,2艘炮艇,2艘鱼雷艇,10艘辅助船只.北洋水师将在1天后到达大连港.‘一名情报参谋急匆匆闯进了会议室报告情况.    
    　　‘喝!好快的动作啊!这简直是要把我们扼杀在摇篮之中嘛!‘    
    　　‘老杨啊!你看这北洋水师可算是倾巢出动了呀!好大的手笔啊!‘吴波喝了口茶,慢慢的说.    
    　　‘打掉他们,让满清疼一阵子好了.‘周正又在囔囔了.    
    　　‘北洋水师在近代好歹也是在亚洲第一舰队.打掉未免可惜了.我看还是用我们的潜艇编队搞掉几艘炮艇或鱼雷艇,让他们知难而退好了.我们还是重点打击陆路马玉昆所部吧,最好是在境外解决.‘张海波连忙阻止道.    
    　　‘是啊,我看还是在普兰店到金州那一线寻找战机歼灭马玉昆所部吧.‘‘中华‘号舰长欧阳胜也赞同张海波的说法.    
    　　‘我看先命令各地守军严密戒备,不得松懈!工兵连加紧修复老龙头炮台和黄金山炮台,抓紧储备原油和矿产.参谋部立即拟订一份作战计划,到时在讨论吧!现在先散会,忙自己的吧!‘杨城沉吟了一下说,‘许教授(鱼雷专家)我看你能否现在就动手制造一些早期的鱼雷,毕竟我们的先进鱼雷是用一枚少一枚啊!‘    
    　　‘好的,我试试看!‘    
    　　于是众人纷纷离开座位回到了自己的岗位,开始了一些准备工作.    
    　　1893年9月19日7时,渤海海峡.    
    　　一支庞大的舰队在数十缕黑烟之中航行着,这就是闻名中外的清朝北洋水师.这支舰队共有军舰27艘,其主要火力由“定远”号和“镇远”号铁甲舰上4门304mm克虏伯重炮和2门152mm口径副炮组成.这两艘同型舰各于1881年12月和1882年2月在德国斯特林的瓦尔干船厂下水,舰长89.4米,宽18米,排水量达7335吨,航速可达15.4节.    
    　　“定远”号的铁甲舰舰桥上,丁汝昌正在用单筒望远镜默默观察着前方的海域.    
    　　‘提督大人,水面风大您还是进去休息吧!‘    
    　　‘刘老弟,不能不小心啊!据可靠情报叛匪有强大的舰队,还有一些会喷火的铁鸟.你怎么看?‘    
    　　‘大人,我看这次朝廷也太小题大做了,叛匪怎么可能有强大的舰队呢?那些西洋人倒是有可能,可惜这次不是.会喷火的铁鸟更是荒唐!那些州官就爱夸夸其谈,成事不足败事有余!‘    
    　　‘不能怎么说,如果没有强大的实力是不会在1天之内连续攻陷旅顺口到金州一线的,最近英国人失踪了一批船队,我怀疑可能也是他们干得.‘    
    　　‘他们会有这种实力?‘    
    　　‘也许吧!小心驶得万年船啊!‘    
    　　‘是,大人!卑职受教了.‘    
    　　渤海海峡,北洋水师左侧25海里处,常规潜艇--‘勇敢‘号内.    
    　　‘艇长,在距我艇25海里处发现一支庞大的舰队,据‘黄莺‘报告说是北洋水师舰队.‘声纳长报告说.    
    　　‘好,现在我命令全速前进向北洋水师靠近!声纳严密监视海上北洋水师,一有情况马上报告.‘    
    　　‘是--‘......    
    　　“报告，我艇距离北洋水师还有1海里，对方没有发现我方潜艇.‘声纳长汇报道.    
    　　‘那就让我们送他们的几艘炮艇去见海神吧！‘    
    　　‘1号鱼雷舱准备!‘    
    　　随即鱼雷舱开始注水了.    
    　　‘鱼雷准备完毕!‘    
    　　‘目标‘广丙‘号巡洋舰,预备......发射!‘    
    　　此时‘勇敢‘号潜艇略微一震,一枚324mm鱼雷已经以85节的高速向着1500米外的“广丙”号巡洋舰奔去.    
    　　“啊,鱼雷！”一名了望哨的兵丁发现了海面上的鱼雷,可惜来不及了.随即只听见“嘭!”的一声巨响,速度高达85节的324mm鱼雷瞬间与“广丙”号巡洋舰接触.一阵巨响之后“广丙”号巡洋舰整个舰身开始产生剧烈的震动,它的左舷出现了一个6米大的巨洞，汹涌的海水立刻涌入舰内，这艘排水量达3200吨的军舰开始慢慢的向左舷倾斜,海面上到处都是落水的水手.    
    　　‘停止发射鱼雷!让对方救援水手吧!‘    
    　　‘快,速速救援水兵!水师戒备!命令各舰掩护非战斗船只撤离!‘丁汝昌望着逐渐沉没的“广丙”号巡洋舰沉重的说.    
    　　‘轰--‘‘轰--‘随着两声巨响相继传来,“泰安”号炮舰(也称蚊子船)和“桿雷”号鱼雷艇左舷各中了一枚鱼雷.原来是‘英勇‘号和‘坚强‘号也发现了水师的踪迹相继从附近海域赶来.真是福无双至,祸不单行!    
    　　在“定远”号的铁甲舰舰桥上的丁汝昌在确认“泰安”号炮舰和“桿雷”号鱼雷艇被鱼雷击沉后,用牙紧紧咬住下唇,瞪着海面上落水的水手无语的呆立半天,才从嘴里一字一顿的吐出四个字“全舰撤退!”刚才还雄壮威武的水师,现在只能灰溜溜的撤回了威海基地了.    
    　　‘立即向舰队报告我方已击沉“广丙”号巡洋舰,“泰安”号炮舰和“桿雷”号鱼雷艇,北洋水师现已全部撤回威海.我方任务顺利完成!‘    
    　　‘报告!‘    
    　　‘进来!‘    
    　　‘潜艇编队来电:我方现已顺利完成任务,北洋水师已被击退.‘情报参谋刘伟打开记录本说道.    
    　　‘马玉昆所部现在什么位置?‘杨城放下手中的文件,问道.    
    　　刘伟走到一幅巨型地形图前,拿起指挥棒指着一个地方说道:‘盖州!据情报显示马玉昆所部今晚将会到达瓦房店.‘    
    　　杨城听完刘伟的汇报后,在形图前踱了几步,又再看了看地图,道:‘命令‘黄莺‘立即侦测马玉昆所部的具体位置,第一时间汇报给周旅长,剩下的就看他们的了.‘说完不由地想起周正走时那自信满满的笑容.    
    　　一条浅不没膝的小河自东向西弯弯曲曲的,一直流向大连湾,河的两边各有一群山峦,隔河对峙着.两群山峦中各穿出一条大道,在横跨小河的一座五孔石桥上合为一体,在石桥东北的不远处就是金州城了,一条宽阔的大道直接穿城而过.在小河的北岸,就是机械化步兵团3营的防御阵地.几道战壕背山而掘,之间以交通壕相连,战壕纵横交错,四通八达.各个战壕内都建有机枪,迫击炮,无坐力炮的射击工事,观察哨和防炮洞.15门‘QL-2000‘式155mm榴弹炮就设在大道附近西北方向的几座土丘上.炮兵阵地东北方向的山顶上正是临时作战指挥室.营部、炮兵阵地和前线战壕之间均设有联络点.此时,周正正在临时指挥室内和几名作战参谋研究着地图.    
    　　‘报告!前方10公里处发现满清部队.‘    
    　　‘好,各就各位.准备战斗!‘    
    　　下午1时,灰云遮住了太阳,也带来微微的凉爽.我军阵地上寂静无声,除了观察哨中留有携带望远镜的观察员外,其他官兵大多在战壕中休息.    
    　　‘同志们,清军上来了!‘随着一声叫喊,战士们迅速拿起了枪械,进入了战斗位置.    
    　　1893年9月20日下午1时30分,在小河的南岸,一队清军骑兵率先来到了距离金州城2公里的小河边.这一情况立即被电子侦擦机发现报予临时作战指挥室.机械化步兵团3营集中了15门‘QL-2000‘式155mm榴弹炮,3辆‘ZH-101‘式122mm火箭炮(40管,采用履带式装甲车体,战斗部为二元‘反装甲,反人员‘子母弹式)对南岸的清军骑兵进行密集炮火轰击.南岸的土地上一时间弹如雨下,火光闪耀,硝烟滚动,泥土纷飞.机械化步兵团3营的火炮完全覆盖了整个南岸.清军顿时人仰马嘶,乱成一团,一排排的士兵被炮火掀飞,炸倒.当然,许多清军骑兵也对北岸发动了反扑,可惜数十挺通用机枪,突击步枪形成的交叉火力,把冲过来的清军士兵撕成碎片.迫击炮,无坐力炮发射的杀伤爆破弹更成了他们的噩梦,呼啸而来的炮弹,带给清军士兵们的是无尽的恐惧.炮击一直持续了半个小时,一切都已经结束了,4千精锐骑兵部队就这样销声匿迹了.南岸的每一寸土地都被解放军的炮火仔细的犁过了好几遍,不到30分钟的屠杀,使整个南岸和小河充斥着尸体,土壤和河水都染成了红色.    
    　　当马玉昆所部率领的1万四千名清军步兵到达南岸时,看到了这一情景都惊得呆了.马玉昆忽然愤怒了,从来没有这么窝囊过,短短的一柱香的时间,四千精锐骑兵就这样全没了,这还从没有遇到过这样的事情,他像疯了一样红着眼睛催马上前,抽出了宝剑喊道:‘将士们,杀啊!给我杀光这些反贼!冲啊!‘万余满清军队就这样疯狂地向解放军阵地扑来,呼喝着向北岸冲了过去.清军炮兵阵地的几门山炮正准备装弹开火时,一颗颗的榴弹落在它们的头上,无情地撕裂了他们的身躯,夺走了他们的生命.这是观察哨的人员发现了清军炮兵阵地,立即呼叫远程炮火摧毁了这颗毒瘤.同样的这次清军的进攻也是徒劳的,只不过是延长了一些时间而已.一排迫击炮,无坐力炮的炮弹跟着一颗颗的榴弹呼啸着飞了过来,砸在了人群中,撕裂了他们的肢体.阻击步枪,全自动步枪,通用机枪再次合作子弹瞬间洞穿了他们薄弱的身躯.清军士兵们发现，他们仗以自豪的大刀,长矛和火枪在解放军强大的火力面前,根本发挥不了多大的作用.周正观察了一阵后适时命令装甲部队发起了反冲锋.霎时北岸就传来了隆隆的马达声,解放军的坦克和步兵战车瞬间越出了主阵地,冲入了清军中,来回转磨,见马就撞,见人就碾,坦克和步兵战车上12.7mm的机枪不停的扫射着,就像割麦子似的,一排排的士兵被撕成碎片,碾成了粉末.当清军看见这些方形的铁怪物如此厉害,如此吓人时,心理彻底崩溃,纷纷掉头就跑.但是再快也快不过装甲车辆的速度,还不到一个小时，一万四千名清军士兵就长眠在金州城外的土地上了.周正立即命令战士打扫战场，同时向杨城汇报.    
    　　这次战役清军有1万四千名士兵,四千名骑兵被消灭,这占了辽宁省的一半的兵力,满清暂时已无力进犯.另外增援的北洋水师也被打退.满清政府此次战役的失利,说明了其在辽东半岛的失败已经不可挽回了.    
    　　　　


第一卷  正文  第四章

    在金州战役后的第二天,也就是1893年9月21日.杨城召集了全舰队自组建以来的第一次全员会议.此次会议在大连湾的校场上举行,全体指战员除了值勤的以外都井然有序的集中坐在大操场上.这时,杨城带领着一大群的舰队指挥员走了进来.    
    　　顿时大家都不由的站了起来.     
    　　‘哦,大家都来了,不好意思啊!我这个总指挥竟然迟到了.坐坐坐!都坐下吧!今天把大家叫来是想叫大家说说今后的路该怎么走,都来说说,集思广益嘛!‘    
    　　‘司令员,虽然大连一带已经打了下来,这样我们暂时就有海军生产基地了.但是我们没有像样的工业,目前我们连一枪一弹都不能生产.因为我们没有钢铁和石油,前不久我重新统计了一便,弹药和油料以及零配件按照对眼前战争的情况来看,还可以坚持至少9个月,但是我们还不能忽略对我们不利的因素.目前必须加紧储备矿产原料和原油.不然我们的物资一当用光,那时后果就不堪设想了.‘后勤部长许凯旋首先发言.    
    　　‘在这一年内我们最好避免战争以建设为重,等待时机.‘政委吴波也提出了自己的意见.    
    　　‘这是一个百战之地啊,既有机遇又有危险.‘    
    　　‘我看我们目前应该向德国,法国或者美国没有什么利益冲突,可以考滤试着向他们购买一些成套的工业设备特别是机床,最不济走私也行啊!一定要组建我们的工业班底.‘杨城将自己的想法提了出来.    
    　　‘论资源,应首推东北.我的意见是如果有可能应尽快解放东北,那里不但有我们急需的矿产资源,而且那儿还有全国第二大的产粮基地.‘随行的专家也发表了意见.    
    　　‘目前不太现实!我们是有能力办到,但是区域太大,我方兵力不足,到时会疲于奔命.得不偿失啊!我看还是守成,到实力充足时再下手也不迟.‘参谋长张海波反驳着.    
    　　‘我个人认为建立近代化的教育体制和人才体制也是非常重要的,必需跟着政府的改革同步而行.‘徐陵抬头说道.    
    　　‘我们现在先在我们防区内搞改革试点,招募士兵,还要吸纳人才.各位都是行家,到时一定要把看家本领拿出来啊!还有就是把加紧拓宽海港,以期能成为现代化的港湾.明天就开始吧,尽量抓紧.敌人是不会给我们时间的.‘杨城总结了大家的意见说道.    
    　　......    
    　　此次会议还通过了大多数人员的决议,宣布建立解放区,组建解放区人民政府,由吴波任政府主席,进行体制改革,当天还竞选出了各部门的部长.并建立了政党--中华民主党,通过了党纲,确立了由党来领导政府和军队.由杨城任第一任的总书记.军队改组成为中华人民军,杨城就任总司令,具体事务由张海波负责.    
    　　在随后的日子里,吴波组建的政府迅速颁布了一系列有关改革的政令,发动群众重新仗量了土地,保证了解放区内的人民耕者有其田,种者有其地.扶持工商业,鼓励经商,组建了工商会,提高了商人的实际地位.并展开了大量的宣传工作,宣扬我军的政策,目标和民主,揭发了满清的腐朽和列强侵略的真面目,极大的唤醒了民众的爱国热情,通过反击战,让解放区的民众见识到了人民军的威力,鼓舞了大家对政府的信心,积极投身到建设工作中去,大量的适龄青年还踊跃报名参军.政府还通过审判的手段公开处决了一批民愤极大的官僚和恶棍,还用雷霆的手段剿灭了一些通敌,投敌的分子,迅速稳定了局面.吴波领导的政府还根据实际需要组织了一些对外的贸易公司,进行贸易,加紧储备战略物资.并着手建立了一些人才院校.解放区的一切都在有条不紊的进行着,区内民众都热火朝天的加入到了建设队伍中去了.    
    　　张海波也通过了优胜劣汰,并根据实际需要迅速吸收了一批报名参军的民众,再加上一些已向人民军投诚的合格清兵,总共8100名,组建了一个独立步兵旅,现正加紧训练.    
    　　步兵旅由旅部机关,旅直属部队和四个步兵团组成.     
    　　旅直属部队包括:侦察连,警卫营,炮兵营,辎重营,工兵营.     
    　　匆匆间两个月如流光般飞逝过去了,人民军解放的地区已经逐步走向正轨,各项修复工程已经接近了尾工,尤其是陈启沅秘密地从德美等国购买的各种机床和工业设备,战略物资开始源源不断地从德美等国运往大连,更是加快了建设的步伐.    
    　　1893年11月22日,‘中华‘号航空母舰会议室.大家又难得的聚在一起了,耳中听着参谋人员的汇报.    
    　　‘这两个月中,我方组建了一个独立步兵旅,全部使用德制毛瑟88型步枪和德制克虏伯行营炮,我方还自行建造了7门105mm榴弹炮和2门203mm重型加农炮.目前步兵旅经过两个的加强训练已基本成军.我方还动员了数万人员利用地势开挖了海道,扩宽了海域.旅顺至大连的要塞堡垒群已基本完工,在各炮台的关键地带增筑了防炮洞并加固了炮台的防御,能够抵挡大口径炮火的轰击.从旅顺口的老蛎嘴炮台到大连湾的徐家山炮台一线装备了58门152mm的克虏伯线膛炮,21门260mm大口径岸防要塞炮,并装备有我方自行生产的20门75mm速射炮.我方在此区域驻扎了新编独立步兵旅的第一和第二步兵团,防御区域纵深少则数十里,多达上百里,点面结合的防御完全可以阻止敌军的大兵团的进攻.我方还在金州驻扎有新编独立步兵旅的第三步兵团,第四步兵团现驻扎在鲇鱼湾(新港),都可随时增援该防线.‘    
    　　‘地方建设得如何了?‘杨城问道.    
    　　‘解放区内的工业体系已经基本建立起来了,各项改革已经逐步走向正轨,现在就是资金比较紧缺,还多事情都要受到肘制.另外就是瓦房店的清军还会不时的来侵扰金州周边.老杨啊!光光军事就占用了全部资金的百分之四十五,现在建设资金已用得所剩无几,这事你得给处理一下.至少也得再弄些钱啊!‘吴波皱着眉头说道,政府的事情已经搞得他筋疲力尽了,头发上不觉又添了几缕白发.    
    　　‘那些个家伙遇到大队的人跑得比兔子还快,我们一走,他们就像耗子般又都出来了.‘周正也在那里诉苦.    
    　　‘我会想办法的.对了,最近清庭方面有什么动静?‘杨城沉思了一会问道.    
    　　‘清廷已经调原直隶提督叶志超为统帅,太原镇总兵聂士城为副帅负责统领八千淮军,一万绿营兵,五千蒙古骑兵.现已在秦皇岛集结完毕.另据情报显示英国方面也已经知晓是我们消灭了他们的舰队,英国国会现已授权政府正式向我方实施军事报复.现已由琅威理率领一支由32艘船舰组成的远征舰队向我方基地扑来,其中有5艘战列舰,7艘巡洋舰,11艘炮舰,4艘运兵轮,5艘辅助船只.据‘黄莺-02‘侦察,舰队目前已到达台湾海峡.‘作战参谋刘伟迅速回答道.    
    　　‘据可靠情报,最近英国驻清公使欧格纳频繁接触直隶总督李鸿章.我怀疑这两方应该是达成某种协议.‘张海波也发表自己的一些看法.    
    　　‘你是说这是有预谋的,叶志超所部是在等琅威理的舰队,然后在双方夹攻我解放区.‘杨城一手支撑着下巴,一手的五指在有节奏的敲击着桌面,闭着眼睛想了一会说道.    
    　　只见张海波点了点头,应了一声:‘不错!‘    
    　　这时一阵急促的脚步声从楼道传来,一声兴奋的声音紧接着传来:‘司令员,那7艘英国军舰我们已经改装成功了.‘原来是负责科技部工作的李教授.    
    　　‘哦,在哪里?‘杨城听到这好消息也不由的问道.    
    　　‘就在大连湾船坞内.‘    
    　　‘好,走!大家去看看.‘杨城迫不及待拉着李教授就走.    
    　　大连湾船坞.李教授指着船坞里7艘崭新的军舰高兴的说:‘我们已把这7艘军舰改为了‘台风‘级战列舰.这级军舰的主机已经用我们的后勤舰的一些零件改为了双螺旋桨的涡轮机,航速可达24节.并拆掉了军舰上的所有装甲和舰炮,在外围加装了复合式装甲,增强了抗打击性.每艘军舰都加装了2座由老杨设计的双联装304mm舰炮和6门100mm速射炮,还在所有火炮上装备了老钱制造的简易的炮瞄装置,首发命中率达百分之五十,老许和一些技术人员也在上个月研制出了简易的鱼雷.现在也都在这些舰上装备了两具鱼雷发射管.可以说这7艘战舰在这一时代应该算是非常先进的了.啊,差点忘了,瞧我这记性!司令员,我们还利用这些拆下后闲置的军舰装甲和船坞里的军械设备,建造了2艘270吨级的海防炮艇--‘旅顺‘号和‘大连‘号.‘    
    　　‘好啊,专家就是专家.我在此谢谢大家了.只不过...我们有否合适的海员来....‘杨城迟疑的说.    
    　　‘没有问题的,海军学校速成班第一期的八百名学员已经全部毕业了,别当心没人.‘张海波说道.    
    　　‘怎么会这么快呢?‘杨城问道.    
    　　‘旅顺和大连一带都是渔民子弟,精通水性熟悉海情,经过短期教导和这一段时间在‘标准‘号上实习,他们已经可以当一名合格的海员了.只要我们再从原来军舰上抽一些士官过去就可以成军了.‘张海波解释道.    
    　　‘太好了!走,到会议室来,我有主意了!‘杨城又拉着众人快步向会议室走去.一进门杨城就风风火火的跑到地图前,拉开了绿色的地图帘布,一拿到指挥棒就指着一个地方沉着的说:‘塘沽口!我们立即启程率领舰队前往塘沽口并攻击它,我相信清廷一定不会让叶志超所部继续北上的.‘    
    　　‘你是说调虎离山,让清廷把叶志超所部调回北京,瓦解他们的夹攻计划.‘张海波听完以后双目一亮快速反应道,‘恩,英国舰队还要四天才能到达渤海,这四天足够我们打散清军的部署了,说不定还能适机歼灭他们,然后再腾出手来干掉英国舰队.‘    
    　　‘呵呵,你也想到了.‘杨城高兴得拍着张海波的肩膀说道.    
    　　‘可是李鸿章这头老狐狸说不定不会上当的.‘欧阳胜担忧的说.    
    　　‘放心吧,经过了两次鸦片战争,清廷特别是洋务派现在的重点是保卫他们的京师.塘沽口一有风吹草动,管保把他们紧张半死.叶志超所部会立马回防的.‘张海波也笑着解释道.    
    　　‘现在我命令7艘改装过的台风级战列舰和2艘海防炮艇,再划拨‘标准‘号组建渤海舰队,并以‘标准‘号为旗舰,驻防大连湾.协助潜艇编队封锁海峡保卫解放区,特别是小心北洋水师的反扑.中华舰队立即起航,目标塘沽口,马上行动!老吴啊,解放区就全交给你了.‘    
    　　‘放心吧!‘刚说完两只大手就紧紧的握在了一起.    
    　　渤海湾.虽然盛夏早已过去了,但是这几天不知是什么原因,天气非常干燥,炎热.海面上无风无浪,除了有几只海鸥在海面上掠过,激起了一圈圈的小波纹,破坏了平静的海湾外,一切都显得那么的平静.而中华号航空母舰作战室里和飞行甲板上,却人群涌现走来跑去忙碌异常.‘猫头鹰‘舰载预警机已经提前升空,执行预警任务.此时杨城正站在舰桥上看着这一切,在他的心中是多么不想破坏这一切啊,可是却又身不由己,想到这他只好轻轻的叹了口气,强行把自己拉回了现实中.听着特种作战人员侦察到的塘沽口的防御情况.    
    　　‘大沽口目前分为南岸和北岸炮台,南岸共设大炮台4座,小炮台40座,由记名提督大沽协副将罗荣光统协兵1800人守御,亲军炮队1营为接应.北岸设大炮台2座,平台6座,由记名总兵刘祺统直字2营驻守,副将史济源带保定练军1营为接应.还有丁汝昌调派的‘镇东,镇西,镇北,镇中‘4艘炮艇协防.北塘口南岸设炮台2座,平台3座,驻扎有广西提督唐仁廉统领的仁字营,义胜营和通永练军的3营.也有‘镇南,镇边‘2艘炮艇协防.还有新任直隶提督李长乐率领的武毅马步4营和提标练军马步2营驻扎在芦台,作为后应.报告完毕,请首长指示!‘    
    　　‘辛苦了,你先下去休息一下吧.‘杨城一边在消化刚才的情报,一边说道.    
    　　‘老杨啊,我认为应先攻大沽口的南岸炮台,拔掉最强的其余也就好办多了,要震慑就要来狠的,彻底瘫痪塘沽炮台.使之不能成为一种威胁!也为我们以后能够迅速解放河北打下基础.‘    
    　　张海波首先向杨城发表了自己的见解.    
    　　‘嗯,可以!刘参谋命令舰队向大沽口南岸炮台攻击!‘    
    　　1893年11月22日下午3时,太阳不再那么炙热,天气开始慢慢的起风了.在接近大沽口炮台3公里远的地方,舰队展开炮火轰击阵列,开始了猛烈的炮击.首先是‘昆仑‘级战列舰‘射日‘号上的4座双联装312mm的大口径舰炮喷吐出令人咋舌的巨大火苗,炮弹飞出炮管时发出了震耳欲聋的声响.为了彻底的摧毁炮台而使用的制导炮弹带着死神的呼唤铺天盖地的砸向了毫无思想准备的大沽口岸防炮台阵地,轰隆隆的炮弹接触到炮台上把曾经多次打退敌人进攻的火炮掀飞到了半空中,瞬间再把它撕裂了.而后巡洋舰和驱逐舰上的舰炮也加入了这狂欢的行列,100mm的舰炮一门接着一门发射着专门大量摧残人命的杀伤爆破弹,向岸上疯狂的倾泻着火力.被炮声惊起的记名提督副将罗荣光连忙组织清兵坚守阵地,就在他刚要向亲军炮队发出命令时,一颗100mm的杀伤爆破弹正好命中了这里,在一声清脆的爆炸声中,罗荣光的生命被彻底终结了.所有的生命在炮火面前显得十分的脆弱,炮台上不时有人命在消失.虽然大沽口岸防炮台上剩余的各种口径的要塞火炮也向海面上的舰队疯狂的倾泻着火力,奋勇的反击着,但是奈何距离过远,射程不够,只在近海边激起了几股水柱,一切都是显得那么徒劳无功.最后无奈被中华舰队上的那些舰炮一门一门的摧毁,被破坏的岸防火炮的碎片撒了一地,战场上的局势完全成了一边倒.    
    　　20分钟后,当迅猛的炮击迅速转移向了北塘口南岸炮台时,伤亡惨重的大沽口炮台上的清军岸防部队已经没有可以用来反击的火炮了.大沽口炮台内那4艘协防的炮艇早在中华舰队开始第一轮炮击时就被‘重点照顾‘,每艘炮舰都被4枚碎甲弹击中而迅速沉没了.在北塘口南岸,同样猛烈的炮火也迅速光顾了它的岸防炮台,摧毁了所有的岸防工事.北塘口内的2艘炮艇也没有逃脱被击沉的厄运.    
    　　下午4时,炮击稍停.塘沽口的现有驻防清军已被彻底打残了,到处都是残渣瓦砾,碎木废石,毁坏的大炮倒了一地,阵亡的士兵成片成片的倒在炮台废墟中,还有的就是炮击过后留下的坑坑洼洼的弹洞和一缕缕的白烟.所有岸防阵地全部被破坏殆尽.而后登陆运输舰忙碌了起来,开始运送着先期出发的混成旅装甲特混团的人员以及他们的装备向大沽口挺进.天空中直升机也在马达的轰鸣声中来来往往的向炮台要地机降突击部队.    
    　　4时30分,人民军的混成旅全部人员在塘沽登陆完毕.    
    　　当杨城踏上炮台时,看到了清兵各式各样的尸体布满了炮台,人民军正在收拾战场.战争是无情的.他不由的发出了一阵感慨.    
    　　‘报告!预警机汇告,清军在芦台的2个营正兼程向大沽口赶来,大约在半小时后他们就可以到了.‘    
    　　‘通知部队做好战斗准备,命令装甲团给我歼灭他们.‘    
    　　在半个小时的等待中,清军士兵的身影终于出现了.头一个出现的是武毅的马步4营,他们十分的凶悍,连基本的队形都不设,就向人民军的阵地发起冲锋.人民军设在外围的是36辆03式主战坦克,摆成了一排,组成了一道钢铁的堡垒.当武毅马步4营的清军一冲击,主战坦克上的12.7mm‘密集阵‘防空机枪就喷出了成千上万的子弹,125mm滑膛坦克炮就自动装弹对着清军发出死亡的呼啸,一颗颗重磅的炮弹飞向了密集的人群.清军在冲到人民军防御阵地前1000米处就遇到了人民军的火力打击,顿时清军人仰马慌,一个又一个的士兵被人民军的火力给炸上了天,扫成了马蜂窝.不一会儿清军的第一次冲锋被打退了,在靠近人民军的阵地上堆满了尸体,鲜血注满了一条小水沟.    
    　　不一会儿,清军的另外一个营-提标练军马步2营也赶到了.直隶提督李长乐看到前面的惨像时,又无奈的看了看自己手下的营官,悲愤的说:‘列位,此战攸关朝廷社稷,皇上安危干系重大.谁愿当先锋与我拿下此地,我定为他向吾皇请功!‘    
    　　‘末将愿往!‘    
    　　‘好,待我们痛快杀敌,以报皇恩!‘    
    　　这时清军的所有部队都开始冲锋了,打的完全是人海战术,以2个营的兵力全部冲锋,向人民军的阵地疯狂的冲来,杀声震天.这一千五百多人的集体冲锋,场面确实壮观.可借人民军根本没有理会这一套,周正早已经做好了准备,他将装甲团里80辆主战坦克分成了两排,每排40辆,一字排开摆在阵地前面,对着清军冲锋的部队一起开火.顿时防空的机枪射出的子弹组成了一道道火网,像鞭子一般对着冲锋的清军抽去.坦克炮也赶上来热闹了,一颗颗集炮弹落在冲锋的人群里面.清军的冲锋只是徒劳的,他们根本就冲不上来,都是在离人民军阵地300米附近的地方被打成死尸,在这一带形成了一堵的肉墙.仅仅20分钟,清军两个营就全部打光了,近两千具尸体铺满在阵地前三百米的地方,血流成河,惨不忍睹.而李长乐则在冲锋时早被机枪扫射成了一个筛子.    
    　　北京皇城仪銮阁,大清朝皇太后慈禧正高坐在凤椅上听着手下的臣工们争论着.    
    　　庆亲王首先说道:‘太后,现在逆匪已经攻破了塘沽口,去向不明,我方应及早准备,以防万一.微臣觉得现在应该火速召回叶部勤王,护卫京师啊!‘    
    　　‘太后,微臣觉得其中有诈,逆匪此举就是想叶部返回京师,    
    　　让南北夹击不攻自破.我们岂能如他所愿.万万不可呀!‘直隶总督李鸿章反对道.    
    　　‘如不让叶部回师勤王,京师守备空虚!要是让逆匪攻占了怎么办.难道又要移师西安吗?‘庆亲王反驳着.    
    　　‘儿臣也同意庆亲王的意见!‘光绪帝也表态了.    
    　　‘臣复议!‘军机大臣翁同嗣跟着光绪帝表态了.    
    　　‘臣复议!‘总署大臣李鸿藻也发话了.    
    　　‘西安之行车马劳顿,哀家老了可受不了啊,就这么着吧!‘    
    　　‘可是太后,洋人那边.....‘李鸿章迟疑的说.    
    　　‘如今也管不了那么多了,就实情跟他们说吧.哀家累了,都跪安吧!‘    
    　　‘折----‘    
    　　‘报告!侦察机发现叶志超所部已经向北京方向移动.‘    
    　　‘很好,命令‘黄莺‘继续侦察!‘    
    　　‘是---‘     
    　　‘呵呵,这招可把清廷整惨了.到塘沽虚晃了一下,就让叶志超所部疲于奔命,累死他.‘    
    　　‘还是司令员高明!攻破塘沽后,趁天黑立即撤退,让清廷琢磨不定.叶志超所部往返奔波.等他们明白时已经晚了.‘    
    　　‘是呀,这次在塘沽司库又搜罗了200万白银和1000吨的粮食以及一大批的机器设备和矿产原料.真的是发了.怪不得以前的人老喜欢打战,原来如此啊!政委这下应该不会再为钱发愁了.呵呵!‘周正也开心的说.    
    　　‘好了,现在立即返回大连基地,卸掉战利品,还有新的战斗等着我们呢.‘    
    　　1893年11月25日上午8时,黄海海域,中华舰队作战室.    
    　　‘英国舰队现在到哪了?‘杨城对着一名参谋人员问道.    
    　　‘在距离济州岛56海里的海域!‘    
    　　‘预警机侦测的数据传送到了吗?‘    
    　　‘已经传送到了!现在正在整理.‘    
    　　三分钟后,参谋人员向杨城汇报数据整理完毕.杨城猛地敲了一下桌子,激动的说道:‘好,现在我就要让全世界的人都知道,外国人在中国耀武扬威的日子将一去不复返!命令立即把参数输入导弹的程序中.‘    
    　　‘报告!参数输入完毕,“C-803”反舰导弹已经进入待发状态!请首长指示!‘    
    　　‘发射!‘    
    　　这时‘昆仑‘级战列舰--‘射日‘号上的4座四联装“C-803”远程反舰导弹垂直发射装置已经准备完毕,进入了待发状态.随着一声令下,垂直发射装置打开了,第一批16枚“C-803”远程反舰导弹拽着长长的火焰飞向了天际.随即2艘‘黄山‘级核动力导弹巡洋舰--“天威‘号和‘神威‘号上的四联“C-803”远程反舰导弹垂直发射装置也喷出了熊熊的烈焰,呼啸着带着8枚反舰导弹紧跟其后.刹那间海上白烟弥漫,久久不散!    
    　　1893年11月25日    
    　　从英国长途跋涉赶赴中国大连的大英帝国远征舰队终于经过了西奈半岛,通过了红海海峡,绕过了印度半岛,到达了此次远航的目的地距离大连湾80海里的海域,浩浩荡荡的三十二艘大小舰船,摆在海面上有一股令人望而生畏的气势,舰队正威武的航行在黄海海域.    
    　　此时,琅威理中将正意气风发的站在‘尼尔‘号战列舰舰桥上,心中充满了得意,沉浸在了一片思绪之中.他曾经两次服务于北洋水师,对北洋水师的建立实在是功不可默,但是由于1890年2月的‘撤旗事件‘愤而辞职.现在自己已经升至中将军衔,终于又来到了这个古老的国度.哼!当初所受的耻辱一定要掏回来,让他们知道我们大英帝国军人的厉害.正当他还在胡思乱想的时候,一阵阵话声打乱了他的思绪.    
    　　‘哇!快看那是什么.‘    
    　　‘流星,我的上帝!听说看见它后要祈祷,它会带给我们好运的.‘    
    　　‘好多啊!‘    
    　　.......    
    　　当琅威理知道缘由后,异常恼火,喃喃自语道:‘居然为了流星打扰本将军美好的思绪,这些家伙真是该死,不可饶恕啊!‘而后还无意识的抬头向上望了望,忽然间他觉得这些流星越来越近了,该死的不会撞上吧.他还未想完,旁边的重型战列舰‘特拉法加‘号突然发生了大爆炸.整艘战列舰断成了两截,战舰的两头都高高的翘了起来,然后再狠狠的砸下来,真是惊天动地啊!紧接着附近的战舰一艘接一艘的发生爆炸,在他还未明白是怎么回事时,一枚‘飞鱼‘远程反舰导弹高爆能战斗部钻入了‘尼尔‘号战列舰的舰体里,由内向外产生爆炸,在短短的几秒钟内就把完整的战列舰撕成了碎片.舰体的一部分碎片甚至被掀到一百多米的空中,然后纷纷掉下,砸在了海面上,水花四溅.大火和浓烟不停地从战舰裂口处冒出来,弥漫在船面上,海风还不时吹来一股股辛辣刺鼻的轻烟.受伤还没有沉没的军舰象幽灵似的在浓烟中时隐时现,舰上不时冒出了缕缕的白气.而活下来的英国的水兵们则拼命抓着漂浮的船板,浮在水面上拼命挥舞着双手,呐喊着,祈求别人的救助.海面上整个一人间地狱.    
    　　‘报告,我军导弹现已全部命中英舰,击沉23艘,重创9艘.‘    
    　　‘立即救助落水的水手,这将是我们与英国谈判最好的本钱.还有命令‘猎鹰‘号和‘猛禽‘号继续在这一带警戒击沉所有来往这一海域的英国军舰,扣留所有悬挂英国旗的商船.‘    
    　　当英国舰队被全歼的消息传到了满清朝廷时,朝野震惊!朝廷震惊的是这么强大的舰队居然全军覆没,不得不重新评估人民军的实力,小心谨慎以免重蹈英国舰队的覆辙,近期内取消了对解放区的军事行动,重新部署!李鸿章更是严令北洋水师无令不得擅自出港.民众惊讶的是自从鸦片战争以来,除了对法战争打了个不败而败以外,我国居然也会取得海战的一次胜利.这大大鼓舞了民众的爱国热情,既而通过一些渠道了解了人民军的政策,一些对满清皇朝失望透顶的人才纷纷涌向了解放区,更有的是一些农民更是拖家带口的来到解放区以谋生路.使得解放区实力猛增.    
    　　而英国方面呢?当舰队战败,人员被俘,商船被扣的消息传到了英国时,英伦三岛全国震撼!英国政府首相--索尔兹伯里虽然还想继续出兵惩罚这些愚蠢的东方人,但是迫于国内的压力,不得不接受人民军的谈判要求.于是英国驻清大使--欧格纳开始频繁来往于上海和大连之间.通过艰难的谈判,英国政府被迫用大批的军用物资和矿产原料赎回了被人民军扣留的人员.不过,索尔兹伯里还是不甘心失败,秘密开始着手重建远征舰队,以期能够一洗前耻,于是英国又开始了新一轮的造舰计划.各国得到情报后也纷纷效仿,新一轮的国际军备竞赛拉开了序幕.    
    　　其中有趣的是德国驻清公使--绅珂接受德国皇帝--威廉二世的委托秘密来到了大连与人民军商谈合作事宜.原来1892年法俄签订了一份旨在节制德国的军事协议,德国倍感压力,不得不寻求盟友,以缓解压力.通过上次战争,人民军就进入了德国的视线.杨城,吴波等人迅速召开会议在众人的决议下,于是人民军和德国政府秘密签署了一份合作协议.于是,大批的德国军事援助通过了太平洋运到了解放区.    
    　　人民军在此基础上又迅速组建了两个卫戍步兵旅,并兵分两路,开始北伐.一路以独立步兵旅为主力,在渤海舰队的配合下对迅速攻占了庄河.清军基本上大部分还在使用冷兵器,在人民军的步枪,新式火炮面前溃不成军.而后人民军沿路北上经小孤山4日后占领了东港,兵锋直指鸭绿江边.另一路是以混成旅为主力,于当日在五岛登陆,清军在清一色的钢铁洪流面前一路溃败,望风而逃.3日后占领盖州,5日后横扫整个辽东半岛,辽东半岛在人民军迅猛的攻势下,不到一个月的时间就纳入了解放区的区域.    
    　　　　


第一卷  正文  第五章

    时光匆匆,1893年就在这表面上看似平静暗地里却暗流汹涌的气氛中过去了,1894年随着时间的推移来到了人世间.人们渡过了在这个世纪里最为和平的几个月.终于在朝鲜发生了两件事情又把民众从和平的餐桌上推到了战争的边缘.    
    　　1894年上半年朝鲜相继发生了两件大事:朝鲜开化党领袖金玉钧被刺和东学党人全俸准领导的农民起义.    
    　　日本直从‘明治维新‘以来一直密切关注着中国和朝鲜,日本所谓的维新中的富国强兵的纲领,就是以占领中国和朝鲜来摆脱其沦为欧美列强殖民地的厄运,就是以军国主义来掠夺弱小民族,使其完全走上帝国主义的道路.它不去抵御列强的压迫,而是通过侵略他国作为补偿,把本国人民要求与列强平等的愿望,转变为新领土的战争.朝鲜发生的事件特别是东学道接主的全俸准率领的反抗郡守赵秉甲的起义为日本政府提供了一次绝好的机会,一旦时机成熟,就会动用它的军事机器投入对外的军事战争.战争的阴云开始迅速的聚拢着.    
    　　1894年7月11日,中华号航空母舰会议室.    
    　　杨城针对目前的形势再一次召开了会议.    
    　　‘同志们,再过几天就是甲午海战爆发的日子了,这是我们近代海军历史上最大的一次失败,绝对是屈辱史啊!日本这个桀骜难驯,侵略成性的民族想把它那安脏的双手伸向了中华民族,这个在近代多灾多难的民族啊!虽然我们不是这一时代的人,但是既然我们来到了这里.作为中华民族的一份子,我就决不允许这种事情的发生.‘杨城说道这里,激动的狠狠的捶了一下面前的桌子,站了起来继续说,‘为了民族!为了尊严!为了打掉中国近代海军积弱的帽子!我们必须一战!‘    
    　　‘对,为了民族!为了尊严!我们必须一战!‘所有人员这时都激动的站了起来,吼了出来.    
    　　‘好,我现在只想知道解放区目前的情况.‘    
    　　吴波首先说:‘这一段时间内解放区扩大到了整个辽东半岛,我解放区采用低税鼓励工商业发展,到目前为止新增各种生产企业近一百家.科技部在科技革新和创新中取得优异成绩,不断有新技术被开发出来.各个工厂已经开始采用由科技部提供的新技术,很大程度上都提高了生产效率.解放区内的民众子女都得到了免费的教育,在这一点上得到了相当多人民的支持与援助.政府颁布的一系列法令,法规也得到一定的执行,特别是在剪辫子这一条上比以前轻松多了.但最大的成就是在于大连造船厂的建成.大连造船厂的造船设备是从德国秘密运抵大连援助给我们的成套的造船设备,大连造船厂已经拥有建造一万吨以上三万吨以下船只的船坞了.还有一些工业设备和生产设备是通过陈启沅购买的.可以说解放区的工业企业到目前已经是初步建立起来了,基本解决了民众温饱问题.但是不足的是解放区的工业企业的机构还不够完善,辽东半岛上基本上没有我们所需的物产资源,还需要进口.最主要的还是钱啊!好多事情由于资金的紧缺基本停顿了.‘    
    　　‘老吴啊,能做到这一步也不容易,以后会慢慢好起来的.‘杨城看着吴波头上的几缕白发,不由的安慰道.    
    　　紧接着是张海波站了起来说:‘自从我军歼灭英国舰队以后,解放区内适龄人员踊跃参军.根据目前的情况,军队已经实施了整编.共计有2个野战师和3个卫戍旅,还有一些预备役部队.目前步兵全部装备了德国制式毛瑟88型连发步枪和少量机枪,野战师炮兵部队全部装备了105mm榴弹炮和75mm野战炮,卫戍旅只装备75mm野战炮.还有新近建造了2艘‘暴雨‘级战列舰(5400吨)和2艘巡洋舰(3800吨),还有5艘近岸炮艇(780吨),现已全部归入渤海舰队,另外还有1艘15000吨级重型战列舰正在建造中.各炮台防御工程已全部完工!‘    
    　　‘清廷方面有何动静?‘    
    　　‘现清廷重兵集结在山东,直隶和奉天一带,暂时没有派兵入朝参战.北洋水师全部停泊在威海卫.‘    
    　　‘我曾经看过一本书,书上说的是海军就是用来进攻的,如果用海军来防守那就跟慢性的自杀没有区别了,北洋水师已经没有前途了.唉---日本的情况呢?‘    
    　　‘据情报显示日本海军已经进行了改编,现警备舰队已改为西海舰队,并将常备舰队和西海舰队的主要舰只编成联合舰队,由伊东佑亨担任舰队指挥官.日本联合舰队除在朝鲜西海岸集结了8艘舰船外其余都在佐世保海军基地,日军到到目前为止已有一个旅团在仁川登陆,一个大队在釜山登陆.‘    
    　　‘在西朝鲜湾的日本舰队由谁统一指挥?‘    
    　　‘由装甲巡洋舰‘吉野‘号的舰长东乡平八郎少将指挥.‘    
    　　‘命令渤海舰队配合潜艇编队坚守渤海海峡,各地部队紧守防区不得擅离.中华舰队立即做好准备,2日后兵发西朝鲜湾.‘    
    　　1894年7月13日上午9时西朝鲜湾.    
    　　日本联合舰队第一游击舰队驶离在佐世保海军基地后,一直在西朝鲜湾附近游弋,搜寻着北洋水师的踪迹.舰队这时正呈扇行航行着,寻觅着.他们依次是‘吉野‘号(装甲巡洋舰),‘千代田‘号(装甲巡洋舰),‘松岛‘号(装甲巡洋舰),‘高雄‘号(巡洋舰),‘筑紫‘(巡洋舰),‘大和‘号(巡洋舰),‘赤诚‘(炮舰),‘八重山‘(辅助舰只).    
    　　东乡平八郎此时在‘吉野‘号的舰桥上焦虑的迈着脚步踱来踱去,距离朝鲜政府向支那发出乞援书已经整整40天了,支那舰队还是不见踪影.大日本帝国发动的这场战争是以国运来相博的,丝毫马虎不得.同时他心中的不安也越来越浓,到底是什么不安呢?他又说不上来.不由的转头向舰队参谋釜谷忠道大尉问道:‘釜谷君,支那舰队与我大日本帝国海军相比到底是强是弱?‘    
    　　‘将军阁下,究竟是强是弱,都必须通过战争来判断的.‘    
    　　‘那我们如果碰上支那舰队弱小时,是否攻击?‘    
    　　‘将军阁下,为了我大日本帝国不论强弱都必须要攻击.‘    
    　　‘可是海军部要我们遇到支那舰队弱小时,不必攻击啊!‘    
    　　‘将军阁下,这是战争!适者生存!‘    
    　　‘将军阁下,前方我军侦察船传来消息,有一支没有烟囱,不会冒烟的舰队向我方扑来,其中有两艘军舰非常巨大.‘一名海军通讯兵跑来报告.    
    　　‘没有烟囱?不会冒烟的军舰?这是什么舰队?‘釜谷忠道也疑惑的自语.    
    　　‘这个海域除了支那舰队以外,不会再有什么舰队了.为了大日本帝国海军的荣耀,迎上去!‘    
    　　殊不知就是因为东乡平八郎这句话把日本海军的第一游击舰队送入了死亡的深渊.    
    　　‘日本舰队现在在什么位置?‘杨城一边看着挂在墙上的海图一边问道.    
    　　‘据‘黄莺‘侦察现日本游击舰队在大和岛附近,但已快速向我方驶来!‘    
    　　‘什么!日本人在这么远的地方居然会发现我们!‘杨城一脸的震惊.    
    　　‘不用当心!你没看到刚才过去的那几艘渔船吗?‘张海波微笑着解释.    
    　　‘哦,你是说那是日本人的侦察船?‘看到张海波点了点头,杨城继续说,‘小日本什么时候这么聪明了?‘说完还挠了挠头.    
    　　‘也许也就这么一下吧!‘    
    　　‘命令舰队全速前进!‘    
    　　一个小时后,中华舰队上的人员,终于可以遥见南方天际有一抹淡淡的轻烟.    
    　　‘命令舰队拉响战斗警报!全体进入战斗位置!‘杨城说完还不时的用高倍望远镜严密的注视着前方.    
    　　刹那间凄厉的警报声响彻天空,中华舰队各军舰上的人员迅速就位着.随即非战斗军舰缓缓向后退去,‘黄山‘级核动力导弹巡洋舰--“天威‘号和‘神威‘号立刻加入到了警戒位置.    
    　　日方舰队似乎也发现了前方的舰队,正在加速向前行驶.双方距离逐渐拉近,火药味也越来越浓.日本联合舰队第一游击舰队这时也升起了战斗旗,慢慢展开了战斗队形.双方相距18000米...15000米...12000米...    
    　　双方舰队距离9700米,东乡平八郎终于看清了这不是清朝的水师,而是一支悬挂着五星红旗的陌生的舰队,当他想要表明什么的时候,‘射日‘号上二号主炮塔的两门312mm大口径舰炮首先发出了震耳欲聋的第一炮,揭开了中日西朝鲜湾海战的序幕.大口径舰炮那强劲的后坐力当场震得‘射日‘号后退了1米左右.中华舰队利用重炮射程远的优势,争取了这场海战的主动权.5秒之后,‘松岛‘号上的主炮塔被炮火击中,312mm的破甲弹轻易的撕开了它的防御装甲摧毁了该炮塔,当场震死了7名炮手,‘射日‘号的其他主炮塔紧随其后又接连命中了‘松岛‘号,强劲的炮火立刻将它裹入其中,瞬时‘松岛‘号上烈焰熊熊.‘射日‘号此时已经重创了‘松岛‘号并使它完全失去了作战能力.这时中华舰队的其他各舰也纷纷以舰炮猛轰日本联合舰队第一游击舰队的其他7艘战舰.    
    　　日本联合舰队第一游击舰队此时正好处于大和岛附近狭窄的水道,对于作战机动十分不利,它们可以说是在冒着弹雨在前进.日舰也试图开炮还击,奈何距离太远,射程不够,炮弹纷纷打空.    
    　　‘保持距离,集中火力攻击敌旗舰!‘随着杨城命令的达,‘猛禽‘号驱逐舰对着‘吉野‘号就是几发炮弹,其中一枚破甲弹击中了‘吉野‘号的右舷,在它的汽罐室爆炸,逐渐使它失去了动力.同一时间,‘吉野‘号又有几发炮弹击中了它,一枚破甲弹正好命中了弹药库,随即‘吉野‘号发生大爆炸,舰体当即断为了两截.在东乡平八郎的惨叫声中沉入了海底.而“千代田”号在猛烈的炮火轰击下慌步择路,企图离开本队,撤离现场.‘猎鹰‘号立即集中炮火向其攻击,顿时将它的舰体,帆墙,索具打得体无完肤.接着‘射日‘号发射的一枚312mm的破甲弹贯入了其侧舷,在后桅处爆炸,将舰上所有人员全部击毙,整个后甲板被彻底破坏,大火随即又将弹药库引爆,让“千代田”号带着不甘没入了水中.双方的战斗还在继续.不,应该说是单方面的屠杀正在继续着.     
    　　在解决了日方的3艘装甲巡洋舰后,中华舰队开始了新的一轮轰击.这时双方还有6900米的距离,‘射日‘号上的主炮快一步的命中了‘赤城‘号炮舰,大口径的炮弹迅速终结了它的生命,将它礼送进了海底.紧接着‘筑紫‘号它那木制船身又被炮弹击中,大火跟着燃烧了起来.‘轰隆‘一声,‘松岛‘号终于受创过重发生了大爆炸,整个舰体顷刻间崩溃.爆炸后产生的大旋涡连带着‘筑紫‘号一起沉进了海底.战斗极为惨烈,1分钟后“大和”号巡洋舰也被4发312mm的炮弹命中,引起了堆积在甲板上的弹药大爆炸.顿时“大和”号巡洋舰发出了惊天动地的巨响,状若雷电崩裂,军舰上空白烟翻腾,形成了一个大火海,舰上到处都是尸体的残骸,有的已被炸得难以辨认,鲜血喷洒了一地.于40秒后沉入了西朝鲜湾.而“高雄”号和辅助舰只“八重山”号见状后,都相继打出‘我舰危险‘的旗号退出了战场,拖着浓烟和烈火逃了出去.    
    　　杨城在‘中华‘号航母上看到了这一幕后,冷笑了一声道:‘想逃?没那么容易!立即发射反舰导弹,给我彻底的摧毁它们!‘随即两枚‘飞鱼‘远程反舰导弹已经升空,拽着长长的火焰扑向了日舰.不一会儿,远方就传来了两声巨响,‘高雄‘号的头部首先中弹,舰体只轻轻一震,顿了一顿,它的头部就扎入了水中,舰尾在海面上高高翘起,露出了还在转动的螺旋桨,然后军舰慢慢的在海上消失,留下了一个很大的旋涡.紧接着“八重山”号也中弹沉没了.至此日本联合舰队第一游击舰队已经不复存在了,永远消失在了西朝鲜湾.    
    　　‘喔---‘随着最后一艘日舰沉入水中,中华舰队上的所有作战官兵都欢呼了起来,一顶顶军帽都飞向了天空.各舰上的战士们都在以自己喜欢的方式庆祝着胜利.‘中华‘号航母舰桥上的杨城,张海波等人虽然没有加入庆祝的行列,但是从他们的眼神中还是可以读出他们内心的喜悦之情.过了一会,杨城向扩音话筒走了过去.对着还在欢呼的人群说道:‘将士们,这只是一个小小的胜利!在前方,在海的那一头还有一支更庞大的舰队在等着我们去征服,希望大家再接再厉!奋勇向前!    
    　　‘奋勇向前!奋勇向前!!奋勇向前!!!‘    
    　　‘好,现在我命令全速前进,目标---佐世保!前进!!‘杨城说完就回到了舰桥上.    
    　　‘老杨啊!那你看这些人怎么解决?‘张海波碰了碰杨城指着前方一些还在水中挣扎的日本水兵问道.    
    　　‘哼!就让他们自生自灭吧!我们没有义务替日本政府清理这些垃圾.‘    
    　　‘可是---‘    
    　　这时,杨城拍了拍张海波的肩膀,沉重的说:‘老张啊!我知道你的心情,可是你好好的想一想如果我们战败呢?甲午海战的例子就在眼前!用不着可怜他们.‘    
    　　1894年7月15日上午6时,中华舰队经过了两天的长途跋涉终于来到了距离佐世保海军基地2万米的海域上.这时,海面上平静无风,佐世保海军基地的上空还弥漫着薄薄的晨雾.这一带海域的渔民还没有出海打鱼,基地内的军舰还没有生火起锚,49艘各式船只都停泊在岸边.一切都显得静悄悄的.中华舰队通过‘黄莺‘的侦察早就了然于心了,杨城这时一手拿着高清晰度的望远镜,一手扶在舰桥的不锈钢廊杆上,默默的了望着基地内的这一切,接着一道命令脱口而出:‘‘猎鹰‘号,‘猛禽‘号,猎豹‘号和‘野狼‘号立即发射鱼雷攻击港内军舰,其余各舰自由攻击敌海防炮台!其余非战斗舰只即刻撤离现场.‘    
    　　随着‘射日‘号上312mm大口径舰炮的轰鸣,‘坚强‘号,‘顽强‘号和‘征服‘号上的舰炮也开始了对佐世保海军基地海防炮台进行了猛烈的炮击.无数发重磅炮弹砸落在日军海防炮台阵地上,炮台上到处盛开着火的洗礼,硝烟笼罩着大地,炮台腾起一片火海.无数门大炮被炮火从阵地上被掀了起来,散落了一地的大炮残骸.紧接着8枚324mm‘食人鲨‘鱼雷像离弦的火箭般急速向基地内的军舰驰去.‘啊!鱼雷!‘在一声撕心裂肺的叫喊中,鱼雷发出8声沉闷的响声,“严岛”号,“桥立”号,“扶桑”号,“武藏”号和“西京丸”号被鱼雷直接命中,整个舰体被强劲的爆炸力掀离了水面两米多高,在水兵绝望的叫喊中重重的砸了下来迅速没入了水中,只留下一些桅杆还露在水面上.而“浪速”号,“高千穗”号和“天龙”号战舰的左舷也被击中,浓烟和烈焰正在肆略着3艘军舰,其中“天龙”号和“高千穗”号的舰体已经开始慢慢倾斜.忽然白光一闪,一场雄雄燃烧的大火把“浪速”号快速纳入其中,紧接着‘轰隆--‘一声巨响“浪速”号顷刻间崩溃,连带着旁边的‘小鹰‘号鱼雷艇和‘干珠‘号运输舰迅速消失在海面上,只留下一片片的军舰残骸漂浮在水面.    
    　　这时,日军被这突然袭击搞得惊慌失措,人员在岸上乱成一片,各种船只乱糟糟的挤成了一团.不过,在基地司令官高桥义柱的指挥下,日军迅速镇定了下来,有序的进入了阵地.但呈现在他们眼前的是一片狼迹,炮台上已经没有几门火炮可用的了.而联合舰队则在舰队司令官伊东佑亨的带领下急速开拔向中华舰队扑来.    
    　　中华舰队的各作战军舰在通过一轮轰击之后,迅速校正弹道,开始了第二波的炮击.‘大岛‘号和‘摩耶‘号这两艘炮舰行动    
    　　最快,已经快速冲出了港口.但在此前‘射日‘号战列舰上的4门主炮已经瞄准了它们,在4枚312mm破甲弹的攻击下,两艘小型战舰很快来了个底朝天,倒扣在水中,上层建筑全部朝下倾覆了,所有人员全部殒命,无一存活.此时,伊东佑亨正站在唯一一艘装甲巡洋舰“秋津洲”号的舰桥上指挥舰队向前突击.死神突致,一发炮弹掠过了“秋津洲”号的舰桥,把他炸得粉身碎骨,血肉横飞!这发炮弹还余劲不减的贯穿了烟囱,炸毁了左舷.接着又是一枚破甲弹打中了它的锅炉,造成大气管爆炸,而后舱面开始进水舰体慢慢的沉入了水中.“比睿”号,“金刚”号,“海门”号, “天城”号和几艘鱼雷艇在猛烈的炮火中先后中弹沉没.日方的残余舰只也随即在4艘驱逐舰发射的第二轮鱼雷攻击中全部葬送东海海底.至此日本政府所引以为傲的联合舰队已经全部覆灭,海面上漂浮着散乱的船板和日军的尸体,高高低低的露出沉没的军舰部分上层建筑,海水都被鲜血染成了红色    
    　　而后中华舰队集中火力不断的对着日方海防炮台进行着火力覆盖,海面上炮声隆隆,猛烈的炮火将炮台变为了一片火海,大多数日兵还没来得及进入阵地就被击毙了.不到10分钟,炮台上几乎没有什么活人了,有的只是比较完整或者是很不完整的尸体,强烈的血腥味和着硝烟味中人欲呕,濒死的士兵临死的叫声显得异常的凄凉.大地已经被血液染成了红色,流出的鲜血汇成了一个个的小池塘.散落的大炮残骸,破碎的军服和人体的断肢到处都是.而活着的日军都惊恐万状的逃离了炮台.    
    　　在捣毁了日军炮台后,军舰炮火开始向后延伸,5艘登陆运输舰开始缓缓向海岸靠近.而此时,伤亡惨重的日军炮台上已经没有可以用来攻击登陆舰的火炮了.不到20分钟,装甲特混团已经占领了滩头.日军此时才开始如梦初醒,驻守在佐世保海军基地的日军第27旅团的士兵纷纷用步枪和少量的机枪射击滩头阵地,并开始向滩头发起冲锋,想以此来压制登陆部队的行动.然而他们不知道的是自己已经踏上了死亡之路,装甲团里步兵战车上的37mm自动炮和03式主战坦克上的12.7mm的防空机枪形成了交叉火网,在滩头阵地前150米的地方产生了一道无形的火墙,凡是冲进这火墙的日军士兵都毫无例外的被机枪在身上开了几个血洞或者被自动炮打成一团肉泥.而在海上的军舰也开始向冲锋的日军发动了猛烈的炮击,炮弹不断的落在人群中吞噬着生命.在大约18分钟的激战过后,日军第27旅团包括旅团长人见善五郎在内的所有士兵都被机枪大炮联合绞杀在了海岸滩头.尸体堆积如山,血流成河.而后又在装甲特混团的快速扫荡之下,迅速歼灭了日军残敌,完全占领了佐世保海军基地.    
    　　　　


第一卷  正文  第六章

    还是在那个会议室，杨城此时正十分快意的坐在椅上，同时在他的下首也同样坐着一些脸上充满喜悦之情的军官。    
    　　“同志们！1894年7月15日，大家都要记住啊。牢牢记住这一天啊！就是今天日本所谓的联合舰队终于完蛋了。可以说我们这次的目的达成一半了，下一步具体怎么走就要看小日本的了。呵呵！不过听说这次后勤部在这收获颇丰啊！来，说说都有些啥？”    
    　　“报告首长！此次从佐世保海军基地缴获了可以装备大约10万人的军事物资，9千吨的食品，大约还有320万两的白银。另外就是基地里的一批机器设备和工业原料。”    
    　　“霍！收获不错呀！”    
    　　“当然了，日本人苦心经营了几年的家当，完全是为了战争准备的，那还能少啊！我看啊，这里面最重要的还是那批机器设备和工业原料，这可以大大加快我们的造舰计划，必须尽快拆卸搬迁。”张海波插了进来 说。    
    　　“那目前情况如何？”    
    　　“我方已经全歼日第27旅团和一个炮兵联队，消灭了包括旅团长人见善五郎在内的6109名士兵，俘虏了2891名士兵；日军的联合舰队因被我方全部击沉，具体数据已无法统计。己方没有人员死亡，只轻伤19人。这些人员都是在攻击时被流弹误伤的，因防护得当，基本已经没有什么大碍了。另据‘黄莺’侦察现驻扎在福冈的日第23师团和熊本方面的日第31师团正在向佐贺集结，根据迹象表明是准备收复佐世保。”    
    　　“看来小鬼子是不甘心丢失佐世保啊！部队必须在明日15时前完成所有搬迁工作。不要当心人手不够，我们不是还有俘虏的日军吗？这就是人力资源啊！不过要给我看紧点，别到时尽给我捣乱。赶快加紧！完成后立即炸毁所有船坞，记住了给我彻底的摧毁，我不想鬼子在短时间内可以使用它。然后即刻撤出佐世保----”    
    　　“什么！撤出佐世保？为什么？”周正还未等杨城说完就激动的站了起来叫道。    
    　　“ 周正你先给我坐下听我说 ，小日本可随时把他的陆军调来与我决战，而我们现时没有太多的兵力来保卫佐世保啊！人群战术啊，我们得浪费多少弹药才能击退他们？蚁多咬死象    
    　　啊！我们不得不防。只有充分利用我们的优势--海军，以己之长攻彼之短。这样我们才能立于不败之地。”杨城耐心的对周正解释道。    
    　　“小鬼子，算你们走运！”周正愤愤不平的嘀咕了一声。    
    　　“别气了，有的是机会的。对了，那个马关条约是怎么规定的来着？”    
    　　这时一名参谋人员站了起来敬了一个礼，说：“马关条约规定的是：1，中国承认朝鲜独立，废除中国对朝鲜的宗主权2，割让辽东半岛，台湾及澎湖列岛；3，中国赔款库平银2亿两；4，增开沙市，重庆，苏州，杭州为通商口岸；5，日本人得以在中国通商口岸从事工艺制造；6，在订约后一年内中国分两次交清一亿两赔款，并重新签定通商行章程前，日本派兵占领威海卫。还有另约规定：驻守威海卫的日本军队不超过一个旅团。在驻守期间，中国政府每年贴交库平银50万两。日本军队驻守范围包括刘公岛，威海卫沿岸40华里以内。报告完毕！”    
    　　“唉！丧权辱国啊！”杨城听完叹了口气沉默了一会儿，说：“以我们目前的情况实在不适宜要小鬼子割地，恩---那么既然如此就索性现实一点，日方必须赔偿3亿两白银的战争战败款。”    
    　　“司令员你当小鬼子是傻子吗这么呆，会乖乖的赔钱？”周正不时的插上了一句。    
    　　“是啊，小鬼子是不会这么痛快的交钱的，那么我们下一步的行动就知道怎么走了。老张啊！来 ，给大伙说说。”    
    　　张海波听到这里后就站了起来，快步走到地图前指着日本的地形说：“小日本如果不同意，这个好办，我们就打得它服为止。到时舰队将通过对马海峡攻击马关炮台，在摧毁其炮台后直接进入丰后水道，沿濑户内海直逼日本最大的海港--神户，逼使日方接受我方要求。当然了也不排除直接登陆神户威逼京都的打算。所以啊，周旅长你还是有机会的啊！哈哈！”    
    　　周正一听完张海波的话双目立即一亮，马上站了起来向杨城敬了个军礼说：“保证完成任务！”    
    　　众人听了都乐了，不禁笑了起来。    
    　　杨城也笑了一会说：“我们不是在佐世保海军基地抓了一个叫什么来着的日军高级官员？”    
    　　“叫桦山资纪，日本内阁主战派人员，现任日本枢密顾问官，海军军令部部长，位列子爵，领中将衔。”杨城旁边的机要秘书连忙解释道。    
    　　“哦，就是他了。明天参谋部草拟一份文件交给他，让他带回去给明治天皇。是战是降就看他们了。”    
    　　桦山资纪现在的心情可以说是非常的沮丧！在昨天，就在他的眼前堂堂的大日本帝国联合舰队居然会被人轻而易举的击败，花费了十几年的时间辛苦建立的舰队顷刻间覆灭了。当时他在司令部里看着战舰一艘艘的被击沉，他只觉得帝国复兴无望了，心痛如绞啊！这是一支什么舰队呢？有着令人震撼的巨型军舰,超高的炮瞄精确度和超远的射程，虽然主炮口径不是很大，但是却拥有有难以想象的破坏力，所有帝国舰队在还未曾接近之时就已经不复存在了,再加上他们登陆部队使用奇怪的会自行走动的铁甲车，那超猛的攻击力简直使人不寒而立。帝国士兵在他们面前犹如纸糊得一般，根本不堪一击。虽然这些人说的是中国话，但是他却可以肯定这支军队不是来自清朝的中国人。他们手中所使用的武器也是从未见过的，样式奇怪。对了，还有穿着怪异的服装。桦山资纪只觉得这是一支强大的舰队，强大到可以令人震撼的地步。本来他还以为自己死定了，同时也很高兴马上就要为天皇陛下尽忠了。可是在今天却无缘无故的又把自己放了，同时还给了自己一张纸说是要自己交给天皇陛下。当时自己没有细看，出来后打开一看，差点没昏过去。只见上面只写了一句话：“赔偿3亿两白银！是战是和由君自决。署名：中华舰队司令官--杨城。1894年7月16日。”    
    　　桦山资纪有意识以来的第一句话就是：“讹诈！这简直是讹诈！”但是旁边已经没有人理会他了，大伙都在专心的忙着搬迁工作。他说完还看了看军港，只见昨日还威武雄壮的舰队今日已经不覆存在了，心中不由一阵酸楚。想到这他回头又望了望停在港口外的那支舰队尤其是那两艘巨型军舰，虽然现在还是艳阳天但他还是打了一个寒战。再看了看忙碌的人群和现在空空如也的海军仓库，低低的都喃了一声：“这些支那强盗！”说完后迈着有点蹒跚的步伐走了。    
    　　这时在一座大楼内有两双眼睛一直望着他，直到桦山资纪走后，一个声音响了起来：“老张啊，你说他会交给他们的天皇陛下吗？”    
    　　“会的，小日本虽然比较龌龊，但在这个时期他们还是非常敬重他们的天皇陛下的，只要是他们天皇的东西就保证没人敢动的。放心吧老杨！” “我们现在就只有等了。”    
    　　在佐世保被攻占，大日本帝国联合舰队全部覆灭连带第一游击舰队被歼灭的消息在同一时间传回大本营时，大本营内顿时乱了套了。明治天皇和亲王炽仁立即脸色惨白，呆呆得久久不语。日本首相--伊藤博文更好，直接昏了过去。海军大将--西乡从道只是扑在明治天皇面前一个劲得捶胸痛哭流涕，一会说海军无能，一会说要为天皇尽忠。而以陆军大将--山县有朋和大山岩，陆军参谋长--川上操六为首的陆军官员更是对海军部百般诋毁，因为一年的军费光光海军就占了7成，陆军官员早就不满了，今日这绝好的机会当然不会放过了。各种声音缭绕，大本营霎时间热闹了起来。明治天皇看到这毫无意义的会议，只好宣布陆军尽快收复佐世保，查明敌方来历。    
    　　当三天后桦山资纪回到大本营亲手把信件交给明治天皇时，明治天皇当场被信上的字迹激怒了，表情就跟桦山资纪当时看到信件时一模一样，把信件一摔，张口就骂：“讹诈！这简直是向我大日本帝国敲诈！决不允许的，山县君立即给我调集陆军精锐部队，给我消灭这些支那人！”说完未等众人反应过来就拂袖而去。当众人观看了那张信件后，纷纷要求惩戒那些入侵者。于是当天一队队的陆军士兵快速向马关集结，准备西进九州。    
    　　日军的这些行动当然逃不过“黄莺”的侦察，被一丝不露的传回了“中华”号航空母舰的会议室里。    
    　　杨城一边看着全息侦察图片，一边冷笑着说：“同志们，小日本已经用他的实际行动回答了对我们的要求了。人家难得这么热情，看来我们得做些什么了！哼！真是不知死活的东西。”    
    　　“是啊！给他活路，他还硬往死路内钻。老杨既然如此还是按照当初的决议吧！”    
    　　“对，把他打得连他妈妈都不认识他为止。”周正也囔囔了起来。    
    　　“好吧，一切按计划行事！”    
    　　马关，日本本州最西端的口岸。这几天本来寂静的港口忽然热闹了起来，一个个穿着黑色军装的士兵排着整齐的步伐行进在靠近港口的马路上；一门门的大炮高昂着黑洞洞的摆放在岸边等待装船；一艘艘的木帆船在马关和北九州的宇部之间来来往往，川流不息。马关的一切都在为帝国陆军忙碌着,可是这一天由于中华舰队的到来把这一切都打破了。    
    　　马关的西部为平原地带,一马平川.只有尽头是丘陵地形,日本政府在这里建造了两座海防炮台.马关炮台就位于这丘陵的最东端与海中的日岛炮台遥遥相望.从这里俯望海湾,碧波粼粼,景色如画.日军在此设有2门280mm口径大炮,3门150mm口径大炮和8门75mm口径曲射炮.它是日本诸炮台中火力最为强大者,可以有力的封锁住北方航道.日岛炮台的火力亦很强大,它设有2门210mm口径阿姆斯特朗要塞炮,2门120mm口径平射炮和4门75mm口径速射炮.    
    　　此刻正值午饭之际,港口早已没有了早上的忙碌,只有几艘帆船还在断断续续的装卸着.海面上微微吹来一丝的凉气,慢慢的驱走了夏日的炎热.阳光倾洒在水面,给水面披上了一层金光闪闪的外衣.    
    　　此时陆军大臣--山县有朋大将正拄着军刀站在马关炮台的岸基上,指着马关港口对着身边的一位日军军官说道:“一户君,你方第7师团务必于明日日落之前渡过水道,完成大本营的作战布署.”    
    　　“哈伊! ”    
    　　“大日本帝国海军此次遭受重创,正是我陆军扬威的最好时刻,望一户君不负陆军部所托. ”    
    　　“哈伊!将军阁下,我大日本帝国陆军是天下无敌的. ”    
    　　“我相信一户君的能力. ”    
    　　“愿为天皇陛下效忠! ”    
    　　就在这时,中华舰队正悄悄的向两座炮台靠近.突然一发呼啸的炮弹掠过了海面,落在了炮台上,砸在了1门280mm口径大炮的上面,当场把这门海防巨炮炸成了麻花,大炮的残骸散落了一地.在这几个人还未做出反应时,一发爆破弹又落在了他们当中瞬间毁灭了这方圆8米之内的所有生物.紧接着更多的炮弹砸在了炮台上腾起了一股股的硝烟.“轰隆! ”一声巨响,日岛炮台上的弹药库被一枚100mm的爆破弹直接击中,立刻发出了一声惊天动地的巨响,霎时间整个炮台都震动了起来,土石乱飞,人员奔嚎.浓黑的硝烟转眼间弥漫了整个炮台,把一切都笼罩在黑暗之中.当黑烟散尽时,弹药库已经不见了周围出现了一个直径为20米的大坑.炮台上的剩余火炮全被刚才剧烈的爆炸力掀离了原位,歪歪斜斜的躺在了一边,再也不复往日的雄风.    
    　　中华舰队始终保持着建制和高度机动,并不停的向炮台轰击着.刚才还奋力还击的马关炮台,此时大炮已经损毁殆尽,只余两门曲射炮还在稀稀落落的炮击着海面上的舰队,很快它们就在猛烈的炮火中消失了.在海防炮台被摧毁后,各舰的炮火逐渐向港口延伸.军舰上的舰炮不停的向港口倾泄着自己的满腔怒火,炮弹像雨点般砸了过去,在空中划出了一道道的弧线.这时,日军的警报才响了起来.士兵们纷纷涌出餐厅,奔向战斗岗位,可惜一切已经太迟了.刚才还平静的港口转眼就被隆隆的炮声打破了,一发发的炮弹准确的落在了奔跑的人群中,炸得日军哭爹喊娘.肢体乱飞,血液四溅.不久前还整洁的路面已不覆存在,变成了一个人间地狱,一条条的生命随着一声声的爆炸迅速的消逝着.此时在港口装卸完毕的几艘帆船毫无斗志,企图向南逃窜,但在军舰猛烈的炮击中,大多数船只一出港口便被击沉,先后沉入水中,仅留下几截桅杆露在水面上,到处呈现一片凄凉的景象.整个马关成了日军的坟墓,到处都是日军士兵的尸体.雄雄的大火不停的吞噬着岸边的建筑,整个港口被炮火轰得支离破碎,完全陷入了瘫痪.    
    　　张海波在航母上用高清晰度望远镜看着马关的这一切,感慨得说: “日本在遭受此次袭击后,有4个师团被取消了番号,百份之三十的陆军已经溃不成军.再加上联合舰队被歼灭,两个海军基地被毁坏,这可是给它以致命的打击啊!我看那日本的崩溃已成定局了. ”    
    　　杨城拍了拍张海波的肩膀说: “这就是战争!再说了在我们那里小日本做的错事还少吗?对付这些家伙我们不能心软啊! ”    
    　　“唉--也是啊! ”    
    　　“别唉声叹气了.好运只同情于强者啊!还是进行我们下一步的行动吧. ”    
    　　舰队在两人的话语中逐渐远去.    
    　　　　


第一卷  正文  第七章

    当马关被袭击,陆军大臣--山县有朋大将不幸阵亡和日本陆军第3,7,11,14师团伤亡惨重被迫取消番号的消息传回京都时,立即震撼了大本营.一切都沉寂在可怕的沉默中.在得知这支舰队的目的地既然是大本营所在地--京都时,众人立即愤怒了,然后又是一阵嘈杂的声音,开始了新的一轮极度无聊而毫无意义的争吵.    
    　　“好了,到此为止吧!帝国此次遭此大劫,望炽仁亲王及诸君要同心协力,共抗顽敌，确保帝国首都万无一失.唉!我累了，诸位继续讨论吧!”明治天皇挥手制止了争吵的局面,拖着憔悴的身躯走回了寝殿.    
    　　“哈伊！”    
    　　还在争吵的大本营成员立即中止了吵闹,纷纷起身肃立恭送明治天皇离席,紧接着又开始了第二波的攻击.    
    　　一支舰队正破浪而来，沿着濑户内海迅速直扑向神户.自20日开始，中华舰队就已经进入了濑户内海，并快速封锁了濑户内海两岸间的所有联系.从德山到冈山,炮击了松山,岩国,广岛,福山等重要城市，摧毁了沿路的一切海防设施和日本仅存的5艘海防炮艇.并且在一路上阻截所有能看到的日本商船，船上的物资能带走的就全部带走，带不走的一律击沉.在沿途中日本也曾发动反击,但在舰队的强烈而迅猛的炮火打击下纷纷溃逃,只余下一地的尸体.终于在1894年7月23日上午10时,舰队航行来到了明石,至此日本最大的海港之一--神户乃至于日本的京都都已处于中华舰队的远程火力打击之内了.这时整个舰队都静悄悄的,他们都在翘首以待舰队最高决策层--杨城,张海波等人的命令.    
    　　“中华”号航空母舰会议室内,所有的军官也在期待着.    
    　　“据侦察日军已明白了我军的意图,现已在神户外围海滩阵地上布置了2个师团的兵力,海防炮台上有两个炮兵联队,神户城内有1个师团作为战役预备队.另外在神户到京都一线布署了三道防线,每道防线都有1个师团负责防守,并都有1个旅团作为预备队.总兵力已达115500人.以情况看来日本是要誓死保卫自己的京都.”    
    　　“哼,我看他们是找死.在这个不足两平方公里的土地上一下子布置了3万人,一个火力覆盖就足以歼灭他们了.还妄想用人群战术,做梦!”    
    　　“小日本现在哪懂得什么纵深防御啊!老杨,你看我们是不是绕过这里从姬路直逼京都呢?毕竟他们人太多了,群狼战术啊!”张海波忧虑得说.    
    　　“人多才好啊!这样才能彻底的打疼他,逼他们更早的接受我们的条件.”杨城说到这里沉吟了一会，扫视了一下室内众人接着说, “这次决战，我方在人数上处于绝对的下风.但是我方长处在于我们有强大的舰队,有比对方先进的武器,胜算可谓极大.但是,你们务必切记应随时小心作战，莫因一时大意而影响了战局.其它的就没什么了，你们回到自己舰上去准备吧！”    
    　　看着众人纷纷离开,杨城忽然说道:“真是激动啊!真没想到我们居然是中国第一个攻击日本本土的舰队.”    
    　　“是啊!”张海波也激动不已.    
    　　大约十分钟后,杨城突然严肃的说: “攻击开始!”    
    　　随着作战命令的下达,各舰纷纷响起一片欢呼声.欢呼声持续了一会儿,舰队官兵立即进入了战斗岗位.首先发言的是 “射日”号战列舰上的8门重炮,随着呼啸的巨型炮弹的腾空,神户外围的海防炮台上立即发出一声巨响，剧烈的爆炸声产生的黑烟腾空而起,既而弥漫了整个炮台.“天威”号和“神威”号等各舰也随即开始炮轰了各个阵地.整个海面和陆地都笼罩在硝烟之中,只有空中的一条条橘红色的弹道在显示着双方正在交战.日炮台上两个炮兵联队的96门火炮都处在舰队的轰击中,没有时间显示它那彪悍的威力.不到10分钟炮击就停止了,呈现在面前只是一块块的大炮残骸和那血肉模糊的日军炮兵的尸体.对了,还有那已经不能称为防御工事的废墟.随即舰队开始慢慢向前移动,一部分机械化步兵团已经先期登上炮台.到了距离滩头阵地8700米的地方舰队停止了前进.各舰开始缓缓转动炮塔,紧接着对着海滩阵地开始了新一轮的炮击.我军舰炮的射速可达15发/分,这在当时是不可想象的,也是非常恐怖的.一发发的炮弹密集的砸向了滩头,猛烈的炮火伴随着一团团的硝烟掠过平静的水面,在阵地上冒起了几百朵的火花,瞬间夺走了许多生命.然而可怕还不止于此,在5艘登陆运输舰上的官兵们启动了火箭炮车,它采用的是履带式装甲车体,有40根定向管.只见轻烟过后,天空中出现了一团密密麻麻的火球,狂风暴雨般扑向了日军阵地,在日军主阵地上形成了一片火海.在这片火海中的人员纷纷变成一团团燃烧的火炬,到处都是火光和被烧得嗷嗷直叫的日军.看着日军的惨状,此时的前线指挥官-野村贞中将被逼得挺而走险,率领剩余的1万多人向混成旅占领的炮台发起了自杀性的攻击.于是一波又一波的日军离开主阵地开始了集团式的冲锋,人群像海浪一样涌了过来.严阵以待的人民军用机枪和大炮对日军进行了阻击,人民军甚至把“ZF-05”式弹炮结合自行防空系统上的高射机枪平放,这是纯粹的屠杀,人民军的高射机枪不停地喷射着死亡的火焰,子弹像倾盆大雨般的倾泻出去,瞬间把日军的身体撕成了碎片,军舰上密集的炮弹不断地在人群当中炸开.海滩上尸体堆积如山，整个的地面全部被染红了.终于，日军被人民军的屠戮给吓怕了,仅剩的两千多人开始疯狂的后退,但是他们已经回不去了,人民军增援的部队开始了大反击，这两千多人瞬即被增援的装甲特混团用钢铁洪流消灭在了阵地上.此时的野村贞见此情形一下瘫倒在地,欲哭无泪.2个师团3万人就这样没了,若不是卫兵架着,他几乎绝望得想要拔刀自尽.随即在混成旅旅长周正的指挥下,全旅300多门各型口径的轻重火炮开始了对神户城长达30分钟的不间断炮击.顿时万炮齐发,隆隆的炮声响彻长空,带着人民军的怒火砸向了神户城.    
    　　此时的神户已变成了一片流动的火海,所有的一切都淹没在橘红色的火光中,呼啸而来的炮弹不断的扩大着燃烧的面积.分布在广大地区的一簇簇的火苗,由于地面的风速达12.5米,再加上日本的房屋大都用竹,木,纸等易燃材料建成,就这样火借风势很快就燃成了一片.大火焚烧房屋发出的劈啪声,逃命者的呼喊声,震撼着长空,整个神户变成了一座混乱恐怖的火的地狱.一切能烧的东西都烧了起来,火焰在狂乱的扭动着,忽大忽小,随着风速的吹动,越烧越红.连日本最大的造船中心也没能幸免,在大火的肆略中,随即化为灰烬.大火整整燃烧了2天2夜,当大火被扑灭时,神户已经被烧成了一大片焦黑的,狰狞的,丑陋的,恶臭的废墟.    
    　　炮轰神户的成功,让杨城信心大增.在接下来的几日里,经过与张海波的细致研究,他决心扩大战果,逼迫日方无条件投降.    
    　　23日晚装甲特混团奔袭大阪,该城的所有工业随即化为一团火焰.    
    　　24日炮轰姬路,17.5平方公里的城区被夷为平地.    
    　　24日晚人民军的目标又瞄上了京都,一千枚的燃烧弹让其化为了火城.    
    　　在大本营的一干人等得到这一系列的报告后,包括明治天皇在内日本内阁成员全部惊呆了.明治天皇在存与亡的情形下,被迫接受了杨城的要求,进行了无条件投降.派出了以首相-伊藤博文和外务大臣-西园寺公望为首的团队在停泊于神户附近海域的人民军“射日”号战列舰上正式签署了投降书.    
    　　随后伊藤博文代表日本政府向人民军一次性赔偿了1亿两白银的战争战败款.由于日本国力所限剩余的2亿两将在双方规定期限的5年内偿还完毕.    
    　　7月25日，神户附近海域难得是个没有烈日的地方，天气阴沉沉的，为这炎热的夏日带来了阵阵的凉爽。杨城现正领着张海波等人兴致勃勃的看着日本民夫把一箱箱的白银挑上了小渔船，再由渔船上帮到了“中华”号的飞行甲板上。面对这此时此景杨城不由感慨万分。“唉！曾几何时也轮到了我们在列强面前吆五喝六的，挺直了腰板向他们索要赔款啊！”    
    　　张海波仿佛看穿了杨城的感受，只是上前无语的拍了拍他的肩膀。    
    　　“报告！政委急电！说---”一名参谋人员跑来报告。    
    　　杨城急忙将手向前一摆，急促的说：“走，到会议室！”说完就急匆匆的向会议室走去。    
    　　众人也随即跟着离去。    
    　　在会议室内，杨城坐到椅上沉稳的说：“说吧，什么事？”    
    　　“7月24日清俄联军共两万四千人偷袭营口，卫戍3旅第6团现已全部阵亡，城内遇难的民众已达三千名。报告完毕！”    
    　　“什么！”杨城听完双目圆睁，“腾！”的一声站了起来狠狠的捶了一下桌面咬牙道：“该死的！俄国人？他们来凑什么热闹？”    
    　　“老杨冷静点，这些北极熊早就对我们的东北三省窥视已久。再加上满清急于剿灭我们，这两下一撮合不就成了。”张海波顿了顿道：“现在解放区情况如何？”    
    　　“现在3旅的5团和第1野战师在盖州一线和联军对峙，清北洋水师也曾倾巢出动，但已被我潜艇编队击退。解放区已经开始紧急动员。”    
    　　“命令舰队收拾完毕立即返航！”    
    　　7月27日下午3时，经过急速航行，中华舰队终于返回了大连湾海军基地。    
    　　杨城刚下码头，吴波就迎了上来，劈头就说：“老杨啊，总算把你给盼回来了。”    
    　　“老吴别急，先说说目前的情况吧。”    
    　　“对了，老杨啊！还真亏你有先见之明把陆航团留下来了，不然还真不好办。你知道吗？26日晚突袭营口一举端掉了敌前指的老巢，生擒了清军提督叶志超和俄国此次行动的司令官希罗多渥，联军已在他们的命令下缴械投降了。另据俘虏的口供，这次英国人也掺杂在里头，他们向清军提供了大量的武器装备。不过营口有很多无辜民众被联军杀害了，还有就是6团的将士---”    
    　　“呼！”杨城听完明显松了一口气，也高兴的说：“没事的，这很正常的。我们消灭了英国那么多的人还敲了那么一大笔的财务，英国佬要不搞鬼才是活见鬼了，只要给我们一点时间，这笔债我们会慢慢讨回的。对了，老吴啊！这次日本之行我给你带回了1亿五百万多两的白银和大批的物资，这回你可不会再为钱发愁了吧！你可要得给我好好运用啊！”    
    　　“哦！太好了，没有问题！来，快给我说说是怎么一回事？”    
    　　“这个等过会再跟你说，在这之前我们得先干件事情。”杨城说完从双眼中暴射出两道精光。    
    　　“什么事啊？”吴波疑惑的说。    
    　　“北极熊在我解放区干得事不能就这样算了，这个仇我们一定要报！”    
    　　“难道你要----”    
    　　“不错，我要摧--毁--海--参--崴！”    
    　　7月28日凌晨5时，由杨城率领的中华舰队正在向西朝鲜湾航行。这时的太阳还没有出现在海平面上，甲板上湿漉漉的，海风清冷。然而，杨城此时却浑身沸腾着热气。    
    　　5时45分，海面上平静无风。1架空中加油机,1架空中预警机,10架攻击机在10架战斗机的护航下组成了攻击编队以环形的队形向海参崴飞去。顿时，22架飞机密布天空，像是天空中布满了黑云。隆隆的飞机发动机声音响彻长空。在他们左侧的东方，有白光刺透海平面，天就要亮了。    
    　　6时30分，天色大亮，攻击机群抵达朝鲜清津.....    
    　　6时45分，攻击机群飞抵彼得大帝湾.....    
    　　7时，攻击机群首先来到了海参崴的海军基地。此时天空湛蓝，风速适中，透过云层，可以看到一线白色的海岸和一艘艘排列整齐的俄国战舰，这里完全没有感觉到战火临近的氛围。随着攻击命令的下达，攻击机群在空中预警机的指挥下展开了猛烈的攻击。战机机身如释重负般震动了一下，机身下顿时射出了数十枚的激光制导炸弹与集束炸弹。一颗颗的像蝗虫一样扑向了下方，然后又像盖毯子一般的把海军基地覆盖住了。在明亮的早晨，基地在阵阵爆炸中大火熊熊，黑烟腾空。基地内的俄军被这突如其来的打击搞得乱成一团，他们根本不知道敌人来自何方，无所适从。转眼之间，俄军地面设施就被炸得支离破碎，土石崩裂，陷入了一片火海之中，完全瘫痪。人员更在下方嘶嚎着，抱着头鼠窜，所有的防御工事在短短的几分钟之内被摧毁殆尽。在轰炸了5分钟后，攻击机群调头向俄国军舰展开了凶猛的攻击。炸弹一枚枚的砸了下去，在空中布满了黑点，像老鼠觅食一般奔向了停泊的舰艇。紧接着就是爆炸引起的冲天水柱和浓烟，俄军船只就像放在一锅爆着油花的油中煎炸。整个基地被大火覆盖了，不断的甚至爆炸引发了军舰弹药库内堆积的弹药，引起了连环大爆炸，火势更加的一发不可收拾，在港内的船只被炸得东倒西歪。现在基地内只有一些尽职的军官在狂叫着让士兵们保持镇静，可是这会没有人会去听他的叫喊和指挥，人人被这可怕的场面惊住了，吓昏了，只知道离开这里，离开这恐怖而可怕的地方，抱着头东跑西窜。被炸弹命中的舰艇开始了有方向的倾斜,然后慢慢下沉.爆炸燃起的大火使得船上的一些逃生的设备无法正常使用,许多士兵跳到水里,又在海面上被大火无情的吞噬,下沉的船只卷起了巨大的旋涡,又将跳入水中的士兵吸入水底,活活淹死.    
    　　整个基地成为了俄军的垃圾填埋场,废墟遍地,残骸连连.尸体成堆,硝烟滚滚.不时还在增加着一些.....    
    　　排水量达13106吨的俄国远东舰队的主力战舰“瑞特维珊”号中弹后弹药库被引爆,前侧船舵被炸开了一个巨大的口子,海水凶猛的灌入船中,加速了它的倾斜,持续不断的爆炸使得大火更加的难以控制,在2分钟内,这艘巨大的钢铁战舰便带着738名俄国海军士兵沉入了海底。“那瓦林”号战列舰不幸被3枚炸弹直接命中,满目疮痍,左倾后迅速沉入水中,622人死亡。“叶卡特琳娜二世”号战列舰紧跟其后主力炮塔被掀飞，暴露其中的弹药使得它瞬间被火焰包裹于3分钟后沉没，674名船员无一生还。“彼得维利基”号装甲巡洋舰弹药库被大火波及，发生剧烈大爆炸，整个舰体断成三节，到扣入水中瞬即消失，432人遇难，“尼亚兹保扎斯基”号装甲巡洋舰被航弹击中左舷受到重创.....    
    　　在短短的30分钟内，攻击机群投掷了500多枚炸弹，重达840吨。自身无一损伤的炸毁了海参崴海军基地的全部地面设施，摧毁了其所引以为自豪的海防要塞。击沉击伤了俄军各型船只36艘，其中击沉重型战列舰3艘，装甲巡洋舰6艘，各种辅助船只13艘；重创了1艘战列舰，2艘装甲巡洋舰，4艘轻巡洋舰，7艘其他船只。俄军士兵死亡达4570人，受伤3289人，至此俄国远东舰队元气大伤，其作战能力丧失殆尽。    
    　　在轰炸进行了30分钟后，所有参战的飞机在战机的护航下扬长而去.....    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八章

    当机群返航后,俄国已在太平洋上失去其最具威慑力的远东舰队,再加上德国在其边境上蠢蠢欲动,不得不自个咽下苦果拉下脸来派遣驻清大使-喀西尼秘密前来大连湾与人民军和谈.在付出大量的他们认为没啥大用的原油和30万白银后就圆满解决了四千名俄军战俘的问题.俄国在表面里虽然事情都解决了,但是私下却加紧修筑从西伯利亚到海参崴的铁路,人民军与俄国的战争还是不可避免,唯一不同的只是从海军转到了陆军.当然私下里也少不了德驻清公使-绅珂代表德国皇帝-威廉二世的祝贺.    
    　　人民军乘着全歼两万清军，奉天守备空虚的时机，第一野战师于7月28日凌晨突袭丹东，解放了该城，而后沿路北上占领凤城，宽甸，恒仁，到8月3日全线解放辽宁省以东一线。第二野战师于柚岩出发29日在鞍山击溃辽宁提督刘树德率领的三千绿营兵，一路直上解放辽阳，本溪等城镇，在8月5日与第一野战师会师于老秃顶子山。机械化步兵团沿营口直抵盘锦，义县，黑山，闪击沈阳，兵逼抚顺。装甲团在海军的配合下于兴城登陆，在闪电战下彻底击溃蒙古骑兵，于30日占领绥中，31日奔袭山海关，次日完全切断满清与关外的联系。30日渤海舰队进逼渤海湾，31日陆航团机降锦州.....于8月9日全线解放辽宁省。    
    　　春去秋来，岁月反复！时间很快就从人们眼前溜了过去。    
    　　.....    
    　　一年后,即1895年7月29日,大连湾内人民军海军基地.    
    　　今天是渤海舰队正式改名为黄海舰队的成军典礼,在“中华”号航空母舰宽大的飞行甲板上早已站满了人员,有人民军总指挥杨城,政府主席吴波,人民军总参谋长张海波,混成旅旅长周正,后勤部长许凯旋,科技部部长李哲元(就是李教授),原渤海舰队指挥官朱明强( “标准”号舰长)和中华舰队的各位舰长等.现在正在由朱明强向众人介绍黄海舰队的舰艇.    
    　　朱明强首先指着黄海舰队的旗舰道: “各位首长,这艘军舰是黄海舰队的旗舰,是我方自行设计及建造的第一艘属于‘迅猛’龙级的战列舰--‘紫龙’号,此舰满载排水量为15820吨,主机采用四螺旋桨涡轮机驱动,航程可达8100千米(4500海里)/12节,最大航速是23节,弹带的装甲达305mm--168mm,塔楼的装甲达250mm--127mm,炮座的装甲达200mm--102mm,装备有3座双联装380mm口径舰炮,可发射871千克的炮弹,射程19千米,并加装有我方自行制造的炮瞄系统,首发命中率已达百份之三十五.还有10门152mm口径火炮,定员528人.”    
    　　朱明强停了一会,又指着“紫龙”号左侧的一艘战舰说:“这一艘是在德国斯特林的瓦尔干船厂订购的‘纳索’级战列舰--‘波森’号,不过现已改为‘渊龙’号。该舰满载排水量为20553吨，主机为三螺旋桨，竖向式三倍扩充引擎，航程可达102609千米(5700海里)/10节,最大航速是21节,弹带的装甲达330mm--197mm,塔楼的装甲达304mm--162mm,炮座的装甲达240mm--167mm,装备有10门305mm大口径克虏伯舰炮,12门152mm克虏伯火炮。其舰于1895年5月底由德国秘密运抵大连湾，炮瞄系统并于6月中旬加装完毕。”    
    　　稍后指着“渊龙”号旁边的几艘舰艇兴奋的说道：“那4艘是‘隼‘级战斗巡洋舰（原是“暴雨”级战列舰，现在改了）,是全新类的战舰,可以说是完全是为了对付装甲巡洋舰而量身订做的.它们牺牲了装甲保护来获得速度,航程和重型武器装备.它可以在速度上和性能上超过它的猎物--装甲巡洋舰.排水量是5400吨，满载时可达6200吨。主机是双螺旋桨涡轮机驱动，最高航速可达27节。装备有8门305mm口径舰炮和10门76mm速射炮。”    
    　　杨城举起望远镜朝着右前方看了看，指着一些小舰艇说：“前面的那几艘小舰似乎没见过？”    
    　　“哦，那3艘是由科技部设计的‘标枪’级驱逐舰（780吨级）装有6门76mm速射炮和2具鱼雷发射管，主要是用来护航警戒。紧跟在它们后面的是5艘‘马蜂’级近岸浅水炮艇（480吨级）和2艘‘黄蜂’级鱼雷快艇（270吨级）。”    
    　　紧接着的两艘外形近似于“隼”级战斗巡洋舰，只是外形轮廓比较小，看到杨城望向它们，朱明强立即为杨城解释道：“那是两艘‘雕’级防护巡洋舰，也是在德国斯特林的瓦尔干船厂订购的与‘渊龙’号同时到达.排水量为3800吨，主机是双螺旋桨,竖向式三倍扩充引擎,最高航速达23节。装备有4门152mm克虏伯火炮和6门76mm速射炮，并装有2具鱼雷发射管。”    
    　　介绍完“雕”轻型快速巡洋舰后，朱明强顿了顿后对着杨城说：“司令员，后面的就是经过我方改造的英国战舰了。”    
    　　“哦，说说看嘛！看看都改了啥？”吴波被提起了兴趣。    
    　　“是！原‘百人队长’号战列舰和‘巴尔弗勒’号战列舰现在已被重新命名‘台风’级战列舰--‘震撼’号和‘震慑’号。每艘军舰都全部换装了3座双联装305mm舰炮，8门152mm口径火炮和6门76mm速射炮,还在所有火炮上装备了炮瞄装置,首发命中率达百分之三十五。其余5艘已经全部改装为‘鹰’级装甲巡洋舰，原是由英国阿姆斯特朗船厂建造的,标准排水量为六千三百吨，主机为双螺旋桨,横向式直接作用引擎,最大航速十三节,装有6门254mm口径火炮和8门速射炮.现已全部在要害部位加装了装甲,满载排水量为七千四百吨,并换装了主机,改为双螺旋桨,竖向式三倍扩充引擎,最大航速已达20节.加装了2门305mm口径舰炮.在远处的是7艘辅助船只,哦!还有那一艘‘标准’号就不要我介绍了吧,我想各位首长可能比我还清楚.呵呵!”笑了一会后,朱明强敬了一个军礼,严肃的说:“报告各位首长,黄海舰队4艘战列舰,5艘装甲巡洋舰,4艘战斗巡洋舰,2艘防护巡洋舰,1艘‘标准’号,3艘驱逐舰，5艘炮艇,2艘鱼雷快艇，7艘辅助船只,总共33艘舰支现已介绍完毕,请指示!”    
    　　海面上波浪起伏，浪花撞击军舰时溅起的水花时隐时现。吴波听完介绍扭头望着朱明强,一脸意味的说:“从我们到了这个时代起光光建造这支舰队就花费了三千两百万两白银,唉!黄海舰队可以说是用钱堆积起来的也不为过,希望你能好好的运用这支舰队,为我们民众造福.”说完,吴波又抬头望了一下湛蓝的天空,继续说:“自从有了小日本的那一笔赔偿银后解放区基本上是走入了正轨了，解放区工业重心已在沈阳和锦州一带，各地基层也已经成立了。但是食物还是目前最大的难题啊,毕竟辽宁也不是很大的产粮区啊!虽然眼前还能自给自足，但以后要是遇上什么自然灾害就难说了。目前清廷在东北对我解放区实行了严格的管制,很难再从那边进口什么了,德国的援助也是杯水车薪,大部分都是靠陈启沅以商人的身份去南洋购买回来的,虽然眼前善能满足需求,但这也不是什么长久之计。老杨啊!你可得想想办法啊!万一列强和满清都联手封锁我解放区时就来不及了。”    
    　　“恩!”杨城思索了一会,对着张海波说:“老张啊,现在军队筹备的如何了?”    
    　　“原辽东的三个卫戍旅已经扩编为三个地方守备师,再加上解放辽宁省后征召了两个守备师，目前保卫辽宁的地方部队就有五个师了，以六万人的兵力负责辽宁省的防御再加上黄海舰队我看是绰绰有余了。此外，在二线还有民兵组织也就是预备役部队共12万人。野战师经过严格筛选，已经扩编为两个军，六个师共七万两千人，清一色的德国陆军制式。以我们的实力完全可以吉林省和黑龙江省，这两省已与满清失去了联系，犹如那瓮中之鳖，最可虑的就是俄国方面的动静。”    
    　　“恩？”吴波一脸诧异。    
    　　“6月份，俄国的西（西伯利亚）海（海参崴）铁路及其支线已经全部建成通车，俄国拥有当时世界上最庞大的陆军，在海参崴地区就布置了两个军，现在在黑龙江省外围还在不断增兵，看样子是想乘机吞并黑龙江，甚至包括吉林和蒙古（此时蒙古还未分裂），加上我们上次消灭了它的远东舰队，老毛子急欲报复，我们不得不防。”张海波立即解释道。    
    　　“这些北极熊！小心吃撑了，噎死他啊！”周正忍不住嘀咕了一声。    
    　　“能噎死他是最好了，也不要我们动手了。这些老毛子让人看了就有气！”后勤部长许凯旋也说道。    
    　　“好了!走,到会议室去!我们再商量一下出兵事宜.”杨城忽然说道。    
    　　与此同时,德国柏林皇宫,一场会议也在召开着.    
    　　“尊敬的皇帝陛下!各位先生们!”德驻清公使-绅珂首先站了起来,行了一个绅士的礼节.然后拿出几张图纸摊开,非常幽雅的说道:“经过这段时间的接触,让我清楚的认识到人民军的强大.这是人民军中华舰队的‘射日’号战列舰,是目前世界上最大的一艘战列舰.其排水量已达63400吨,最大航速尚不确定.它的主炮塔重1818吨,每门12英寸大的口径火炮能在两万码的距离外每分钟可以发射8枚重达约800千克的炮弹,命中率为百份之六十以上.”    
    　　“两万码的距离?每分钟可以发射8枚??命中率为百份之六十以上???呕!我的上帝,这怎么可能呢?绅珂先生你是不是弄错了?这不可能!也是不现实的.你大概还未睡醒吧,我的大使先生.”海军大臣-何尔门中将打断了绅珂的介绍.    
    　　“非常抱歉!何尔门将军,很不幸!这一切都是真实的.”绅珂望了一眼何尔门,而后反驳道.    
    　　“好了,何尔门将军!绅珂大使请继续!”德国皇帝-威廉二世挥了挥手阻止了何尔门的发言.    
    　　“是的陛下,‘射日’号战列舰参加了西朝鲜湾的中日海战,濑户内海海战,全程参与了攻击佐世保基地,马关基地和神户之战,它那强横的身躯和恐怖而准确的炮火至今还让人不寒而栗.虽然目前我们还有一些它的武器未弄清,但是我敢保证威力不会比别的差.哦,还有一艘比这还要巨大的军舰叫作‘中华’号的战舰,我至今还未能弄清,估计其排水量已达10万吨以上,甚至更大.还有9艘战舰的舰炮口径虽然不是很大,但是它们却拥有无以伦比的速度和超级准确的攻击力,也不能小看它们.如今他们组建了一支由4艘战列舰,6艘装甲巡洋舰（把‘标准’号误以为是装甲巡洋舰）,4艘战斗巡洋舰,2艘防护巡洋舰,3艘驱逐舰，5艘炮艇，2艘鱼雷快艇和7艘辅助船只组成总吨位已达15万吨以上的黄海舰队.我认为应该加强彼此双方的联系,这对我国有着至关重要的关系,也符合我国利益.”    
    　　“这么说人民军的舰队在远东乃至于全世界都是一支强大的海军,我看其在远东已经无可匹敌,这在一年前的海参崴俄军基地遭袭就可以看出他强大的攻击力,虽然到目前为止还未查清是何种武器造成的.这也恰恰可以缓解法俄的压力,尤其是那只贪懒的北极熊.我也认为可行,还要加紧搜索人民军未知的武器。听说他们有一种在地上会自行运动的铁甲车，威力很大，相信汉森威将军会感兴趣的。”海军司令-克诺尔海军上将也发表了看法。    
    　　“是的，我的将军！我对他们的武器非常感兴趣。”陆军司令-汉森威上将紧接着说。    
    　　“我们还要加重援助物资,加大在华投资力度,加紧控制其经济命脉,让他们以后离不开我们的支持.”外交大臣-马沙耳男爵也在会上表达了自己的见解.    
    　　“未来掌握在海军的手里,人民军有强大的海军,加紧双方合作是很有必要的,也是完全合乎我德意志帝国的利益的.”久久不语的亨利亲王也同意了.    
    　　“既然如此,为了我德意志帝国!那就去做吧.何伦洛熙公爵,一切就由你负责吧!”    
    　　“非常乐意效劳,我的陛下!”首相-何伦洛熙公爵点头道。    
    　　1895年8月1日上午9时,一支由35艘舰支组成庞大舰队正快速的航行在日本海上。它就是前不久刚刚组建成军的黄海舰队，朱明强这时正站在旗舰--“紫龙”号战列舰的舰桥上，望着倒退的海水微微的出神，想着这次奉命前往海参崴攻击俄国刚重建的远东舰队，吸引俄军使他无暇南顾，好让我军乘机顺利收复两省。记得杨城司令员当时握着自己的双手语重心长的说：“明强啊！这次是黄海舰队组建以来的第一场仗，还是一场硬仗啊！万事小心，你的这次行动直接关系到我军能否顺利的接收东北剩余两省的关键。为了人民，为了党！一切拜托你了。本来是要中华舰队来的，但是你也知道的，前一段时间舰队频繁作战，弹药损耗严重，舰队又正值例行检修，没有办法呀！我知道是难为你的舰队了，但是不经历一番风雨怎能茁壮成长呢？好好努力吧！万事小心！”在其准备出发时，司令员还是不放心，临时又从中华舰队内抽掉了2艘导弹快艇-“剑鱼”号和“大黄鱼”号外加1架“黄莺”电子侦察机，才放心让自己率队出发。已经航行两天半了，马上就要战斗了。想想参军这么多年了，还是头一次指挥这么多的军舰，而且还是和列强作战，光想想就觉得热血沸腾，太期待了！.....    
    　　“报告！这是‘黄莺’侦察的结果！”通讯兵说完递来一份资料，然后敬完礼就走了。    
    　　朱明强这才回过神来，拿过就看，连通讯兵出去了也不知道。    
    　　只见上面写着：俄太平洋舰队资料--海参崴，驻有7艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，5艘防护巡洋舰，2艘装甲炮舰，4艘小型护航舰，25艘240-350吨位的驱逐舰和21艘鱼雷快艇。纳霍德卡，驻有4艘装甲巡洋舰，1艘防护巡洋舰，2艘装甲炮艇。总计排水量约达19.1万吨。 1895年8月1日。    
    　　朱明强看完后，立即拿出海图研究。只见他一个人在海图边上划来划去的研究了好一会儿，才问道：“现在我们在什么位置？”    
    　　一名参谋人员连忙回答：“距离图门江口以东约50海里的海域。”    
    　　“命令舰队全速前进！目标纳霍德卡！”    
    　　“报告！‘黄莺’报告10分钟前从纳霍德卡海港开出了7艘舰艇，分别是4艘装甲巡洋舰，1艘防护巡洋舰和2艘装甲炮艇，现正在彼得大帝湾以东游弋。”那名通讯兵又跑了进来。    
    　　“好，非常好！我还正愁如何把你们引出来呢？倒是自己先出来了，打掉你们，我就不相信其他的船只还会乖乖的躲在海港内？命令舰队迎上去！”    
    　　10时05分，“紫龙”号了望哨发现了彼得大帝湾以东的方向有一抹轻轻淡淡的细烟。“黄莺”也提示有7艘战舰正在以13节的航速逼近。    
    　　朱明强立即命令舰队进入战斗队型，自己不时用望远镜严密的注视着发现细烟的方向。    
    　　黄海舰队立即排出了五叠小队，“紫龙”号，“渊龙”号，“震撼”号，“震慑”号这4艘战列舰和“标准”号为第一小队；5艘装甲巡洋舰和4艘战斗巡洋舰为第二小队；2艘防护巡洋舰和2艘鱼雷快艇为第三小队；7艘辅助船只和5艘炮艇为第四小队；3艘驱逐舰和2艘导弹快艇为第五小队。每小队之间的舰支前后错开，呈梯状形，远远望去摸样有点像夹缝鱼贯阵。    
    　　当朱明强下达了战斗命令后，水兵们迅速关闭了所有的无光舱门，立即从弹药舱提取炮弹。所有的炮口，都森森的指向远方驶来的俄国舰艇。    
    　　俄国舰队这天上午9时正好例行航行，于20分钟后抵达彼得大帝湾，现正向日本海域进发。10时15分，正在航行的俄国舰队在右舷方向的海平线上，发现了一支庞大的舰队正在向其快速驶来。    
    　　就在舰队指挥官下令戒备时，已经来不及了，黄海舰队的第一小队已经排好战斗队型冲了过来。    
    　　“紫龙”号战列舰首先打响了海战的第一炮。    
    　　“一发试射！”随着朱明强沉着的声音，“紫龙”号战列舰上舰首的2座双联装380mm大口径舰炮发出了震耳欲聋的声响，“轰-轰-轰-轰-”4门主炮开始了第一轮的齐射。接着其他4舰也展开了第一轮的射击。    
    　　“咚！咚！咚！咚！”可惜那4艘战列舰的第一轮的齐射落空了，都打进了离俄舰艇不远的海面上了，在海面上砸破了十几个口子，掀起了十几个大水柱。    
    　　“轰隆！”只有“标准”号的4门重炮完全命中了那艘俄国防护巡洋舰，4发312mm的破甲弹当场撕裂了它那犹如纸片般的防护装甲，穿入了舰体内部。随着几声巨响，那艘防护巡洋舰已经走完了生命的历程，连带着478名舰员被剧烈的爆炸毁成了数截，迅速沉入了海底，瞬即不见踪影，只留下一圈圈的水涡。    
    　　“校正订位！”朱明强丝毫不见慌张，依然沉着下令，“---开炮！”    
    　　“轰-轰--”4艘战列舰舰首的18门大口径舰炮又开始了第二轮的齐射。这回有十发炮弹落入了水中，其余八发巨型炮弹全部命中了那4艘俄军装甲巡洋舰，随着硝烟散后，有2艘俄军装甲巡洋舰的上层建筑已经全部不见了，只余下孤零零的舰体和冒着黑烟的甲板，剩余2艘也多少带着伤痕。    
    　　俄军舰队也不是不想反击，可惜射程与战列舰对比相差甚远，无能为力，只能自己干着急。    
    　　早在黄海舰队的4艘战列舰第二轮的齐射时，“标准”号早就利用其自身舰炮射速快的优点，对俄军的2艘装甲炮舰进行了猛烈的炮击。在8门312mm大口径舰炮的3轮齐射的轰击下，片瓦不存了。    
    　　2分钟后，战列舰的第三轮齐射开始了，在两发380mm穿甲弹的照顾下，1艘俄军装甲巡洋舰左舷中弹，开始慢慢倾斜于3分钟后沉没。另外1艘失去上层建筑的装甲巡洋舰，也被3发炮弹命中弹药库，引起连环大爆炸，整个舰体开始解体，快速没入海中，转眼不见。    
    　　这时剩余两艘装甲巡洋舰看见情形不对，转头就跑。可惜左右两翼已被第二小队的5艘装甲巡洋舰和4艘战斗巡洋舰包围了，此时的战斗巡洋舰开始显现威力了。海军编队的最高航速是以编队内航速最低军舰的最高航速来确定的，黄海舰队中的战斗巡洋舰时速为27海里，是当时世界上航速最高的巡洋舰。只见他们迅速围着装甲巡洋舰不断的展开速度，以其8门305mm口径舰炮和10门76mm速射炮轰击俄军装甲巡洋舰，而当俄军装甲巡洋舰转动炮塔时，战斗巡洋舰已经迅速航行到另一个方向。紧接着黄海舰队中的5艘装甲巡洋舰也加入了炮击行列，就这样5分钟后2艘俄军战舰终于也步入了其他几艘军舰的后尘，迅速沉没了。    
    　　朱明强看了看手表，慢慢说道：“11分钟！战列舰果然是海洋中的主宰啊！任何战舰在战列舰面前都显得非常的脆弱，无知！”感慨了一会，又说：“走，继续前进！不要理会水中的俄军水手，让他们自求多福吧！记住了，这就是战争！我们的使命就是面对死亡！为了胜利，让我们继续去会会俄国称雄太平洋的舰队吧！”    
    　　随即，舰队继续向前航行.....    
    　　　　


第一卷  正文  第九章

    1895年8月2日下午1时，一支舰队正缓缓驶离海参崴。这支舰队有个荣耀的名号：“太平洋舰队”，它属于沙俄帝国的海军。    
    　　舰队正排成三列纵队行进，第一列纵队是7艘俄国新型战列舰。要说起这几艘战列舰那可是他们俄罗斯人的骄傲,欧洲列强在1893年底掀起的海军舰艇军备竞赛中,为了本国利益不受损害,俄国也加入了其中,这几艘就是在当时的情况下被建造出的。它们是属于“波罗的诺”级的战列舰，分别是“波罗的诺”号，“尼亚兹苏瓦洛夫”号，“亚历山大”号，“奥利尔”号，“塞沙锐维奇”号，“奥斯利比亚”号，“斯利维亚”号，于1893年底始建，1895年4月完工，5月加入太平洋舰队。他们是俄罗斯第一批装备快速射击火炮的战舰，在他们船体前部都有一个高高的前甲板，二级武器就安置在甲板上；排水量达13730吨，规格为：121米×23米×7.9米，主机采用双螺旋桨，竖向式三倍扩充引擎,航程可达12274千米(6624海里)/10节，最大航速为17.5节；配备有4门304mm口径火炮，12门152mm口径火炮，20门11磅级火炮。    
    　　第二列纵队是1艘装甲巡洋舰，5艘防护巡洋舰和6艘运输补给舰，后面依次跟着4艘小型护航舰，2艘装甲炮舰；第三列纵队是25艘驱逐舰和21艘鱼雷快艇。    
    　　俄方自从昨日知道太平洋舰队驻纳霍德卡分队被人民军黄海舰队击沉后，远东总督库罗巴特金就大发雷霆，把太平洋舰队司令官，海参崴海军提督海尔布德朗中将叫来骂了个狗血淋头，并命令他一定要在5日内消灭这支令俄国海军蒙羞的舰队。    
    　　海尔布德朗此时正站在旗舰“波罗的诺”号的舰桥指挥平台上，迎风站立注视着在他眼中越离越远的海参崴军港。他是一个极端的国家至上主义者，同时也是一个彻彻底底的白人至上论的支持者，在他眼中只有白人（尤其是俄罗斯人）才能够统治这个世界，享受这个美好的世界，其余的人全部都是低贱的人，是只配干活不配享受的奴隶，他不能忍受的是这些人占据着富饶的土地，在他思想中这些土地统统都是属于伟大的俄罗斯帝国的疆域。更让他无法忍受的是强大的俄罗斯帝国海军居然会被这些他认为下贱的人组成的舰队给击败了，还害得他无端被总督训斥，想想就觉得窝火，这次奉命出击他发誓一定要给这些黄种矮子好看。是的，我发誓......然而令他不解的是这支所谓的“黄海舰队”好象要跟他捉迷藏似的，在整个下午的搜索中，全部不见踪影，仿佛在空气中消失了一样。对此他是既喜又怒，喜的是这些不知所谓的家伙终于知道了我俄罗斯帝国海军的厉害了吧，我们的海军和陆军一样都是世界上最强的，没有人可以匹敌，当然了除了那该死一万次的英吉利海军；怒的是这要到什么时候才能找到这支该死的舰队，要不然又要被总督乃至伟大的尼古拉皇帝训斥了。    
    　　“卫兵！快叫各舰加紧搜索力度，一定要把这支该死的舰队找出来。”海尔布德朗几乎是用吼出来的。    
    　　“波罗的诺”号战列舰上紧接着就是一阵忙乱，在命令通知下去后，新的一轮搜索开始了。    
    　　时间就这样一点一点的过去了。    
    　　而黄海舰队在哪呢？黄海舰队此时正在距离俄军太平洋舰队100海里远的海域上游弋。在俄军舰队搜索来的时候，黄海舰队总能根据“黄莺”的指示，事先离开。有了天上的侦察机，这也难怪俄军舰队找不着了。    
    　　原来，朱明强在接到俄军舰队已经离港的消息后，在经过一番分析后得出了结果：我军与俄军在舰艇数量和总吨位上处于劣势，尤其是战列舰的对比是4：7明显处在下方；我军的强项在于火炮经过改良后（由科技部内的火炮专家负责改装）在射程上要比对方远，重型大炮比俄军多。但是就算顺利歼灭其舰队也只能是惨胜，因此朱明强作出暂避俄军锋芒，以避敌锐气。    
    　　8月3日拂晓4时，导弹快艇“剑鱼”号和“大黄鱼”号起锚，鱼贯驶出黄海舰队停留海域，向俄军舰队扑去。这时 夜色清朗，繁星满天，微风拂熙，海不扬波。东方的天际尚未透曙，西面的夜幕更是一片不可名状的深邃。两舰向西疾驶，至6时半来到了距离俄军太平洋舰队停泊海域20海里处(日本海以西）。    
    　　“立即输入俄军舰队战列舰参数！”    
    　　“输入完毕！”    
    　　“发射‘C-803’！”    
    　　“明白！反舰导弹进入倒记时，10...9...8......0，发射！”    
    　　这时太阳已经从海平面上升起，随着满天的朝霞，4枚“C-803’”反舰导弹拽着5米长的烈焰迎空而去；2分钟后，第二波次导弹攻击又开始了。    
    　　3分钟后，20海里外的海域上传来了4声剧烈的爆炸声，4道滚滚的黑烟直冲九天，刹那间弥漫了整个空间，遮住了已经升起的艳阳。从上往下望去，刚才还威风凛凛的巨大战舰，现在已经变得歪歪斜斜了，大火不断的燃烧着，扩大着。舰上的船员在奔嚎着，嘶喊着，不断有人从那几艘船上跳入海中，水面上到处都是等待救援的人员。“波罗的诺”号，“尼亚兹苏瓦洛夫”号，“亚历山大”号和“奥利尔”号这4艘新锐战列舰的左舷都被“C-803”反舰导弹的战斗部钻入舰体，撕开了一道大约5米的口子并由内而外的产生大爆炸，海水不断的向里涌去，而大火和浓烟又不停地从裂口中冒出来。舰体的一部分碎片甚至被掀到两百多米的高空中，再迅速落下，漂泊在海面上。上甲板的建筑已在高温下开始变形，龟裂，乃至轰然倒塌。海尔布德朗海军提督此时再也高傲不了了，早在第一轮的导弹攻击中被大爆炸撕成了碎片，消失在了人世间，致死都不明白这是怎么回事。随即第二波的攻击又来了，“塞沙锐维奇”号，“奥斯利比亚”号和“斯利维亚”号这3艘军舰和1艘防护巡洋舰也没有逃过此劫，被几枚导弹迅即命中走上了前几艘战舰一样的道路，在剧烈的爆炸和猛烈的大火中沉没了。这里已经成为了人间惨剧。船只的爆炸声，大火的劈啪声，水兵的呼救声，人员死亡前的哀号声汇成了一片。其余几艘未被袭击的舰艇也被吓懵了，乱成了一团。    
    　　“任务完成！通知舰队。”    
    　　“明白！”    
    　　7时30分，黄海舰队出现在俄军舰队的视线中，双方同时展开战斗队型。相距14700米，这时“紫龙”号右主炮塔上的两门380mm大口径舰炮首先发言，黄海舰队利用重炮射程远，先发制人，揭开了中俄海战的序幕。    
    　　3分钟后，俄1艘防护巡洋舰上的主炮塔被“紫龙”号152mm的舰炮击中，俄方的4名炮手当场死亡。接着，“紫龙”号上的副炮又连连命中它，把它轰得千创百孔。黄海舰队的其他各舰也以主炮猛轰俄军舰队各舰。    
    　　俄军舰队仿佛是在弹雨中飘摇。7时33分，俄军装甲巡洋舰“刚谷”号在黄海舰队12205米处首先开炮还击,不过这一炮打空,落在了水中.34分，左翼一艘防护巡洋舰也同时开炮迎击。    
    　　在同一时间，“震撼”号和“震慑”号战列舰开炮射击俄军右翼最弱的2艘装甲炮舰。35分,“渊龙”号战列舰和4艘“隼”级战斗巡洋舰相继开炮,打乱了俄军舰队的阵型.“紫龙”号更在这时用152mm的舰炮摧毁了“刚谷”号的信号装置,破坏了俄军装甲巡洋舰同其他军舰的联络手段.刹时,整个海面被浓烈的硝烟所笼罩.    
    　　战斗开始时,黄海舰队的 V字型编队顶部正好切入了俄军舰队之间,将其剩余的两列纵队一分为二,并集中火力攻击俄军第二列纵队.“刚谷”号右舷随即被一发305mm的炮弹命中,12名水兵被击毙.接着又一发152mm穿甲弹穿过了右舷,在汽罐室爆炸,杀伤7名水兵.7时37分,“刚谷”号主炮塔被一发380mm炮弹击中,当场摧毁了该炮塔,15名水兵伤亡.接着“震慑”号一发152mm口径的炮弹贯入其侧舷,在后桅处爆炸,整个后甲板被打烂.最后被“震撼”号战列舰主炮塔上一发305mm的炮弹打中弹药库,在浓烟和烈火中沉入了海底.4艘“隼”级战斗巡洋舰利用舰速优势,迅速通过俄军舰队正面后,包抄俄军舰队第二纵队右翼的2艘装甲炮舰,“隼-03”号首先击中其中一艘装甲炮舰的后甲板,引起了堆积在那里的弹药的连续爆炸,紧接着又炮击了另外一艘俄装甲炮舰,用一发305mm的穿甲弹把它右舷后部炸开了一道大口子.“隼-04”号紧跟着开炮击穿了那艘俄装甲炮舰炮台下的水线部分,引起海水倒灌,于1分钟后沉没.剩下的一艘俄装甲炮舰也随即被“隼-01”号和“隼-02”号合力击沉.而后4艘“隼”级战斗巡洋舰迅速加入了其他战局。左翼的战斗仍在继续.黄海舰队的5艘“鹰”级装甲巡洋舰在猛攻俄军第三列纵队21艘鱼雷快艇.双方相距仅1500米,“鹰-01”号和“鹰-04”号首先用254mm的主炮击沉了最边的2艘鱼雷快艇,随后“鹰-02”号,“鹰-03”号和“鹰-05”号也快速开炮打沉了3艘鱼雷快艇.虽然经过改装,但“鹰”级装甲巡洋舰毕竟是旧式的巡洋舰,航速不快,“鹰-05”号在转舵时,被俄军3艘驱逐舰偷袭,随即又被2艘鱼雷快艇发射的一枚鱼雷击中.其舰体终于燃起了熊熊大火,渐渐向右舷倾斜,但其依然发炮不止,用剩余的2门305mm口径舰炮击沉了俄军1艘鱼雷快艇,至7时42分沉没.此时黄海舰队的2艘“雕”防护巡洋舰也赶来助阵,配合“鹰”级装甲巡洋舰作战于7时45分击沉2艘俄军驱逐舰和1艘鱼雷快艇.正在这时俄军8艘驱逐舰从其右翼迂回,向4艘“鹰”级装甲巡洋舰发射了8枚鱼雷；7枚落空,一枚命中“鹰-04”号左舷重创了该舰，“鹰-04”号随即打出“我舰危险”的旗号退出了战斗。    
    　　在“紫龙”号战列舰上指挥作战的朱明强看到“鹰-04”号受创后,立即召唤“标准”号回援左翼.“标准”号赶到后,联合剩余3艘“鹰”级装甲巡洋舰和2艘“雕”防护巡洋舰集中火力攻击俄军驱逐舰.刹时,海面上炮弹如雨,密集的砸向了剩余的俄军驱逐舰.8发312mm炮弹,6发305mm炮弹,18发254mm炮弹,8发152mm炮弹,36发76mm炮弹相继从1200米处飞来,在几艘俄军驱逐舰的两舷,上甲板,轮机房处爆炸,使得几舰蒸汽管破裂,蒸汽舵无法转动.接着“标准”号上8门重炮又开始怒吼,一发312mm炮弹横扫了1艘驱逐舰的后甲板,将舵及信号机装置完全破坏；另一发炮弹洞穿下甲板,摧毁了5个舱室,引起了猛烈的大火,瞬即将它包围,于5分钟后沉入了水中.紧接着2艘“雕”防护巡洋舰还向俄舰发射了4枚鱼雷,1枚打空,3枚直接命中3艘俄舰,迅速将其埋葬。战斗极为惨烈,黄海舰队官兵在战斗中表现的非常英勇。“鹰-03”号副炮在发射时忽然中弹,一个炮手当场阵亡,血迹飞溅,其余炮手毫无惊惧,将其尸体搬开后继续射击；有名炮手在受伤后仍不愿离开岗位接受治疗,而是选择继续战斗；军舰在战斗时,机舱内温度达到华式180度,但是舱内人员仍是冒着高温工作不息......    
    　　至上午8时左右,黄海舰队有1艘装甲巡洋舰沉没,1艘装甲巡洋舰受重创退出战斗,但“标准”号(当时它和导弹快艇在保护辅助船只)却前来参战,己方大型舰艇还有4艘,中型军舰10艘,小型战舰10艘。而俄军大型战舰全部覆灭,仅有4艘中型舰艇,40艘小型战舰.其已经失去旗舰,缺乏统一指挥,只能各自为战,完全处于崩溃的边缘。而黄海舰队战舰重炮多,能够大量杀伤敌舰,舰艇航速快,便于机动,已处于不败之地。    
    　　8时01分,“标准”号的一发312mm炮弹又击中了1艘俄军驱逐舰的左舷,炮弹从军官室穿入,左舷鱼雷发射管,油槽及主炮机件均被破坏.02分,炮弹命中中央鱼雷室上部,引爆了鱼雷,随即产生了大爆炸,把这艘350吨级驱逐舰毁成了碎片。03分,3艘“鹰”级装甲巡洋舰又发射了十几发炮弹,其中5发命中了3艘驱逐舰上的几个炮位,引起堆积在甲板上的弹药大爆炸,瞬间把这3艘驱逐舰毁于无形。2艘“雕”防护巡洋舰也接着炮击了离它们较近的两艘驱逐舰,炸毁了这两艘俄军驱逐舰大部分的火炮,摧毁了指挥塔内的舵机,使其受损,把各种电缆炸得乱七八糟。然后又是几发穿甲弹在它们的右舷爆炸,把其右舷洞穿了两个脸盆大小的黑洞.使得这两艘俄军驱逐舰于2分钟后沉没。黄海舰队的2艘“标枪”级驱逐舰也于此时向俄军第三列纵队剩余的鱼雷艇发射了4枚鱼雷,在一阵巨响过后,俄军3艘鱼雷快艇立刻开始倾斜,在一阵摇摆之后,沉入了海中,只余下一些落水的水兵在海面上呼救。俄军舰队也在此时发炮拼命还击，致使“鹰-03”号和1艘“雕”防护巡洋舰相继起火，但这两艘战舰临危不惧，依凭坚固装甲继续与俄军战舰周旋激战。这时，其他几艘友舰迅速来援，使得“鹰-03”号和那艘“雕”级防护巡洋舰得以扑灭火焰，堵塞漏洞，施行各种损管措施。另一边4艘战斗巡洋舰始终保持高度的机动性持续对着俄军4艘小型护航舰开火，不久就击中其中两艘舰首，并使得它们迅速起火燃烧；而后不断用76mm速射炮向其扫射，使其火势越加严重；至8时06分，从左舷倒翻海中，不久沉没。俄军剩余的4艘防护巡洋舰早在战斗巡洋舰解决那2艘俄军战舰时，就已经被“紫龙”号，“渊龙”号，“震撼”号和“震慑”号4艘战列舰利用其强横的攻击力打得支离破碎，被迅速瓦解在了日本海海域；当它们加入战斗巡洋舰的阵列时，俄军剩余的2艘小型护航舰的斗志立即崩溃，马上升起白旗无条件投降。朱明强见状立即命令5艘炮艇解除俄舰武装，4艘战列舰和4艘战斗巡洋舰立即进入左翼战斗。在这些强横的战舰加入战局后，海战更是呈现一边倒的架势，不到10分钟的时间就在配合友舰的配合下，击沉了8艘俄军驱逐舰和9艘鱼雷快艇。俄军其余诸舰迫于死亡的威胁在2分钟后相继投降，被解除武装。而俄军运输补给舰还在事先企图逃窜，被黄海舰队2艘鱼雷快艇无情的击沉了2艘后也挂白旗投降了。    
    　　在海战结束后，朱明强终于松了一口气，沉稳的对下属说：“立即汇报海战情况！”    
    　　大约5分钟后，一名参谋人员跑来汇报：“报告司令官！中俄海战已于1895年8月3日上午8时22分结束，我方完胜。在此战中我方损失2艘装甲巡洋舰（重创的那艘已于海战结束前沉没），1艘装甲巡洋舰和1艘防护巡洋舰受创；俄方被我方击沉7艘战列舰，1艘装甲巡洋舰，4艘防护巡洋舰，2艘小型护航舰，20艘驱逐舰，18艘鱼雷快艇，2艘运输补给舰；俄方有2艘小型护航舰，5艘驱逐舰，3艘鱼雷快艇，4艘运输补给舰被我方俘虏。报告完毕，请指示！”    
    　　“很好，马上向总指挥部发电汇报海战结果；命令舰队原地休整4个小时，12时22分后立即出发攻击海参崴，吸引俄军陆军主力南下，以配合我陆军顺利完成解放两省战役。”    
    　　“是！”    
    　　持续了52分钟的中俄日本海大海战就此结束，至此俄军太平洋舰队已不附存在。    
    　　......    
    　　1895年8月3日下午3时，黄海舰队开始向海参崴进攻；舰队首先炮击了海参崴海防要塞，紧接着战舰和炮台之间的激烈炮战开始了，俄军也奋勇还击。一时间，炮弹如雨，爆炸轰鸣，波涛翻滚，水花四溅。双方在彼得大帝湾激战了2个小时，这天色逐渐变暗，只得休战。而俄罗斯远东总督库罗巴特金在得知太平洋舰队全军覆没之后，大惊失色未恐海参崴有失，连夜调遣远东陆军南下驰援，于是驻扎在海兰泡和伯力的俄军部队连夜南下了。    
    　　与此同时，在1895年8月4日凌晨，人民军的两个野战军在司令员杨城的率领下发起了解放吉林省的战役，在解放战役中清军守备部队几乎都是一触即溃。偶尔有一两处清军顽强抵抗也在人民军机枪和大炮的攻击中迅速被歼灭了，部队进展异常顺利，于8月6日就彻底解放了长春以西的地区。第一野战军过九台，占吉林，沿松花湖经蛟河向敦化进军，7日后全线解放长白山和图们江一线地区；第二野战军从长春出发，经农安，德惠，榆树，沿松花江北上，一路势如破竹，于8月10日直抵白城；而后兵分3路强渡松花江，兵烽直指哈尔滨，安达，齐齐哈尔......    
    　　清廷在这一线部署重兵与人民军第二野战军展开对峙；8月15日第一野战军的两个师沿绥芬河，渡过牡丹江在阿城利用重炮首先击溃清军骑兵，在15日晚于哈尔滨城外与第二野战军5师顺利会师；随后相继解放了安达，齐齐哈尔等数座黑龙江省重镇，而后在小兴安岭的佳木斯和鹤岗全歼清军残余部队，于8月17日--19日解放了黑河，呼玛，富克山，古莲，漠河等地。至此两省战役顺利完结。    
    　　有了东北三省，人民军从此走向了快速发展的道路。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十章

    解放了吉林和黑龙江后,由原解放区内培训的大批干部立即北上朝这两省移动，帮助两省进行土地改革,并迅速建立政权完善的地方制度.政府解放人民,人民支持政府再通过政府的一系列的号召,所有民众都投入到了紧张的工作中去,解放区就此进入了轰轰烈烈的大生产中,到处都是一片欣欣向荣的局面.    
    　　岁月不留痕,两个月的时间弹指即过.秋风瑟瑟,叶落人间,人们终于迎来了这一年的秋天.    
    　　一轮会议正在召开着.    
    　　“通过2个多月的土地改革，所有无产者通过到政府登记,都已经无偿领取了自己的一块耕地,而且政府保证在头一年内没有任何税赋,在收获季节,政府还可以向其收购一定数量的余粮.对一些投机倒把的,我方是坚决处置,目前解放区内农民兄弟都坚持拥护政府.工商业方面，也取得了长足的进步.一些商人对政府支持工商业的政策表示欢迎.政府还大力扶持工业办厂,对于新成立的工厂，政府还提供低息贷款和先进生产技术.可以说目前解放区内的工商业已经初具规模.以眼前发展的趋势来看,只要一到两年的时间就可以完善了.眼下最大的难题就是缺少一些必要的机器设备,一些工业化的工厂难以扩大规模,这也近一步肘制了解放区加大改革的力度.”吴波正在做这一段时间的政府工作报告,讲完后还呼了一口气,道:“还好这段时间小日本的一千万两的赔偿银按时到达,要不还真不知道去哪里筹钱了.”    
    　　“老吴啊,这政府主席你还真没白当呀!”杨城听完吴波的报告忍不住调侃了一句.    
    　　“是啊!政委就是政委,一切都没得说.”周正刚才听得昏昏欲睡,报告一结束立马就来了精神了.    
    　　“你们少说风凉话了,要不咱换一下.”    
    　　“司令员您看今天天气不错啊!”周正一听说要去搞经济,立即双额冒汗.    
    　　“是啊!不错.老张,你讲讲目前情况吧!”杨城也会意的马上换了一个问题.    
    　　对此,吴波也只能摇头苦笑.    
    　　“大伙都知道东北三省是满清的根本所在,丢了它们满清怎会善罢甘休.目前,清廷这两个月内在承德一带布置了80个绿营和七千蒙古骑兵共四万七千人；在唐山一线部署了40个绿营和五千淮军,五千湘军,八千练军共三万八千人,准备兵分两路进犯我解放区.另外,俄国也分别在海兰泡和伯力秘密集结了两个军,在我边境屡生事端,不过都已被我军击退.”    
    　　“看来满清亡我之心不死啊!俄国的陆军也还没被打疼啊!这两个又要勾结在一起了.我军目前如何了?”    
    　　“在解放两省后,我军又组建了七个地方守备师加上原来的五个师,在此基础上合编为三个军共十四万四千人,全部装备缴获至日本的制式武器；新编了两个野战军,合上原先的两个野战军,这样我军野战部队已达十八万人,装备德国制式武器.第一野战军现在海青配合地方部队沿乌苏里江一线布防；第二野战军配合地方守备师在三卡到黑河一带布防；第三野战军在宁城到兴城一带配合3个地方守备师防守；第四野战军和混成旅作为战役预备队,随时增援各地.”    
    　　“报告,最新情报!据德国情报机关转来的情报显示--英国将以远东即将发生战争为保护其侨民和商人人生安全的名义,派遣一支由8艘战列舰,5艘装甲巡洋舰和3艘防护巡洋舰组成的舰队前往我国,到时其将配合北洋水师攻击我解放区.预计将在半个月后到达威海.”一名参谋把刚刚得到的情报迅速向会议室内的众人汇报.    
    　　“吆喝,牛鬼蛇神都来齐了.”    
    　　“半个月?这么说我们还有15天的时间准备啊!”    
    　　“恐怕我军已没有这么多时间准备了。”张海波冷不丁冒出了一句话。    
    　　“哦，为什么？”    
    　　“虽然他们看似是联合行动，但是其中英俄都是貌合神离的。英国一直都想扩大在华利益，而俄国却怕英国扩大在华利益后影响其想要指染东北三省目的的实施，因此俄国决不会在那白白浪费时间等待英国舰队的到来。我看俄国最迟7天后就会动手的，所以在乌苏里江一线和黑河一线必须加紧布置。”    
    　　“这么说那时间紧迫啊!那就命令部队立即抓紧,还有赶快动员当地群众转移。”    
    　　“这在几天前就已经动员了，可是没有几个愿意啊！”    
    　　“唉！是啊，故土难离。没有特别的事故，谁又愿意离开生我养我的土地啊！”    
    　　一时间整个会议室安静了下来，大伙又不由得想起了远在另一个时空的亲人们。    
    　　“大家这是干啥，有句俗话说的好呀‘既来之则安之’嘛！既然到了这里，那还想什么别的呀！李教授，你们科技部最近又有什么好东西啊？给大伙说说。”杨城看到自己无意中的感慨引得大家彼此都沉默了，不得不转移了一个话题。    
    　　“前段时间由于把精力全部投入到了造舰的研究中，没有多余的时间设计陆军武器，所以在这一方面基本上可以说是毫无进展，再说也没那么多的矿产原料支持呀。现在不同了，有了东北三省这些问题都解决了。这在两个月中我们部内的专家和技术人员已经相继改进了德制77mm野战炮和德制105mm加农炮的射程和射速，研究出了可用于突击作战和巷战的便携式60mm迫击炮，最大射程1000米，射速为12发/分，全重23千克，现已制造了30门；并自行制造了5门身管长为50倍口径的155mm重型榴弹炮，其最大射程为17000米，射速可达2发/分，全重--5300千克。哦，对了我部已经成功的设计了一款新型的战列舰，现在大连船厂正在建造中。”    
    　　“好东西啊！我看这些新型武器就全部运给第一野战军使用，先让俄国人尝尝滋味吧，要部队尽快熟悉新的武器。好了我看这会就到这吧，走，大伙都去船厂看看我们制造的大家伙去。”杨城说完顺手戴上军帽，整了整仪表走了出去。    
    　　大伙见状也纷纷整理好自己的东西跟了出去。    
    　　坐落于大连湾的人民军大连造船厂是解放区特别保护单位，厂内所有方位乃至距离船厂100米处的地方都处于人民军全天候严密的监护之中，依水而建的造船厂外百米内到处都是铁丝网并不时有一队队装备齐全的巡逻队经过，要想进入厂内没有特别许可是完全办不到的。此时在造船厂内正是一片热火朝天的景象，有工人扛着钢材的，有在船的半成品上敲敲打打的，有在往船上运材料的，还有在船边记录数据的...在这里丝毫见不到闲着的人，要有也只是一些专家正汇同几个技术人员在设计图前商量着与船有关的事情。    
    　　李哲元（李教授）这时带着杨城一伙通过了检查（这是他自己定的规矩，任何人都不得例外）来到了一艘巨大的船舶面前，这虽然只是一艘战舰的半成品，但是大伙还是被它的巨大形状吓了一跳。    
    　　只见船台上耸立着一艘黑色的巨型半成品舰艇，它的龙骨已经加装完毕，舰体也已大部分完工；现在工人们正在建造舰体内部。    
    　　李哲元推了推鼻梁上的眼镜，指着它激动的说道：“这是一艘全新的战列舰，是一艘全部大口径火炮的舰艇，其火力范围已经达到35000米，加上我方自行设计的炮瞄装置，那简直是将高精确度和大杀伤力完美结合在一起。它比我方前任设计的‘迅猛龙’级战列舰有更大的排水量，攻击力和防御力更强；而且这一级别的战列舰是有史以来速度最快的，它的横梁和长度比很高，装甲弹带完全设计在舰体内。我把它命名为‘追月’号，是属于‘射日’号级别的战列舰，建成后其满载排水量为56601吨，舰长297米，舰宽33米，吃水12米；主机采用四螺旋桨涡轮机，航程为27000千米/12节，最高航速为33节；装备有三座三联装406mm大口径火炮，八座双联装152mm口径火炮，定员1921人。可以说这完全是一艘海洋霸主，任何被其盯上的猎物都将不复存在。”说完又转头指着远处的两个造船平台上的船只说:“那边正在建造的是两艘‘迅猛龙’级战列舰-‘升龙’号和‘傲龙’号，在远的就是几艘巡洋舰和驱逐舰了。”    
    　　“看来大伙干劲都很足啊！这很好啊。”吴波非常满意这里的一切。    
    　　这时，杨城看了看众人，忽然严肃的说道：“我明天就动身去乌苏里江前线；老张这次辽宁省的防线就交给你全权负责；老吴啊，就麻烦你坐镇奉天了；舰队就由徐陵指挥了。”    
    　　“什么？你要亲自去前线？太危险了，这不行。”吴波立即反对道。    
    　　“俄国这次在那一线共集结了大约10万人的地面部队，来势汹汹啊！我得亲自去一趟，不然我不放心啊。”    
    　　“可是这也用不着你自己去啊！”    
    　　“为了以后解放区边境的安宁，我必须去一趟。”杨城坚定的说道。    
    　　“这---好吧！”吴波见劝不了杨城只好答应了，不过他话锋一转说：“老杨啊！要去可以，不过你得把机械化步兵团带上，不然我说啥也不会让你去的。”    
    　　“不行，现在形势这么紧张，混成旅必须作为总预备队留着以防万一....好了好了,机械化步兵团的3营我带去,这总行了吧.”看着吴波一副不饶的样而,杨城也只好改口了.    
    　　这时吴波什么也没说,只是走上前来紧紧的抓住杨城的双手握了握,从嘴内轻轻吐出两个字:“保重!”    
    　　1895年10月27日,杨城一行人经过了六天的急行军,来到了黑龙江省一个叫做前进的小城.    
    　　这时,在城下已经聚集了一伙正在焦急等待的人员.    
    　　“司令员,总算把你们给盼来了.”随着一阵焦急的话语,第一野战军军长聂宝清(原机械化步兵团副团长)出现在了杨城的眼界中.    
    　　“聂军长,什么事这么惊慌啊?”    
    　　“司令员,您走了这么多的路也累了,还是先到指挥部休息一会再说吧.”    
    　　“什么累不累的,军情要紧啊!边走边说吧.”    
    　　“这....是!”聂宝清本想再说什么的被杨城瞪了一眼只好答应,“司令员,俄国人在昨日对我军的防线发动了突袭,他们首先用炮火摧毁了我炮兵阵地,而后约1万余人对我军第一道防线发动冲击,经过1天的交战现俄军已占领我第一道防线,已开始向海青城逼近.第九守备师25团已减员六成,现已全部退回海青城休整.”    
    　　“这么快啊!”杨城也被俄军的进军速度吓了一跳,忽然又想到了什么,连忙问道:“俄军怎么会知道我炮兵阵地的?”    
    　　“司令员,是我疏忽大意了!没有想到俄国人会用飞艇侦察我方防线.”聂宝清说完还一脸的羞愧.    
    　　“飞艇?看来俄国人也有聪明的时候啊!”说完,杨城又指着聂宝清说,“你呀,让我怎么说你好呢?作为一个(现代化)军人居然连这一点常识都会忘记,你真该好好上一堂基础课了.俄军现在距离海青城还有多远?”    
    　　“还有55公里.司令员,我.....”    
    　　“好了,你的事等打完这仗再说吧!王营长,命令3营立即加入二线炮兵阵地就地做好防空措施.”    
    　　“是---”只见王营长大手一挥,机械化步兵团第3营立即朝二线炮兵阵地行去.    
    　　这里是一座不知名的小山,海拔只有48.74米(我们暂且称它为48.74高地吧).在它前方4公里处的一座小山包(称它为35.7高地吧)就是第一野战军2师的防御主阵地了,而在它的左后方40公里处就是海青城了,人民军第二防线的炮兵阵地就设在此处.在这里存放了人民军野战2师所有能收集到的重炮了,有43门德制77mm野战炮,32门德制105mm加农炮和5门人民军自行研制的155mm重型榴弹炮,还有机械化步兵团第3营的18辆“ZL-2000”式203mm自行榴弹炮,6辆“ZJL-98”式155mm自行加榴炮,6辆“ZF-05”式弹炮结合自行防空系统.不过今天的大炮与往常有所不同,它们身上都披着一层绿色的伪装网.    
    　　此时杨城正用高清晰度望远镜看着前方的天空,但是现在空中的云层太厚了,什么也看不清.急得杨城不时的踱着碎步,该死的云层,也许真该派架侦察机来.    
    　　雷达监测员这时跑来报告打乱了杨城的思绪:“报告,雷达监测到前方30公里处的空中有3架不明物体正在向我方阵地飞来.”    
    　　“好,继续监测,一有异常立即汇报.命令防空部队做好准备.”杨城听完精神不由一震,立刻下了一道指令.    
    　　朗格特是三艘飞艇侦察的指挥官,这次奉命前往中国人的防线侦察其炮兵阵地的位置.    
    　　他这时正用颤抖的双手举着单筒望远镜认真的观察着地面,虽说现在还是秋天,但是在高空中还是觉得很冷的.朗格特是一边侦察一边咒骂着让他出来的指挥官的女性直系亲属,过了好一会,他才放下了有些僵硬的臂膀，虽然有些无聊,但朗格特还是会习惯性地朝四周打量一番.在这晴朗的上午，是可以放眼百里之外的,但是今天朗格特找了半天还是没有找到中国人的炮兵阵地的位置.从空中望下去，到处都是绿茫茫的,什么也没有.“真是见鬼了!他们难道就不用大炮了吗?”有点不耐烦的他不由囔囔自语道,“噢,上帝啊!您快点让它出来吧,这种鬼天气实在让人无法忍受.”     
    　　忽然他觉得前面的小山有点古怪,但是怪在哪里他又说不上来,只好命令士兵飞过去瞧瞧.“到那边瞧瞧去吧,萨特.”    
    　　“是的,长官!”萨特说完立即调动着飞艇的行进方向,慢慢向小山飞去.    
    　　在快到达小山时,朗格特心中有一股不安的感觉正在滋生.“见鬼了,今天到底是怎么了?”    
    　　就在距离小山3公里时,忽然从小山上无声无息的喷出了二十四道火蛇.飞在右边正在跟随的朗格特飞艇朝小山移动的一艘飞艇气囊上首先被几道火蛇射穿了几个小洞，几撮橘红色的火苗从那小洞内飞快的冒了出来，在朗格特震惊的眼神中，那艘飞艇很快的烧了起来，火焰瞬即就将整个飞艇吞没了,没多久在一阵剧烈的爆炸过后,整艘飞艇消失无踪了.在朗格特还未作出任何反应时,几道火蛇不幸击中了他和他左边的那艘飞艇,朗格特只觉艇身一震而后就什么也不知道了.    
    　　杨城在伪装网下看到俄军3艘飞艇化为灰烬后,面无表情的说:“俄军很快就会进攻了,通知防御部队做好准备.”    
    　　而后炮兵阵地上的伪装网被迅速拆除了,一门门大炮昂起了黑洞洞的炮口,炮兵快速就位着,等待着战斗命令的下达.    
    　　“报告师长！军部急件！”通讯兵扯着嗓门对着2师师长叫道.    
    　　二师师长这时正好在研究着地形图,只见他把头一抬,说了两个字:“念吧!”    
    　　“是!梁师长，敌飞艇部队已除,我重炮部队炮兵将配合你部作战.望你部在今日的防御战中抓住战机，力求将其击退.军长聂宝清,即日.”    
    　　“好啊,炮兵还在啊!小鬼子,这回可不像昨天了,看你怎么死.”    
    　　秋天的午后，灰云遮住了太阳.    
    　　35.7高地,几道战壕背山而掘，之间以交通壕相连,纵横交错.人民军野战二师的防御主阵地就设在此处,阵地上寂静无声，除了观察哨中留有携带望远镜的侦察兵外，其他战士都多在战壕中休息.    
    　　10月27日下午1时,侦察兵发现俄军阵地忙碌了起来,他立即把这一情况汇报给师部.    
    　　随着一阵刺耳的哨声,接着有人喊道:“敌人马上就要进攻了,除了侦察兵外所有人员进入防炮洞.”    
    　　1895年10月27日下午1时08分,在飞艇失踪,无法探明人民军炮兵阵地的情况下,被迫强攻.俄军集中了47门75mm山炮、38门76mm野战炮、19门122mm重榴弹炮,共计104门各种口径火炮，对着35.7高地进行了密集的炮火轰击.一时间二师阵地上炮声隆隆,火焰腾空,硝烟弥漫，土石蹦飞,炮弹不时的落在了战壕边.25分钟后,俄军炮火开始向后延伸.    
    　　杨城站在48.74高地的防炮洞内用高清晰度望远镜观看战场内的情形,透过那浓重的硝烟,看见了已经成为一片火海的阵地,也看见了一群群俄军士兵正排成几排冲向了35.7高地.    
    　　“通信员,命令炮兵立即阻击敌兵攻击.把他们给我轰下去.”    
    　　“是---”    
    　　“所有炮兵注意:目标35.7高地前方1780米,三发急速射!预备---放!”    
    　　随着炮兵军官的口令声,炮兵阵地上的炮兵们熟练的执行着各种动作,把各种口径的炮弹通过大炮掷向敌人.顿时,万炮轰鸣,一发发的炮弹砸向了俄军人群内,疯狂地吞噬着人群.尤其是155mm和203mm口径的榴弹炮,它们的吼声震天,炮弹落在人群内可以把方圆6米内的生物全部灭绝.俄军士兵在人民军的炮火中越来越少,不到10分钟,一千五百名俄军就倒毙在了距离高地前方1200米处的地方,只有不到八十名俄军跑了回去.此处死尸遍地,血流成河,惨臂断腿散落各处，被炮弹击中而还没有死亡的伤兵还在不断的哀叫着,这一连片的惨状恰好构成了一副绝佳的人间地狱图.    
    　　“俄军这波攻击被我军炮火击退后,第二波攻击应该很快就会来了,王营长,你立即把那6辆自行防空系统加强到一线去,还有命令侦察兵一定要把俄军炮兵阵地的位置找出来.”    
    　　“是---”    
    　　35.7高地上的大火刚刚熄灭,山上的草皮无一完好的被俄军炮火削去了厚厚的一层,露出了其中焦黑的土囊,呛人的硝烟随风弥漫着阵地,战壕内更是被炮弹炸得堆满了沙土.    
    　　在防炮洞内战士们刚刚清理完毕战壕内的积土,进入防炮洞时,俄军的炮火再次关临了35.7高地.很快的,猛烈的炮声和呛人的黑烟又吞没了一切.    
    　　过了10分钟,梁冰在防炮洞内听得俄军炮火已经向后延伸时,立即组织战斗人员冲上战壕,将此次杨城带来的30门60mm迫击炮和一挺挺的德制“马克西姆.马辛格维尔”型重机枪从洞内抬了出来.要说起这迫击炮,梁冰还打心眼里喜欢这种小炮,不仅携带方便而且威力还绝不比野战炮差.在这两次炮击中他都把迫击炮藏得很严,生怕弄坏了什么似的.    
    　　俄军这次可是下了血本,其指挥官一下子派出了2个师的兵力共计3万余人,不惜一切代价的向35.7高地冲了过来.一时间,离高地不远的地方到处都是人群,海潮般的涌向了二师阵地.忽然一阵炮弹的呼啸声，几十发炮弹在俄军的人群中开了花，一下炸倒好几片.这是炮兵阵地发现俄军攻击后,用炮火在对俄军人员进行炮火拦截.这下引得了已经进入阵地的二师官兵一阵喝彩.但是这次俄军似乎是铁了心,继续踏着死亡士兵的尸体狂叫着向前冲去,已有不少俄军冲出炮火拦截逼近了二师阵地前仅4百多米的距离.“突突突---”这时二师阵地上的数十挺德制“马克西姆.马辛格维尔”型重机枪首先发言了,枪管急速转动了起来,7.92mm子弹如暴风雨般向山下俄军士兵倾泻着,就像割麦子般的把接近高地的俄军士兵统统扫倒.“咚咚咚---”紧接着30门60mm迫击炮也响了起来,一发发小巧的60mm迫击炮弹落入了妄图靠近阵地的敌军中,掀起了阵阵的血雨.最后连德制毛瑟步枪也加入了射击的行列,清脆的枪声此起彼伏,把一些漏网之鱼送入了地狱.    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十一章

    “报告,我方侦察兵已经探明俄军炮兵阵地位置.”一名参谋人员跑入了炮兵指挥部向正在观察前方战况的杨城汇报道.    
    　　“好,立即向三营炮兵报告其具体位置,给我摧毁它.”    
    　　“是---”    
    　　随即3营的18辆“ZL-2000”式203mm自行榴弹炮和6辆“ZJL-98”式155mm自行加榴炮的炮口竖了起来,在输入正确的方位后24根大口径炮管怒吼了起来.一发发狂暴的炮弹准确的落入了俄军炮兵阵地内，把一门门火炮都掀了个底朝天。这些忽然而至的炮弹立即把俄军炮兵炸懵了，显得不知所措起来。当炮火将他们也裹入其中后才惊叫起来，抱着头四处乱窜。但是一切似乎都太迟了，紧随而至的打击就将他们纳入了火海之中，不是被炮弹炸死就是被大火活活烧死。在3营炮兵15分钟不间断的炮击后，俄军炮兵阵地上已经没有一门完整的火炮和可以站着的士兵了，要有的也只是一地的大炮残骸和哀号的伤兵了。    
    　　而在35.7高地上俄军也落入了进退两难的境地，继续冲锋不是被机枪子弹和迫击炮弹撕裂就是被步枪子弹击杀；后退就会被猛烈的炮火拦截。左右都是死，在两者择其一的情况下，俄军也只能徒劳的向35.7高地做着无功的冲击。三万余人在人民军的机枪大炮的联合绞杀下，不到两个小时，就伤亡了一万多人。当俄军前线指挥官要求其炮兵攻击时，得来的只是炮兵阵地已被彻底摧毁的消息，使他顿时目瞪口呆。最后他不得不把剩余的1个师也加入其中，妄图以人海战术攻击35.7高地，以期能够救援被围困的兵团。    
    　　“轰-轰-！”人民军的重炮还在不断的轰击着，俄军所在的地方被炮火反复的洗掠，其猛烈的炮火给俄军带来了巨大的伤亡。炮弹也不断的落在了俄军当中，不论是完整的还是已经死去的俄军士兵的躯体都在炮弹的爆炸中灰飞湮灭。    
    　　“子弹，快，把子弹都拿来！”    
    　　“炮弹，我要炮弹！”    
    　　“俄国鬼子上来了，快一点，我的子弹快打完了。”    
    　　35.7高地上不时传来需要机枪子弹和迫击炮弹的声音，在各处的阵地上堆满了打光子弹的弹鼓和迫击炮弹的弹药箱。    
    　　“喀--”当5分钟后，最后一个机枪弹鼓在机枪手中打完之后，整个阵地上的机枪的射击声都平息了。一时间，俄军士兵趁此机会接近了35.7高地。    
    　　“同志们，决不能让俄国鬼子占领此地，上刺刀！跟我上，杀啊！把俄国鬼子给我打下去。”二师师长梁冰首先带头拿了把已插上了刺刀的步枪，跃出了战壕，当先冲向了俄军。    
    　　“杀啊！”阵地上的一万多名人民军将士也端着插上刺刀的步枪冲出了战壕。    
    　　“快，王营长，把你的3营调入敌左翼进行阻击。”杨城见势不妙立即命令3营增援二师。    
    　　“是！”在指挥部内的王营长早就手痒了，听后迅速敬了一个军礼，大踏步的迈出了防御工事，集合部队去了。    
    　　这时，高地上双方都陷入了混战之中。在此时大炮，机枪乃至步枪都失去了其应有的作用，人们开始用刺刀拼，用匕首刺，甚至是用手掐和牙啃。一名人民军战士刚刚用刺刀插死了一个俄军官兵，紧接着就被两名俄军联合杀死，在两名俄军后背又同时插入了两把刺刀，随即又被人击毙；有搂抱着敌人杀成一团的；也有同归于尽的......如此反复，高地上你挣我夺不断有人倒下。    
    　　“嗒-嗒-嗒-”这时在这个时刻从俄军侧翼响起了机枪的怒吼声，把进攻的俄军成片的扫倒，原来是支援的3营到了。在32挺重机枪和几百把突击步枪的不断扫射下，俄军左翼开始崩溃，士兵纷纷向后逃去。使俄军后续部队完全暴露在3营面前，在3营的指挥和校正下，人民军的炮火更加猛烈和准确的轰击俄军部队，在俄军中不时卷起血雨和残肢。随着俄军左翼的崩溃使其右翼也受到了人民军野战二师和3营的沉重打击，不得不跟着左翼一起溃退。    
    　　这种疯狂的搏杀持续了一个小时之久，俄军在密集而准确的火力狙击下伤亡大半，终于顶不住人民军的反冲锋压力开始全面溃退；人民军也因弹药损耗严重无力追击残敌，而退回阵地补充弹药。    
    　　在俄军的阵地内，其前线指挥官举着望远镜不住的注视着对面的战场，在看到俄军快要冲上高地时还曾面有喜色，可是越往后看脸色就越难看，到最后干脆把望远镜狠狠扔到了一边。他挥手招来通讯兵，命令道：“快，命令23团一定要顶住中国人的冲锋，其余部队立即后撤30公里休整！通知总督大人，我方急需增援。”    
    　　此时已是下午4时35分，天色已接近黄昏。这场战斗以俄军炮兵全部覆灭，无力支援步兵，导致俄军三个步兵师被打散，总计伤亡达四万一千余人；而人民军也付出了阵亡五千名战士生命的代价，第二野战师减员三成，其第6野战团已经失去战斗力，被迫退回海青城和第九守备师的25团一起休整。    
    　　同一时间人民军的其他部队也像这次阻击战一样和俄军另一支部队在三卡到黑河一带展开了激烈的战斗。 在经过了四天的争夺战后，人民军终于以付出了伤亡一万四千名人员的代价下歼灭了俄军两万三千人，俘虏俄军四千余人，把其赶回了海兰泡。    
    　　1895年10月29日凌晨1时，中俄海青前线。    
    　　自两天前俄军一个炮兵师被全歼，三个步兵师被打散以来，人民军35.7高地上经历了一段时间的平静。但是今晚在俄军阵地上却是一片忙碌的景象，俄军指挥官在没有炮火的支援下，收拾残余部队共六千三百人，亲自制订了一个夜间偷袭的计划，准备一洗前次战败的耻辱。尽管他再三严令士兵禁止发出响声惊动对方，但是两天前那恐怖的情景还深埋在俄军士兵心里，行动起来是有气无力，拖拖拉拉的。    
    　　这里面的一切都被1500米外的3营侦察兵使用红外线高倍夜视仪看得清清楚楚，而后这份侦察报告在3分钟内就呈现在了杨城的面前。    
    　　“报告！首长，有紧急情报！”一声急促的喊声就醒了已经入睡的杨城。    
    　　过了1分钟，杨城穿戴整齐的出现在了指挥部内，立即问道：“什么事？”    
    　　“据侦察兵报告，俄军阵地现在有兵力调动现象。”    
    　　杨城思索了一会，对着室内的人员说：“看来俄军是想夜袭了，聂军长命令部队立即进入战斗位置。”    
    　　在聂宝清的指挥下，战士们纷纷进入阵地；炮兵迅速的褪去火炮上的炮衣，根据侦察兵点明的位置，快速调整炮口。    
    　　15分钟后，就在俄军集结完毕，俄军指挥官准备发布攻击命令时，一声尖锐的呼啸声从不远处传了过来，一发155mm的榴霰弹落在了他的眼前，随着一声巨响，他迅疾化为了一片血雾，消失在了人世间。就在俄军指挥官被击毙时，更多的爆破弹和榴霰弹砸在了俄军当中，飞起了更多的残骨碎肉。俄军士兵马上反应过来开始奔嚎，无奈阵地上到处都是人，你挤我，我推你.....俄军眨眼间就混成了一团，加上失去了指挥官无法协调指挥，场面越发显得混乱不堪。人民军的炮火往往不要怎么发射，只要是对准俄军阵地，炮弹落在人群中就会炸飞一大片的士兵。    
    　　当人民军的炮击结束时，已是凌晨2时10分了。在这短短的一个小时内人民军炮兵一共打掉了1500发的炮弹，全部砸在了俄军阵地上。俄军在猛烈的炮火打击下所遭受的损失远远超过了杨城的预料，一共六千三百名俄军士兵能够逃出去的只有区区的五百八十七人，剩下的不是被炮火击毙就是在推挤时被活活踩死。当凌晨2时15分，人民军的炮兵部队最后一次对俄军阵地进行炮火覆盖后，野战第二师冲入俄军主阵地时全部被满地的人体残骸惊呆了，而后有一大批战士飞快的撤出俄军阵地就地呕吐了起来。    
    　　就在杨城不明所以，以为俄军又来攻击正要留守部队戒备时，梁冰向其汇报战果来了：“报告司令员，此次战斗我军全歼俄军主力5713人，俘虏587人。我军于1895年10月29日凌晨2时30分彻底的瓦解了俄军对我解放区的进攻。报告完毕，请指示！”说完其脸上还洋溢着胜利的喜悦。    
    　　“梁师长，这次你们野战师可为解放区立了大功啊！”杨城听完也是笑容满面。    
    　　是啊！击败了侵略者谁会不高兴呢？现在指挥部内的祝贺声是此起彼伏。    
    　　随后的时间里杨城也收到了第二野战军的战报，这当然也少不了又是一番庆贺。    
    　　......    
    　　1895年11月3日上午9点正，东海舟山群岛海域附近。    
    　　英国远征舰队的二十艘舰支正排成两列纵队以18节的速度向着威海快速的航行着。    
    　　第一列纵队是由8艘战列舰组成的，这八艘战列舰是英国自1893年11月在黄海战败后建造的新一级别的战舰。它们于1893年12月在英国政府首相-索尔兹伯里密令中建造的新型战列舰，1895年8月完工，分别命名为：“国王爱德华七世”号，“英联邦”号，“不列颠”号，“非洲”号，“新西兰”号，“印度斯坦”号，“多米尼思”号，“海伯尼亚”号；这一级别的战列舰着重改进了舵盘系统，组装了一套混合的武器系统；舰长138.3米，舰宽23.8米，高7.72米，满载排水量17566吨；主机采用双轴竖向式三倍扩充引擎，航程可达12970千米（7000海里）/10节，最高航速为19.5节；舰体主要部位装备有203-304mm的防御装甲；武器配备有4门304mm（12英寸）口径火炮，6门230mm（9.2英寸）口径火炮。    
    　　第二列纵队由5艘装甲巡洋舰，3艘防护巡洋舰和4艘运输补给舰组成的队列。5艘装甲巡洋舰分别为：排水量为9500吨的“科灵伍德”号，排水量为9540吨的“萨尔旦”号，排水量为9137吨的“勇士”号，排水量为8540吨的“特米艾尔”号与排水量为8830吨的“海克利斯”号；3艘防护巡洋舰为：排水量为5100吨的“热情”号，排水量为4912吨的“格莱顿”号和排水量为3880吨的“阿尔伯特王子”号。    
    　　这是一支英国的远征舰队，由远东舰队司令官-斐利曼特尔中将统率。这支舰队所担负的使命就是，消灭人民军在南太平洋的海军力量，以重现“日不落帝国”海军的辉煌，血洗英联邦在中国海所受到的耻辱。至于和满清海军配合作战，在大英帝国人人都知道他们战力低下，还和他们配合？斐利曼特尔压根就没想过，他只知道在强大的帝国海军面前，任何事物都将不复存在。    
    　　斐利曼特尔在开完例行海军会议之后，独自一人登上了旗舰“国王爱德华七世”号战列舰的舰桥，看着周围排列整齐的七艘战列舰和十二艘其他舰艇，他不由联想万分。这是多么强大的舰队啊！在自己领导的强大帝国舰队面前，其他的船只还有什么可以幸存的呢？维多利亚女王陛下一定会为我颁发荣誉奖章的。想想人民军的海军，他并不认为人民军有这个实力，有的也只是侥幸；帝国舰队会被远东的中国人击败那简直是帝国海军的耻辱，大英帝国海军永远是不会失败的！这种事情决不允许在我领导下的舰队里发生，是的！决不允许！......    
    　　就在斐利曼特尔上舰桥时，在距离英国舰队50海里远的海域里停泊着一支舰队，那是由1艘“渤海”级两栖攻击舰-“北京”号，2艘“华山”级导弹驱逐舰--“猎鹰”号与“猛禽”号，2艘“衡山”级反潜驱逐舰-“猎豹”号与“野狼”号和1艘大型辅助船组成的攻击编队。    
    　　11月3日上午9点02分，在空中侦察的“黄莺”号传来信息，西北方48海里处发现英国舰队。    
    　　“你们终于来了！”徐陵忍住了心中的喜悦，严肃的说：“直升机出击！”    
    　　“北京”号上的10架武装直升机和2架大型运输直升机陆续升空，在武装直升机组成攻击队型后相继朝西北方向飞去。    
    　　不到15分钟12架直升机就飞临了英国舰队的上空。    
    　　这时还在胡思乱想的斐利曼特尔也被一阵阵“嗡-嗡-嗡！”的呼啸声惊醒了，抬眼看到了一群会飞行的铁虫，顿时把他惊得目瞪口呆。    
    　　“欧！我的天哪！这是什么？”    
    　　“上帝啊！怪物来了！”    
    　　“好大的铁虫啊！”    
    　　就在英国舰队官兵们的议论中，10架武装直升机上配备的两挺双管12.7mm机关枪响了起来，对着集中在甲板上的人群疯狂的扫射着，人群不停的倒下，掀起的阵阵污血迅速染红了整个甲板；这时直升机上装有的两个拥有12根定向管的火箭巢也向着其他舰艇喷发着死亡的火焰，一枚枚23mm的火箭弹首先把英军的八艘战列舰甲板上的人群送入了地狱，此起彼伏的爆炸产生的火焰在迅速蔓延着；英军人员在火海中哀号着，翻滚着，不时的伸出一双双等待救援的黑手，运气好的士兵也反应过来纷纷向船舱内跑去，但是再怎么跑也快不过子弹的，那些人还没奔跑几步，不是被12.7mm的机枪子弹击中就是被23mm的火箭弹直接命中，也像前面的人一样重复着一样的动作。曾经不可一世的舰队瞬间瓦解了，只留下一艘艘不断冒着火焰和黑烟的船只。    
    　　这种攻击持续了15分钟，刚才还十分热闹的场面不见了，甲板上的人员不是被火烧死就是被子弹或是火箭弹击毙；斐利曼特尔早在一开始攻击时就去了天国向他的女王领赏去了。那2架大型运输直升机也在这时打开了机腹垂下了一根根的绳子把突击队员机降到了英军战舰上。一到甲板，他们首先扑灭了余火，迅速控制了甲板和船舱，然后开始收拾英军残骸；最后在人民军攻击编队的护送下快速向大连驶去。可怜的索尔兹伯里首相，他费尽心思建造的八艘新型战列舰和八艘巡洋舰就这样落入了人民军的手中，还搭配上4艘装有大批弹药的补给舰（武装直升机没有攻击它们，只是命令其投降）。    
    　　在获知俄军和英军都被击败后，满清上下无不惊慌失措。满清北路大军开始向密云至燕山一带收缩回防；南路大军则快速向秦皇岛至迁安一线挺进，准备誓死保卫人民军南下必经之路--秦皇岛。    
    　　张海波鉴于目前的形势，于11月4日密令黄海舰队在成山角一带游弋，阻止北洋水师北上救援京师。并命令第三野战军各部立即向承德挺进，第四野战军朝山海关移动。    
    　　解放河北的行动于11月5日上午8时开始，首先是中华舰队炮击北塘沽在彻底摧毁了大沽口的防御工事后，混成旅于5日上午9时在北塘沽抢登陆成功，在汉沽口击溃了清军直隶总督王文韶率领的七千绿营兵和一千淮军，6日下午直逼天津；第三野战军在5日上午歼灭隆化和承德守军，到6日下午相继占领了隆化，承德，滦平，兴隆等地；第四野战军也于5日下午在海军的配合下全歼了秦皇岛清军主力，而后各部沿路南下占领滦县，唐山等重镇，其部第11野战师并于6日上午解放了遵化，兵锋直指京师门户-蓟县。    
    　　满清皇朝这才大惊失色，慈禧皇太后于6日下午携着清德宗光绪皇帝仓皇逃往长沙；次日满清也被迫宣布迁都长沙。    
    　　人民军各路大军经过短暂的休整于8日上午10时解放了北京这座在近代饱受沧桑的历史名城，然后继续西进；而第一野战军所部于8日上午分别从东北各地进入蒙古；第二野战军各部在海军舰艇的掩护下于11日上午也相继从河北海兴和山东蓬莱，烟台登陆。自从满清宣布迁都以后，北方各地官僚再也无心抵抗，人民军到处纷纷献城投降。    
    　　经过45天的连续攻击，到12月21日为止，在人民军施行枪炮和怀柔政策的双重打击下，蒙古，河北，山西，陕西，甘肃，山东，河南，青海等八个省份相继投降归附；北洋水师在南逃无果的情况下（黄海舰队早已封锁了黄海海域），也于12月8日在水师提督丁汝昌的带领下率众投降；杨城鉴于解放区发展过于快速，部队过于庞大；下达了部队停止南下，各解放区立即就地转入防御阶段，重新整编部队的命令。至此满清皇朝除还拥有新疆外，北方各省已相继脱离其统治；其主要海军力量也由于北洋水师的投诚而全部丧失殆尽。    
    　　杨城，吴波等人也于12月10日正式把中央政府由奉天迁往北京城；经过21日的精心筹备，人民军在1896年1月1日宣布成立中华民主共和国，定都北京；而后其派出的工作人员开始接管各省政权，按照原解放区规定的各项法律规章进行改革。    
    　　当俄国和英国接到战败的消息后，在两国的民众的压力下，俄外交大臣-洛巴诺夫.罗斯托夫斯基公爵和英外交大臣-金伯利勋爵开始频繁来往北京，接触中华民主共和国这个新生的政权。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十二章

    1896年1月3日，北京。    
    　　自从解放了满清皇城，建立共和国后，各地大街小巷都欢歌载舞，沉浸在喜庆之中，庆祝打败列强侵略和共和国的新生。当然了这里面也有一些满清的遗老遗少不乐意，但是这已经无关紧要了，毕竟他们不代表共和国多数人的意志。    
    　　“扣扣扣！”传来了一阵敲门声。    
    　　“进来吧，门没锁！”房内传来了杨城沉稳的声音。    
    　　“好你个老杨啊！大家都忙死忙活的，你倒好，躲在这里清闲来了。”吴波一进门就对着杨城囔上了。    
    　　“哦！老吴和老张啊！来，坐！说说这几天与英，俄两国谈得如何了？”说完，杨城还不忘拉了两张椅子给吴波和张海波坐。    
    　　“还好了，毕竟是他们打了败战，口气不会强硬到哪里去。通过这几天谈判，两国都承认了我们的政权，就是赔偿问题一直相持不下。”吴波首先说道。    
    　　“我看对英国的赔偿可以适当下调一些，把他逼得太急了，容易使他走上极端，会扩大对华战争。当然了虽然我们不怕他，但是现在毕竟我们控制的地域太大了，需要好好的消化一段时间，目前最需要的就是时间，以谋求近期的稳定发展；对于俄国人就不同了，他在这一年半的时间内远东舰队两次受到重创，太平洋海军已经基本消亡了，再也无力在海上对我军构成任何威胁；陆军又在近期内被我军消灭了大约七万多人，其在远东地区的统治已经摇摇欲坠，它比我方更需要时间来抚平创伤，而德国和奥地利又在其边境蠢蠢欲动，可以说他比我军更希望能早日签定协约，以便抽身对付乘火打劫的德奥两国，所以我认为再大的代价俄国也会付出的；唉，可惜啊！我军主力都在南方与满清对峙，不然.....”张海波一边说一边摇头叹息。    
    　　“老张，不要灰心啊！凡事都有失有得的，看开点！以后还有的是机会的。”吴波见状赶忙安慰道。    
    　　“那就这样定了，加强对俄国施加压力。最近满清有何动静？”    
    　　“他能有啥动静啊？一下失去了这么多的土地，精锐部队大多被我军或消灭或改编；特别是其海军精华丧失殆尽，再也不会在近海对我们构成任何威胁了；总之是元气大伤啊！目前他也只会小打小闹的，只要我们做好准备就不足为患。”说到满清，张海波倒是一脸的轻松。    
    　　“哦，对了，老杨啊！还有件事情呢！”吴波说完这句话顿了一下，看了室内几眼继续说，“可能是我们来了，这个时空也发生了一些变故吧。全臻准领导的朝鲜农民起义因为没有清军的干涉和日军的侵略，已经占领了朝鲜以南的全部领土，现在在大津里到华阳里一线与朝鲜王国军队对峙；因朝鲜王国军队得到英，法，俄等国的暗中支持，起义军在这一线久攻不下，损失惨重；全臻准现已派出特使前来北京寻求我军帮助。”    
    　　“哦，老吴啊！这倒是一个好消息啊！”杨城听后也不由高兴万分。    
    　　“是啊！我看我们不仅要帮助他们，而且还要与之结成军事同盟，并要求其租借港口驻扎海军；这样我方不仅可以就近监视日本，抵制俄国，甚至在不久的将来可以节制美国在太平洋上的海军力量。”    
    　　杨城听了张海波的话后迅速走到地图面前，对着朝鲜的位置沉思了起来。    
    　　过了大约3分钟，他转过头来对着张海波说道：“郁陵岛！我们就要它。在这附近海域还有什么势力吗？”    
    　　“听全臻准派出的特使说几艘英国和法国的军舰就在附近游弋，各国的秘密援助就是通过这里运往北方的；全臻准几次派兵去抢占郁陵岛都被其战舰击退。”    
    　　“哼，我看全臻准有九成是活腻了，拿着一些小舢板就敢去攻击铁甲战舰。”张海波忍不住唠叨了一句。    
    　　杨城向张海波摆了摆手，对着吴波说：“你去对全臻准派来的特使讲，我军将赠送一批战舰给他，并帮其训练海军人员；但是前提就是郁陵岛必须无偿租借给我方使用，至于租期嘛，老吴啊就你跟他约定吧！”    
    　　“老杨啊！我们哪有多少军舰给他呀？”    
    　　张海波此时也若有所悟的说：“老杨，你是说把北洋水师的那些舰艇赠送给全臻准。”    
    　　“不错，不过还要加上那3艘旧的‘鹰’级装甲巡洋舰（最早缴获至英军的战舰）。反正过不了多久新的装甲巡洋舰就要下水了，那些旧的留着也是浪费资源，还不如做人情送人呢？”    
    　　“呵呵呵呵---”吴波和张海波听了杨城最后一句话不由得都乐了。    
    　　吴波笑完后正容道：“德国最近期间加大了在我方的经济投资，可能是想要控制我们的经济命脉；这在和平年代我们高兴还来不及呢，可是以现在的形势来看，一旦发生战争后果可虑啊！”    
    　　“看来连德国都不安好心呢。老吴啊！你得抓紧时间改革体制啊，我看必要的时候可以叫陈启沅联合一些可靠的商人，交给他们啊！”    
    　　“我会注意的，还有就是德国军方一直要求我们开放军事技术，加强双方交流；同时表示对我们的装甲车和直升机很感兴趣。”    
    　　“那是不可能的！---恩，我看这样吧，老张你就负责改进现在军用飞艇的技术，再研究一种简易的航空炸弹，然后交给德国军方堵住他们的嘴巴，至于车辆就说目前还处于研究阶段，技术还不成熟，为免危险发生暂不开放。”    
    　　“好的,没有问题!”     
    　　1月5日中，英，俄三国又经过了两天的激烈的谈判，在吴波等人不断施加压力下，俄国外交大臣-洛巴诺夫.罗斯托夫斯基公爵迫于其国周边形势不断恶化，沙皇-尼古拉二世的不停催促，最后被迫承认了中华民主共和国为唯一合法的政府，并承认对华发动战争，为弥补对华的损失愿意赔偿伍百万两白银；英国而后有鉴于人民军在太平洋上的海军势力，为保障其海上贸易，不得不承认了中华民主共和国的合法地位，也愿意赔偿对华的损失，共计白银五十万两。    
    　　当三国签定条约的内容传出后，国内再次欢腾。自鸦片战争开始以来，泱泱大国在历次战争中就从没胜过，就连唯一的一次（对法战争）也是不败而败；而自从人民军建立以来却三战三捷，这极大的满足了身为泱泱大国民众的民族自豪感，也对中华民主党领导下的政府产生了极大的自信，从而更加的支持中华民主共和国这个新生的政权；满清统治下的有识之士和渴望得到新生活的农民更是变着法子前来，于是共和国也就迎来了其新生的第一次移民浪潮；当然了这个消息使得满清朝廷内部对于是否能够打败人民军的信心更加的低落。    
    　　一个月后消息相继传回了英俄两国，俄国在接到消息后迅速弹压了社会的舆论，继而加紧军备，全力对付德奥两国的扩张之势；而英国接到消息后以索尔兹伯里为首，好战的保守党人组成的内阁全部倒台，换了温和的自由党人巴尔福接任首相，重组内阁。但是在索尔兹伯里政府倒台前，为了对抗中华民主共和国这个新生的政权，维护英国的海上霸权，索尔兹伯里伯爵向维多利亚女王提出了所谓的“两强”标准，得到了英国女王的赞同；在索尔兹伯里在下台后，英国不断加快造舰速度，连巴尔福也无能为力。    
    　　同一时间，吴波也顺势接见了全臻准派出的特使，并转达了杨城的要求。当其知道三国签定条约的内容，并在当天参观了原北洋水师的战舰后，更加得坚定了与中华民主共和国结盟的信心，并表示一定会力促此事，一再请贵主席放心，15天后就有消息等等。    
    　　随后吴波开始组建政府各部，改革和调整各省的政治和其他各个方面，废旧陈新；并在此期间代表中央政府还颁布了一系列的法令，计有土地法令，劳工法令，教育法令，贸易法令，开荒法令。经过了其一个月的整治与管理，慢慢的随着时间的推移，万象更新；各界与政府间的关系开始缓和起来，特别是在华从事贸易的外国商人对其的看法更是有着巨大的转变，按照他们的说法那就是吴波主席才是真正维护商人利益的政府首脑。值得一提的是人民军从去年解放东北三省后就开始在大庆开荒采油，通过从各国引进的机器设备，经过半年的努力终于打出了第一口油，大庆也从一个荒芜人烟，默默无闻的地方一跃成为北方战略重镇。而张海波也遵照杨城的指令着手整编军队，首先设立五大军区：即北京军区，南方军区（山东，河南，河北，山西），西北军区（陕西，甘肃，青海），北方军区（蒙古全境），东北军区（辽宁，吉林，黑龙江）；设立三部（总参谋部，总装备部，总后勤部）；并规定军衔制度，设立上将、中将、少将，上校、中校、少校，上尉、中尉、少尉九级军衔；陆军方面：混成旅卫戍北京；在满清投诚的队伍当中淘汰不符合军人标准的人员，按照班、排、连、营、团、师、军的部队编制组成了六个野战师和九个守备师，再从原野战部队和混成旅中挑选中下级军官担任指挥员；还通过宣传从民间征兵，新编了六个野战师和十五个守备师；并亲自动手组编了两个炮兵师和四个骑兵旅；海军方面：中华舰队驻地于新建成的天津新港；由“震撼”号，“震慑”号，“震天”号（原“多米尼思”号的改装型），“震宇”号（原“海伯尼亚”号的改装型），“震邦”号（原“印度斯坦”号的改装型）这5艘战列舰，5艘装甲巡洋舰（缴获至英军），3艘防护巡洋舰（缴获至英军），5艘驱逐舰（缴获至俄军），2艘小型护航舰（缴获至俄军），3艘鱼雷快艇（缴获至俄军）和“大黄鱼”号导弹快艇共24艘舰艇组成黄海舰队，由朱明强任舰队司令官，驻地大连，威海；由“紫龙”号，“渊龙”号，“威武”号（原“国王爱德华七世”号的改装型），“威风”号（原“英联邦”号的改装型），“威势”号（原“不列颠”号的改装型），“威严”号（原“非洲”号的改装型）和“威慑”号（原“新西兰”号的改装型）这7艘战列舰，3艘新型“鹰”级装甲巡洋舰（大连船厂刚刚建造的，8600吨级），4艘是“隼”级战斗巡洋舰，2艘“雕”防护巡洋舰，3艘“标枪”级驱逐舰，5艘“马蜂”级近岸浅水炮艇，2艘“黄蜂”级鱼雷快艇，“标准”号和“剑鱼”号导弹快艇共28艘舰艇组成太平洋舰队，由“中华”号舰长欧阳胜任舰队司令官，驻地胶州湾；在整编完毕之后全军就进入了大练兵的训练阶段。    
    　　时光匆匆，岁月蹉跎，转眼间六个月的时间就过去了，时针指到了1896年7月1日，今日的威海港可是热闹非凡。不过在这一段时间里，在国内相继发生了两件事情。    
    　　1896年2月1日，全臻准在汉城宣布成立南朝鲜人民共和国（简称南和），并于4月10日率众访华，在北京城与杨城签定了军事同盟协议，同日两国发表联合声明，承认对方的合法地位；20日后德奥两国也相继承认南和政权的合法地位；而后南和政权依约自1896年4月11日起租借郁陵岛，租期为99年；中国向南和赠送5艘装甲巡洋舰，即“定远”号，“镇远”号和3艘旧型“鹰”级装甲巡洋舰；10艘轻型巡洋舰，即“济远”号，“经远”号，“来远”号，“致远”号，“靖远”号，“平远”号，“扬威”号，“超勇”号，“广甲”号，“广乙”号；1艘炮艇（“镇海”号）；17艘鱼雷艇；3艘练习舰；15艘辅助船只；并负责训练南朝鲜人民共和国的海军人员。    
    　　1896年4月11日，中国发表声明：郁陵岛为南和政权神圣不可侵犯之领土，现已依约租借我方使用，我方将拥有在租期内对郁陵岛的管辖权；现通令在郁陵岛的各方势力于80天内退出郁陵岛范围，否则，我方将采取包括军事行动在内的一切有效手段。 中华民主共和国最高统帅-杨城 即日    
    　　1896年5月13日，德国驻华公使-海靖向中华民主共和国（简称中国）外交部发出照会，德国第二舰队将于5月30日到达胶州湾，对中国太平洋舰队进行友好访问，并加强双方交流；5月30日，德国棣立斯海军上将率领“德皇”号战列舰洋舰（11784吨），“德意志”号装甲巡洋舰（7320吨）“开泽林奥古斯塔”号装甲巡洋舰（6056吨），“格希翁”号快速巡洋舰（4200吨）和“威廉亲王”号防护巡洋舰（3780吨）等9艘舰艇（还有4艘是补给船）来到胶州湾，进行为期5天的军事交流；棣立斯上将在知道两国协议后，对中国的声明表示理解和支持。    
    　　1896年7月1日上午7时45分，威海黄海舰队海军基地。    
    　　今天威海港红旗飘扬，彩旗飞舞，锣鼓震天！民众们排着长长的队伍观看今日的盛况。    
    　　今天是太平洋舰队驻南和分舰队成立的日子，也就是今天南和分舰队将开拔前往郁陵岛，正式行使管辖权的日子；自鸦片战争开始老百姓盼望祖国富强，也不知盼了多少年，今天终于盼到了；祖国也有向海外派军的日子啊！因此人人携妻带儿挣相前来目睹；甚至连远在外省的民众也早早的来到了威海一睹盛况。现在港口外人潮汹涌，盛况空前。    
    　　港内海湾里停列着十六艘摆着一字阵型的军舰，一艘挨着一艘，丝毫不乱。这就是即将出发的驻外海军舰队，它们由2艘战列舰--“威武”号和“威风”号，1艘新型“鹰”级装甲巡洋舰--“鹰-03”号，1艘是“隼”级战斗巡洋舰--“隼-04”号，2艘“标枪”级驱逐舰--“标枪-04”号和-“标枪-05”号（这两艘都是4月份新建的），2艘“黄蜂”鱼雷快艇--“黄蜂-03”号和“黄蜂-04”号（新建），“标准”号与3艘补给舰，4艘运输舰。    
    　　在船只不远处的平地上早已搭起了一座一人来高的平台，在平台边上站立着排着整整齐齐的几列纵队，那就是分舰队的船员和随同舰队出发的600名海军陆战队员。    
    　　八时整，杨城，吴波，张海波等带领着随同人员来到了基地，并顺时肃穆的走上了平台，但是看着他们那明亮的眼神就会知道其实他们的内心早已激动澎湃。    
    　　早在杨城，吴波，张海波等人走上了平台时，下面的锣鼓声，糟杂声，喧闹声就已经停止了，大家都静静的注视着他们。    
    　　此时杨城对着吴波和张海波低声说了几句话后就走到了平台边上，望了望底下的人员，扯着嗓门对着台边摆着简易的扩音器的喊道：“将士们，今天是一个值得我们骄傲的日子啊！就在今天，你们将代表我们的国家，我们的民族驻守海外；多少年了？在满清腐朽的统治下，我堂堂大国居然海军积弱，有国无防，百姓民众，任人欺凌！驻兵海外，这是多少辈前人的梦想？今天我们就做到了！你们作为我们共和国的第一批海外驻军，扬我军威！震我雄风！有没有信心把它们做到？”    
    　　“有----”顿时，平台下的所有官兵齐声怒吼。    
    　　“好！我相信你们会得更好，那让我们用事实来证明给世界上所有的人看吧！”    
    　　“扬我军威，震我雄风！扬我军威，震我雄风---- ”     
    　　“好，全体都有---立正----出发！！”    
    　　杨城的话音刚落，场外顿时响起了一阵热烈的掌声和欢呼声；民众们在以自己的方式表达激动的心情，并以掌声欢送子弟兵出发。    
    　　平台下的官兵们在“标准”号现任指挥官也就是分舰队司令官-孙世昆的带领下有条不紊的登上了舰艇，在所有人的注目中缓缓驶离了威海海军基地。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十三章

    1896年7月3日上午8时，太平洋舰队驻南和分舰队从中国威海海军基地出发，经济州海峡、朝鲜海峡，过釜山、迎日湾在航行了两天后终于来到了距离郁陵岛60海里远的日本海海域，今日这里的海域平静无风，只有1艘渔船还在水上打渔，不过他们见到舰队的到来显然十分惊讶；还有就是几只调皮的海鸥不时在水面嬉戏、玩耍。    
    　　此时分舰队指挥官孙世昆正站在“标准”号的舰桥上凝神细听通讯兵述说从电子侦察机上转来的侦察资料，这毕竟是在自己指挥下的第一支舰队，半点马虎不得。    
    　　“目前还在郁陵岛驻扎的有5艘战舰和6艘运输舰，分别属于英、法两国；其中英国拥有1艘排水量为9350吨的‘萨尔旦’级‘黑王子’号装甲巡洋舰和1艘运输舰；法国拥有3艘排水量为5700吨的‘普洛文斯’级防护巡洋舰-‘弗朗德’号、‘高卢’号、‘女英雄’号和一艘小型护航舰以及5艘运输舰；联军还在郁陵岛的道洞修建了一座永久性海防要塞，装有260mm口径平射炮2门，150mm口径平射炮3门，120mm口径大炮1门，80mm口径速射炮3门，有150名法国士兵驻扎；并在要塞以南，沿陆路至海埠修筑了一道大约3公里长的石墙，墙外挖有约5米深、3.3米宽的堑壕，壕外还埋设有地雷；并在墙边驻守了大约100名的法国士兵。报告完毕！”    
    　　孙世昆听完汇报，挥手让通讯兵离开后，随即陷入了沉思中，俄国最想占据朝鲜半岛，一直想把其变为黄色俄罗斯，但是由于刚刚战败无力南侵，时局不稳暂时放弃了此事；再加上岛内没有英国士兵，表明其只想保住在朝利益，还不想过分插手朝鲜事务（不是不想而是新败，暂时无暇顾及）；法国此举分明是想指染此岛甚至整个朝鲜半岛，其心可虑，不得不防啊！    
    　　“报告！东北方向57海里处有5艘舰艇正向我方驶来，航速15节。”“标准”号上相控阵雷达监测员的话声打断了孙世昆的沉思。    
    　　“哦！”孙世昆吃了一惊，“来得好快啊！”嘀咕了一声后，双眼向四周警惕的一扫，见到现在已空空如也的海面，心中一动，难道是那艘渔船？想到这立即正色的对雷达监测员说道：“立即搜索刚才的那艘渔船！”    
    　　“是--”    
    　　2分钟后，他解除了自己心中的疑惑。    
    　　“报告，据雷达显示目前渔船正在朝郁陵岛方向移动。”    
    　　“好了，你下去吧。命令舰队目标-郁陵岛，全速前进！”    
    　　9时02分，北方地平线上显现了几缕黑烟，双方舰队相距19海里。    
    　　“报告，对方舰队发出信号要求我们立即离开该海域，说这是他们军事管制的区域，否则他们将使用武力驱逐我方。”了望哨的人员将对方军舰发来的旗语迅速向孙世昆做了汇报。    
    　　“他们军事管制的区域？将使用武力驱逐？哈哈哈----”孙世昆站在舰桥上听到了望哨的报告后，怒极而笑，脱口而出，“你去告诉他们这些混蛋！这里是南和政权的领土，现已由我中华民主共和国接管，我方在两个多月前就已经发表了声明；让他们的舰队立即滚出郁陵岛海域，还有让所有在郁陵岛的非本地人员立即在30分钟放下武器，无条件退出该岛；如不遵守，我方就将采取包括军事打击在内的所有行动，后果自负！命令舰队进入战斗位置！如对方在两分钟内还未做出任何反应，立即开炮，击沉他们！”    
    　　“是！”旗语手立即跑去将要求发给对方；而孙世昆旁边的作战参谋也转身离开发布命令去了。    
    　　联军舰队中的英军装甲巡洋舰--“黑王子”号首先顿了一顿，然后迅速转舵，快速驶离了这片海域。    
    　　“这个该死的家伙！卑鄙无耻、懦弱、胆小的英国佬！”站在“女英雄”号舰桥的马丁上校用单筒望远镜见到“黑王子”号逃走的情形后当场摔掉了望远镜，毫无绅士分度的用上了自己所有能用上的词语破口大骂。    
    　　“上校先生！我们该怎么办？是不是也----”    
    　　“上尉，我们的祖国是世界上最强大的国家，我们也是世界上最优秀的军人，我们不会后退的，胜利永远是属于勇敢的法国人的！前进---”    
    　　“可是对方----”    
    　　“上尉，逃避是一种可耻的行为！我再说一遍，胜利永远是属于我们的！进攻吧！”    
    　　“是的，长官！”    
    　　孙世昆在舰桥上看到了这一切后，冷笑了一声，“简直不知死活，愚蠢的法国人！---开炮！”    
    　　“是！目标正前方---- 一发试射，放！”    
    　　刹那间，宁静的海面响起了震耳欲聋的爆炸轰鸣，5艘中国军舰对4艘法国战舰展开了炮击。    
    　　“威武”号和“威风”号战列舰，“鹰-03”号装甲巡洋舰，“隼-04”号战斗巡洋舰上舰首的16门305mm口径重炮与“标准”号舰首的4门312mm口径舰炮首先对准了“弗朗德”号防护巡洋舰进行了第一轮的齐射，不过很可惜基本都落空了，只有“标准”号发射的4发312mm破甲弹击中了“弗朗德”号，一瞬间就扫平了它的上层甲板，掀翻了“弗朗德”号的3门55磅级火炮。     
    　　海面的平静的彻底打破了，炮弹出膛后生出的硝烟迅速弥漫了水面，原本平静的海面也因为军舰开炮后舰体的震动产生了一圈圈不规则的波纹。    
    　　虽然按双方实力相比，法军战舰比中国分舰队少了1艘，总排水量少了近三万八千吨，火炮少了近四十门，尤其是大口径舰炮比例严重失调，航速也就中国军舰慢，但是法舰依然沉着还击。在“威武”号战列舰还未及开始进行第二轮炮击前，“女英雄”号发射的12发152mm炮弹已在其舰首10余米处相继爆炸，弹片横飞，所幸“威武”号拥有雄厚的装甲保护，弹片只将其的信号索截断；“高卢”号也用4门55磅级火炮副炮向“威风”号战列舰扫射，没有命中。    
    　　中国军舰也开始了第二轮的猛烈轰击，一发“威武”号战列舰上发射的230mm炮弹落在了“女英雄”号防护巡洋舰的舰桥上，马丁上校被弹片击中颈部，当场死亡；接着又是三发312mm炮弹在前炮台爆炸，四射的弹片打穿了12名法军炮手的胸部，击伤了28名炮手，现场炸毁了前炮台上的4门152mm主炮，使得“女英雄”号前炮台边积尸累累，血腥扑鼻；几乎同时，“隼-04”号战斗巡洋舰的一发炮弹穿透了“女英雄”号的左舷，由内部钻过后部钢甲板，炸断锚机并摧毁了备用锚；在“女英雄”号趁势向后方撤退的时候，“鹰-03”号装甲巡洋舰上的主炮命中了其右舷，打坏了发电机；趁其失去动力时，“威武”号上的炮弹又穿透了机舱防御甲板，落入了转舱机，继而发生了爆炸，引发了船体内的大火，于1分钟后被“鹰-03”号装甲巡洋舰上的炮弹送入了海底；“高卢”号也于2分钟后被“威武”号和“威风”号这2艘战列舰主炮先后击中要害，葬送在了日本海海域。    
    　　趁着中国军舰围攻“女英雄”号和“高卢”号，负伤的“弗朗德”号防护巡洋舰企图逃离战场，但是孙世昆识破了它的图谋，“标准”号已先其到达上风处，堵其右翼；全舰一次齐射，在8发312mm破甲弹和4发155mm爆破弹的攻击下，打瘫了“弗朗德”号防护巡洋舰的所有舰载火炮，迟滞了它的行动；最后在“鹰-03”号装甲巡洋舰的舰炮轰击下，引发了弹药库的大火，在一阵剧烈的爆炸中消失得无影无踪。     
    　　此时，法国的那艘小型护航舰见势不妙，立即转舵向郁陵岛方向逃去。“隼-04”号战斗巡洋舰立刻迎头追赶，不久就越过打头的“威武”号战列舰，对小型护航舰进行远距离炮击。5分钟后，小型护航舰升起了一面白旗，但并不停船，继续向北逃窜。“隼-04”号战斗巡洋舰见状紧追不舍；在两舰相距4300米时，“隼-04”号战斗巡洋舰舰首上的2门305mm口径主炮开始射击，连发4炮，第一发击中其后甲板，第二发打偏，第三发命中左舷，第四发再次命中要害；那艘小型护航舰瞬间开始爆炸，接着舰首低俯，舰尾高高翘起，飞快的沉入了海底。    
    　　整个海战的局势是一边倒，中国太平洋舰队驻南和分舰队在时间指针指到了9时39分时，全歼了法国驻守郁陵岛的主力战舰，使得原本还热闹的海面一下子就安静了下来；海面上到处漂浮着木板、尸体，附近的海水都被染成了红色。    
    　　“讨厌的法国人！”孙世昆看了看一些因战舰沉没而在水中挣扎的法国水手，皱着眉头说，“驱逐舰留下搜救落水人员，其余舰艇继续前进！”    
    　　“报告指挥官！前方就是郁陵岛，到目前为止英军船只已经全部撤离该海域，法军还未明确。请指示！”    
    　　“立即派遣一位传令官上岸，要求法国军队立刻交出所有工事和武器并立即撤离郁陵岛。”孙世昆沉着的说道。    
    　　“是---”    
    　　“少校先生，外面.....来了.....一支中国舰队.....要求我们.....投降。”一名传令兵跌跌撞撞的跑进了郁陵岛法军指挥部。    
    　　“哦，中士！请时刻注意你的举止，东方人的舰队？我们的军舰呢？”郁陵岛炮台指挥官利士比少校显然很不满意传令兵莽撞的行为。    
    　　“利士比少校！我们的舰队已经被他们击沉了。”    
    　　“什么？你说笑了，中士。军舰被击沉了？要知道这种玩笑并不可笑的！”利士比明显并不相信此类话语。    
    　　“是的，千真万确！少校先生，我向您保证，这是他们的劝降书。”传令兵说完还不忘递上了一封信笺。    
    　　“噢！这不是真的，上帝啊！您的玩笑开大了，卫兵！卫兵！该死的，都跑到哪里去了？中国人要来进攻了，快上炮台，真是见鬼了！都快一点！”利士比接过劝降书看后，顿时爆跳了起来。    
    　　郁陵岛上法军炮台是一片忙乱，在驻军指挥官利士比少校指挥下已经开始巩固炮台，严阵以待，各防区也是一阵慌乱。    
    　　“报告！法军拒不投降，请指示！”    
    　　“是吗？那就没什么好说的了，进攻！”    
    　　“是--”    
    　　10时09分，中国舰队开始炮击法军炮台。打头的还是“威武”号和“威风”号这两艘战列舰，在它们的左侧是“鹰-03”号装甲巡洋舰，右侧是“标准”号战舰，而“隼”级战斗巡洋舰开始高机动击敌；2艘“标枪”级驱逐舰和2艘“黄蜂”鱼雷快艇负责保护3艘补给舰和4艘运输舰。只见海面上的5艘战舰舰体轻轻一震，橘红色的火焰一闪而过，一股硝烟从炮口冒了出来，将军舰笼罩在了一阵呛人的烟雾中；随即岛内法军炮台上红光冒起，一阵阵炮弹的爆炸声从岛上传了回来；一发发呼啸着的巨型爆破弹从军舰的炮台上飞了出去，又重重的砸在了法军阵地上，时而掀飞了几个法军炮兵，时而又掀翻了一门大炮，不到几分钟就把炮台用火力覆盖了一遍，把要塞陷入了一片火海之中。火中求生，正是现在法军士兵的真实写照；军舰大炮轰得法军要塞土石碎裂，弹片四射，火焰狂涨，浓烟大冒！一个个失去掩护工事的士兵不是被炮火直接击毙就是大火产生的黑烟呛毙，一个个抱着头乱跑。利士比少校这时还在炮台防御工事内声嘶力竭吼着反击，但是大炮的轰鸣声和炮弹的爆炸声彻底的掩盖了他的声音，使得他只能空费口水和力气。其实法军不是不想反击，而是其岸防火炮射程没有中国舰队的长，没法打到中国军舰，炮弹的爆炸力也不是很大，偶尔射中了打头的“威武”号和“威风”号，但是都被它们厚实的装甲弹开了，无法对其造成伤害。阵地上到处都是弹坑，火焰翻腾，黑烟弥漫，血肉横飞；海面上枪林弹雨，水柱冲天。巨大的爆炸声一声接着一声，连成了一条线，犹如九天打雷般狂响。法军阵地上的火炮一门跟着一门被炮火摧毁，法军反击火力渐渐衰弱下去，直至俏无声息，任人鱼肉。    
    　　经过近一个小时的炮战，法军辛苦构筑的正面防线被中国舰队彻底的摧毁了。这时，4艘运输舰上的600名陆战队员开始换乘小艇向岸地靠近，进行登陆；2艘“标枪”级驱逐舰紧跟其旁，小心护航。此时法军阵地因火炮被炸毁，已没有能力进行拦截了；偶尔也有几个活着的法军士兵向登陆艇开枪，但也很快被驱逐舰上的76mm速射炮的炮火迅速击毙。    
    　　11时18分，先行的60名陆战队员抢滩登陆取得成功，迅速巩固滩头阵地，而后剩余的540名陆战队员开始源源不断的涌上了登陆点；11时25分，驻守堑壕边的100名法国士兵和炮台残余守军在利士比少校的带领下向滩头的陆战队员发起了反击，他们排着整齐的队列冲向了滩头阵地；这时阵地上的重机枪响了起来，2艘“标枪”级驱逐舰上的12门速射炮也开口了。子弹、炮弹不停落在法国人的队伍里，不时有法国士兵被机枪扫倒或被炮弹炸飞到天上，士兵是一个跟着一个倒了下去，法军人员死亡的惨叫和负伤的哀号充斥在战场上，让人毛骨悚然，栗栗而惊；法军完全被打懵了，经历了短暂的震惊之后，还活着的法国人开始四散逃窜；但是一切都太迟了，海面上的5艘战舰也快速靠近加入了打击的行列，人命在炮弹面前显得无比的脆弱，一发发的爆破弹在人群边缘爆炸，夺走了一条又一条的生命；陆战队员在孙世昆的指挥下，对法军展开了包抄，形成了三面合围之势，在步枪的阻击下，于11时45分全歼了法军。    
    　　当孙世昆踏上了郁陵岛时，所看到的就是已经形成废墟的海防要塞和枭枭的硝烟扶云直上；陆战队员正忙于接收防务，清理遍地的死尸。    
    　　“唉！这就是战争！以人命为代价的战争！”孙世昆的心里不由感慨万分。    
    　　1896年8月2日，当消息传到了法国后，经舆论的有意引导，引起了轩然大波。法国政府向中华民主共和国提出了强烈的抗议，要求中国严惩战争凶手，并赔偿其所受的损失。    
    　　1896年8月16日，法国向中国发出了最后通牒；要求中国交出凶手，并继续在其境内执行1884年6月9日法、清两国签订的《中法天津条约》，赔偿1亿法郎，限两周内答复，否则法国将自取抵押品，并自取赔款。    
    　　1896年8月17日，北京。    
    　　“老张，你怎么看？”杨城指着桌上法国发出的最后通牒，对着张海波说。    
    　　“法国是这个世界上第二海洋大国，早在1883年中法战争以前，她已经拥有了38艘战列舰、9艘装甲巡洋舰、50艘快速巡洋舰及装甲炮舰、60艘鱼雷艇，总吨位已达50余万吨；在经过了中法战争获得了大批赔款和十几年的潜心发展后，其总吨位现已翻了一倍。她现在正愁找不到借口，如此良机怎会错过呢？所以不管我们作出何种解释，它都会采取行动的，因为她的权威受到了挑衅。”    
    　　“你是说---法国在近期内必将会发动对华战争。”    
    　　看到杨城疑惑的眼神，张海波凝重的点了点头道，“再加上满清为求法出兵相助，割让法国感兴趣的台湾岛呢？”    
    　　“恩！我怎么忘了满清这个近代丧权辱国的朝廷呢？”杨城囔囔自语了一番，双目电光疾闪，沉定的说：“既然与法战争不可避免，那么就让他放马过来吧！”    
    　　“是呀！我们可不是那个懦弱的满清朝廷！决不妥协，一打百年定！”吴波也难得赞成道。    
    　　“还要小心英、俄这两个家伙，明着不敢，暗中可难说了。”张海波忍不住提醒道。    
    　　“不错，得提防这两个国家玩阴的。”    
    　　“我看还要拉拢德国向法施加压力，让其尽量牵制法国，不让法国有太多的兵力投入战争中。”    
    　　“这事就你去办吧；老吴，这个战争动员就靠你了。到了这个地步也只能胜不能败，败则满盘皆输，全盘崩溃啊！”    
    　　另外两人也沉重的点了点头。    
    　　1896年8月21日，法国政府在上下两院对华作战拨款表决中获得了绝对的优势票后，决心发动战争。一时间，战争的阴云再次笼罩在了亚洲的上空。    
    　　1896年9月1日，法国最后通牒到期。法国“查尔斯.玛蒂尔”号战列舰、“古北”号装甲巡洋舰和“弗里约”号防护巡洋舰驶入东海，袭击中国商船；被中国太平洋舰队战列舰--“紫龙”号、“渊龙”号与1艘新型“鹰”级装甲巡洋舰、2艘“标枪”级驱逐舰发现并驱逐出该海域。    
    　　1896年9月2日，法国人自然不甘心。停泊在台湾海峡的3艘法国军舰接到法国政府“破坏该国远洋贸易，瘫痪其外来援助”的命令后；下午时分，在舟山群岛海域击沉了1艘中国远洋贸易商船和1艘“马蜂”级近岸浅水炮艇；次日，中华民主共和国采取报复措施；3艘“ZQ--98”级常规潜艇于4日上午在彭佳屿附近海域击沉了这3艘法国军舰，并于5日下午在万山群岛和北卫滩相继击沉了5艘法国商船。     
    　　1896年9月7日，法国再次发表措辞强烈的通告，宣布中国为永不受欢迎的国家，并终止了对其的贸易，拘禁在法工作人员；攻击所有通过英吉利海峡的中国商船。    
    　　1896年9月8日，中国为免招受不必要的损失，通过与德国公使的协商；自即日起中国所有远洋贸易商船全部悬挂德国国旗进行贸易。    
    　　1896年9月10日，中国太平洋舰队离开胶州湾驻地，进入台湾海峡游弋，全面封锁满清与台湾的联系；黄海舰队也驶离驻地大连，开始封锁东海海域。    
    　　1896年9月14日，法国战争准备完毕，重新组建了远东舰队。    
    　　1896年9月15日，法国对华宣战。    
    　　1896年9月16日，法国远东舰队离开法国海军基地，进入大西洋。    
    　　1896年9月17日，中国对法宣战。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十四章

    1896年9月17日，北京。    
    　　跟平时冷冷清清的场面相比，今天的大会议室就显得格外的热闹。一些平时就难得一见的人物，在这里都能找到他们的身影。    
    　　一场高级会议正在这里召开。    
    　　杨城还是像往常一样开了头，“同志们！就在两天前，法国向我们宣战了。今天把大家都叫来，主要是想听听大伙的意见。”    
    　　“还有什么好说的，既然法国人已经宣战了，难道我们还怕他不成，打了再说！”身为北京军区卫戍司令员的周正仗着自己嗓门大，首先囔了起来。    
    　　老早就知道他为人的众人对于此早就做好准备了，大家都已经不以为意了。    
    　　“老张，你还是先说说法国这次出征的情况吧。”    
    　　听到杨城的话声，张海波站了起来点了一下头，道：“法国这次重新组建了早在1885年7月就解散的远东舰队；舰队由9艘战列舰、7艘装甲巡洋舰、9艘快速巡洋舰、12艘驱逐舰、15艘近岸炮舰、20艘鱼雷艇、40艘补给舰和120艘大型运兵轮组成；其中陆军有六个师，大约近10万人；法军参谋长布瓦代夫被任命为远征军总司令；于16日离港，预计将在45天后到达南海。”    
    　　“好大的阵容啊！看来法国这回可是下了血本了。”    
    　　“45天？哼！我看法国人两个月都未必到达。”“射日”号舰长李立哼了一声，愤愤说道。    
    　　“哦，怎么说？”    
    　　李立见大伙都看了过来，就解释道：“大家想想看，法军一下子派出这么多的船只，一天怎么说也要消耗六千到七千吨煤吧；众所周知，近代的后勤非常脆弱，法军哪有那么多的煤来补充啊？他们大部分都要靠大洋沿岸港口补给的，这途中还不包括天气的影响，你们说他们45天能到吗？”    
    　　“哦----”大伙这才恍然大悟。    
    　　“对了！总指挥，我方打入满清内线昨日回报，满清与法国在9月3日就签订了密约；满清为了乞求法国尽快出兵夺回东北老巢，已经答应法国事成之后割让台湾以及澎湖列岛。”徐凌忽然发言了。    
    　　“满清这个丧权辱国的朝廷！看来当初命令太平洋舰队封锁台湾海峡的做法还是对的。”杨城一脸的怒火。    
    　　其实早在徐凌说完，室内众人就已经满面气愤了。    
    　　“最近满清还有什么动静？”    
    　　“满清现只是在四川、湖北、安徽、江苏四省部边境署了大约20万的绿营和地方武装，暂时还没有什么大的动作；还有就是自从北洋水师投降后，满清海防空虚，只有广东水师的几艘旧船，根本就不能对我军够成任何威胁；但是在这段时间里，满清花费巨资相继从英国人手中购买了5艘巡洋舰、2艘驱逐舰和4艘鱼雷艇，总吨位已达近两万吨，尤其是那5艘巡洋舰是满清购买的紧次于“定远”和“镇远”的大吨位军舰，我们必须小心提防，以免到时对我方造成不必要的损失。”徐凌对于满清海军状况了如指掌，说起来毫不停顿，一气呵成，“最近我方谍报人员正在计划接触台湾巡抚唐景菘，以争取其早日投诚，不过这都需要一段不短的时间。”    
    　　“那就是说眼前希望不大了？”张海波问了一句。    
    　　“是的！”    
    　　“时间紧迫，看来必须有所行动了。”张海波见徐凌证实后，冒出了一句话。    
    　　“我们不是正在计划吗？这行吗？”吴波是一脸的谨慎。    
    　　“计划？唉！计划永远赶不上变化快的啊！要是在平时还好说，但是现在时间不等人，而且台湾孤悬海外，地理位置十分重要必须速战速决！对于那些凡是敢于把台湾割让出去的投机分子必须坚决打击，决不手软！”杨城坚定的说道。    
    　　“是啊，本来就是这样的。”周正听说有仗打，双眼早已亮了起来。    
    　　“目前部队集训完毕了吧？”    
    　　“是的，部队到目前为止已经组建了33个守备师、24个野战师，其中有3个陆战师；两个重炮师、四个骑兵旅；已完成所有训练，随时可以奔赴前线。”    
    　　“哦，英、俄有什么动作？”    
    　　“据德国情报机关的情报显示，俄国不仅在物资上给予其大量的援助还把自己的部队以自愿兵或雇佣军的形式加入大法军部队里，现在法国陆军里就有两个外籍师，全部是由东欧人组成的步兵师；我估计俄国是想以此来报复去年战败之仇；另外英军只是在物资上给予其一定的援助，并无派兵迹象，至于为何这样，我想可能是英国也不想过分卷入其中吧。”徐凌显然也对英国的做法感到一丝疑惑。    
    　　“这没什么好担心的，如果历史没有改变的话，英军现在正陷于征服苏丹的战争中。”熟知历史的后勤部长许凯旋此时发话为大家解开了谜底。    
    　　“原来如此啊，怪不得英国会错过这次机会，原来是无暇顾及啊！”杨城也是明显松了口气，又转头对李哲元笑着说道，“李老啊！现在科技部有什么宝贝？该跟大伙说说了吧！露露底吧。”    
    　　“呵呵！哪有啥宝贝啊，有的话早就被小张拿去了。”    
    　　“这就不麻烦李老了，我来说吧。”张海波这时站了起来说道，“现在野战师包括陆战师已经全部换装了科技部研制的一种新型步枪，该枪口径为6.5mm，全重4.35千克，全长1.24米，射程1200米，配置十发分离式弹匣，是属于弹仓分离的步枪，我们把它命名为‘95式中华步枪’；还装备了我方自行研制的9.72mm‘96式中华机枪’，它是一种集德制‘马克西姆.马辛格维尔’型重机枪和德制‘伯格曼’型重机枪优点于一身的水冷式新型重机枪；鉴于去年对俄战争的经验教训，各个野战部队还专门配置了一个迫击炮营和高射机枪连；守备部队已开始装备原德制武器，至于原来的日制武器现在准备封存入库。”    
    　　徐陵这时眼睛一亮，兴奋的对杨城说；“总指挥，我看不如这样，苏丹目前不是正在抵抗英国侵略吗？我们把这些日制武器低价卖给苏丹，既可以取得一些资金，还可以拖住英国，不让其早时间内从非洲脱身。您看如何？”    
    　　“哈哈！这个主意不错！小徐这件事就由你去办吧。”    
    　　“好的！”    
    　　这时，李哲元好象想起了什么，站了起来高兴的对杨城说：“小杨啊！前一个月造好的1艘驱逐舰、2艘炮舰和2艘鱼雷艇，我想现在应该已经形成战斗力了，过两天你就可以使用了。”    
    　　“越南那边从近代开始就是法国人的殖民地，我们是否也---”张海波忽然问道。    
    　　“哦，对了！小徐，前一段我不是叫你去收集越南的情报吗？怎么样了？”    
    　　“都收集完毕了，越南在1885年完全被法国吞并，成为其殖民地，就在前一段时间,从1885年越南封建官僚发起的‘文绅’勤王运动刚刚被法军剿灭，越南最后一个皇帝咸宜帝也被法国派驻越南的总督送往阿尔及尔；现在只余越南北部黄花探领导的安世农民运动还在继续和法军战斗。”    
    　　“看来在法国远征军还没到之前，我们还得给驻越法军找点事做了。我看不如从日制武器中拿出一点，支援黄花探的农民运动；我们甚至还可以派遣特种作战人员进入越南，指导他们作战；总之，法军在越南越乱越对我方有利，甚至在法国远征军到后，还可以牵扯一些兵力，减轻我方陆军的负担。”张海波阐述了自己的观点。    
    　　杨城想了一会，点头说：“好吧，就这么办。老张啊！老吴要坐镇北京，陆地上就由你来指挥了；至于混成旅和中华舰队嘛，作为机动部队暂时不动，以便随时各地增援。其余的人员各司其职，坚守岗位。就让我们共同努力，渡此难关吧！”    
    　　“是--”    
    　　至于周正早在杨城说完话时，整个人就愣了；千盼万盼还是盼到了留守北京的任务。    
    　　1896年9月21日，杨城乘坐“射日”号战列舰，带领新建的1艘“标枪”级驱逐舰、2艘“马蜂”级近岸浅水炮舰、2艘“黄蜂”级鱼雷艇和运载3个陆战师的60艘大型运兵轮、15艘补给舰，抵达台湾海峡。    
    　　杨城站在“射日”号舰桥上，看着脚下的这艘战列舰，不由得一阵苦笑；当自己决定要来台湾海峡时，会议室全炸开了锅，说啥也不同意自己孤身前往，有的甚至要派遣中华舰队南下作战以保护自己的人身安全；最后好说歹说才勉强同意不调舰队南下，但是要自己必须乘坐“射日”号南下指挥作战，否则就决不妥协，最后自己也只好答应了。    
    　　在与欧阳胜的太平洋舰队汇合后，欧阳胜立即移交舰队指挥权。    
    　　现在杨城正在“射日”号上聆听欧阳胜的汇报。    
    　　“台湾，东临太平洋，包括本岛、澎湖列岛、钓鱼岛、赤尾屿、彭佳屿、兰屿、绿岛等岛屿，面积有36000多平方米；从地理位置上讲，这里是控制太平洋局势的战略要地，拿下台湾就等于控制了进入太平洋的门户，这对我方来讲非常重要；同时其又为中国第一大岛，自然资源也十分丰富，自古就有‘宝岛’之称，其中以木材、金、铜、煤、硫磺、石油最为有名；东部为山脉峻峭，西部一马平川，全部为平原地带；我个人的意见是舰队可以从澎湖列岛和台湾东北部的基隆、淡水两方面同时入手。”    
    　　“欧阳啊，你可别忘了满清新近购买的战舰，那可是悬在我们背后的一根刺啊！只有通过消灭满清全部水师，掌握台湾海峡的全部制海权，消除腹背隐患，才能取得夺取台湾的最终胜利！”    
    　　“噢，是啊！我怎么把满清水师给忘了，总指挥，看来我是太大意了。”    
    　　“你啊！还没开战就先忽视你的对手。”杨城对此也只能摇了摇头，又抬头望了一下蓝天，沉重的说道，“唉！一场海战将不可避免，中国近代史上的海军都将由我们来葬送啊！”    
    　　“总指挥！满清昏庸无能、丧权辱国，这种政府早该灭亡，为了以后的中国能够繁荣富强，一些必要的牺牲还是要的，长痛不如短痛啊！”    
    　　“说的也是啊！满清新购舰艇现在驻守哪里？”    
    　　“报告！现驻扎马尾港。”杨城身边的情报参谋连忙回答。    
    　　“那马尾港目前防御如何？”    
    　　“从闽江海口到马尾，航程约有40公里的航程；闽江口外，有五虎山、壶江诸岛，为满清闽江前哨防线，自马江海战后，满清在此处加强了防御；在闽江口，满清还在琅琦岛建立金牌炮台，并在其对岸建造长门炮台；在闽江两岸之间还有天险南北龟岛，满清在两岛各设立了两门240mm大口径阿姆斯特朗岸防要塞炮，三门80mm格鲁申式速射炮，其火炮射程完全可以扼住芭蕉、五虎、连江三个入口；再加上其军舰的协助，可以说这是个易守难攻的天险。”    
    　　“再难也要打下来啊！不然背后威胁太大了，尤其是我方军舰参加攻台战役后，腹背的非战斗船只将完全暴露给满清水师。”杨城刚说完就想起了脚下的“射日”号战列舰上的舰载武器，眼睛不由一亮。    
    　　“总指挥，让我去吧！”欧阳胜插了进来。    
    　　看着欧阳胜那坚定的目光，杨城摇了摇头说：“不，你还有更重要的事去做，这次我来解决它。”    
    　　欧阳胜听完不由得沮丧的低下了头。    
    　　“这么不高兴了？我这次还打算叫你去解决基隆、淡水的登陆事宜呢，既然如此就算了。”杨城看到欧阳胜的样子不由开起了玩笑来。    
    　　“是！保证完成任务！”欧阳胜一听完杨城的话声立即就来了精神。    
    　　“你呀！跟周正简直一个模子，整天就盼望打战。”杨城对此也显得非常无奈。    
    　　1896年（光绪22年）9月22日上午10时，福建水师提督-黄少春正带着闽浙总督-边宝泉站在“海天”号快速巡洋舰的舰桥上视察马江形势。要说起“海天”号巡洋舰那可是清朝政府自南逃后在英国订购的战舰，于1896年6月和另一艘巡洋舰“海析”号同时到达马尾港的；从外型上看，它们有点儿像日本巡洋舰“吉野”号，排水量4300吨，配有两门203mm阿姆斯特朗式口径火炮、十门120mm口径火炮、十二门47mm口径速射炮、四门37mm口径机关炮、五个鱼雷发射管；功率17000匹马力，航速24节；同月到达的还有排水量为850吨的“飞鹰”号驱逐舰与排水量为720吨的“飞霆”号驱逐舰、4艘150吨级的鱼雷艇；另外3艘排水量为2950吨的巡洋舰-“海琛”、“海容”、“海筹”早在3月就已经到达马尾港。    
    　　这里江面宽阔，水深流缓，是闽江和乌龙江的汇流之处。“海天”号巡洋舰就在边宝泉和黄少春细细察看下，慢慢驶入了闽江，金牌、长门、馆头、亭头、闽安、员山寨渐渐从眼前后退，一一闪过，高高的罗星塔已经遥遥在望了。随后“海天”号逐渐在江中慢慢调头，缓缓靠上了马尾码头。    
    　　福州城大小官员、员外士绅都已经在码头等候多时了。    
    　　边宝泉左脚刚踏下船板，福建巡抚-卞宝第就领着一大群人迎了上来，人还未到，声音先来了，“制台大人辛苦了！下官已在府衙略备薄酒，请大人务必赏脸。”    
    　　“唔！”边宝泉点了点头说，“不急，抚台大人乘着时辰尚早，你我二人同去船政局看看如何呀？”    
    　　“制台大人，这些乡绅父老都是仰慕大人的威名，大老远跑来晋见您的，是不是---”    
    　　边宝泉摆了摆手，阻止了卞宝第继续说下去，沉声道：“先让他们回去候着吧。目前情形紧急，逆匪已兵临闽江口；你我二人身受恩宠，更应身先士卒以报皇恩，切末大意，给逆匪以可乘之机。穆图善将军前头带路。”    
    　　“啧--”人群内闪出了一位身材高大，全身戎装的大汉。    
    　　边宝泉这时转过头对着黄少春讲道:“眼前局势对我朝不利,你所领之水师务必坚守岗位,不得擅自出战；逆匪目前势大，我军若与之正面交锋，十有八九必败之；坐等待援，实乃当务之良策，慎之，慎之！”说完就带着卞宝第一干人等向船政局走去。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十五章

    与此同时，闽江入海口外，隶属太平洋舰队的几十余艘大小船只正迅速向闽江口扑来。    
    　　舰队分成两列纵队，所有大型军舰都无一例外的航行在第一列队伍内。    
    　　杨城迎风站立在战列舰“射日”号舰桥上，他知道一场战争即将发生。    
    　　欧阳胜率领的分舰队前往台湾应该没有什么难度的，此战根本就没有什么的危险可言，杨城心里十分清楚，唯一会发生大规模战斗的地方是在闽江，毕竟这里易守难攻，不知等一会儿会打成个什么样子？    
    　　“轰！”远方传来了一声沉闷的炮响，把杨城从沉思中惊醒了过来，跟着又是一阵剧烈的响声，他下意识地举起了望远镜查看，可是除了硝烟，什么也看不见。    
    　　“怎么回事？”    
    　　“报告！这是我方“渊龙”号战列舰在使用舰炮在对五虎山和壶江诸岛上的清军炮台进行试探性炮击。”一名作战参谋连忙回答。    
    　　“清军方面如何反应？”    
    　　那名作战参谋还未来得及回答，“轰轰---”五虎山上的两门210mm平射炮和四门80mm格鲁申式速射炮在守军的操作下也快速还击；不过很明显清军正处于慌乱之中，炮弹全部都打偏了，落在了“渊龙”号战列舰前方300米处，捣出了六道大小不一的水柱。此时的清军还不知其已经暴露了全部火炮位置，还在使命还击着，不过准头实在太差了，无一发击中目标。就在这时驶近清军炮台的“紫龙”号战列舰上的大口径火炮开始向清方炮台上倾泻杀伤力强劲的爆破弹，随后又有“鹰-01”号装甲巡洋舰、“雕-01”号与“雕-02”号防护巡洋舰加入了炮击的行列，短短几分钟的猛烈轰击，对方的炮火已然没有了任何的回音。壶江诸岛上清军显然被这激烈的炮战吓傻了，丝毫不懂得使用炮火增援五虎山炮台守军。随后当5艘军舰上的炮塔缓缓转动对准壶江诸岛时，清军竟不战自溃，升白旗投降了。看来是刚才的炮击产生了效果，杨城在“射日”号战列舰上向身边的作战参谋挥了挥手，对其低语了几声；在他离开后不久，几艘满载陆战队员的登陆小艇就慢慢向壶江诸岛划去。    
    　　随着海面上那一丝丝的海风，红旗已经在壶江诸岛上高高飘扬，此时的闽江口已然依稀可见了。    
    　　这时的杨城却开始饶有兴趣的打量着附近打鱼的渔船，不过这些渔船见到这些战舰的到来，明显产生了惊慌。    
    　　“报告！我方已经完全摧毁五虎山炮台，并占领壶江诸岛炮台，现在闽江两岸的南北龟岛炮台已经处于我方舰炮射程，是否立即进攻请指示！”    
    　　杨城伸起左手，掏出手表看了一眼，点点头说道：“开始吧！”    
    　　在旗语手向各舰发出攻击的手势后，紫龙”号战列舰首先用舰首的主炮向闽江北边的龟岛发起了攻击，而后剩余4舰也相继开始炮击各自的目标。    
    　　海上的宁静被打破了，水面上响起了猛烈的炮声，闽江南北龟岛随即腾起了一股股的浓烟。    
    　　南北龟岛炮台上的清军守军也不甘示弱，纷纷用炮还击。在临近中午，炮台与军舰之间的激烈炮战开始了。清军炮台上也不知道是哪一门大炮先开火的，硝烟充满了水面，双方你来我往，炮弹乱飞，水柱翻腾，炮弹爆炸的声音震耳欲聋。    
    　　正在巡查船政局的边宝泉也听到了远方响起的猛烈炮声，指着前方问道：“怎么回事？”    
    　　与他同来的一些官员不由得面面相觑，不知怎么回答。还是卞宝第知趣，马上招手叫来一名亲兵，吩咐了一番，随即那名亲兵立即离去。    
    　　大约过了10分钟左右，那名亲兵跌跌撞撞的跑了回来，跪下就说：“启禀...诸位大人...不好了！逆匪打...来了。”    
    　　“什么不好了，给本督说清楚，莽莽撞撞的成何体统？”边宝泉见到他的样子不由皱了一下眉头。    
    　　“啧--”那名亲兵显然在这时也恢复了镇定，重新说道，“前刻，逆匪突袭我龟岛炮台，炮台守军现正在南北龟岛与逆匪展开激战。”    
    　　“啊！什么--”边宝泉听完明显吃了一惊，不过他终究是见过大场面的人，很快就恢复了镇定，继续问道，“那五虎山和壶江诸岛的炮台呢？”    
    　　“这---小人不知。”    
    　　“没用的东西，快滚！”    
    　　“啧---”那名亲兵应了一声后，急忙连滚带爬的跑了。    
    　　此时的边宝泉连忙理了理思绪，看了看旁边乱成一团的官员，摇了摇头，叹息了一声，转身对穆图善说道：“穆图善，你即刻返回闽江口指挥作战！务必给我死守。”    
    　　“啧---总督大人，您放心！人在炮台在。”穆图善对边宝泉拱了拱手，转身离去。    
    　　“卞大人，你火速赶回省城，安抚其他官员和百姓，不得让其自乱阵脚。有胆敢投敌者立斩不赦！”    
    　　“啧---”    
    　　“其余一干人等随我来！”    
    　　“啧---”    
    　　炮战已经进行了一个多小时了，南北龟岛地理位置委实险要，5艘军舰连续轰击了50余分钟也未能摧毁其炮台，反而自身倒是中了几发炮弹清军发射的开花弹（即穿甲弹），所幸是那两艘战列舰防御装甲齐厚无比，也没什么大碍，只在其左舷多出了几个不深的弹坑。    
    　　“命令舰队停止射击，返回队列。”    
    　　“是--”    
    　　在旗语手一阵复杂的手势中，5艘军舰慢慢退出了战斗，移置炮台火力圈之外，抛锚。    
    　　杨城见到那5艘军舰多少都带了点不大的伤痕，又不由得感叹起闽江的天险来。天险不愧是天险，当年要不是满清昏庸把法国舰队带入了闽江，让其内外夹击，以闽江之险，也不会导致海战失败，福建水师全军覆没了。可惜了这马江英列，却为那腐朽的政府效命，真是不值啊！    
    　　不过感叹归感叹，战争毕竟是残酷的。他很快就收起了遐想，扭头对着身边的作战参谋说道：“我方军舰有无损失？”    
    　　“报告指挥官！5艘战舰只是小伤，各舰损管人员完全有能力修复。”    
    　　杨城听后点了点头，继续说：“立即让‘黄莺’侦察满清舰队的位置。”    
    　　“是-”    
    　　5分钟后，一名情报参谋跑来汇报：“报告！满清舰队现停泊于浪歧岛金门炮台附近水域3海里处。”    
    　　“立即向‘射日’号主炮输入具体位置，5分钟后开炮攻击。”杨城说完还用脚轻轻踏了踏“射日”号战列舰的舰桥甲板，自语道：“老伙计，看你的了。”    
    　　海面上停泊的舰艇的甲板上已经站满了人，大家早就听说“射日”号战列舰火力强大，这不一听说其要进行远距离攻击，除了值勤人员外，闲着无事的船员纷纷跑上了甲板观看。    
    　　过了不久，“射日”号战列舰上的4座双联装312mm大口径自动化主炮缓缓移动重达数百吨的炮塔指向了金门炮台附近水域。它那八根硕大的炮管在阳光的照射下，越发显得黝黑发亮。    
    　　“轰轰--”几分钟后，“射日”号战列舰上的八门重炮开始了第一次齐射。随着一阵打雷般的巨响，“射日”号战列舰那巨大的炮管瞬时间吐出了八道橘红色的火光，在大伙的肉眼还未看清时已经一闪而过；一股比墨汁还要浓的硝烟立刻弥漫了附近海域，“射日”号当场被主炮齐射产生的强劲后坐力震得后退了3米；水面上开始产生了一圈圈的波纹，一道道的扩大着。    
    　　大伙显然被“射日”号战列舰的强大的威力震撼住了，久久未见清醒。    
    　　30秒后，“射日”号战列舰上的主炮又开始了第二轮的齐射。顿时，狂劲的炮声响彻天际，也震醒了观战的人群。    
    　　人群随即开始议论纷纷，当然不外乎是“射日”号战列舰威力强大云云。    
    　　当“射日”号战列舰开始炮击时，边宝泉正带人在歧山观战。在那5艘战舰被击退时他还老胃开怀，直赞穆图善将军领兵有方，还说要奏请皇上给他请功，不过随后的打击却让他再也高兴不起来了；全现代化的火炮系统又岂是他见过的，在炮台附近的战舰是一艘跟着一艘中弹起火，沉入江底。使得他当场心急如焚，万念俱灰，但是却又拿不出一点办法；只能眼睁睁的看着战舰被他所谓的逆匪用大炮摧毁，不过有一点他是弄明白了那就是逆匪的水师一点也不比洋人的战舰差，甚至犹有过之。    
    　　江面上漂浮着木板、碎片、残骸，刚才还威风凛凛的战舰不见了，只余下水面上高高低低的露出了沉没军舰的桅杆和部分上层建筑。看着眼前的惨状，边宝泉想起数月之前在京师（长沙）之中，皇上、太后以及众位军机大臣、督抚之前议论海防边务，那是何等的痛快，何等的气派，及至今日，方才体验到身败名裂、罪无可赎的绝望心情。而后带着蹒跚的步伐，走下了山去。    
    　　边宝泉回到总督衙门后，马上就向朝廷发出了第一份战败的电报，自请处分；而福建巡抚卞宝第长这么大了也是第一次经历战阵，当其接到水师覆没，炮台被占的消息后再也顾不得安抚城中士绅和百姓，仓惶换上了便衣，带着几名家丁匆匆向三明方向逃去。    
    　　杨城在“射日”号战列舰上接到驻守马尾的满清水师已被彻底摧毁的消息后，除留下200名陆战队员防守壶江诸岛炮台后，率领舰队迅速转舵向澎湖列岛驶去。    
    　　1896年9月23日上午7时，封锁台湾海峡的太平洋舰队按照杨城的指令，由欧阳胜率领一部分舰艇顺利抵达彭佳屿与台湾基隆之间海域。    
    　　9时，舰队航行至距离基隆60海里的海域。    
    　　欧阳胜根据杨城的训令，迅速召集了所有舰长到分舰队旗舰--“威势”号战列舰上开了一个短会；在会上，欧阳胜下达了下午作战的命令。    
    　　此时，停泊在这一海域的战舰共有12艘：“威势”号、“威严”号与“威慑”号战列舰，“鹰-02”号装甲巡洋舰，“隼-01”号、“隼-02”号和“隼-03”号战斗巡洋舰，“标枪-03”号、“标枪-06”号（新建）驱逐舰，“马蜂-04”号、“马蜂-05”号（新建），“马蜂-06”号（新建）近岸炮舰；另外还有2艘鱼雷艇-“黄蜂-05”号（新建）、“黄蜂-06”号（新建），以及20艘大型运兵轮、5艘补给舰。    
    　　中午12时，“威慑”号战列舰、“隼-03”号战斗巡洋舰、“标枪-06”号驱逐舰、“马蜂-06”号近岸炮舰、“黄蜂-06”号鱼雷艇、10艘大型运兵轮、2艘补给舰朝淡水方向移动。    
    　　12时30分，“威势”号战列舰与“威严”号战列舰、“鹰-02”号装甲巡洋舰、“隼-01”号战斗巡洋舰和“隼-02”号战斗巡洋舰、“标枪-03”号驱逐舰、“马蜂-04”号和“马蜂-05”号近岸炮舰、“黄蜂-05”号鱼雷艇、10艘大型运兵轮、3艘补给舰往基隆洋面靠拢。    
    　　下午1时，欧阳胜把攻击基隆的舰队一分为二，并迅速完成了部署。    
    　　1时10分，欧阳胜派遣传令官上岸，把一份要求台湾守军在2时前投诚的信件交给了当地清军。    
    　　2时整，最后通牒到期，清军置之不理。    
    　　2时02分，“威势”号战列舰与“威严”号战列舰、“鹰-02”号装甲巡洋舰开始用主炮轰击基隆炮台。顿时，震耳欲聋的炮声响彻洋面，滚滚浓烟和爆炸的火光弥漫住整个作战区域。    
    　　基隆炮台守军也不甘示弱，马上开炮还击；双方就这样你来我往的攻击着。    
    　　水面上炮弹如雨，烈焰冲天，硝烟狂涌，水柱四溅。    
    　　由于基隆炮台上的清军火炮射程没有战舰的射程长，再加上准头太差，炮弹威力不够，偶尔击中，相对于皮厚肉粗的军舰也没有产生致命的伤害；经过了一个小时的炮战，其构筑的炮台被军舰用舰炮摧毁了。而后，登陆小艇快速向前靠去；陆战队员开始实施强行登陆作战。    
    　　3时25分，陆战队员的抢滩攻击在舰炮强大火力的直接支援下取得成功；清军退守附近山头。    
    　　与此同时，攻击基隆的另一路部队在“隼-01”号战斗巡洋舰与“隼-02”号战斗巡洋舰、“马蜂-04”号和“马蜂-05”号近岸炮舰的炮火掩护下乘坐登陆艇向基隆狮球岭登陆冲击，在仙洞山海岸与台湾刘永福所部黑棋军展开激战。    
    　　4时10分，占领炮台的陆战队在直接攻击山头无果的情况下，改为从山头迂回，迫使清军退出山口；并在山口处与登陆狮球岭的陆战队合力击溃了黑棋军，并配合海上军舰攻击基隆；于5时整，歼灭基隆守军，占领基隆港。    
    　　同样的战斗也在淡水河口发生。    
    　　9月24日清晨，人民军凭借其海上强劲的火力和炮台被晨雾笼罩的有利时机，从海上、陆路两面向淡水发动了攻击，一举摧毁了淡水河口的两座炮台，在大炮台山全歼了台湾驻守淡水的守军，并迫使黑棋军残部向台北溃退。    
    　　9月25日，人民军用火药炸开了封锁航道的沉船障碍，战舰顺流直下，炮击台北清军海岸防御工事；并配合陆战队截断了台北守军南逃之路。下午3时，陆战队经过激烈战斗解放了台北城，俘虏了至前线督战的黑棋军统领-刘永福、兵备道台-龚照屿。    
    　　此后，陆战队一路势如破竹，席卷了整个台北地区。    
    　　杨城在歼灭了马尾水师，消除了腹背隐患之后，于9月23日下午率领“紫龙”号战列舰、“渊龙”号战列舰、“鹰-01”号装甲巡洋舰、“雕-01”号防护巡洋舰与“雕-02”号防护巡洋舰袭击了防御比较薄弱的澎湖。    
    　　清军在澎湖设有马公、西屿、四角屿、荷兰屿等炮台，守军约有1500人。    
    　　9月23日下午2时，“渊龙”号战列舰首先炮击了荷兰屿炮台。3时，陆战队在鸡姆澳登陆，击溃守岛清军。    
    　　24日，“紫龙”号战列舰与、“鹰-01”号装甲巡洋舰继续攻击四角屿炮台，“雕-01”号防护巡洋舰与“雕-02”号防护巡洋舰轰击马公炮台。同日，人民军在双头跨登陆成功，抓获守岛副将戴金荣。    
    　　就这样，澎湖于24日下午落入了人民军的手中。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十六章

    9月25日，清德宗光绪皇帝获悉台湾战事后，在长沙发布上谕，告戒台湾巡抚唐景菘、守备副将马复恒等将领昼夜侦探，务当遇逆即击，奋勇歼匪，勿蹈马江、台北之覆辙。    
    　　可是，唐景菘采取的措施却很无力。除了马复恒下令禁止台湾沿海民船下海，并命令河防营轮流防守外，别无其他布置。    
    　　9月25日中午12时，杨城命令“雕-02”号防护巡洋舰、“黄蜂-01”号、“黄蜂-02”号与“黄蜂-03”号鱼雷艇驶往高雄附近海域游弋，转移清军视线，牵制防御力量，以掩护陆战队在台南登陆的真实企图。    
    　　下午1时，杨城派遣3艘“ZQ--98”级常规潜艇前往万山群岛附近海域侦察，监视广东水师行动。    
    　　9月26日上午8时，装载着两万八千余名陆战队的运兵船在3艘战列舰、1艘装甲巡洋舰、1艘防护巡洋舰、2艘驱逐舰、3艘近岸炮艇的护航下向台南进发。    
    　　10时，台南港已经遥然在望了，攻击舰队抵达台南港南侧的海湾。    
    　　杨城这时正在细听身旁参谋讲述清军防御布置。    
    　　“台南整个为平原地带，只有其西部入海口处为丘陵地带。满清在此处修建了南北中三座海岸炮台，台南北炮台位于台南最西端，与东边的南、中炮台成鼎足之势；清军在此装有一门210mm口径大炮、三门120mm口径大炮、四门80mm口径行营炮；南炮台设有两门150mm口径曲射炮、四门75mm口径速射炮；中炮台配有三门210mm口径大炮、两门120mm口径平射炮、五门75mm口径速射炮，这是三座炮台中火力最为强大者；清军还在中炮台以南处修建了一道长度大约为8公里的石墙，墙外挖有防步兵堑壕，壕外还埋设有地雷。报告完毕！”    
    　　其实清军早已1885年中法战争结束后在台南炮台外挖筑了一道15里长的石垒墙，并在墙外广挖堑壕，布置地雷。在杨城攻占澎湖时，马复恒就已经下令河防营管带周树恩堵守墙内，以逸待劳；敌若翻墙而入，则专守炮台。    
    　　杨城听完汇报后，对着地图沉思了起来。     
    　　“ 从地图上看，整个台南只有南炮台是海岸的制高点，这个炮台对于控制整个战场形势关系极大，而且从炮台火炮的布置来看，这个炮台是临时构筑的，火力不强，若是以海军配合步兵攻击还是有机会成功的。”    
    　　想到这，杨城立即收回了深思，对着作战参谋说：“命令舰队攻击南炮台，掩护步兵登陆。”    
    　　“是—”    
    　　随着攻击命令的下达，舰队展开炮火轰击阵列。2分钟后，3艘战列舰、1艘装甲巡洋舰的主炮开始了登陆前的炮火压制，舰载大口径火炮不停得喷吐着巨型炮弹，对台南南炮台的阵地不断进行火力覆盖，反复洗礼；而“雕-01”号防护巡洋舰也开始用舰上的4门152mm克虏伯火炮对着北炮台进行炮火骚扰，以牵制炮台火力。    
    　　10时20分，登陆艇开始接近南炮台；陆战队在石垒墙外与河防营管带周树恩率领的200名河防营士兵展开激战；北炮台与中炮台上的防御火炮也不时发炮助战；经过了30分钟的战斗，陆战队击退了南炮台守军，占领了火力制高点，夺取了南炮台上剩余的两门75mm口径速射炮，并开炮掩护舰队攻击北炮台。    
    　　11时10分，在两方的夹击下，河防营管带周树恩下令北炮台守军放弃炮台退入中炮台。    
    　　11时20分，人民军占领北炮台；至此清军失去了炮台的两翼屏障。    
    　　两翼得手后，人民军战舰又向中炮台发起了猛烈的攻击；陆战队也在南北两处炮台用缴获的火炮轰击中炮台和长墙，使得台南最后一处海岸防御炮台上的守军不战自溃，纷纷逃散。    
    　　11时30分，人民军完全占领了台南的防御炮台，使台南城暴露在人民军的炮火中。    
    　　仅仅不到两个小时，整个台南的海岸炮台的防御便全盘崩溃，马复恒以逸待劳、以长墙为掩蔽的战略完全破产；马复恒对此十分震怒，他电告其余各地营房管带，务必死守，以报效皇恩。然而，远在台中的他，事实上已经无法控制前线的军情了。    
    　　兵败如山倒，清军已经完全失控。    
    　　9月27日，陆战队经过激战，相继占领了台南、高雄、屏东、七星岩等重镇，横扫台弯南部地区。    
    　　28日，陆战队一路跨过省山，攻击台东地区；另一路海岸线直上，解放嘉义、南投等城，并在台中地区击溃了马复恒带领的台中守军，占领了台中；抓获了台湾巡抚唐景菘与守备副将马复恒等满清官员。    
    　　29日，杨城所部与欧阳胜所部在新竹胜利会师。    
    　　10月1日，杨城率领的陆战队全线解放台湾。    
    　　吴波也于1896年9月30日，在北京公布了“满清企图割让台湾予法国，以换取东北”的消息，并代表杨城发布了“驱除鞑虏，复我中华！”的号召！人民军与满清决战的命令通过电报以最快的形式到达了前线，各战区进入了倒计时阶段。    
    　　10月1日上午7时，驻扎在青海、甘肃、陕西、河南、山东五省的人民军野战部队（其实早在29日前部队已经布置完毕）21个师共31.5万人在2000余门大小口径火炮的掩护下向满清防线发动了攻击。    
    　　刹那间，万炮齐发，土石崩裂，浓烟盖天，火蛇乱舞，响天彻地！    
    　　人民军炮兵在进行30分钟的火力急袭，摧毁了清军防御工事后，野战部队以排山倒海之势向清军阵地发起了总攻，这次战役就是人民军发起埋葬满清皇朝统治的序幕。    
    　　与此同时，在东海海域游弋的黄海舰队接到杨城的电令，由朱明强带领舰队，用5艘战列舰，5艘装甲巡洋舰，3艘防护巡洋舰攻击了吴淞口炮台，并于下午顺利突破了吴淞口炮台；而后沿河直下，击毁了镇江炮台，打散了驻守镇江的江胜军；在安徽太平镇水域摧毁了满清长江水师，封锁了长江水域，阻断了南北两岸清军的联系。    
    　　在太平镇水域炮战的同一天，清军在四川、湖北、安徽、江苏四省前沿阵地的防线完全崩溃，人民军的迅猛攻击使得满清主力军队不是被击溃就是被打散；不过最使满清朝野震动的却是长江水域被封锁，南北两岸的联系中断；战则必败，这样的心理准备是早已有了的，却没有想到败得这样快、这样惨！沉重的压力也迫使一些省份的督抚，开始打起了自己的主意来。    
    　　10月4日，在军舰和陆军的双重威胁下，两江总督刘坤一宣布江苏与浙江实行易帜，并入中华民主共和国版图，接受管辖。    
    　　10月5日，四川巡抚-黄大徵宣布四川为中华民主共和国行省，向人民军投诚。    
    　　10月6日，湖北、江西、贵州、云南、西藏、新疆相继在各省督抚、将军的带领下举行易帜。    
    　　10月7日，人民军陆战队在厦门登陆，相继解放泉州、莆田等地，从陆路直逼福州；8日下午兵逼福州城，边宝泉在总督府吞金自尽，卞宝第于9日在福州宣布易帜。    
    　　10月8日，人民军各路野战部队相继进入湖南、广东两省；8日下午2时，太平洋舰队驶入珠江口炮轰虎门要塞，与广东水师在附近水域展开炮战；3时，满清水师船只被全部击沉，满清最后一支水师在珠江流域被人民军太平洋舰队埋葬了，完全阻隔了满清贵胄企图外逃的水路。    
    　　10月9日上午，太平洋舰队突破了虎门要塞的两道防线，摧毁了沙角、大角、靖远、威远、镇远五方炮台，野战部队开始登陆广州；下午，通过激战顺利解放广州，广东巡抚-李鸿章（北洋水师投降后，被满清贬职）在府邸自焚身亡；陆战队两个师也在黄海舰队舰炮支援下，击垮清军海岸防线，分别从汕头和汕尾登陆，直逼潮洲和惠州。    
    　　10月10日，人民军野战部队在湖南益阳一线击溃了湖南巡抚-端方率领的淮军与绿营兵共两万六千人，至此满清失去了其所有的主力部队，再也无能进行反击了。    
    　　10月12日，人民军各路大军汇合一处，在衡阳城截住了仓惶出逃的满清贵胄，通过激战全歼了八旗军这满清最后一支抵抗力量，抓获了包括大清朝皇太后慈禧与光绪皇帝在内的所有满清贵胄。    
    　　人民军在1896年10月12日彻底终结了统治中国达两百五十二年之久的满清皇朝，至此中国走向了繁荣富强之路。    
    　　10月19日上午，杨城乘坐“射日”战列舰回到了阔别一个月之久的北京，受到了以吴波、张海波为首的一众官员的热烈欢迎。    
    　　“呵呵- 你看我们的英雄凯旋归来了！”吴波首先迎了上来，紧紧握住了杨城的双手。    
    　　对于如此的场面，杨城也激动得一直抓住吴波的两手。    
    　　“好了，我看大伙也别在这里站着了，还是回去再说吧！”还是张海波打破了双方的沉寂。    
    　　“你看我这是怎么了，来！老杨，我们回去再说吧！”说完不管杨城的反对，拉着他就向前走去。    
    　　一到会议室，吴波就开口了：“老杨，听说这次战役，部队抓获了全部的满清贵族，你打算如何处理这些人呢？”    
    　　“这可是一个大难题啊！弄得不好，被一些野心家借题发挥，中国就有可能又要陷入了战争的旋涡里了。”张海波也在旁提醒了众人。    
    　　“首长！干脆把他们全部秘密处决了，一劳永逸，永诀后患！”徐凌出了一个主意。    
    　　“不行，现在全天下都知道了，大家都在看着。我们如此一来，政府形象将荡然无存！这种事情决不能做。”吴波首先反对。    
    　　杨城自己也反对道：“是啊！这是一种最消极的主意，不到万不得以，我是不会同意的！”    
    　　“说得也是啊！”    
    　　“不错！”    
    　　“那难道要把他们全放了！”    
    　　“胡说！我们这么辛苦才抓住他们一伙，怎么可能说放就放呢？我不同意的。”    
    　　“放也不行，不放也不行，那到底要怎么样呢？”    
    　　“不管如何，人是不能放的！”    
    　　会议室内的人们顿时议论纷纷，乱糟糟的声音响成了一片。    
    　　“恩哼！”杨城假意咳嗽了一声，大声说道：“大伙都静一静！”    
    　　看到杨城说话了，会议室内马上安静了下来。    
    　　“关于这件事，我个人的主张是把他们全部都送往台湾软禁！这样他们孤悬海外，就是想做乱也不行了。当然了，这只是我一个人的主意，大伙讨论一下看看如何？”    
    　　“恩！台湾是满清这十几年的时间才重视起来的，相对来说，是满清势力最薄弱的地方，只要看守严一点，他们是起不了多大的风浪的。”张海波也同意这个方案。    
    　　杨城看到众人也相继同意了，转头对着一些还有忧虑的人员说道：“没有什么好当心的，况且以后太平洋舰队的驻地将移往台湾省的基隆港，这样就更不用当心了。”    
    　　众人这才打消疑虑，全部接受了这一方案。    
    　　“法军舰队现在在什么位置？”    
    　　“据德国情报显示，三天前法军还在开普敦补充燃料。”    
    　　“那大伙说说看，这次是用什么来打败法军舰队呢？”    
    　　“用舰队对决的话，以我们现在实力来说是可以击败法军的，但是那会是惨胜。这种做法对我方而言是没有实际意义的，也不现实。”张海波道出了大家心中的疑虑。    
    　　“难道要动用中华舰队？”吴波问道。    
    　　杨城摆了摆手，沉声说道：“那是我方手中的最后底牌，不到最后关头，我们还是少使用为好，以免过多暴露我方军事机密。”    
    　　张海波似乎想到了什么，忽然满面笑容的说：“大家好像都忘了，我们还有水雷。”    
    　　“水雷？那管啥用？”周正听了张海波的话后，傻了。    
    　　“哦，老张，说说看！”杨城用手势阻止了周正的发言，示意张海波继续说下去。    
    　　“对，是水雷没错！”张海波顿了顿道，“我们带来的智能感应水雷。”    
    　　“噢——”经过张海波的提醒，大家都清楚了。    
    　　杨城听完，眼睛也亮了起来，“对！布雷，只要清楚了法军的航线，就可以神不知鬼不觉的干掉他们！既经济又实惠！”    
    　　“哈哈哈哈——”杨城的最后一句话惹得大伙都乐了。    
    　　10月20日，满清贵胄被人民军全部秘密押到广州，乘坐商船在太平洋舰队战舰的护航下，移送往台湾岛某处幽禁。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十七章

    1896年11月24日9时，在两兄弟群岛东北方向的昆仑岛附近海域上出现了一支庞大的舰队，使得原本宽阔的水面顿时变得拥挤了起来。    
    　　这就是对中国宣战的法国远东舰队，经过了69天的漫长航行，舰队终于来到了南海海域。    
    　　这可是法国有史以来派出的最为庞大的远征舰队，船只数目达到了骇人听闻的232艘之多，其中光光战舰就有52艘，密密麻麻的航行在海面上。    
    　　从地平线上已经升起老高的红日撒播出的阳光照射在这万顷洋面上，给正在航行的船只披上了一层鲜亮的外衣，予人一副懒洋洋的感觉，十分的舒适。然而，法国远征军总司令布瓦代夫上将的心绪却不平静，严格一点来说就是激动。舰队经过了两个多月的颠沛航行，使得他终于懂得了远洋航行的痛苦；这段时间里他非常的不舒服，甚至想过退出这场战斗。但是他忍下来了，今天终于来到了这传说中文明古国的领海，想想过几天就可以着陆了，再思索一下洋面上这多如牛毛的船只，前些时光里的不愉快统统一扫而空，乃至于自从进入大海后就从不登上指挥台的他，今天难得穿戴整齐得走上了旗舰-“圣-路易斯”号战列舰的舰桥，并不时地拿起单筒望远镜望着洋面上的舰队。虽然他怎么看，舰队都不会变多，但是他还是兴致勃勃的看了半个多小时，因为他为自己能够指挥这支部队而骄傲、自豪！    
    　　此时舰队正排成三列纵队，有序的行驶着。    
    　　第一列纵队是由9艘战列舰组成；打头的是4艘“鳄鱼”级三等战列舰（排水量为7650吨）-- “鳄鱼”号、“瑞光”号、“可怕”号、“不可挫败”号；其次是2艘“勇敢”级二等战列舰（排水量为10617吨）-- “破坏”号、“勇敢”号；最后是3艘“保丁海军上将”级一等战列舰（排水量为12277吨）-- “莎尔玛涅”号、“高卢瓦”号、“圣-路易斯”号。    
    　　第二列纵队中间是40艘补给舰和120艘大型运兵轮，运载着法国四个步兵师和两个外籍师大约近十万名官兵以及他们的装备、弹药和一个月的给养；在纵队左舷是7艘装甲巡洋舰，分别为3艘一等装甲巡洋舰-- “亨利四世”号（排水量为8948吨）、“科尔伯特”号（排水量为8890吨）、“德黑兰”号（排水量为8390吨），3艘二等装甲巡洋舰-- “德古斯林”号（排水量为6120吨）、“瓦班”号（排水量为6120吨）、“弗尔弥南”号（排水量为5663吨），1艘三等装甲巡洋舰-- “阿米德”号（排水量为3569吨）；右舷的是9艘快速巡洋舰，有7艘“普洛文斯”级一等巡洋舰（排水量为5791吨）-- “格雅尼”号、“宏大”号、“普洛文斯”号、“报复”号、“智慧”号、“监督”号、“英勇”号，2艘“光荣”级二等巡洋舰（排水量为3210吨）-- “武邦”号、“光荣”号。    
    　　第三列纵队由12艘驱逐舰（排水量为900吨级）、15艘近岸浅水炮舰（排水量为700吨级）与20艘鱼雷艇（排水量为100吨级）组成。    
    　　看着看着，他又不由得想起了富尔总统送行时的交代来。现在的法兰西第三共和国正值多事之秋，多年前的“巴拿马丑闻”事件使得法国迅速沦为了国际笑柄，地位一落千丈；前年的间谍案件，由于法国军部排斥犹太人，直到现在那位犹太炮兵尉官还未得到平反；到现在已经搞得满城风雨，沸沸扬扬的；舆论的沉重压力，民众对政府的不信任与日俱增，时刻要求政府下台，法国内乱已经形成了，社会矛盾空前激化，第三共和国已经摇摇欲坠；这次在远东地区发生的事件是一个绝好的机遇；可以迅速转移民众视线，暂时平息民众怒火，调和社会矛盾，套用了中国的一句古话那就是“一胜压百祸”。但是布瓦代夫本身就是一个沙文主义支持者，他认为法国目前所发生的事件完全就是一些不满政府的法籍外人在搞鬼，现在的政府对这些他所谓的“刁民”太软弱了，按他的说法就是应该采取严厉的措施来打击这些只会暗地里搞鬼的杂碎。政府这次对中国采取的军事行动早就应该施行了，1883年的中法战争如果不是孤拔那个蠢货把事情弄砸了，中国早就是法兰西的了；那里搞得现在被他认为是世上最愚蠢的、低级的、无能的英国佬抢去了大半部分地盘，想想就恨。虽然他也知道英、俄两国都在战争中败给了中国，但是他认为那是狡诈的中国人搞得阴谋，世人都知道中国计谋天下无双，那两个在他觉得是白痴的国家败给中国也是很正常的事情，虽然中国很少赢过。他并不认为中国的计谋对他有用，在强大的法国陆军与海军面前，一切东西都将不复存在。这次能够率领如此众多的军队在法兰西历史上也是罕见的，除了拿破仑大帝外；自己必须把握这难得的机会，以帮助国家重现拿破仑时代的法兰西辉煌！    
    　　虽说在前不久接到凯斯（法国驻越南总督）的电报称在中国的清朝皇帝倒台了，法兰西在远东已经没有盟友了。但他毫不在意，认为法兰西军队与战力奇低的他们一起作战是一种耻辱！他们除了能在后勤保障上做点事外，布瓦代夫并不认为他们还能做些什么。    
    　　正当布瓦代夫还在感慨时，一名通信兵很不适宜的打断了他的深思：“将军，凯斯总督来电请求援助！”    
    　　“什么！凯斯需要援助？”    
    　　“是的！将军！凯斯总督来电请求援助！”通信兵又不得不重复了刚才的话。    
    　　“见鬼了！他自己应该比我还清楚的，现在在越南的陆军已经达到了25000名，加上越南的冲锋兵12000人，他共有37000人的部队可供调用！不仅如此，就在三个月前还给他加强了炮兵、骑兵、炮艇的配置；以如此众多的兵力配置，凯斯居然对付不了几千人的土著！呕，我的上帝啊！”曾经身为陆军参谋长的布瓦代夫完全清楚越南的形势，对凯斯的请求感到极度的不可思议。    
    　　“那- 将军！我们还需要对凯斯总督进行援助吗？”通信兵小心翼翼的问道。    
    　　“唉！给凯斯发电，就说明天我方将派第17步兵师从头顿登陆，叫他派人做好迎接准备吧！”布瓦代夫说完还甩了甩头，把刚才的惊讶全部抛了出去。    
    　　“是的，将军！”    
    　　在通信兵走了之后，布瓦代夫立刻雄心勃勃得说，“虽然少了点人，但是我还是一样可以再次打到北京去！”说完还用望远镜看了看远方的洋面，忽然他觉得有些奇怪，不由得自语道：“今天这附近海域怎么这么平静？”    
    　　当然了，布瓦代夫和他一起来的人员都不知道，杨城已经通过电子侦察机探明了法军的航行线路，在昨天已经宣布这个海域为军事戒严区，任何进入该区域的船只都将受到太平洋舰队的无情打击；就在黎明前夕前，在这里已经布下了200枚的智能感应水雷；布瓦代夫率领的远东舰队已不知不觉得走进了雷区了。    
    　　就在这时，“轰隆！”一声巨响，航行在舰队最前头的排水量为7650吨“鳄鱼”级三等战列舰-- “瑞光”号首先触雷了；随着爆炸声的响起，“瑞光”号后部猛地沉入了水中，舰体高高树起，龙骨几乎与水面垂直，摇晃了数秒钟后，向右舷倒下，迅速被海水吞没。    
    　　“这是怎么回事？”布瓦代夫在“圣-路易斯”号战列舰的舰桥上全程目睹了“瑞光”号战列舰沉没的情景，气急败坏得吼道。    
    　　然而还未等他的手下人员作出任何解释，爆炸开始持续发生了，因为智能感应水雷开始攻击这海域上没有敌我识别码的一切船只了。    
    　　爆炸声此起彼伏，浓烟滚滚，火蛇肆略！蒸汽、黑烟、煤屑充斥在这一片水域，弥漫了整个空间，天昏地暗，把明亮的白昼变成了黑夜。    
    　　刚才还整齐的三列纵队，现在已经完全被打散了。在第一列纵队里的战列舰所受的打击最为严重， “可怕”号、“不可挫败”号、“破坏”号、“勇敢”号、“高卢瓦”号、“莎尔玛涅”号受到多枚水雷的攻击，在不到3分钟的时间内，相继沉没了；“鳄鱼”号的右舷、“圣-路易斯”号的左舷触雷，都被炸开了一个大口子，受到重创，不过它们仍在挣扎着开动，缓缓地向前移动；第二列纵队有2艘一等装甲巡洋舰-- “亨利四世”号与“科尔伯特”号、2艘二等装甲巡洋舰- “德古斯林”号、“瓦班”号、5艘“普洛文斯”级一等巡洋舰-- “宏大”号、“报复”号、“智慧”号、“监督”号、“英勇”号和10艘补给舰、40艘大型运兵轮受到水雷攻击，跟着沉没了，“德黑兰”号装甲巡洋舰、20艘大型运兵轮被重创；第三列纵队由于距离较远，只损失了2艘驱逐舰。    
    　　在这短短的10分钟内，水面上到处都是倾斜的船只与火浪中滚动的死尸，呻吟声、惊叫声、哭喊声混合在了一起，仿佛地狱的景象在人间浮现。    
    　　这时，布瓦代夫早先的意气飞扬此时也已不见了，取而代之的是悲愤的神情；双目圆睁的望着眼前已经乱成一团的舰队和水面上求救的士兵，不发一言，也许现在他正在诅咒着上苍对他的不公平吧！命运虽然不可抓摸，但是战争毕竟还是残酷的，对于他的打击还不仅与此。    
    　　就在离雷区1.5海里远的水域，3艘“ZQ--98”级常规潜艇正静静的停泊在50米深的海里。    
    　　“报告艇长！水雷攻击完毕，总共击沉法军7艘战列舰、4艘装甲巡洋舰、5艘防护巡洋舰、2艘驱逐舰、10艘补给舰与40艘运兵船；重创2艘战列舰、1艘装甲巡洋舰、20艘运兵船；现在法军舰队已经基本丧失了战斗力；请指示，是否对其展开攻击！”声纳长正向潜艇编队指挥员--王永杰上校报告法舰受创情况。    
    　　“准许攻击！”王永杰沉声说道。    
    　　“是-”    
    　　“鱼雷舱准备！”    
    　　“1号鱼雷舱准备完毕！”    
    　　“2号鱼雷舱准备完毕！”    
    　　“3号鱼雷舱准备完毕！”    
    　　“4号鱼雷舱准备完毕！”    
    　　“开始注水！”    
    　　“明白！”    
    　　......    
    　　“目标：法军舰队，--鱼--雷--攻击！”    
    　　这时，只见“英勇”号潜艇艇身略微一震，四枚鱼雷相继从仓内飙出，以高达近百节的航速向最近的法军战舰奔去。     
    　　只听“咚！”的一声闷响，一枚324mm“食人鲨”鱼雷命中了法国旗舰“圣-路易斯”号战列舰，使得其伤势越发得严重，海水不停的从洞裂的口中涌入；于9时25分，从左舷倒翻海中，带着法国远征军总司令布瓦代夫上将的不甘迅速沉入了海底。    
    　　“鳄鱼”号战列舰也没能逃过一劫，其尾部被一枚鱼雷击中，瞬间产生的爆炸力使得“鳄鱼”号舰首最先没入水中，船尾向上，舰体忽然转了一个45度，然后全船下沉，在2分钟后，完全没入海中；“德黑兰”号装甲巡洋舰螺旋桨处被鱼雷打中，在熊熊大火中沉没；而在水雷攻击中幸运逃过一难的“弗尔弥南”号装甲巡洋舰，这回也没能逃出“食人鲨”鱼雷的毒手，被炸得千疮百孔，最后只有颠斜下沉，“愉快”结束了它的中国之旅。    
    　　法国剩余的5艘大型战舰-- “格雅尼”号、“普洛文斯”号、“阿米德”号、“武邦”号、“光荣”号，还有3艘驱逐舰也被“勇敢”号和“奋勇”号潜艇相继击沉。    
    　　整个战斗前后只持续了不到一个小时，到9时50分为止，原来拥挤的洋面现在变得宽敞了起来，法国远东舰队只剩下了15艘近岸浅水炮舰、20艘鱼雷艇、30艘补给舰和60艘大型运兵轮；原本威武雄壮的舰队，已经不复存在了，只余下大批的落水人员等待搭救；而潜艇早在9时45分已撤离了该海域，并把情况汇报给了北京方面。    
    　　9时50分，在富贵岛以南海域游弋的太平洋舰队接到了杨城的电令后，迅速向昆仑岛海域扑来。    
    　　11时30分，到达该海域，在太平洋舰队的战列舰用舰炮摧毁了法军5艘近岸浅水炮舰后，法军被迫全部投降。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十八章

    “老杨，现在已经击溃了法国远征军了，你打算下一步该怎么走？”张海波此时正拿着太平洋舰队发来的电报对着杨城说。    
    　　“我们现在与法国还处于战争阶段，再说他还占据着越南，有她在，我们休想安静的建设中国，同时这对我国是也一种隐患；这是我们所决不允许的，为了我国的将来，这跟刺必须把它拔掉！”    
    　　“你是说要出兵越南！”吴波吃了一惊。    
    　　“不错！必须把法国势力赶出亚洲！”杨城坚定的说。    
    　　“恩！卧蹋之处岂容他人酣睡！这样也好。”张海波点了点头道。    
    　　“可是现在全国刚刚统一，百废待新啊！再说了，我们还有香港、澳门、琉球群岛与沙俄占去的150多万平方公里的土地还没有收回呢？这么做会不会太草率了一点。”吴波道出了心中的忧虑。    
    　　“不会的！因为我国现在还与法国处于战争阶段，其远征部队已经全军覆没了，在越南法军只有不到两个师的兵力，此时他们正陷于黄花探的农民战争之中无力自拔，而且最近一段时间内法军是没有援军的，我们出兵正好可以解决他们，甚至可以帮助黄花探在越南建国，把他拉入我方阵营，就像南和政权一样，多一个盟友总比多一个敌人强吧；还有就是现在解决香港等地的话，等于到处树敌，以我国的实力还经不起英、法、俄三国的夹攻；一个一个来，先解决法国！然后是英国，最后才是俄国，毕竟俄国掠去的土地最多，这还要费一翻周折；至于葡萄牙与日本，只要解决了英国的话，随时都可以去取。”    
    　　张海波这时也会意过来，拍了拍吴波的肩膀，说道：“政委啊！司令员的意思是说我们先解决英、法两国，逼迫他们让步，然后我们关起门来全心建设，等我们实力强大以后再找俄国算帐！”    
    　　“你是说得用武力解决俄国方面的问题？”吴波终于明白了。    
    　　杨城接着说道：“没错！对于英、法两国，耍点手段就可以拿回我们失去的东西了，但是这头熊对于土地有着无比的贪梦，叫它老实的把东西吐出来，那是决不可能的事，所以还得我们亲自上门去拿！”说到这里杨城的眼睛里闪过了一丝不易察觉的亮光。    
    　　“那你准备何时行动呢？”吴波问道。    
    　　“就在这几天内。”杨城回答完吴波的话后，又对着张海波说道，“老张，现在驻越法军主力在什么位置？”    
    　　“据侦测和黄花探提供的情报，驻越法军主力都布置在北江到东英一线，其中北江部署了一个步兵师，北宁到东英一带大约有5000人左右；还有就是在金兰湾有2000名士兵、1艘巡洋舰（排水量为3570吨级）、2艘炮艇，其余的3000人和3艘炮艇布置在湄公河沿岸。”    
    　　“老张，现在那支野战部队离越南最近？”    
    　　“第10野战师在南宁、第11野战师在个旧、第12野战师在思茅。”    
    　　“好，命令这三个师组成南进集群务必于28日前进入越南并向北江集结；太平洋舰队从28日起封锁南海，同时，把这个情况通报越南黄花探处。”    
    　　“是--”    
    　　1896年11月28日上午7时50分，金兰湾。    
    　　这时，晨雾刚刚散去，海面上的一切都看得清清楚楚。中国太平洋舰队所属的2艘战列舰、1艘装甲巡洋舰、2艘防护巡洋舰、2艘驱逐舰全都威风凛凛的摆开了轰击阵势。    
    　　8时整，战舰开始对金兰湾海岸炮台展开猛烈的炮击，炮火铺天盖地的飞向了海岸炮台，在法军阵地上用炮弹进行反复洗礼，炮台上接二连三的响起了爆炸声，硝烟弥漫了整个炮台；舰队的第一次炮火攻击，就让法军炮台浓烟滚滚，几乎看不到任何东西，更别提让法军开炮还击了。    
    　　法国巡洋舰--“阿米码”号在炮台被袭击时就匆匆生火，企图用最快的航速冲出金兰湾，以摆脱对其不利的形势；但是在它快接近炮台时，中国舰队的炮弹就像扑向庄稼的蝗虫群一样，一串串的炮火掠过水面打向了法国巡洋舰；顿时，白浪飞卷！“阿米码”号在水面上被轰得东倒西歪，“渊龙”号战列舰和“鹰-01”号装甲巡洋舰的第一轮齐射就让“阿米码”号巡洋舰烈焰冲天，把它轰得片甲不留，紧接着“紫龙”号战列舰也快速调整主炮口，对准“阿米码”号就是一轮齐射，三座双联装380mm大口径舰炮同时开炮，这威力岂同小可！在六颗871千克的炮弹里就有两枚直接命中了“阿米码”号；要命的是，有一发落在了它的甲板上，引起了大爆炸；使得“阿米码”号巡洋舰的甲板翻卷出了一条6米长的裂口，甲板上立刻燃起了熊熊大火，两分钟后，主炮塔边的弹药被引爆，巨大的火柱喷上空中60多米，“惨遭厄运”的“阿米码”号巡洋舰开始慢慢下沉，舰上的316名法军士兵全部遇难。    
    　　“轰隆隆--”这时，海岸上传来了一声巨响，法军炮台的弹药库被一发152mm爆破弹准确击中，马上就引发了连环大爆炸，把炮台裹入了一片火海之中，除了几个见机快、立即逃走的士兵外，其余的人都被大火吞噬了；在舰队击毁炮台后，法军的2艘炮艇也没能逃脱被击沉的命运。    
    　　同样的战斗也发生在湄公河沿岸，另一路的太平洋分舰队也迅速的解决了法军的3艘炮艇，封锁了湄公河口，至此驻越法军被成功的封锁在了越南，人民军完全阻断了法军从水路逃走的可能。    
    　　中国在派出舰队封锁南海的同时，在中越边界也发起了大规模的军事行动。28日上午，南进集群兵分两路，一路由友谊关进发，另一路从马关出发；由于法国远征军的覆没直接打乱了驻越法军的“剿匪”计划，而且他们根本没有想到人民军会从陆路直接进攻越南，所以没有做好沿途的防御；人民军的进攻十分顺利，不到三天的时间就相继占领谅山、班拔、万灵与安平、宣光、越池等地；并且15000名陆战队员在太平洋舰队6艘近岸浅水炮舰的炮火支援下在红河口与涂山开辟了两个登陆点，轻松的攻下了南定、太平、海防、海阳等地；人民军野战部队趁着法军主力远在北江，东英的越南冲锋兵惊魂未定之时在黄花探领导的游击队配合下，发动了猛烈攻击，在步炮协调下，将本来装备就差的越南冲锋兵队型打乱，然后其在集群步兵的冲锋下立刻崩溃，12000名越南冲锋兵的全程溃退，不仅将法国经营多年，筑有大批坚固堡垒和充裕储备的防御工事拱手留给了人民军，而且迫使驻守东英的5000名法军向北江转移，使得北江后路防御俱失，东西两方防区完全暴露在了人民军的兵锋之下；此时，人民军又抓住东英法军转移的有利时机，对河内发动了突袭，在炮兵的配合下迅速占领了河内，与登陆的陆战队将战场连成了一线；12月1日，第10野战师开始向北江门户--北盖进攻，经过1天的激战，法军守备部队被击溃，仓惶逃回北江，至此人民军对北江法军主力形成了四面合围之势。    
    　　12月3日，大约8000名法军部队和10000名越南冲锋兵向河内进发，妄图打通南逃之路。到达目的地后，他们就投入了2000名的法军和5000名越南冲锋兵作为第一波的攻击，朝河内城猛冲而来，但人民军早已经做好了准备，首先是大炮发言，紧接着步枪、机枪也纷纷射出了弹雨，将法军攻击部队一扫而空，几乎没有1名法军士兵和越南冲锋兵能靠近防御阵地，大多数人在离阵地几百米的地方就中弹倒地；在打退了法军几次冲击后，随即人民军乘势发起了反冲锋，歼灭了这股法军。法军在这一役中损失惨重，阵亡4500名士兵，越南冲锋兵全军覆没，3500名法军被俘，而人民军也损失了近2000名士兵；而后，各地的人民军又相继打退了法军的几次攻击，把法军主力牢牢的围困在了北江城。    
    　　与此同时，一批运载着7000名陆战队员的大型运兵轮在2艘战列舰、4艘驱逐舰的护航下，在金兰湾登陆；通过两天的激战，击溃了驻守金兰的1500名法军，抓获了以凯斯为首的法国驻越官员。    
    　　12月6日，凯斯被迫通电北江法军宣布投降。    
    　　12月7日，北江城的15000余名法军在皮卡尔少将的带领下向围困他们的人民军缴械投降；布置在湄公河沿岸的的3000名法军也在同日向太平洋舰队投诚。    
    　　12月21日，法国远征军全军覆没的消息传到了法国，立即引起了巨大的震动；众议员们强烈批评政府的远东政策，民众对政府更加不满，抵触情绪一触即发；23日，中国收复越南的消息传回法国，富尔内阁倒台，法国陷入了混乱之中；24日，瓦尔德克-贝梭受命组阁。    
    　　12月29日，法国内阁经英国驻华使馆发出消息，表示承认战败。    
    　　1897年1月18日，法国外交大臣德尔卡塞利在北京与吴波正式签订了《中法停战条例》和《北京和约》。    
    　　《北京和约》规定：    
    　　一，法国承认战败，并向中国支付3亿法郎的战争赔款。    
    　　二，中国全面废除与法国签定的一系列不平等的条约。    
    　　三，法国必须如数归还自1860年从北京掠走的一切事物。    
    　　四，法国退出越南，并承认越南独立。    
    　　五，法国未经中国同意，不得插手亚洲事务。     
    　　六，法国即刻支付2000万法郎的赎人费。    
    　　中法之战的号外使得中国举国上下欣喜若狂；杨城发布通令，嘉奖有功官兵。    
    　　而法国呢？中法战争是结束了，但是法国还在痛苦中煎熬；巴黎成了全国民众抗议中心，一些军人在知道《北京和约》的内容后，甚至还想密谋政变推翻第三共和国。贝梭最近被搞得焦头烂额，烦透了；虽然他很不想签定这份令法兰西第三共和国蒙羞的和约，但是“德雷福斯”间谍事件余音未了，迟迟还未定论，使得民众对政府的不信任与日俱增，政府威望跌到了低谷；就在最近德国还乘火打劫，利用时机不断访问法属殖民地--摩洛哥，不时挑衅并制造摩擦事件，还陈兵二十万在法德边界，眼看欧洲大战就要爆发；在这种内忧外患之下，使得贝梭不得不面对现实，签下了这份和约。    
    　　当然了，现在在法国政府在最要做的两件事上，又增加了一件事情；那就是寻机打败中国，一洗耻辱。（那两件事情是--稳定国内政局，增加民众就业率与打败德国报仇。）    
    　　1897年1月20日，北京。    
    　　“老杨啊！中法战争是结束了，我们也取得了一些成就；可是与英国关于归还香港的问题一直没有进展啊；欧格纳公使态度非常强硬，好象没有妥协的余地啊！难啊---”吴波在办公室内向杨城诉苦道，“难道我们又要用武力解决吗？”    
    　　杨城这时笑了笑后，安慰道：“不要担心！先听听老张的。”然后用手势示意了一下张海波。    
    　　张海波立即会意的说：“据我们的情报显示，哈里法-阿布杜拉在低价购买了我们那批日制武器后，去年12月份，分别在菲尔凯和栋古拉两次击败了赫伯特-基钦纳率领的25000名英军士兵；今年1月初，又在阿布哈迈德再次击败了基钦纳的部队；阿布杜拉仗着人多、基钦纳凭着强大的舰队，两方谁也奈何不了谁，现在双方在萨瓦金到特林基一线展开对峙。”    
    　　“你的意思是不会是我们派兵参战吧？”    
    　　杨城拍了拍吴波的肩膀，摇着头说道：“不不不！看来你还没理解我的意思。”    
    　　“英国现在在苏丹所凭的就是舰队了，如果他们的战舰完蛋的话，那英国在苏丹的远征军就危险了。”张海波也沉声说道。    
    　　“哦，我明白了。你们的意思是要暗中干掉英国的军舰。”    
    　　“对！毁掉他们的军舰，让英国远征部队玩完；英国自然会把这笔帐算到苏丹的头上，那时就会陷入战争的泥沼中而无力自拔，我们再发表一些强硬的语言，到时候他们为了不两面受敌，一定会考虑放弃香港的。”    
    　　“是啊！这主意不错，虽然卑鄙了点，英国事后难免会嫉恨，但是却可以使得英国自动放弃香港，从而避免再次发生战争，我看可以试试。”    
    　　杨城和张海波也互相看了一眼，点了点头。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第十九章

    1897年1月21日，“中华”号航空母舰在2艘“华山”级导弹驱逐舰---“猎鹰”号和“猛禽”号护航下，离开了海军基地，向着茫茫的大海驶去。    
    　　它们昼伏夜行，在高空电子侦察机与舰载预警机的指挥下，避开了在海上航行的所有船只（实在避不开的就只有被舰载机击沉的命运了），悄悄的来到了阿拉伯海的亚丁湾附近。    
    　　“中华”号现任舰长陈亚龙此时正在他的“中华”号旗舰上，作为此次行动的总指挥，他想创造一个人类战争史上不朽的奇迹。    
    　　自从担任“中华”号航空母舰的舰长后，他就一直受到总参谋长张海波与杨城的赏识，这次又是杨城点了他的将。他心里充满了自豪，“我一定会干净、漂亮的完成这次行动任务！”想到向杨城做的保证，陈亚龙的脸上浮现出了一丝微笑。    
    　　陈亚龙这时抬手看了看表，时针指向了“10”，分针指向了“12”。他的心一下子平静了下来，果断的回到了指挥台前，向所有参战的部队下达了命令：“行动开始！”    
    　　这是1897年1月25日晚上10时整，在这之前航空母舰正实行灯火管制。    
    　　刹那间，“中华”号航空母舰如同被惊醒的睡狮，飞行甲板上变得如同白昼一般，无数的探照灯指向了飞机跑道。    
    　　下达完命令的陈亚龙笔直的站在，“中华”号航空母舰的指挥平台上，凝视着无边的漆黑夜空，仿佛要透过黑夜看清大伙是如何完成任务的。    
    　　他此时忽然想起了在读军校的时候，一位老教授对他说过的话：“一位指挥官最紧张的时候就是战斗将打响的那一刻，一切你能做的都做了，你只能在等待，而进攻命令发布后，你的心反而会因此平静下来，因为你只能静静的等待！”年轻时，自己没有理解这段话的意思，而现在，他不由的深深敬佩老教授的智慧了。    
    　　这时，攻击机 、战斗机、电子侦察机、空中预警机，还有各种作战支援机，一架架的带着刺耳的呼啸声，划过灯光照得通亮的跑道，先后从“中华”号航空母舰上升上了夜空。    
    　　10时40分，25架参与作战的飞机升空完毕。随后作战机群完成了空中协调的任务后就扑向了无边的夜空。    
    　　此时，位于红海的苏丹港内正停泊着一艘艘的英国战舰。英国远征军总司令基钦纳正在为苏丹的战事发愁呢？丝毫没有感觉到他那宝贝军舰就要完蛋了。    
    　　“注意！前方就是苏丹港，它的西北侧200米处停泊的船只就是我们要攻击的目标。准备实施突击！”随着预警机的指挥，作战飞机向各自的目标飞去。    
    　　“注意！ 对准目标，依次进入攻击！”    
    　　这时，10架攻击机快速接近目标，依次投下了炸弹。随着炸弹的落地，苏丹港上空立即响起了连续不断的爆炸声，英国军舰所在的位置瞬间成了一片火海，把已经漆黑的夜空变成了白昼。攻击编队不停的投弹，使得苏丹港内的英国军舰已经有好几艘开始沉没；甲板上的英国水兵在睡梦中被突如其来的打击搞得惊慌失措，有的士兵不顾一切的跳入了水中，但很快就被炸弹爆炸气浪所形成的旋涡吞没了；还有的士兵正在爬上下沉的船体，但这也只能延缓一时，摆脱不了死亡的命运；有的士兵看到爆炸把撕碎的人体冲得漫天飞舞，吓得精神错乱，在甲板上大喊大叫......俄军海参崴基地的惨景再次在苏丹港重演。    
    　　在当时没有防空武器的情况下，英军战舰只有任凭攻击编队的宰割，战舰在弥漫的硝烟中渐渐的稀少了；在攻击机向苏丹港倾泻了近百枚制导炸弹撤退后，在高空上的战斗机随后又向英军残余战舰发射了20枚对舰导弹；这些导弹在夜空中划出了一道道明亮、绚丽的弧线，扑向了苏丹港，把英军残余战舰全部送进了海底。    
    　　苏丹港已经变成了一片废墟，炸弹被夷为了平地，只留下一段段正在燃烧的战舰躯体和一些即将死亡士兵的哀号。    
    　　15分钟后，所有战斗飞机都准确的对水面上的目标实施了攻击，然后退出战斗，重新编队，开始返航。    
    　　攻击编队的打击仅仅持续了15分钟，但对英国远征军来说却是一场很久才能醒过来的噩梦。    
    　　这次给予英国的打击是致命的。在短短的十几分钟内，英国停泊在苏丹港内的军舰有14艘被击沉、12艘被重创并且短时间内无法修复，士兵伤亡多达6700人。    
    　　天津新港。    
    　　此时的杨城与张海波正坐在灯火通明的两栖攻击舰“北京”号的指挥室里，听着徐陵根据“黄莺”拍摄的最新照片，向他们汇报：“根据我们分析的结果，从各角度情况来看预定的攻击无任何异常。”接着他又介绍了一些英军的情况。    
    　　杨城凝视着世界地图，听到徐陵的报告，满意的点了点头。    
    　　地图上有一个红色的箭头格外的醒目，它指向了非洲的苏丹港，这就是海军航空兵要袭击的目标。    
    　　“英国的远征军要完蛋了，看他们这回怎么死！”杨城冷笑着说道。    
    　　与此同时，哈里法-阿布杜拉也事先得到一些“有心人”的通知，在1月25日晚上11时，集中了所有部队向英军驻扎的苏丹港发起了猛攻，彻底的击跨了基钦纳的军队，获得了苏丹港大捷。    
    　　而英国政府在接到基钦纳的报告后，先是震惊而后是无所适从。因为他们根本不知道这突然的袭击从何而来，更别提什么报复了，最后也只能把怒火发泄在了阿布杜拉的头上，加大了打击苏丹的力度，从此陷入了战争的旋涡。    
    　　事情果然如杨城与张海波所预料的一样，在中国发表了和平解决香港问题，但决不放弃使用武力的强硬声明，并且派出舰队封锁珠江流域后，香港一下子就乱成了一团，香港各界人士不断致电英国政府，要求和平解决香港问题；在各方的压力下，尤其是英军在苏丹战场上的失利，使得英国内阁在权衡利弊后迅速指示欧格纳全权代表英国政府与中国谈判香港回归问题；通过中国在军事行动上的不停挤压和谈判人员在谈判桌上与欧格纳等人的不断交锋，终于使得英国政府决定在1897年7月1日归还香港。    
    　　消息传出后，中国举国欢腾。杨城、吴波等人所领导的政府威望一下子升到了极点。    
    　　随后，侵占澳门多年的葡萄牙人在中国陆军与海军的逼迫下，黯然的离开了澳门。虽然他们也曾抗议了一翻，但是在黑洞洞的中国大炮的炮口下，他们还是明智得选择了离开。    
    　　在全国都在欢腾、庆祝的时刻，杨城却在办公室内面对着一幅巨大的中国地图囔囔自语道：“战争！唉！该是休养生息的时候了。日本、俄罗斯你们等着吧，是我们的东西一个也逃不了的！”    
    　　在随后的日子里，中国进入了大生产阶段。    
    　　光阴似箭，一眨眼的功夫，两年的时间就不知不觉得过去了。    
    　　在这两年多的时间里，中国发生了令人惊讶的变化，首先是划分全国区域，而后是相继改造完成了封建社会向现代转化的工业体系（其实改造工程早在1895年就开始了）；全国经济同往年相比有了质的飞跃，一些相应的技术开始进入了人民的生活领域，民众生活水平切实得到了提高，虽然不能说全部解决温饱问题，但是在大部分地区也得到了比较好的解决。    
    　　同时，中国的军事力量也发生了巨变。张海波把全国重新划分为六大军区和一个卫戍区，分别为北京卫戍区、东北军区、北方军区、西北军区、西南军区、南方军区、东南军区；在解放全国的时候征召的百万新军已经完成了基本训练，组建了14个地方守备军、7个野战军并相继归属七大军区；海军力量也发生了令人咋舌的变化，在杨城、张海波等人的直接筹划下，完成了三大舰队的配置，即东海舰队、南海舰队、太平洋舰队。    
    　　东海舰队--“迅猛龙”级战列舰4艘（‘狂龙’号、‘升龙’号、‘傲龙’号、‘坚龙’号），“鹰”级重（装甲）巡洋舰3艘，“隼”级战斗巡洋舰2艘，“雕”级轻（防护）巡洋舰5艘，“标枪”级驱逐舰4艘，“马蜂”级近岸浅水炮舰6艘，“黄蜂”级鱼雷艇10艘。    
    　　南海舰队--“迅猛龙”级战列舰4艘（‘金龙’号、‘银龙’号、‘角龙’号、‘暴龙’号），“鹰”级重巡洋舰3艘，“隼”级战斗巡洋舰2艘，“雕”级轻巡洋舰5艘，“标枪”级驱逐舰4艘，“马蜂”级近岸浅水炮舰6艘，“黄蜂”级鱼雷艇10艘。    
    　　太平洋舰队本队--超级战列舰1艘（“追月”号），“迅猛龙”级战列舰5艘（‘紫龙’号、‘渊龙’号、‘怒龙’号、‘剑龙’号、‘战龙’号），“鹰”级重巡洋舰6艘，“隼”级战斗巡洋舰4艘，“雕”级轻巡洋舰3艘，，“秃鹫”级护航舰4艘（1500吨级），“标枪”级驱逐舰6艘，“马蜂”级近岸浅水炮舰2艘，“黄蜂”级鱼雷艇4艘。    
    　　太平洋舰队郁陵岛分队--“迅猛龙”级战列舰1艘（‘强龙’号、），“鹰”级重巡洋舰1艘，“雕”级轻巡洋舰2艘，“标枪”级驱逐舰2艘，“马蜂”级近岸浅水炮舰2艘，“黄蜂”级鱼雷艇4艘。    
    　　在这里不得不说的是被太平洋舰队倚为海上长城的大型突袭舰--“追月”号在这两年的时间里终于下水，并加入了太平洋舰队服役；它比它的前任“迅猛龙”战列舰有着更大的排水量（满载排水量为58000吨），更强的攻击力（三座三连装406mm主炮）和防御力（要害部位防御装甲达492mm），而且这一级别战舰的航速也是有史以来最快的，甚至超出了“隼”级战斗巡洋舰的最高航速，达到了29节；这艘新型战列舰是将每一种当今世界上最先进的技术集于一身，从新式涡轮蒸汽引擎到电子控制的炮塔无一不是中国科学家们的呕心力血；耗时四年多的“追月”号战舰的问世向世界说明了大口径舰炮时代的到来，“追月”号可以说使世界上任何战舰都显得过于陈旧（不包括中华舰队），它标志的是新一代的战列舰时代。    
    　　它的下水有力得保持了中国海军的超然地位，巩固了中国在亚洲乃至于世界海军的霸主地位。中国这个文明古国所魂牵梦绕的强国之梦就此开始，中华民族势必将再次领导人民走向世界的巅峰。    
    　　至此，大口径舰炮被世界认可，各国就此卷入了一场大规模的军备竞赛，甚至是许多非工业化国家将海军力量的提高，尤其是战列舰的水平，视为自己力量和尊严的标志。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十章

    1899年1月5日，一条令人震惊的消息传回了日本京都：中国政府派出由5000名陆战队员组成的突击队在海军的帮助下，登上了琉球群岛，击溃了守军并且驱逐了在岛内的所有日本居民。    
    　　1月6日，中国领导人杨城宣布将在琉球群岛“重新建立中国的主权”；并把其升为台湾省的一个区，还在岛上升起了中国的国旗。    
    　　日本举国哗然，日本首相陆奥宗光立即召开了内阁会议。    
    　　“诸位对支那的此次行动有何良策？”    
    　　“陛下，臣认为这是对我大日本帝国的公然挑衅，应该立即派遣军队夺回琉球群岛，并歼灭来犯之敌！” 大本营海军大臣--山本权兵卫大将抢先发言。    
    　　“不可，陛下臣认为现在不应做出过激的行为给支那政府制造全面战争的借口。”陆军大臣--黑木为桢大将立即反对道。五年前的那场灾难性的战争到现在还时常在他的眼前晃动，沥沥在目啊！    
    　　山本权兵卫顿时大吼道：“你这个懦夫！帝国的脸面都被你丢光了！”    
    　　“支那军队具有非常强的战斗能力，贸然进攻只能造成不必要的损失。我们面前所要做的就是命令沿海各地严阵以待！防止支那军队利用海军攻击我帝国沿海，同时派出人员与其接触，摸清对方的企图！”黑木为桢没有理会山本权兵卫的咆哮，继续对睦仁天皇说道。    
    　　“陛下，臣认为山本君说的对。如果纵容支那人如此胡作非为，我大日本帝国将有何脸面面对我国子民。正所谓‘弱国无外交’啊！请陛下三思！”外务大臣--西园寺公望也赞成山本权兵卫的主意。    
    　　睦仁天皇也点了点头，说道：“山本君！海军部队现在如何了？”    
    　　“我帝国海军振兴计划已经实施完毕！从英国订购的3艘铁甲舰已经于去年7月抵达横须贺湾，自意大利订购的2艘装甲舰也已于10月份到达横滨港；我方自行研制的5艘轻型巡洋舰也已经全部竣工了并已经加入了现役；另外就是英、法两国政府承诺的援助帝国2艘战列舰和3艘重巡洋舰协议也已经兑现。臣下以为可以一战！”    
    　　“山本君！那你认为应如何做呢？”    
    　　“陛下！臣下认为应将帝国现有海军力量全部集中起来，再次组成联合舰队，采取攻势方针，各个击破，消灭支那海军的有生力量，夺取东海的制海权。”    
    　　“哦！有详细的计划吗？”    
    　　这时，参谋本部长官小川又次站了起来，恭敬的说道：“大本营已经根据海军的胜负，制订了三种作战方针；1，如若帝国海军击败支那太平洋舰队，取得其制海权，那么陆军将立即长驱直入琉球群岛，乃至于登陆台湾岛，迫使支那政府承认我帝国对琉球群岛的主权；2，如若海战胜负不分，帝国海军将配合陆军以维护九州海域和对马海峡的制海权；3，如若海军大败，则陆军加紧防范沿海各处城市，海军守卫濑户内海。”    
    　　“那就这样吧，望诸位能齐心共抗顽敌，打败支那！愿我大日本帝国武运长久！”     
    　　“陛下，帝国刚刚起色，实在不宜再动干戈啊！陛下！！”黑木为桢听到睦仁天皇的话后，立刻大惊！    
    　　“住口！黑木君，到此为止吧！”睦仁天皇皱了一下眉头，立即制止了黑木为桢的讲话。    
    　　“请陛下放心！臣一定会洗刷帝国耻辱的！”山本权兵卫这时立即满面春风的说道。    
    　　这时久不发言的陆奥宗光站了起来，对着众人说道：“诸君！帝国兴亡在此一战，拜托了！”说完还鞠了一个躬。    
    　　“哈伊！”在座的大本营成员纷纷起身肃立。    
    　　会议之后，陆奥宗光在1月8日代表日本政府强硬的向世界宣布：日本准备组建战时内阁，并将派遣联合舰队驶往琉球群岛战区，收复失地。    
    　　于是，第二次中日战争再次爆发了。    
    　　这里值得一提的是，中国制造的“迅猛龙”级战列舰，对战后的日本来说无疑是个巨大的震慑，同时也是极大的刺激。早在1896年底，日本政府就在财政极其困难的情况下，发行了3700元的海军公债，根据海军部的海军振兴方案，实施了建造5艘海防舰的计划。他们聘请法国人毕尔第主持设计，在1898年5月份，排水量为4700吨的二等巡洋舰--“常磬”号、“磬手”号、“吾妻”号、“八岛”号、“初濑”号相继在横须贺下水。这5艘巡洋舰的服役，加上振兴方案中向外国订购的战舰与英、法两国旨在节制中国发展的对日秘密援助，使得日本海军的实力一下子提高到了其历史上前所未有的程度，奇迹般的完成了五五舰队的配置（即由5艘战列舰和5艘装甲巡洋舰组成的常规舰队），让其再次具备了向中国海军问鼎的实力。    
    　　1899年1月8日，北京。    
    　　“老杨啊！你看小日本居然向我国宣战了！”吴波一进门就兴冲冲的对着杨城说道。    
    　　“呵呵！这没什么好惊讶的，琉球群岛位于太平洋和东海之间，是西太平洋岛链中连接日本九州和我国台湾的重要环节。这个独特的地理位置对他们有着太多的牵扯，所以他们决不会因为我们的存在就表示放弃了，这一战是必然的产物。不过我们等这一战已经整整两年了。”    
    　　“看来小日本是好了伤疤忘了疼啊！”张海波也在一旁笑呵呵的说道。    
    　　“那就打吧！好好教训一下它。”吴波说道。    
    　　“正有此意！不过老吴啊，这里的事你就和老张多当带一点啊！”    
    　　“你呀！还是闲不住啊！我看你是越来越像周正了。”    
    　　“没办法呀，天生劳碌命啊！”杨城忍不住调侃了起来。    
    　　三人这时相互对着对方，忽然哈哈大笑起来。    
    　　日本这次组建的这支联合舰队，一共有35艘船舰，它是以排水量达15443吨“朝日”号的战列舰为旗舰，再加上“富士”号战列舰、“矢岛”号战列舰、“三笠”号战列舰（英国援助）、“黑森”号战列舰（法国援助），5艘装甲巡洋舰--“日进”号、“春日”号、“浅间”号（英国援助）、“出云”号（英国援助）、“八云”号（法国援助），5艘轻型巡洋舰-- “常磬”号、“磬手”号、“吾妻”号、“八岛”号、“初濑”号，还有就是6艘近岸炮艇和1--8号的8艘鱼雷艇和6艘补给船。    
    　　中国方面的作战舰艇共45艘，由1艘超级战列舰、5艘战列舰、6艘重巡洋舰、4艘战斗巡洋舰、3艘轻巡洋舰、4艘护航舰、6艘驱逐舰、2艘近岸浅水炮舰、4艘鱼雷艇；以及10艘补给舰组成。    
    　　1月9日，在日本内阁决定出兵后，山本权兵卫立即着手战争准备。他首先命令8号鱼雷艇先行从横须贺湾驶往吐噶喇列岛，监视中国海军在琉球群岛海域的情况。    
    　　1月10日，联合舰队的战舰分别从横须贺湾和神户港出发，驶向了琉球群岛。    
    　　1月11日凌晨4时，月光洒在万顷碧波上，也给军舰披上了一层银光色的寒光。夜晚的海风微微吹来，使人心旷神怡。然而，作为此次联合舰队司令官的中牟田仓之助中将的心绪却不平静。自从自己加入海军以来，经过了二十年的海上颠沛，他对于如何驾驭这支全国最新式的舰队是了如指掌，但是对于能否指挥舰队跟中国海军进行海上决战却毫无把握，因为五年前的那场近似于灾难的战争，还时常出现在脑海中，令他恐惧！想到马上就要和中国舰队进行战斗了，他还真有点不寒而栗。到了昨天下午1时就已经与8号鱼雷艇彻底的失去了联系，到底是发生了什么事呢？想着想着，一股不祥的感觉涌上了他的心头；中牟田仓之助连忙甩了甩头后又面朝窗口默默得观望了一下遥远而漆黑的琉球群岛；前方但愿不是舰队的不归路！叹了一口气，继续研究着海图。    
    　　时致上午8时，联合舰队终于抵达了吐噶喇列岛海域。然而中牟田仓之助和他的舰队都不知道，前往吐噶喇列岛海域侦察的8号鱼雷艇已经被中国舰队的“标枪-06”号驱逐舰击沉了，中国太平洋舰队主力战舰也正向该海域方向驶来。    
    　　11时，舰队锚地停泊。    
    　　11时20分，“三笠”号战列舰的了望哨发现南方天际出现了一抹淡淡的轻烟。中牟田仓之助接报后立即加强了对这一方向的警戒，自己也不时的拿起望远镜严密注视着。不久，已经能够看清了一支庞大的舰队正向联合舰队所在位置驶来，于是中牟田仓之助立即命令舰队发出了战斗警报。    
    　　此时正值午饭之际，水兵们纷纷涌出了餐厅，奔向了战斗岗位；中牟田仓之助随即在“朝日”号战列舰命令旗语兵向各舰发出了“立即起锚”的信号。    
    　　联合舰队在接到旗令后，各舰烟囱开始吐出浓浓的黑烟，并以7节的航速向南迎去。    
    　　太平洋舰队其实早在10日前就已经到达该海域，在接到“黄莺”通知日本舰队的航程后，就在附近游弋；昨天下午还在附近海域用驱逐舰击沉了日本的一艘鱼雷艇。    
    　　杨城在“追月”号战列舰上见到日本舰队以双横队向己方驶来，立即命令舰队改变队型，以战列舰为单纵队迎敌。    
    　　“战列舰在敌舰进入舰炮有效射程内时，对准敌旗舰进行火力急袭！”    
    　　“战斗巡洋舰启动最高航速，准备对敌突击！”    
    　　“驱逐舰伺机进行鱼雷攻击！”    
    　　“其余各舰随意开火！”    
    　　随着杨城一声声的命令，各舰立即展开战斗队型并调整好射击诸元对准了迎面而来的日舰。    
    　　12时10分，中日舰队相距32000米。这时，在舰队最前头的“追月”号战列舰忽然一个左满舵，舰体划过了一道半圆弧，形成了侧面对敌的传统阵列；它的三座主炮塔上406mm巨炮在再一次调整好射击诸元后，于12时13分对准“朝日”号的战列舰发出了震耳欲聋的第一次齐射。    
    　　在火炮技术尚不发达的年代里，一般采用三法试射，修正定位的方法，这就连日本舰队的战舰也不例外。他们在见到“追月”号战列舰射击时，还在讥笑中国海军的无知；中牟田仓之助在见到“追月”号战列舰那庞大的舰体时，心里就已经在打鼓了，不过他也像他的部属一样完全料不到敌舰在如此远的距离不但敢射击而且还如此之准；他们完全低估了中华舰队里的那些现代专家的能力，不过很快他们就要被自己的无知付出代价了，而且这代价还真不轻，一条生命的代价！    
    　　在九枚406mm穿甲弹中，有四枚炮弹带着尖锐的呼啸声钻入了“朝日”号战列舰的体内，直接贯穿船舷，激起了惊天大爆炸，那爆炸产生的巨响就犹如九天霹雳，直震天庭；在“朝日”号上空瞬即产生了大片翻腾的白烟，在军舰的甲板上更是一片狼迹；死者的躯体到处散乱着，粘糊糊的血液喷溅在船体各处，恐怖级了。在当今世界上能承受得起“追月”号战列舰一轮齐射的战舰绝对没有，它那406mm大口径巨炮齐射的威力足以摧毁一块500米见方的大石，“朝日”号战列舰的命运可想而知。“朝日”号舰体瞬间被击穿了四个大洞，彻底向左倾斜，完全失去了作战能力；侥幸未死的中牟田仓之助不得不命令剩余人员悬起了不管旗，并命令各舰随意行动，而后亲率幕僚将旗舰移致“富士”号战列舰上。    
    　　就在中牟田仓之助还在庆幸之时，刚才“追月”号战列舰炮击时的直接可怕后果产生了；由于联合舰队在旗舰被打残时，惊慌失措，在继续行进变阵中航速没有保持好，侧翼各舰开始落后到后面。结果当舰队逼近中国舰队时，呈现的却是一个散漫的单横编队，变得中间突出了。战线拉得很开，弱舰散在两翼，缺乏保护。虽然单横队，不是中牟田仓之助的本意，但是他已经无能为力了。    
    　　这时，杨城看到此景顿时冷笑了一声，对着身边的作战参谋说道：“命令突击舰队绕过敌舰队主力正面，包抄其右翼。”    
    　　“是---”    
    　　4艘战斗巡洋舰随即离开本队向日本舰队侧翼扑去。    
    　　此时的中牟田仓之助在幕僚的建议下，命令全队同时向右转移5度，企图在临战前改变左翼单梯队阵形，但是已经来太迟了。    
    　　12时18分，两队间距28000米。“追月”号战列舰的第二轮齐射开始了，在经过进一步修正定位后，406mm主炮又一次发出了怒吼。在联合舰队左翼最弱的“八岛”号与“初濑”号首先受到了“追月”号无情的打击；有两枚406mm穿甲弹直接命中了“初濑”号的中部吃水线以上1米要害处，重达近吨的炮弹带着熊熊燃烧的火尾穿透了两个大舱，向外猛烈炸开，在一声轰然巨响中，巨大爆炸力在瞬间把排水量为4700吨的巡洋舰掀离了水面，撕成了两节，而后在重重落下，迅速没入了海底；“八岛”号巡洋舰也不好过，有一枚炮弹击中了其侧舷，在后桅处产生大爆炸，摧毁了整个后甲板，使得“八岛”号巡洋舰拖着浓烟烈火，在打出“我舰危险”的旗号后，迅速撤出了阵列，向    
    　　种子岛方向逃窜而去。    
    　　12时23分，在右翼的“常磬”号和“磬手”号这2艘巡洋舰，再次受到了“追月”号战列舰的炮火洗礼，结果“磬手”号巡洋舰被击沉，“常磬”号巡洋舰被重创与“朝日”号战列舰的下场相同，同时失去了战斗力，漂浮在海面上。    
    　　12时25分，太平洋舰队突击编队的4艘战斗巡洋舰利用航速优势，迅速通过了日本舰队正面后，包抄了其右翼薄弱的“吾妻”号巡洋舰。    
    　　战斗开始了。4艘战斗巡洋舰利用航速快的特点，不断在行进中用前主炮攻击“吾妻”号巡洋舰。“吾妻”号虽然也进行了顽强抵抗，但是终究架不过群殴，被“隼-03”号战斗巡洋舰上的一发76mm炮弹击中了后甲板，引起了堆积在那里的炮弹、火药的持续大爆炸，火焰迅速将其裹入了其中；而后，“吾妻”号又遭一枚305mm穿甲弹的袭击，在右舷后部被炮弹撕裂了一道大口子，引起海水倒灌，舰体慢慢向右倾斜，最终沉入了水中。    
    　　在“富士”号战列舰上的中牟田仓之助见此情景，不由手脚俱凉，还未正面交锋，联合舰队主力战舰已经有3艘被击沉、2艘失去战力、1艘退出了战场；但是还未其作出任何表示，“追月”号战列舰的第四轮攻击又开始了；同时，太平洋舰队的各舰也纷纷向联合舰队进行轰击。    
    　　刹时间，整个海面被浓烈的硝烟所笼罩。    
    　　日本舰队等于是在冒着炮弹形成的雨林向前迫近。当然联合舰队内的剩余4艘战列舰也有开炮还击，奈何其准头太差，都打在了海面上，只是激起了几团的水柱而已。    
    　　在各舰接近射程内时，日本舰队突出的编队正好插入了中国舰队之间，将其突击舰队和本队一分为二。中国舰队主力战舰立即集中攻击日本打头的“三笠”号战列舰，首先是“三笠”号战列舰的右侧水线装甲被一枚穿甲弹撕开了一个大约1米直径的大洞，海水从巨大的破口中蜂拥而入；随后重伤的“三笠”号被“渊龙”号战列舰的一次准确齐射击中，4枚305mm的穿甲弹完全打在了这艘排水量为12000吨的战舰舰体上，穿透了厚厚防御装甲，命中了该舰后部的弹药库，在连环反应的爆炸中，“三笠”号战列舰被彻底终结带着全舰水兵沉入了黝黑的海底。    
    　　不过，这时“渊龙”号战列舰被日本另外的3艘战列舰报复性炮火击中，前主炮塔受损严重，杨城惟恐其有失，强令其终止战斗。“渊龙”号不得不退出了战场，返回海军基地。    
    　　就在此时，“追月”号战列舰的第五轮攻击准备完毕，对准了“富士”号战列舰就是几发炮弹。霎时间，“轰隆”一声，“富士”号甲板上的设备全部被破坏殆尽，船舱内也弥漫着黑色刺鼻的气体，火舌在黑烟中乱窜，令人窒息。    
    　　眼见火势越来越猛，舰上伤亡人员越来越大，中牟田仓之助考虑到如果大火引起舰上的弹药爆炸，人员伤亡会更加严重，只好宣布弃舰。于是，所有在船上的水兵急速登上了救生艇，没有登上的，则匆忙跳海，至于那些伤重的无法动弹的人员，则只有在舰上被活活烧死。    
    　　这艘大型战舰就这样在海上漂浮着，熊熊大火在海面上燃烧到了下午1时，最后在大爆炸中沉入了海底。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十一章

    就在中牟田仓之助狼狈的登上了“矢岛”号战列舰后，残酷的海战还在继续得进行着。    
    　　“黑森”号战列舰的情况基本也与“富士”号战列舰相似，它遭到了中国舰队3艘“迅猛龙”级战列舰的围攻，使得舰体起火，由于这一艘法国援助的战舰是老式军舰，它的内部隔舱有一部分是木制结构，因此难以扼制火势的蔓延。接着军舰开始下沉，舱面进水，首尾两炮间不能通行，弹药无法提取。“黑森”号舰长桥口广次郎在无奈之中，迅速向鹿儿岛方向撤退。    
    　　至此，联合舰队的主力战列舰只余1艘，而中国战列舰却只受创1艘，还有5艘之多。中牟田仓之助见此，只好打出“全队撤退”的命令后，当先向种子岛方向逃去；日本其余各舰也纷纷掉头驶离战场。    
    　　中国突击编队的4艘战斗巡洋舰利用航速优势，迅速追上并咬住了“浅间”号与“八云”号这两艘装甲巡洋舰。这时，双方战舰仅距离4200米，中方战舰炮火首先击伤了“浅间”号装甲巡洋舰，击毙了正在舰桥上指挥军舰撤退的舰长坂元八郎太大佐，炸裂了“浅间”号的蒸汽管，使得其航速不断下降，弹药供应也被断绝。而后突击编队乘剩追击，于12时45分，再次击中了“八云”号装甲巡洋舰的下甲板，摧毁了“八云”号的转向舵使得它失去了转向能力；不过，“八云”号装甲巡洋舰也急放尾炮还击，命中了“隼-02”号战斗巡洋舰的前甲板，造成了“隼-02”号起火并撤离了现场；10分钟后，4艘“迅猛龙”级战列舰赶到，在一阵狂暴的打击中，彻底葬送了这2艘战舰。    
    　　而后，2艘鱼雷艇赶至失去战力的“朝日”号战列舰和“常磬”号巡洋舰的前方300米处，向它们船中部发射了两枚鱼雷，把它们送进了海底。    
    　　1时15分，中日琉球群岛海战至此结束。在短短的一个多小时内，日本联合舰队已经损失了9艘大型战舰，而且大多数都是被“追月”号战列舰所击沉的，由此可见其的威力。日本在这一战中，伤亡和失踪者共达1800人之多。    
    　　1月13日，中国太平洋舰队驶入大隅海峡，炮击了种子岛并击沉了因受创而逃离战场的“八岛”号巡洋舰；下午，东海舰队进入日本五岛列岛，并开炮轰击了长崎。    
    　　1月14日，全臻准领导的朝鲜人民共和国根据军事同盟协约也发表公告，宣布对马海峡周围100海里为战争区域，随即派遣舰队（都是中国退役的战舰）配合黄海舰队封锁了对马海峡。    
    　　1月15日，太平洋舰队郁陵岛分舰队进逼日本隐岐诸岛。    
    　　1月16日，吴波和全臻准在北京向日本发出了最后通牒，要求日本政府必须为此次的战争负全部责任，无条件投降并赔偿相关损失。    
    　　这些消息很快传到了日本，大本营内是一片的沮丧。众人已经没有了当时的意气风发，早年与中国战争的惨状又开始重新浮现在了心头，整个会议室内显得死气沉沉的。    
    　　不过，引起日本人忧虑的是朝鲜也在通牒上以联署者的身份出现，由于多年的侵朝行动使得日本人觉得这已经没有了回旋的余地；日本高层对于此事进行了紧急磋商，内阁成员态度暧昧，会议的最后决定是对于中朝的最后通牒不予答复。    
    　　日本政府对通牒的不予答复，直接导致了日本的灾难发生。    
    　　1899年1月18日，太平洋舰队旗舰上。    
    　　“报告！”    
    　　“进来！”    
    　　“报告总指挥！总参谋长来电，日本政府对于最后通牒没有给予正面答复。”    
    　　“很好，立即通知参谋长开始行动！”    
    　　“是---”    
    　　这时的杨城听完通讯兵的报告后，带着冷酷的面容囔囔自语道：“不回声是吗？哼！有你受的，小日本！”    
    　　1月18日夜，日本北九州。    
    　　这是一个与众不同的夜晚，北九州城内的居民全都沉浸在战争的恐慌之中，当地政府早就实行了宵禁，整座城市呈现出一种出奇的平静。    
    　　“轰隆！”凌晨4点左右，随着一声巨响，这种寂静被打破了。一发发的炮弹飞入了城内，一声声的爆炸声惊醒了沉睡的大地，地面燃起了熊熊大火，火光照亮了大半个城市。从睡梦中惊醒的人群惊慌失措，四处逃散；这是中朝联军的舰队在对日本本土进行炮击。    
    　　中朝联军一共齐集了16艘重型战舰，计有中方4艘“迅猛龙”级战列舰、3艘“鹰”级重巡洋舰；朝方5艘战列舰（中国退役的原黄海舰队“震字”级战列舰）、4艘重巡洋舰（中国退役的旧式“鹰字”级巡洋舰）；共同行动突袭北九州城，5个小时的连续不间断轰击使得这座扼住下关海峡，由门司、八幡、小仓、若松等镇合并而成的城市几乎化成了一片废墟。    
    　　自从日本政府对通牒的不予答复后，中国总参谋部就制定了一个称之为“绝杀”的行动进行对日打击，以促使日方早日接受通牒。    
    　　1月19日，在杨城领导的太平洋舰队不断逼迫下，日本联合舰队的残余舰艇在损失了“黑森”号战列舰和3艘鱼雷艇后，被迫向相模滩退缩；与此同时，太平洋舰队郁陵岛分舰队的4艘战舰攻击了隐岐诸岛上的西乡城。    
    　　1月20日，在海军的支援下，10000名朝鲜陆军在对马岛登陆。    
    　　1月21日，东海舰队袭击了壹岐岛，并派遣2000名陆战队员登陆该岛。    
    　　1月22日，太平洋舰队对土佐湾的高知城进行了毁灭性的轰击。    
    　　1月23日，太平洋舰队攻击了本州的田边城，并派遣驱逐舰封锁了纪伊水道。    
    　　1月24日，东海舰队派遣3艘重巡洋舰、5艘轻巡洋舰、4艘驱逐舰进入濑户内海，封锁了丰后水道，阻绝了九州与四国的联系。    
    　　1月25日，一批运载着4000名陆战队员的运输舰，在战列舰的护航下，在五岛列岛的福江登陆。    
    　　23日以后，进入日本海域的舰队行动更加积极，连续几天都出动了重型战舰对九州、四国一带实行毁灭性打击。面对这种情况，日本的最高决策者束手无策，如坐针毡。他们只能命令各地陆军不惜一切代价与中朝联军作战，守住当前局面。    
    　　1月26日夜，四国地区的高松县陆军司令部会议厅。    
    　　这里灯火通明，人影幢幢，但气氛却十分压抑，四国战区司令官佐久间左马太中将召集了众人开会。    
    　　佐久间左马太环视了一下参与会议的人员，只奔主题：“诸君已经知道了，战局紧迫，朝鲜军已占领了对马岛，支那军队也在壹岐岛登陆了，他们一定会进犯我帝国九州的，这将直接威胁到我国安全。最近的海战想必诸君都知道了吧？”他望见室内众人都点了点头后，继续说道，“真是可耻啊！用了国民那么多的钱建造的军舰居然一败涂地。唉！200多年了，我们的海军一直没有让我们失望过，是我们日本民族的大和之魂，但是现在，我们的舰队全成了支那海军的炮灰了，再也不是曾经的海军了！再这样下去，我们还有什么理由保留这支海军。虽然支那目前海军非常强大，胜算渺茫，但是我们并不是毫无希望的！因为同无能的海军相比，我相信大日本帝国的陆军一定会给支那苦头吃的，一定会取得保卫战胜利的。我仔细研究了这两次的海战，觉得支那政府也海军厉害，失去了军舰的保护，他们将一无是处。因此，我们再也不能像海军那样去愚蠢的送死，我们必须实施特攻，---特---攻！”    
    　　说到激动处，佐久间左马太不由得站了起来，狂热得挥舞着双臂声嘶力竭的喊道。    
    　　“特攻？司令官阁下，你不会拿船去撞支那军舰吧？”战区参谋长荒川久次郎下意识的随口说道。    
    　　“对！眼前有效的方法只有这一种，那就是用装满炸药的小船去撞击支那战舰。我们目前能够收集到的船只就有250艘，如果有五分之一的小船能够撞到敌舰，支那军队就很难在登陆帝国本土。”佐久间左马太一幅狂傲自负的神态。    
    　　“早就应该这样了！”浑身上下透着野蛮气息的杉本小林大佐听到这里，兴奋的说：“两条命换百条命，一艘小船换一艘战舰。我早就向军部的人员说了，可是他们都对此不屑一顾，说这是不道德的战术。现在倒好，我们讲道德却把仗打输了，战争根本就没有什么道德不道德的！”    
    　　听完杉本小林大佐的话后，佐久间左马太环顾了一下参加会议的人员，发现大多数人低头不语，好象都在思考，只有荒川久次郎瞪大了眼睛，流露出一种惊讶的表情。    
    　　“荒川君，你认为这个方案怎么样？”    
    　　“司令官阁下，我认为我们从中获取的利益应该很多，即使撞不沉支那的战舰也够他们忙碌几天了，而且，这种撞击的命中率要比大炮的命中率要高出很多。但是，司令官阁下您有否想过这样明目张胆的去撞击敌舰，很容易被支那军队发觉，万一他们开炮攻击呢？那是很危险的呀！”荒川久次郎小心谨慎的说道。    
    　　“这我知道，所以要选择在夜晚的时候行动，而且还要在凌晨时分，在支那军队防御最松懈的时候出动。首先解决在丰后水道上游弋的支那军舰！为了我大日本帝国，为了我们伟大的天皇陛下！我希望诸君能够全力配合此事。”    
    　　“哈伊----”    
    　　接下来，他们又讨论了一些具体的问题，诸如如何挑选敢死队员，如何培训等等；在给这支特殊队伍起名字时，与会日军将领又开始了争论。有人说叫“冲锋队”，有的说叫“敢死队”，但这都不能令大家满意。    
    　　“‘神风’二字如何？”荒川久次郎经过仔细考虑后提出了这个建议。    
    　　这个提议立即受到全体人员的赞同，在日本，没有人会不知道‘神风’故事的。    
    　　“太好了！”杉本小林大佐兴奋的挥舞着拳头，意气风发的说：“在这个非凡的年代里，的确需要一阵神风！600年前的那场神风保住了日本，今天就让我们也发起一阵神风，刮翻支那军舰，保卫帝国吧！”    
    　　会议结束后已经是凌晨时分，但佐久间左马太没有去休息，他立即命令杉本小林大佐全权负责组建‘神风’特攻队，并要求其放下手头所有事情，尽快展开这方面的工作。    
    　　1月29日凌晨2时，在八幡滨城的日军陆军基地里，站着一群年轻人。他们身裹黑衣，头系白布，在杉本小林大佐的带领下正声嘶力竭的高喊着“献出自己的生命，求得在大义中永生！”“大日本帝国万岁！”“为天皇陛下尽忠！”，然后转身向大海方向跑去。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十二章

    佐久间左马太所期望的时刻来临了。从1899年1月29日凌晨开始，日本的“神风”特攻队成了死亡的代名词，在一夜之间，游弋在丰后水道的东海舰队舰艇中就有1艘轻巡洋舰受创、2艘驱逐舰被“神风”特攻队自杀性袭击炸沉。    
    　　当杨城接到朱明强的汇报后，已经是29日早晨了。他没有想到日军居然把二战时候对付美军的战术，用来对付自己。气得他当场用拳头重重的击打了一下桌子，气急而说：“日本人还真是个野蛮的民族！”    
    　　但是怎么才能对付这个防不胜防的自杀行为呢？如何才能打掉这个战争怪胎呢？杨城冥思苦想，军帽下那刚毅的脸庞严峻的可怕。忽然他眉头一松，想到了要想消除这些隐患，只能消灭他的根源。这些根源就是日本沿海的港口、码头、造船厂等，只要毁灭了这些，那些隐患就将无处可藏。有了这种想法，他立即松了一口气，心情马上变得好转起来了。    
    　　他立刻召集了欧阳胜和舰队参谋人员来这里议事。在欧阳胜和舰队参谋人员听完杨城简单说明了对付这些所谓“神风”特攻队的想法之后，立即表示赞同！很快，他们就确定了具体的作战计划，这其中还是要利用中国强大的海军力量来取胜。他们决定动用太平洋舰队、东海舰队与朝鲜海军的所有作战舰艇，在“黄莺”查明日本隐藏的用来作自杀性袭击船只的位置后，不分昼夜地对其进行毁灭性的打击。在这期间不管是什么气候，都要进行。具体分工是：东海舰队与朝鲜海军负责四国地区西、北两面，太平洋舰队负责南面。杨城还要求舰队对四国地区的所有沿海港口一个都不能漏，把他们全部纳入海军炮口之中。事后，杨城为保求完胜还电召“射日”号战列舰火速南下。    
    　　在“黄莺”探明位置之后，满腔怒火的海军人员在接到攻击命令后立即投入了战斗。中国齐集了东海舰队的13艘大型战舰、朝鲜海军的21艘大型战舰（其中有12艘是原北洋水师的战舰）对准四国地区的八幡滨城进行三个昼夜宣泄般的疯狂轰击，蝗虫般的炮弹狂暴得砸在了这座城市中，遍地开花！到处都是死亡的呼啸声，整整72个小时海军战舰的炮火没有停止过，硝烟在这个城市的上空积成了厚厚的一堵云墙，彻底摧毁了这些隐患，把所谓的“神风队员”扼杀在了火海之中。港口内的所有船只，不论是小船还是商船，一律都被击沉，消失在了这个世间；而杉本小林大佐把他的队员们一个个的送上不归的航程以后，自己却悄悄的离开了即将变成火海的八幡滨城。随后，太平洋舰队在接到“黄莺”的情报后，轰击了四国地区的土佐清水，把停泊在港内的一切船只全部击沉，埋葬了佐久间左马太所齐集的最后一点“特攻”的希望。    
    　　2月2日，“射日”号战列舰到达后，杨城随即把旗舰移致该舰。而后在杨城的命令下，“射日”号启动导弹垂直发射装置，向高松县陆军司令部发射了4枚“跨父”式巡航导弹，在持续的爆炸中，彻底的葬送了这个罪恶发源之地。    
    　　至此，丰后水道附近海域已经没有了日军的任何船只，“神风特攻队”在四国海域的表演也划上了句号。    
    　　2月3日，中国太平洋舰队逼近了躲在相模滩的日本联合舰队，中牟田仓之助在天皇和海军部的逼迫下，奉命向太平洋舰队攻击。但是这时的中牟田仓之助犯下了一个致命的错误，他在遭遇太平洋舰队的一些稍微“抵抗”后，竟然放弃了攻击，仓皇回逃。谁也不知道他当时是怎么想的，也许是吓破了胆吧。但他这一失误，令整个海军付出了惨痛的代价。杨城在发现日本人的企图后，命令舰队紧追其后，不分昼夜的对日舰进行打击。在中国太平洋舰队强大的攻击优势下，日本联合舰队的6艘炮舰、4艘鱼雷艇先后沉入了大海，战列舰“矢岛”号与“装甲巡洋舰“出云”号也相继被击沉。这些日本用金钱堆积起来的钢铁猛兽，在中国战舰的炮火轰击下，仿佛变成了木头制成的枪靶，顷刻间消亡殆尽，化为了乌有。随后，太平洋舰队在神津岛附近海域包围了日本联合舰队最后2艘战舰，处于绝望边缘的“日出”号装甲巡洋舰和“春日”号装甲巡洋舰于下午1时向中国太平洋舰队投降。    
    　　在消灭了日本舰队后，杨城决定对日本进行最后打击。2月4日，太平洋舰队集中了所有战舰向横须贺猛烈轰击，“追月”号战列舰首先打出了第一炮，宣示着炮击的开始。它那第一发炮弹的巨响震撼天地，巨型炮弹带着尖锐的呼啸声飞向了横须贺港，60秒钟后命中目标，炮弹爆炸时产生的尘土、碎片、硝烟形成巨大的圆锥形，升上了100米的高空。而后各舰也随即开始攻击，横须贺很快就变成一片火海，爆炸声与撕喊声混杂在了一起，就犹如那世界末日的来临。炮击持续了6个小时，横须贺港中了上千发的炮弹，往日的热闹场面不见了，到处都是瓦砾、碎片、尸体。陆战队随后就向横须贺强行登陆，很快就突破了日军设置的第一道防线，当陆战队员，向日军的第二道防线发起冲锋，试图夺占该防线时，遭到日方炮火的阻击。陆战队员经过两次冲击，都被日军炮火压了下去，并有大量人员伤亡。就在这一关键时刻，杨城通过“黄莺”的汇报，集中了“射日”号与“追月”号战列舰上的所有主炮，对准日军后方火炮阵地进行了反复轰击。在“黄莺”的校正下，“射日”号与“追月”号很快就摧毁了日军后方火炮阵地。在预备队的支援下，陆战队攻陷了日军第二道防线，夺取了横须贺。接着，杨城又指挥陆战队，修筑工事、调集火炮，向横滨城发起了猛烈的炮击，舰队也随即加入了炮击行列，打得日军乱作一团，难以招架，纷纷逃离。    
    　　虽然，“神风”特攻队在四国地区结束了使命，但日本大本营却没有放弃这一战术。无论从何种角度来看，特攻都是一种最简单、廉价而又非常有效的方法。在当时的背景下，日本不论在哪一方面都不能同中国抗衡。日本的联合舰队已经丧失殆尽，在海上已经构不成对中国的任何威胁了，现在唯一能够对中国舰队的产生威胁的就剩下特攻队了。杉本小林大佐在八幡滨城失去了自己的特攻队后，被大本营召到了东京，在横滨一带训练特攻队。单等中国舰队来时，用特攻队去消灭中国的军舰。杉本小林大佐在接到大本营的紧急指令，在一阵他们所谓庄严的仪式后出发了。到达指定的位置后，“神风”队员就不顾一切的驾船冲向了太平洋舰队。    
    　　很可惜，他们忘记了这是白天，不是黑夜！而且中日双方的实力差距实在太大，日军只有200多艘无任何防御的小舢板，而中国方面却拥有35艘各型大小战舰，上百门的火炮。太平洋舰队在看到日方船只疯狂的冲来，在经过短暂的震惊后，便在杨城的指挥下，有组织的对日本船只展开了猛烈的攻击。在第一轮的炮击中，就摧毁了30多艘的小船；太平洋舰队在随后的反击中加大了火力密度，炮弹不断掠过海面，落在了日军船队中间，就算没有击中，但是炮弹爆炸所形成的气浪与旋涡也不是他们这些小船所能够承受的，一艘艘的被掀翻、打烂、摧毁。随着“神风”船不断的被毁灭，渐渐的船只越来越稀少，在钢铁和炮弹的海洋中，在最后一声巨响中，杉本小林完蛋了，日本“神风”特攻队也终于走到了尽头。    
    　　在大本营接到横须贺与横滨城遭受攻击，横须贺已被中国占领，“神风”特攻队全军覆没，中国舰队正向东京移动的消息以后，彻底的崩溃了；陆奥宗光、山本权兵卫、西园寺公望等日方重臣当天即在家中剖腹自尽了。日本天皇惟恐五年前的灾难重演，在当天下午立即宣布接受中朝最后通牒，无条件投降了。    
    　　2月5日，日本临时外相--大鸟圭介在停泊于东京附近海域的中国战列舰“射日”号上正式签署了投降书，中（包括朝鲜）日第二次大战于1899年2月5日下午2时正式结束。    
    　　2月7日上午，大鸟圭介又在北京与吴波签定了《中日北京条约》。条约规定：    
    　　1，日方赔偿中方2亿元人民币（中国货币改革后的流通物），首付两千万元，余款分九年还清。    
    　　2，中国收回琉球群岛的主权。    
    　　3，日方割让壹岐岛与中国，割让对马岛与朝鲜。    
    　　4，日方不得拥有10万以上的陆军部队，解散海军部队，并不得拥有千吨以上的战舰，海防由中国负责。    
    　　5，在签定通商行船章程前，中国派兵占领横须贺。    
    　　6，日方未经中国同意不得与他国从事贸易往来。    
    　　7，日方不可以采购除中国以外的任何国家的军工产品及军用物资。    
    　　2月10日，中国在派遣由2艘装甲巡洋舰（原日本投降的军舰改进型）、1艘“雕”级巡洋舰、2艘驱逐舰、3艘近岸炮艇组成的舰队（隶属太平洋舰队）进驻壹岐岛后，正式行使中国的主权。    
    　　1899年2月15日，为谋求在日本的海军基地，德国皇帝-威廉二世访问中国，与杨城密谈租借日本种子岛问题。德国皇帝在承诺无偿援助中国一批大型机器设备后，两国领导人就日本种子岛问题达成私下谅解。当天下午，德国正式通知中国，德国舰队将在种子岛登陆，并租借种子岛。日本政府当即表示抗议，其本想借助中国的力量迫使各国撤退，但在中国压力下一切努力都是徒劳的，日本只能谋求妥协。3日后，在中国的监督下，两国在东京正式签订了《日德种子岛租借条约》。    
    　　中德两国在日本的行动引起了英国极大的不安，历来在亚洲的对别国行动中居于主导地位的英国，此时觉得落后了，几乎丧失了在日本对一切事物的支配权。英国内阁在紧急商讨后，决定从印度洋舰队中象征性的向日本派出了1艘快速巡洋舰、1艘驱逐舰，以向中德两国表明“英国船舶有充分权利访问日本的沿海口岸”。同时，在日本高层大肆活动，胁迫、引诱他们提出联英的主张。但是他们不知道的是，日本海防已经不归其做主了，在英国军舰来到南海附近海域时，立即遭到了中国南海舰队和越南海军的拦截，在南海舰队2艘“迅猛龙”级战列舰、越南5艘重型战列舰（原中国的“威”字级战列舰）的胁迫下，灰溜溜的返回了印度。    
    　　与此同时，俄国这几年在海参崴刚刚建造的6艘轻型巡洋舰，也陈兵日本北海道附近的津轻半岛。还协调外交政策，并宣布不再积极过问朝鲜事务（自从中国帮助南和政权统一朝鲜后，他就经常对朝鲜问题指手画脚），妄图取得中国对其远东战略的支持，以换取中国不反对其侵占日本北海道；但被中国严词拒绝，并迅速调遣太平洋舰队郁陵岛分舰队的战舰驱逐了俄国舰艇，中俄矛盾进一步升级了。    
    　　法国也因《中法北京和约》的限定而无能为力。    
    　　中国迫使日本投降后，列强企图瓜分日本沿海军事基地之风被中国利用其强大的海军力量迅速的扼杀了。不过，中国也就此加深了与各国列强的矛盾。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十三章

    1899年2月28日，北京。    
    　　“老张，我方在对俄方面部署得如何了？”    
    　　“21个野战师、4个骑兵旅约35.5万的部队已基本集结完毕，整装待发。我方在东北外兴安岭以西、黑龙江以南的地区布置了9个野战师、2个骑兵旅共15.5万人；乌苏里江以西区域布置了6个野战师、1个骑兵旅10万人；巴尔喀什湖西、北两面地区集结了5个野战师、1个骑兵旅约8.5万人；西北部的阿尔泰山脉区域部署了1个师约1.5万人。”    
    　　“俄国方面呢？”    
    　　“其在远东地区布置了两个军，由于其沿线铁路已经全部建成并投入使用，它的兵力已增至24万人，俄国似乎也察觉到我方的企图，目前还有不断增兵现象；倒是海参崴的海军基地经过我军两次沉重打击，其战舰到眼前只增加了6艘轻型巡洋舰、10艘驱逐舰与12艘的鱼雷艇，总计排水量不足4万吨，比我方郁陵岛舰队还不如。一旦战争爆发，我军可迅速取得制海权，但是陆军装备相差无几，不好保证，毕竟俄国人在这些地方经营多年了。”    
    　　杨城听完张海波的介绍后，点了点头，左手开始有规则的敲击着桌面，忽然他双目精光一闪，张口问道：“‘长江’号与‘黄河’号现在到了那里？”    
    　　张海波似乎愣了一下，才回答道：“噢！已经到达大西洋了。”    
    　　吴波这时紧张的问道：“老杨，你想干什么？”    
    　　杨城叹了一口气，说道：“以防万一啊！如果战况失利，那我就不得不考虑了动用终极武器了。”    
    　　“可是老杨，你应该知道这是很不人道的呀！我不同意你这么做！”    
    　　“政委！德国政府早在月初就向我国情报机构正式警告说，俄国外交人员正频频接触英、法两国政府首脑，准备与他们秘密签定一份旨在节制中国发展的军事同盟协议。目前各国正在观望，如果我们对俄战争一旦失败的话，就有可能促使其协议的产生；到时，不仅俄国会借口扩大对华战争，英、法两国也会加入其中，甚至连日本都会在我们背后捅一刀子。所以我们应该未雨先筹谋啊！”张海波这时也耐心的对吴波解释。    
    　　“那也不应该出动核潜艇啊！我们不是还有很多超时代的武器啊！”吴波是据理力争。    
    　　“这个方法最简单、最有效啊！”张海波冷不禁在旁边冒出了一句话。    
    　　“难不成你叫我等他们打到北京时，再对这些列强说我有核弹，你们不要过来，不然我就打你了。这时代的人有谁知道核武器的。”杨城哭笑不得的说。    
    　　“再说了，我们也不一定得动用它呀！如果战事顺利的话。政委！国家利益为重啊！要真等他们杀过来时就一切都晚了。”张海波也在一旁不断劝阻。    
    　　吴波听完张海波的话后，无力的点了点头，说：“也对啊！为了中国的将来也顾不了那么多了。老杨啊！你打算怎么运用它呢？”    
    　　杨城听了吴波同意的话后，明显是松了一口气，轻松的说道：“如果真有那种事情发生的话，到时我将命令‘黄河’号在大西洋向波罗的海区域的圣彼得堡发射一枚装载有核弹头的“跨父”式超音速巡航导弹，彻底摧毁俄罗斯的首都。到时，俄罗斯一定会全盘大乱的，甚至会处于分裂的诸侯交战中。那时其在远东地区的军队将不战自乱，为我们收复失地提供有利时机。”说到这里，杨城顿了顿，哼了一声继续说道，“如果    
    　　到了那个时候，英、法两国还不识趣的话，我将考虑伦敦或者巴黎是否还有其存在的价值！”    
    　　“唉！一切为了祖国，不过我还是希望你们小心应用！毕竟这是可以毁灭地球的武器！”    
    　　杨城点了点说：“放心吧！”    
    　　这时，张海波忽然想到了什么，急忙对杨城说：“我们还要加强南海海域的戒备。”    
    　　“是啊！俄国还有波罗的海舰队和黑海舰队，我怎么忘了！还好，有老张的提醒啊！”杨城这时也醒悟了过来。    
    　　“你啊！”吴波不禁摇了摇头。    
    　　1899年3月1日，中国政府向俄罗斯驻华公使-巴伦发表照会，宣布中国从未承认过满清与俄罗斯签订的一系列条约，俄罗斯必须在3月底之前归还从中国非法侵占的所有土地。    
    　　3月2日，俄罗斯外交大臣-穆拉维约伯爵驳斥了中国的说法，要求中国必须为此赔偿责任。    
    　　3月3日，中国召回了驻俄公使，同俄国断绝了外交关系。    
    　　3月4日，中国太平洋舰队突袭海参崴俄国海军基地，摧毁了俄军海防炮台，击沉了港内所有俄军船只。    
    　　中俄战争正式爆发，随后朝鲜、越南基于与中国的军事同盟，于次日相继对俄宣战。    
    　　战争初期，俄军因为路途遥远，行动迟缓，只动用了24万的兵力，分成8个梯队驻扎在远东前线阵地和附近的要塞。    
    　　1899年3月4日，海兰泡战役打响，揭开了陆战的序幕。中国军队首先齐集了300门各式口径的火炮，对准俄军防御阵地，开始了火力急袭。在大炮摧毁了防御阵地以后，中国野战部队开始了试探性的冲锋。虽然这些人员很快就被俄军击退，但是却打乱了俄军的布置，使得俄军不得不重新部署，将8个梯队整编为两个军团。正当俄军整编调遣部队的时候，中国第3、5野战师在奥布卢奇耶地区偷袭了俄军守备部队，俄军在人数上处于劣势，双方经过交战，俄军在伤亡了1500多人后，洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵（俄军远东统帅）在接报后被迫命令守军放弃该城向比拉撤军，将部队驻扎在易于防守的阵地上。但是，中国军队不容俄军有任何喘息机会。3月5日，中国第1、4、7、8野战师共6万人攻打布列亚，中国军队在人数上远远超过了俄军部队（3.5万人），企图包抄海兰泡。俄军进行了顽强抵抗，洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵摩下的哥萨克骑兵部队英勇出击，与野战部队展开激战，阻拦了中国军队的攻击。幸好中国骑兵部队及时赶到并迅速击溃了俄军骑兵部队，使得俄军不得不向布列亚河北岸撤退，并于7日抵达该区。这一仗俄军伤亡军人高达1.2万人，而中方则损失了约5千人。中方的这次胜利使他们打开了包抄海兰泡的通道。    
    　　与此同时，中方第2、6、9野战师受命攻打希马洛夫斯克。结雅河地区的驻军由2个梯队组成，驻地极为分散，若1个梯队受到打击，另外1个梯队很难及时赶去增援。俄军的3万人驻扎在结雅河地区西岸，成了第一支遭到中方攻击的军队。在中方部队占领了希马洛夫斯克后，试图将结雅河地区西岸的俄军包围，但没有如愿，被其逃脱。在俄军损失了5000千人后，被迫向南岸地区转移，中方在这一战中伤亡达到了6500人。    
    　　同时，乌苏里江区域的战斗也在如火如荼的进行着，部队进展顺利，已经成功的将俄军驱离伯力城。    
    　　战争发展到了这个阶段，聂宝清（前线总指挥）深感欣慰。中国军队已经取得了几次战役的成功，虽然伤亡很大，但是俄军正在节节败退。杨城电令野战部队尽快全歼海兰泡方面军，乌苏里江战区部队紧咬伯力方面军不放，目的是不使俄军两方面部队会合。    
    　　3月8日，乌苏里江战区部队的1个骑兵旅追上了俄国伯力方面军，战场指挥官不等主力部队到达就发起了进攻。他知道，只要迟滞了俄军部队，主力部队听到枪声一定会赶来增援的。当天上午，中俄两军的骑兵互相发动了迅猛的攻击，开始骑兵旅的伤亡很大，但渐渐的主力部队赶到了战场，使得战场主动权向中方靠拢，当主力部队全部抵达时，中方向俄军发动了全面的进攻，俄军也拼死抵抗。双方军队各自损失了大约1万人。当黑夜降临时，双方在战场两边就地扎营。俄国伯力方面军指挥官心知海兰泡与海参崴方面已经自身难保，没有部队可以增援自己了，于是次日就将剩余的7万人撤到了利托夫科。但是这样一来却使得中方军队插入了海兰泡与海参崴之间，两方面的联系被中切断了，海兰泡与海参崴两地变得腹背受敌。    
    　　聂宝清命令军队攻占比罗比詹，进一步封锁俄军两地。    
    　　3月10日，在顺利占领比罗比詹后，聂宝清再次电令部队攻打撤到了利托夫科的俄国伯力方面军，由左翼的1个野战师首先发起攻击。库坎和利托夫科之间的高地成为了中方部队第一轮进攻的焦点，中方部队出动2个团的兵力不停的攻击驻扎在这一高地的5000名俄军，在付出了阵亡2000人的代价后，终于迫使俄军撤离了该高地。    
    　　这边的战斗打得正激烈的时候，右翼的中方部队也打响了利托夫科前沿阵地的争夺战。当部队攻到第二道防线时陷入了困境，这时，俄军发动了反击，中方攻击部队行将崩溃。关键时刻，中方集中了仅有的20门155mm重型榴弹炮，对准俄军防线猛烈轰击，这才将俄军反攻击溃。到了第二天，中方军队已经胜券在握了，虽然这次战役中方赢得异常吃力，但战役结束后，俄国伯力方面军就牢牢的被中方军队困在了利托夫科城内了。陷入了利托夫科城的俄军部队已经寸步难行了，中方军队立即抽出剩余兵力挥师向海兰泡方向前进。    
    　　自3月6日起，海兰泡方面军一直在布列亚和塔兰贾之间徘徊，到9日才受命去增援伯力方面军。远东总督洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵亲自领军，他打算领海兰泡方面军一部先向北进军准备联合结雅河地区的驻军收复希马洛夫斯克，后来收到伯力方面军的求援，然后又折回而向东赶往利托夫科城救援俄军部队。 这种调兵方式使俄军门户大开，很容易受到攻击。聂宝清当然不会放过这个机会，他立即命令在利托夫科城外的军队继续向俄国伯力方面军施压，让奥布卢奇耶和比罗比詹地区的部队对洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵的部队进行打击，务必拖住其行军速度，迟滞他的救援行动，如有机会就乘机歼灭它。这两区的部队在10日合兵一处，对其进行了两次交战，这两战之后，迫使洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵的部队向北移动，离目的地利托夫科城越来越远。12日，两军之间的第三次战役打响了，在中国军队利用重炮的攻击下，俄军被迫退到了切格多门附近，又一支俄军被中方军队割断了与海兰泡的联系。    
    　　12日打响的切格多门战役对俄军来说是一场灾难，俄军进退维谷，形式堪忧。背后是布列亚河，而前方，5万大军正从三面扑来，俄军已经无路可走了，要么背水一战突出重围，要么向中国投降。洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵首先命令骑兵向中方阵地进攻，但被中国军队凭借着“96式中华机枪”粉碎了他们的突围行动。中国军队占据着切格多门附近的高地，用100多门各型火炮不断的轰击着俄军阵地，俄军也用机枪击退了中方骑兵部队的攻击。但时间所剩无几了，俄军放弃了突围，退入了切格多门。在中方不断启用重型攻城炮的轰击下，洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵只好献城投降了。这一役俄军有4万人和120门大炮被中方俘获，另外还有大约2万名俄军或失踪或死亡，中国方面也有大约8000名士兵阵亡。    
    　　现在，俄国在远东地区的部队只有海兰泡方面军一部、被围困在利托夫科城的伯力方面军、在结雅河地区的俄国驻军以及库页岛的1万守军，这三方面共计有大约16万人。海参崴地区早在10日就被朝鲜和越南的联军在海军的配合下占领了。现在朝鲜海军正在鞑靼海峡游弋，太平洋舰队已经封锁了鄂霍次克海，朝越联军也正在向锡霍特山以东方向移动。    
    　　3月14日，在洛巴诺夫-罗斯托夫斯基公爵的命令下，海兰泡方面军、在利托夫科城的伯力方面军、库页岛守军开始向附近中国军队缴械投降，但是结雅河地区的俄国驻军拒绝投降。    
    　　该地区指挥官决定死守结雅河地区以待援军，仓促召集了被打散的俄军残余部队，聚集在他摩下的有原地区守军57000人，2万散逃的士兵和一些临时征集的3万新兵，这些人虽然无法与中国军队抗衡，但用来守卫该区，也占尽了地利人和，是一股不容忽视的力量。    
    　　3月16日，腾出手来的20万中国野战部队在聂宝清的率领下，向结雅河地区以西快速集结。    
    　　3月17日，在中国野战部队的强大攻击下，俄军全面丢失结雅河以西的所有地区。    
    　　3月18日，双方在结雅河沿岸展开激战，结雅河以东沿岸的俄军防线反复成为双方的争夺焦点。中国军队仗着重炮支援，俄军却以逸待劳，两方苦战一天，不分胜负。    
    　　3月19日，两方再一次在沿岸开始争夺战，尽管俄军在该区有4万之多，奈何大部分都是新军，缺乏战斗经验，因而败给了中国军队 。中方野战部队于下午3时越过了结雅河，迫使该区其余守军向北转移。    
    　　3月20日，10万名朝越联军越过阿姆贡河、布列亚河，到达贝萨，形势对俄军更加不利。在朝越联军的帮助下，雅河地区俄军部队全线失利，被迫向十月镇退缩。    
    　　3月21日，俄军西伯利亚军团约10万人到达亚斯内。    
    　　3月22日，雅河地区俄军部队在十月镇地区摆脱了中国军队的追赶，顺利出逃，保存了实力与前来增援的俄军在亚斯内城汇合。     
    　　3月25日，两方军队共计大约50万的部队在亚斯内地区展开大规模会战，在此前，中国军队用重炮对亚斯内城进行了为期两天的轰击。上午8时，双方在亚斯内地区不足100平方公里的土地上进行了反复攻击。在经过一系列的炮击、枪击、肉搏之后，中朝越三国联军以阵亡5万余人的代价攻下了亚斯内城，俄军开始向结雅城溃退。    
    　　3月27日，24万联军在别列耶沃伊地区包围了俄军残余的12万人。俄军指挥官在无奈之下，发动了一次出击，试图冲破联军的包围圈，这联军的顽强阻击下，行动失败了。    
    　　3月30日，被围困了3天的俄军被迫向联军缴械投降。    
    　　中俄的陆地战争结束了，中国通过以阵亡4万人的代价夺回了在清朝时失去的150万平方公里的土地，但是海上的中俄战争才刚刚开始。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十四章

    1899年3月30日，远东局势恶化，尼古拉二世却丝毫没有命令已经到比斯开湾海域的俄国新组建的远东舰队退却。他一边派遣原驻华公使喀西尼同中国政府接触，以期能够拖延时间，一边却命令舰队加速向中国海域进发。其一意孤行，准备利用这支舰队的强大攻击力一洗两次战败之仇。其实这支舰队早在3月21日就已经从圣彼得堡出发了，自从中国拒绝了俄国索要日本北海道的要求后，沙俄当局就意识到中俄的再次战争将不可避免，为了加强海参崴基地的防御，尼古拉二世特别向远东派遣了这支新近组建的舰队。    
    　　这支远东舰队是由俄国乌赫托姆斯基公爵统率。此时的他正默默的站在舰桥上，深沉的注视着前方一望无际的海域。自从接到帝国陆军在远东战败的消息后，他就产生了一丝忧虑，现在海参崴基地已经让中国人占领了，很难想象一支没有陆地依托的舰队可以战胜一个拥有源源不绝后勤的海军；如果以自己的意思，那就是舰队撤回波罗的海休整，等待时机；但是这却是尼古拉陛下的命令，没有任何回旋的余地；身为重臣，他也知道皇帝陛下的脑袋中有一个非常宏大的计划：为俄国夺取满洲，把朝鲜并入俄国，还想把中国西藏也并入本国。如今帝国好不容易夺取了远东地区，如果要把它送给别人，这是无论如何也不允许的，尤其是一向在皇帝眼中是懦弱表现的中国人。但是根据自己的研究发现，现在的中国已经不再是当初的满清皇朝统治下的中国了，两次击败帝国和英国、一次击败法国，这岂是软弱的国家所能做到的！根据情报显示中国不仅跟周边两国结盟，还两次打败了日本，令其臣服；虽然这些国家在帝国眼里算不了什么，但是有迹象表明，中国与德国也有签署合作协议，这却不能不让人担忧了。帝国情报部门还发现中国拥有三艘超过5万吨级的战舰，这简直令人无法想象！3艘超过5万吨的战舰这意味着什么？这就意味着其已经快赶上帝国这次增援远东的舰队总吨位了，其中还不包括中国其他的战舰，不可思议啊！这次远东之行到底对帝国意味着什么呢？也许是一场灾难吧！四年得励精图治啊！唉！    
    　　想到这里又看了看脚下的旗舰“策萨列维奇”号战列舰不禁百感丛生。    
    　　其实俄罗斯进行了四年参与国际军备竞赛和疯狂的海军扩张计划，这次组建的新远东舰队已经很强大了，计有8艘新型战列舰、9艘巡洋舰、11艘驱逐舰，还有就是15艘的小型战舰和一些辅助船只；这支舰队足以让其在东半球横行无阻了（除了中国），但这也许就是命运吧！遇上了新生的中国，注定要载在中国海军手里。    
    　　3月30日，大西洋南面海域。    
    　　中华舰队所属的两艘核潜艇正静静的潜伏在该海域。    
    　　“报告艇长！前方100海里处发现一支船队，现已侦测查明为俄国舰队，请指示！”“黄河”号攻击型核潜艇的声纳员在搜索到俄国舰队的行踪后，立即向艇长齐强汇报情况。    
    　　“哼！想必这是要前往增援海参崴的俄国舰队；既然总指挥来电授予我艇除核打击以外的一切事宜便宜行事的指令！那就不用跟他们客气了，命令‘长江’号跟上，咱们迎上去！”齐强可对近代的俄国没什么好感，他巴不得这些所谓的列强全都完蛋。    
    　　“是---”    
    　　随即“黄河”号攻击型核潜艇与“长江”号弹道导弹核潜艇组成了临时编队，向俄国舰队的方位驶去。    
    　　“报告！我方潜艇已经进入伏击位置，是否攻击请指示！”    
    　　“声纳员立即汇报俄国舰队的位置，鱼雷室作好发射准备！”    
    　　“方向正前，距离180米。”声纳员马上汇报道。    
    　　“很好！目标敌旗舰---1号、2号鱼雷管准备注水！”齐强沉稳的下了命令。    
    　　“准备完毕！”    
    　　“发射！”    
    　　齐强指挥的“黄河”号攻击型核潜艇首先打响了攻击俄国舰队的第一枪。    
    　　“咚---”随着一声沉闷的爆炸声，俄国舰队旗舰“策萨列维奇”号战列舰左舷中弹，强悍的“食人鲨”鱼雷在瞬间就将这艘排水量达17400吨的钢铁巨兽左舷撕开了一道大约3米的裂口，浓烟肆略，火蛇乱舞；而后“策萨列维奇”号战列舰一阵巨大的震动，海水不断的从裂口中涌入，开始渐渐向左倾斜。    
    　　鱼雷强劲的爆炸力把正站在舰桥上沉思的乌赫托姆斯基公爵重重得掀倒在了甲板上，当他狼狈地从甲板上爬起来的时候，所见到的却是混乱不堪的场面；惊叫声、哭喊声交织在了一起，导致整个军舰上乱成了一锅粥。    
    　　“卫兵，卫兵！见鬼了，这到底是怎么一回事？该死的！人都到哪去了？回答我！”乌赫托姆斯基公爵现在几乎是要发疯了，用吼着出来了。    
    　　“公爵阁下！我们......遭到......袭击了，是......鱼雷！”一名满脸黑烟的少尉跌跌撞撞的跑了过来。    
    　　“鱼雷？”    
    　　还未等那名少尉作出任何解释，忽然有人叫了一声“快看，那是什么？”只见水面下隐约出现了两个黑忽忽的东西飞    
    　　快的朝战舰奔来，后面还拖着个长长的白色的带子。    
    　　“鱼雷啊----”只听一阵撕心裂肺的喊叫，紧接着发出了两声沉闷的爆炸响起，在旗舰旁边的2艘战列舰顷刻间被浓烟烈焰所笼罩。    
    　　“公爵阁下！您还是先离开这里吧。”那名少尉这时小心翼翼的对乌赫托姆斯基公爵说道，“这艘战舰就要沉了，不信您看！”说完还朝前指了一下。    
    　　顺着他的手指方向看去，“策萨列维奇”号战列舰已经严重失衡了，海水不停得从裂口倒灌，火舌在黑烟中乱窜，舰上的俄军官兵已开始争先恐后的从甲板上往海里跳了。    
    　　在乌赫托姆斯基公爵宣布弃舰后，刚刚登上“波比达”号战列舰不到5分钟的时间里，这条长达140余米的“策萨列维奇”号战列舰就在一阵剧烈的抖动后，匆匆结束了它的军旅生涯，沉入了海底；另外两艘战舰也在随后的一段时间里相继沉没。    
    　　“公爵阁下！我方受不明鱼雷袭击，一共损失了4艘战列舰，3艘沉没，1艘战列舰被重创现在已经失去了战斗力。”    
    　　乌赫托姆斯基公爵听完属下汇报的损失后，顿时苍老了许多，颓废的说道：“唉！命令舰队返回圣彼得堡。”    
    　　“公爵阁下！陛下不是命令我们-----”    
    　　“呕！不不不，上校先生，你看我们现在都已经这样了，是否还有必要继续前进？执行命令吧！上校！”乌赫托姆斯基公爵不等他说完就摆摆了手说道。    
    　　“那么，公爵阁下！我服从您的指示。”     
    　　俄军舰队撤退的消息很快就传到了潜艇内，大家不由一阵欢腾。    
    　　“立刻向总部汇报！”    
    　　1899年4月1日，北京。    
    　　“唉！终于解决了！”吴波在座位上升了一个懒腰，高兴的说道。    
    　　其实杨城和张海波都知道他是为了不使用核武器而高兴。    
    　　“哼！俄国还真亏他能想得到，一边与我方谈判以便拖延时间，一边却暗中派遣舰队前来我国，如意算盘打得真精啊！试图用海战来替代陆战，妄图以此胜利来增加与我方谈判的筹码；居然跟我们玩阴的，真是不自量力！”杨城冷笑着说道。    
    　　“老杨啊！看来以前你把潜艇派到大西洋还是对。”吴波这时不无感慨的说。    
    　　“既然他能玩，为什么我们也不来点呢？”张海波冷不丁的说出了一句话。    
    　　“哦，你打算怎么做？说说看！”杨城与吴波都被提起了兴趣。    
    　　“很简单！”张海波不等说完就快步走到地图前，指着小亚西亚半岛说道，“只要在此处击沉几艘俄国战舰，你说会怎样？”    
    　　“对呀！我怎么会没想到呢？”杨城兴奋得拍了一下大腿说，“这一挑拨必定加深俄国与土耳其的矛盾，俄土战争一旦再次爆发，欧洲的局势势必失衡，到时英法两国决不会袖手旁观的，当年的克里米亚战争就是这么产生的。妙啊！我看俄国到时怎么办？”    
    　　“别忘了通知德国方面，这种好事他决不会错过的。”张海波在旁不忘补充道。    
    　　“这回看北极熊怎么死！哈哈哈----”    
    　　4月2日，俄国黑海舰队在黑海海海域遭受不明袭击，当场沉没2艘巡洋舰；下午1时，俄国舰队迅速作出回应，在该海域攻击了土耳其锡诺普舰队。    
    　　4月3日上午，奥斯曼帝国向俄国政府发表强烈的抗议；下午，英法两国正式向俄国提出警告，同时派遣战舰组成联合舰队，向黑海逼近；英、法、俄三国关系骤然紧张。    
    　　4月4日，在中国政府的暗中通知下，德国鉴于三国目前关系，而且为了东进时能够得到土耳其政府的支持，其公海舰队乘势在斯卡格拉克海峡扣留了俄国乌赫托姆斯基公爵率领的舰队；奥匈帝国也同时陈兵俄罗斯边境；战争的乌云开始在欧洲上空迅速聚拢。    
    　　4月5日，尼古拉二世迫于压力，被迫派遣穆拉维约伯爵向各国发出友好信息，表示愿意和平解决事件争端。    
    　　4月6日，为迫使俄国彻底让步，10万野战部队在聂宝清的率领下，向贝加尔湖以北地区逼近；同日，在太平洋舰队的炮火支援下，中国5000名陆战队员在堪察加半岛的奥泽尔诺夫斯基城登陆。    
    　　4月8日，俄国代表喀西尼在乌兰巴托与张海波举行首次停战谈判；两日后，俄国迫于中国的军事压力，被迫签定《中俄停战协议》与《中俄乌兰巴托条约》。     
    　　条约规定：    
    　　一，俄国承认远东地区为中国所有，俄国退出远东地区，并为侵犯中国领土支付五千万元的赔款。    
    　　二，中国当即废除与俄国签定的一系列不平等的条约。    
    　　三，俄国未经中国同意，不得插手远东地区事务。     
    　　四，俄国赔偿越南、朝鲜战争损失费各一千万元。    
    　　五，俄国立即支付中国五百万元的战俘安置费。    
    　　杨城于当日通报嘉奖有功之士；德、奥等国相继致电杨城，祝贺“这次战争是一次伟大的胜利”，从而开始公开的挑战俄国。    
    　　19世纪末，风云变幻，仿佛有一支命运之手在操纵着，迈向20世纪。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十五章

    自从收回在满清手中丢失的150万平方公里的土地以后，中国就进入了稳定发展时期。    
    　　经过吴波领导的政府经济体制改革，中国的工业水平已居亚洲前列；其部门齐全，种类繁多，具有了比较完整的结构体系，包括轻，重工业、资源工业、制造业等；随着民众生活水平的不断提高，手工业彻底展露出了与农业分离的趋势。农村剩余的劳动力不是转向工业，就是因为手工业规模的扩大与技术水准的提高促使资金单薄的农民手工业者放弃农业生产专门从事手工业，或成为一无所有的工资劳动者，这就为中国的工业改革提供了源源不绝的市场劳动力；国际市场的激烈竞争又迫使中国的工业大规模采用机器操作，减低了生产成本，提高了质量，以便参与竞争；中国科技部的新式技术开始进入了社会的各个领域；同时，新技术的推广和应用，安定时期城市人口的增长，迅速提高了各种矿业的需求量，刺激了采矿业实行技术革新；再加上历次战争胜利获得的巨额赔款，使得中国改革不虞资金短缺，基础设施开始不断完善。为了适应形势发展的要求，军队也在同一时间进行了改革。中央政府设立总参谋部、总后勤部、总装备部、总政治部，四总部的最高长官由中央政府直接任命行使军令权；守备部队改组为国防军，现役部队编员100万，预备役部队编员50万，野战部队缩减为12个野战师；海军常备部队为40万，预备役部队20万，由三个海军舰队、10个陆战旅组成；同时加强军队的训练工作，丰富官兵的业余活动，并加强教育防止闲极生变。一切都在有条不紊的进行着……    
    　　可是好景不长，一场发生在一场发生在非洲南部大陆上的，布尔人与英国人之间的战争却却打破了中国的宁静，把中国卷入了其中,差一点就引发了第一次世界大战。    
    　　1899年5月，非洲大陆上的奥兰治与德兰士瓦通过德国向中国政府发出了友好的信息。6月，在德国的不断撮合下，中国政府经过集体讨论，一致同意与两国建交；次日三方迅速签定了双边贸易协定。    
    　　这一行动引起了英国政府的极度不安。英国在维多利亚女王的“钻石庆典”以前其外交政策和国际地位似乎稳如磐石，大英帝国威势赫赫，炙手可热；其外交家干练老道、风度翩翩、言辞尖锐，有强大的经济和军事力量做后盾，总能以较小的功力换取最大的利益；面对错综复杂的大国外交和结盟活动，英国外交家总是我行我素，自豪的奉行“光荣孤立”政策，不与他国结盟；他们认为这种政策是最明智的，即可以使英国在国际冲突中保有行动自由，又不必承担任何同盟责任，还可以利用列强之间的矛盾和争斗，在欧洲维持均势，使得英国更加灵活的在世界各地捞取更多的殖民利益。然而花无百日红，英国上层统治者们发现其工业霸权地位在19世纪末逐渐被德国所取代，而后中国的迅速崛起，更使得他们发觉最强硬的竞争对手是中、德两国，随着中、德两国实力的急剧膨胀，在此前一系列的事件中，不列颠的霸权主义遇到了空前强大的威胁。    
    　　英国在亚洲、欧洲的挫折，使得他加紧了对世界其余各地的殖民征服和统治。非洲的价值也在这时越来越为英国所重视，英国殖民者遂加紧了对它的军事侵略和经济渗透。96年以来，德国加紧了对南非的两个布尔人共和国---奥兰治与德兰士瓦实行了渗透，因此与英国发生了冲突。    
    　　为了使令人眼红的黄金和钻石不落入别人手中（奥兰治与德兰士瓦盛产黄金和钻石），英国殖民者遂即开始着手准备侵非战争，他在发动这场战争时毫无“绅士风度”。1899年5月，他们以其侨民没有享受到充分的公民权为借口，同德兰士瓦政府谈判。谈判中，英方代表百般刁难，致使谈判于9月底破裂。    
    　　1899年10月，战争准备完毕，英国立即派遣军队攻击了德兰士瓦的马普托城；在军舰的掩护下，3万英国远征军登陆马普托城，他们击沉了港内的所有非英国商船，屠杀了城内的1万3千多名居民，不过他们所不知道的是这里面有3艘商船是属于中国的船只。这个消息迅速被德国情报机构获悉，立即转呈给了中国政府。随后中国情报机构也证实了德国情报的准确，很快的此次事件的报告就呈现在了杨城等人的面前，随后吴波立即代表政府向英国政府提出了强烈的抗议，要求巴尔福首相对此作出解释；但英国的一些新闻媒体却有意误导民众，在英国人当中激起反华情绪，大造中国威胁论；英国政府也对中国当年的香港事件耿耿与怀，在政府强硬派首脑--约瑟夫.张伯伦的支持下遂对此类的抗议始终不作出正面回答。    
    　　杨城为此还专门召开了政府会议，通过集体协商；最后一致决定使用武力，迫使英国屈服。    
    　　太平洋舰队现在已经拥有了6艘战列舰、6艘重巡洋舰，杨城为了避免日本事件再次发生，还特意从中华舰队中调出了“射日”号战列舰、2艘“华山”级导弹驱逐舰--“猎鹰”号和“猛禽”号，总指挥由杨城担任；另外，海军部队还调集了3个陆战旅配合舰队登陆作战；同时杨城还命令东海舰队移防台湾，以防止突发事件。    
    　　10月12日，一切准备就绪，中国政府立即向英国发出措辞强硬的通牒，要求美国当局在5日内对华人在马普托被无辜杀害一事做出解释并要求赔偿，否则将采取包括武力打击在内的一切有效手段。    
    　　经过长期的不懈努力，英国用暴力、鲜血、外交和讹诈建立了空前巨大的“日不落”帝国，气焰不可一世；尽管内阁中有人反对，但是英国方面还是无视中国政府的要求，于10月17日悍然拒绝了最后通牒。与此同时，其还命令在亚洲的部队采取一切措施，加强驻地防务。    
    　　1899年10月13日，杨城发布了各部队作战部署的最后命令。为了考虑到舰队还有4天才出发，为了不白白浪费这几天，太平洋舰队组织了为期2天的大规模实战演习。    
    　　10月17日，杨城在接到英国拒绝了最后通牒的消息后，立即命令舰队准备出发。    
    　　台湾基隆港内，太平洋舰队正静静的等待着出击，每艘舰艇都完成了出海准备，加满了燃料、弹药、补给品，因此沉重的载重将水线压得很低，朝霞正映照着这支规模庞大的舰队。整个锚地一片寂静，除了军舰上的旗帜在风中猎猎作响，让人们感受到了一种肃穆的情绪弥漫着整个舰队。    
    　　8时整，“射日”号战列舰升起了“开始起航”的信号，2艘超级战列舰、2艘“华山”级导弹驱逐舰、5艘“迅猛龙”级战列舰、6艘“鹰”级重巡洋舰、4艘“隼”级战斗巡洋舰、3艘“雕”级轻巡洋舰、4艘“秃鹫”级护航舰、6艘“标枪”级驱逐舰、2艘“马蜂”级近岸浅水炮舰、4艘“黄蜂”级鱼雷艇以及30艘大型运兵轮和15艘辅助舰艇依次拔锚，开赴战场。    
    　　当舰队驶出锚地时，当地送行的群众都不由自主得欢呼了起来，挥动着手臂为子弟兵们送行，每个人都深信这将又是一次辉煌的胜利，整个气氛是喜气洋洋的。    
    　　舰队以20节的航速破浪前进，在蔚蓝的海面上掀起了层层白浪；清一色的钢铁战舰编成了一支巨大的环形队列，威风凛凛的航行在海面上。    
    　　10月22日，由欧阳胜指挥的一支登陆舰队，满载着第二陆战旅约10000人，在2艘“鹰”级重巡洋舰、3艘“雕”级轻巡洋舰、2艘“标枪”级驱逐舰、2艘“马蜂”级近岸浅水炮舰的支援和护航下，离开本队向实巴古岛驶去。    
    　　9时，登陆编队到达距离实巴古岛15海里的海域，开始一分为二，由欧阳胜指挥第二陆战旅的2个营直接攻击实巴古岛；由第二陆战旅旅长带领2个营绕道进攻巴威岛；剩余的2个营作为预备队。    
    　　10时整，护航军舰开始攻击实巴古岛。瞬时间无数的炮弹掠过海面,砸在了海岸防线上，在上面冒起了朵朵火花；在舰炮的有力支援下，第一拨登陆部队的100人于10时30分开始登陆；陆战营指挥官身先士卒第一个冲上了滩头，部队紧跟其后冲上海岸，逐步扩大滩头，向纵深发展。随后滩头控制组上岸，组织后续部队有序上岸。由于英国情报机关根本没有预见到中国军队会从实巴古岛登陆，因此岛上的英军毫无准备，而且岛上的英军虽说有1500人，其实都是一些印度士兵，根本没有像样的武器，少数英国正规部队看到中国军队大兵压境，不敢抵抗的连忙投降了；上岸的2000名陆战队员基本是没有伤亡和浪费什么弹药就占领了实巴古岛。    
    　　与实巴古岛登陆部队的顺畅完全不同，在巴威岛登陆的陆战队从一开始就经受了真正的战火考验。巴威岛是个天然的避风良港，英国殖民者在这里设置了两道海防线。中国陆战队高估了英军在巴威岛的实力，在护航战舰开始进行猛烈轰击时，英军就已经躲入了掩体内，陆战队在炮火掩护下成功的登上了海岸，但像纵深推进不久就遇到了英军的火力阻击。战舰的炮火没有能够摧毁英军修筑的坚固的海防工事，登陆艇下水又太早了，从2公里外就开始了冲击，使得英军有足够的时间进入防御工事，当陆战队刚刚冲上海岸立足未稳之际，英军在防御工事内开火了，一排排的子弹像密网般罩向了陆战队，使得陆战队前线指挥官重伤，前期冲锋的士兵伤亡惨重。陆战队被英军密集的火力压制在了滩头寸步难行，由于双方距离太近，舰炮根本无法实施火力支援。直到30分钟后，后续部队将30门60mm迫击炮送上了海岸，用迫击炮的火力逐一消灭防御工事内的英军之后，才开始继续向纵深推进。为了尽快解决战斗，第二陆战旅旅长将手中的预备队全部投入作战，下午3时，英军残部退守山谷。当天夜里，陆战队组织了1500名士兵连续发动了3次冲锋，在30门60mm迫击炮和45门76mm野战炮的支援下，将英军消灭了大部分。直到次日中午才肃清了残敌，占领了巴威岛。在这两天的激战中，英军除了120人被俘外，全部战死，而此战中国方面阵亡了大约300人。    
    　　就在中国军队登陆的当天，英国新加坡总督-尼尔爵士派出了7艘战舰试图增援两岛，但是在新加坡海峡遭到太平洋舰队的主力的有力拦截，英国方面的3艘巡洋舰与4艘炮艇全部被中国舰队击沉。     
    　　次日黎明时分，中国太平洋舰队逼近新加坡，航行在前头的是“射日”号、“追月”号、“紫龙”号、“渊龙”号、“怒龙”号、“剑龙”号、“战龙”号这7艘战列舰。在快要到达英军炮台射程之内时，它们首先利用舰载巨炮对英军海防线进行了远距离的狂轰滥炸，向其倾泻了数百吨的炮弹。瞬时间，山摇地动，火光冲天，直炸得英军炮台毫无还击之力,守备部队鬼哭狼嚎，龟缩在防御工事里不敢出头。在炮火轰击了30分钟之后，英军防线上已经基本没有可供攻击的目标了。稍后，头一批大约300名陆战队员由登陆艇运载，直逼海滩。由于战列舰对英军正面防线实施了舰炮火力准备，随即转入火力支援，取得了良好的效果，300名陆战队员抢滩登陆异常顺利，在舰炮的火力支援下轻而易举的突破了英军海岸防线，开始向内陆发展。不到一个小时，就基本肃清了这一地区的英国守军，夺取了整个防线，开辟了登陆场，保证了后续部队的迅速登陆。随后，太平洋舰队的剩余战舰还炮击了圣淘沙岛，封锁了新加坡海峡。    
    　　其实在新加坡地区的英军只有2500名，加上前期英国政府从印度调来的旁遮普土著步兵团大约4000人，总共才7000人；在这两日的战斗中，英军正规部队大约伤亡了1500人；尼尔爵士当即命令旁遮普土著步兵团在新加坡一线重新组织防御。但是很不幸，在中国海军炮火和10000名陆战队员的双重打击之下，他们是溃不成军，不是逃跑就是投降。    
    　　尼尔爵士在总督府里是焦虑万分，求援的电报昨天刚刚发出，本来他还指望驻军能够坚持5天，等待印度的援军，没有想到短短的两天之内，英军就伤亡惨重，暂时是失去了战斗力。“这些该死的土著，就是靠不住！”尼尔爵士这时是不停的在咒骂着印度阿三。现在只剩下不到1000人的部队了，如何防御呢？他已经开始怀疑自己是否还能够活着回到祖国了。    
    　　10月24日，精力憔悴的尼尔爵士只好命令驻新守军向中国军队投降了；随后陆战队开始接收新加坡地区的防务。    
    　　10月25日，“黄莺”报告称在安达曼海域发现英国印度洋舰队的行踪。下午在杨城的命令下，太平洋舰队从新加坡港起锚，直逼印度洋。    
    　　一场海战 迫在眉睫。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十六章

    10月23日，当英国驻印总督-普力勋爵接到尼尔的求援电报后，顿时大吃一惊。这几天在中国西南边界，中国方面集结了重兵在那里搞军事演习，他原以为是中国方面要向帝国施压而采取的军事行动，迫使其把大部分的陆军部署在中印与中缅边界一线，没有想到中国却是从海上攻来。真是狡诈啊，这些东方人！自己光顾记着防守陆路了，居然没有进一步加强新加坡的防御。这回自己又免不了要受首相大人的斥责了。普力想到这里时，心头又无端的愤怒了起来，想想大英帝国就是以海军起家的，这些人居然不自量力，用海军来挑战帝国的权威，真是可恶啊！非得让这些愚蠢的人们见识一下什么叫做“日不落”帝国的舰队！    
    　　想到这他立即对着外面说道：“去把弗雷德里克将军叫到这来。”    
    　　“是的，总督大人！”随即一阵脚步声渐渐远去。    
    　　不到10分钟，英国印度洋舰队司令官--弗雷德里克就来到了普力勋爵的办公室。    
    　　“总督大人，您叫我？”    
    　　“哦！弗雷德里克将军，先坐下吧！”普力勋爵等弗雷德里克坐下后，才对着他说，“亲爱的将军，你听说了吗？我们帝国的新加坡领地正在遭受中国舰队的炮火，就在今天---”    
    　　弗雷德里克还未等普力勋爵说完就“噌”的站了起来，激动的说道：“什么！新加坡遭受攻击？什么时候？”    
    　　“就在今天！”    
    　　“那总督大人，您还犹豫什么呢？请下命令吧！我一定会把这些该死的家伙统统赶到海里去喂鱼的！我保证！”弗雷德里克说完以一种肃穆的神情注视着普力勋爵。    
    　　“那好吧！现在我以总督的身份命令你，弗雷德里克将军，立刻出发，执行吧！”    
    　　“是的，总督大人！”话一说完，弗雷德里克就匆忙准备走了。    
    　　“等一下，将军阁下！”这时普力勋爵忽然喊到。    
    　　“哦！总督大人，您还有什么事吗？”弗雷德里克疑惑的问道。    
    　　“替我好好得教训一下那些自大的东方人。”    
    　　“非常乐意效劳！”    
    　　“那么，我在这里先祝贺你的成功！将军阁下！”    
    　　“谢谢！我敬爱的总督大人！”    
    　　次日，弗雷德里克经过紧张的准备，他带领着印度洋舰队缓缓驶离了马德拉斯军港。    
    　　杨城在得到英国印度洋舰队的行踪后，鉴于此次英军舰队的强大攻击力，立即着手对太平洋舰队进行改编。新的编队序列为本队：“射日”号、“追月”号、“紫龙”号、“渊龙”号、“怒龙”号、“剑龙”号、“战龙”号、“鹰-01”号、“鹰-02”号、“鹰-03”号、“鹰-04”号、“鹰-05”号、“鹰-06”号、“雕-01”号、“雕-02”号、“雕-03”号；突击编队为：“猎鹰”号、“猛禽”号、“隼-01”号、“隼-02”号、“隼-03”号、“隼-04”号；附属舰只为：4艘补给舰。    
    　　在改编完毕之后，杨城命令舰队北驶马六甲海峡，寻找英国印度洋舰队主力决战。按照“聚歼英国舰队于安达曼海”的作战方针，中国舰队主动出击，寻找战机，志在必得，一场中英海战必将发生。    
    　　1899年10月25日，尼科巴群岛海域。    
    　　弗雷德里克正意气飞扬的站在印度洋舰队旗舰--“威严”号战列舰的舰桥上。    
    　　要说起这这艘战列舰，可是英国这几年为数不多的几艘新型战列舰，目前仅仅建造了9艘，是著名设计师威廉.怀特在1896年设计的得意之作，可以说是其他战列舰的设计典范；其使用改进的防御装备，使得在低排水量的情况下更充分的保护舰船，装甲船体向内倾斜，与弹带下端相连，提供了对内部装置更好的保护；它的排水量已经达到了16317吨，使用双螺旋桨，三倍扩充引擎，最高航速可达20节；装备有超过228mm的弹带防御装甲，炮座的防御装甲更是达到了骇人的335mm；其配备有4门304mm口径舰炮与12门152mm口径火炮。    
    　　舰队正以四叠梯队的样式航行着，“恺撒”级战列舰--“威严”号（排水量为16317吨），“卡诺帕斯”级战列舰--“巴弗洛”号（排水量为14520吨）、“卡诺帕斯”号（排水量为14520吨），“杜里奥”级战列舰--“不屈”号（排水量为12070吨），“尼尔”级战列舰--“特拉法加”号（排水量为12791吨），“破坏”级战列舰--“愤怒”号（排水量为11060吨），“罗德尼”级战列舰--“宾虚”号（排水量为10770吨）、“罗德尼”号（排水量为10770吨）为第一梯队；“弗尔农三世”号装甲巡洋舰、“黑王子”号装甲巡洋舰、“破坏”号装甲巡洋舰、“胜利”号装甲巡洋舰、“印都斯二世”号装甲巡洋舰、“阿卡巴”号装甲巡洋舰、“凯尔科塔”号装甲巡洋舰、“北安普敦”号装甲巡洋舰为第二梯队；“钢铁公爵”号巡洋舰、“监测器”号巡洋舰、“征服者”号巡洋舰、“英雄”号巡洋舰、“威弗恩”号巡洋舰、“蝎子”号巡洋舰、“奥赖恩”号巡洋舰为第三梯队；4艘驱逐舰、4艘浅水炮舰、6艘鱼雷艇和10艘补给舰为第四梯队。    
    　　每个梯队的船只都前后错开，从远远望去，样子有点像海鱼的鳞片。    
    　　弗雷德里克此刻正自豪得看着自己指挥的这支舰队，这就是大英帝国的无敌舰队啊！看着吧，这支舰队将要在自己手中发扬光大，要像纳尔逊将军与惠灵顿公爵一样重整帝国海军的雄风；此时他的心里只有一种心思，那就是打败中国的舰队，洗刷“日不落”帝国的耻辱！    
    　　自从两次败给中国海军，英国海军部已经将中国定为最具威胁性的对手，每次演习都将中国舰队列为假想敌；在海军部队里的军官们人人以打败中国海军为荣。    
    　　“嘀---”忽然一阵警报声打断了他的思考，只见最前头的“愤怒”号战列舰挂出了“发现敌舰”的信号。    
    　　“将军阁下！前方海平面发现一支舰队。”     
    　　弗雷德里克这时浑身沸腾了起来，终于出现了！这将是有史以来最大规模的海战了，打败他们，你的名字就将永载史册！他的内心不时得对自己发出这样的声音。    
    　　“进入战斗队形！”此时此刻他不得不压下了激动的心情，沉稳的说道。    
    　　说完，他迅速拿出了望远镜观看。只见在右舷的极远处的海平线上出现了一缕黑烟，接着又出现了更多的黑烟。    
    　　10时整，舰队观察哨终于确定是中国舰队了。    
    　　弗雷德里克立即下令所有人员准备战斗，第二、三梯队迅速跟进，非战斗船只退出队列；同时还在船桅上挂起了“发扬帝国海军荣誉”的信号。    
    　　12时10分，中英舰队相距32000米。这时中国太平洋舰队最前头的属于突击编队的2艘“华山”级导弹驱逐舰--“猎鹰”号、“猛禽”号的前主炮塔上的两门100mm口径火炮首先开炮，拉开了中英安达曼海之战。    
    　　4发100mm破甲弹带着呼啸声从炮口喷出，钻入了“愤怒”号战列舰的舷侧，轻易的撕开了它那203mm的防御装甲，带着四团火焰穿透了“愤怒”号的船舱，猛得向外炸开。随即“愤怒”号战列舰发出了隆隆巨响，舱内开始弥漫着泄露的蒸汽，令人窒息；大火也开始在白烟中蔓延着、肆虐着，舰上的人员逐渐混乱起来；不到1分钟的功夫，8枚炮弹再次降临“愤怒”号战列舰上，这次轰击所引起的连环爆炸是惊人的，彻底瘫痪了“愤怒”号战列舰，被炮弹打得千疮百孔的舰体最后在颠斜和大火中沉没了。    
    　　弗雷德里克此时已经是目瞪口呆了，他从没有见过射程如此之远、精确度如此之高的大炮，而且这还是在行进中开炮的，真是太可怕了！还未正面交锋就先损失了1艘二等战列舰，可以说弗雷德里克刚才的豪情壮志全被中国的舰炮打得烟消云散了，现在他终于知道了以前号称无敌的不列颠舰队为什么会败给中国了，一丝丝的寒意逐渐开始侵扰他的心头。    
    　　但是更大的灾难还在后面呢，12时14分，“射日”号与“追月”号这两艘超级战列舰也相继开始炮击英国印度洋舰队的战舰。“射日”号主炮塔发射的2枚312mm破甲弹，一枚落在了“宾虚”号战列舰的甲板上，扫平了甲板设置物，摧毁了2门152mm的副炮；另一枚砸在了舰体中部，穿透了两层甲板在锅炉仓附近爆炸，炸弹爆炸后立即引起了连锁反应，爆炸此起彼伏，火势开始迅速蔓延，浓烟直冲云天，船员伤亡多达数十人；接着“追月”号也发射了4枚406mm穿甲弹，虽然它没有“射日”号那么准确，三枚落空，可是有一枚炮弹打中了“宾虚”号战列舰，使得大火越发的不可收拾，上层建筑面目全非，满是弹坑；爆炸和烈火持续不断，并迅速波及到了后甲板的弹药堆上，引起了更大的爆炸，烟柱高达200米，而后开始慢慢倾斜，其锅炉仓已经完全停止了运作，甲板几乎碰到了水面，见此情形弗雷德里克只好下令“宾虚”号战列舰舰长弃舰；12时23分，“宾虚”号沉没了。    
    　　中国太平洋舰队利用大炮射程远、命中率高的特点，先发制人，首先打掉了英国舰队的嚣张气焰，争取了这次海战的主动。    
    　　英国舰队此时正处于两难的局面，继续前进嘛，就要遭受中国舰队猛烈而精确的炮火打击；撤退呢？又于心不甘，自己的舰队还未开始攻击就损失了2艘战列舰，军心已经开始动摇了；就在弗雷德里克还在选择的时候，“射日”号与“追月”号再一次完美的合作，用主炮攻击了英国舰队右翼梯队中的最前方的装甲巡洋舰“北安普敦”号，把它打成了一团废铁。    
    　　既然都这样了，如果撤退的话那将受到中国舰队毁灭性的打击；弗雷德里克干脆一咬牙，命令舰队加速前进，快速进入打击敌舰的射程范围之内。    
    　　杨城在“射日”号战列舰上看到英国舰队正在加速往己方靠拢，企图消除己方的射程优势；遂即冷笑了一声，而后立即下了一道命令。    
    　　在一阵复杂的旗语中，“射日”号与“追月”号迅速右满舵，快速变形为了传统的炮击阵列，所有的炮口都闪着寒光指向了远处驶来的英国战舰。    
    　　突击编队也开始快速脱离了本队，利用航速进行袭击了；其实这2艘“华山”级导弹驱逐舰与4艘“隼”级战斗巡洋舰都是当今世界上航速最高的战舰，杨城把它们组为突击编队就是要其充分发挥快速机动的作用，来打击敌舰。    
    　　“轰轰----”3分钟后，“射日”号与“追月”号进行了第一轮的齐射，13门重炮同时发出了怒吼，炮弹就像狂暴的大象一般，冲向了“罗德尼”号战列舰，其右舷被三发312mm的炮弹击中，强劲的爆炸力打烂了所有在右舷的152mm副炮，当场震死了24名英国士兵；紧接着又有一发312mm破甲弹穿过了右舷在气灌室爆炸，使得蒸汽管破裂，蒸汽舵无法转动，失去了行动能力，漂浮在了海面上；在“罗德尼”号战列舰刚刚挂出“我舵故障”的旗号后就被“追月”号战列舰上发射的一发炮弹命中，缓缓沉入了水底。    
    　　12时31分，突击编队绕过了英军主力战舰，到达其右翼，“猎鹰”号抢先“猛禽”号一步攻击了“凯尔科塔”号装甲巡洋舰，只听“轰！轰！”的两声巨响，炮弹命中了“凯尔科塔”号船舷，击穿了其一号主炮台下的水线部分，引起了海水的灌入，而后“猛禽”号发射的炮弹也在它的右舷后部撕开了一道大口子；不过“凯尔科塔”号毕竟装甲厚实，仍挣扎着开动，企图退出战场，但是很不幸，“猛禽”号的舰炮所发射的100mm破甲弹再一次穿透了甲板，击中了它的锅炉仓，迟滞了“凯尔科塔”号装甲巡洋舰的行动；很快的它就被4艘“隼”级战斗巡洋舰赶上，最后在战斗巡洋舰的轰击中，结束了它那漫长的军事生涯。    
    　　现在双方的距离在不断的拉近，突击编队利用舰速的优势，不断炮击着英国舰队右翼的战舰，火光闪烁，爆炸连绵。    
    　　“阿卡巴”号与“印都斯二世”号也步入了“凯尔科塔”号装甲巡洋舰的后尘，相继被“猎鹰”号和“猛禽”号上的舰炮重创，拖着浓烟烈火，逃出了战场，向印度方向逸去。    
    　　12时55分，“射日”号与“追月”号已经进行了5轮的齐射了，击沉了“不屈”号战列舰、“胜利”号装甲巡洋舰、“奥赖恩”号巡洋舰，重创了“特拉法加”号战列舰；第六轮攻击开始了，“射日”号又接连击中英国舰队左翼的“蝎子”号巡洋舰，引起了舰上的大火，瘫痪了它的攻击力，随后一发406mm的穿甲弹把其掀离了水面，使整个舰体倒扣入了海中，迅速消逝在了尼科巴群岛的海域。    
    　　1时03分，英国舰队冒着弹雨终于迫近了中国舰队，双方剩余战舰各自进入了射程范围之内。    
    　　整个海面开始被硝烟所笼罩，真正的战斗开始了。    
    　　　　


第一卷  正文  第二十七章

    在双方正式接触战之前，英国印度洋舰队已经被中国太平洋舰队击沉了4艘战列舰、2艘装甲巡洋舰、2艘巡洋舰，重创了1艘战列舰、2艘装甲巡洋舰。还未交锋先损一半,面对着这自舰队组建以来，这重未有过的损失，弗雷德里克是欲哭无泪，出港时的豪情壮志早已烟消云散，不负存在了！    
    　　此时，当中国舰队一进入其射程之内，弗雷德里克立即迫不及待就在“威严”号战列舰的舰桥上吼到：“攻击！给我开炮！毁了他们！”    
    　　1时04分，“威严”号首先齐集主炮对“剑龙”号战列舰进行打击；05分，“巴弗洛”号、“卡诺帕斯”号相继开炮；2分钟后，“剑龙”号上左舷被炮弹击中，船体受损严重，接着“卡诺帕斯”号上的152mm副炮又连中“剑龙”号，为了不使“剑龙”号战列舰受创过重，杨城在“射日”号上发布命令，强令“剑龙”号战列舰退出战场，返回了新加坡基地。    
    　　这时中国舰队其他各舰也纷纷以主炮猛轰英国舰队，“紫龙”号、“渊龙”号在距离英舰17500米的海域对准“弗尔农三世”号装甲巡洋舰进行轰炸，分别向它发射了9枚380mm的穿甲弹和12枚152mm爆破弹。“弗尔农三世”号规避不及，被2枚152mm爆破弹击中，舰体燃起了熊熊大火；“怒龙”号战列舰也在这时加入了打击行列，一枚380mm的穿甲弹贯入侧舷，在后甲板处爆炸，当场引爆了堆积在这里的弹药的大爆炸，瞬间火舌翻卷、浓烟直冲云霄，而后“弗尔农三世”号舰体开始逐渐向右舷倾斜，至1时21分沉没。    
    　　“战龙”号战列舰与2艘“鹰”级装甲巡洋舰猛攻“破坏”号装甲巡洋舰，先是用152mm口径舰炮炸裂了“破坏”号蒸汽管，使其航速急剧下降，然后又是几发穿甲弹向“破坏”号扑去，其中一枚击中了其前甲板，造成了“破坏”号起火。“破坏”号现在只能一面抢修、一面撤退；“战龙”号乘胜追击，于1时17分再次命中“破坏”号，摧毁了它的锅炉仓，重创了“破坏”号装甲巡洋舰；紧接着2艘“鹰”级装甲巡洋舰赶至，在一阵猛烈的齐射中，“破坏”号被打成了筛子，最后在炮火的隆隆声中沉入了海底。    
    　　就在“战龙”号追击“破坏”号的同时，英国舰队右翼的最后一艘装甲巡洋舰--“黑王子”号也被中国突击编队的4艘“隼”级战斗巡洋舰击中。中国的战斗巡洋舰本来就专门是为了对付装甲巡洋舰而设计的，此时它们不断利用灵活机动的优势炮击“黑王子”号；在“黑王子”号装甲巡洋舰的防御装甲和炮塔护甲上被战斗巡洋舰发射的炮弹击出的弹坑密如蜂巢，“轰！”的一声巨响，这艘在1896年郁陵岛附近海域逃逸的“黑王子”号装甲巡洋舰终于也承受不住穿甲弹的猛烈打击，从右舷翻入海中，不久就沉没了。    
    　　英国印度洋舰队第二梯队中的装甲巡洋舰除了逃出战场的“阿卡巴”号与“印都斯二世”号外已经全军覆没了。    
    　　中英安达曼海之战中的“黑王子”号装甲巡洋舰的沉没绝对是英国印度洋舰队的一个重大损失，因为它不仅仅是一艘战舰的损失，其所引起的连锁反应绝对是灾难性的！    
    　　“卡诺帕斯”号战列舰的舰长见状，大惊失色，驾舰首先退出了战场，向印度方向逸去；“威弗恩”号巡洋舰也见状仿效。    
    　　这时，“监测器”号、“英雄”号也受到中国军舰“猎鹰”号和“猛禽”号的攻击，负弹累累，火势蔓延，立即跟随而去。    
    　　“混蛋！你们这些可耻的家伙！”弗雷德里克在舰桥上看到这一情景，立即暴跳如雷。    
    　　“将军阁下，我们也撤吧！”在他身旁的舰队参谋长尼兹见状也不由劝到。    
    　　“你说什么！”此时的弗雷德里克在听完尼兹的话后整个人仿佛变成了一头狂怒的公牛，他的双手紧紧抓住尼兹衣领，通红着双眼吼到。    
    　　就在这时，“射日”号与“追月”号上的主炮再一次联合攻击“钢铁公爵”号巡洋舰，随着一阵巨大的爆炸声，炮弹命中“钢铁公爵”号，巨型炮弹把它打得体无完肤，很快就沉入了水中。    
    　　尼兹这时也不知哪里来的勇气，双手狠命的拨开了弗雷德里克的大手，红着脖子喊道：“如果再不撤的话，我们的舰队就要全军覆没了，将军阁下！你好好得看看吧！”    
    　　弗雷德里克听完尼兹的话后，似乎也恢复了理智，双手无力的扶着栏杆，不停的自语道：“败了，我们败了，大英帝国的舰队败了！”    
    　　“将军阁下！您快决定啊！”    
    　　“哎！”弗雷德里克犹如苍老了许多似的无力的挥了挥手，沉重得说：“命令舰队全速撤退！尼兹从现在起你就是这个舰队的最高指挥官了！”说完后就再也不理尼兹的喊声，向军官休息室走去，随后就传出了一声清脆的枪响。    
    　　“报告总指挥，英国舰队开始撤退了！”    
    　　杨城冷笑了一声说道：“哼！命令军舰集中火力重点打击敌战列舰，突击编队立即攻击敌第四梯队，务必拦截它们！”    
    　　“是！”    
    　　中国太平洋舰队内的6艘战列舰上的所有重炮都把英军剩余的3艘大型战舰作为了主要轰击对象，“怒龙”号和“战龙”号首先对准“征服者”号巡洋舰，接着一轮齐射，咆哮的炮弹从炮口喷出直扑“征服者”号，有3枚炮弹打在了甲板上，在接下来的几声震耳欲聋的爆炸声中，“征服者”号巡洋舰很快就沉入了海底，消失得无影无踪。    
    　　距离其百米远的，排水量为14520吨的“巴弗洛”号战列舰也未能逃脱此厄运。“射日”号、“追月”号、“紫龙”号、“渊龙”号先后向其开火，在“巴弗洛”号还未及作出规避时，2枚炮弹就已经命中了舰后的锅炉仓并击穿了它的左舷，穿透了它的中甲板，接着又传来了“射日”号与“追月”号主炮的轰鸣声，巨型炮弹当场打烂了它的左舷，迅速将其击沉。    
    　　在英舰接到撤退的命令后，第四梯队已经完全失去了队型，乱成了一团。1时37分，快速赶来的突击编队又对其进行了猛烈的炮击，不到10分钟英国印度洋舰队的鱼雷艇就被全部摧毁了。随后在攻击中，英国舰队的4艘驱逐舰、4艘炮艇、10艘补给舰被中国突击编队压缩到了“威严”号战列舰的附近；面对着中国战舰的森森炮口,己方浓烟滚滚、烈焰熊熊、舰毁人亡的场面以及海中落水官兵惊慌失措的呼救声，尼兹是欲哭无泪,毫无办法。    
    　　为免再次遭受不必要的损失，1分钟后尼兹终于下定决心,在其带领下，英国印度洋舰队残留船只在尼科巴群岛海域向中国舰队投降了。    
    　　结果马上就被统计出来并上报总指挥杨城。     
    　　“报告总指挥！我方1艘战列舰被重创、3艘轻微受损；海战中共击沉英国大小战舰21艘,其中有5艘战列舰分别是“巴弗洛”号、“不屈”号、“愤怒”号、“宾虚”号、“罗德尼”号，6艘装甲巡洋舰分别为“弗尔农三世”号、“黑王子”号、“破坏”号、“胜利”号、“凯尔科塔”号、“北安普敦”号，4艘防护巡洋舰为“钢铁公爵”号、“征服者”号、“蝎子”号、“奥赖恩”号以及6艘鱼雷艇；俘虏了19艘舰只和英国印度洋舰队参谋长以下1100余人；除去逃逸的6艘战舰外，我方已经全歼了英国印度洋舰队，报告完毕，请指示！”    
    　　“它们逃不了的！绝对的！”杨城不由自语道，而后忽然沉声说道：“命令立即搜索英舰行踪！”    
    　　“是---”    
    　　杨城此时正站在“射日“号的指挥平台上，享受着海风带来的丝丝清爽，感受着胜利的喜悦。    
    　　“报告！英舰在安达曼群岛海域！”    
    　　“命令‘猎鹰’号和‘猛禽’号启动多用途垂直导弹发射装置，准备发射反舰导弹，给我彻底摧毁它们！”    
    　　“是---”    
    　　“猎鹰”号与“猛禽”号在接到杨城的指令后迅速行动起来，2分钟后6枚“C-803’”反舰导弹拽着长长的烈焰破空而去，不一会儿的时间远处随即传来了6声沉闷的巨响，滚滚的黑烟刹那间弥漫了整个天际。    
    　　“命令舰队返航！立即撤出作战区域！”    
    　　1时51分，“射日“号战列舰上升起了信号旗召唤突击编队归队，一起驶回了临时锚地-新加坡。    
    　　持续了近两个小时的中英安达曼海之战以中国太平洋舰队的完胜而宣告结束。    
    　　10月25日3时，消息传回了北京，吴波在北京代表政府嘉奖了所有有功官兵。    
    　　中国上下在知道了这一消息后举国欢腾，五十余年来所受列强的屈辱都在此战中消逝殆尽，各地都在欢歌载舞，以自己的方式庆祝海战的胜利。    
    　　与这些热闹场面不同的是，军方却在加紧休整，准备迎接新的挑战。海战之后，“剑龙”号战列舰回国修理，与它一起起程的是俘虏自英军的19艘舰只，余舰在新加坡整编。    
    　　次日，杨城召开军事会议，决定将集结在西南边境的第1、3、7、9野战师与1个骑兵旅编成印度集群，以西南军区司令员梁冰为总指挥，入印作战；同时，第2野战师进入越南与越南陆军的3个师组成缅甸集群，入缅协同作战；同日装载着1个陆战旅的10艘大型运兵轮在4艘“秃鹫”级护航舰与2艘“马蜂”级近岸浅水炮舰的护航下抵达德光岛，集结待命。    
    　　“黄莺”也开始频繁侦察马来西亚西海岸，为部队进入马来西亚做好准备。    
    　　马来西亚是由马来半岛南部的马来亚、加里曼丹岛北部的沙捞越和沙巴三部分组成，面积哟32.96万平方千米；马来半岛于19世纪20年代起逐渐沦为英国殖民地，沙捞越和沙巴于1888年沦为英国殖民地。10月26日，中国太平洋舰队派遣鱼雷艇前往柔佛海峡附近的柔佛巴鲁测量航道，被英军海岸炮台发现并被其开炮击退。这个消息非但没有激起英国殖民者的斗志，反而更使整个柔佛海峡附近的城市陷于混乱，附近平民已经开始逃难，市面上是十店九空，所需物品是无处可买，各部门的官员也纷纷走避，人心惶惶，沿海城市的一切都陷于瘫痪之中；只有英国守军和炮台是已经严阵以待，但是情形似乎也不大乐观。2日后中国太平洋舰队开始封锁马六甲海峡，游弋在马来半岛东海岸的越南海军也趁势控制了附近海域；在一切布置完毕之后，杨城派遣人员上岸要求马来半岛内的英国殖民者投降。    
    　　一些有背景的马来西亚巨商们在知道了有战舰封锁海岸的事件之后，纷纷都来拜访马来西亚驻军司令劳伦斯。    
    　　“将军阁下，现在该怎么办？”马来西亚大木材商首先向劳伦斯提出了疑问。    
    　　“各位先生们！不用担心！这只是一股海盗而已。”话是如此，可是劳伦斯的心中自己也在打鼓。    
    　　“但是据说他们击败了大英帝国的舰队啊！正在向巴生港逼来，我的货物已经积压了一大堆了，损失很大呀！”    
    　　“胡说！这纯粹是谣传！怎么可能呢？我们大英帝国的舰队是不可战胜的的！诸位不用慌张，我已经派人向海军发出了求援信；相信很快就会有舰队前来救援我们的，请各位再坚持半个月。我们还有装备精良的陆军和坚固的海防炮台在守卫马来西亚，这群海盗是不可能攻进马来西亚的。”劳伦斯现在是只有拼命帮助帝国掩饰。    
    　　就在中英安达曼海之战以前劳伦斯还是对帝国的军队充满了信心的，因为在亚洲甚至于全世界还没有一个国家敢正面挑战“日不落”帝国的权威，就算法、德、俄三国也不能。但是经过了海战之后，尤其是知道了以前在他眼中是“无能”的代名词的中国舰队，其在两个小时之内就彻底摧毁了帝国印度洋舰队之后，对于陆军能否坚守马来西亚还是一个未知数。    
    　　“天知道啊！难道我们帝国没落了吗？”劳伦斯不由得发出了这样一个感慨。    
    　　“他们要是海盗的话，为什么会封锁海岸呢？”又是一个大种植园主提出质疑。    
    　　“这也只能说明这是一股较大的海盗而已，仅此而已，是吧先生们？当然了，在帝国舰队到来之后，一切都会改变的，我敢保证！这些海盗都将不符存在！”    
    　　“但愿如此！”    
    　　“好了先生们！今天就到此为止吧！”    
    　　随即这些商人们陆续散去了，至此劳伦斯为了稳住这些人决定对中国的要求不予答复，固守待援。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十八章

    1899年10月29日，这一天天气着实不错。秋高气爽，天气晴朗，正是登陆作战的良好季节。上午7时，20艘运兵轮在驱逐舰的护航下起锚出航。在其抵达巴生港附近海域时，游弋在马六甲海峡的中国太平洋舰队开始向巴生港实行炮击。    
    　　在英军海岸炮台射程之外，“射日”号战列舰与“追月”号战列舰首先使用主炮进行了猛烈的炮火准备，现代化军舰“猎鹰”号和“猛禽”号也加入了攻击英军炮台的行列。    
    　　一场空前激烈的海陆攻防战开始了。炮弹的爆炸声震撼了长空，舰载火炮发射时冒出的硝烟弥漫了整个海域。在为时30分钟的连续打击中，中国战舰向英军发射了数十枚的重型炮弹，直炸得炮台土崩瓦解，英军死伤惨重。    
    　　为了有利掩护登陆部队的冲击，“猎鹰”号和“猛禽”号甚至使用了舰载火箭炮系统对英军的防御地带的主要支撑点进行了猛烈的密集突击。    
    　　这是一个令人难忘的场面，在巴生港英军海岸炮台上火海翻腾，炮声、爆炸声、惨叫声此起彼伏，在整个作战区域上空回荡着。    
    　　英军虽然也不甘示弱开炮还击，奈何射程不够，只能作徒劳的攻击。    
    　　炮弹似雨、爆炸连绵、浓烟四起、海浪翻滚正是这时的真实写照。双方攻防炮战之激烈，实在不亚于中英安达曼海之战。岸上的英军被中国战舰的火力压制的抬不起头来，炮台、岗楼全被击毁，甚至连防御工事都没有剩下。在经过了30分钟的攻击后，中国战舰利用重炮射程较远的优势，彻底摧毁了英军海岸炮台。    
    　　陆战旅开始实施抢摊登陆，一艘艘的小艇快速又熟练的向岸边划去；而后更多的战舰加入进来，在保障登陆部队作战方面起了很大作用；各种战舰利用火炮消灭和压制英军防御工事和炮兵，为登陆部队扫清道路，完全压制了英军的抵抗。    
    　　登陆的陆战旅趁机前进，在军舰的支援下很快就突破了英军的第一道防御地带，建立了稳固的登陆场所，随后大部队源源不绝的向巴生港实施登陆。但在第二道防御地带，英军利用坚固的工事进行了殊死抵抗；陆战旅对其发动了两次攻击都被打退，人员损伤严重。为了尽快突破这道防线，杨城命令战列舰上的重炮不停得对英军阵地进行轰击，同时将预备队投入交战，以增强突击力量。    
    　　此时的战场上隆隆的炮声、清脆的枪声、人群的呐喊声交织在了一起。    
    　　杨城在这里投入了2个营大约3000余人于下午2时在海军炮火的大力支援下突破了英军的第二道防御地带。登陆部队与海军相互配合，开始实施机动，以合围和分割吉隆坡。    
    　　与此同时，集结在德光岛的陆战旅在欧阳胜的指挥下，也于上午8时对丹戎兰色发起攻击，并于中午时顺利占领整个登陆地带。在丹戎兰色登陆的部队出乎了英军的意料，他们原以为部队会在柔佛巴鲁强行登陆，因此欧阳胜率领的这个陆战旅几乎是在平静安逸的状态下实施了登陆行动，而后开始配合护航战舰向柔佛巴鲁挺进。    
    　　杨城现在率领的2个陆战旅已经完全突破了英军防线，部队正向巴生城进发，形势是一片紧张。    
    　　坐镇吉隆坡的劳伦斯此时是焦虑万分，但是又无可奈何；昨天刚向巨贾们保证万无一失的防线，仅仅一天的功夫就全部沦陷了。这可以说是对其固守待援计划的一个重大的打击，自从电报局被中国军队占领后，他就失去了对前方情况的系统了解，只知道中国军队现在正在向吉隆坡逼近；眼看着自己在马来西亚苦心经营了多年的地盘就将毁于一旦，他的心情可想而知。自己当时又发布了坚守各地、以逸待劳的错误的消极防御战略，给中国另一路军队在丹戎兰色顺利登陆创造了有利的条件，帝国在马来西亚的侨民和商人又都集中在吉隆坡与柔佛巴鲁两地，任何一地有失，就意味着自己的仕途从此完蛋，想到这里劳伦斯的头皮不由一阵发麻；更何况现在那些商人们对此次战斗中帝国陆军毫无作为，极为不满。看来只有投降是唯一的出路了！虽然作为一名军人的荣誉决不允许有这样的念头，但是作为吉隆坡的前沿-巴生港已失，两道防线全被敌方突破，防御俱失，吉隆坡已经完全暴露在了中国军队的兵锋之下了。    
    　　“将军阁下！普力爵士来电要求我军再坚守十天援军必定到来。”通讯兵此时打断了劳伦斯的思路。    
    　　“10天？见鬼！现在中国军队已经逼近吉隆坡了，你叫我怎么坚守！用自己的身体吗？”劳伦斯顿时怒火冲天，怒吼了出来。    
    　　“呃！”面对着爆怒的劳伦斯，通讯兵似乎吓得不轻，显然有点不知所措了起来。    
    　　劳伦斯就在此时也恢复了理智，挥手叫他出去了。他现在考虑的已经不再是如何的防御了，而是如何保命了！    
    　　就在2个陆战旅占领巴生城，逼近吉隆坡时，城内已是处于一片乞降逃生的凄凉气氛里。30日下午，一名英军上尉手持劳伦斯署名的投降文书，悬挂白旗至中国军队驻地，向其接洽投降事宜。    
    　　杨城在接到书后，召集了主要军官开会，商议受降事项，并复书劳伦斯，表示接受投降。    
    　　10月31日，吉隆坡的英国守军向中国投降；下午，柔佛巴鲁的英军也向中国军队投降。    
    　　杨城于当晚就顺利解决马来西亚英军问题向身处北京的吴波和张海波作了通报，而后开始整肃马来西亚，并在马来族中扶植亲华政权。    
    　　1天后当印度洋舰队全军覆没连同新加坡与马来西亚被占的消息通过电报传回英国之后，英仑三岛举国震惊。经过了这一突发事件加上英军在非洲南部的英布战争中陷于困境，英国由此爆发了大规模的反战游行，英国内阁受不了国内的压力在美国总统麦金莱的斡旋下，开始与中国政府和谈。    
    　　11月3日，和谈在上海举行。    
    　　在双方人员到场后,英国驻华大使--欧格纳首先发言：“关于贵我两国之间的战争，我个人认为这是毫无必要的，毕竟我们是爱好和平的国度，双方应该握手言和，以免发生更多的战争创伤。不知道阁下的意思如何？”    
    　　中国的代表是三军总参谋长-张海波，他笑着说道：“本人完全同意大使先生的意见，我愿意随时与大使先生就双方的争端问题举行会谈，并希望能够在两方的目前控制线内和平解决双方矛盾。”    
    　　欧格纳听到这里在心里不由暗骂了一声，当然了骂归骂，脸上还要充满笑容的，“不不不！我想将军阁下您搞错了，这对我国是不公平的！我认为如果要--------”    
    　　张海波迅速打断了他的话语，说道：“大使先生！这是不会弄错的，也是公平的！中国有句古话叫做‘胜者为王！’在战场上是你们战败了，所以应该由我方决定！”    
    　　“你这是讹诈！绝对是讹诈！”欧格纳首先耐不住了，站起来吼道。    
    　　“大使先生！请保持您的绅士风度！我堂堂东方大国怎么会作出讹诈这种事呢？你这是诽谤！请注意您的言行！哦，对了！这里有一份协议，请您看一下！”    
    　　欧格纳在看完协议书上写的内内容之后，几乎气绝，与开头时完全判若两人，全然不顾绅士风度得大吼道：“这是什么！见鬼了！你这个强盗！这纯粹是讹诈！我绝对不会在这份协议书上签字的！”说完还重重的把协议书摔在了谈判桌上。    
    　　原来这份协议书上只写明了三条内容：1，英军全面退出亚洲，不得插手亚洲事务；2，赔偿从鸦片战争以来对中国的损失共计10亿元人民币；3，归还大英博物馆内所有中国的文物。    
    　　“随便你吧，大使先生！”张海波笑着站起来说道：“我国政府可是给了你们一次机会的，既然你们没有诚意，那么我们就只有战场上见了！”说完他就直接走出了会场。    
    　　双方谈判破裂，美国总统麦金莱对此只能表示遗憾。    
    　　其实英国经济自80年代起就进入了漫长的萧条期，工业逐渐丧失了垄断地位，在世界工业总产值中的比重不断下划，同期世界贸易中的份额也持续下降，加上欧美廉价商品的冲击，使工业部门投资锐减，失业率持续上升，工人和广大劳动者每况愈下，衣食欠缺，居住条件恶劣，甚至流离失所。这一情况直接导致了社会矛盾空前激化，社会动荡不安。    
    　　英国急需战争来转移民众视线，巴尔福为避免党内分歧，也将部分权力下放给了内阁强硬派首脑-约瑟夫.张伯伦。    
    　　在收到欧格纳的电报后，张伯伦为维护帝国利益，到处宣扬中国威胁论并督促内阁进行表决。2日后，英国议会批准了报复中国的行动计划，张伯伦决心扩大对华战争。英国不仅要在中印和中缅边境同中国作战，还要到印度洋开辟第二战场。    
    　　就在当日，印度集群的200余门大小口径火炮开始向英军噶伦堡防线发动了猛烈攻击。刹那间，万炮齐发，响天彻地！炮弹如暴雨般倾泄在英军阵地上。铺天盖地的炮火打得英军鬼哭狼嚎，部队很快就陷入一片混乱。    
    　　大约一个小时后，印度集群共7万人从三面发起了全线进攻。趁着英军的混乱，梁冰以骑兵旅为先导，快速的从几个主要地段撕破了英军的防线。由于战前准备异常充分，由梁冰指挥的骑兵旅和4个野战师迅速击跨了英军在边境地区的匆忙组织起来的层层抵抗，从三个方面切入了印度腹地巴特那地区；中国炮兵利用新型野战炮对印度的部队营房、防御阵地、炮兵阵地进行了毁灭性的轰击，完全压制了英军的炮火。在地面上，骑兵旅横冲直撞，如入无人之境。    
    　　同一时间，缅甸集群也从班魁攻入了孟帕亚，既而跨过了萨尔温江，横扫缅甸。欧阳胜的登陆部队也在护航战舰的帮助下，在伊洛瓦底江口登陆，协同缅甸集群作战。    
    　　中国太平洋舰队在抵达印度洋海域后,也攻击了锡兰（斯里兰卡）。    
    　　11月6日上午11时，英国向中国发出了最后通牒，要求中国在下午2时之前，停止在印度和缅甸的军事行动，否则英国将向中国宣战。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第二十九章

    当杨城接到从北京转来的英国最后通牒之后，他完全沉默了，静静的站在一边好一会儿才回过头来对身边的参谋人员说道：“假使我们输掉这场战争的话，我想人民会谅解我们的，因为我们是为了中华民族而战！”    
    　　“是的，为了中华民族而战！虽死无憾！”众人齐声说道。    
    　　“那么通知北京方面告诉他们，这就是我的答复！”说完杨城举起右手，五指紧紧捏成一团。    
    　　11月6日下午2时，中国政府对英国的最后通牒置之不理，并驱逐英国在华使馆人员，正式对英宣战。    
    　　当天下午，杨城乘坐“射日”号战列舰前往交战前线视察，并在战舰指挥室内处理海陆两线战事。    
    　　中英两方之间的战争就犹如那脱疆的野马一去不回了。世界各国也对交战双方的战事表示关注，纷纷派遣武官前往前线观摩。    
    　　普力勋爵作为皇室成员一向鄙视防御，认为这不是一个身为世界强国所应有的气势，所以不肯花气力去修筑坚固的工事；他宁愿依赖反击，深信军队能够有效的抵御敌人的攻击；他的此种想法对中国军队攻入印度的成功有了很大的帮助，由梁冰率领的印度集群毫无困难的就可以找到奇兵突进的道路，英军的抵御也大都很轻松的被其击破，加上中国太平洋舰队不断威胁印度的后方，使他们感到腹背受敌而无法立足。    
    　　就在普力勋爵还在“做梦”的同时，11月7日傍晚，印度集群全面突破了英军的防线，并以每天25公里的速度向瓦拉纳西突进。    
    　　梁冰以第1野战师与骑兵旅为中路主力，第9野战师为右翼，在左翼第7野战师掩护下，从西面和西南面向瓦拉纳西挺进，第3野战师向南直插格雅，完成了对比哈尔地区的1个英军步兵团、3个印度土著步兵团的合围。在围歼过程中，双方产生激战，这是一场实力悬殊的战斗，虽说英军装备比较先进，但是印度士兵大多还是装备老式步枪，甚至还有大刀、长矛。不论是从单兵装备上讲，还是单独士兵的火力支援能力上说他们都差了中国军队一大截。盲目的突围加上部队是蜂拥而至被中国军队毫不留情的用机枪、大炮扫射，人员是成片成片的倒下，没有一个印度士兵能够活着冲出去；枪声、炮声、呐喊声、惨叫声、撕吼声凝成了一团，鲜血飞溅、残肢飞舞，人间地狱不过如此。    
    　　还有英军的炮兵部队在撤退过程中，在途中被中国骑兵部队追上，骑兵旅在冲进英军队伍后，大伙是抽出马刀，所过之处遇人便劈、逢人就砍。英军是不知所措的抵抗了不到15分钟就开始全线溃逃，好多都是直接扔掉了手中的所有装备，卯足了劲向前跑去。不过，两条腿的人怎么跑得过四条腿的马匹呢？被骑兵再从背后一阵掩杀，基本上是全部被歼，只有两门火炮有过发射的机会。英军的其余部队也是死伤惨重，不是在突围中被歼灭就是被俘。    
    　　梁冰此时正站在一个小山包上，在警卫人员的重重保护之中，面无表情的盯着眼前一队队耸拉着脑袋的英方士兵，他们在中国士兵的押送下慢慢向前移动，不时有叱喝声从中国士兵嘴中传出。这时说给谁听，也没人相信就在两日前他们还是一群在印度土地上耀武扬威、作威作福的老爷兵。    
    　　看到此处，梁冰那严肃的脸上终于有了一丝笑容。他扭过头来对着身边的一名人员说道：“孙参谋，立即向总部发电！我方已经顺利完结比哈尔战役，全歼英军，己方伤亡甚微。印度集群司令官梁冰，即日。”    
    　　在消灭了比哈尔地区的英军，部队进行稍微休整之后，梁冰又指挥部队强渡宋河，沿宋河东岸推进，向洛哈尔德加地区前进。    
    　　缅甸集群也于当日在迈立开江沿线发起了孙布拉蚌战役，在宽大的正面战场上以迅雷不及掩耳之势向英国殖民者发起了全线攻击；在伊洛瓦底江口登陆的欧阳胜所部也迅速击溃了英军防御部队，深入腹地，一路猛攻，配合缅甸集群作战。    
    　　11月11日，英国远征舰队抵达亚丁湾。    
    　　英国军方为了保证顺利开辟印度洋的第二战场，出动了英国有史以来向海外派遣舰队最为庞大的一次；是由10艘战列舰、6艘装甲巡洋舰、7艘防护巡洋舰、16艘驱逐舰以及一些辅助作战船只组成的，由海战经验丰富的罗伯兹海军上将亲自指挥作战。    
    　　阵阵的海潮从浩瀚的洋面上喧嚣掠过，掀起了层层的碧波。    
    　　中英安达曼海之战中给英军所带来的创伤似乎已经渐渐消退，在英军高层中大部分人都自大的认为，这次海战只不过是中国方面侥幸获胜而已，大英帝国完全有能力歼灭所有侵犯之敌，都在疯狂地叫嚣着反攻，准备第三次打到北京去。    
    　　罗伯兹是海军部内头脑冷静的唯一一名高级将领，他认为这次海战只是中英战争中一场局部的争斗而已，还远远不能结束这残酷的战争，等待人们的将是更加难以跨越的艰难险阻和更为惨烈的撕杀；中国海军的这次胜利绝不是一次侥幸的胜利，可笑海军部里的那些愚蠢的将军们还没有学会面对现实；现在的中国已经不再是以前那个任人欺凌的清王朝了，他们能够在短短的时间里占领新加坡、马来西亚，全歼帝国印度洋舰队，还对帝国在印度洋战区的活动构成了不可忽视的潜在威胁，这岂是懦弱国家的表现！现在双方的战略姿态已经发生了逆转，中国海军已经拥有了对印度洋战区的战场主动权，帝国现在唯一能够做的就是尽快将进攻姿态转为防御形式，等待有利时机，并将其尽可能迅速引向深入，聚集有生力量将其消灭，夺回战场主动权；而不是盲目的去攻击，这是毫无用处的，只能给对方制造机会，仅此而已。    
    　　可惜啊！海军部那些自大的家伙！只会训导部下，不思听取下层人员的意见。罗伯兹是想想就火，上帝会惩罚他们的！    
    　　也许帝国会输掉这场战争，这也是自己所无法改变的。现在已经快进入印度洋了，为了舰队里的年轻小伙子们，自己所能做的就是尽可能的小心行事。想到这里，罗伯兹又看了看底下忙碌士兵的身影，无言的摇了摇头。    
    　　作为同行，罗伯兹对中国海军战将有一种说不出来的钦佩之情，在他们的带领下硬是把中国从海军弱国变为现在的军事强国，如果抛开双方的限制，罗伯兹还是愿意结交他们的。虽然罗伯兹觉得此战会败，但是他却没有畏惧，他喜欢有这样强大的对手，这可以重新唤回他那决斗的勇气。    
    　　事实上，早在中国第一次打败帝国远东舰队时，罗伯兹就凭直觉预感到帝国与中国的最终战争不可避免。    
    　　双方会有何种结果呢？真是令罗伯兹非常的期待。    
    　　同一时间，杨城也正和众人仔细得研究着英国远征舰队的资料。    
    　　“真是不惜血本啊！这回有得打了。”杨城是边看边说。    
    　　“总指挥！我认为在这支舰队中，最具威胁的部分是这5艘与我方前阶段俘虏的英舰‘威严’号相同型号的战列舰。”张严（太平洋舰队参谋长）首先发表了自己的见解。    
    　　“哦，把你所知道的都对大伙说说。”    
    　　“根据我们对它的研究发现，这是英国近一段刚服役的战舰，其威力绝不逊于我方‘迅猛龙’级战列舰，在抗打击方面甚至超过了以往的任何一艘战列舰；也只有这几艘战舰才具有摧毁我方突击编队的实力，因此要想阻止英军对印度本土的海上支援，必须摧毁这些战舰！”    
    　　“是啊！和一些战舰的火力相比，缺少防御装甲，尤其是弹药库周围的装甲是致命的弱点，现在火炮发射速度越来越快，威力也越来越大，这类战舰明显已经过时了。”木易（“猎鹰”号舰长）粗厚低沉的嗓音回荡在室内。    
    　　“以牺牲装甲保护来获得速度、航程在厚甲巨舰面前是极为不智的。”曹开（“猛禽”号舰长）也沉声说道。    
    　　“以目前而言，对付重型战舰唯一手段就是以强克强。”    
    　　“那是消极的打法，海战也有讲究谋略的。”    
    　　“我们必须伏已奇兵。”    
    　　“我看还是----”    
    　　众人议论纷纷，各自发表自己的意见。    
    　　杨城最大的优点就是在决策过程中，他认为最好的办法往往不是听取上级的训导，而是广泛听取众人意见，集思广益，从里面获取经验和启发。    
    　　会议室内乱哄哄的，可是他却丝毫不加以制止。从他们的言论中，杨城逐渐形成了自己的思路。那就是将自己手中的王牌--“猎鹰”号和“猛禽”号从突击编队中分离出来，重新组成突击队把它们凝成一股力量，共同驶往阿明迪维群岛与拉克沙群岛之间列阵埋伏，寻机从侧翼对毫无警觉的英国远征舰队实施突袭。    
    　　杨城随后向大家说明了自己的意图，迅速得到了众人的一致同意。    
    　　会议确定的作战指导方针是，在充分了解敌方动向的前提下，出其不意，先发制人，以弱胜强，使敌舰处于被动挨打的地位。    
    　　会后，杨城指示木易与曹开“运用最有效的战术，给敌人以最大限度的杀伤。”    
    　　在两舰出发后又给其下达了补充的指示“你们要遵循的原则是：值得冒险才去冒险，如无机会致敌以严重损伤，则不应将己方战舰置于优势之敌的袭击之下。”    
    　　在随后的几天里，罗伯兹的舰队似乎也非常的狡猾，一直在索科特拉岛附近海域游弋，不给海上突击队任何机会。    
    　　“这只老乌龟！真的是要气死人了。哼！要不是总指挥严令，我早就给你们几枚飞弹尝尝了。”曹开这几天是非常的忧闷，本以为可以捞到几战打打，没想到就像葫芦一样闷在这里三天了。    
    　　“曹大，看开点，心急吃不了热豆腐啊！面包是会有的！”木易也知道老友急噪，特地从“猎鹰”号上赶来安慰，“不过你也不想想咱们来到这里，飞弹不像炮弹一样可以补充，那可是用一枚就少一枚啊！我想总指挥也不想过分暴露我方机密啊！忍忍吧！”    
    　　为了早日改变这个被动的局面，张严主张在马德拉斯发动一次攻击，以吸引英军注意力。因为现在中国舰队拥有制海权，实施突袭条件极佳。杨城也对此给予了支持。    
    　　　　


第一卷  正文  第三十章

    11月15日，中国军队对于马德拉斯的登陆行动开始了。部队于拂晓时分到达保克海峡以北的海域，并开始换乘。    
    　　5时许，杨城在“射日”号战列舰上发出了“开始行动！”的命令。    
    　　参加炮火支援的16艘大型军舰随即开始射击，掩护登陆部队抢滩上陆。舰炮发射时冒出的火光亮成了一片，轰鸣声响彻夜空；重型炮弹的弹片在海岸上纷飞，岸上腾起了冲天的烈火。    
    　　中国第三陆战旅的一个营在3艘“雕”级巡洋舰的有力支援下，首先在马德拉斯以南海岸登陆，实施佯动，以吸引英军的注意，分散他们的兵力，为真正的登陆创造有利条件。    
    　　6时30分，主攻部队开始从运兵舰上下到了登陆艇上；登陆艇排成4个攻击波，以整齐的队形向岸上冲去，在马德拉斯海岸正面约3公里的地段登陆。    
    　　在舰炮停止轰击时，第一波登陆艇仅距离海滩50米；3分钟后，第一波登陆部队冲上了海岸。    
    　　此时，太阳已经升了起来，阳光驱散了淡淡的晨雾。从上往下看去，可以发现海面上登陆部队排着整齐的队形，一波又一波，川流不息，井然有序，整个登陆过程超乎想象的顺利，英军根本就没有任何的抵抗，这使得杨城在内的指挥官有些莫名其妙，不知所以。    
    　　按说登陆和抗登陆作战是最为惨烈的作战样式，在没有空军配合从而构成海陆空立体作战，以及没有大型登陆船舰和两栖车辆的情况下，防守方依靠火炮体系和以逸待劳的纵深配置，灵活快速的增援速度占据主动，使得登陆方的进攻以及在上岸后有效的控制登陆场并压制防守火力都极为困难。    
    　　在实施这个方案之时，杨城等人原以为必定会有一番血战才能拿下这个区域，根本没料到如此轻松就占领了该地。    
    　　其实普力勋爵也不想这样的，可是现在前方战事吃紧，为了阻止中国军队的攻势，他把精锐部队都调往洛哈尔德加地区了，部署在这里的只是由附近城市的壮丁组成的守备团；这支部队组织涣散，装备低劣，士气更差，在军舰刚开始轰击英军防线时，就已经溃不成军了，军官带头逃跑，哪里还能够组织有效的防守。这简直就是让登陆部队得了一个大便宜。    
    　　很快的，这些情报就摆到了杨城等人的眼前，众人才恍然大悟。    
    　　“这些英国佬真是气数当尽啊！”张严乐呵呵的说道。    
    　　杨城也点了点头，接着说道：“虽说是如此，还是要加强戒备，以防万一，另外通知部队加快行动。”    
    　　“总指挥，您放心吧！我们省得。”    
    　　从始至终，英军只有零星的射击，抵抗极其轻微。至傍晚时分，20000人的登陆部队、近百门的大小口径火炮、数十吨的军需物资全部上岸，在海岸建立起了正面约10公里，纵深约3公里的登陆场。    
    　　张严给杨城的报告是：“登陆顺利，抵抗轻微。”    
    　　“恩！现在该看英国方面的反映了。”    
    　　随后大军开进马德拉斯，顺利开辟了在印度本土的第二战场，与梁冰的印度集群遥相呼应，将英军的防线一分为二。    
    　　罗伯兹这几天来可说是烦透了，国内的催战电报是一封接着一封，电报里的语气是一封比一封严厉，要不是他在军中有较高的威望早就被撤职查办了，现在听在军部的好友来电说帝国内阁甚至已经准备成立调查委员会追究自己的抗命之罪。    
    　　今天他又收到了一封来自海军部的催战电报，这些家伙根本不知道什么叫做战争，只会躲在一边指手画脚的鬼叫。气得他是把电报狠狠的砸在了地上。    
    　　“司令官阁下！您看是否应该采取一下必要的行动呢？”“维多利亚”号战列舰舰长汉米尼上校小心翼翼的在旁说道。    
    　　“上校先生，你还不明白吗？这只是中国人的诡计罢了，现在出击还不到时候。”    
    　　“可是国内根本不明白现在的情况啊！”    
    　　“这些愚蠢的家伙，除了会为自己谋求利益外，只会在那咆哮。我们完全没有必要去理会他们的。”    
    　　“我想他们的耐性已经到了极限了，司令官阁下！搞不好，他们会直接撤了您的职务的。”    
    　　“唉！”罗伯兹长长的叹了一口气。    
    　　“司令官阁下！您该是下命令的时候了！”    
    　　“好了，上校先生，命令舰队起航。”    
    　　11月16日下午，罗伯兹在无奈之中终于命令英国远征舰队拔锚启航，向印度驶去；在经过阿拉伯海时，罗伯兹忽然决定以280度航向先向北，以避开中国的鱼雷快艇的搜索，到黄昏后再转向卡利卡特。    
    　　罗伯兹实在是低估了中国军舰的实力，早在英军舰队经过阿拉伯海时，就已经被身处阿明迪维群岛与拉克沙群岛之间的中国军舰“猎鹰”号和“猛禽”号上的相控阵雷达发现，并迅速将敌情向杨城报告。    
    　　杨城在接到“猎鹰”号和“猛禽”号的报告后，命令所有战舰作好战斗准备；并决定将太平洋舰队中的“射日”号战列舰、“追月”号战列舰、“怒龙”号战列舰、“战龙”号战列舰、“鹰-02”号装甲巡洋舰、“鹰-03”号装甲巡洋舰、“鹰-04”号装甲巡洋舰、“鹰-05”号装甲巡洋舰、“鹰-06”号装甲巡洋舰、“隼-03”号战斗巡洋舰、“隼-04”号战斗巡洋舰、“雕-02”号防护巡洋、“雕-03”号防护巡洋组成攻击编队向印度西南海域航进，以期占领有利的出击位置。    
    　　同时，他又将“紫龙”号战列舰、“渊龙”号战列舰、“鹰-01”号装甲巡洋舰、“隼-01”号战斗巡洋舰、“隼-02”号战斗巡洋舰、“雕-01”号防护巡洋舰组成海上拦截编队，从保克海峡经八度海峡迅速西进，截断英舰归路，以防止其撤回本土，以利于攻击编队顺利实施打击。    
    　　一切都在有条不紊中进行着。    
    　　阿明迪维群岛附近海域，英国远征舰队正排成扇形队形，战列舰、非战斗船只居中，装甲巡洋舰、防护巡洋舰、驱逐舰分散在四周，以15节的航速行进。    
    　　“司令官阁下！马上就要进入印度海域了。”    
    　　“上校先生！这里的岛屿复杂，立即派遣先遣编队开路，本队舰只即刻减速，一级戒备！”    
    　　“是的，司令官阁下！”    
    　　不到2分钟的时间，英舰“百眼巨人”号和“伟大”号立即脱离本队，快速向前搜索前进。    
    　　此时，在距离英舰35海里的某处岛屿边上，“猎鹰”号和“猛禽”号正悄悄的打开了舰上的火控系统。    
    　　就在英军先遣编队的2艘巡洋舰突出本队时，“猎鹰”号和“猛禽”号同时展开攻击；4门100mm口径舰炮一起开火，一时间，炮声轰鸣，弹片横飞。    
    　　一枚火箭增程弹首先命中“百眼巨人”号巡洋舰的左舷前部，舰体上立即被洞穿了一个口子，另外两枚炮弹在它的主桅杆后面爆炸，火箭弹轻而易举的炸开了“百眼巨人”号那装甲厚实的舰尾，将里边的官兵尽数炸死；最后一枚炮弹在它的2号炮塔边爆炸，引爆了堆积在甲板上的弹药，马上引起了连锁反应，将本来就受到重创的巡洋舰彻底炸烂，顷刻间，“百眼巨人”号就消逝在了洋面上。    
    　　“伟大”号防护巡洋舰明显是受到了惊吓，舰上的人员像无头的苍蝇一样到处乱窜。    
    　　“天哪！那是什么？”    
    　　“我的上帝啊！是鱼雷！”    
    　　“快转舵！不----”    
    　　在一阵绝望的叫喊声中，1条鱼雷快速向“伟大”号划来，慌乱之中“伟大”号规避不及，只听“轰隆”一声巨响，正中右舷，海水大量涌入，舰体开始右倾。    
    　　1分钟之后，“猛禽”号上的炮火再次命中“伟大”号的右舷，刚刚才有点恢复的“伟大”号防护巡洋舰右舷再度加剧，舵机彻底失灵，再也经受不住打击的舰体猛然右倾90度，直接扣入水中，倾覆沉没了。    
    　　“司令官阁下，是敌袭！‘百眼巨人’号和‘伟大’号完了，我敢肯定是那该死的中国军舰干的！”    
    　　“我知道！”罗伯兹阴沉着脸说道：“在那里！立即派遣战舰给我找出它们，毁了它！”说完还用手指向刚才“猎鹰”号和“猛禽”号潜伏的岛屿，显然罗伯兹凭借多年的海战经验找出了敌方战舰的真正位置。    
    　　不一会儿的功夫，2艘战列舰、2艘装甲巡洋舰快速向“猎鹰”号和“猛禽”号的位置扑来。    
    　　“好了，英国佬发怒了，他们过来了，我们撤！”木易在“猎鹰”号上沉稳的说到。    
    　　要说起“猎鹰”号和“猛禽”号，那可是当今世界上航速最快的军舰之一，凭它们的机动能力，很快就摆脱了英舰的追击；不过曹开可没那么好讲话，他指挥的“猛禽”号是边撤边打，一枚枚的炮弹砸向了追击的一艘装甲巡洋舰“安利达”号上，顿时这艘战舰很快就燃起了熊熊大火，伤痕遍体的“安利达”号最后被“猎鹰”号的舰炮送入了水底，不过它沉没时爆炸产生的巨浪将海面上挣扎的水兵都裹入了其中，统统葬身海底。    
    　　对于中国军舰的超强攻击力，罗伯兹站在舰队旗舰--“维多利亚”号战列舰的舰桥上是久久不语。    
    　　面对着东方这条觉醒的巨龙，就算是“日不落”帝国也是无能为力。唉！亚洲必将属于中国。这是罗伯兹对现在的中国所作出的唯一评论。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十一章

    当罗伯兹的舰队被中国军舰偷袭的消息通过电报转回伦敦时，已经是第二天了。    
    　　此时的约瑟夫.张伯伦正在海军部内满心欢喜地等着罗伯兹能够给他带来歼灭中国舰队的好消息，可他万万没有想到等来的却是这样一个绝妙的“好消息”。拿着电报，张伯伦大发雷霆：“这简直令人难以置信，这些家伙竟然在强大的帝国海军面前攻击我方战舰！罗伯兹是干什么吃的！不可原谅啊！这是公然的蔑视！是蔑视！”    
    　　他歇斯底里的发作了一阵子，觉得还不足以消除心头之恨，于是又大声喊道：“爱德华.西摩将军，你马上与罗伯兹联系，问问他，为什么在昨天放过了中国人？难道他脑子坏了吗？3艘巡洋舰......而且就在眼皮底下！这...这绝对是一种挑衅，赤裸裸的挑衅！对于这种事件，只能用大炮惩罚，加倍惩罚！告诉那个老家伙，我必须在这两天之内看到我们的军队在印度登陆，要不然，他就等着接受惩罚吧！”    
    　　盛怒之下的张伯伦开始发狂了，他再一次敦促罗伯兹采取报复行动了。    
    　　当天晚上，在英国一个叫做特拉利的小城，中国派遣的密使王云来到了爱尔兰芬尼党的总部。    
    　　爱尔兰是英国最近、最早的殖民地。长期以来英国政府在这里实行了惨绝人寰的殖民统治，政治压迫、民族歧视和经济掠夺多管齐下，使爱尔兰民族经历了可怕的灾难；在资本主义迅猛发展的19世纪，英格兰人口迅速增加，但爱尔兰人口却因土地掠夺和农业灾荒所造成的大批死亡和流亡而急剧减少；英国殖民者用剑与火把这块土地变成一个极度贫困的地区。此时的爱尔兰人被认为是世界上最穷的民族。一位法国记者断言：“我虽然见过森林中的印第安人，也见过带着锁链的黑人，但真正的人间地狱却是在爱尔兰见到的。”    
    　　自1830年以来，英国政府颁布了40多项强制性管理法令，但始终不能征服为民族解放而争斗的爱尔兰人。    
    　　1858年，爱尔兰民族主义者史蒂芬斯等人就创建了一个革命团体---“芬尼党”，目标是推翻英国殖民统治，建立独立的民主共和国。    
    　　在此地王云见到了“芬尼党”的领导人迈克尔.达威特，在翻译的帮助下，王云和迈克尔.达威特开始了密谈。    
    　　“欢迎我的中国朋友，您的到来真是我的荣幸！”    
    　　“谢谢！魁首阁下，鄙人是受我国政府委托，前来帮助爱尔兰人民的。”    
    　　“哦！王先生，这是真的吗？”迈克尔.达威特立即双眼一亮。    
    　　“是的，魁首阁下！”    
    　　“王先生！这个...冒昧的问一句，您的国家为什么要援助我们呢？当然了，本人对于这句话感到非常的抱歉！”迈克尔.达威特迟疑的问到。    
    　　“因为我们有一个共同的敌人！那就是英格兰人！您也知道的，我国正与英格兰处于交战状态，他们的敌人就是我们的盟友！魁首阁下，您还有什么疑虑吗？”    
    　　“呕，不！如果是这样的话，那真是太好了，非常的感谢！不知贵国政府能给我们什么样的帮助呢？”    
    　　“我国政府对于爱尔兰人民的悲痛遭遇，深表愤慨！为民族的解放事业而奋斗是一种崇高的信念，是一种非常神圣的职责，为了使爱尔兰人民早日建立自由的国度，我国政府将援助贵党100万英镑，以完成爱尔兰民族的解放事业。”    
    　　“这...这...这是真的吗？贵国真的会援助我们吗？”迈克尔.达威特激动的说道。    
    　　“当然！我国政府将永远站在爱尔兰人民的一边。”王云肯定的回答道。    
    　　随后两人就有关的援助事项和关于共同打击英国作了详细的会谈。    
    　　英国远征舰队的参谋们此时正伏在绘图板上，不断用铅笔标出作战区域的航线。作战室内异常平静，似乎酝酿着一种一触即发的紧张情绪。在铅笔的沙沙的划动声中，仿佛能够听到双方剑拔弩张的战舰破浪行进的声响。    
    　　只有罗伯兹无声的在室内泰然自若地来回走动，这在一定程度上减少了参谋人员的压力。可是谁又清楚罗伯兹心中的焦虑呢？自从那日见识到中国军舰的威力之后，他就明白了双方之间存在的差距，知道这场海战己方毫无胜算，除非己方有奇迹出现；不过他毕竟是久经沙场的战将，明了自己现在不能先乱阵脚，否则的话那就糟糕了。现在军部的电报是越加的变本加厉，不仅电令自己击沉中国军舰，而且还要阻止中国人在陆路的攻势。这些军部的家伙当自己是超人，见鬼了！不知道他们的脑子是怎么想的。    
    　　“司令官阁下！您的电报。”汉米尼上校拿着一封电报向罗伯兹跑来。    
    　　“又是要我进攻中国人的舰队吗？”    
    　　汉米尼上校犹豫了一下，点头道：“是的，先生！”    
    　　罗伯兹哼了一声走出了室外，深深的吸了一口新鲜的空气。    
    　　“是否需要向国内说明目前的情况呢？”汉米尼上校紧跟了上来。    
    　　“那没有用的。”罗伯兹摇了摇头继续说道：“我们现在只能等！”    
    　　“什么？等？”汉米尼上校一脸的惊奇。    
    　　“对！等！那是上帝给我们的最后机会了。”说完留下了正在深思的汉米尼，又重新走进了作战室。    
    　　11月19日凌晨5时，罗伯兹所等的机会来了，远征舰队开始乘着弥漫的浓雾向着印度方向驶去。由于在海上能见度太低，甚至连探照灯也不能穿透周围的一片昏暗，使得整个舰队成了一个睁眼瞎。不过，他相信对手也是一样。    
    　　由于有碰撞的危险，罗伯兹动用了无线电，向他的舰艇发布命令。    
    　　上午10时，远征舰队抵达拉克沙群岛。就在这时，一艘军舰慢慢向英国舰队靠拢，“猎鹰”号导弹驱逐舰正在附近执行任务，他早就盯上了英国远征舰队，只是在等待适当的攻击时机。    
    　　10时07分，“霍尔斯卡”号装甲巡洋舰的一名水兵发现水面下隐约有一个黑忽忽的东西飞快的向自己的战舰奔来，后面还拖着个长长的白色的带子。当他通知战舰准备采取措施避开时，已经来不及了，一条鱼雷准确的命中了舰艇的中部，顷刻间发出了一声巨大的爆炸，“霍尔斯卡”号被炸开了一条很大的口子，海水慢慢涌进舰内，这艘百米长的战舰就这样结束了它的军旅生涯，沉入了海底。    
    　　2分钟后，1艘防护巡洋舰和1艘驱逐舰再次受到袭击，被鱼雷击沉了。而后，“猎鹰”号开始迅速撤离。    
    　　虽然对于庞大的舰队来说那不算什么，但是罗伯兹还是感到了忧虑不安，他原本指望利用海上的浓雾，在中国舰队尚未怀疑有人入侵舰队逼近之前，就能攻击中国舰队；只要双方展开混战，他自信凭其强大的舰队还是有很大的获胜机会的；现在看来行迹已经败露。    
    　　罗伯兹心中始终有一个疑问，他弄不明白中国人的军舰是怎样在大雾之中发现他的舰队的。不过，这已经不重要了，因为他没有选择了。    
    　　10时21分，迷雾忽然消失了，海天晴朗，前方的航路波涛汹涌。正以16节航速破浪行进的英方战舰出现在了人们的视野中，在蔚蓝色的海面上掀起层层白浪，灰色的钢铁巨舰编成了一支巨大的环形队列，炮筒林立的“恺撒”级战列舰---“维多利亚”号、“哈尼巴”号、“盛大”号、“显赫”号，“皇家主权”级战列舰---“决心”号、“反击”号、“报复”号、“勇敢”号、“印度女皇”号不可一世，4艘装甲巡洋舰和4艘防护巡洋舰、15艘驱逐舰则气势汹汹地航行在两侧。    
    　　“哎！看来是躲不过了。”果然不出罗伯兹所料，了望哨在海平线上发现了一支庞大的舰队，他们正在以高速向着英国远征舰队的位置驶来，罗伯兹不由心里念道：终于来了！他立即下令，保持机动，准备战斗。    
    　　此时，中国的攻击编队正由杨城率领，出现在了英舰东南方向100海里的区域。    
    　　双方都已经发现对方的舰队了，刺耳的警报声响彻长空。    
    　　11时20分，双方舰队已经不到35海里了，“维多利亚”号了望哨终于看见这支舰队巨大的舰身和沉重的炮塔，在桅杆上悬挂的正是中国海军的军旗。    
    　　多么完美的战舰啊！罗伯兹在舰桥上对着“射日”号和“追月”号发出了一阵感慨。    
    　　罗伯兹现在是退无可退，他把战机定在了决定胜负的会战上。    
    　　殊不知杨城也正在“射日”号战列舰的舰桥上默默的注视着前方的英国战列舰，果然是很强啊！面对着5艘英方新型战列舰，他也不得不佩服英国人在造船方面的能力。    
    　　眼看在这宁静的海面上，中英第二次海战即将爆发。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　“恺撒”级战列舰是威廉.怀特于1895年设计，1898年服役是目前英国海军中威力最强大的军舰；定员672人，满载排水量达16317吨，舰长421英尺，宽75英尺，高27英尺（128.3米×22.8米×8.2米），配置有9英寸到14英寸（228mm--355mm）的防御装甲，主机为双螺旋桨，三倍扩充引擎，最高航速可达18节，装备有4门12英寸（304mm）口径火炮、12门6英寸（152mm）口径火炮。    
    　　“皇家主权”级战列舰是威廉姆.怀特于1889年设计，1892年完工；定员712人，满载排水量达15580吨，舰长410英尺，宽75英尺，高27.6英尺（125米×22.8米×8.3米），配置有6英寸到14英寸（152mm--355mm）的防御装甲，主机为双螺旋桨，三倍扩充引擎，最高航速可达16.5节，装备有4门13.5英寸（343mm）口径火炮、10门6英寸（152mm）口径火炮。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十二章

    11时28分，杨城正式下达了攻击的命令。    
    　　35分，“射日”号战列舰首先对准英舰“维多利亚”号展开攻击；37分，“追月”号战列舰开炮。    
    　　剧烈的轰鸣声打破了平静的海面，硝烟开始弥漫战区。    
    　　“维多利亚”号被直接命中两枚800千克的炮弹，一枚落在舰艇中部，另一枚砸在了左舷后段。正常情况下，这两枚炮弹对于装甲雄厚的战舰来说根本不会造成致命的损伤，但是炮弹迅疾引爆了甲板上堆积的弹药，火势迅速蔓延，转瞬之间“维多利亚”号战列舰的作战能力便完全丧失了。    
    　　汉米尼上校主张立即将指挥部移到“哈尼巴”号战列舰上，    
    　　“不！决不！”罗伯兹铁青着脸，倔强的说道。他实在不忍心离开自己新爱的旗舰，尤其是不愿舍弃那些从战争开始便和他同甘共苦的“维多利亚”号官兵。    
    　　对此汉米尼只能含着泪水说道：“司令官阁下，有我照管军舰，我们大家恳求您转移到‘哈尼巴’号，继续指挥部队。”    
    　　看见罗伯兹还有一丝犹豫，汉米尼又向罗伯兹作了离开战舰的最后请求。    
    　　罗伯兹知道自己已经无法再在“维多利亚”号上继续指挥了，于是跟汉米尼告别之后，由副官扶着爬上了舰桥的窗口，再沿着绳子滑到甲板上，参谋人员跟着也离开了烈火熊熊的舰桥。    
    　　此时已经是11时40分，前后短短的5分钟，英国舰队旗舰覆灭的命运，已经无可挽回的注定了。几分钟前它还是那么威风凛凛，不可一世，转眼之间就变成了烈火熊熊的庞大残骸；在随后的时间里，它就沉入波光粼粼的印度洋内。    
    　　“集火射击敌方战舰！攻击！”在接到杨城的指令后，“射日”号战列舰上的2座双联装312mm口径火炮再次发出了怒吼。    
    　　“艾乐图森”号防护巡洋舰上层防御铁甲被一枚炮弹击穿，并被击中军火库，剧烈的爆炸使船体一分为二，全舰只有3名幸存者，150名船员失综。    
    　　罗伯兹见此立即命令舰队一边作“S”字形的规避动作，以躲避中国舰队的炮火，一边启动最大航速，企图争取在最短的时间内接近对方以消除敌方火力上优势。    
    　　“保持距离！主炮齐射！”杨城显然识破了罗伯兹的打算。    
    　　“轰轰轰！！！”从“追月”号战列舰大口径舰炮上吞吐出了令人炸舌的火光。    
    　　这次准头偏差，只是摧毁了“哈尼巴”号战列舰的信号装置，破坏了英国旗舰同其他军舰的联络手段。    
    　　当罗伯兹的指挥中断后，战列舰分队指挥官--英舰“显赫”号舰长萨特立即接过了舰队指挥权，指挥舰队继续作战。    
    　　罗伯兹的战场指挥权就此终结，对于这样的结果，他也是无能为力。    
    　　紧跟着“追月”号的炮声，“射日”号的主炮炮弹又从空中扫向了“显赫”号。不久，一枚炮弹落在了指挥台附近，强劲的爆炸力震塌了舰桥，萨特舰长头部被横飞的弹片击中，当场死亡。    
    　　“拦截编队距离我们有多远？”    
    　　“现处马尔代夫海域，有120海里左右，正高速向我舰队靠拢。”    
    　　“电令他们尽速来援，同时注意隐蔽。”    
    　　“是---”    
    　　“猎鹰”号和“猛禽”号始终保持着高度的机动性，并配合主力战舰攻击英舰。    
    　　英舰“显赫”号此时已经深受重伤，水线下被击出了两个大洞，水密门隔舱也被100mm的破甲弹打烂了，已难以起到防堵海水贯通全舰的作用，海水汹涌的灌入，使它随时有沉没的危险。    
    　　“显赫”号此时已不再作“S”字形机动，明显加大了航速，企图用舰首冲角撞击迎面而来的中国军舰。    
    　　“猎鹰”号和“猛禽”号见状立即紧急规避，并向“显赫”号发出了雨幕般的炮弹。    
    　　11时50分，“追月”号战列舰上发射的穿甲弹击中“显赫”号战列舰，已经被“猎鹰”号和“猛禽”号打得遍体鳞伤的它显然以承受不住“追月”号的打击，右倾达75度，甲板几乎与海面垂直，终于在11时55分沉没。    
    　　“射日”号也不甘示弱，主炮持续轰击英舰“盛大”号，并有2枚炮弹命中了它，在其的左舷中部爆炸，毁坏了“盛大”号的舵机，使得“盛大”号升起了遇难旗。    
    　　这时的“盛大”号航速只剩下了7节，甲板上到处是弹洞，被炸开的铁板四下翻卷。    
    　　11时58分，“猛禽”号再次对准“盛大”号的左舷中部向其连发4炮，全部命中目标，使其舰体开始左倾。而后，“猎鹰”号也发动了攻击。    
    　　“盛大”号战列舰在3分钟内累计被16枚炮弹击中，于12时07分倾覆沉没。    
    　　“水星”号战列舰、“卓越”号装甲巡洋舰、“快速”号防护巡洋舰也先后中国军舰遭到重创，丧失了作战能力。    
    　　“保持舰首向敌，随同旗舰运动！”    
    　　“协同动作，相互援助！”    
    　　“集火攻击敌舰！”    
    　　......    
    　　杨城的一道道指令从“射日”号上发了出来，传向了各舰。    
    　　12时21分，英方“决心”号战列舰在中国舰队17000米处，首先开炮迎击；22分，“反击”号开炮；同时，“报复”号开炮射击最前方的中国军舰“隼-03”号战斗巡洋舰；23分，“勇敢”号、“印度女皇”号、“哈尼巴”号相继开火。    
    　　“隼-03”号虽然有着卓越的机动能力，奈何，好汉架不住群殴；正如木易舰长所言：缺少防御装甲的保护是致命的。它在规避“报复”号与“印度女皇”号炮火的同时，被“勇敢”号、“反击”号和“哈尼巴”号战列舰击中，舰首扎入了水中，舰体几乎与水面垂直，整个军舰从海面上消失了，只留下一个巨大的旋涡。    
    　　在“射日”号上密切注视战场形势的杨城看到“隼-03”号陷于危险之中，立即召唤各舰驰援。    
    　　就在“勇敢”号、“反击”号和“哈尼巴”号上的英国水兵欢呼的同时，“射日”号战列舰的主炮发出了怒吼，狂暴的炮弹炸穿了“反击”号的甲板，毁掉了在上面欢呼的人群；四溢的鲜血和累累的积尸，竟然使得前主炮无法转动。    
    　　“怒龙”号、“战龙”号也随即集中火力攻击“勇敢”号，各型炮弹相继从远处飞来，在两舷和上甲板处爆炸，并引发了“勇敢”号起火燃烧。    
    　　“勇敢”号凭着坚固的装甲防护，没有受到重创，仍然使用副炮轰击中国战舰。    
    　　终于，一发152mm爆破弹在转机房爆炸，使得“勇敢”号的蒸汽管破损，舵机无法转动；现在“勇敢”号只能用人工操舵，艰难的调转航向。    
    　　这时，正遇上赶来助战的“鹰-02”号装甲巡洋舰和“雕-03”号防护巡洋舰，两舰主炮一次成功的齐射，横扫“勇敢”号的后甲板，重创了“勇敢”号战列舰；最后在鱼雷攻击中，“勇敢”号沉入了水底。    
    　　“雕-02”号防护巡洋舰趁英舰围攻“隼-03”号战斗巡洋舰，向“报复”号与“印度女皇”号之间急驶。    
    　　“印度女皇”号害怕“雕-02”号发射鱼雷攻击，向右进行紧急规避；正巧碰上了“追月”号战列舰的报复性炮火袭击，巨型炮弹穿透了“印度女皇”号右舷，由内部钻过后部防御甲板，炸毁了油槽和主炮机件，使得“印度女皇”号大口径舰炮发生故障，无法操纵，只能用副炮勉强射击。    
    　　此时，战场上空浓烟笼罩，敌我军舰除了在偶尔的间隙里露一下面外，实在是难以分辨。    
    　　忽然，“报复”号发现“雕-02”号已经逼近其舰艇3000米处，立即向左转舵，并用前主炮、左舷炮向“雕-02”号轰击，炮弹击中了“雕-02”号的右舷前部，造成“雕-02”号起火撤离；几乎同时，“雕-02”号的炮弹也命中了“报复”号。    
    　　“射日”号战列舰的轰击声再次在洋面上响起，强劲的炮弹当场撕裂了英国舰队右翼最弱的1艘防护巡洋舰。    
    　　13时03分，英方外围驱逐舰的了望哨惊呼：“后方出现可疑舰队！”    
    　　基本上已成惊弓之鸟的英舰内的水兵们看见在其舰队右后方的海域出现了一支编队，它们排着“T”字的战斗队形，宛若一只铁拳一般，高速向交战区域驶来。    
    　　这时从中国舰队处传来了欢呼声，这使得英舰水兵们确定是来自敌方的战舰，明白了自己被包围了，这可怕的情形使他们胆战心惊，斗志更加的低落。    
    　　拦截编队终于在关键时刻赶来了，从此胜利的天平开始向中国舰队倾斜。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十三章

    罗伯兹鉴于中国增援舰队的到来，预期与其进行水面舰艇决战的计划已经无法实现，如果继续攻击必将遭到中国军舰的合击，他不得不向所有英舰下令：取消作战计划，向西北撤退，以摆脱敌舰的袭击。    
    　　在留下已经受创并且航速较慢的“印度女皇”号与“反击”号战列舰阻敌后，英方剩余各舰就急忙转向，开始撤退；不过，为免丧失作战能力的战舰遭敌方俘虏，有损帝国威严，罗伯兹亲自下令驱逐舰用鱼雷击沉了“水星”号战列舰、“卓越”号装甲巡洋舰以及“快速”号防护巡洋舰。    
    　　可能由于太匆忙的缘故，结果“报复”号战列舰在转舵时一头撞上了“贝勒丰”号装甲巡洋舰。“报复”号前炮塔以前舰首部分被撞掉，并立即停航，“贝勒丰”号舰体受创，操纵能力受到影响，只能勉强维持8节的航速。    
    　　在接到两舰的汇报后，罗伯兹当场泪流满面，在参谋人员的提醒下，悲痛的作出了抛下两舰的决定。    
    　　“升旗号，限令英舰立即投降！否则击沉！”杨城见到大局以定，在舰上发布了一道指令。    
    　　2分钟后，“隼-04”号战斗巡洋舰报告“英舰拒绝投降！”    
    　　“想死还不简单！开炮！”    
    　　随着杨城一声令下，洋面的宁静再次被炮声所打破；各舰几乎同时轰鸣，进行3次齐射。    
    　　“报复”号战列舰的锅炉被击中，煤屑和蒸汽充斥在空气中，舰体随即开始剧烈的震动，迅速下沉；紧接着“贝勒丰”号装甲巡洋舰也中弹起火，舰首被炮弹打烂，舰尾向上，整个船身翻转了45度，不一会儿只剩下桅杆露在了水面。    
    　　现在坚持在海上战斗的就只剩下“反击”号与“报复”号了，中国主力战舰继续环绕着二舰猛攻。    
    　　中国设计的大型奔袭舰“追月”号是专为对付战列舰而建造的，其舰上装备的406mm口径巨炮可以贯穿任何一艘战舰的防御装甲；她的一轮齐射很快就炸伤了“反击”号，使得“反击”号舰体横倾，船舷漏水，再加上“射日”号从旁攻击，“反击”号很快就变成了一团燃烧的残骸。    
    　　“报复”号也好不到那里去，面对4艘“迅猛龙”级战列舰的围攻，英舰“报复”号也只能黯然的退出了历史舞台。     
    　　这时，海面上已经变成了燃烧的坟场；中英第二次海上对决就此结束。    
    　　对于英军来说，不仅歼灭中国舰队的企图没有实现，而且增援印度的目的也没有达成，可以说英国在这次海战中是彻底的失败了。    
    　　远征舰队失败的消息迅速通过电报传回了英国“战时委员会”。    
    　　巴尔福首相正在倾听着各大臣们对于此事的看法，张伯伦则是一脸愤怒的表情；不过众人都知道他快要气疯了。    
    　　“呕！这太不可思议了，我看没有比还要更糟糕的事了。”    
    　　“这绝对是帝国的耻辱！海军的悲哀啊！实在令人无法容忍！”    
    　　“利奥纳德，现在你还可以为帝国海军作出应有的‘贡献’！至少我认为辞职就是其中不错的一项！不要再令海军蒙羞了！辞职吧！”陆军大臣赫伯特爵士说到最后简直是吼出来的。    
    　　“哼！赫伯特爵士，你们陆军也不得好到哪里去！没有海军的支持，你这头好斗的西班牙公牛，我看也只有游泳去打中国人了！”海军大臣利奥纳德也不甘示弱。    
    　　“你说什么！”赫伯特“腾”的站了起来。    
    　　“好了，都闭嘴吧！今天只是来商议下一步该如何走？不是来斗嘴的！”巴尔福终于发言了。    
    　　“现阶段，德国人的军舰在北海地区和波罗的海地区肆意活动，很不老实，我们必须有所行动！而且要尽快结束与中国人的战争！经济已经开始下滑了。”贸易大臣沉重的说道。    
    　　“印度对于帝国而言，至关重要！印度决不能落入中国人的手中，否则的话，帝国在亚洲的利益将要严重受损。”殖民部大臣也搭上了一句。    
    　　外交大臣却不乐观：“就目前而言，要想与中国政府达成一份能使印度以后仍然由帝国继续管理的协议，是不切实际的设想！”    
    　　“我早就说过，要想通过和谈重新拥有印度是不可能实现的，只有通过战争！战争！！这才能夺回我们想要的，包括财富在内的一切！”张伯伦终于忍不住了。    
    　　“除此之外，再没有别的办法了吗？”巴尔福一脸的凝重。    
    　　“很遗憾！我想没有了。首相阁下！”    
    　　“好的，我完全明白该怎么做了。”    
    　　“首相阁下！罗伯兹上将很明显已经不适合再继续领导舰队了！”    
    　　“你们有合适的人选吗？”    
    　　“有一个人完全适合！那就是爱德华.西摩海军上将！”    
    　　“那么好吧！希望西摩爵士不要再令我失望了！还有我也不希望从现在开始还有任何关于远征舰队的消息，我想你们应该明白我的意思！是吗？先生们！”    
    　　罗伯兹关于歼灭中国舰队的企图接连受挫之后，只好率领残余舰艇前往红海与另一支英军舰队汇合。    
    　　当然了，英国政府对于此次海战极为不满，立即剥夺了罗伯兹的指挥权，重新指派爱德华.西摩爵士全权指挥舰队，并命令其必须尽快把在非洲北部集结的增援部队全部运至印度，以扭转英军目前在印度的困境。    
    　　11月24日，在西摩的指挥下，20艘运兵船和3艘战列舰、4艘装甲巡洋舰、5艘防护巡洋舰、15艘驱逐舰顺着曼德海峡附近海域的狭窄水道驶往印度。另外，包括2艘战列舰在内的一支炮击编队，从马普托湾赶来，企图对科伦坡实施夜间炮击。    
    　　同一天，中国太平洋舰队装甲巡洋舰分队奉命将3000名海军陆战队员送上特里凡得琅。护航舰队在回撤时，遇上了英军炮击编队，由此揭开了科摩林角海战的序幕。    
    　　这是一个星光闪烁的夜晚，中英两支编队面对面的驶进了科摩林角以北的海域。顿时，在一阵“敌袭！”的喊叫声中，两军舰艇交织在了一起，混战一场，其混乱及激烈程度是海战史上所未有的。    
    　　炮口闪出的火光照亮了附近的洋面，激荡的水柱四下翻卷，隆隆的炮声震耳欲聋。在交火中，双方的编队被打散，交战变成了单对单的对决，不时发生同室操戈的情况。    
    　　等到天明时才发现，两军损失都很严重。英军3艘防护巡洋舰被击沉，1艘战列舰、1艘装甲巡洋舰被重创；中国方面有2艘“鹰”级装甲巡洋舰沉没，3艘被重创。此战英军编队占有绝对优势，但中国护航编队打乱了英军的计划，并迫使西摩的增援舰队撤回了红海。    
    　　这一情况立即汇报给了正在马来西亚休整的中国太平洋舰队，舰队在杨城的命令下立即起航赶往印度洋。    
    　　舰队进入印度洋海域后，杨城决定派遣一支小分队奇袭莫桑比克海峡内的英军炮击编队。    
    　　11月27日凌晨2时，中国大型奔袭舰--“追月”号和“猛禽”号沿着胡安岛的外侧海域航行时，忽然在“猛禽”号的相控阵雷达屏上发现了几个小黑点，经过仔细搜索，查清原来正是一支英军舰队；舰长曹开立即通知了“追月”号战列舰，“追月”号当即加速驶往英舰所在海域。在距离3万米的水域时，“追月”号根据“猛禽”号校正的距离，9门主炮同时轰鸣，呼啸的炮弹在瞬间就摧毁了毫无任何防备的英舰；5分钟后，按照“猛禽”号的指导，“追月”号再次齐射，远方立即传来了沉闷的爆炸声，随后“追月”号撤出了现场。    
    　　就这样，小分队遵照杨城的指令展开破袭战，直到28日下午15时30分，在近37小时中，“追月”号和“猛禽”号对在于莫桑比克海峡内的英军炮击编队发动了多次突袭，击沉了1艘战列舰、3艘装甲巡洋舰，重创了1艘装甲巡洋舰和2艘防护巡洋舰，有效打击了英军的嚣张气焰，报了科摩林角海战的一箭之仇。    
    　　在收到“猛禽”号的报告后，杨城开始全力收拾西摩的增援编队，率领剩余战舰突入红海，并宣布封锁红海，利用“射日”号战列舰进行远距离打击，将西摩的3艘战列舰全部击沉，并且连续发动了4轮攻击，把英军增援编队中的20艘运输船炸沉了12艘。    
    　　西摩只能冒着危险，指挥剩余大型战舰一面竭尽全力抗击中国军舰的打击，一面命令驱逐舰抢救落水的官兵。    
    　　在炮火中救援，这谈何容易，不到2个小时的功夫，15艘驱逐舰就全部被中国军舰击沉，在此役中英国陆军官兵淹死者达6000人之多。    
    　　看到救援无望，西摩只好率领剩余的7艘战舰和8艘运输船撤退了。    
    　　尽管只剩下8艘运输舰了，但是印度对于英国政府来说太重要了，张伯伦还是不顾一切的阻挠电令西摩必须于3日之内将部队送上印度本土，并派遣查尔斯少将指挥的1艘战列舰、4艘巡洋舰、9艘驱逐舰前来增援。    
    　　11月30日，西摩乘着夜色组织舰队实施行动。    
    　　舰队刚出亚丁湾就被“猎鹰”号发现，木易迅疾通知了本队。    
    　　中国太平洋舰队在杨城的带领下，直奔阿明迪维群岛埋伏等候。    
    　　此时的西摩尚不知危险的来临，仍然大模大样的向印度驶来。猛然，舰队的了望员发现远处一闪而过的火光，那是开炮时产生的亮光，当西摩接到报告时，已经一切都晚了；中国舰队开始攻击了，一发发的炮弹在英舰旁边爆炸。    
    　　刹那间，火光闪耀，炮声大作。    
    　　西摩知道行动已再次失败，为免天亮以后舰队被中国军舰全歼，立即作出了“放弃运输船，立即撤退”的命令。    
    　　在黑夜中，“猎鹰”号和“猛禽”号将8艘毫无保护的运输船一一击沉，“射日”号也利用火控系统摧毁了英军部署在亚、非两洲的仅存的2艘战列舰。    
    　　这一夜英国舰队能够安全抵达红海的，就只有4艘巡洋舰了；西摩煞费苦心的增援计划，又告失败；已经断断续续进行了6天的海战才正式宣告结束。    
    　　在这场持续了6天的激烈海战中，英军沉没战列舰5艘、装甲巡洋舰4艘、防护巡洋舰3艘、驱逐舰15艘、运输船20艘，重创战列舰1艘、装甲巡洋舰1艘、防护巡洋舰2艘，运送的15000余人和军用物资中，有一半被中国舰队击毁，剩下的全被俘虏。    
    　　通过这次海战，中国完全掌握了印度洋的制海权；英军在海战中损失巨大，元气大伤；英国政府认为海军再也无法承受如此巨大的代价去支援印度英国陆军的作战了，从此不再派巡洋舰以上的水面船只前往印度了，从而加剧了印度的英军困难处境。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十四章

    英军不仅在海上输得一塌糊涂，在印度战场上也是接连失利。    
    　　11月30日，由梁冰统率的印度集群击溃了洛哈尔德加地区英军主力，并利用骑兵旅的快速反应迅速歼灭了英军溃逃之师。    
    　　此时，中国军队在印度本土与英军的会战达到了高潮时期，印度集群与登陆的陆战部队这两路大军的进攻形成了内外大钳形的合围；在马德拉斯登陆的部队形成了内钳，在达德伯德里地区合拢，外钳的包围进行得规模很大，东面为第3野战师，西面为第7、9野战师；梁冰的中路主力从赖布尔附近山脉的隘道跃出，一路猛攻，连续跨过了默哈纳迪河与克里希纳河，在海德拉巴要塞附近向东旋转，乘势攻克了维杰雅瓦达，在海德拉巴要塞的后方的贡士尔同由向北汹涌而来的海军陆战部队胜利会师；除了在印度西北部分的英军外，英国在印度本土的剩余部队全在中国军队的内外两层包围圈中了。    
    　　此时的英军已经被打得晕头转向，支离破碎。印度总督普力勋爵已完全失去了对军队的控制，整个英军驻印部队陷于一片混乱之中，只能在附近区域作单独的战斗。    
    　　中国军队在完成了对海德拉巴地区的合围之后，梁冰开始限令英国在印当局于6个小时内投降。    
    　　普力勋爵感觉大势已去，在这个时候溜之大吉，越过边界逃往伊朗。    
    　　12月3日下午1时，印度前线指挥部。    
    　　现在的指挥部内是人声鼎沸，参谋人员进进出出，异常忙碌；脚步声与各种声音夹杂在了一起，给人以一种紧迫的情绪。梁冰却平静的坐在前线指挥部里，低着头一言不发，不知在想些什么。不过所有人员都知道，他不发则已，一发惊人！    
    　　此时，作战参谋走到他的跟前，庄严的敬了一个军礼，有力的说道：“司令员！时间已到！部队准备就绪，请指示！”    
    　　静！鸦雀无声！指挥部内所有的声音都消失得无影无综，所有人员都把目光集中到了一个人的身上。    
    　　梁冰面无表情地站了起来，沉声说道：“英军方面有何行动？”    
    　　“没有任何反应！”    
    　　一道寒光从双目中一闪而过，梁冰沉着说道：“总攻开始！”    
    　　2时整，随着信号弹飞上天空，60门威力巨大的155mm重型榴弹炮首先发出了惊天动地的怒吼；其余的火炮也紧跟其后对英军阵地实施火力覆盖。    
    　　一时间，英军的要塞、据点全部遭受炮火袭击，浓烟滚滚，火光冲天。    
    　　“冲啊---”炮兵在进行了一个小时的炮火准备之后，中国军队以排山倒海之势向英军阵地发起了总攻。    
    　　“哒哒哒----”重机枪手也随即操作机枪对英军阵地进行火力压制。    
    　　英军阵地现在是一片火光，刚才的炮击已经炸死了大部分的士兵，还没有战死的士兵也从未见到过如此猛烈的炮击，都吓瘫了，抵抗是软弱无力，只有零星的射击还在继续。    
    　　在一阵“缴枪不杀！”的喊声中，英军面对着黑洞洞的枪口，也似乎明白了大伙所喊的意思，耷拉着脑袋，高举双手，从要塞、据点里走了出来。    
    　　不到一个小时，野战部队便突破了英军的第一道防线，向前推进了10公里；骑兵旅也从正面突至古尔柏加，切断了绍拉布尔一线的铁路；左翼的第7、9野战师从北面迂回包抄了英军侧翼防线，第3野战师配合左翼部队适时展开攻击，彻底粉碎了英军残余部队企图向班加罗尔地区逃窜的阴谋。    
    　　次日，在绝望中的英军部队开始逐一停止抵抗，该区守军司令正式签署了投降书。    
    　　随后，印度集群开始西进，太平洋舰队也配合陆军攻势，开始运送海军陆战队从卡拉奇登陆。    
    　　12月12日，英军在印度的最后一个城市拉瓦尔品第也停止了抵抗。    
    　　至此，英国在印度的殖民统治被彻底终结。    
    　　英国舰队战败，印度被占的消息传回了英国；舆论界开始批评政府领导战争无方，民众反战游行也创下了历史新高，天天有军人家属在首相府邸前静坐抗议。    
    　　中国军队步步紧逼，相继占领缅甸、阿富汗，并陈兵于伊朗边界；军舰在协助陆战队登陆后，开始频繁出入波斯湾查扣英国商船，并炮击中东一带的英军。    
    　　对于英国商人的抗议，中国军队是熟视无睹，继续我行我素。    
    　　英国保守党因此受到商人压力，也开始指责政府；巴尔福政府进退维谷、筹措不前，内阁矛盾逐渐暴露，巴尔福与张伯伦相互指责，内阁成员或辞职或被罢免。    
    　　同一时间，“芬尼党”在得到中国的秘密援助之后，迅速扩充自己的实力；乘着英国政府目前的处境，在14日下午暗杀了爱尔兰总督，其成员在都柏林等城市发动了武装暴动，酿成了重大的流血事件。    
    　　英国舆论再次大哗，保守党乘机利用自由党的政策纰漏，大加批评，致使巴尔福政府集体辞职；维多利亚女王面对英国的困境，只好宣布解散议会，重新进行大选。    
    　　不久之后，班纳曼接任首相。他一面冷静的解决爱尔兰问题，一面通过美国总统向中国政府传达了和平解决双方问题的决心。    
    　　杨城等人经过决议，表示同意双方再次举行会谈。    
    　　两国政府遂于1899年12月25日同时发布文告，宣布中英双方将于25日晚在原地同时停火，并于10日后在华盛顿举行和谈。    
    　　英国其实是不得不走向和谈的，其在亚洲的海军部队遭受中国舰队毁灭性的打击，已经损失殆尽，陆军更是一再败北，伤亡惨重；德国在非洲大陆上蠢蠢欲动，这已严重威胁到了英国在非利益，再加上国内“芬尼党”成员的武装暴动，英国已经是处于内忧外患了；这其中最令班纳曼头疼的是帝国陆军明明拥有绝对的优势，却得不到当地民众的支持，情报部门也知道是中国政府在后支持，政府却还苦于没有直接证据，无法指责中国。    
    　　英国政府急于结束战争，以应付随时会发生在欧洲大陆上的巨变，只好通过美国向中国政府发出了停火谈判的意愿，中国方面也很快得作出了反应。    
    　　当天，美国的报纸上就指出“英国政府终于意识到了在逐渐强大的中国面前，她所引以为傲的炮舰政策是毫无效果的。”    
    　　这次谈判的代表是由两国的外交部长共同率领的，在麦金莱总统斡旋下，和谈正式开始。首先是由英国外交大臣阿斯奎斯发言：“这是你们中国政府发动的战争，绝对是侵略行经！是对我帝国的蔑视！因此中国军队必须退出印度，归还帝国的领土并赔偿一切损失！”    
    　　许之林（中国外交部长）倒是不慌不忙的听完阿斯奎斯的讲话后，幽雅的站了起来，说道：“外长阁下！关于双方争端的问题，我想这似乎不是我方先挑起的吧！”    
    　　“你们野蛮的行经已经对印度造成了极大的破坏！许多人已无家可归了，这其中就包括了我国的侨民！”    
    　　“哦！战争嘛，难免会伤及无辜的。对于受战争波及的人员，我在此地表示遗憾！不过外长阁下！您似乎忘记了贵国当初在我国所犯下的罪行比这还要多得多，你们为什么没有表示一下呢？难道贵国的侨民尊贵，我国的人民就不值钱了吗？”许之林说到此处已经是声色俱厉。    
    　　“呃！”阿斯奎斯顿时噎了。“这个……这是以前政府干的事情，我想这不应该找我们吧！”    
    　　“哦，是吗？但是好象你们英国还在归你们的女王陛下统治啊！”    
    　　“这…外长先生！我们今天要谈的是关于双方停火的和谈，这些历史已经过去很久了，我们完全没有必要再去争论吧！”阿斯奎斯见说不过许之林只好转移了话题。    
    　　许之林冷冷得看了阿斯奎斯一眼，沉声说道 “鸦片战争对中国所带来的痛苦，我们身为炎黄子孙是绝对不会忘记的！”    
    　　看了一眼陷于尴尬之中的阿斯奎斯，许之林说道：“今天就到这吧！”    
    　　阿斯奎斯似乎没有做好这方面的思想准备，可是又不能反对，而这次班纳曼首相又要求他无论如何必须尽快结束与中国的交战状态，用班纳曼的话就是“必须尽快跳出这个该死的战争旋涡，以保证国内的稳定和帝国在非洲大陆的利益不受外国势力的损害，哪怕是要因此付出沉重的代价也是值得的！”当阿斯奎斯质疑这句话时，班纳曼只是冷冷的说道：“时间！只要给我们一点时间，帝国所失去的，包括威严、荣誉在内的所有的一切，我们必定会讨回来的。一定会的，我发誓！”    
    　　想到这里，阿斯奎斯厚着脸皮说道：“解除双方的交战状态，和平解决争端已经是不可阻拦的事情，希望贵国不要拖延时间。”    
    　　许之林驳斥道：“贵国军队在马普托城屠杀无辜的中国人民之时就应该想到这个有这一天的到来，他们必须为所做的事情承担责任。”说到这里许之林扫视了一眼会场，继续说：“不过，既然话已经说到这了，那么我就代表政府宣布这次和谈的底线，第一，贵国军队必须退出除近东与中东以外的所有亚洲地区；第二，赔偿我国因战争所造成的一切损失，共计5亿英镑；第三，贵国政府必须如数归还国内的所有中国文物；第四，印度、马来西亚、新加坡、缅甸、阿富汗……”    
    　　“闭嘴！”阿斯奎斯实在无法忍受许之林再说下去了，“腾！”的一声站了起来，一掌拍在桌子上，咬牙切齿的说道：“无耻！绝对是讹诈！”    
    　　在许之林严厉目光的注视下，阿斯奎斯算是平静了下来，身躯像泻了气的球一样，无力的坐了下去；因为他又想起了首相的嘱托；现在他只能无力的指责中国方面对于和谈毫无诚意。    
    　　许之林倒是无所谓的耸了耸肩膀，说道：“外长阁下！先别忙着反对我国的要求，您还是好好的想一想吧！”说完，就自各起身带领人员，离开了会场。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十五章

    第一次的和谈是匆匆结束。不过双方的立场已经明朗，英国是迫不及待得要尽快结束双方的交战状态；中国方面却是紧咬着“撤军、赔款、归还”三步骤寸步不让；当然了双方的差距实在太大，第二次的谈判结果又是毫无结果；第三次，不了了之……。不过，有一点是所有人都看得出来的，那就是中国方面完全掌握了谈判的主动权。    
    　　经过历时10天的不断交锋，中国方面的谈判人员终于可以松一口气了；因为英国政府撑不下去了，阿斯奎斯终于开始面对现实，认真地与中国谈判。    
    　　阿斯奎斯其实是不得不如此，因为昨日接到班纳曼首相的电报称：爱尔兰问题已经愈演愈烈，德国方面步步紧逼。他要求阿斯奎斯务必于三日内不惜一切代价结束双方的战争，以便帝国全力对付德国的扩张之势。    
    　　早在进入90年代以来，阿斯奎斯就明显得感觉到了欧洲均势的丧失，自普法之战后延续了30年的相对和平的局面结束了，各大国经过数十年的斗争、分化、组合，形成了势不两立的两大军事集团，帝国的经济优势首先被德国人所取代，英德矛盾已成了大国之间的主要矛盾；应该说两国之间的冲突是早晚的事了，只是他没有想到来得这么快，偏偏又在这个关键时刻发生，该死的德国佬！太卑鄙了！简直无耻到了极点！他恨恨的想着，可是又能怎么样呢？一想到中国提出的停战条件，他就一阵眩晕！但又不能拒绝，同时与两大国作战，再加上爱尔兰问题也许帝国顷刻间就会瓦解！现在他终于明白了首相的意思了，“光荣孤立”政策虽使帝国在国际冲突中超然事外，行动自由，却也使帝国因此丧失了所有的盟友！也许是到了放弃“光荣孤立”政策，重新规划外交策略的时候了。    
    　　1900年1月15日，经两国政府授权的外长在华盛顿签定了停火协议，正式宣布结束战争；与停火协议同时签定的还有《中英华盛顿条约》。    
    　　条约规定：1，严惩在马普托城屠杀无辜中国商人的肇事凶手；2，赔偿中国因战争所造成的一切损失，共计5亿英镑；3，英国军队退出除近东与中东以外的所有亚洲地区；4，英国政府必须如数归还本国境内的所有中国文物；5，废除两国之间的所有不平等的贸易协议，实现双方平等、公正的贸易往来。    
    　　两日后，中英双方达成了关于印度、马来西亚、新加坡、缅甸、阿富汗前途的决议；次日，两国又正式签署了联合声明，规定：五国将于1900年1月19日，恢复行使主权。    
    　　这份声明表明了英国在印度、马来西亚、新加坡、缅甸、阿富汗的殖民统治全部付诸历史。    
    　　英国与中国在华盛顿签定的一系列协议、条约，不亚于一颗重磅炸弹，在世界各国中引起了激烈的反响。    
    　　美国新闻媒体甚至报道：“中国政府用实际行动向世界各国表明了在损害中国利益后，可以不接受惩罚的年代，已经离我们远去了。”    
    　　德国报纸则报道到：“东方的巨狮已经觉醒，忽视它存在的国家必将为此付出难以想象的代价！”    
    　　一位擅长历史的英国学者则评价说：“巴尔福政府执政时期，是帝国历史上最为惨痛的时代！”    
    　　中英战争一结束，英国立即对德国摆出了一付强硬的姿态，波罗的海舰队、北海舰队、地中海舰队更是频频调动，并正式警告德国不得妄动其在非洲的利益，否则帝国将不惜一战；不过，任何明眼人都看得出来，经过与中国人的战争，英国现在已经是元气大伤、外强中干了；德国统帅部显然对于英国的警告无动于衷，继续推行己方的非洲殖民政策。    
    　　眼看英德大战即将爆发，法、俄两国为了压制德国实力的膨胀，维持欧洲的均势，在关键时刻站到了英国一边，相继对德发出警告。    
    　　德国由于还没有做好同时与三国为敌的战争准备，遂即从非洲撤兵；一场即将发生的战争由于法、俄两国的介入而被消弭于无形。    
    　　此次事件之后，英国颓势逐渐显露。班纳曼首相在伦敦演讲时也不得不承认：“帝国的战败已毫无疑问，尽管我们不愿意面对，但这毕竟是一个事实，大家都必须承认它！”    
    　　阿斯奎斯也遂即发表声明：“要想继续执行以前的外交策略，那无疑是一种不切实际的设想！我们现在唯一能做的就是尽快改变它，以符合帝国现状！”    
    　　中国那庞大的阴影使英国政治家越来越感到恐惧，为了建立和维持新的国际均势，英国外交家终于放弃了“光荣孤立”政策，主动寻求盟友；为了在亚洲对抗中国，英国协调了与俄国的关系，在彼得堡与沙俄签定协议，重新划定了两国在伊朗的势力范围；英俄关系的改善促使英法的接近，英国统治者又放弃了传统的仇法政策，有意接近法国，两国终于在殖民问题上达成了妥协。    
    　　英国在两年后又与法、俄两国互换公文，正式确立了“协约国”的军事同盟关系。    
    　　《中英停战协定》与《中英华盛顿条约》的签订在中国自然是一片欢腾。    
    　　杨城在北京发布公告褒扬有功官兵，并决定在中印边界修建一座纪念碑，碑上将刻录在中英战争中牺牲的所有烈士名录，以纪念中国在反殖民运动中的伟大胜利。    
    　　经过了六年多的管理运作，中国已经基本完成了工业改革，有鉴于此，吴波在政务院内颁布了另一项以社会福利为基础的改革措施。    
    　　方案主要有三项：一是《养老金条例》，规定凡年满60周岁而每年收入不达国家标准收入者，均可得到国家养老金，当时失去工作能力而又年满60岁的人不多，但它毕竟是中国福利国家建设的起点。    
    　　二是建立全国劳动介绍制度，以实行《失业工人法》所取得的经验，逐步建立政府的全国性劳动介绍所；区区一年，即有100多个职业介绍所在全国各地诞生，它们虽然不能根本解决就业问题，但因之收集了劳工市场信息，可使就业机会充分利用。    
    　　三是《人民保险法》，它包括健康保险和失业保险两部分。第一部分旨在为患病、伤残和因分娩而不能工作的女工提供保险救助，受保范围是16岁至60岁的体力劳动者和年收入不达国家标准的职员。保险费按不同比例由雇主、工人和国家分担；这项方案是强制实施的，由各级政府建立一个保险委员会，归中央管理；第二部分是关于失业保险，规定对一些易受经济影响、失业率较高的行业实行强制性保险。    
    　　另外，政府还在劳工立法方面有了较大进展，通过了矿工八小时工作日法案，随后又扩展到一些轻工业部门。各行业委员会由劳资双方代表和政府代表组成，负责协定工人工资；凡不按照法定标准支付工资的雇主，要被追究经济和刑事责任。    
    　　由于实施社会福利计划需要巨额开支，要求它不断调整财政政策，增加预算。吴波在新的预算中，对年收入超过2000元的“非劳动所得”征收超额所得税；对15万元以上的产业征收累进税；政府还在制定年度预算时有意增加财政赢余，为实行养老金制提供了条件。    
    　　政务院还对对外贸易采取了稳步推进的方针，强化管理整顿秩序，坚决制止不正当竞争。    
    　　随着时间的推移，中国的改革也将不断的深入。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十六章

    在每个国家的海军部队中，战列舰不仅仅是型号最大的，最强有力的运输工具，而且是一个国家战争实力、战略野心和国家财富的象征；战斗力是它的宗旨和终极目标，因此赋予船只优于其他船只的战斗力的技术革新，是设计和建造这些舰船的原动力。    
    　　19世纪末的中英战争给英伦三岛带来的震动实在太大，英国皇家海军的双极标准被中国海军打破了；英国的统治者意识到在未来的战争中，中国将是英国的头号强敌，由此激起了国内重新发展海军的热潮。第二年，英国海军部停止了战列舰设计尝试的试验，决定建造一支全新的战舰；于是便诞生了闻名遐迩的标准主力舰“无畏”号，它的舰体和火炮是全钢的，船身由280毫米厚的护板包裹着，并携带有304mm口径火炮，尽管载重达22194吨，但“无畏”号的速度仍达到了21.6海里/小时。随着它的建造，一种新的更加先进的战舰纪元到来了。    
    　　“无畏”号是第一艘“全部大口径火炮”舰船，它的出现立刻淘汰了现有所有的舰船，它的名字标志着新一代战列舰。然而建造这一级别的经济成本却是巨大的，英国的海防支出因此增长了290%，每一艘新的皇家海军战列舰的成本都接近1500万英镑；但是关于花费的考虑却没有使战列舰制造速度缓慢下来，出于保持海上霸主地位与压制中国海军的意图，英国挑起了新一轮军备竞赛。随后世界各国也相继卷入了这场比以往规模都要大得多的军备竞赛，每一个工业化的国家都把这种新型战舰的水平，视为本国力量和尊严的象征。    
    　　英国既然挑起了这场军备竞赛，就无论如何不能输掉，质量是皇家海军保持领先的秘诀。如同过去打破记录的船舰一样，“无畏”号的霸主地位没有持续多久，皇家海军又创造出了所谓的“超级无畏”号舰船，其满载排水量更是达到了骇人的30866吨，舰载火炮也达到了343mm口径。    
    　　主力舰船的未来发展方向似乎是携带口径越来越大的火炮的大型战舰，但是中国高层却不这么认为，因为他们深知这种巨型武器库在未来战争中的作用不大；由于科技部在动力研究方面取得了重大突破，内燃机开始运用于军事方面；中国军方开始将目光从战列舰竞赛中转移到了发展另外一些军舰。随后，新式巡洋舰、领航驱逐舰，甚至是秘密建造的潜艇、航空母舰等一系列新式装备相继进入中国军队服役。    
    　　这些新式舰艇的应用，使得原来的海军战舰显得过于陈旧，在杨城、吴波、张海波等人的支持下，将原有的舰艇全部予以淘汰，或封存、或低价转售给朝鲜、越南海军，并开始全面换装新型舰艇，以符合未来战争发展的需要。    
    　　1902年1月15日，北京某地。    
    　　天上没有一片浮云，这里显得比平常更加的宁静，保卫工作也比平时更加得严格，四周都是铁丝网并不时有一排排装备齐全的巡逻队经过，要想进入这里，可以说没有得到特别的许可是完全办不到的。    
    　　这里就是中国特等保护单位--秘密营建的北京机场，今天这里将要进行飞机的第一次试飞；一架双翼飞机正停在飞行跑道上，这是一架中国自行研制的单座双翼战斗机，其动力来源是一台500马力的并列式活塞发动机，最大速度可达260千米/小时，实用升限8500米，可续航2小时30分钟；空载为970千克，最大起飞量1390千克；翼展9.8米、长度6.71米、高度2.79米、机翼面积为25.5平方米；装备有2挺固定式7.92mm机枪。    
    　　一名飞行员正站在机旁，他就是杨涛。说实话他此刻的心情从未如此激动、如此兴奋；因为他将是第一个驾驶着飞机飞上蓝天的飞行员。可以说这是一次人类航空史上的一个新纪元但同时也是一次挑战，稍微不甚就可导致机毁人亡；杨涛作为一名飞行员为能参加这次试飞而身感骄傲，他从小就喜欢蓝天，梦想着有朝一日能在蓝天上自由自在的飞翔，今天他终于有机会实现儿时的梦想了。他双目有神得看了一眼湛蓝的天空，双手紧捏一团，在心中不住呐喊着：放心吧！蓝天，我一定会成功的，不会让您失望的！    
    　　此时机场的勤务人员正在进行飞机起飞前的准备工作。    
    　　杨城、张海波等人正站在机场指挥塔上静静得注视着下面人员忙碌的身影，人群中没有丝毫的响声，空气中似乎弥漫着一股肃穆而又期待的气氛。    
    　　时间正在一点一点得消逝着，慢慢得爬向了9点钟的方向。    
    　　“报告各位首长！试飞时间已到，请指示！”    
    　　杨城习惯性得抬起了左手，看了一下手表，对着张海波点了点头，沉声说道：“开始吧！”    
    　　“是---”    
    　　随着指令员一声令下，勤务人员迅速离开现场；此时早已准备就绪的杨涛立即爬上了飞机，熟练得启动飞机；带着隆隆马达声的战斗机，嘶的一声快速划出了飞行跑道，飞上了蓝天。    
    　　“喔---”机场内的人员沸腾了，大伙是又叫又跳的，相互拥抱着，以自己的方式庆祝这次起飞的成功。    
    　　看着底下的人群的欢呼，杨城丝毫没有兴奋的感觉，只是微微叹了一口气，走到旁边，默默的注视着远方的天际。    
    　　“怎么了？担心了？”张海波走了过来。    
    　　“唉，是啊！这只能算是历史舞台上的一个里程碑而已，但它只是为战争而服务的，并不是为人类自身服务的。”    
    　　“这我知道，毕竟中华民族是一个爱好和平的民族！不过既然已经身处在这个弱肉强食的年代里，那么我们就要学会面对现实，只有通过不断的武装自己，才能更好保卫自己的国家、人民不受欺凌！”    
    　　杨城听完后只是拍了拍张海波的肩膀：“是啊！兵者，国之大事！忘战必危啊！”    
    　　2月17日，中国第一艘实验性潜艇试航取得成功。    
    　　3月20日，杨涛再次驾驶飞机在新建的排水量为28164吨航空母舰--“龙威”号上试飞成功。    
    　　随着几次实验的成功，中国军方高层人物畅言：“中国的未来在海上”。    
    　　3月30日，中国政府通过军事议案，国防部开始着手扩建空军与海军，并正式组建包括3艘航空母舰和3艘重型巡洋舰在内印度洋舰队，驻地锡兰（斯里兰卡）的科伦坡。    
    　　9月29日，国防部又通过了“最大海军”建设方案，杨城甚至在会上直言：“中国必须保持着这样的海军力量！在有可能发生的未来战争中，当和最大的海军国家作战时，必须有能够威胁到那个国家的优势，以保持本土的绝对安全。”    
    　　10月11日，杨城正式改组太平洋舰队，组建由四大分队组成的新舰队；每支分队下辖2艘航空母舰、2艘重型巡洋舰、4艘轻型巡洋舰、6艘领航驱逐舰以及若干艘鱼雷快艇；其中，第一分队驻地台湾基隆港，第二分队驻地新加坡，第三分队驻地日本壹岐岛，第四分队驻地朝鲜郁陵岛。    
    　　此外，杨城还在中国本土改建东海与南海两大舰队，使之成为防御本土的中坚力量；并秘密营建三支潜艇大队（每队20艘潜艇），并将中华舰队中的3艘常规潜艇下放至各潜艇大队，成为各队的指挥舰。    
    　　1904年5月，应朝鲜、越南海军的正式邀请，欧阳胜率领中国太平洋舰队中的“龙威”号航空母舰、“追月”号快速航母护卫舰（此舰在“龙威”号下水之后，被正式改装为航母护卫舰）、“辽宁”号重巡洋舰（排水量为9800吨）、“昆仑山”号轻巡洋舰（排水量为5000吨）、“太湖”号领航驱逐舰（排水量为1500吨）、“洪泽湖”号领航驱逐舰（排水量为1500吨）6舰对朝鲜与越南进行为期6天的友好访问，以加强双方的军事交流。    
    　　太平洋舰队的6艘军舰于5月5日上午10时从朝鲜仁川军港抵达越南金兰湾。舰队随着“龙威”号发出的旗语，变换队形，驶入港口。“太湖”号领航驱逐舰在接到“龙威”号的旗语之后立即鸣放21响礼炮，负责接待的越南战舰也鸣放21响礼炮回应，并向欧阳胜致敬。    
    　　一时间，礼炮轰鸣，此起彼伏。    
    　　越南人对于己方的军舰早已司空见惯，但来自中国的铁甲巨舰却是首次目睹，码头上挤满了看热闹的人群。望着红旗飘扬、威风凛凛的巨舰，人群中交杂着惊叹、羡慕的情绪。    
    　　在访问结束后，三国海军在南海举行了一次联合军事演习。    
    　　演习完全是按照现代战争进行。先由“龙威”号上的舰载轰炸机实施低空攻击，将靶船击沉击伤，然后再配合海军舰艇进行打击。    
    　　演习开始后，飞行员架机低空飞行，等到靶船出现时，立即投弹，海面上上百只靶船被炸弹炸得东倒西歪，烈火冲天，白浪飞卷，有的飞行员的俯冲几乎是贴着海面进行的，一架架轻巧灵活的飞机组成机队朝下猛冲，就像饿了几天的野狼；这要求飞行员必须有极高超的技术和很好的心理素质，稍有不甚，就会一头扎到海里，因为他们距离海面只有25米，几乎是贴着靶船船舷直扑下来的。飞机的攻击让海面上浓烟滚滚，几乎看不见任何东西。    
    　　附近舰艇上观战的两国军方高层被眼前的场景吓呆了。他们从来没有见到过可以在天上飞行的武器，这完全颠覆了他们以前所学的知识；太厉害了！他们甚至猜想，如果在一个小岛上，那么飞机上扔下来的炸弹一定能将小岛炸平。    
    　　浓烟已经升到了一千米高的空中了，像是附近的火山爆发一样。    
    　　大约20分钟后，远处海域出现了30多艘军舰，这些战舰有的大得吓人，甲板上的炮塔都指向了靶船所在的位置，一串串的炮火扑向了剩余的靶船，天上、海面的夹击使得靶船被轰得片甲不留。无论是飞机的投弹还是军舰的射击，都像长了眼睛一样射向靶船，命中率极高。    
    　　两国军方高层再次傻眼了，每次飞机的俯冲都给他们强烈的震撼，他们甚至怀疑自己还处于梦中，这种只见机器搏杀而不见人员争斗的战场情景实在让他们震惊不已。    
    　　演习是结束了，但朝鲜、越南观战的军方高层在见识到来自航空母舰的空中打击之后，立即要求中国传授这一技术；在经过中国高层紧急磋商之后，为应付即将到来的战争，以维护亚洲地区的稳定和御敌于国门之外，中国政府最终决定向朝鲜与越南出售轻型航空母舰和轻型飞机，并派遣人员以帮助两国海军尽快向新式海军转型。    
    　　　　


第一卷  正文  第三十七章

    杨城终于有闲情可以好好的休息一下了，他迅疾打了一个懒腰，轻松的坐在了摇椅上，闭目养起神来。    
    　　今年6月刚通过的军费预算案使海军看到了自己更为美好的前景。可以设想在不久的将来，中国所拥有的海上力量不仅可以守护住本土漫长的海岸线，而且可以进行远洋作战，将国家的实力和本土的文化传到世界各地去；那时，本国靠庞大的舰队便能震慑住所有的国家。这是大伙做梦也没有梦到的事啊！自己居然在短短的十年的时间里做到了，真是不简单啊！现在的中国海军一切都走入了正轨，除了训练外，一般在每周都会抽出两天时间出海巡航，在他们的护卫下，为本国从事远洋贸易的商船提供安全保护；舰队的存在使得在太平洋航线上的海盗几乎绝迹，还有就是经过对日的两次打击以后，日本船只便如躲瘟疫一般避着中国海军，他们的海防巡逻艇甚至不敢太靠近中国商船，生怕因此触怒中国军舰；这才是泱泱大国的表现啊！想到这里他的嘴角不由露出一丝不易察觉的微笑。    
    　　还未过一会儿，机要秘书便打断了他的思绪，急匆匆走了过来对他说道：“首长！总理（吴波）、参谋总长（张海波）和徐总（徐陵--中国情报局负责人）在会议室内等您过去呢！”    
    　　“唔！”杨城微微点了一下头，起身向会议室走去。    
    　　吴波、张海波、徐陵正坐在会议室内不知在聊些什么，在他们谈着的时候，杨城走了进来。    
    　　还未等杨城说话，吴波就急匆匆的站了起来说道：“老杨啊！印度尼西亚那边出了一点事。”    
    　　“哦？那边又出了什么事呀？”杨城皱了一下眉头。    
    　　徐陵连忙说道：“是这样的，印度尼西亚从16世纪末以来就一直受到荷兰的殖民统治，他们垄断了印尼的所有贸易；由于我国大力发展对外贸易，印尼也没少观顾，但是荷兰当局规定的贸易价格明显高于其他地方，因此我国商人就私下里与当地居民进行交易；荷兰人对垄断经营的东西管理得很严格，为防止当地土著人把商品卖给别的国家的商人，经常派出军舰出海巡逻，这种事情就被他们发觉了；我国的舰队经常游弋于太平洋和印度洋，鉴于我国强大的海上力量，荷兰当局当然不敢把我国商人怎样，可是私下里却恨之入骨；本来他们就认为我国军舰出现在南太平洋，是为了夺取他们在东方的殖民地，现在就更加得确定了；他们也知道在海上无力与我方抗衡，因此在暗中就挑拨当地土著居民与我国华侨的争端，煽动当地居民的反华情绪，而当局又采取放任的态度，现在事态已经扩大，每天都有华侨受到印尼当地居民的袭击，每天都有人员伤亡。”    
    　　“混蛋！这些该死的家伙！”杨城气得当场踢翻了面前的椅子。    
    　　“老杨啊！冷静点！我们现在最需要做的就是如何解决这件事情。”    
    　　“还能怎么办？不给这些狂妄的家伙一点教训，他们就永远也不知道天高地厚！打，给我狠狠得打！总之这种事件绝不允许发生。”    
    　　“我也赞成，这种事情有过一次就会有第二次，我国的华侨遍布世界各地，现在我相信各国都在观望；如果不把它扼杀在萌芽状态，这种事情迟早还会发生的，必须震慑！而且还要有绝对的震慑力！星星只火可以燎原啊！”    
    　　“这样直接出兵的话，我怕会引起欧洲各国的非议啊！说不定他们会联合干涉的，再说这也有损我国的国际形象啊！”吴波提醒道。    
    　　“恩！荷兰人好收拾，不过别忘了，我们这是在敲山震虎，不能忽视英国人对此的反应，毕竟印尼紧挨着澳大利亚啊！”    
    　　徐陵道：“现在欧洲的两大军事集团已经形成，英国经过几年的潜伏也元气渐复，牵一发而动全身啊！现在的国际均势一旦被打破，必将导致世界大战的提前爆发，不能等闲视之。”    
    　　“虽说是好战必亡，但是事关侨胞安危，这件事情绝不能忍！也完全没有必要忍让。”杨城沉声说道。    
    　　“我看这样吧，先外交通告，不行的话再商议直接出兵。”张海波折中道。    
    　　“那么好吧！我知道该怎么做了。”    
    　　1904年11月6日，中国政府向荷兰当局发布了措辞强硬的宣告：荷兰政府如再不制止骚乱事件，以保证我国侨民人身安全，继续纵容印尼人袭击我国侨民的话，我国将不再视荷兰当局在印尼的存在，荷兰政府将为此次后果承担一切责任。    
    　　中国强有力的声明在全世界，尤其是在欧洲引起了轩然大波。    
    　　在英国伦敦，班纳曼为此特别召开了内阁紧急会议，商议对策。    
    　　“先生们，很抱歉打扰各位的休息！”班纳曼来了一个开场白。    
    　　“什么事这么着急的召唤我们，尊敬的首相阁下！”农业大臣内维尔.张伯伦提出了疑问。    
    　　“是远方的中国又有什么行动了吗？”外交大臣阿斯奎斯说道。    
    　　“是的，先生们都知道最近在南太平洋岛屿上发生的事件了吧。”    
    　　看到室内众人都在议论纷纷，大多都在幸灾乐祸，班纳曼不由得摇了摇头，悲叹这些内阁大臣的目光短浅。    
    　　阿斯奎斯说道：“荷兰人这回惹上大麻烦了。”    
    　　“这是毫无疑问的，不过他们糟糕，我们也未必幸运到哪里去。”    
    　　看到首相这么说，众人心头都充满了疑问，不解得望着班纳曼。    
    　　班纳曼接着说道：“现在中国人的魔爪已经伸向了南太平洋，如果帝国再不为此而采取行动的话，等到中国人完全吞并印度尼西亚群岛，帝国在澳洲的利益就将受损！未来两国如再次交战的话，那么我们的澳洲大陆就将要完全面对来自中国的直接威胁！不是吗？先生们！我可不想在我的任期之内出现类似巴尔福执政时期的事件！因此，无论如何，帝国都不能坐视印度尼西亚落入中国人的手中！决不允许！”    
    　　“采取行动？难道又要与中国全面开战吗？”国防大臣基钦纳勋爵小心翼翼的说道。    
    　　“爱尔兰问题刚刚有所缓解，现在就插手到中国人与荷兰人的争端之中去，这似乎不妥吧！”殖民部大臣格雷沉声反对道。    
    　　“是啊！帝国经济长期萧条，毫无起色，工业部门投资锐减，国民失业率正在持续上升，国民已经开始不满了，现在贸然进行……”    
    　　班纳曼不等财政大臣把话说完就道：“不不不！我们只是打算把帝国的军队以志愿兵或雇佣军的形式加入荷兰人的军队体系中，打一场在南太平洋的局部战争，这只是在强大邻国的安全威胁下保卫帝国领土不受侵犯的一项措施，仅此而已。”    
    　　阿斯奎斯说道：“还是清醒一下吧！先生们！对于来自中国的威胁，我们只能采取强硬的外交策略，要随时提高对中国人的警惕，准备战争吧！为了保证澳洲本土的安全，我们别无选择！”    
    　　“可是据情报部门了解，中国现在研制了许多新式武器，包括类似德国飞艇的飞行器。”    
    　　“先生们！要对帝国的皇家海军充满信心！因为我们不仅拥有‘无畏’级战列舰，还有这世界上所没有的超级无畏舰。我相信帝国的皇家海军这一次不会让我们大家和国民失望的！是吧，麦克唐纳爵士。”    
    　　“恩哼！很明显，这毫无问题！”海军大臣麦克唐纳优雅的回答道。    
    　　在会议结束以后，班纳曼立即给荷兰国王去电称：对中国蛮恨无理的要求表示极大愤慨，英国将一如既往的站在荷兰人民的一边。”    
    　　随后，英国外交部发表声明：英国不能容忍中国政府在荷兰领土上的任何军事行动。    
    　　法、俄也紧跟着声明：这只是荷兰政府的内政问题，中国政府无权干涉。    
    　　德国政府只是无关痛痒的声明：希望双方保持克制，以谋求和平解决事件争端。私下里德国外长却通知中国政府：一旦英国正式向中国政府宣战，德国舰队当立即与之开战。    
    　　荷兰在得到协约各国的保证之后，遂对中国政府的通告不予理会，反而变本加厉的在印尼掀起反华浪潮。    
    　　11月8日，杨城在北京发布命令：正式向荷兰开战。    
    　　距离印尼最近的中国太平洋舰队第二分队接到指令之后立即拔锚起航，逼近印尼。    
    　　一场血战，马上就要开始了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十八章

    1904年11月8日，中国太平洋舰队所属的先遣舰队正快速的航行在林加群岛附近海域上。    
    　　这支舰队共有12艘舰艇，它是以“龙腾”号航空母舰为旗舰，再加上“龙升”号航空母舰、“山东”号重巡洋舰、“安徽”号重巡洋舰、“长白山”号轻巡洋舰、“天山”号轻巡洋舰、“武夷山”号轻巡洋舰、“五台山”号轻巡洋舰、“西江”号领航驱逐舰、“北江”号领航驱逐舰、“东江”号领航驱逐舰、“珠江”号领航驱逐舰；从新加坡出发，驶向雅加达；后备物资由3艘大型运输舰在“闽江”号和“赣江”号领航驱逐舰的护航下随后出发。    
    　　刘彬是这支舰队的最高指挥官，他从1894年就加入当时的人民军，在历次的战斗中都表现得极为英勇，特别是在中英科摩林角海战中他更是全身多处负伤，但却仍然坚持战斗在第一线；在中英战争结束以后，他的英勇在海军中逐渐传开，作为最有希望的军官在军中得到认可，并作为战斗英雄受到杨城等人的接见，至此以后就受到了中国军方的重点培养，得以进入大连海军大学学习；第四年被杨城正式任命为中国太平洋舰队第二分队的指挥官。    
    　　此时的他正在指挥室内注视着窗外的不断倒退的海水微微出神。这次的行动可是可是自舰队改组以来的第一场真正的战斗，同时也在检验这支舰队是否合格；现在国家高层人员都在观望，可以说这场战斗的成败将直接关系到国家海军的未来发展走；在出发前欧阳司令员曾来电要求自己珍重。虽然在电报上只有渺渺数语，但他仍能感受到司令员的殷切希望，来吧！我是不会辱没国家荣誉的！中国海军永不言败！他在心中暗暗发誓。    
    　　“报告！我方已经进入卡里马塔群岛区域。”一名作战参谋打断了刘彬的沉思。    
    　　“好快啊！”刘彬惊叹了一声，不知不觉舰队已经从新加坡开出已有10个小时了；现在的海上的风力适合，他抬头望了一眼湛蓝的天空，只见舰载的巡逻侦察机一直在舰队上空盘旋飞行。    
    　　“到目前为止，还没有发现任何敌舰。”作战参谋继续向刘彬汇报。    
    　　刘彬点了点头，道：“先下去吧！有情况随时报告。”    
    　　“是---”    
    　　也许正应验了“危险的不确定性就是战争游戏的规则。”这一句谚语吧。    
    　　半个小时之后，侦察机回来报告：在舰队左翼50海里处发现2艘荷兰驱逐舰，正向先遣舰队方向逼近，从航向上估计会与舰队擦肩而过。    
    　　刘彬从高倍望远镜中看到了荷兰军舰上的无线电装置，这是2艘排水量为560吨的驱逐舰，配有速射炮和机枪，火力是不足为惧，但其优良的通讯设备会将海面上发生的一切通知本部。他确信舰队已经被敌方发现，雅加达方面得到消息后，一定会加强雅加达附近海域的防御措施。刘彬命令舰队改变航向，以时速21海里行驶，同时加强在空中的侦察，以减少被其他敌舰发现的危险性。    
    　　驱逐舰一向以速度快、耳目灵著称，刘彬知道不可能指挥舰队躲过它们的跟踪，他决定把它们消灭掉。    
    　　刘彬的安排迅速得到贯彻，“武夷山”号与“五台山”号在接到指令之后，立即脱离编队向荷兰战舰迎去。    
    　　机敏的荷兰驱逐舰似乎也已然明白了自己的处境，它立即将航向向右偏离了几度，企图以此挠过中国先遣舰队。    
    　　刘彬在“龙腾”号上早已成竹在胸，早已料到荷舰会有此着，立即命令两舰沿切线方向向敌舰驶去。    
    　　在距离荷舰8600米处，“武夷山”号与“五台山”号上的主炮开始轰鸣，连续向2艘荷舰进行了3次完整的齐射；两分钟后，敌舰中弹起火，在舰上的荷兰水手纷纷跳水逃生；“五台山”号巡洋舰还在接近荷舰时发射了两枚533mm鱼雷，彻底将其击沉。    
    　　事后，刘彬为此专门召开了一次作战会议。    
    　　一进入会议室，刘彬立即开门见山的说道：“列位，现在荷兰方面肯定会从航向上知道我方舰队的最终目标，总参制订的突袭雅加达已经不切实际，我认为有必要更改作战目标，因此我决定在苏门答腊岛北端，位于巽他海峡的楠榜省发动一次破坏性袭击，以分散荷军在雅加达的注意力！”    
    　　“可是擅自更改作战计划，那可是违反军令的，我担心……”舰队参谋长提出了心中的忧虑。    
    　　还未等他说完，刘彬就向他摆摆手说：“这个不用当心，我会亲自向欧阳司令员解释的。”    
    　　“唔！计划书是死的，战场情势却是瞬息万变！一味得墨守成规，只会陷入被动的局面之中！当出现意外之时，不可能一层不变按部就班，这是智者所不为的，我同意破袭楠榜省，以吸引荷军的注意力！”“龙升”号舰长意味深长的说道。    
    　　“山东”号重巡洋舰舰长王成捷饶有深意的看了刘彬一眼，说：“刘头！你的打算恐怕不会这么简单吧！”    
    　　刘彬一脸严肃的脸庞终于有了一丝的笑意，点点头说：“不错！破袭楠榜省只是我计划之中的一部分，计划的最终目标是不会变动的，要变得只是这其中的细节而已。”    
    　　王成捷眼神忽然一亮，道：“围点打援！”    
    　　看到刘彬毫不反对的样子，“天山”号轻巡洋舰舰长一脸疑惑的说道：“荷兰人在印尼总共才几条破船，他们会乖乖出来送死？”    
    　　“根据我们最新掌握的情报，英国人在澳大利亚的12艘军舰已经全部以雇佣兵的形式加入到了荷兰人的海军之中，现在就在巴韦安岛海面游弋；再加上我方已经封锁了马六甲海峡，如果巽他海峡再被我军控制的话，那么他们与本土的联系将要全面中断，这是他们所不愿看到的；他们一定会来的，而且一定会倾巢而动，哼！到那时我们的机会也就来了！”说到这里刘彬顿了一顿，继续说道：“只要歼灭了荷兰在印尼的海上力量，那么陆路上的军队就将任我宰割！到时，我会让这些杂碎知道屠杀我华人的下场！”说着说着，刘彬眼中闪过了一抹令人煞人的寒光。    
    　　“好，赞成！”    
    　　“同意！”    
    　　……    
    　　11月9日，刘彬立即将更改的作战计划呈送中国太平洋舰队司令部，并得到了欧阳胜的认可；随后，中国先遣舰队驶入巽他海峡，宣布楠榜省周围100海里为战争区域，开始封锁巽他海峡，并对苏门答腊岛北端岛屿进行航空侦察。    
    　　大战在即的南太平洋依然向人们展示着它那迷人的夜色，一弯弦月高高的挂在天空。然而，这美好的夜色并没有给南太平洋带来和平的希望，中荷双方的战争已经不可避免。    
    　　在巽他海峡波涛汹涌的海面上，中国先遣舰队的轻重巡洋舰、领航驱逐舰全都一字排开，根据白天飞机侦察的资料，迅速调整炮口，对准楠榜省开始了密集的火炮轰击。    
    　　一时间，炮声隆隆，洋面上的寂静被打破了，到处充斥着刺鼻的硝烟。    
    　　楠榜省内已经陷入了一片火海之中，声声巨响惊醒了城内已入梦的居民，呼啸而来的炮弹，带给他们的是无尽的恐惧。    
    　　“打！给我狠狠的打！哼，胆敢屠我华人，其虽远必诛之！”刘彬站在“龙腾”号航空母舰上，望着眼前的一切，脸上充满了冷酷之色。    
    　　炮击进行了两个多小时，在楠榜省的地面上到处都是熊熊的大火，惊慌失措的人群，还在四处逃避这突如其来的打击，不时有人被火海吞噬。    
    　　“报告！荷兰舰队已经开始向我方所处方位移动，预计明晨7时之前，将抵达巽他海峡。”    
    　　“好，这将是我们中国海军史上最重要的日子。准备吧！”    
    　　……    
    　　“报告！荷兰舰队距离我方舰队150海里。”    
    　　11月10日凌晨5时，“龙腾”号航空母舰上响起了战斗警报声，攻击的时刻终于来临了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第三十九章

    当黎明的一抹曙光出现在海天之际，先遣舰队的2艘航空母舰上的探照灯同时打开，照亮了宽敞的飞行甲板，上面已经停满了整装待发的飞机。    
    　　这2艘航空母舰上配备的飞机数量分别是：“龙腾”号36架、“龙升”号35架。    
    　　现在的舰队位于巽他海峡东北30海里处，正迎着海风全速行驶，为舰载机的起飞作准备。    
    　　“成败在此一举，开始吧！”刘彬于5时30分在“龙腾”号上下达了攻击命令。    
    　　负责指挥起飞的军官在这时挥了挥手中的灯光，第一架双翼战斗机就掠过了灯火通明的起飞甲板，冲向了黎明前黑暗的天空；在甲板上的人员们立即齐声高叫为他呐喊助威，接着8架战斗机相继起飞，然后是18架舰载轰炸机。    
    　　这款飞机是有关方面专门为中国海军量身订制的02式舰载轰炸机，拥有1台600马力的并列式活塞发动机，最大速度为176千米/小时，实用升限5180米，内部炸弹仓和后翼吊架可提供载重量为300千克。    
    　　20分钟之内，36架飞机从2艘航空母舰上同时起飞，它们以壮观的环行队列轰鸣着绕行舰队一周，然后向着荷兰舰队所在的方位扑去。    
    　　第一波攻击刚刚起飞完毕，刘彬立刻命令第二攻击波作好出击准备；下达完指令的他就一个人静静的站在“龙腾”号的甲板上，凝视着已经逐渐发亮的天空，默默不语。    
    　　作为第一攻击波的飞行员们，人人都为能参加这次人类历史上最大规模的空袭而身感骄傲，因为他们在事前都知道了这次要去攻击的舰队是属于一个怎样国家，怎样一个民族。    
    　　现在飞行员的身边只有使人心烦的隆隆马达声。    
    　　6时30分，飞行员们的忍耐终于到了尽头，因为他们耳朵里听见了队长传来的指令：“全体注意！保持队行，前方就是荷兰舰队所在方位，准备实施攻击！”    
    　　荷兰舰队的人员因为即将进入战区，正在紧张的准备着，突然他们发现从远方飞来了一批隆隆作响的“飞鸟”，就在他们目瞪口呆之中，“飞鸟”开始行动了。    
    　　“注意！下降高度，对准目标，依次进入攻击！”    
    　　随即9架02式舰载轰炸机快速接近目标上空，开始发动袭击；俯冲、投弹、跃升依次进行，飞行编队丝毫不乱。    
    　　几秒钟内，冰雹似的炸弹立即倾泻而下，在荷兰舰队最前方的、隶属于英国澳大利亚舰队的3艘战列舰有幸成为了中国飞机的第一批攻击目标。    
    　　随着炸弹的落地，英舰上立即响起了连续不断的爆炸声，4艘战列舰瞬间被火海包裹；刚才还在对着舰艇上方的“飞鸟”指指点点、议论纷纷的水兵们这才如梦初醒，惊慌失措的四处躲避。    
    　　为了准确实施攻击，有的轰炸机直接俯冲到离海面只有60米高的空间时才开始投弹。    
    　　只听见，荷兰舰队上空如晴天霹雳，炸弹如雨，自天而降。    
    　　一艘艘的荷兰战舰相继中弹，火光直冒，有的舰艇还被命中弹药库，顷刻间被炸得四分五裂；只有为数不多的几艘驱逐舰仗着舰小灵活，不时艰难得进行着规避。    
    　　众所周知，在没有有效的防空武器的护卫下，交战双方中的一方只能任由拥有战机的另一方宰割。    
    　　仅仅过了30分钟，荷兰舰队就被中国两个波次的飞机打得七零八落，二十余艘各型战舰成为了一堆堆冒烟的残骸。    
    　　现在只有少数清醒的水兵从被打得破烂不堪的战舰上找寻枪支进行抵抗，但这对于空中的飞机来说根本无济于事。    
    　　就在这时中国先遣舰队也赶到了现场，各舰上的重火力纷纷向残余的荷兰战舰开火，将剩余的荷兰战舰统统送入了海底。    
    　　此时的洋面上空已经是黑烟滚滚，硝烟弥漫，大火直冲云霄，海面上浮尸遍野……    
    　　“报告！我方舰队已经全歼荷兰舰队，己方无一受损。报告完毕，请指示！”    
    　　“立即将这一份战报向司令部汇报。”    
    　　“是---”    
    　　鉴于己方已经完全掌握了南太平洋的制海权，欧阳胜立即率领已到达新加坡的太平洋舰队第一分队从新加坡南下，同时还有4万名海军陆战队员随军出征。    
    　　此时身处于雅加达的荷兰驻印尼总督已陷入了惊慌之中，舰队全军覆没，海路完全被中国切断，各岛内的守军已经岌岌可危，中国军队随时可以利用强大的海军对各岛实施登陆，还有欧洲各大巨商们频频询问战争何时结束，这一切的一切都搅得他焦头烂额，也许当初的决定自己是错了，但是已晚了；现在他所唯一能做的就是盼望从欧洲出发的英荷联合舰队早日到来。    
    　　“总督阁下！不…不好了…中国人的舰队…他们…他们来了！”一名勤务兵惊慌失措的跑了进来。    
    　　“呕！该死的！见鬼！！中国人怎么来得这么快！你…对，就是你！还楞着干什么！去，快去！集合部队。”    
    　　同一时间，中国高层也在进行着一场秘密会议。    
    　　“英国人已经正式介入了这场纷争之中了，据可靠情报，他们还以荷兰海军的名义组建了一支包括2艘超级无畏舰和5艘‘无畏’级战舰在内的远洋舰队，目前已经会同3艘荷兰巡洋舰到达了地中海区域。”徐陵沉声说道。    
    　　“好大的阵势啊！英国人亡我之心不死啊！看来他们急欲报复四年前的一败之仇。”    
    　　“哼！这没什么好担心的，明强的舰队会收拾他们的。”    
    　　“老杨啊！我们不能老是这样陷入被动之中，我看这次要主动出击，给这些所谓的欧洲列强一些教训才是，免得他们老是自以为是，不知天高地厚！”    
    　　“你的意思是乘机将澳大利亚纳入我们的防御体系之内？”    
    　　张海波摇了摇头，道：“不！”    
    　　“哦！那说说看嘛！”吴波也来了兴趣。    
    　　“我们要借机控制印度洋上的战略通道--‘波斯湾’！”    
    　　“你说石油！”    
    　　“对！你们来看。”说着张海波走到一副世界地图面前指着中东的位置，道：“现在阿拉伯海沿岸与波斯湾沿线几乎全被英国人所控制，对于一个沙漠化严重的国家来说，可以说没有什么价值可言，他们当初占领那里只是因为出于殖民扩张之时纯粹对于土地的需求，现在他们还不知道现代‘血液’的重要性，因此英国人在那里几乎没有多少防御力量，他们既然介入到这场纷争之中，不是给了我们最好的借口了吗？”    
    　　杨城不可置否的说道：“可是现在占领整个中东地区似乎是不切实际的，你不要忘了，现在在中东的大部分地区还在土耳其的统治之下。不要说欧洲协约各国不同意，我看就连德国人也不会赞成的，毕竟现在他们正在全力拉拢土耳其人。”    
    　　看着众人一脸疑惑的看着自己，张海波连忙摆了摆手说道：“你们误会我的意思了！目前占领中东当然是不可能，我的意思是先行占领中东的某个地方，然后等欧洲打起来之时再图发展，我想那时他们必定无暇东顾，或许为了拉拢我们参战必定会满足我们对于中东领土的要求。”    
    　　“唔！那你说那里最合适呢？”    
    　　“卡塔尔半岛或是大通布岛！”    
    　　徐陵脱口而出：“大通布岛！”    
    　　“不，我看还是卡塔尔半岛吧！虽然大通布岛地处咽喉，可以控制霍尔木兹海峡，但是毕竟大通布岛是属于阿曼苏丹国的领土，阿曼是中东地区为数不多不属于英国殖民地的独立国家，我可不想在将来招致阿拉伯世界的一致反对。”    
    　　吴波道：“位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛吗？我看可以，毕竟那里的石油资源也很丰富。”    
    　　“占领卡塔尔半岛就等于在波斯湾扎下了一颗钉子，卡塔尔半岛全境地势平坦，非常适合大部队运动，将来我们还要在那部署远程轰炸机，那时卡塔尔半岛将成为我们在中东一个稳固的桥头堡，控制波斯湾乃至整个中东地区将不再是一个遥远的梦想。”    
    　　“老张啊，你回去以后立即制定一份详细的作战计划，还有千万注意保密，不得走漏风声；大徐，你要加紧搜寻卡塔尔半岛的情报，并及时向老张通报，必要的时候可以向老吴请求人力上的支持！”杨城说出了心中的想法。    
    　　“好的，我马上去办，会尽快作好准备的。”张海波答道。    
    　　“我再说一便，注意保密！时间嘛，就选在消灭英国的远洋舰队之后吧。”杨城补充说道。    
    　　“明白！”    
    　　于是，一个秘密计划就这样开始运作了。    
    　　　　


第一卷  正文  第四十章

    这是一个与众不同的一天，由于中国海军的逼近，雅加达城内的人全都沉静在战争的恐慌之中，整座城市没有了平时的喧闹，显出了一种出奇的宁静。    
    　　正当荷军还在紧张的防备之中，忽然，一阵阵马达轰鸣声划破了长空，隆隆的响声直逼心头使人异常得烦躁；天际涌来了一片乌云，不，是一群飞鸟，硕大的铁鸟！一片雨幕从天而降，紧接着在丹戎不碌港就响起了震耳欲聋的爆炸声，雅加达全城好象都在颤抖，持续不断的爆炸使得丹戎不碌港陷入了一片火海之中，浓烟滚滚，火光冲天，整个丹戎不碌港笼罩在一片恐怖的气氛当中。    
    　　当人们终于弄清这是那群“铁鸟”所为时，他们已经消失在了云层中，留给荷兰殖民者的只是满目的疮痍。    
    　　这正是刘彬的舰队在对雅加达的海岸防线实施轰炸，当时的荷兰海岸守备部队几乎都已进入了阵地之中，轰炸实施近一个小时，中国海军航空兵在此投下了数十吨的炸弹，荷军在雅加达附近的海岸防御线被彻底摧毁，人员伤亡严重。    
    　　面对中国全新的作战模式和猛烈的轰炸，荷军内部充满了恐慌，被迫连夜放弃了丹戎不碌港，余部相继退入了雅加达城内。    
    　　雅加达的外港就在这种情况下，轻易的落入了中国海军的手中。    
    　　11月12日，欧阳胜率领的舰队到达丹戎不碌港，1万名海军陆战队开始向雅加达逼近；迫于中国军队强大的攻势，荷军被迫向万隆转移；海军陆战队攻占雅加达。在随后的日子里，刘彬的舰队再次扬威，成功得对井里汶、三宝垄和马都拉岛进行了空袭，令荷军损失惨重；登陆部队进展的非常顺利，荷军根本无法组织有效的反扑，几乎是一击即溃，爪哇岛以东沿线在不到三天的时间里就被中国军队轻易夺取。    
    　　现在的荷军已经不复当初之勇了，其在爪哇岛的活动空间完全被中国海军陆战队压缩到了爪哇岛以西的万隆城内。    
    　　海军陆战队完成对万隆的合围之后，欧阳胜开始电令荷军投降。在没有得到正式答复之前，欧阳胜所属海军陆战队的炮兵每天都对荷军万隆城前沿阵地进行了饱和轰炸。    
    　　在不到3天的时间里，英国就损失了12艘的舰艇，并且荷兰人在爪哇岛的统治已摇摇欲坠，东印度群岛随时会被中国人占领，远洋舰队到现在还未抵达既定的位置，荷兰总督那雪片般的告急令就堆满了他的办公桌；这一切的一切使得班纳曼再也坐不住了，在随行人员的护卫下，匆匆来到了海军部，他打算亲自问问麦克唐纳远洋舰队行动迟缓的原因。为了澳洲大陆的安全，班纳曼发动了旨在遏止中国在东印度群岛扩张的战争，受到了国内的反对，以自由党为首的人员更是一致谴责自己，认为这是在玩火。伦敦的一家报纸甚至公开说，这是首相为逞一时之快的卤莽举动。战争发展到现在这种完全被动的地步，作为首相的班纳曼再也不能坐视不管了。    
    　　“首相阁下！您好，非常欢迎您的到来！”正在忙着研究作战情况的海军大臣麦克唐纳站了起来说道。    
    　　本来还十分嘈杂的指挥部顿时安静了下来，他们知道一定有很重要的行动或决策，否则的话班纳曼首相完全可以把海军大臣叫到首相府邸去的。    
    　　“麦克唐纳爵士，你知道吗？帝国澳大利亚舰队加入荷兰海军的12艘军舰已经都被中国人击沉了，现在的澳大利亚舰队再也无力出动舰艇与中国的舰队作战了；我们难道要眼看着中国人把东印度群岛从荷兰人的手中夺过去吗？亲爱的麦克唐纳爵士！你应该知道该干些什么了，而不是像现在这样坐在这里天天研究作战计划，我要的是实质性的行动，一个能把中国人从东印度群岛赶走的行动，行动！知道吗？”班纳曼一见面就对着麦克唐纳发起了脾气。    
    　　“首相阁下！您也知道的，我们的远洋舰队因为路途遥远，海路不畅，现在刚刚抵达亚历山大港。”麦克唐纳摆出了一份为难的样子辩解道。    
    　　“帝国在开普殖民地不是还有一支舰队吗？可以叫他们先行前往东印度群岛，阻止中国人在爪哇岛的攻势，皇家海军这时候不发挥作用还要等到什么时候呢？”班纳曼继续追问道。    
    　　“首相阁下！我们在开普殖民地的舰队是为了防范在东非的德国人；舰队一旦离开驻地，很难想象德国人会干出什么事情来；再说了，帝国在那也只有8艘战舰，这根本不可能对中国人的海军构成任何威胁！”    
    　　“有一艘战舰就要发挥一艘战舰的作用！无论如何必须设法从距离东印度群岛最近的位置抽调军舰前往爪哇岛，我不管你用什么方法都必须设法迟滞中国人在岛上的军事行动。”    
    　　“您是说拖延时间？我明白了！您放心吧！只要我们的远洋舰队一旦到达印度洋，一定会给那些狂妄的中国人以致命的打击，无畏舰是不可战胜的！我以上帝的名义起誓！”    
    　　“但愿如此！麦克唐纳爵士，现在我命令你：加快舰队行进速度，必须对中国人在印度洋上的舰队实施突击，打击他们的气焰，最好能够摧毁他们，以便帝国重新掌握印度洋。”班纳曼以异常坚决的口气对麦克唐纳下达了指令，“我在首相府邸等候你的好消息。”说完之后他就转身离开了海军部。    
    　　麦克唐纳在班纳曼走后站在原地愣了好半天，他没有想到平时温和的首相竟然下达了这样一个指令；过了一会，他慢慢的踱到一边，思考了好一段时间，然后下了很大决心似的对身边的人员说道：“以我的名义向远洋舰队发电，命令他们迅速通过曼德海峡，并且不惜一切代价消灭中国印度洋舰队；还有通知全体将领立刻到会议室召开紧急会议。”    
    　　过了一会儿，参谋人员进来报告说，所有与会人员都已到齐。    
    　　麦克唐纳来到会议室，看到到会的将军们正在小声的议论着什么，但看见他进来之后，便都立即沉默不作声了。    
    　　他环视了一下会场后说：“现在的东印度群岛的战况相信先生们都很清楚，就在刚才，首相阁下还命令我们务必从开普殖民地调遣战舰前往东印度群岛。”    
    　　说到这里，他挥了挥手止住了底下的议论之声，继续说道：“我很清楚，在远洋舰队还未到达印度洋之前，在这种形势下是非常不利我们战舰作战的，但是这是首相的命令我们无法违背，因此我决定使用拖延战术，派遣战舰骚扰中国人在东印度群岛的势力范围，使之能够在我们的远洋舰队抵达之前拖住他们在岛上的军事行动，以期为我们赢得时间。我希望在接下来的行动中，大家能够竭尽所能，团结一心！”    
    　　停了一下，麦克唐纳转过头去对着身边的人员说道：“你立刻命令开普殖民地舰队的马斯赫将军挑选战舰，随时准备出动，坚决突击中国战舰；随时注意中国印度洋舰队的位置，保证帝国军舰的安全。”    
    　　“是的，爵士！”    
    　　在恩加诺岛以西120海里的海域上，隶属于中国太平洋舰队的2艘驱逐舰正在进行着例行的海上巡逻。    
    　　忽然，最前方的驱逐舰“湘江”号打出了旗语：“前方出现不明船只。”    
    　　“立刻查清。”“汉江”号驱逐舰回复。    
    　　“湘江”号随即快速向前迎去，渐渐的，“湘江”号上的了望哨看清了是3艘英国战舰；信号旗在“湘江”号的桅杆上升起，警报声立即响彻海空。    
    　　“立刻警告！立即向司令部汇报，请求战机支援！”“汉江”号驱逐舰舰长显然对英舰没什么好感。    
    　　“舰长，你说英国佬会不会是来增援岛上的荷兰人的？”一名参谋问道。    
    　　“英国虽然强大，但是我们也不是孬种；英国人现在还不敢直接撕破脸，公然加入印尼的战事里来。”    
    　　“那他们出现在这片区域的目的是什么呢？”    
    　　“不管是有什么阴谋，我们的职责就是不能让他接近这片海域，命令战舰一级戒备！”    
    　　警告的旗语在“湘江”号与“汉江”号驱逐舰的桅杆上高高升起，4门127mm口径火炮都对准了急驰而来的英舰。    
    　　“报告！英舰继续保持沉默，高速向我舰驶来。”    
    　　“既然如此，立即驱逐！”“汉江”号驱逐舰舰长隐隐感到有些不对。    
    　　就在此时，“轰轰轰---”一阵巨响传来，巨大的水柱在“湘江”号驱逐舰的四周掀起。    
    　　“报告！我方遭到对方攻击！是荷兰人的军舰！”    
    　　身为“汉江”号驱逐舰舰长的他现在清晰得看到对方战舰的桅杆上挂起的是两面荷兰海军旗，瞬间一脸的苍白：“不可能！在这里怎么还有荷兰人的军舰？”    
    　　“湘江”号驱逐舰现在正在吃力的规避着3艘荷兰军舰的攻击，越来越困难，敌方炮火也越来越近；终于在“轰隆”一声中，“湘江”号舰体连续中弹，顷刻间被炸成了三段迅速沉入了海底。    
    　　“汉江”号驱逐舰也在后来的攻击中被3艘荷兰巡洋舰利用密集的炮火，击沉了；由于担心时间过长，会遭到中国支援舰队的袭击，3艘荷舰立即转舵，迅速向来时的方向撤退。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第四十一章

    “啪！”在北京接到报告之后，杨城气得把那份报告狠狠得砸在了办公桌上。    
    　　“老杨，这件事非同小可啊！英国人显然摆明是要维护荷兰人在印尼的统治地位，你看……”吴波一脸忧虑地说。    
    　　“不必了，我明白你的意思！英国政府是不会承认的，不过这也不要紧，我会让他们这些家伙明白自己的所为是一件多么愚蠢的事情！”    
    　　张海波沉声说道：“对！这是一种无耻的行为，它无异于在向中国军队的权威挑战，是在向整个中华民族宣战，我们决不能容忍此种事件的发生，必须采取行动，不然将有损于国家的威严；我们不仅要对敌来援舰队实施毁灭性打击，而且还要痛定思痛，坚决堵住英国人自由进出印度洋的源头！”    
    　　吴波问道：“你的意思是夺取红海的控制权？”    
    　　“不错！”    
    　　“可是苏伊士运河现在控制在英国人手中，似乎不好办呀？”    
    　　杨城道：“为保护苏伊士运河这条连接本土与澳大利亚、新西兰之间的海上生命线，英国早已在埃及盘踞多年，我们是不可能动摇英国人在埃及的地位。”    
    　　“不论河流还是海洋它都不止一个入口！”    
    　　吴波眼神一亮：“你是说吉布提！”    
    　　张海波点点头说：“吉布提地区位于非洲的东部，是扼红海进入印度洋的要冲，东北隔曼德海峡与英国在中东的殖民地遥遥相望，其所处的地理位置具有十分重要的战略意义。占领此处我们就将彻底锁死英国本土与其中东殖民地的一切联系，一个失去本土支援的殖民地，它还会掀起多大的风浪呢？”    
    　　杨城道：“唔！主意是不错，但是你不要忘记了，吉布提地区现在是法属殖民地。”    
    　　“对呀，这里的位置如此重要，法国人又不是傻子，他怎么肯呢？”    
    　　“两种选择！其一，我们出钱购买这片土地，并适当放宽1897年签订的《中法北京和约》中对法国在亚洲的限制，允许他们在近东或是中东地区活动；其二，动用武力夺取。我个人认为第一种对我国利大于弊。”看到杨城鼓励的目光，张海波继续说道：“你们别看英国与法国结成了同盟，那只能说明他们两国在某些方面达成了共识而已，其实他们暗地里的小动作还是时有发生，只不过被其表面的关系所掩盖。如果让法国人知道石油在现代战争中的重要性，那么他势必争到底，国与国之间是没有永恒的朋友的，要有的也只是永恒的利益而已。我相信这次战争之后，现代战争武器将被人们所认识，到时煤的重要性也势必被石油所取代，法国人一旦在中东取得立足之地，势必加剧当地的竞争，英法矛盾也将会进一步升级，毕竟英国人多年的仇法政策不是那么容易就被消除的，现阶段我们在中东所要采取就是中立政策，不偏不倚；让英、法、土三国去争个头破血流吧！差不多的时候再进行善后事宜，不就比我们一下子就去与人争夺强得多了吗？”    
    　　“好！这件事就让大徐去办吧！如果那时法国人还紧咬吉布提不放的话，那么我们就要做好战争准备，毕竟法国是不会善罢甘休的。”    
    　　张海波道：“我看不一定，只要我们能够彻底摧毁‘荷兰’的来援舰队，就能震慑西欧各国列强，我想在没有把握能够打败我国之前，法国是不会轻举妄动的，顶多只会在表面上抗议一下，然后再派人与我国谈判以体面的方式结束；所以说这眼前的一战一定要打好，而且要出色，要有绝对的威慑力！”    
    　　“就让我们拭目以待看我们的海军航空兵再显神威吧！”     
    　　经过了13天的长途跋涉，由阿瑟.威尔森海军上将率领的名义上隶属于荷兰海军的远洋舰队终于穿过了曼德海峡，来到了亚丁湾附近的海域。    
    　　这路途实在是太漫长了，漫长到了让阿瑟.威尔森实在无法容忍的地步了；帝国的那些政客们实在令人讨厌，简直是堕落到了极点，自己堂堂的英国海军上将却要自己的舰队以非英国的名义作战，想想就让人生气啊！    
    　　“将军，舰队即将进入印度洋。”    
    　　“哦！是吗？立即让警戒舰艇就近搜索中国人的舰队方位。”    
    　　“是的，将军！”    
    　　阿瑟.威尔森气恼归气恼，但他深知现在中国人正控制着印度洋，己方的舰队要想增援东印度群岛，就必须打跨中国人在印度洋的海上力量；况且作为直接上司--麦克唐纳海军大臣又给他下了死命令，现在他只能开始搜寻敌舰踪迹，以期能够发现并摧毁他们，除此之外，他也别无办法。    
    　　此时，已经到了11月19日上午9时，位于亚丁湾东南方向250海里处的印度洋舰队早已收到侦察机的汇报，做好了一切准备工作，正严阵以待等候舰队指挥官--朱明强的命令。    
    　　阿瑟.威尔森的远洋舰队对此却毫不知情，还在搜索敌舰踪影。不过，在舰队内已经有人开始乐观的认为自己的舰队马上会取得这场战争的最后胜利，因为在他们看来，中国人在强大的无畏舰面前实在是不堪一击；就连现在站在超级无畏舰--“征服者”号上的阿瑟.威尔森将军看着行进中的庞大舰队，甚至笑眯眯得对着随从说道：“我们下一步准备要做的就是接受那些愚蠢的中国人的投降！”    
    　　但事情绝非他们自己所想的那样，如果他们知道就在十天前，他们的战舰在中国舰载机面前如同纸糊的玩具一般，炸到就沉的话，也许就不会有人这么认为了。    
    　　9时15分，朱明强开始命令飞机起飞。除了留下部分战斗机护航外，舰载轰炸机是倾巢而出，黑压压的布满了空中，在完成战斗编队之后，舰载机是直扑敌舰所在方位。随后，舰队排着菱形队形开始向战区进发。    
    　　在亚丁湾的上空没有多少浮云，天空能见度良好，云高3000米，天高云淡，为舰载机群的攻击提供了很好的条件。    
    　　40分钟后，攻击机群开始在敌远洋舰队的右方出现，他们从3000米高的云层中钻出，朝着舰队扑来。    
    　　“那是什么？”一艘警戒战舰的了望哨高叫着。    
    　　随即，一坨黑压压的乌云和隆隆的响声引起了舰上官兵的注意。    
    　　“见鬼了，这是什么天气？”    
    　　“要下雨了吗？”    
    　　“或许吧，也许是上帝不舒服了呢？”     
    　　……    
    　　“天那！我的上帝！这怎么可能？中国人他们怎么会……”阿瑟.威尔森将军毕竟见多识广，知道那不是所谓的乌云，而是类似于德国齐伯林飞艇的飞行器，不过现在看来应该是比德国人更先进的一种飞行器。    
    　　“不---快躲开！”在阿瑟.威尔森将军的惊叫中，攻击机群穿出了云层，进入了攻击航向。    
    　　舰载轰炸机开始笔直的俯冲下来，到达一定高度后从容投弹，紧接着又跃上了高空，一架又一架轮番上阵实施轰炸。    
    　　随着炸弹的落下，海面上接二连三的响起了爆炸声，硝烟弥漫了整个洋面，一下子就将舰队在前不久还洋洋得意的气氛撕得粉碎。    
    　　为了更好的实施攻击，在长机的指挥下，机群开始分两批从不同方向突入敌舰之中，首先是36架舰载轰炸机对水面舰艇进行密集轰炸，打乱了他们的队形，紧接着用18架战机从东南方向进入，超低空接近敌舰实施攻击。    
    　　英舰此时才在阿瑟.威尔森将军的指挥下，进行规避，但为时已晚。    
    　　海面上机群投下的炸弹痕迹纵横交叉，炸弹就像长了眼睛似的，一颗接着一颗，一个劲儿的往下落；匆忙躲避的战舰在刹那间即发出了轰天巨响，水柱四起，火光冲天。    
    　　舰毁人亡，遍地死尸，爆炸声、警报声、官兵们的呼叫声、求救声搅成了一团。    
    　　　　


第一卷  正文  第四十二章

    攻击机群把战列舰作为主要轰炸对象。只见，4架舰载轰炸机快速追上了一艘“恺撒”级战列舰--“乔治王子”号，分别从从高空上直插下去，在距离舰艇50米时，迅速投弹，炸弹几乎全部落在了甲板上，在一声声的巨响中，“乔治王子”号很快就沉入了水中；距它不远处的一艘“皇家主权”级战列舰--“皇家方舟”号也未能逃此厄运，2架战机同时向它俯冲下来，在舰上水兵们的尖叫声中，几枚炸弹就命中了“皇家方舟”号的动力仓，锅炉开始爆炸，紧接着，又有1架舰载轰炸机从高空俯冲袭来将它彻底炸毁。    
    　　还有一些战列舰也不幸中弹，熊熊的大火包裹住了整个船身，舰体已经开始有倾斜的迹象，沉没只是时间的迟早而已。    
    　　甲板上的水兵有的已不顾一切的跳入了海中，有的则是惊慌失措的四处乱窜，更有甚者的是被这恐怖的场面吓得神经质的大喊大叫……    
    　　面对着此种毫无还手之力的打击，阿瑟.威尔森将军除了不断得诅咒着飞来飞去的轰炸机外，什么也不能做。    
    　　俯冲、投弹、爬升，飞行员是不断得在重复着这几个动作，技术是一次比一次熟练，命中率也是越来越高。    
    　　阿瑟.威尔森将军的舰队被笼罩在了一片浓烟烈火之中，一些燃烧的战舰上的火光甚至映红了整个洋面，到处都是震耳欲聋的爆炸声，一道道激荡的水柱把一些行将沉没的战舰冲击得更加摇摆不定。    
    　　轰炸进行了35分钟，攻击机群投下了近千枚的炸弹，当轰炸停止时，洋面上依然是火光一片，浓烟滚滚。阿瑟.威尔森将军的舰队为此付出了沉重的代价，除“德米瑞尔”号轻伤外，所有的无畏级战列舰全部被击沉，12艘巡洋舰中有3艘被击沉、6艘被重创，18艘驱逐舰有7艘报废、6艘沉没，11艘各型辅助舰艇被炸毁，死亡官兵近6000人。    
    　　亚丁湾一役，使得英国人苦心经营了四年之久的远洋舰队在中国海军航空兵面前全部丧失了战斗力，支离破碎，消息传到英国以后，英伦三岛再次震惊！    
    　　英国报纸沮丧的报道：“11月19日是英国皇家海军再一次蒙羞的日子。”    
    　　德国报纸则是兴奋的指出：“中国人再一次向英国及其盟友证明了中国海军具有强大的攻击力。”    
    　　在自由党的谴责中和舆论的压力下，班纳曼首相与麦克唐纳海军大臣被迫辞职；阿斯奎斯接任首相，博纳.劳任海军大臣。    
    　　击溃英荷远洋舰队之后，爪哇岛就像只熟透的苹果一样落入了中国人的手中。11月21日，中国海军陆战队对万隆城发起了总攻，绝望中的印尼总督不得不在万隆城内下达了停止抵抗的命令，率领残部向中国军队投降；随后，中国海军陆战队相继在苏门答腊岛、加里曼丹岛、苏拉威西岛、努沙登加拉群岛、极乐鸟半岛登陆，接受岛上荷军投降。11月26日，迫于在中国手中的大批荷兰战俘和其强大的军事实力，荷兰王室正式宣布放弃对东印度群岛近三个世纪的统治，并愿意赔偿华人在岛内所受的损失。至此，中国在太平洋上的势力如日中天。    
    　　中国印度洋舰队在朱明强的指挥下，已经牢牢的控制住了印度洋全部海域的制海权。    
    　　“报告！徐陵前来报到！”    
    　　“哦！大徐啊！来了，坐，怎么样，法国方面怎么说？”    
    　　徐陵说道：“首长！我已经派人与法国方面秘密接触过了，因为亚丁湾一役打得实在漂亮，法国也知道无力与我方在印度洋一争长短，对于我们不在限制他们在亚洲的活动表示乐意接受，可是却提出了不少于八千万法郎的转让价格，并要我国提供建造航空母舰与舰载飞机的技术。”    
    　　杨城道：“哼！法国人的胃口倒不小啊！既要钱财又要技术！你可以去告诉他们，就说我国可以让他们体面的结束在吉布提地区的统治，并相应得提供他们所需要的技术，但是转让价格必须减少至三百万法郎，如若不然，我国将直接出兵吉布提！”说到这里看到徐陵欲言又止的样儿，杨城不由得笑了笑道：“大徐啊，有什么话就说嘛！”    
    　　“首长！我认为直接向法国提供建造航空母舰与舰载飞机的技术有些不妥！这将危及到我们在印度洋的利益所在。您要三思啊！”    
    　　杨城点了点头，沉声说道：“你说的意思我明白，我们不会毫无保留的向法国提供全套的技术，一些核心技术还是要有所保留的。至于你所说的那些，是的，法国在得到那些技术之后其海上的力量会急速膨胀，不过这都需要时间，当他们完全掌握那些技术后，我们的第二代的武器也差不多要进入现役了；何况在法国得到那些技术的同时，为了暂时维护欧洲的均衡使之不会提前爆发大战，我们还会向她的夙敌--德国开放这些技术，这样就不会出现一国独霸欧洲的场面了。我们这样做的目的只是为了压制英国在欧洲的影响，当解决完英国之后，也该轮到他们了，我会要他们在历年来从中国掠走的财富一分不少的给我吐出来！”    
    　　“您的意思是说暂时拉拢法国，帮助她们在海军方面压制英国，分化瓦解，使协约国出现裂痕，消除其在欧洲的影响力，然后再用德国的力量牵制法国，使她们不能进一步发展，当我们一切准备就绪之时，就是她们还债的日子，是吗？”    
    　　“不错！所以说目前我们还是要暂时满足法国人的要求，甚至可以使用武力在中东夺得一块地盘，而后，再私下里赠予法国，让法国人参与竞争，不仅可以增加英国人在中东地区的压力，也可以使她们对法国人的不满进一步升级，这就是我们所要走的第一步。”    
    　　“我明白自己该怎么做了！”    
    　　“你要记住了英国不过是一个弹丸小岛，他的粮食与原料都要依靠殖民地的支持，要想打倒她，就要占领她所依赖的海上生命线，这样做的目的就等于斩断了其与海外殖民地的联系；然后通过逐步蚕食，就可以慢慢的瓦解她所吹嘘的‘日不落帝国’体系。”说到这里杨城顿了一下，继续道：“你回去以后，抓紧时间立即与法国方面再次联系，我会命令明强的舰队在适当的时候给他们增加一些压力，你要争取成功，免得夜长梦多！”    
    　　“是！”    
    　　这是一个阳光明媚的日子，灿烂的阳光沐浴着整个曼德海峡，金灿灿的一片，就犹如置身于金色的世界里，使人懒洋洋的异常的舒服。    
    　　阿瑟.威尔森将军却没有这份心情，亚丁湾战败，那隆隆作响的声音与飞鸟般灵活的身躯使他到现在还不寒而栗，庞大的舰队在它面前毫无还手之力，顷刻间支离破碎，太恐怖了！中国人太可怕了！他们所使用的是被上帝所诅咒的武器，那是恶魔的武器！自从那以后，为了尽快修复受损的舰只，自己不得不把残余舰队开往塔朱拉湾接受大修，虽然自己不喜欢那傲慢的法国人，但毕竟还是盟友。    
    　　“将军！我们马上就要通过曼德海峡了。”    
    　　“呼！”阿瑟.威尔森舒了一口气，终于可以离开那个该死的地方了，现在他甚至不愿意再回头去看一眼即将远去的亚丁湾。看看脚下的“德米瑞尔”号，他又不由得一阵悲伤，7艘无畏舰，其中包括2艘超无畏舰，现在就只剩下这艘排水量为22245吨的“贝罗丰”级无畏舰--“德米瑞尔”号了，枉费它还拥有22节的航速，配置有10门12英寸（305mm）口径火炮。    
    　　“嗡---”一阵声响从远处传来，他不由得颤栗了一下，难道是自己的幻觉吗？也许吧！    
    　　“将军……不好了……它又……那个恶魔又……出现了……在……天上！”一名少尉连滚带爬的跑了过来。    
    　　“见鬼！快，转舵！立刻返回塔朱拉湾！”阿瑟.威尔森吼到。    
    　　然而为时已晚，跟飞机的速度相比，军舰的航速就显得微不足道了。    
    　　36架舰载轰炸机在侦察机的引导下，快速接近了攻击目标。    
    　　这是一个没有悬念的战斗，英国人在亚丁湾的惨剧再次在曼德海峡重演，阿瑟.威尔森的残余舰队又一次遭到了中国飞机的猛烈轰炸。    
    　　“准备投弹……预备……放！”随着长机的命令，一架架战机猛地扑向了水面上的舰艇，炸弹像雨点般倾泻在了海面上，不时掀起了数米高的大浪。    
    　　现在的阿瑟.威尔森只能木然的站在“德米瑞尔”号上看着中国轰炸机群的表演。    
    　　为了达到准确的效果，轰炸机群不断得向下俯冲，进行低空轰炸，忽而投下威力巨大的炸弹，忽而又急速爬高。    
    　　一艘艘在亚丁湾海战中幸免于难的战舰，这时也受到了火与血的眷顾，不时有军舰中弹，有的已经开始慢慢下沉，舰艇上的士兵纷纷无望得跳入了冰冷的水中，海面上是火光冲天，血肉横飞！“一切都完了！”阿瑟.威尔森只觉万念俱恢。    
    　　机群杀气腾腾，如入无人之境，肆无忌惮地对毫无防空意识的英军舰船进行了密集轰炸。    
    　　30分钟过后，机群开始返航。    
    　　这次轰炸，中国得到了预定的效果，不仅英军舰艇无一漏网统统被送入了海底，而且也再次震慑了犹豫中的法国高层。    
    　　3天后，中国政府与法国在吉布提地区达成了一系列的转让协议，并秘密签定了《中法互不侵犯条约》。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第四十三章

    印度洋的阳光温柔的洒在了厄加勒斯角的海域上，海面上平静得像一面镜子，只有几只调皮的海鸥不时在洋面上掠过，荡起了一圈圈的波纹。    
    　　英国战列舰“阿加米姆农”号正在这片海域和“洛琳娜”号巡洋舰一起执行着巡逻任务。    
    　　“阿加米姆农”号隶属于“尼尔森将军”级战列舰，是英国“无畏”级战舰之前的最后一艘战列舰；由于此时“无畏”号已经开创了新的历史，“尼尔森将军”级战列舰实际上已经是淘汰了；这种舰船与全部是大口径火炮的“无畏”号虞然不同，它的特点是带有大型的二级武器装备，设计上颇似于法国战列舰，结构异常复杂并有大小不同的烟囱；排水量为16090英吨，主机为双轴4汽缸引擎发动机，最高航速为19节，航程可达17000千米/10节，装备有4门12英寸（304mm）口径火炮、10门9.2英寸（234mm）口径火炮、24门12磅重炮弹的火炮、5具鱼雷发射管。在“无畏”号未出现之时，曾在多次的国际冲突中发挥过重要的作用，被英国人称为“皇家海军的骄傲”。    
    　　“阿加米姆农”号上的了望员不时警惕的注视着海上可能出现的情况。    
    　　站在高高舰桥上的舰长萨利特，心里有几分紧张，帝国在东印度群岛的问题上与中国人闹得不可开交，前些日子开普殖民地的战舰还冒充荷兰军舰击沉了两艘中国驱逐舰，现在中国人的海军已经完全拥有了对印度洋的支配权，他们随时可以对帝国采取报复措施，而且远洋舰队刚刚大败，听说中国人的军舰已经封锁了曼德海峡，与本土的正常来往中断了，近期内帝国根本不可能再派出战舰加强开普的防御了，这一切的一切都显示出中国人要动手了，简直不可思议到了极点，强大的无畏舰居然在中国人的飞行器面前束手无策，任其宰割！太可怕了！想到此处他不由得打了一个寒战。    
    　　“上帝保佑！希望不要遇上那些魔鬼！”他默默得念了一句，又观察了一会，看到四周没有什么大的变化，紧张的情绪才开始平息下来了。    
    　　就在此时，一个黑色的潜望镜从距离“阿加米姆农”号六海里的水底慢慢升了起来，隶属于中国潜艇第二大队的2艘潜艇正在附近海面游弋，他们发现了“阿加米姆农”号战列舰。    
    　　“报告艇长！前方发现目标，一艘大型军舰，一艘中型军舰！”潜望镜观测员迅速向上级汇报。    
    　　“继续监视！如有异常情况随时报告！”    
    　　“是！”    
    　　大约过了15分钟，观测员再次汇报：“两艘英舰已完全进入潜艇攻击范围，请指示！”    
    　　“好，准备实施鱼雷攻击！”    
    　　“1号、2号鱼雷管准备完毕！”    
    　　“攻击！”    
    　　只觉潜艇轻轻一震，2枚533mm在海中划过了两道白线，直奔“阿加米姆农”号战列舰所在位置；与此同时，另一艘潜艇也向“洛琳娜”号巡洋舰发射了一枚鱼雷。    
    　　“阿加米姆农”号战列舰与“洛琳娜”号巡洋舰此时尚不知道死亡正在悄悄的逼近，还在海面上亦步亦趋的航行着。    
    　　“阿加米姆农”号上的了望员忽然发现水面下隐隐约约的有两个黑乎乎的东西正飞快得向己方的战舰奔来，他立刻惊叫着跳了起来：“天啊！鱼雷，前方发现鱼雷！”    
    　　萨利特听到喊声后，刚才还有所缓解的紧张情绪再次崩紧，立刻用望远镜进行确认，在明确是鱼雷攻击之后，倒吸了一口气，用几乎绝望的口气喊道：“快！转舵！不---”    
    　　他的话声还未落，便觉得舰艇一阵巨大的震动，他明白鱼雷已经命中目标了，只好黯然的闭上了双眼，接着在两声猛烈的爆炸之后，萨利特再也不知道以后的事了。    
    　　由于是忽然袭击，使得“阿加米姆农”号来不及规避，两枚鱼雷正中它吃水线的要害处，鱼雷的爆炸力穿透了整个舰体，船内到处弥漫着黑色的刺鼻的气体，熊熊的烈火在瞬间把“阿加米姆农”号包裹得密不透风，成了一团燃烧的火球；大多数人员还没来得及逃生便在一阵更加剧烈的爆炸中丧生了，因为弹药库被火焰引爆了，大爆炸使得“阿加米姆农”号的舰首不幸上翘，缓缓沉入了海底。    
    　　“洛琳娜”号巡洋舰也好不到哪里去，被鱼雷击中左舷，该舰的水密性较差，爆炸又震开了许多的水密门，海水汹涌而入，开始不断左倾，加上突然遭受攻击，使得整个舰上乱成了一团，混乱不堪，无人指挥，“洛琳娜”号很快就沉没了。    
    　　“立刻下潜30米，与大队汇合！”见到两艘行将沉没的英舰，艇长下达了命令。    
    　　在厄加勒斯角海域，杨城动用了潜艇大队对英国舰艇展开了以复仇为目的行动；随后，潜艇第二大队闯入了法尔斯湾击沉了英国在东非的最后6艘舰艇。    
    　　“老杨啊，好消息！”吴波一进入办公室就兴冲冲得对杨城说道：“出动的潜艇部队已经顺利完成了作战指标，击沉了英国人在东非的所有舰队，自身无一受损啊！”    
    　　“太好了！这样的话，英国人在印度洋上的军事势力就只剩下阿拉伯海沿岸和波斯湾一线；我为刀俎，其为鱼肉啊！”    
    　　“是啊！英国舰队刚刚大败，曼德海峡又被我们封锁了，他们在印度洋上最后一支舰队也被我们消灭了，应该说英国人在相当长的一段时间内根本不可能对我们在印度洋上构成任何威胁，这个形势对我方太有利了！”    
    　　杨城道：“他们的海上生命线被我们生生的切断了，恐怕英国政府要跳脚了。”    
    　　“是啊！哈哈---”吴波大乐。    
    　　杨城笑完，就一个人走到一幅巨大的军事形势图前沉思了起来，时而在宽敞的办公室内来回踱步，时而静止不动，室内的气氛一时显得有些烦躁。    
    　　忽然，杨城开口了：“为了本土的安全和以后的生存权利不受制于人，必须尽快出兵，摧毁英国人在卡塔尔半岛的所有防御设施！”在吴波还未来得及作出任何反映之时，又用一种不容置疑的口吻说道：“对付他们最好的方法就要像对待一个恶性肿瘤一样把它彻底摘除！”    
    　　吴波道：“你是说用外科手术式的办法？”    
    　　“不错！”说完后，杨城快步走到办公桌前按动了一个按钮。    
    　　不一会儿的功夫，机要秘书就轻轻的推开门走了进来：“首长！”    
    　　“你立刻以我的名义向参谋总长发电，就说可以开始行动了！”    
    　　“是！我立即去办！”机要秘书说完转身离开了办公室。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第四十四章

    嘶---”随着一阵尖锐的呼啸声，一颗颗的重型炸弹从天而降，狠狠得砸在了还在对着空中盘旋的飞机指指点点的人群当中，血肉横飞，残肢四溅！爆炸产生的气浪掀起了数米高的尘土，一门门的岸防要塞炮被炸毁，残骸洒落了一地。面对着轰炸机猛烈的空中打击，英军毫无还手之力，只能龟缩在防御工事内，任凭中国战机的肆略。    
    　　陆基轰炸机的攻击刚刚结束不到15分钟，从“龙翔”号航空母舰上飞来的18架舰载轰炸机，又以更猛烈的火力轰炸英军阵地。    
    　　一时间，多哈附近的海岸防御工事被炸得七零八落，四处都是浓烟，尘土飞扬。    
    　　连续不断的轰炸之后，数十艘登陆艇旁若无人的从海面上划向了英军的滩头阵地；到达近滩后，毫无顾忌的从艇上跳下直接冲上海滩。一个个身穿迷彩服，头戴钢盔，手端步枪或是轻机枪，腰间插满了手榴弹的中国海军陆战队员们一踏上实地，300名先遣队员就按作战计划快速地向各个目标攻击，抢占阵地。    
    　　面对着全副武装的中国士兵，英军士兵还没有从刚才的狂轰烂炸中清醒过来，又如何去对付这些如狼似虎的部队较量。况且英军指挥官根本不知道中国方面会采取大规模空袭的方式，也不懂得如何去防范飞机的轰炸，在海岸防御工事内的士兵，大多数被活活炸死或是被气浪震晕，剩余的小部分士兵被一阵猛攻，马上溃不成军，四下逃窜。就这样，中国海军陆战队凭借着强大的空中实力轻而易举的夺取了海滩阵地。    
    　　当海军陆战队员全部登陆完毕之时，阵地上已经是一片狼籍，刚结束不久的战场浓烟滚滚，战火四处蔓延。英军的海岸防御工事已被中国强大的空中打击炸得面目全非，支离破碎。海军陆战队是一边打扫战场，占领阵地，一边增派部队，巩固战果。    
    　　眼见海岸阵地被中国人占领，而且又有大批运输船只运来增援部队和一门门火炮，防守多哈的英军指挥官明白大局已去，同时又惧于中国飞机的厉害，于是放弃了反击，向杜汉城撤退。    
    　　与此同时，卡塔尔半岛南部的乌姆赛义德城市的上空，从“龙翔”号航空母舰上起飞的另外12架舰载轰炸机，正在集中火力猛攻乌姆赛义德周围的防御工事。轰炸机肆无忌惮地投下了大量的炸弹，乌姆赛义德周围的防御工事差不多已被完全毁坏，剩下的一些残墙断壁也在一声声炸弹的轰响中无奈地倒下、粉碎。随后，在驱逐舰的护航下，陆战队开始向乌姆赛义德发起了冲锋……    
    　　在占领了多哈和乌姆赛义德之后，中国军队更是无所顾忌，海、陆、空三军互相配合，分别从卡塔尔半岛东南部的多哈、南部的乌姆赛义德、北面的波斯湾呈包围之势，进逼杜汉城。面对中国强大的海、陆、空三军，处于卡塔尔半岛内的英军残余部队已是无力抗争，军心涣散。虽有小股武装进行局部抵抗，但面对中方强大的空中攻击力和不可阻挡的海军陆战队，大局已经无可挽回。    
    　　12月8日，林锋根据侦察机的汇报，派遣舰载机轰炸了从贾富拉荒漠上来援的英军部队，彻底阻绝了杜汉城内英军的最后一丝希望。9日，海军陆战队几乎在没有遭到任何抵抗的情况下开进了杜汉城，卡塔尔半岛上的英军宣布投降。至此，中国在卡塔尔半岛方面取得了全面的胜利。    
    　　　　


第一卷  正文  第四十五章

    1904年12月10日，伦敦内阁会议。    
    　　“先生们，这些天发生在印度洋周边的事情都知道了吧！是的，我们的军舰遭到了不明袭击，已经鉴定是鱼雷攻击所造成的了，而且还是从水下发射的，毫无疑问！中国人又快了我们一步，他们已经抢在我们前头造出了潜艇；而我们呢？却几乎还在原地打钻，先生们！这样下去可不行，不列颠迟早会受到来自东方世界的打击！虽然这近似于阿拉伯人的天方夜谈，但是我们不能容忍有任何糟糕的事情发生在英国，也绝不允许在我的任期内有这种可怕的事件产生！中国人现在已经占领了我们的卡塔尔半岛，必须加快研制新式武器的进程，以期在未来与中国人作战时压倒对方，因此我认为有必要加大这一方面资金的投入，而且要大，要快！”    
    　　“首相阁下，议会是不会同意再增加军费开支的！”财政大臣劳合.乔治提出了质疑。    
    　　首相阿斯奎斯沉声说道：“不用当心！议会方面我会想办法的，现在主要的是中国方面的动向！”    
    　　海军大臣博纳.劳连忙说道：“根据情报，中国方面已经拥有了超过14艘以上的航空母舰以及近六百架的飞机（舰载型），还有几艘航空母舰也将在近期内投入使用，先生们！这对我们来说可不是什么好消息！”    
    　　外交大臣格雷问道：“潜艇呢？中国人有多少艘潜艇？”    
    　　博纳.劳耸了耸肩膀，道：“很遗憾！中国人对此防范非常严密，我们的情报人员无法得到具体的数据。”    
    　　国防大臣基钦钠咆哮道：“我不明白！这种阴险的、不光明的武器是糟糕透顶的非英国产物，我们为什么要去关心它！这些家伙在战时应该作为强盗统统处以绞刑！”    
    　　阿斯奎斯皱了皱眉头说：“冷静点！基钦钠爵士，潜艇是海上强国进行防卫的一种有效的武器。”说到这里，他顿了顿看了众人一眼，才继续感慨得说道：“日不落帝国，多么神圣而伟大的名字啊！它拥有广阔的土地，拥有一群热爱自由而又勤奋聪慧的人民，发展到如今的世界强国，这是多么令人值得自豪的啊！长期以来，我们维护着世界的和平，国民们到哪里都享受着民主与自由！但是今天这一切都受到了威胁，一个来自东方的威胁！不，我们不允许任何国家、民族来污辱日不落帝国这个名字！我们的忍耐是有限度的！帝国一定会对此作出反应的。我们不能屈服在敌人的淫威之下，否则英国人民所享有的自由和民主就将荡然无存！”    
    　　博纳.劳接过话题：“是啊，我们早晚要让那些愚蠢的家伙自食其果！”说到这里话锋一转，又道：“不过实现诺言的前提就是我们需要一些时间来重新发展海军，一个全新的，不受对方宰割的皇家海军！”    
    　　阿斯奎斯听到这里赞许得点了点头，道：“先生们，为了我们的帝国，就让我们先忍让一下吧！当然了，那只是暂时的，我保证！”    
    　　格雷道：“那么法国人呢？我们该怎么办？难道就这么放过这些背信弃义的家伙吗？我想似乎该找些麻烦给他们尝尝看！”    
    　　“对于这些卑鄙的法国人嘛，当然了，我们还需要盟友来牵制德国人，因此在相当长的一段时间内，两国还将是合作的伙伴！不过收拾完德国人以后，我就不敢保证了，愿上帝保佑他们吧！”阿斯奎斯说到这里语气已经变得恶狠狠的了。    
    　　鉴于中国海军的强大压力，英国政府对于卡塔尔半岛的丢失，也只好忍气吞声地等待时机，不过他们对于中国人的仇恨正在与日俱增。在此次事件之后，英国急于增强海军的力量，开始研制对付飞机的高射机枪，以及把一些在建的大型舰艇改装为航空母舰，并向盟国和美国海军寻求飞机技术。    
    　　中国方面呢？中国高层看到英国政府似乎默认了这些事实，并未采取过激的行为，立即开始在东非的吉布提、卡塔尔半岛的多哈、苏门答腊岛的班达亚齐、加里曼丹岛的坤甸和三马林达、爪哇岛的雅加达、苏拉威西岛的潘当、马鲁古赫海峡的万鸦老、班达群岛的安波那着手修建大型机场，部署陆基重型轰炸机，并开始向这九个地方大规模移民。    
    　　3月的北京，蒙蒙细雨将尘埃冲洗无余，城市内的各座建筑物也都静静的挺立着，接受雨丝温柔的轻抚。    
    　　望着眼前的一切，杨城心中涌起了一阵莫名的感触。“远在另一个时空的亲人们，你们还好吗？十一年了，时间过得好快啊！中华民族啊！一个伟大而又智慧的民族！虽然改革只有短短的十余年，却发展成为了如今的世界头号强国，这是多么值得自豪的事情啊！是的，我们不惧怕任何威胁甚至是战争，也不能让任何人、任何组织、任何国家来污辱这个神圣的名字，绝对不能……”    
    　　“呵呵！今天是怎么了，这么清闲，居然有时间看雨景！”只见吴波怀中抱着一叠文件乐呵呵的走了进来。    
    　　“哦，老吴啊！也没什么，只是一时触景罢了，来，坐！”待吴波坐定以后，杨城才继续问道：“你怎么也有闲情来我这？”    
    　　一说到这里，吴波就正色的说道：“你是知道的，现在我们国家经过十一年的发展，政府机构开始显得臃肿、庞大，难免会出现政令不通，公务人员开始麻痹大意、相互推委责任，官僚主义逐渐抬头。老杨，如此下去，可不是什么好迹象啊！因此我觉得有必要进行对政府官员的改革，以消除对政府产生的负面影响。”    
    　　杨城道：“唔，这些年我们光顾着对社会体制的改革，没有把主要精力放在政府官员这一方面，也是啊，兵熊熊一个，将熊熊一窝啊！这一块如果出现弊病对国家与人民所造成的危害，一点也不下于外敌入侵，照你这么一说，我看对政府官员的改革势在必行！对了，要进行改革，你们政务院也得拿出个方案来啊，到时大伙再集体讨论研究一下。”    
    　　“我做了一份《关于建立政府官员制度的报告》，来，你看一下。”吴波说完拿出了一份文件递给杨城。    
    　　“行啊！你，都做好准备了！”在笑闹中杨城接过了那份报告看了起来。    
    　　报告中批评了近期官员的种种弊病，对政府官员的选任、使用和提升等，提出了一整套的改革计划。大致内容来看，有三个方面：其一，区分官员类别，统一规定官员录用标准，量才施用；所有官员分为两类，高级官员要求具备多方面的才能、丰富的知识和经验，受过高等教育，人员应从国内一流大学中招收，也可以选用其他部门中的佼佼者；低级官员主要处理内部例行公事和带有机械性的工作，录用时一般以中等教育为准；诸如文字抄写之类的事物性工作雇用计件工办理，各部门之间的事物性官员实行统一的薪酬标准。其二，实行公开竞争考试录用制，废除推荐制，选拔优秀人才，竞争上岗。其三，严格官员工作考核，实行政绩提升制，奖优汰劣。报告中还规定成立官员制度委员会，审查侯选人员的年龄、身体、品格等条件是否合格，对考试合格者颁发证书，分配到各部门用人机构，经过一年的试用期后，再决定是否正式录用；还规定了多数重要职位必须通过公开竞争考试择优录用，官员制度委员会在监察委员会的监督下，有权决定被录用官员的基本条件。    
    　　杨城看完之后说：“恩！这份报告我看还是比较全面的，可以拿到会议上去讨论一下，看看哪里还需要补充的。”    
    　　吴波为满足国家实际需要，于1905年4月1日以政务院的名义正式颁布了《政府官员制度改革法案》。     
    　　吴波还采纳了《教育改革法案》，由当地工众推选人员成立监察委员会帮助当地政府发展初等教育，并适当的提高了国家对学校的经费资助。在军事方面，政府根据历次战争的经验教训，于1905年颁布了《军事改革条例》，重新改革部队建制，削减了常备军人数和官兵服役期，建立了有效的预备役与后勤保障措施。此外，政府还进行司法改革，颁布了《1905年最高法院令》，改组和统一司法体制、简化司法程序。    
    　　在这里要提一下的是，在中荷战争与中英冲突结束之后，中国贸易量开始激增，1900年，中国生产了全世界金属制品、棉织品和铁产量的十分之一，煤产量的六分之一。1905年，中国生产了世界工业产品的25%，钢产量占了30%，造船业和铁路修筑位居世界第三；对外贸易总额1902年只占世界的5%，3年后增至15%。    
    　　工业改革期间，中国人口也发生了空前的变化，论其特点：一是长久和平，人口总量迅速增加，从1894年的六千万增至一亿两千万；再是外流移民数量巨大，仅在1900至1905年就有六百万人前往日本、马来西亚、新加坡、缅甸、印度、巴基斯坦、印度尼西亚、卡塔尔半岛、吉布提地区。人口外流不仅减轻了国内的就业压力，还为中国开辟了潜在的商品市场和原料产地，有利于所去国家的技术革新和经济发展；三是城乡人口比例倒置，随着工业化的实现，农业收入和从业人数同时减少，从而加快了城市化的进程。    
    　　　　


第一卷  正文  第四十六章

    1905年6月3日，北京郊外军事实验场。    
    　　平时守卫森严而又寂静的军事基地在今天却显得犹为不同，喧闹的人群随处可见，一些平时就难得一见的军方高层人物，在这里都能找到他们的身影。    
    　　在这里唯一没有变化的是，安全保卫变得更加的严格，场内外到处都有国家安全局的便衣与反间谍人员，在警惕的注视着周围所发生的一切，一队队荷枪实弹的军警在铁丝网密布的实验场外来回的巡逻着。    
    　　在主席台上，杨城、吴波、张海波等人早已高高就坐。在他们正前方150米处摆放着3辆形态近似却大小不一的装甲战车；这是中国自行研制的“猛虎”式坦克，分为用于侦察的轻型坦克、适用于冲锋的中型坦克和攻击的重型坦克。    
    　　今天是第一次的坦克实战模拟，大伙都想来看看这些大家伙的威力。    
    　　时间正在一点一点的走着，缓缓得跑向了九点钟的位置。杨城看看人都来齐了，立即示意可以开始了。    
    　　霎时间，场上的人员安静了下来，大伙都紧紧的盯着实验场上的三个大家伙。    
    　　在现场指挥员的指令下，首先是中型坦克的马达缓缓得轰鸣了起来，接着移动着它那庞大的身躯向靶场开去了，在距离1200米左右之时，它炮塔上的75mm/24倍口径火炮开始向靶物吞吐着橘红色的火光，连发3炮，在硝烟散去之后，靶物已经消逝殆尽，无影无踪了。    
    　　主席台上立即响起了热烈的掌声和激烈的欢呼声。    
    　　“这是我国自主研制的‘猛虎’式二号（中型）坦克，主要是用于集群冲锋所用，全重22.3吨，长6.41米，宽2.95米，高2.52米，防御的装甲厚度为35mm，装备有一门75mm/24倍口径火炮，一挺7.92mm机枪，配置有300马力的12缸汽油机，时速可达40千米/小时。”一名随行人员正在向杨城、吴波、张海波等人介绍着实验中坦克的性能。    
    　　“老张，你怎么看？”杨城问道。    
    　　张海波道：“攻击有余，防御不足啊！如果在集群冲锋之时遇上敌方重炮群就危险了。”    
    　　“我看是可以了，毕竟装甲太厚的话就将影响坦克的行进速度，对于敌方的重炮群也不必太在意，在进攻时自然会有空军来对付它们的。”    
    　　“是啊！我们的俯冲轰炸机也不是吃素的。”    
    　　就在这时，那名随行人员的话声又响了起来：“各位首长，现在出场的是‘猛虎’式三号（重型）坦克，擅长攻击；全重69.7吨，长8.24米，宽3.73米，高2.86米，防御装甲的厚度为60mm--100mm，装备有一门100mm口径火炮，两挺7.92mm机枪，配置有700马力的12缸汽油机，时速为32千米/小时。”    
    　　众人抬头一看，只见场中的那辆轻型坦克在100米的距离内使用炮台上的20mm机关炮狂扫重型坦克，令人惊奇的是一发发的炮弹只在重型坦克的装甲上留下了一个个浅浅的小坑，丝毫没有对重型坦克造成什么损害，就连重型坦克的炮塔上也只是黑了一圈而已。    
    　　现在轮到重型坦克攻击了，在轻型坦克上的人员离开之后，那辆重型坦克只是开了一炮，100mm穿甲弹轻易的撕开了轻型坦克的20mm防御装甲，从内部爆炸，使得轻型坦克变成了一团废铁。    
    　　这样的结果使得主席台上的观看人员又是一阵骚动，从各个将领们的眼神中不难看出他们对这种新式武器的喜爱。    
    　　“唔！我看效果挺好的，可以正式组建装甲部队了。”    
    　　“老杨啊，我看一号（轻型）坦克可以正式配置给陆军部队和海军陆战队使用，二号与三号坦克应该组建成为快速集群变为一支独立的部队，这样才能发挥坦克的优势。”    
    　　杨城眼神不由一亮，点头道：“这件事就交给你去办吧！记住了，要在坦克上尽快加装无线电设备，并且给我加快成立快速后勤保障团，我要把‘闪电战’变为现实。”    
    　　“好的，你等着看吧！”    
    　　回到北京的办公室以后，杨城洗了个脸，伸了伸懒腰才笑着对吴波道：“唉，虽说是累些，不过还是有收获的，值！”    
    　　“你啊！”说到这里吴波好象想起了什么，连忙对着杨城说道：“老扬，前阵子我不是跟你说过要举办一次博览会吗？现在已经筹备得差不多了，你看如何？”    
    　　“博览会？唔，也好，这几年都是在打打杀杀中度过，也应该来些软的了，不但可以适当的增加国际知名度，而且也许还会有意想不到的好处。恩---你就放手去做吧！”杨城沉声说道。    
    　　1905年6月10日，吴波在北京正式向世界各国发出邀请函，宣布中国政府将于1905年9月1日召开世界博览会。    
    　　作为经济和文化发展的伴生物，中国的新闻业也走在了世界前列，除了得益于政府削减和废除了各种广告税、印花税以及纸税的政策外，并由于电报的使用和商业新闻社的建立，以前数日次能得到的消息，现在只要几个小时就能得到，使得报刊种类和发行量大幅度增加。中国人借召开世界博览会之机，利用快捷的新闻传媒及时的向国内外民众展示了自己国家的业绩。    
    　　消息传出后，成千上万的人们走上街头，集会庆祝，国内各家报社也纷纷赞扬政府的举措。    
    　　这场博览会是由吴波亲自主持筹办，国内建筑名家们专门为博览会设计了宏大敞亮的展览厅。他们采用了大量的轻金属合金预制构件和玻璃，整体结构的覆盖面积达20万平方米，是英国人召开世界博览会所使用的展览厅--“水晶宫”的2倍，但建筑工期仅仅11个月。这一划时代的建筑物不仅体现了20世纪初中国的建筑艺术，更以它内部的展品而惊动当世。    
    　　博览会召开当日，真是宾客如云，所邀嘉宾一个都没有落下，而且许多地处偏远的小国也幕名而来。展示厅内是人头涌动，人群是擦肩而过，热闹之极。    
    　　各国参观的人员对飞速旋转的大功率发动机，3000马力的涡轮机引擎，大型新式火车头，重达五百吨的水压机，惊异感慨；行行色色的水泵、机床、吊车使参观者眼花缭乱；体形各异的运河、码头、桥梁和建筑模型，使来宾不得不赞叹中国人构思的灵巧和神奇；不过其中最让各国（特别是欧美列强）关心的还是博览会的另一角所展示的中国航空母舰和舰载机的模型，这些模型虽然没有显示内部结构和完善的数据，但已经是让参观人员开了眼界了。    
    　　最使各国代表所津津乐道的是，听着专门为模型配置的讲解员讲述着近年历次海战中这些航空母舰的身影，加上讲解员那独特的讲解方式，使得各国参观人员渐渐得聚在了一起；只有几名是属于英国的代表一脸复杂的站在一边。    
    　　这时在展示厅上的一座不起眼的楼层内有两双眼睛一直望着这些英国代表，一个声音适时得响了起来：“老扬啊，你这招还真损！可以说是把英国佬给气坏了。”    
    　　“不刺激他们一下，他们这些家伙永远不知道天有多高，地有多厚！”    
    　　“可是终究来者是客啊！”    
    　　“你以为他们就那么老实，根据情报显示他们都是英国的谍报人员，这次来这显然是来摸我们老底的。”    
    　　“那……”    
    　　“放心吧，老吴！一切尽在掌握之中，他们不动则已，如果一旦有不轨的行为，安全局将立即对其实施逮捕！”    
    　　“哦，那就好，快看，他们又走了……”    
    　　博览会历时60天，中国政府还根据参观时间的长短而出售不同的门票；据事后统计结果显示前后竟有800万人光临了这场博览会。大会不仅向世界展示了中国工业化改革的成果，还展示了中国人超前的技术、巨大的创造力，激发了中国的民族自豪感和自信心。    
    　　博览会取得了巨大的成功，各国的报纸都争相报导这一盛况，高度赞扬了中国的创造力；我国的对外贸易形势大好，继军火、茶叶、丝绸、陶瓷之后，船舶、内燃机和工业零部件也成为我国出口的支柱，总之，博览会成功的举办使得中国的国际形象迅速提升，并为本国的经济带来了源源不绝的贸易收入，对外贸易是一片繁荣。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第四十七章

    利比亚地处北非，位于地中海南岸，国土面积176万平方公里，但大部分为沙漠和半沙漠。然而，造物主很是公平，在赋予这片土地以沙漠和半沙漠的同时，也赋予这片土地以黑色的黄金--石油。    
    　　1905年底，这一地区刚刚发现了石油，虽然石油还不像现代世界中这般重要，但是它虽然不失为一种极其重要的资源。欧洲列强需要石油，这种愿望使得这一地区卷入了战火之中。    
    　　利比亚从16世纪中叶开始就成为了奥斯曼土耳其帝国的一个附属国，土耳其在此处有着重要的经济和军事利益，他在地中海最大的海军基地就设在利比亚的的黎波里；然而奥斯曼土耳其帝国在此处的利益却在利比亚发现石油之后受到了威胁。    
    　　地中海的4月，春意盎然，美景美不胜收，这正是一年之中最好的季节。人们要是懂得欣赏这种景色，那么这个世界或许会变得可爱多了，然而战争却在逼近，苦难在逼近，死亡在逼近。    
    　　1906年4月3日下午，意大利远征舰队在马斯蒂海军上将的率领下，浩浩荡荡地开始向锡德拉湾逼近。    
    　　4日凌晨3时，的黎波里全城还沉浸在一片睡梦之中，丝毫没有感受到威胁正在悄悄的降临。突然，一阵阵隆隆的炮声划破了寂静的夜空，将人们惊醒，紧接着军港内响起了震耳欲聋的爆炸声，的黎波里在颤栗，漆黑的夜空被炮火映得像白昼一样，海港各处都是火光冲天，浓烟滚滚，土石崩裂。当的黎波里城内的人们终于明白是意大利的战舰在攻击时，整个的黎波里的海岸防御已经被毁坏殆尽，留下的只是一片的废墟、一艘艘已经化为火球的海军舰艇以及土耳其人的怒吼声。    
    　　当意大利军队占领的黎波里时，意大利政府立即宣布利比亚脱离土耳其的统治。这意味着奥斯曼土耳其帝国失掉了在非洲的最大一个属国和海军基地，从而削弱了其与各国列强在地中海角逐的力量。次日，奥斯曼土耳其帝国正式向意大利王国宣战，意土战争正式爆发。    
    　　在中国北京国防部宽敞明亮的办公室内，杨城正在一副巨型军事形势图前沉思。    
    　　此时，徐陵正拿着一叠资料，向杨城报告：“意大利自从知道利比亚有石油之后就企图在北非成就一番霸业，意土战争已于两日前正式爆发了。这一时期的奥斯曼土耳其帝国已经日薄西山，他在巴尔干地区属国的人民民族主义热情高涨，民众渴望独立；保加利亚、希腊、塞尔维亚这3个巴尔干小国也于昨日借机成立了‘巴尔干同盟’，对土耳其宣战了。与此同时，法国政府也向土耳其发出了照会，要求土耳其政府转让巴勒斯坦地区。”    
    　　吴波道：“变故突生，这回土耳其要头痛了。”    
    　　张海波道：“墙倒众人踩，这可是千古不变的法则！更何况土耳其拥有地跨亚、非、欧三个洲这么庞大的领土，谁人不眼红呢？只要有利可图，他们就会像苍蝇觅食一样飞过去。看来欧洲的‘火药桶’即将被引爆！”    
    　　“现在欧洲其余的列强有什么反映？”杨城忽然出声问道。    
    　　“根据最新情报显示，英、德两国暂时还没有什么异常举动，只是本国军队都在暗中加强了戒备；俄国已经明显开始在西亚北部的第比利斯和埃里温增加兵力，其黑海舰队已处于战备状态；法国的本土舰队也开始向突尼斯地区集结。”徐陵沉声说道。    
    　　张海波道：“很明显，法国和俄国都想在此时从土耳其手中取得一些利益！尤其是俄国，土耳其的地势正好卡住了俄罗斯海军进出地中海的道路；俄国做梦都在想着自由进出地中海，如今有此机会，他绝不会白白错过的！”    
    　　“唔！英国虽然与俄国结成了盟国，但那是为了牵制我国和德国，其实英国人本身并不想俄国过于强大，尤其不希望俄国能够自由进出地中海，那将危及到他们在地中海的利益所在，相信法国也不想俄国这样，要不然也不会在1856年爆发克里米亚战争了！”吴波接着说道。    
    　　张海波接过杨城的话题：“是啊！我相信英国绝不希望因俄国的行动而把土耳其拉到了同盟国的阵营内，英国人一定会有所行动的，现在也不排除法国舰队就是为防范俄国的举动而因此南下的。”    
    　　“你说如果我们也乘机加入这场纷争，我国会得到多大的利益呢？”久不出声的杨城忽然说道。    
    　　吴波立即大惊，连忙阻止道：“老杨，你疯了！如果连我们都卷入这场争斗的话，那将全面引发第一次世界大战！我们的战争储备还未完全到位，以我国目前的能力实在无法经受得起一场全面战争的考验！你要三思啊！不能因己误国啊！”    
    　　“老吴，你先别激动，冷静点！听我说---我想你是误解我的意思了，我们并不是要通过使用武力介入其中去，而是要以一些‘软手段’的战术介入其中。”看到吴波一脸的疑惑，杨城解释道：“所谓‘软手段’战术就是我们出钱出枪来秘密援助土耳其人，在保证本国战略利益的条件下向对方提出我方所需求的条件。”    
    　　吴波问道：“你是说要秘密援助他们？”    
    　　“不错！我们可以无偿援助土耳其包括军舰在内的一切物资，但是前提必须是土耳其割让科威特地区！”    
    　　吴波听完之后立即紧张的说”“老杨啊，你不是想把航空母舰也援助给土耳其人吧！”    
    　　“给他们？这是绝对不可能的！这将严重危及我国在中东地区利益！我说的是后勤部里封存的那些退役的舰艇，稍微整修一下不又是一艘崭新的战舰吗？”    
    　　张海波这时缓缓说道：“其实地中海就像一块好吃的大蛋糕，谁都想独自拥有它，但却又不能一口把它吞下；因为它所牵扯的利益实在过于庞大，大到了可以噎死人的地步！只要一方得到了它，那么这一方就必将面临各方的联合攻击。是以就连强大如英国，他都不敢随意在地中海地区妄为！意大利这一举措明显是将这炸药的导火索点燃了。”    
    　　杨城道：“现在关键是土耳其疲于应付，已经支持不下去了，如果再等那头北极熊准备完毕之后，土耳其将要面临的就是飞灰湮灭，不覆存在！我知道大家对土耳其人都没有什么好感，就连我也十分讨厌他们，但是有一点请大伙注意，那就是当土耳其灭亡之时，欧洲必将大乱，就连我们亚洲也不会幸免！所以说要想重新维持世界均势，使世界大战能够在我们一切都准备好之后再行爆发，那么摆在我们面前的就只有一条路可走，那就是帮助土耳其人打败他眼前的一切敌人！不然的话，照这个速度发展下去，世界大战将为期不远！这样做的目的不仅可以重新维持欧洲的均势，我们还可以得到想要的一切，我想大家应该知道科威特地区所蕴藏的石油资源绝不少于中东的任何一个地方，这可是一举两得的事情，何乐而不为呢？”    
    　　徐陵道：“问题是这只是我们自己的估计，土耳其能答应我们的要求吗？”    
    　　“哼！这可由不得他们，要想再保持这样庞大的领土，就必须有所牺牲，如果连目前的险境都看不出来的话，奥斯曼土耳其帝国也就不配继续在这个世界存在了。”杨城说完又转头对着吴波说道：“老吴，现在我们要做的就是及时把信息传达给土耳其人，你应该知道怎么做了吧！”    
    　　“我知道了，放心吧！”    
    　　　　


第一卷  正文  第四十八章

    1906年4月7日，吴波按照既定的策略紧急召见了土耳其驻华大使阿萨依.谢希尔。    
    　　在会客厅，吴波见到了这位面容已经有些憔悴的驻华大使。两人在随意得客套了一番之后，吴波立即说道：“大使先生！想必已经知道了，贵国在不久前遭到了多个国家的攻击，我在此对于贵国的遭遇深表遗憾！”    
    　　“真主一定会惩罚那些作恶的人！”也许感到了自己的失态，阿萨依.谢希尔不由怅怅的笑道：“请原谅我的失态，尊敬的总理阁下！”    
    　　吴波一点都不在意，缓缓说道：“不必客气，大使先生！这是属于情理之中的事情，事实上任何人在自己的国家遭到多方打击之时都无法容忍！不过，恕我直言！贵国战局紧迫，形势已经十分危急，意大利军队已经占领了的黎波里城，并在那里登陆了，他们一定会大举进犯贵国所属的利比亚地区；而且‘巴尔干同盟’已经获得了巴尔干地区另一个国家门的内哥罗（现今阿尔巴尼亚一带）的支持，随时可以召集40万的军队；据我国情报部门的了解，贵国在那一带地区的兵力不足25万，就在昨日，希腊王储康斯坦丁率领的军队在延尼纳地区击败了贵国的军队，现在这支希腊军队已经开始向莫纳斯提尔地区挺进，这可是直接威胁到贵国的本土安全！最近的那场海战想必大使先生知道吧，意大利舰队袭击了贵国的利比亚舰队，而俄国的黑海舰队也开始蠢蠢欲动了，为解决来自北方的攻击，贵国应该已经无力与意大利海军在地中海一争长短吧！”    
    　　在吴波说完之后，阿萨依.谢希尔就陷入了沉思当中，而吴波只是悠闲的坐在一边，丝毫没有要去打断他思考的意思。    
    　　最近的几场战斗，阿萨依.谢希尔通过与本国的联系倒也所知甚详，一丝的迷茫在他的心中不断扩大着，想想本国海军实力（奥斯曼土耳其帝国曾自谕世界海军第三强国），帝国历来对除英、法两国外的国家都比较轻视，在两国正式宣战之时，本国一直视意大利为欧洲的三流国家，根本不把意大利人放在眼里，虽然也有一些情报证明意大利会攻击利比亚地区，但是却被帝国高层称之为无稽之谈，军部认为他们没有这个胆量，这就好象是一只小绵羊决不会去惹老虎发怒一样，完全是小孩儿的举动。可是事实上，军部错了！意大利人真的动手了，而且还全歼了驻扎在利比亚的海军舰队，使得本国在地中海的势力丧失殆尽，以至于连这几个巴尔干小国都敢造反，来反抗帝国的权威！那头令人恶心的北极熊更是虎视眈眈，想借此时机侵占帝国的领土；看来就连今天的中国政府召见自己也许也是不怀什么好意！对，就是！万能的真主会让他们都下地狱去的……    
    　　想到这里，阿萨依.谢希尔忽然抬头望了望吴波，用凌厉的眼神扫视了他好一会才沉声说道：“总理阁下，您告诉我这些是什么意思？”    
    　　“很简单！贵我两国息息相关，唇齿相依！我们不希望贵国就此陷入困境，这将不利于我国的发展，并有损于本国的利益，因此我国将向贵国无偿援助包括海军舰艇在内的一切物资，以期使贵国能够摆脱目前的困境，重现奥斯曼土耳其帝国曾经的辉煌！”    
    　　阿萨依.谢希尔心中不由得一动，不过又慢慢的沉寂了下去，因为他明白天下毕竟没有白吃的午餐，这一切都需要自己国家付出等值的利益！“总理阁下，贵国政府恐怕不会是无偿援助这么简单吧！”    
    　　“呵呵！大使先生果然是明白事理的人，话既然已经说到这份上了，我就明说了，我国只有一个小小的要求！”    
    　　看到吴波笑咪咪的眼神，阿萨依.谢希尔心中没有征兆的突然一颤，连忙急促的对着吴波问道：“什么条件？”    
    　　“那就是贵国政府能够同意割让阿拉伯半岛东北部的科威特城在内的周围18万平方公里的土地。”    
    　　“啪！”阿萨依.谢希尔一拍桌子，愤愤的站了起来，激动得指着吴波说道：“你……你还真敢开口……这跟那些强盗有什么分别？太无耻了！”    
    　　“大使先生，你先别激动！听我说！”吴波在看到阿萨依.谢希尔静下来以后，才继续说道：“其实这其中的差别很大的，大使先生有没有想过如果自己的帝国都行将不保了，那么额外的那些属地拿着还有什么意思呢？只是一块小小的土地，这对贵国本身并没有什么损失，舍小保大，智者所为！哦，对了，我在这里奉劝大使先生不要再对英国人抱有什么幻想，他们不会再像五十年前那样帮助你们了！现在的英国已经是协约成员国之一了，三个成员国中有两个已经对贵国政府提出领土要求了，你们就别在指望英国人会帮助贵国了！”    
    　　听完吴波的话后，阿萨依.谢希尔也觉得本国的前途有些渺茫，难道帝国就真的没救了吗？不！也许真该接受中国人的要求，毕竟这可以暂时保住帝国！不过以后呢？谁知道中国人会干些什么！说不定他们又会像他们的祖先一样把我们再一次从这里赶走！    
    　　看到阿萨依.谢希尔似乎还有些犹豫，吴波打铁趁热的继续说道：“割让一小快土地就可以继续保有庞大的领土，何乐而不为！况且我国在以后还是可以与贵国政府签订一份条约，互相约束，这样就不用怕我国有不利于贵国的举动了！大使先生，您可以不急着答复我，回去以后好好想一下吧！不过，我不得不以个人的身份提醒您，贵国的时间真的不多了，与其在以后后悔，还不如早下决心为妙！”说完挥手召来了一名秘书人员：“替我好好送送大使先生！”    
    　　“是的，总理！”    
    　　阿萨依.谢希尔似乎还想说些什么，但是张了张嘴却啥也说不上来，只好颓废得叹了一口气，走了。    
    　　阿萨依.谢希尔的电报在土耳其国内引起了军部与政界的争论，土耳其君主迟迟不敢轻下定论。不久之后，一个又一个糟糕的消息传回了君士坦丁堡，土耳其的局势完全恶化。4月9日，意大利通过一系列的激战，在德尔纳区彻底击溃了土耳其的守军，占领了利比亚全境，其政府立即宣布意大利成为利比亚最新的保护国，把利比亚地区纳入了意大利的殖民体系之内；与此同时，塞尔维亚军队也于4月9日在斯库塔里击败了土耳其军队，迫使土军撤回了库马诺沃；库马诺沃战役在第三日正式打响，双方势均力敌，战况激烈，塞军通过浴血奋战，正面进攻渐渐突破土军的战线；4月15日，一支希腊军队从南方正面扑来，并占领了萨洛尼卡与塞军联合把15万土军紧紧的围困在了包括莫那斯提尔在内的几座土军要塞内。土军处处失利，军事物资由于连日的战争而消耗殆尽，面临土军的将不再是敌方的炮火，还有饥饿、疾病和物资的匮乏。然而土耳其的灾难还远没有结束，4月17日，两支保加利亚军队越过保土边界开始向塞里奥路与基尔克.基里塞逼近，并顺利挫败土军的拦截。    
    　　这些消息使得土耳其君主再也坐不住了，不得不使用强硬的手段压制了反华派（反对土耳其割让科威特地区给予中国的派别），并迅速指派阿萨依.谢希尔全权代表土耳其政府与中国方面商谈援助事宜。    
    　　当天下午，吴波在会客厅再次接见了阿萨依.谢希尔。阿萨依.谢希尔立即向吴波出示了土耳其君主发给他的电报，还详细的向吴波通报了奥斯曼土耳其帝国现在的困境。在两人就土耳其政府的状况进行了一个多小时的磋商之后，阿萨依.谢希尔终于同意割让科威特地区给予中国，但是在签署条约的时候，他却要求中国政府必须于三日内向土耳其援助包括军火在内的所有物资。    
    　　阿萨依.谢希尔之所以会有如此迫不及待的要求还有另一个潜在的原因，那就是--俄国终于不顾英、法两国的劝说，其黑海舰队在博斯普鲁斯海峡与土耳其的马尔马拉舰队展开了激战；同时，俄军从第比利斯和埃里温出兵跨过了俄土边界，深入土境，短短的两天时间就已经打到了穆拉特河以北一线。物资匮乏的土耳其军队再也经受不住几面的打击，开始在前线崩溃。    
    　　1906年4月19日，中国政府派兵进驻科威特。次日，中国方面按照协议通过海路向土耳其秘密援助了包括3艘“迅猛龙”级战列舰在内的20艘各型战舰和近万吨的军事物资。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第四十九章

    北京如往常一样的美丽平静，但在国防会议室内却显得犹为的不平静，平添了一份肃穆之气；杨城在这里主持了一个紧急会议，开始重新讨论土耳其问题。    
    　　国家情报总局负责人徐陵正在做国际情况陈述：“目前土耳其虽然得到了我们的援助，但是由于俄国的提前介入，还是使得土耳其不堪重负，战况已经是没有什么悬念可言；以我们情报部门的初步估计如果其在三个月内不能扭转被动局面的话，那么土耳其所面对的将只有亡国一途。”    
    　　杨城沉声道：“这与我们所制订的策略完全是背道而驰！如果土耳其被灭的话，那么一切都将前功尽弃！我绝不允许在我们战争筹备还没有完成之前，爆发大战！”    
    　　吴波不无感慨的说道：“四面受敌，谁也受不了，难啊！”    
    　　张海波接着说道：“这些俄国佬实在是不简单，竟然蒙蔽了所有的人！我原以为他们至少需要两个月的的筹备期，哪里想到他们在15天里做好了一切准备，这与我们当初的预计全然相反；我看现在就算给土耳其再多的援助也是徒劳无用的。唉，真是一招疏忽满盘皆输啊！”    
    　　一时间，室内充满了一股颓废之气。    
    　　徐陵一脸羞愧的对着大伙说道：“对不起！各位首长，我……”    
    　　“诶，不用再说了，这不是你的错！事实上大家都麻痹大意了，忽视了俄国人的存在，低估了他们的能耐。”张海波道。    
    　　吴波也在这时说道：“吃一亏长一智嘛！对于大徐的工作还是要予以肯定的，不能因一时的错误而覆盖了他整个的成绩。”    
    　　“此时说这些都是毫无用处的，现在关键的问题是怎么维持我们的战略！”    
    　　张海波单手支撑着脸庞，沉思了好一会才缓缓开口说道：“唔，其实要想重新保持我们战略的完整性其实说难也不难！那就是---我们直接使用武力介入土耳其战争！”    
    　　众人听了张海波的话之后，全都转头静静得望着他不语，会议室内这会是静得可怕。    
    　　吴波一脸担忧的说：“这会不会引起欧洲各国的猜忌，导致引起不必要的恐慌，如果因此而引发世界大战，那不是适得其反！”    
    　　“不会的，只要速战速决，在打败土耳其境内的俄军之后立即撤兵，不给他国以借口生事的机会，总体上来讲是不会发生什么大的变故！”    
    　　杨城眼神没由来得一亮，兴奋的说道：“对，这样不仅可以震慑俄国，以达到敲山震虎的目的，还可以使土耳其暂时得到喘息！一举两得！”    
    　　吴波还是持反对态度：“可是贸然出兵……”    
    　　还未说完等他说完，张海波就阻止了他的讲话，在吴波的疑虑中和张海波的示意下，徐陵站了起来说道：“根据最新情报显示，德国人在得知俄军动手之后，已经开始慢慢将他东线的50万精锐部队向比得歌什地区集结，并有朝华沙一带移动的迹象；奥国也在卡托维兹准备就绪；法德边界已被有限制的通行，法国的30个师已经全部进入了战备状态，英国舰队也将于近期封锁英吉利海峡。据总参最保守的估计，世界大战将于6月中旬爆发！”    
    　　“因此给我们的时间不多了，我们必须有所行动！”张海波接过了徐陵的话题。    
    　　吴波疑惑的说：“你是说只要我们充分利用这45天的时间就可以把即将爆发的战争消弭于无形？”    
    　　“不错！这其中关键的一环就是俄罗斯，只要把他打疼了，他自然就会从土耳其退兵，剩下的我想就让土耳其人去费心吧！”    
    　　“难道这些就可以消除大战？”    
    　　杨城这时也明白了张海波的意图，回答道：“当然不是这么简单！既然军事行动已经形成了威慑力，那么下一步就该是我们正式联合美国政府向欧洲各国斡旋并适当得施加一些政治压力。一句话那就是暂时调和各国矛盾，把他们拖住！”    
    　　由于众人都达成了共识，会议上就这个方案展开了激烈的讨论，大家各自发表自己的意见。    
    　　在经过了详细的分析之后杨城向众人下达了指示：“此次行动只能攻击与俄军有关的目标，并尽量避免毁伤目标周围平民的房屋和人员，毕竟我们是在他国的领土上作战，还有就是一定要最大限度的减少我军人员伤亡。”    
    　　根据杨城所定的原则，张海波与徐陵立即召集了高级军事专家制订作战方案，专家们很快就确定了3个目标，并由张海波向杨城做了总结。    
    　　“我们确定了攻击的三处目标：一是赫纳斯，据我们分析那是俄军在土耳其境内的指挥、联络中心；二是卡内勒奥瓦，那儿是他们的后续部队集结地，俄国人在此处集结了大约6万人的预备队；三是图塔克，那是俄军在土耳其境内的后勤保障中心，一切的物资都在那里囤积再转运到前线各处。”    
    　　“俄军在这些方面有什么防御？”    
    　　听了杨城的问话，徐陵的脑海中不由得浮出了一些关于俄罗斯在土耳其境内的军事装备的数据，立即回答道：“俄军在卡内勒奥瓦与图塔克没有什么防空火力，只是在赫纳斯布置了10门小口径防空火炮；但是图塔克距离俄国本土太近，随时可以得到来自埃里温机场的空中支援！”    
    　　“埃里温机场有多少架战机？”    
    　　“共有16架各型战机，其中有从法国进口的5架战斗机，10架轻型轰炸机，1架侦察机。”    
    　　张海波道：“俄国人的战机倒是不足为虑，飞机技术在我们手里已经被留了一手了，我看法国人也不是什么善男信女！根据我们的情报判断，相信法国人对俄国也留了一手，这从俄罗斯对土耳其开战至今，其战机没有几次在支持战斗就不难看出俄国战机存在着严重的缺陷，不能长久支持作战，所以说就算图塔克能够得到俄国本土的空中支援，那也是非常的有限！可虑的是那10门防空火炮，如果不除掉它们，那将对我们的俯冲轰炸机构成严重威胁！”    
    　　徐陵道：“我们可以使用高空水平轰炸机对这一威胁地带实施高空轰炸，压制或者彻底打残俄军的防空火力，然后再进行低空打击，以确保行动顺利完成！”    
    　　“那么好吧，就这样订了！哦，对了，立即把我们的决定呈报给土耳其政府，这种在其境内的军事行动必须获得他们的支持，以免节外生枝！”    
    　　“是！”    
    　　杨城在此时环视了周围一眼，沉声道：“这次行动由总参全权负责，情报部门务必全力配合！我再说一遍，一定要把握好分寸，我不想因此次行动而横生枝节甚至引起不必要的连锁反应！”    
    　　“是---”室内众人一致起立，回答到。    
    　　于是，一份空袭土耳其境内俄军的计划就这样拟定了。    
    　　当天晚上，中国驻土耳其大使就向土耳其政府通报了中国此次军事行动的计划。    
    　　“就让中国人帮我们好好的教训一下那头熊吧！”当土耳其君主得到消息以后，脸上终于露出了微笑。    
    　　半个小时之后，土耳其政府同意了中国在其境内的军事行动。    
    　　允许入境的问题解决了，张海波长长的松了一口气，立即着手准备工作。    
    　　　　


第一卷  正文  第五十章

    中国决定对处于土耳其境内的俄军进行打击，从选定的袭击目标来看，采用陆地攻击方式很难达到理想效果，况且路途遥远，时间上不允许，因此最好的办法是起用远程轰炸机投掷重型炸弹。    
    　　而中国印度洋舰队的航空母舰上所载的飞机只有3种机型是属于轰炸机的，分别为：鱼雷攻击机、俯冲式轰炸机、水平轰炸机，但是它们都属于轻型轰炸机，突击能力有限，航程不足，难但重任。所以关于使用俯冲式轰炸机和水平轰炸机的计划被张海波否决；考虑到航程距离，他决定动用中国最新型的“ZH--05”式轰炸机参加空袭；因其认为这次行动只是旨在暂时维持脆弱的欧洲均势，保持世界短期内的和平，因此把这次行动命名为“短暂和平”行动。    
    　　张海波的这一决定可谓是明智之极，“ZH--05”式轰炸机自从在本土服役以来就一直是中国空军的骄傲。    
    　　“ZH--05”式战机是由中国科技部于1905年底研制成功的世界上第一种实用型四引擎远程轰炸机，这种新型战机被中国军方称为“飞行碉堡”，它的总重量为12吨，所有性能和数据在当时都是“世界之最”；它所拥有的四台600马力的并列式活塞发动机，可以把“飞行碉堡”长18.3米、高6.5米、翼展27.89米的庞大机身稳稳地托在8000米高的空中；其最高时速为220公里，这几乎是当时欧洲各国战斗机的最高时速；另外，它还配有六挺12.7mm机枪和一门20mm尾炮，这使得它足以应付任何敢于向其挑战的飞机，而不再需要己方的战斗机为它护航；其单程轰炸距离可达3800公里，可一次携带1.5吨的炸弹。如果把它的作战半径缩短到1000公里，那么它就可以携带4吨的炸弹，可以说一架“飞行碉堡”的威胁相当于五架航空母舰上的舰载轰炸机。    
    　　在解决了飞机的问题后，张海波立即电令远在科威特地区的中国第三工程旅必须于5月中旬之前，完成科威特机场的初步建设，以确保“短暂和平”行动的顺利实施，他还为此命令本土的航母群开始向波斯湾地区运送“飞行碉堡”。    
    　　赫纳斯，现在已经是清晨6时了。    
    　　刚刚召开完战时会议的俄罗斯第五集团军司令官阿列克谢.库罗帕特金并没有立即休息，他只是稍微活动了一下四肢，就一个人望着室外逐渐发亮的天空，陷入了深思之中。    
    　　自从进入土耳其境内以来，土耳其的军队就没有在他的眼中有过哪怕是一叮点的勇敢，这是野蛮而又好战的土耳其人吗？他不知道，也许是吧！在自己的军队面前，节节败退是他们所唯一要做的事情；集团军的进展就犹如出现奇迹一样的顺利，到目前为止，土耳其人在穆拉特河以北一线的重要战略要地已全部被占领；现在只要打过凡湖一带就可以与帝国在波斯的殖民地连成一片，到时就能够把土耳其东边这95万平方公里的土地完全纳入帝国版图之内，这是一个多么伟大的壮举啊！想想就让人激动不已！但是就在这个关键时候，从帝国情报部门传来了一个不好的消息，不，是遭的不能再糟的消息！中国人已经从土耳其人手中取得了科威特地区的使用权，这已经严重影响到了帝国在中东地区的利益，尼古拉陛下现在是非常的生气！那些中国人在那一带活动十分猖獗，种种迹象表明中国人要在中东地区插手了！    
    　　“该死的！”想到这里阿列克谢.库罗帕特金不由得嘟喃了一句。    
    　　“司令官阁下！”副官的声音把他又拉回了现实当中。    
    　　“什么事？”    
    　　“这是情报部门最新搜集到的有关中国方面的情报，请您看一下！”说完，副官就递上了一份资料。    
    　　阿列克谢.库罗帕特金接过资料后，就开始了详细的视阅起来。    
    　　上面的内容只有短短几行字迹，内容为：“中国本土的一支包括2艘航空母舰的舰队已开始向印度洋移动，目的地不明；其印度洋舰队内的航空母舰已经驶回母港，战机仍在原地训练，未见异常。”    
    　　“中国人准备干什么呢？难道真的打算介入目前的战争？他们的第一目标会是我方吗？”面对着这份情报，阿列克谢.库罗帕特金的心中是充满了疑问，脸上是异常的烦躁，只好挥挥手让副官先出去了。    
    　　“以前不是有情报确认中国向土耳其人秘密援助了很多舰艇吗？现在的土耳其军队已经崩溃在即，难道说中国人真的会不顾一切的介入吗？”在副官走后，他又重新陷入了沉思，不过很快他就释怀了。“就算是以我方为攻击目标又能怎么样呢？此处距离波斯湾可是足足有1500公里！现在可能还没有什么飞机能够攻击这么远距离的目标，如果从海路攻击的话，不要说英国人首先就不会允许他们通过苏伊士运河，更何况海路距离这里更加的遥远，等他们到达之时，一切都晚了！从中国近期的动向来看，中国没有四个月的时间是休想从陆路上攻击我方的，毕竟沙漠不比实地！”    
    　　阿列克谢.库罗帕特金想到此处紧皱的眉头已经完全舒开了。120天对于他来说实在了太多了，只要60天，不！40天！就可以完全把土耳其摆平，到了那个时候，他就有充裕的时间来部署阵线，以逸待劳地好好“款待”长途跋涉的中国军队……呵呵！阿列克谢.库罗帕特金的眼中仿佛看到了尼古拉陛下亲自为他颁发的帝国勋章，不由得痴了！    
    　　不过，事情并没有他设想的那么完美，以上的一切只是他自己的一相情愿罢了。如果让他知道中国已经成功的研制出了战略轰炸机，并且这种新型战机的单程轰炸距离已达3800公里的话，不知他还有没有心情在那里傻笑！    
    　　在阿列克谢.库罗帕特金的麻痹下，张海波加紧了军事部署。    
    　　5月16日，中国向卡塔尔半岛的多哈机场增派了36架的“飞行碉堡”，向科威特临时机场派出了18架的“飞行碉堡”（科威特临时机场实在太小，无法容纳所有的战机）从中国本土驶来的航空母舰战斗群也悄悄地封锁了波斯湾，阿拉伯海东岸的中国海、空军基地也随即进入了战备状态。    
    　　为了保证“短暂和平”行动的顺利实施，张海波还调来了中华舰队中的“渤海”级两栖攻击舰--“北京”号作为指挥舰，并筹集了自中英冲突以来的最大兵力，总共投入了54架战略轰炸机与25艘的舰艇；而在当时，俄军在土耳其境内只有一个集团军共24万人，3000门火炮（包括10门小口径防空炮）以及从本土埃里温机场支援的15架各型战机。    
    　　这是一场实力悬殊的较量！    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第五十一章

    今天是一个难得的好天气，整个中东地区沐浴在明媚的阳光之下，看上去好象是一片金色的火焰在升腾，看一眼都让人浑身发热。    
    　　张海波此时正在“渤海”级两栖攻击舰--“北京”号上，作为此次行动的总指挥，自从决定实施“短暂和平”行动，他就一直在准备着，等待着……因为他想创造人类战争史上一个不朽的奇迹。    
    　　不过，现在的他却只是静静的坐在指挥室的一旁，不言不语，这与室内忙进忙出的人员形成了一个强烈的对比。    
    　　时间正在他们当中一点点的消逝着。    
    　　终于有人向他走来：“报告总指挥，行动时间已到，请指示！”    
    　　张海波目无表情的抬手看了看表，时针现在已惊准确的指向了某个位置；他慢慢地站了起来，果断地回到指挥台前，严肃的对着所有参战的中国部队下达了命令：“‘短暂和平’行动现在开始！”    
    　　这时的时间正是公元1906年5月19日上午7时整。    
    　　多哈机场和科威特机场在第一时间同时忙碌了起来，一架又一架的“飞行碉堡”轰鸣了起来，带着刺耳的呼啸声，划过了飞行跑道冲上了云霄，消失在了遥远的天际……    
    　　与此同时，“北京”号两栖攻击舰上也起飞了三架垂直起降战斗机。    
    　　在下达完命令之后，张海波重新回到了原来的位置坐了下去，继续他的沉默。    
    　　杨涛已经是一名中队长了，现在驾驶的正是“飞行碉堡”，在他的旁边是一架他从未见过的奇怪的飞机，他不知道这架飞机到底是哪里来的，只是接到通知说，他是负责空中指挥和警戒的，大伙都必须听从他的指挥。不过这些都不要紧，他的心神已全被“飞行碉堡”吸引了，说实在话，这是他所见到过的如此完美的飞机！那种感觉用他的话来讲那就是“太棒了！”    
    　　与杨涛同行的共有38架战机（包括三架垂直起降战斗机），在一个小时之内，他们分别从多哈机场与“北京”号上起飞，准时抵达了科威特地区的上空集结点。    
    　　飞行员们重新调节了一下身心，因为从这里起飞后，他们就将连续飞行1500公里而不能停歇。    
    　　8时03分，在与科威特机场上的18架“飞行碉堡”汇合之后，共计有57架战机组成了空中作战集群；随后，机群完成了空中协调任务，杨涛等人还对战机作了最后的检查。    
    　　8时11分，空中作战集群分成了三批扑向了各自既定的目标。    
    　　漫长的旅途和隆隆的噪音总是令人感到无比的烦躁，但是杨涛等飞行员却不得不咬牙忍受着，因为他们心中有一股信念在支撑着！常听那些海军同行们说过无数次的空战故事，那时他们对那些海军航空兵是非常的羡慕，渴望着有朝一日也能够驾驶着飞机杀敌报国！今天终于有机会实现自己的梦想了！虽然他们并不清楚要去轰炸的是怎样一个国家……    
    　　杨涛等飞行员的忍耐终于到了尽头。14时08分，他们的耳朵里传来了担任空中指挥和警戒的那架战斗机飞行员的声音：“请注意！我机群即将进入目标区上空，请各飞行员注意敌情！”    
    　　接着一切恢复了原来的状况，飞行员们又开始忍受着噪音的侵袭。    
    　　还好时间不长，20分钟后，那名飞行员再次传来了声音：“全体注意！前方就是赫纳斯，它的西北部1公里处的那片建筑物就是我们要攻击的目标！现在请按预定计划下降高度，全部改为平飞，对准目标区，准备投弹！”    
    　　18架“飞行碉堡”早已经等得不耐烦了，那名飞行员话音一落，立即就扑向了目标区。    
    　　杨涛所属的那架“飞行碉堡”更是一马当先，一到达目标区上空就立刻下令：“一号弹舱……投弹！”    
    　　他的话音刚落，机身就如释重负般地震动了一下。不久，机身下喷射出了数十朵的火花，散布成了一个球形。当他再望下看时，其他的“飞行碉堡”也相继投下了炸弹，密密麻麻的，形成了一片“雨幕”。    
    　　忽然间，赫纳斯的防空炮火响了起来，很显然俄军听到了空中的轰鸣声，他们也很快就发现了如乌云一般逼近的机群。在经过了一阵的慌乱之后，他们开始了反击；但是一切都来不及了，炸弹就像地毯一样把一切都覆盖住了，尤其是防空火炮所在位置更是机群重点打击对象，很快的目标区内所有的一切都陷入了一片火海之中。    
    　　俄军的指挥部此时是一片的狼籍，地上到处是物品的碎片，不时有人丧命，不是被倒塌的房屋压住、就是被大火吞噬、或者被炸弹直接命中。    
    　　阿列克谢·库罗帕特金现在是毫无形象的抓着副官的脖子，红着双眼吼道：“见鬼！这些飞机是从哪里来的？告…诉…我！”    
    　　“我……我……不……不知道！”副官显然是被他狰狞的样子吓到了。    
    　　“该死的！防空炮……我们的防空炮呢？为什么不反击……快……把这些家伙都给我打下来！”阿列克谢·库罗帕特金望着眼前的一切，简直是要疯了。    
    　　“它们……都……被……敌机……炸毁了！”    
    　　“什么……”阿列克谢·库罗帕特金呆住了。    
    　　这时的副官忽然挣脱了阿列克谢·库罗帕特金的双手，鼓起了勇气说道：“司令官阁下！这里太危险了，我们快逃吧！”    
    　　“逃？天上到处都是敌人的飞机，怎么逃？唉！你走吧！不要理我了。”阿列克谢·库罗帕特金也适时清醒了过来。    
    　　“可是……”副官还想说些什么，“嘶---”仿佛空气要被撕裂了似的，一颗重型炸弹从房顶砸了下来，把一切都淹没了……    
    　　现在俄军的防空火力已经被完全终结，只有任凭中国战机的宰割。    
    　　在第一轮的投弹结束后，杨涛又指挥飞机转回头来进行了第二轮的投弹。    
    　　所有的“飞行碉堡”在赫纳斯上空投弹后都疯狂地俯冲、爬升，好象完全失去了控制一样，此起彼伏；那12吨重的庞大机身仿佛是飓风中的一张白纸，被从目标区反冲上来的爆炸热风冲击着，在空中飘飘摇摇。    
    　　而此时的俄军指挥部已经变成了烈火聚会的场所，炸弹的爆炸的声音、大火焚烧房屋发出的声音、俄军逃命的声音，凝结在了一起，震撼着长空。    
    　　同一时间，在卡内勒奥瓦和图塔克的俄军基地也正在上演着这悲惨的一幕。尤其是卡内勒奥瓦，18架“飞行碉堡”联合投下的炸弹更是使得俄军人员是死伤惨重；就连从埃里温机场紧急驰援的俄军5架战斗机也被警戒的那架垂直起降战斗机使用航炮轻松击毁。    
    　　“北京”号上，张海波的眼睛正直直地死盯着室外的天空，眉头几乎要皱到了一起。    
    　　参谋人员也都聚集在一起焦急地等待着。    
    　　正在这时，指挥室的门砰然大开，有人把一份电报递交给了张海波：“是他们发来的！”    
    　　只见上面写道：“任务完成！目标区一片火海，没有损失！”    
    　　顿时室内响起了欢呼声。    
    　　经过了13个小时的飞行，轰炸机群于20时13分全部顺利返航。    
    　　这次袭击取得了空前的成功，其精确性、突然性和破坏性都让世界上所有的国家震惊不已。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第五十二章

    俄罗斯，圣彼得堡。    
    　　“好了，我亲爱的将军们！谁能告诉我这是怎么一回事呢？”尼古拉二世挥舞着手中的一份资料，缓缓说道。    
    　　“尊敬的陛下！您完全不用当心，谁不知道中国人一向是诡计多端，也许这只是他们保卫自己的防范措施而已吧！”财政大臣维特连忙说道。    
    　　“保卫自己的防范措施？喔！不错，如果维特伯爵能够解释一下中国人为什么会一下子派遣两艘航空母舰前往狭窄的波斯湾，那么您的解释也许就更据合理性了！”素来与他不和的外交大臣洛巴诺夫·罗斯托夫斯基公爵讽刺道。    
    　　“你……你……”维特气得连话也说不上来了。    
    　　洛巴诺夫·罗斯托夫斯基公爵显然没有继续理会维特的说话，恭敬的对尼古拉二世说道：“陛下！这很明显是中国人的阴谋，不然他们不会派遣这么多的军舰前往波斯湾！臣认为有必要加强帝国在中东一带的防御。”    
    　　尼古拉二世扭头对着陆军大臣问道：“哦，是吗？阿列克谢耶夫公爵，你也这么认为吗？”     
    　　埃夫赫尼·阿列克谢耶夫的心情现在是非常的糟糕，连日来从各种渠道搜集来的情报都无一表明了：中国即将正式介入中东战争。中国频繁的向波斯湾调集军舰，使他清楚地意识到形势对己方来讲越来越不利，如果不能赶在中国全面介入中东战争以前，尽快结束战争，那么帝国与中国的冲突将不可避免，看来必须要建议尼古拉陛下向中东增兵了。    
    　　这时他忽然听到尼古拉二世询问自己的声音，下意识的说道：“哦，是的，尊敬的陛下！呃……陛下，您……您刚才说什么？”    
    　　他在想些什么？不知道现在正在开会吗？尼古拉二世暗怒，不过埃夫赫尼·阿列克谢耶夫身为帝国重臣，他也不好责备什么，只好皱了皱眉头，瞪了他一眼，耐着性子继续说道：“你认为中国人一下子派遣两艘航空母舰前往波斯湾会有什么阴谋呢？”    
    　　在御前会议上走神，这是对皇帝陛下的不敬！埃夫赫尼·阿列克谢耶夫的脸庞上瞬间已经爬满了汗水。“这个……是的，陛下！”他还惊魂未定，明显是词不达意。    
    　　“你在说什么？阿列克谢耶夫公爵！”对于他的两次错误，尼古拉二世终于耗光了性子，开始生气了。    
    　　“陛下息怒！臣以为阿列克谢耶夫公爵也不是有意要如此的；至于中国人向中东派遣舰队的异常举动，臣认为大概是中国人也想在此时取得更多的土地，只要我们能够在他们行动之前得到我们想要的，他们也就不会在轻举妄动了！”海军大臣斯特潘·马卡罗夫缓缓说道。    
    　　虽然斯特潘·马卡罗夫是在为陆军大臣辩解，但是谁又知道他的心情其实也与埃夫赫尼·阿列克谢耶夫一样糟糕！自从参与军舰竞赛以来，帝国就处处落于各国下风，现在更好！政府竟然决定如若不在本国制造战舰，财政就不予拨款，也不知道这些人是怎么想的，大概是脑袋里长满了蛀虫吧！明明知道帝国的工厂无法生产具有足够张力的钢材，却硬要如此规定！现在不要说无畏舰与航空母舰了，就连一般的巡洋舰建造工作也要被耽搁，导致帝国海军扩张计划一再延期，已经一个月了，黑海舰队连落后的土耳其的海军也没有击败！现在他们已经得到中国支援的20多艘舰艇，就更别说要打败他们了，唉！这样下去，我看黑海舰队迟早要败在土耳其人手里了；帝国什么时候才能真正拥有自由进出地中海的港口啊！这些愚蠢的政客，俄罗斯人早晚会亡在他们手中！想到这里，他还不忘望了一眼尼古拉二世。    
    　　而此时的埃夫赫尼·阿列克谢耶夫现在也终于理顺了头绪，张口就要提醒尼古拉二世时，会议室的大门被打开了，一名上校急匆匆地向尼古拉二世奔来。    
    　　埃夫赫尼·阿列克谢耶夫刚要大声叱喝那名上校的无理行为，却见到尼古拉二世在接过一封电报之后，脸庞上不悦的神情消失了，代之而起的却是一片的苍白。    
    　　他内心不由地紧崩了一下，一丝不详的感觉在心头升起，连忙小心翼翼地对着尼古拉二世说道：“陛下！到底发生了什么事情呢？”    
    　　尼古拉二世仿佛刚从深幽中返回一样，叹了一口气，挥手让那名上校出去了，并把那封电报递给了埃夫赫尼·阿列克谢耶夫，轻轻的说：“你自己看吧。”    
    　　“嘶----”埃夫赫尼·阿列克谢耶夫观看了电报后，不由地深吸了一口气。    
    　　在众人的疑惑中，他把电报平放在了桌上，只见上面写着：“紧急！第五集团军指挥部遭到敌方大规模空袭，包括阿列克谢·库罗帕特金陆军上将在内的23名高级将领全部阵亡，卡内勒奥瓦后续部队基地遭到毁灭性打击，图塔克后勤保障中心被敌机彻底摧毁。1906年5月19日”    
    　　“谁能告诉我到底是怎么了？告--诉--我！”面对这自从进入20世纪以来俄军从未有过的损失，尼古拉二世是彻底地发怒了。    
    　　“呃，陛下，您息怒！据我们掌握的情报了解，土耳其人是没有飞机的。”面对着暴怒的尼古拉二世，就连斯特潘·马卡罗夫也不得不小心应付。    
    　　“难道是中国人搞的鬼？是他们秘密援助了土耳其人吗？这不可能啊，我们打入土耳其内部的情报人员并没有关于这一方面的报告啊！”埃夫赫尼·阿列克谢耶夫慢慢说道，忽然他心中一动，对了，中国人在波斯湾的航空母舰！见鬼！中国人居然拥有航程这么远的飞机！我的天哪！不，这不是真的，要不然这一切就太可怕了！一时间，他汗下如雨。    
    　　洛巴诺夫·罗斯托夫斯基公爵道：“也许是中国人干的！”    
    　　“亲爱的公爵，如果您也能解释一下现在有什么飞机能够飞行这么远的距离攻击我方的话，也许就更加完美了。”刚才吃了一亏的维特终于找到机会反驳了他一下。    
    　　“面对现实吧！维特伯爵，毕竟飞机是中国人造出来的。”洛巴诺夫·罗斯托夫斯基公爵也不甘示弱。    
    　　“好了，都给我闭嘴吧！这毫无意义！我想你们该干点什么了！而不是在这里无聊的争吵！快，给我立刻去查清楚这到底是怎么一回事！立--刻！”尼古拉二世咆哮道。    
    　　面对着尼古拉二世的震怒，众人立即惶恐地退出了会议室。    
    　　洛巴诺夫·罗斯托夫斯基公爵与维特伯爵一出皇宫外就彼此冷哼了对方一下，各自走开了。    
    　　陆军大臣埃夫赫尼·阿列克谢耶夫公爵却没有他们那么好的心思，他只是望着宫外湛蓝的天空，轻叹了口气。他知道第五集团军完了，必须尽快把他们撤回本土，唉，95万平方公里的土地啊！现在看来是要化为泡影了，这些中国人，可怕呀！而海军大臣斯特潘·马卡罗夫也一门心思的盘算如何把黑海舰队撤出战斗，因为陆军崩溃，他的海军也是独木难撑。    
    　　5月21日，3艘中国军舰在美国巡防艇的引导下缓缓驶进了洛杉矶军港。    
    　　在“天威”号核动力导弹巡洋舰的休息室内正坐着一名中年人，他就是杨城。此刻他仍在为国家前几天的行动而自豪不已，行将崩溃的土耳其由于中国的秘密介入而得到了喘息，相信俄国人很快就会被他们赶出土耳其的！可是如何拖延即将爆发的大战呢？想到这里，他的眉头又拧了起来。为了这个问题他不得不亲自前往美国会晤西奥多总统，以期能够在这一方面与美国达成共识；事实上，他也知道美国政府本身也不希望欧洲大乱，这将影响他们的对欧政策，可是那时的美国并不是很强大，它没有足够的能力来左右欧洲各国；现在不同了，由于“短暂和平”行动对欧的威慑力已经形成，再加上两国联手施压的话，相信一切都会迎刃而解。想到这里，杨城的眉头又舒开了，他知道自己一定会说服美国政府出面的，虽然会为此付出一点代价！    
    　　以后事态的发展果然证明杨城的判断是正确的，经过了三天的会谈，在杨城答应以低于国际市场20%的价格优先向美国提供四艘航空母舰和二百架舰载机后，西奥多总统终于决定联合中国政府向欧洲施压。    
    　　欧洲的动荡在中美两国的联合压力下，很快就平息了，当然这其中有很大的成分是由于“短暂和平”行动的成功实施。土耳其在彻底把俄国人赶出了境内之后，也很快与意大利、“巴尔干同盟”签定了停战协议。    
    　　战争暂时是终止了，但是以后呢？这谁也不知道，历史终究还是历史！    
    　　　　


第一卷  正文  第五十三章

    经过长期不懈的努力，中国人运用自己的手段建立了一个空前强盛的国家，不仅从列强手中夺回了曾经失去的一切，而且还拥有了对南太平洋和印度洋地区的绝对控制权，这在中国的历史上是绝无仅有的。    
    　　如何治理这样一个庞大的国家呢？中国人也是独有心路。1906年初，中国政府通过了《华属东非法案》，吉布提成为了中国第一个海外自治领，以后科威特、卡塔尔、锡兰、新加坡、纳土纳群岛、小巽他群岛也相继取得了自治领地位。这些地区大都有政府和议会，但必须以中国最高领导人为国家元首；中国派遣官员监督他们的政府，而当地的政府在形式上又以中国政府体制为摹本，还必须以华语为官方语言。    
    　　其实，中国政府给予这些地区以自治权的原因，主要是考虑到这些地区的本地族群众多，如果贸然大规模移民，将引起当地居民的反感，势必爆发种族冲突，不利于政府管辖；而且这些区域大都地处战略要地，国外势力一直窥窃，如果一旦使其摆脱中国的控制，这将对中国在两大洋上的战略利益产生不可估量的影响；故只能通过慢慢疏导，从文化上同化他们；又由于这些自治领的统治阶层大多以华人为主，因此一度被西方国家戏称为中国的“华人俱乐部”。    
    　　中国对海外自治领的市场大多属于独占性质除进行必要的商品贸易外，还逐渐添加了一定的资本输出。即由中国投资商把部分资金作为生产资本，投到海外自治领，借用当地的廉价原料、人力，创办工厂、铁路、银行，或与当地资本家合股经营，谋取利润。    
    　　当时的军事水准，也使拥有海上霸权的中国在两大洋的范围内建立了海、空军基地，控制着许多重要据点。如，中国海军所控制的战略要地，从东方通往欧洲的航道上，就有台湾海峡、巴士海峡、塞拉桑海峡、卡里马塔海峡、巽他海峡、马六甲海峡、保克海峡、八度海峡、曼德海峡等。中国海军在两大洋游弋，维护着中国政府对海外自治领的统治。    
    　　不过，有一点可以肯定的是中国在确立了两大洋霸权以后，凡是与两大洋有关的国家的海军舰艇大都是在中国各大船厂建造的，由于中国在设计舰艇之时使用了电焊技术和轻金属合金船身，使得它的成本得到了有效的降低；一时间，世界各国都纷纷慕名而来订购战舰，尤其是南美各国；这就使得中国的造船业更加得蓬勃发展，成为了造船业仅次于英国的国家；这也相继刺激了与造船业相关的副业，国民生产总值再次创下了新高。    
    　　阿曼苏丹国位于阿拉伯半岛的东南部，东北频阿曼湾，东南临阿拉伯海，扼波斯湾通往印度洋的门户；十八世纪中叶建立王国，成为了当时印度洋上最强盛的国家之一。    
    　　自从取得卡塔尔半岛以来，中国政府就加紧了对阿曼苏丹国的渗透。1906年，杨城亲赴波斯湾视察，并绕道阿曼苏丹国进行友好访问，向阿曼苏丹示好，这是中国实施波斯湾整体战略的信号；一年以后，中国从阿曼苏丹国取得了马斯喀特铁路的修筑权；计划从卡塔尔半岛的多哈一直修到马斯喀特。这就意味着中国将势力延伸到阿曼苏丹国，控制了波斯湾的出入口，并与卡塔尔半岛、科威特的基地连成一线，彻底孤立英国在波斯（今伊朗一带）的殖民地；英国人对此恨之入骨。    
    　　1907年3月16日，英国伦敦。    
    　　“先生们，现在的形势很不妙啊！中国人不仅在阿曼取得了铁路修筑权，而且正在与他们秘密商洽租借大通布岛，看来我们是不得不采取措施了！”在内阁一次秘密会议上，阿斯奎斯首相正在发言。    
    　　“情报来源可靠吗？”贸易大臣兰斯多恩侯爵问道。    
    　　殖民部大臣奥斯丁·张伯伦严肃的说道：“绝对可靠！我以上帝的名义起誓！”    
    　　“现在我们的地质人员在波斯发现了一个大油田，并且已经与他们达成了协议，他们将允许我国开发当地最大的油田。大英帝国的发展离不开石油，我们的海、空军尤其需要石油；很遗憾！在这一点上，我不得不承认，帝国已经远远落后于中国人了，这样下去绝对是不行的！我们必须迎头赶上！先生们，你们可以预见在不久的将来，中国人一旦取得了对霍尔木兹海峡的控制权，如果两国再次爆发战争的话，那么我们就不要幻想在波斯殖民地上运出一滴的油！难道你们希望这种情况出现吗？难道先生们希望我们的军舰和飞机都变成不会动的玩具吗？不，我要首先在这里说：‘我绝不允许！’因此我决定出兵占领阿曼！”    
    　　阿斯奎斯在会议上提出的方案令在场的所有人都大吃一惊！    
    　　外交大臣格雷反应最快：“首相阁下！您说什么！我没有听错吧！出兵占领阿曼？”    
    　　众人见到阿斯奎斯点头后，才纷纷醒悟过来。    
    　　财政大臣劳合·乔治反对道：“可是，首相阁下！如果这样的话，中国政府是不会看着我们单独行动，他们一定会快速介入的！我想您还是好好想一下去年的俄国人吧！我可不想在我用餐的时候受到中国飞机的打扰！”    
    　　一说到去年俄国人在土耳其境内的惨状，众人一时都沉默了。是啊！中国人那可怕的飞机！    
    　　格雷也缓缓劝道：“我们现在与中国的关系正处于缓冲阶段，贸然出兵阿曼，必将引起中国政府的强烈反弹！请您考虑一下吧！首相阁下！”    
    　　“是啊！现在中国人正愁没有借口把我们从波斯赶走，这样一来……”    
    　　农业大臣霍尔丹的话还未说完就被奥斯丁·张伯伦打断了：“正是因为如此，我们更应该抓紧时间，抢在中国人德手之前控制霍尔木兹海峡！”    
    　　阿斯奎斯这时也以一副不容置疑的口吻说道：“帝国需要石油，这是无须置疑的！这将关系到帝国是否继续拥有海上霸权，因此尽快占领阿曼、控制霍尔木兹海峡就是帝国目前所唯一要做的事情！这是不能耽搁的！”说到这里，阿斯奎斯顿了一下，又继续说道：“我希望在坐的先生们都明白，波斯湾对于帝国的重要性，它绝不下于地中海区域！现在在卡塔尔与科威特地区已发现了大量的石油，我相信在中东的其他地方也存在有大量的石油，也许你们会觉得这很荒藐，但是我确信掌握了波斯湾也就掌握了整个世界！”     
    　　“既然如此，我相信中国人一定不会坐视不理的，我们需要一个周密的行动计划！”海军大臣博纳·劳沉声说道。    
    　　阿斯奎斯接过了话题：“对，我们需要一个能让中国无暇他顾的的计划，因此很有必要在采取行动之前，给中国人找一点事做！一个对于他们来说是一件很麻烦的事情！”    
    　　“我相信费希尔爵士是不会让我们失望的！”    
    　　“这完全没有问题，首相阁下！”    
    　　“好了，先生们！到此为止吧！我不希望有关于今天任何的会议内容被舆论获知、或者被中国人知道！我想你们应该知道要如何做了，记住了，管好你们的嘴巴！”    
    　　“明白，首相阁下！”    
    　　于是，一场针对中国的阴谋正在迅速展开。    
    　　　　


第一卷  正文  第五十四章

    1907年4月12日，科摩罗群岛海域。    
    　　这里的早晨与其说是宁静，不如说是缺乏生气，海面上由于一股薄雾的出现，使得这里看起来有些朦胧。    
    　　两艘大型远洋商船正在这一片海域上小心地航行着。    
    　　“前方有雾！都给我打起精神来。”船上飘荡着船长那雄厚而又沉稳的声音。    
    　　刘东正是这两艘商船的拥有者，现在他正坐在宽松舒适的坐椅上，投过窗子，欣赏着海面的景色，虽然由于薄雾的关系海面上看起来有些模糊不清，但他还是有滋有味地看着。    
    　　船舶发动机的旋律合着薄雾在海面上飘舞，一切都显得那么的安详与美好。    
    　　再有一天的功夫，商船就要抵达克里马内了，非洲是一片古老的土地啊！它拥有许多神奇的传说，拥有着丰富的资源，也曾经拥有着辉煌的历史。这次无论如何都不会再像以前那样匆忙，我要踏上这片古老的土地，去好好地看一下！刘东的内心充满了兴奋与憧憬。    
    　　突然，一名水手的叫喊打断了他的遐想：“小心！前方有船只！啊……是撞击式舰首……快转舵！”    
    　　“撞击式舰首？胡说！这里怎么可能有海盗！你看清楚了吗？”船长一边斥责那名水手，一边拿起了望远镜。    
    　　这时的薄雾由于太阳逐渐升高的缘故已经慢慢消散，海面上一下子变得清晰可见。只见，在商船的左舷三海里处出现了三艘带有撞击式舰首的中型铁甲船，桅杆上那狰狞的海盗旗正随风飘荡。    
    　　“快……还愣着干什么！转舵，快转舵！”船长的声音再次响起了，不过这次好象有些慌乱。    
    　　“轰轰---”的几声巨响，眼前的一切将刘东惊呆了：商船的左舷出现了一个大洞，舱内到处都是红色的血和红白相间的脑浆。    
    　　就在刘东惊慌失措时，船长显出了果断的能力；他立即要求商船抛弃甲板上所有的重物，加大了回航速度，并使用电报向驻扎在姆特瓦拉的德国东非舰队求救。    
    　　德国方面迅速做出反应，立即派遣两艘巡洋舰赶往出事地点。    
    　　两艘中国商船终于挣扎着驶进了姆特瓦拉军港，惊魂未定的刘东终于踏上了这片自己向往的土地，只不过他没有想到是用这种方式。    
    　　三个小时后，中国大使馆接到德国方面的通报：“中国两艘商船在科摩罗群岛海域遭到海盗袭击，已查明死亡10人，重伤21人；死者均系中国人。”    
    　　然而这仅仅是一个开始。    
    　　一天以后，一列从锡兰的军港科伦坡开往普塔勒姆的火车在运行到康提时，第三节车厢突然发生爆炸，造成惨剧。最后清点人数，7名中国士兵和12名僧伽罗人当场炸死，176人受伤，其中27人是中国人。    
    　　两起事件发生后，举世哗然，一些人终于体会到了死亡的恐怖，在一段时间内都变得惶恐不安，不敢出行；然而确有更多的中国人站了出来，纷纷要求政府严惩凶手为同胞报仇！因为显而易见，这两起事件都是冲着他们而来的。    
    　　4月14日下午，中国政府为此召开了国家安全委员会紧急会议。    
    　　此时的杨城正笔挺地坐在主席位上，不动声色地听着国家安全局局长徐陵的发言。不过从他那冷俊的面容上和不时闪着寒光的双目里就可以看出他现在的内心是多么的愤怒！是啊，17条活生生的人命就这样子没了，不论换作是谁都不会高兴的起来。    
    　　“经过我们海军历年来的清剿，一般实力强劲的海盗团体都已经前往南美洲另辟门路了，现在印度洋上的海盗可以说是已经大不如从前了；另外根据我们的调查，英、德两国在事发地点附近都驻扎有一支中等规模的舰队，其军舰每天都会抽出一定的时间用来出海巡航；更何况为了保证殖民地利益不受损失，他们是绝对不会允许这一带有海盗存在的，因此我可以断定这决不是什么单纯的海盗行为！至于火车爆炸案，这绝对是一场恐怖袭击，是一场精心策划的完全针对我方的恐怖袭击事件！因为爆炸的威力相当强劲！我们现在正在对火车上的一些乘客进行身份调查，但是由于事发突然，很多乘客已经逃散，我们所调查的涉及面又实在太广，还无法得到什么有价值的线索；可以说这两起事件就目前而言都进展不大。”    
    　　吴波愤愤地说道：“查！再难也要给我查下去！必须给国民一个交代！”    
    　　张海波道：“依我看，这两起事件性质是很明显的，都是有预谋的，是完全针对我方而来的。”    
    　　“现在的问题是我们知道是冲我们国家而来的，但是我们却无法确定这是哪一个组织或者哪一个国家指使的！”    
    　　“无法确定这是哪一个组织或者哪一个国家指使的。”张海波无意识的喃喃自语地重复了一遍，忽然他的眼神一亮，脱口说道：“我们只要能够找出这其中谁受益最大或者哪一个国家近期之内有一些反常的举动，就可以明白了。”    
    　　“反常的举动？没有啊！啊---对了，英国！据我们的了解，英国在事发的第二天就以保护本国远洋贸易和侨民的安全的名义从地中海向中东派遣了一支舰队；按照航程估计，应该快要抵达曼德海峡了。”    
    　　就在这时，会议室的大门被打开了，一名机要秘书拿着一份电报匆匆地走了进来。    
    　　杨城那严肃的脸庞丝毫不见变化，只是皱了眉头，沉声说道：“什么事？”    
    　　“报告！各位首长，英国的一支舰队要求通过曼德海峡。请指示！”    
    　　“哼！来得好快啊！”张海波阴着脸说道。    
    　　吴波道：“怎么？有什么不妥吗？我们需要拒绝吗？”    
    　　杨城在这时缓缓说道：“现在不要再去管英国人想干什么了，这些我们以后再讨论，现阶段要做的就是各地军警严阵以待，不能让类似事件再扩大化了，我们一定要在最短的时间里找出凶手，给死难者、给人民一个交待！”    
    　　“老杨，你冷静点！听我说----英国人的舰队来得未免也太快了一点吧！只有一天的时间根本就不可能完成一支舰队的筹备工作，这很明显是英国人早就准备好的，是有预谋的！他们的目的地是中东，你可以想一下，英国人在那里的殖民地还剩下多少？我们不是在最近与阿曼商谈租借大通布岛吗？我想英国人一定通过了某些我们目前还不知道的渠道察觉到了我们的目的，在波斯湾发现了大量的石油之后，他们一定比我们之间的任何一个人都明白霍尔木兹海峡的重要性！一旦它被我们控制，对于他们在中东的利益将是一场灾难！如果我猜测得没有错的话，他们派遣这支舰队的目的一定是想要抢在我们得手前占领阿曼，与我们争夺波斯湾的控制权；为了避免与我们的冲突，其中最好的办法就是设法转移我们的视线，使我们无暇他顾！”    
    　　吴波问道：“你是说这两起事件都是英国人搞得鬼？”    
    　　“这些都是猜测之词，我需要的是直接的证据！一个能证明这两起事件与英国人脱不了关系的证据！”杨城沉声道。    
    　　“这好办！我们可以从明与暗两方面入手。明处继续有安全局负责调查取证，暗处嘛！潜艇第二大队不是驻守在吉布提地区吗？可以命令“奋勇”号常规潜艇（现代潜艇）跟踪英国舰队，拦截他们与本土的所有通讯，监视他们的一举一动！”    
    　　“你说放他们进入印度洋？”    
    　　“对，暂时不要理会他们！只要猜测一被证实，我们就能迅速地封锁曼德海峡，你想他们还跑得了吗？再说了，阿曼人对于谈判一直拖拖拉拉的，不肯干脆一点，那我们就等着让英军去占领吧！就算我们先前猜测错误，我们也能随便找个借口，从英军手中直接夺取大通布岛，这样就可以避免与阿拉伯人的直接冲突，绝对要比慢慢谈判有效的多。”    
    　　“那么就照你的话做吧！”    
    　　调查行动重新开始了，杨城分别命令国家安全局在明处而“奋勇”号常规潜艇在暗中展开调查取证工作。其中，“奋勇”号常规潜艇的任务尤为重要，杨城希望他们能找到英国与这两起事件的联系。    
    　　4月16日，国家安全局派遣的一批调查人员分别抵达姆特瓦拉和康提，对事件展开调查。    
    　　然而明处的调查工作非常棘手，就在人们在焦急地等待国家的调查结果的时候，“奋勇”号潜艇向国家安全委员会汇报，称已经找到了英国介入两起事件的证据。    
    　　“奋勇”号潜艇通过精密的现代化监听设备很容易就得到了自己想要的东西，这一次得到了伦敦与舰队之间的电报。    
    　　电报的内容是一方向另一方汇报“引开中国视线的行动”很成功，而另一方则回电表示祝贺。    
    　　现在中国高层终于确定两起事件出自同一个组织之手，虽然这些证据并不能证明英国参与了这两起事件，但对于中国来说，这已经足够了。     
    　　　　


第一卷  正文  第五十五章

    天空是凝重的铅灰色，挂着大块的云，忧郁而肃杀；纷纷扬扬的小雨已经停止，海风依旧清冷。    
    　　此刻，保罗·梅休因将军正笔挺地站在“巴勒姆”级战列舰“勇士”号的舰桥上注视着前方，似乎是想把远方的一切都看透。    
    　　作为这支舰队的最高指挥官，保罗·梅休因是信心百倍。他一直认为此次行动是世界战争史上极富意义的一战，首相阁下重视此次行动并不是没有理由的，这将关系到帝国能否重新掌握波斯湾，如果成功，就将极大改善帝国在印度洋上的防御姿态，保罗·梅休因的名字也将伴随着这次行动而永载史册，想想都让人感觉浑身沸腾！中国人这次居然没有阻挠自己的舰队进入阿拉伯海，看来是引开中国视线的行动取得了成功，他们已经自顾不暇了；吉布提的中国海军在自己的眼中并不算什么，如果不是首相的再三严令，自己恐怕早就找他们麻烦了；哼！幸运之神永远不会一直站在中国人一边的！    
    　　保罗·梅休因对中国海军经常在印度洋游弋是深恶痛绝，认为印度洋只能是属于大英帝国的，任何国家都不容践踏！他曾经一再写信要求政府对中国采取强硬的态度，奈何每一次都不了了之。    
    　　“早就应该这样干了！”这句话在他的心中已经重复了不知多少遍了，但他还是乐此不疲；自从接受了首相的任务之后，他的心情是可想而知的。    
    　　其实，保罗·梅休因对自己所率领舰队的自信并不是没有理由的，此次行动是他从军以来带领的最为庞大的一支舰队了。这支舰队共有62艘舰只，包括“恩盖代恩”号、“里弗里亚”号、“本迈克利”号、“光辉”号4艘航空母舰、“勇士”号、“雷鸣”号、“科罗索恩”号、“赫修里斯”号、“杜丽”号、“贝罗丰”号6艘“无畏”级战列舰，“不可征服”号、“不可占领”号、“不知疲惫”号、“玛丽女皇”号4艘战斗巡洋舰，另外还有8艘巡洋舰、12艘驱逐舰以及11艘补给舰和17艘的运兵船。这是英国海军史上最强大的突击编队，为了能够取得波斯湾的控制权，英国真的要放手一搏了。    
    　　它们现在正以环形队形向阿曼湾进发。保罗·梅休因认为这可以将补给舰和运兵船包围在其中，一旦发生海上突袭事件，海面舰艇就可以立即投入战斗，以保证非战斗船只不被破坏。    
    　　看着航行中的舰队，保罗·梅休因满意地点了点头，他认为如此严密的阵势，除非中国海军是倾巢出动，否则的话，就连中国印度洋舰队都无法动摇他的根本。    
    　　事实上，他实在是太高估了自己的舰队，低估了中国海军的实力！就在他们进入曼德海峡之时，“奋勇”号常规潜艇早已潜伏在了他们舰队的眼皮底下，他们的一举一动都在“奋勇”号的监督之下。    
    　　当然了作为一名传统的海军将领，他一向鄙视潜艇，认为这是一种阴险的、不光明的武器，是糟糕透顶的非英国产物！他曾在两年前带头公开表明拒绝接受潜艇进入皇家海军服役，因此受到了当时海军大臣的斥责，被海军部不名誉地解除了军职；现在虽然被阿斯奎斯首相重新任用，但他依然死性不改，极为小看潜艇在战争中的作用。    
    　　“将军阁下！我舰队已经顺利抵达阿曼湾以东60海里的海域，并与波斯殖民地取得了联系！而且海军部也发来了贺电预祝我们成功！”    
    　　“中国与阿曼方面呢？”    
    　　“双方街市平静，未见异常！”    
    　　“唔！从这个位置攻击我看还是非常合适的，那么我们还在犹豫什么呢？传达命令吧，上校！”    
    　　“非常热意效劳，将军阁下！”    
    　　1907年4月23日，英国伦敦内阁会议。    
    　　参加会议的有：首相阿斯奎斯、国防大臣赫伯特·基钦钠、海军大臣博纳·劳、陆军大臣费希尔、军需大臣兰西曼、外交大臣格雷、殖民部大臣奥斯丁·张伯伦、贸易大臣兰斯多恩侯爵、财政大臣劳合·乔治、农业大臣霍尔丹。    
    　　首先由阿斯奎斯首相致词：“先生们，祝贺我们的舰队吧！因为有了他们，我们的帝国又将重新掌控波斯湾，他们保持了我们皇家海军不败的传统！”他说到此处有意无意地看了博纳·劳一眼。    
    　　博纳·劳虽然脸上还十分的冷峻，但从他那眼神内不难看出其喜悦的神情。    
    　　“现在对阿曼开战已经三天了，那些土著实在不堪一击！我方部队进展十分顺利，已经攻占了阿曼近五分之一的土地，尤其是大通布岛更已被我方完全控制；如果继续保持这种进度的话，我敢保证只要再给我们的军队20天的时间，就可以完全占领阿曼全境！”赫伯特·基钦钠在会议上傲气十足的说道。    
    　　对于他的狂妄，众人是早有体会，因此没有一个人愿意去反驳他的观点。    
    　　只有阿斯奎斯不为所动，缓缓说道：“但愿如此！对于中国政府是否真的会介入阿曼这个问题，你们有什么看法？”    
    　　其实这才是今天会议的主题。    
    　　兰西曼道：“我对此很担心！补给线过于漫长，我们现在承受着巨大的压力，一旦中国人介入战争，与帝国对立，那么我们就将陷入被动的局面。”    
    　　奥斯丁·张伯伦连忙说道：“兰西曼爵士，这完全没有必要当心！毕竟帝国还有亚丁湾沿线和东非索马里的殖民地，关键的时候我们可以从那里接受补给。”    
    　　“我很奇怪！中国人似乎默认了我们的军事行动，他们难道就不明白霍尔木兹海峡的重要性吗？”    
    　　赫伯特·基钦钠耸了一下肩膀，轻松地说道：“我想他们大概是忙着抓捕凶手，没有空闲来制止我们吧！”     
    　　格雷反驳道：“不！您错了，基钦钠公爵！中国人一向狡诈，目前的状况 实在不符合常理，我们不能麻痹大意，要不然的话倒霉的终究还是我们，谁知道他们会什么时候突然给我们致命的一击！首相阁下，我真诚的希望您重视这个问题！”    
    　　赫伯特·基钦钠咆哮道：“格雷爵士，你这是在侮辱帝国内阁成员的智慧！我警告你，不要在危言耸听了！”    
    　　格雷立即争锋相对：“至少这其中就不包括你！”    
    　　“你说什么！”赫伯特·基钦钠暴跳如雷。    
    　　费希尔见此连忙出来打圆场：“格雷爵士，我看您真的是多虑了！根据情报显示，中国人在科威特、卡塔尔以及巴基斯坦的卡拉奇基地加起来不足100架的飞机，就算他们想介入，在实际行动上也是非常的有限！以我们在中东舰队的实力完全可以轻松地收拾他们；况且，我们在己方的控制区内已经着手修建机场，到时我们还可以得到陆基飞机的支援，在这方面您没有必要担心什么！”    
    　　“好了，都给我坐下！吵什么！”阿斯奎斯首相在制止了两人的争吵以后，转头对着兰西曼说：“我听说最近的战争物资消耗得十分严重，我们的补给物资准备得如何了？”    
    　　兰西曼道：“我们的第一批物资已经装船完毕，正在加紧运往前线，我相信五天之内就能抵达中东。”    
    　　“唔！各位，你们都认为中国政府真的不会介入吗？”阿斯奎斯慎重地问道。    
    　　在坐的众人都没有说话，只是望着海军大臣博纳·劳。    
    　　“根据各方面的情报判断，中国人的舰队已经全部离开了母港，现在还在各地搜寻海盗踪迹，不过我们完全没有必要当心，因为就算距离我们舰队最近的中国海军，双方也相差500海里；只要我们能够在三十到四十天之内结束这场战争，中国直接武力介入的可能性不大；一旦我们迅速解决了阿曼，即使中国介入，我们也有把握把中国人阻截在他们原来的位置，甚至有绝对的胜算击败中国人，夺得我们失去的一切！一雪前耻！”博纳·劳说到此处为了增强说话的语气，还做了一个有力的手势。    
    　　众人都觉得他的话很有道理，不知不觉地都点了一下头。    
    　　“但愿如此！好了，到此为止吧！我提醒各位：在完成帝国在中东的战略意图之前，我希望任何人都不得私自挑衅中国人，以免过份刺激中国政府，既而影响我们的计划！”    
    　　“他们疯了！唉---”只有格雷在心中为自己的国家叹息着。    
    　　与此同时，中国也开始进行了严密地部署；重型航母群借着搜寻海盗的名义开始不着行迹地慢慢接近战区，各基地内长期隐蔽在地底机库里的战机也纷纷运作了起来。    
    　　在遇难者遗体下葬的那天，中国人沉浸在巨大的悲痛当中，但在这种悲痛之中却蕴涵着一股巨大的力量，一种仿佛可以摧毁一切的力量，他通过中国人紧握的拳头和圆睁的双眼，携刻在中国的每一个角落。    
    　　杨城望着涌动的人潮，那双深邃的目光中射出了电火般的光亮。    
    　　“我一定会为你们报仇的，相信我！”杨城的心中在呐喊……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第五十六章

    1907年4月24日下午，亨利亲王在桑吉巴尔军港登上了德国海军的新舰“科隆普林斯”号。这艘战舰是“黑尔高兰德”级的改进版，是德国第一次使用涡轮机，它将超级火炮安置在后部，使得舷侧从6门305mm口径火炮增加到10门；这一级别的战舰同第一批装置343mm口径火炮的英国超无畏级舰艇是属于同一时期，排水量都达到了28590吨；所不同的是英国采用重量级火炮而只有中等的防御措施，而“科隆普林斯”号这一级别的战舰有305mm口径火炮外，还使用更多的防御装置。    
    　　与其同行的还有他所谓的“能够派出来的最强的一队专家顾问”，包括内阁成员拉杜林公爵、马沙耳勋爵、帝国总参谋长阿尔弗雷德·冯·施利芬伯爵、第一海务大臣雷恩哈德·希尔海军上将。    
    　　亨利亲王此行的目的是去吉布提与中国总参谋长张海波上将举行会晤。    
    　　这一天，他等了很久了。在这之前他跟张海波上将已经会晤过一次了，而且他俩之间私下的通信已经使他们成为了一个老朋友；然而这一次的会晤却与上一次完全不同，因为在这之前，中国还是独立于亚洲、并徘徊在欧洲两大军事集团之外的一个旁观者，虽然中国不断或明或暗地帮助帝国，可是由于自身的问题，中国还是无法把雄厚的资源和军力用来帮助帝国与“协约国”对抗；而现在不同了，英国人居然为了独霸波斯湾对中国人下了手，一下就解决了德国特别是自己苦思了很久都无法解决的问题，中国人如果知道这一切都是英国人在背后搞鬼的话，那么他就一定会加入“同盟国”的行列；现在想来己方虽然损失了数名优秀的谍报人员，但是这对于整个帝国的利益而言那又不算什么了；如果这份帝国情报机构人员费劲心思得来的情报，摆到中国人的面前，他们会是什么表情呢？他们一定会发疯的，也一定会有某个国家跟着倒霉的，当然了，这决不会是自己的国家！现在欧洲的形势严峻，英、法、俄三国都疯狂地扩军，并不断装备新式武器，尤其是大量生产军用飞机，以图对帝国形成战略包围、并实施武力威慑，迫使帝国屈服；但自从得到了中国秘密的技术支持，帝国已经能够应付目前的困境，他也不再像以前那样担忧了；唉，真是形势比人强啊！想想十几年前还曾经需要我们援助的国家，一转眼就跃升为了世界强国，变化太大了，大到了令人吃惊的地步！一想到这里，亨利亲王内心就有一股莫名的感慨。    
    　　他在前来与张海波会晤的途中，就已经给德皇写了一封信，信中写道：“由于英国人的愚蠢，将会把中国彻底地拉入‘同盟国’的阵营，虽然局势依然不明朗，但是帝国将不再会孤立无援，中国的加入会补偿一切，所以假以时日并耐心等待，帝国就将会获得最终的胜利。”    
    　　对于中国的强大他不是没有担忧过，不过，他很快又释然了，因为帝国与中国的利益冲突，就眼前而言毕竟实在是太遥远了；再说为了尽快解除“协约国”的威胁，他也别无选择。    
    　　在得到这份情报之时，他立刻就放下了手头所有的事务，在第一时间内联系中国大使馆，传达希望能够与中国军方进行高层会晤的信息；他相信凭借着自己手头的资料，一定能够说服中国政府的。    
    　　4月26日上午9时，在中国海军巡洋舰的带领下，通体灰色的“科隆普林斯”号缓缓靠近了吉布提军港码头。半个小时以后，亨利亲王等主要人员走下了舷梯；中国印度洋舰队司令员朱明强在码头举行了仪式，欢迎德舰的到访。    
    　　紧接着双方发表了简短的讲话，都表示“科隆普林斯”号的到访，给双方海军都提供了一个交流的机会，同时也表明了中德两国特别是两军之间将加强交往和交流；亨利亲王还表示“科隆普林斯”号的到访是两军交往“越来越密切的见证”！    
    　　随后，在朱明强司令员的陪同下，亨利亲王等主要人员终于在塔朱拉湾内的一艘中国最新型的重巡洋舰“吉布提”号上，会见到了张海波上将。    
    　　经过了一阵寒暄之后，亨利亲王进入了正题：“将军阁下！我只能非常遗憾地对您及您所代表的国家说一句，近期贵国所发生的事件都是由于某个国家在背后指使，如果您不介意的话，那么就请您来看一下这份材料吧。”说完，他就递上了一份资料。    
    　　“哦！”张海波惊奇地接过资料仔细地看了起来。    
    　　亨利亲王现在是非常地失望，因为他在张海波的脸庞上找不出任何愤怒的迹象，有的也只是偶尔皱了一下鼻头而已。“他难道就不知道发怒吗？”亨利亲王内心现在是不断地重复着这一句话。    
    　　张海波看完后，一言不发，只是望着亨利亲王。    
    　　“将军阁下！我冒昧地问一句，您就不生气吗？”亨利亲王终于忍不住问了一句。    
    　　“当然生气！不过，亲王阁下，更希望您能够亲自解释一下这份情报的来源！”    
    　　“至于是如何得到的，事关我国的机密，我想您就不要再追究了，总之我以自己的名誉保证，这一切都是真的！”     
    　　张海波沉默了一会才说道：“您此次的会晤不会只是这么简单吧！”    
    　　“呃，不，当然不是！我只是想知道英国人既然如此卑鄙，那么贵国将采取何种措施回报呢？当然了，这只是以我个人的名义问的。”    
    　　这时的张海波轻笑了两声，说道：“我们中国人有一句俚语，叫做‘杀人偿命，欠债还钱’！仇是一定要报的，至于如何报仇，我想也许会与亲王阁下此行有点关联吧！”    
    　　亨利亲王听出了这句话的弦外之音，立即正色的说道：“相信将军阁下也明了现在的局势，就贵国海军而言，在所有英国人的舰队里，对于中东战场上的那支舰队胜算应该是最大的，毕竟他们远离本土，缺乏有效的支援；只要贵国能够派遣一支强大的舰队登陆中东，再有贵国中东两个基地的支援，全歼对方应该不是问题；如果这个战略能够实现的话，那么对于英国的打击将是非常巨大的，控制了波斯湾就能够大大改善贵国的整个战略环境，对于将来在英国波斯与巴林的殖民地直接登陆具有意想不到的收获！事实上，这也是我国政府所希望看到的！”    
    　　“亲王阁下！我想您是太看得起我国的海军了！不过我有必要提醒您，不要忘了，这可是英国实力最强的舰队，它拥有4艘的航空母舰和190架的舰载机。”    
    　　“我对于贵国海军的战斗力非常有信心！我也相信您也不会让我们失望的，不是吗？我的老朋友！”    
    　　“我想这应该不是我方单方面的行动吧！”    
    　　“这怎么可能呢，我国政府已经决定只要英国舰队进入斯卡格拉克海峡驶经波罗的海，对贵国船舶采取敌对行动，德国舰队当立即与之开战！当然了，作为回报，我希望贵国能够尽快向我方提供一批远程轰炸机或者关于这些轰炸机的制造技术。”    
    　　“这些已经完全超出了我的能力许可范围，很遗憾！我必须回去请示一下。”    
    　　“好吧，我希望贵国尽快与我方联系！”    
    　　……    
    　　与此同时，中国政府为了取得更加充裕的时间来实施战略部署，秘密向阿曼提供了两艘轻型巡洋舰。    
    　　鉴于连日来的失败，在得到中国援助的两艘战舰之后，阿曼苏丹作出了使用军舰对英国舰队实施偷袭的决定。    
    　　英国舰队对此却毫不知情，他们不知道阿曼人已准备全力一搏，甚至有人乐观地认为英军马上就会取得这场战争的胜利，因为在他们看来，中国人没有介入其中，阿曼人在这场战争中实在是不堪一击。短短几日内，他们毫无损失，而阿曼人的舰艇在他们面前却如同纸糊一般，碰到就沉。    
    　　事情绝非他们想象的那么简单，阿曼人的报复很快就落到了他们的头上。    
    　　4月25日凌晨，当英军成功占领库里亚穆里亚湾的盖海里尔时，保罗·梅休因将军就以骄傲的语气向英国内阁宣布：“今天早上，我大英帝国的国旗已经飘扬在库里亚穆里亚群岛的上空。”    
    　　但是取得了胜利的英军大意了，他们不知道阿曼人决不像表面想象的那么简单。    
    　　盖海里尔被攻陷后，的确使得阿曼人惊慌了一阵，但他们很快冷静下来，并迅速作出决定：“趁英军立足未稳，主力舰队远在阿曼湾，立即进行反击，配合军舰把他们赶到海里去！”    
    　　当两艘巡洋舰驶进库里亚穆里亚湾时，大多数英国人还在四处游逛，想看看库里亚穆里亚群岛的优美景色。当阿曼的2艘巡洋舰攻击3艘英国驱逐舰并顺利击沉了其中1艘时，英军才醒悟过来，开始组织反击。但此时已经晚了，阿曼人的军舰根本不给他们机会，连续轰击，击沉了英军仅存的2艘驱逐舰和所有的运输舰；阿曼人军队适时从迈尔穆勒发起攻击，彻底歼灭了这股英军。    
    　　4月26日，阿曼的军舰再次出击，这次英军虽早有准备，但阿曼的军舰仍然击沉了英军的一艘补给舰；阿军虽有损失但问题不大。    
    　　连续的损失，使得保罗·梅休因非常的恼火！为了消除这个隐患，他不得不暂停对阿曼首府马斯喀特的攻击，派遣军舰全力搜寻这两艘战舰。    
    　　这恰恰分散了保罗·梅休因舰队对中国的戒心，符合了中国的战略意图，为中国的后续准备赢得了宝贵的时间。    
    　　　　


第一卷  正文  第五十七章

    这几天以来，杨城一直显得很烦躁；不是在宽敞的办公室内低头踱步，就是在总参谋部的巨大的军事形势图前沉思。    
    　　这一天，他在沉思之后，忽然按动了办公桌前的一个按钮。    
    　　不一会儿，值班的秘书就轻轻推门进来：“首长！”    
    　　杨城焦急地问道：“参谋长回来了吗？”    
    　　“张总已经在返回北京的途中，按照航程估计，应该最迟在三个小时之后抵达。”     
    　　“你马上通知张总，对了，还有徐总到基地去，越快越好。我也准备赶去！马上准备车辆。”杨城的声音虽然不高，但语气十分坚决。    
    　　“是！我这就去办！”机要秘书说完转身就欲离开办公室。    
    　　“注意！这事要绝对保密！”杨城沉着脸对他特别强调，说完还摆了一下手。    
    　　“是！”    
    　　大约半个小时后，一队车辆在两辆2003式装甲车的护卫下，沿着北京笔直的街道驶向郊外；在靠近天津新港的林阴处停了下来。    
    　　随着一道重达10吨的防爆门的开启，车队缓缓驶入了一个戒备森严的海军基地。    
    　　这时，一个全现代化设施的海军基地呈现在了众人的眼前。    
    　　这里就是中国花费了数百万元建造的绝密的军事情报中心，同时也是一个战略指挥中心；当年的中华舰队所有舰艇（3艘常规潜艇除外）都无一例外的停泊在这里面。    
    　　杨城从第三辆车中走了出来，然后由值班军官领路，来到了“渤海”级两栖攻击舰--“北京”号的指挥厅。    
    　　指挥厅正面的墙上，十余台彩色的大屏幕显示器正同时显示着世界各国的军事事态图；通过定时传输系统联网，这里可以随时调看由高空电子侦察机拍摄的地球上任何地方的高清晰度照片。    
    　　杨城在屏幕前看了一会，机要秘书就来报告：“首长，张总和徐总到了！”    
    　　“请他们到这里来吧！”    
    　　机要秘书立即匆匆而去。    
    　　“首长，我们没有来迟吧！”徐陵一进来就非常客气地向杨城问候。    
    　　张海波和徐陵绝对要算是杨城最亲密的人物，他俩的到来，使得杨城有一种如释重负的感觉。他赶忙迎着两人走去，并伸出了右手道：“辛苦了！”    
    　　“你到外面去值班，从现在开始，两个小时之内，我不见任何人也不接任何的电话。”    
    　　“是！”站在门口的机要秘书立刻应声退出。    
    　　“我们还是里边谈吧！”杨城说着向两人挥了挥手，示意他们二人到另外一个房间里。    
    　　他们来到了一个绝密的会议室。    
    　　三人刚刚在会议室里坐定，杨城就开门见山地说：“老张啊，这吉布提之行收获如何？说说看！”    
    　　“德国方面是非常希望能够与我国结盟，也同意在一定时间内向英国开战，但是前提条件必须是我们能够先行消灭英国人在中东的那支舰队！哦，对了，德国人还要求我们提供一批远程轰炸机或制造技术。”    
    　　“哼，德国人的胃口不小啊！既要我们消灭英国舰队，又想要我们的战略轰炸机。”    
    　　徐陵道：“根据我们掌握的情报，英、德两国现阶段所存在的实力差距，也就是这么一支舰队；如果英国人的那支舰队被我方歼灭的话，那么两国的军力就将处在同一个起跑线上，德国人也就具备了敢于挑战英国海上霸权的能力；若再加上我方的牵制，德国的胜算可谓极大，他们真是好心思啊！”    
    　　“老扬，我在飞机上已经想了好长一段时间了，我觉得我们可以答应德国人的要求，但决不结盟！”    
    　　“结不结盟有什么差别呢？我们向英国开战，德国必然是不会再放过这次绝好的机会！英、德两国一旦开启战端，世界大战也会随之爆发；那时我们还不是一样会被卷入世界大战的旋涡！再说了，多一个盟友总比多一个敌人强吧。”    
    　　“不，这其中的差别很大的，老张说的很对；如果我们加入‘同盟国’的阵营，必将深陷战争的泥潭而不能自拔，这将拖累我国的经济建设！名义上我国是对英国宣战而不是向‘协约国’宣战，法、俄两国自然不会把矛头全部指向我们了。”    
    　　“我想英国人是绝对不会让我们如愿的，他们一定会尽力游说两国的，在这一点上我们是不得不防啊！”    
    　　张海波道：“俄国的地理位置正好使其处于各交战国的战略包围之中，以俄国目前的实力，如果没有来自国外的枪炮和军火供应，俄罗斯那庞大的军队就会被分割起来，只能孤立的在国内挣扎；一旦运输通道被封锁，他们是绝对经不起两线作战的！在这一点上，俄国人是不会不考虑的！法国人嘛，在亚洲基本上与我国是没有任何的冲突，就眼前而言，德国人才是他们的大敌，他们自然不会傻到要把有限的资源投入与他们毫无关联的争端上。”    
    　　“可是，我想他们一定会明白什么是唇亡齿寒！”    
    　　“只要我们在与俄国接壤的边界上部署足够的战略威慑力量，我相信用不了多久，他们就会主动前来与我方协商解决边境事宜；法国嘛，至少我们与他们还有过互不侵犯的协议，如果他们还要因此而选择战争的话，那么我们就给他战争！”杨城说到此处，那双深邃的目光忽然爆射出了寒电般的光亮。    
    　　“恩，是该做个了断了！”    
    　　1907年5月3日，中国北京国家会客大厅。    
    　　这里显得很不寻常，平时空旷的大厅里，这时已经聚满了人群，各色人种穿梭其中，噪杂之声不绝于耳。    
    　　今天中国政府将在此处举行记者招待会。由于这是中国自发生袭击事件以来的第一次的记者招待会，各国新闻媒体都凭借着多年来那异于常人的嗅觉嗅出其中不同寻常的味道，纷纷派遣记者前往北京，以期能够意外的收获。    
    　　一时间，宽敞的大厅是人满为患，各角落都存在有记者的踪迹。    
    　　9时整，记者招待会正式开始，当吴波穿着崭新的服装走进了大厅时，有人立即认出了那是中国的总理；一时间，本来已经安静的大厅内再次响起了窃窃私语。    
    　　“快看，那是中国总理，一个国家的总理竟然出席了招待会，我的天哪，一定是发生什么大事了！”    
    　　“这毫无疑问，出大事了！看来我们是来对了。”    
    　　“那还用说吗？我的直觉一向是准确的！”    
    　　……    
    　　吴波没有理会下面的言语，走向了主席台的位置。    
    　　“女士们，先生们！我很荣幸，各位能够参加我国的招待会！在这里，我再次代表我的国家、人民欢迎你们的到来！谢谢！”    
    　　这时会场上响起了一阵热烈的掌声。    
    　　“众所周知，我们的国家是一个历史悠久的国家，一个爱好和平的国家，他拥有着广阔的土地，拥有着一群热爱自由而又勤奋聪慧的人民；自建国以来，我们的国家就一直奉行着民主和自由的原则，‘人不犯我，我不犯人’！但是，今天这一切都受到了威胁，一个来自恐怖主义国家的威胁！长期以来，他们一直侵犯着中国人民的利益，我们的忍耐是有限度的！我们不允许任何人、任何组织、任何国家来侮辱中华民主共和国这个神圣的名字！中国一定会对这种恐怖主义的行为做出反应的！现在已经有确切的证据表明，这些恐怖主义的制造者就是大西洋上的岛国---英吉利！我们绝对不会屈服在任何恐怖主义的淫威之下，否则的话，中国人民所享有的自由和民主就将荡然无存，我们要让那些制造恐怖主义的国家自食其果！因此我在这里代表中国政府正式向英国宣战！”    
    　　当吴波讲到此处之时，会场上的记者们都惊呆了；本来吴波说出的这些就已经够让他们的吃惊的了，现在更好！直接向英国宣战了，大家都知道这意味着什么！这意味着和平将彻底远离他们！    
    　　大厅内再一次寂静无声，只有一个美国记者一脸苍白的问道：“总理先生，您所说的这一切都是真的吗？”    
    　　“很不幸，我所说的这一切都是真的！”    
    　　“污蔑，这绝对是污蔑！我抗议，抗议！”一名英国记者嘶吼了起来。    
    　　不过没有多久就有几名大厅警卫过来把他捉出了会场。    
    　　与此同时，杨城也在两栖攻击舰“北京”号上发布了攻击的命令。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第五十八章

    1907年5月3日上午8时30分，卡奇湾以西60海里处，一支庞大的舰队打破了海面上的宁静，向西北驶去。    
    　　2艘重型航空母舰在4艘轻型护卫舰的护卫下，排成了两路的纵队，在他们四角各有1艘重巡洋舰和2艘轻巡洋舰，最外围是16艘的驱逐舰，而在这个钢铁堡垒最前方引导的是1艘轻巡洋舰和3艘潜艇。    
    　　现在航空母舰的飞行甲板上，排满了双翼展开、引擎开动的战机；机腹下有的挂着重型炸弹，有的挂着鱼雷，铅灰色的雷壳上正微微闪烁着冷光。    
    　　这就是秘密集结在阿拉伯海以东的中国印度洋第一与第三舰队；他们将联合发动对英国舰队实施攻击的任务。    
    　　由于现在各国都相继为海军配置了飞机，为了保持中国海军的战斗力，在航空母舰设计上出现了型号不断加大的膨胀现象；为了满足携带91架飞机的空中能源储备，大型船体被中国海军采纳使用；“龙”级重型航空母舰一共建造了10艘（本土2艘、太平洋舰队5艘、印度洋舰队3艘），他们的设计都基于早期的航空母舰，并将其改进、扩大。与此同时，为了有效的护卫“龙”级重型航空母舰的安全，一批排水量在一万两千吨之间的轻型护卫舰也应运而生，这一级别的舰船都设计携带了一支由9架战斗机、9架轰炸机和9架鱼雷攻击机组成的空中部队。    
    　　9时整，舰队放慢了行进速度，排水量为35430吨的“龙鳞”号和“龙翔”号的舰首缓缓地转向了西北方，也就是迎风的方向。    
    　　舰桥上，风刮得呼呼作响，但是，舰队指挥官朱明强却依旧站在“龙翔”号的舰桥上面，看着大浪不时的打着飞行甲板，他心里是焦虑异常；老实说如果这是演习的话，他一定会考虑终止此次行动的，可是现在是作战，他必须服从总参的命令。    
    　　看到身旁的林锋（中国印度洋第三舰队司令官）向他点了点头，他习惯性的搓了一下手，沉声说道：“开始吧！”    
    　　随着这声的命令的下达，飞行员们开始迅速就位。    
    　　飞机的发动机开始转动了，航空母舰在转向顶风方向航行；海风在呼啸，桅杆上的中国海军旗也在风中猎猎作响。    
    　　起飞的信号在不断的闪烁着，发动机在隆隆作响，飞机也在慢慢滑行。    
    　　军舰仍在剧烈摇摆，飞行甲板也在随着摇晃不止；每摇晃一次，朱明强心里就紧张一次，其实这时候谁的心情都是一样的；但是在下次摇晃到来之前，飞机已经顺利起飞了。    
    　　甲板上顿时响起了近似疯狂的欢呼声，人们不断的挥动着手中的帽子，挥舞着手臂，为飞行员们送行。站在舰桥上的朱明强现在是长长的舒了一口气，满意的点了点头，他是在为自己的飞行员们骄傲。    
    　　9时25分，飞机升空完毕，开始编队；此次共有144架战机组成了第一攻击波，其中54架战斗机、36架水平轰炸机、27架俯冲式轰炸机、27架鱼雷攻击机。    
    　　就在中国的战机起飞的同一时刻，英国内阁军情处接到了驻华大使馆紧急传来的中国政府向其递交的宣战书，电文为：“鉴于英国政府所采取的恐怖行为，已严重伤害了中国人民的利益，中国政府现通过决议，从即日起断绝与英国政府的所有联系，并正式向英国宣战！ 中国武装力量总司令--杨城 一九零七年五月三日九时整。”    
    　　这一份突如其来的电报使得正在接收无线电信息的一名少尉突然从座位上跳了起来，尖叫道：“报告上尉！不好了刚刚接收到一份电报，是我驻华大使馆发来的中国的宣战书！”    
    　　“那有什么了不起的，你难道不知道这里是什么地方吗？少尉！”他的上司对于他的大惊小怪是非常的不满，忽然之间，他似乎想到了什么，连忙问道：“呃，你刚才说什么？”    
    　　“报告长官，中国向我国宣战了！”    
    　　“什么！中国？你确认吗？”    
    　　“是的，我确认！”    
    　　“这怎么可能！”说完还一把夺过了少尉手中的电报，在自己确认无误后，他已是一脸的苍白。    
    　　“天哪！快，快给我立刻通知首相阁下！快一点，别楞在那里，都行动起来，我们有麻烦了！而且是大麻烦！”    
    　　20分钟后，阿斯奎斯见到了这份电报。他沉默了很久，才急促地说道：“快，立刻向梅休因将军发出紧急戒备的指令！”此时恰是北京时间9时30分，在卡奇湾以西的海面上空，中国攻击机群已经顺利完成了空中协调任务，正向英国舰队所在方位飞去。    
    　　阿曼湾，马特拉港口。    
    　　保罗·梅休因将军正悠闲自得的坐在“勇士”号的休息室内喝着香浓的咖啡。    
    　　自从英阿开战以来，他也曾经紧张过一阵子，毕竟中国海军强大的攻击力是有目共睹的；在英国的实际占领区内都修建了大量的防空火炮阵地，尤其是能够控制霍尔木兹海峡的大通布岛的防空火力点更是密集。舰队内的十余架的侦察机是轮流升空警戒，四艘航空母舰上更是不敢出动所有的飞机支持英军的地面作战，每天都保持有一定数量的战机时刻待命，以应付可能来自中国方面的突然打击。    
    　　但十余天来，中国方面却没有丝毫的动静，甚至对于飞临亚斯岛的英军战机也是不闻不问，保罗·梅休因终于确信中国方面不敢单方面对己方采取军事行动；他现在觉得每天保持有一定数量的战机是在浪费军力！已经厌烦并开始不断削减警戒飞机的数量。    
    　　事实证明自己是对的，对于己方的频频挑衅，中国方面果然没有胆量来采取任何的行动，他自信现在又找回了皇家海军那失落已久的雄风。“现在阿曼已经没有任何的海上力量可以阻挡帝国前进的步伐了，他们被帝国军队压缩在了阿提奈干河以北的，不到五百平方公里的土地上！很快的，我相信要不了多久，世界殖民体系中又将多了一块属于帝国的海外领土！也许是到了该让中国滚出印度洋的时候了，我会让他们看看什么才是真正的海军！同时，我也会让海军部的那些愚蠢的家伙们知道什么才是真正的帝国军人！呵呵……”    
    　　“嘭”的一声！他的副官很不适宜得打破了他的遐想，跌跌撞撞地推开了休息室的大门，还没有完全走入门里，便大声喊道：“将军阁下，不好了！中国向我们宣战了！”    
    　　“威汉少校，你不知道这是一种很不礼貌的行为吗？你马上给我……呃！你刚才说什么？”    
    　　“中国向我们宣战了！”    
    　　“什么！怎么可能！威汉少校，要知道你的玩笑开大了！我不认为这有什么可笑的！”保罗·梅休因很明显是不相信这是事实。    
    　　威汉少校一脸正色地说道：“报告长官，很遗憾，这一切都是真的！首相阁下刚刚来电，要求我们紧急戒备，以防范中国人的打击！”    
    　　“我的上帝啊！”保罗·梅休因顿时不知所措了，几天前在他眼前还老老实实的中国怎么会忽然宣战了呢？不过还好他很快就醒悟了过来：“立即命令我们的侦察机搜索附近海域，把中国人舰队所在的位置给我找出来！”    
    　　威汉少校为难地滩了一下手，说：“将军阁下！我们的侦察机都在监视阿曼人的动向，目前舰队里已经没有侦察机了。”    
    　　“告诉我！为什麽我们的侦察机会跑到阿曼人那里去了？是哪个笨蛋下的这种愚蠢的命令？”保罗·梅休因简直是要发狂了。    
    　　“呃……因为……因为您觉得中国没有胆量也不敢前来生事，所以舰队就派遣了所有的侦察机前往阿曼人的控制区实施侦察，这还是您亲自批准的。”    
    　　“该死的，这些卑鄙的中国人！这是一个阴谋！彻头彻尾的阴谋！无耻的家伙！”保罗·梅休因现在终于觉悟了，“威汉少校，你还楞着干什么？去，把战机都召回来！命令战斗机立即升空警戒！舰队马上进入紧急状态！”    
    　　9时50分，保罗·梅休因在“勇士”号战列舰上发布了战斗警报。    
    　　此时的攻击机群已经距离保罗·梅休因将军的舰队只有短短的100公里了。    
    　　正在梅达尼角一带执行巡逻任务的战斗巡洋舰“不可征服”号被中国领航的战机发现；随即，2架战斗机、3架俯冲式轰炸机与1架鱼雷攻击机开始脱离编队向它扑去。    
    　　1906年完工、排水量为20100英吨的“不可征服”号是英国第一艘的战斗巡洋舰，同时也是欧洲全新类型的战舰，不同于无畏舰的是它牺牲了装甲保护来获取速度、航程和重型武器装备。    
    　　这时的它也发现了空中的机群，当6架中国战机冲出低垂的云层即将展开攻击时，“不可征服”号上的12门25mm防空炮怒吼了起来。    
    　　一时间，四射的弹片在空中飞舞，炮声轰鸣。    
    　　中国战机冒着密集的弹雨迅速占据有利的攻击阵位，“突突突---”2架战斗机是拼命使用机载12.7mm固定式机枪对“不可征服”号进行猛烈扫射，不断压制它的对空火力；4架轰炸机则看准时机从四个方位和角度分别投下了鱼雷和炸弹。    
    　　中国战机的攻击是凶猛异常，“不可征服”号在舰长的指挥下，不断地进行高速大角度机动，以规避呼啸而来的炸弹和鱼雷，虽然让他成功地避过了俯冲式轰炸机投掷的炸弹，但是那枚鱼雷却没有避开，被准确地命中了左舷前部。“不可征服”号的薄弱现在开始体现，和同一级别的无畏舰相比，缺少防御装甲的保护是致命的。    
    　　“轰隆！”一声巨响，鱼雷在“不可征服”号左舷前部炸开了一个口子，海水是大量开始涌入，舰体在两分钟内迅速左倾，左舷的防空火力完全失去了效用。    
    　　2架战斗机乘势俯冲而下，机枪一阵狂扫，立即打哑了它的剩余防空火力；接着，3架俯冲式轰炸机集中对“不可征服”号右舷进行攻击，投下了一批炸弹，炸得它甲板上到处是弹洞，使得“不可征服”号的舵机完全失灵；1分钟后，鱼雷攻击机投下了第二枚的鱼雷，伤痕遍体的“不可征服”号再也经受不起任何的打击，剧烈的爆炸将它的舰体瞬间炸断，烈焰是冲天而起，海面上出现了一个深达10米的旋涡，把“不可征服”号裹入了其中，消逝在了海面上。    
    　　10时05分，保罗·梅休因接到了沉没前的“不可征服”号发来的电报，称：“东南方向发现大批中国战机。”    
    　　10时23分，保罗·梅休因还在为“不可征服”号的沉没而难过之时，处于舰队上空警戒的战斗机来电：“发现敌机。”    
    　　随即，信号旗在“勇士”号战列舰的桅杆上升起，警报声响彻海空。    
    　　真正的战斗开始了，这将是人类历史上首次由航空母舰编队之间的海空战。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第五十九章

    现在的阿曼湾上基本没有什么浮云，天空能见度良好，这为攻防的双方都提供了很好的条件。    
    　　临近作战区域时，中国战斗机群分成了两队，分别掩护高空的水平轰炸机与低空飞行的俯冲式轰炸机、鱼雷攻击机。    
    　　未等中国战机靠近目标，从四艘航空母舰上紧急起飞的36架英国战斗机，就迎着中国机群扑来；但当他们临近敌机时却几乎被中国飞机强大的阵容惊呆了：中国攻击机群组成了上、中、下三层的立体编队，下面是27架俯冲式轰炸机和27架鱼雷攻击机，中间是担任近距离支援任务的36架舰载战斗机，最高一层是实施高空轰炸的36架水平轰炸机与18架进行高空支援的战斗机。    
    　　“我的天哪！”英国领航飞机的飞行员惊呼了一声，他知道自己有麻烦了，立即提高了飞行高度，试图带领战机钻入高空的云层，躲过敌人强大的掩护机群，然后从背后进行攻击。     
    　　但为时已晚，中国攻击机群显然也发现了他们的动机，大批的战斗机急冲了下来，死死地咬住了他们；领队的长机更是身先士卒，加大了马力冲上前去，紧紧地咬住了一架英军战斗机，只见他巧妙地抬高机头，避开了英机的火力，随后一压机头，在只有四百米的距离上打出了两梭的子弹；这架英军战斗机的机身上马上就冒出了黑烟，旋转着坠入了大海。    
    　　领队首开记录，中国飞行员们士气大振，马上快速发起了空中冲锋，与英军战斗机搅成了一团。顿时，机关枪的射击声、螺旋桨的吼叫声，飞机被击中的爆炸声，交织在了一起，震耳欲聋；机枪不断喷射的火舌与战机中弹后燃烧的烈焰、升腾的浓烟搅成了一团，令人眼花缭乱。    
    　　这是一场中国占绝对优势的空中肉搏战，低空的中国轰炸机群已经排成了圆形防阵，互相掩护尾翼，消除了英机从背后攻击的威胁。    
    　　英领航飞机见状立即带领八架飞机迅速拔高，企图从高空打开突破口，以摧毁轰炸机对舰队的威胁；不料，此时的高空更是弹雨穿梭，18架进行高空支援的战斗机迅疾开火，机枪子弹穿透了两架试图拔高的英机，把他们打下了高空。    
    　　战斗进行得相当残酷，仅仅只过了十余分钟的时间，就有15架战机相继落入了大海之中；其中英国11架，中国4架。    
    　　不久，第二批从英国航空母舰上起飞的36架战斗机也赶来加入了战局。    
    　　阿曼湾的上空充满了战斗的喧嚣声，弹片、硝烟、火光在空中弥漫着，本是晴朗的天空此时却看不到一丝的蔚蓝。    
    　　中国攻击机群开始变换战术。只见，一架中国战斗机从背后向一架英国战斗机发起了攻击，英机向左一拐，巧妙地避开了中国战机的火力，子弹从其右侧擦过，使中国战机扑了个空；可是就在这时，另一架斜插过来的英机却躲闪不及，被击中坠落了；而后那架中国战斗机开始急速向下滑行，看起来似乎是要脱离战场，急欲报仇的那架英国战斗机立即追了上来将他咬住。正当这架中国战机眼看就要成为英机的战利品时，突然从高空射来了一束急促的子弹将这架尾追的英机击落。    
    　　中国创出的“诱饵战术”使得英机频频上当，在不到15分钟的时间里，就有8架英机被击落。    
    　　与此同时，在减少了空中威胁之后，36架水平轰炸机乘机从高空快速穿过了战场，首先在“光辉”号航空母舰的左舷的高空出现。    
    　　“该死的，这些无能的家伙！中国人的轰炸机怎么会过来的？不可饶恕啊！”保罗·梅休因见到高空上的轰炸机群简直是要发狂了。    
    　　“中国人的飞机太多了，我们的飞行员实在是无法全部拦截！他们已经尽力了，将军阁下！”威汉少校一脸无奈地说道。    
    　　“战斗机呢？我们的战斗机呢？快，马上重新组织一批战斗机起飞，给我把他们都打下来！不要再犹豫了，快一点！”    
    　　“很不幸，将军阁下！事实上我们的战斗机全在这里了。”威汉少校一边说着一边紧盯着不断逼近的中国战机。    
    　　“天哪！你就不能让我安静一会吗？真见鬼！”保罗·梅休因实在是无法忍受了。    
    　　英国舰队此时已编成了一个巨大的环形队列，四艘航空母舰“恩盖代恩”号、“里弗里亚”号、“本迈克利”号、“光辉”号排在了队列的最中央，他们的四周分别是“勇士”号、“雷鸣”号、“科罗索恩”号、“赫修里斯”号、“杜丽”号、“贝罗丰”号等6艘战列舰，最外围有4艘巡洋舰和8艘驱逐舰在紧紧护卫着。    
    　　希望不要太糟！对于舰队能否有效阻拦中国轰炸机群，保罗·梅休因自己也没有多大的信心。    
    　　这时，“船长”号巡洋舰上防空火炮首先对着高空开火了；紧接着各舰的炮火也轰鸣了起来，海面上到处充斥着连发炮火的响声，震耳欲聋    
    　　“所有飞行员请注意！向左，前飞，对准目标……投弹！”    
    　　听到指令的中国水平轰炸机开始对英国舰队最外围的8艘驱逐舰进行了密集的高空轰炸，炸弹是一颗挨着一颗，一个劲儿地往下落，在飞行员的眼中是越变越小……    
    　　英军外围的舰艇随之也开始进行规避，它们是不断地走着S字形，倒车、加速、转舵，灵活地躲避着中国飞机的轰炸。    
    　　由于英军防空炮火过于密集，轰炸机群只能在5000米的高空实施攻击，大部分的炸弹都落入了海中。    
    　　“二号弹舱，投弹！”第二轮的轰炸开始了。    
    　　“轰---”又是一阵爆炸声传来，中间还夹带着两股白烟。看这形势，飞行员们明白有舰艇中弹了。    
    　　英国水手虽有娴熟的技巧，但奈何炸弹十分密集，“费尔”号驱逐舰被两枚炸弹直接命中后甲板，其中一枚还穿透了甲板在舱内爆炸，使得蒸汽管破裂，并炸伤了七名水兵。随即，受创的“费尔”号被重点照顾，相继又有4枚炸弹命中了它；剧烈的爆炸使“费尔”号舱面不断进水，舰体开始下沉，无奈之中，水兵们纷纷跳水逃生。    
    　　受到“费尔”号沉没的影响，其余外围的11艘英军舰艇一时有些混乱，防空火力顿时弱了许多。    
    　　“下降高度，准备实施突击！”飞行员们的耳中传来了领航员急促地声音。    
    　　36架轰炸机立即抓住时机快速降低了高度，依次从西侧进入目标，投下了炸弹，随后迅速爬升。    
    　　英军的1艘巡洋舰和4艘驱逐舰在倾刻间发出了轰天巨响，水柱冲天，火光四起，它们被笼罩在了一片浓烟烈火之中；此时，其他英舰上的人员才清醒过来，各种防空火炮又重新对着飞机开火了……    
    　　经过了不断实施密集轰炸，英军外围军舰已经毫无队形可言，完全是乱成了一团，各自为战。    
    　　就在这时，英军舰队的了望哨惊呼了起来：“小心！中国人的轰炸机又来了。”    
    　　现在受到中国水平轰炸机影响的英国水兵们，已成为了惊弓之鸟；他们看见东南方的天际，钻出了一长窜的飞机，宛若一条长蛇；这可怕的情形，使得他们个个胆战心惊。    
    　　这是中国的低空轰炸机群；在战斗机的帮助下，他们在付出了5架飞机的代价之后，赶来助战了。    
    　　保罗·梅休因是彻底地绝望了，他紧紧地抓着威汉少校的衣领，吼道：“现在你不要再给我找任何的理由，我什么也不想听，立刻叫所有的战斗机返航！给我返航！立刻！”    
    　　“是的，将军阁下！”    
    　　现在远处的中英两国的战斗机还在进行着激烈的角逐，有的飞机被击中后，马上凌空爆炸，碎片满天飞舞；有的飞机后半截被打烂，前半截却在空中画着弯曲的弧线像流星一样坠向了海面；还有的飞机中弹后拖着长长的烟火在空中发出哀号……一方试图返航救援舰队，一方则在拼命地拦截。双方已经陷入了僵持阶段，英方战斗机仗着数量众多，中方战斗机则凭借着经验丰富，飞机机动性能强，总之暂时是谁也奈何不了谁。    
    　　中国低空轰炸机群一临近英国舰队上空，立即通过无线电与高空轰炸机群取得了联系，协调了空中轰炸任务。随即，高空轰炸机群又一次开始对英国舰队实施高密度轰炸，打乱他们的阵势，鱼雷攻击机不顾猛烈的防空炮火，朝着英舰扑来；他们轮番丢下鱼雷，又跃上了高空。    
    　　只可惜他们投掷的炸弹都错过了目标，不过，密集的炸弹和鱼雷却使得外围英舰十分忌惮，不断向防线内部移动，实施规避。    
    　　英国水兵为了生存，不断地向空中发射炮弹，整个作战区域的天空都变成了黑色，一架俯冲式轰炸机终于被击中了，飞机在转眼之间化成了一团的火球，在充满硝烟的天空中炸成了碎片。    
    　　这种行为并没有为英国舰艇带来什么好运，仿佛激怒了所有的飞行员一般，在英国人还没来得及欢呼之时，更多的俯冲式轰炸机和鱼雷攻击机扑了下来；虽然又有两架轰炸机被英军炮火摧毁，但还是有五枚的炸弹命中了“杜丽”号战列舰，更致命的是一枚炸弹竟然穿透了前甲板，在它的主炮塔内爆炸，使得“杜丽”号305mm口径主炮炮膛里的炮弹当场滑落，撞穿了弹药舱甲板，引爆了舱中炮弹，猛烈的爆炸简直将“杜丽”号的舰体炸断，火焰是随之而起，翻滚的蘑菇状烟柱竟高达200多米，甚至连40海里外洋面上空的激战为之一顿。    
    　　此次的大爆炸致使这艘排水量为22245吨的“杜丽”号战列舰在五分钟内沉没，全舰735名官兵无一生还。    
    　　由于受到“杜丽”号战列舰大爆炸的震撼，“船长”号巡洋舰也没能逃脱厄运；2架鱼雷攻击机是贴着海面飞行，在“船长”号舰炮未及瞄准时，就将他们携带的鱼雷投了下去，两枚鱼雷直接命中“船长”号舰后的动力舱，蒸汽锅炉产生爆炸，舰体开始倾斜；紧接着，5架俯冲式轰炸机又呼啸着袭来，大批的炸弹在“船长”号的舰体爆炸……    
    　　这一艘又一艘战舰的惨状使得保罗·梅休因在“勇士”号战列舰上直跳脚，但是他又能如何呢？     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十章

    上午9时，科威特机场休息室。    
    　　一批身穿飞行服、脚蹬飞行靴的中国飞行员，刚刚做完了一系列不知道做了多少遍的准备工作，正在用毛巾不停地擦着流个不停的汗水；尽管现在还只是五月的天气，但飞行员们还是觉得心里发热，憋得慌。    
    　　“我实在是搞不懂上面是怎么想的，都这么多天了，大队长怎么还不下命令出击啊？难道我们就眼睁睁地看着英国人的飞机在我们头顶飞来飞去？”一名年轻的飞行员开始发起了牢骚。    
    　　“小伙子，不要心急嘛！我想快了，也许要不了多久，大队长就会亲自给我们下达出击的命令的。”一名年纪稍大的飞行员安慰道。    
    　　现在的中东军区司令员聂宇也正在焦急地等待着来自北京的命令。唉，其实他自己也很为难！自从英国入侵阿曼以来，他就不断地收到下属的请战书，但是张总参长已经下达了“除必要的警戒任务外，不得派遣任何战机进入英阿战区，务必以此麻痹英方！”的指令，并再三严令不得寻衅滋事。看着英国人不断蚕食着阿曼人的领土，尤其是大通布岛被英军占领，老实说他心里也不好受，但这是总参的命令，丝毫不能违背；对于出战如此重大的问题，其中的每一个细节都需要得到最高当局的首肯，他也无可奈何。    
    　　所幸等待的时间并不长，在中国政府向英国宣战的同时，他接到了来自北京的指令。    
    　　随着电报的到来，聂宇终于松了一口气：“命令第28航空大队（驻守于科威特）必须于10时20分到达多哈上空与第27航空大队汇合，并组成第二攻击机群联合打击英舰。”    
    　　9时03分，担任第28航空大队大队长职务的空军上校--袁新宇“嘭！”地一声推开了休息室的大门，还没有完全走入门内，便大声下达了命令：“马上登机，立即起飞，行动！”    
    　　这时的飞行员们飞快地抓起了头盔，跑出了休息室的大门，直奔自己的战机。早已架好了舷梯，打开了座舱盖的地勤人员早就站在舷梯的旁边，等飞行员进入座舱后，迅速收起了舷梯离开飞机。    
    　　随着一阵巨大的发动机的轰鸣声，一架架战斗机和轰炸机有序地滑出了飞行跑道，转眼之间便全部消失在蔚蓝的空中。    
    　　“将军阁下，中国机群已全部返航了；空战中，我方损失29架战斗机，1艘无畏舰、1艘战斗巡洋舰、2艘巡洋舰、4艘驱逐舰被敌机击沉，另外还有1艘巡洋舰、1艘驱逐舰被击伤。而中国方面的损失却无法统计，大概有不少于25架的战机被我方击落。”威汉少校正在向保罗·梅休因汇报着。    
    　　保罗·梅休因只是悲愤地看着海面上一艘艘行将沉没的军舰，对于己方的损失是毫无反应。    
    　　“将军阁下，我们必须实施报复！否则的话，帝国皇家海军的荣誉就将在我们手中丧失殆尽！”航空母舰战队司令普拉斯少将说道。    
    　　“可是普拉斯将军，我们现在还不知道中国人舰队确切的方位，如何能够实施报复呢？而且我们所有的战斗机都因为抗击中国人飞机的战斗，急需补充弹药，无法马上出动为轰炸机护航，我想您不会是想让我们的轰炸机单独参与行动吧！”威汉少校提出了质疑。    
    　　普拉斯缓缓说道：“无法确定中国人舰队所在的位置吗？哦，威汉少校，这并不是问题，他们返航的机群将是我们最好的向导！我们只须派遣一批轰炸机尾随其后，就可以不费任何代价找到他们的航母群，甚至可以实施突袭，一举摧毁他们的航空力量！”    
    　　“什么！没有战斗机的护航，派遣轰炸机突袭敌舰？不，普拉斯将军，您知道吗？这纯粹是自杀的行为！这是犯罪！！您应该为自己的士兵负责！我想将军阁下是不会同意的！”威汉少校歇斯底里地喊道。    
    　　“闭嘴，威汉少校！噢，普拉斯将军请不要介意他那卤莽的举动，请继续说下去，我对于您的提议很感兴趣！”保罗·梅休因忽然开口说道。    
    　　普拉斯耸了耸肩膀，说道：“事实上我一点也不介意，将军阁下，我们的轰炸机基本上是没有任何的损失，只要战斗机重新补充油料与弹药，很快就可以发动第二批的攻击了。”    
    　　“将军阁下，我们的战斗机所剩不多了，必须把他们全部留下来护卫舰队的安全，我想中国人的第二批攻击很快就要来了。我们目前所要做的就是……”    
    　　“好了，威汉少校请不要再说了，我会注意的！那么，普拉斯将军就按您说的去做吧，我个人是完全同意您的意见。”现在的保罗·梅休因满脑子里都是如何报复中国人以挽回自己的舰队所受损失的思想，丝毫听不进威汉少校的提醒。    
    　　“是的，将军阁下！”    
    　　十分钟后，英国“光辉”号与“里弗里亚”号航空母舰上各起飞了9架舰载轰炸机，在没有任何战斗机的护航下，悄悄地尾随着中国返航的攻击机群。这些返航的机群成了他们的向导，无意中将英国轰炸机带回了航空母舰……    
    　　由中国第27、28航空大队组成的第二批攻击机群没有在预定海域发现英国舰队的行踪，但领队长机袁新宇上校作出了一个极为重要而又明智的决定：“向东南搜索！”终于在15分钟后发现了英军舰队。    
    　　中国第二批攻击机群从西北方向逼近，袁新宇上校将63架轰炸机分成了两组，分别向最近的“恩盖代恩”号和“本迈克利”号进行集中攻击。    
    　　这时，英军的四艘航空母舰正排成菱形向东南航行，“光辉”号在东，“里弗里亚”号在南，“恩盖代恩”号在西，“本迈克利”号在北。    
    　　“威汉少校，我们的第一批轰炸机群有消息吗？”    
    　　“他们正保持无线电静默，暂时还没有任何消息传来；将军阁下，我们的第二批攻击机群已经准备完毕，是否需要立即起飞呢？”    
    　　“普拉斯将军说的没有错，我们如果不派遣第二批飞机攻击的话，那么我们就可能失去战机，这意味着我们的舰队将永远失去对波斯湾的绝对控制权！这是阿斯奎斯首相所不能接受的，也是帝国上下所不愿意面对的。因此必须抓紧有利时机给予中国人狠狠一击，除此之外，我们别无选择！”    
    　　“可是我担心的是中国人在中东的航空力量，他们将会是我们的麻烦！”    
    　　“我们已经撤离了原来的位置，他们绝想不到我们会向他们舰队所在的位置航行的；好了，威汉少校，不要再说了，执行命令吧！”    
    　　“是的，将军！”    
    　　“恩盖代恩”号与“本迈克利”号的飞行甲板上，所有飞机的发动机已经开始转动，四艘航空母舰也开始同时转向逆风航行，八分钟之内，全部飞机便可起飞。八分钟！就在这短暂的八分钟里，战局将发生大逆转。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十一章

    云高3000米，天高云淡，为中国攻击机群实施突袭提供了很好的条件。    
    　　“恩盖代恩”号发出了开始起飞的命令，飞行长摇着旗帜，第一架英国战斗机开足了马力，飞离了飞行甲板。    
    　　就在此时，“科罗索恩”号战列舰上的了望哨惊慌地高叫了起来：“中国人的轰炸机！”    
    　　顺着他手指的方向，舰上的众人看到了一个可怕的景象，西北方的天空上出现了两朵乌云，黑压压的蜂拥而至，很快就来到了舰队的上空。    
    　　英军担负空中警戒的战斗机刚刚因阻击中国第一批的攻击机群而耗尽了弹药，已经着舰接受补给，空中没有一架警戒的战斗机。    
    　　“我的上帝啊！快，快转舵……不……”普拉斯少将还未喊完，4架陆基俯冲轰炸机首先朝着“本迈克利”号航空母舰笔直地俯冲了下来。    
    　　英军航母根本来不及进行规避，而且“本迈克利”号是处在最易受攻击的脆弱情况下----正在逆风航行进行起飞作业，飞行甲板上摆满了装好弹药和加好油料准备出击的飞机。    
    　　“哒哒哒……”“科罗索恩”号战列舰右舷上的部分防空火炮开始射击了，但为时已晚！中国轰炸机从容攻击，没有遭到截击。    
    　　“轰隆……”几声巨响，“本迈克利”号被四枚炸弹直接命中，两枚落在了中部升降机后部，两枚砸在了飞行甲板左舷后段。    
    　　在正常情况下，这四枚炸弹对这艘排水量为17830吨的“本迈克利”号航空母舰根本不会造成致命的损伤，但是炸弹迅疾引爆了甲板上载满油弹的飞机，火势迅速蔓延，转瞬之间“本迈克利”号的作战能力便完全丧失了。    
    　　紧接着，又是三架陆基鱼雷攻击机紧贴着海面扑了过来，飞行员在距离“本迈克利”号120米处拉动了投雷杆，投掷了三条鱼雷，而后向前一跃……    
    　　鱼雷在波光粼粼的海面上划出了三道蓝白色的雷迹，“本迈克利”号在瞬间发出了轰天巨响，浓烟滚滚，烈火熊熊，舰毁人亡；五分钟后，它的舰体突然倾侧翻转，在起伏的波浪中坠入了海底。    
    　　中国的战斗机则用机枪扫射英舰，其余的轰炸机也乘势向下低飞，进行俯冲轰炸。    
    　　“恩盖代恩”号航空母舰现在正不断地进行高速大角度机动，以规避呼啸而来的炸弹、鱼雷。虽然有更多的鱼雷被它躲过，但还是有三颗炸弹命中“恩盖代恩”号，炸弹在舰体内部爆炸，英军人员是死伤无数；靠着舰上的损管人员的奋力抢救，“恩盖代恩”号的火势被很快扑灭了，航空母舰不仅能够低速航行，而且飞行甲板上的飞机还能继续起飞。    
    　　可是好景不长，不久又有5架鱼雷攻击机掠海飞来，对它再度发起攻击；鱼雷攻击机发射的鱼雷击中了“恩盖代恩”号的右舷和中部，破坏了舰上的全部动力、照明和通讯设备。    
    　　“恩盖代恩”号航空母舰剧烈地向右侧倾斜摇晃，听任风浪的摆布。舰长巴克斯上校尽可能地坚持，最后还是发出了弃舰的命令，舰上1112名英国官兵，有1/3葬身大海。    
    　　前后短短的十分钟，英国两艘航空母舰“本迈克利”号与“恩盖代恩”号覆灭的命运，全都无可挽回地注定了；几分钟前它们还是那么威风凛凛，不可一世，转眼之间就变成了烈火熊熊的庞大残骸，一一沉入了阿拉伯海。    
    　　现在中国机群开始转头集中攻击“里弗里亚”号航空母舰，中国战机的攻击有章有法，节奏分明：首先使用战斗机扫射英舰，压制英舰防空炮火，俯冲轰炸机乘机投下所携的炸弹，接着鱼雷攻击机集中对“里弗里亚”号左舷进行攻击。    
    　　持续不断的攻击使得“里弗里亚”号没有喘息的机会，对中国战机的攻击是疲于应付，让中国战机连连得手；防空火炮炮手多被战斗机消灭，“里弗里亚”号已没有还手之力，被一架鱼雷攻击机投掷的鱼雷命中左舷，海水大量涌入，舰体开始左倾；三分钟后，又有两条鱼雷再次命中“里弗里亚”号航空母舰的左舷，使得刚刚有所恢复的左倾再度加剧，而且舵机已经失灵，“里弗里亚”号陷于瘫痪状态。随即，一批俯冲轰炸机俯冲而下，投下的炸弹有五枚在左舷中部爆炸，使其左倾达到75度，甲板几乎与海面垂直，飞行甲板上的所有飞机已全部掉入海中，海面上到处都是落水的人群。    
    　　在机群攻击“里弗里亚”号航空母舰的同时，部分战斗机也开始对从“光辉”号航空母舰上紧急起飞的英国战斗机展开了空中绞杀。    
    　　袁新宇上校是艺高胆大，单机直闯英国战斗机群；首次开火，机枪的子弹就打裂了其中一架英国战斗机的飞机座舱盖，击毙了那名英军飞行员，其他中国战斗机也赶紧过来助阵；一场空中恶战开始了，一架架战机盘旋翻滚，追逐混战，发动机尖锐的呼啸声此起彼伏，充耳不绝。    
    　　“将军阁下，我们撤吧！”威汉少校见到保罗·梅休因将军没有任何反应，不由地又重重拉了一下已经呆住的他，大声喊道：“形势对我们很不利啊！赶快撤吧，将军阁下！”    
    　　保罗·梅休因将军只是不断地喃喃自语：“我败了，帝国舰队彻底地失败了！”     
    　　“不，将军阁下！这只是暂时的，只要能够与索基拉湾、库里亚穆里亚湾内的‘不可占领’号、‘不知疲惫’号和‘玛丽女皇’号这三艘战斗巡洋舰汇合的话，我们还是有机会的；现在最要紧的是要把‘光辉’号撤出这场战斗！我们再也损失不起航空母舰了！”    
    　　“轰！”一声爆炸声传来，“贝罗丰”号战列舰被一架俯冲轰炸机投掷的炸弹准确地命中右舷后部，接着又是一架鱼雷攻击机低空袭来，鱼雷炸穿了“贝罗丰”号一号主炮塔下的水线部分，引起了海水倒灌，舰体渐渐向右倾斜，行将沉没。    
    　　“将军阁下，时间不多了，请您赶快决定吧！”威汉少校看到这里又焦急地说道。    
    　　“唉，就让我为皇家海军保留一点骨血吧！”保罗·梅休因将军暗暗下了决心，“威汉少校，立即命令‘光辉’号撤出战斗，另外战列舰也全部撤离吧！”    
    　　“是的，将军！”    
    　　随即，急速撤离的旗号在“勇士”号战列舰的桅杆上高高挂起，为了躲避轰炸，撤离的英国军舰不得不采取忽左忽右的“之”字形航行，高速驶过了弹下如雨的海面，军舰上的火炮更是一刻不停地开火……    
    　　与此同时，18架舰载轰炸机在“龙鳞”号航空母舰的右舷出现，这是从“光辉”号与“里弗里亚”号航空母舰上起飞第一批英国轰炸机群。    
    　　忽然，处于舰队最前方的中国“海河”号领航驱逐舰打出了旗语：“前方发现不明机群！”    
    　　林锋点了一下头，道：“司令员，英国人的飞机来得好快啊！看来我们还是低估了他们的实力。”    
    　　朱明强皱了一下眉头，沉声说道：“立即阻击，绝不能让它们接近我们的航空母舰！”    
    　　“立刻驱逐”的信号旗在“湖南”号重巡洋舰的桅杆上升起，刺耳的战斗警报声紧接着响了起来。    
    　　在高空盘旋的9架中国战斗机，居高临下，立即冲入了英国机群进行阻击；在外围警戒的16艘驱逐舰火炮齐鸣，高射炮的持续射击声更是震耳欲聋；英国轰炸机群不顾猛烈的炮火，朝着“龙鳞”号扑来，战斗机迅速击落了6架，其余12架轰炸机继续向中国重型航空母舰进逼，越飞越近；他们轮番丢下炸弹，又跃上高空……    
    　　在没有战斗机的护航下，英国飞行员们也自知难以生还，但仍然视死如归，只可惜它们投掷的炸弹都被中国军舰轻松避开，无一命中；最后只有两架轰炸机安全返回了英国“光辉”号航空母舰。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十二章

    北京，中国国防部。    
    　　国家的决策者们正聚集在一起研究有关中东战局的问题，会议讨论了对英国波斯殖民地实施军事打击的方案。    
    　　中国总参谋部张海波上将正在就军队部署问题做情况陈述：“在对英国正式宣战前，也就是今日上午9时之前，我方已预先隐蔽地展开了军队的部署；在阿富汗哈什河以南区域集结了由三个师编成的“北方集群”，辖第五集团军的52师、55师、58师，司令官为刘若荃将军；在巴基斯坦的西部展开了由七个师组成的“南方集群”，辖第四集团军的41师、47师、49师，第六集团军的63师、64师、66师、69师，司令官为梁冰将军；这两个集群分别由驻扎于阿明汗机场（阿富汗）的第26航空大队与卡拉奇机场（巴基斯坦）的第25航空大队配合作战；此次战役预计我军投入10个师的兵力，其中1个装甲师（一个重装甲团，两个轻装甲团）、9个步兵师，108架飞机，255辆坦克，总兵力132000人；若把对付英国人的预备队考虑进去的话，则我方总共集中了13个师，168000人。”    
    　　杨城听到这里点了点头，又把目光望向了徐陵。    
    　　徐陵立即会意地站了起来，说道：“据我方情报显示，英国政府在波斯殖民地只有2个正规步兵师；如若我军对其实施军事打击，英方仅能够出动1个步兵师、2个骑兵旅、1个阿拉伯山地步兵旅、10个本地武装的民防营，另外还有260门各型火炮，以及在格什姆岛的7艘炮舰，共约50000人，最高指挥官为萨博特陆军中将。”    
    　　张海波接着说道：“根据侦察，他们现在武装力量的部署尚未完成，其指挥部只在萨尔哈德高原一带展开了1个正规步兵团，3个民防营，现在还在继续部署；波斯湾至阿拉伯海一线几乎没有多少防御力量，其只在阿巴丹、布什尔、格什姆岛各配置了1个步兵营、2个民防营；以我方得到的情报分析，萨博特的计划是实施战略防御，在重要地段阻截我军，以期为保罗·梅休因将军的舰队攻击准备赢得时间，进而再依据形势采取行动。其军队主力现已沿边境展开。”    
    　　杨城道：“现在从各点都不难看出英军在人数与装备方面都远远落后我军，但是我们不能因此而自满导致忽视敌人的存在，我希望大家都能重视这一点；当然了，在战略上对敌人以一定的藐视还是需要的，至于战术上嘛，我想也不要多说了，大家能够明白就行了。”    
    　　“恩！以我看我军的部署是很充分，但是我们是否是忽视了在波斯殖民地上的另一个存在呢？”吴波提出了疑问。    
    　　张海波轻松的说道：“那头北极熊啊！放心吧，老吴！我军已在阿富汗境内的赫拉特至法扎巴德一线集结了7个师的兵力；在沙赫拉克与巴格兰还部署了2个轰炸机大队和2个战斗机中队，近150架的战机，只要他们敢妄动，我方就将对其采取严厉的报复措施；况且在科威特机场内，我们还秘密部署了一支战略轰炸机部队，一旦俄国人介入战事，那支部队将远程奔袭巴库港，对俄国里海舰队实施毁灭性打击。”    
    　　“唔，现在就看明强的啦！”    
    　　“是啊，万事俱备，只欠东风啊！”    
    　　“现在能够给予我们的就只有等待了；哦，对了！各国最近有什么动态？”    
    　　吴波道：“无非都是一些表示遗憾之类的政府发言，除此之外就没有什么别的反应了，当然了这必须除开当事国的激烈反应。”    
    　　“他们这是在观望，看看结局到底是谁胜谁负，以期做出正确的判断，想混水摸鱼，企图两边得利，发一发战争财而已！”    
    　　张海波沉声说道：“说起这个，我们还必须防范太平洋彼岸的另一个国家---美国；对于美国政府，绝对是不能让他们安心的发战争财，我想这其中的厉害关系，大伙是都知道的！一旦让他们坐大，这就将对我国实行的太平洋战略产生不可估量的影响！德国马上就要动手了，也就是说世界大战即将爆发，后果可虑啊！我认为在前期最好给他们找一点麻烦，让他们有事情可做，不至于专心发战争财；总之就是要把他们拖入战争的泥沼中来，通过不断的战事消耗他们的战略储备力量，来达到我国控制整个太平洋的战略方针。”说到此处，他故意停顿了一下，望了众人一眼，才笑着继续说道：“我相信讲到这里，大伙是都知道哪一个国家最合适了吧！”    
    　　“你不会是说要解除1899年签订的《中日北京条约》里对于日本人的海军禁令吧？”徐陵小心翼翼地问道。    
    　　“什么！解除日本人的海军禁令！开什么玩笑，这绝对不可能！以日本人那种有仇必报的狭隘心理，一旦摆脱控制，我看第一个要倒霉的就是我们！”吴波立即反对道。    
    　　“由我们负责武装他们的海军，引导让他们从海路袭击美国，唔！我看可行。”徐陵一边说话，一边点头说道。    
    　　“大徐，你说什么？难道你也同意老张的主意吗？你有没有想到过这么做的严重后果！我告诉你，这只能让日本人的军国主义再一次的膨胀！”吴波激动地说。    
    　　徐陵此时苦笑道：“首长，您先别激动嘛！听我说完！我的下属最近一直向我汇报日本人又开始不安分了；我经过深入了解，才知道现在日本的朝野都在叫嚣着要收回属于自己的海权，他们已经被压抑很久了，如果我们再不加以引导的话，照这样发展下去，我想很可能有一天他们绝望的情绪会以一种最激怒的方式爆发出来，到时候就算灭掉整个日本，我们也是得不偿失，悔之晚矣啊！参谋长说的有道理，倒不如因势利导，给他们海权，转移他们的目标，让他们与美国人去争个高低，再说了，正是基于日本人有仇必报的心理，我们才要加以利用，我想他们是永远也不会忘记是美国人第一个使用坚船利炮打开日本国门，掠走他们财富的；只要我们能够给他们机会，日本人是不会不加以利用的！”    
    　　“你就不怕日本人反咬你一口吗？”    
    　　“反咬一口？哼，不会的，两次中日战争的结果就足以说明一切，除非他们面临灭族，否则的话，我们的实力就活生生地摆在他们的面前，他们一定会好好想想的，不要以为日本人全都是傻子！”    
    　　“现阶段以美国的实力，只要有我们的支持，日本人还是完全有机会的。”    
    　　杨城在此时才缓缓开口说道：“现在说这些都太早了，先不要说他们肯不肯，就算他们肯干，明眼人也是会看出这是我们在背后指使，唇亡齿寒啊！到时候我国就将彻底陷入被动的局面！”    
    　　“唔，这样做是会过早暴露我国控制太平洋的战略方针，毕竟我国正处于战争阶段，现在树敌实为不智啊！”张海波说到这里也不由地皱了一下眉头，与杨城对视了一眼，才沉声道：“既然现在的日本政局于我不利，那么我们就索性废除日本现有政府，重新培植一个全新的、于我有利的政府代言人；当然了，这一切都只能在暗中进行，其表面上必须是一个不属于任何势力的政府首脑。”    
    　　徐陵道：“政变！你是说发动政变，推翻日本天皇的统治地位，暗中重组一个以我国整体利益为主导，按照我们意志行事的政府吗？”    
    　　“不错！”    
    　　吴波提出了忧虑：“可是千年的延续，日本人还是比较看重他们的天皇，这样做必将引起反弹，日本人是绝对不会接受这样一个政府存在的！我看也没有人会答应与我们合作的。”    
    　　“不，老张说的有道理！日本难道就真的没有人会听我们的了吗？我看不见得吧，应该总有那么几个有的；权力是会使人腐化的！更何况是成为整个国家的主宰！到那时为了保住自己的地位和权势，他就一定会依赖我们的；再说，我们可以允许他们保留天皇的存在，但前提必须是天皇只能作为一个象征存在，绝对不允许他参政；关于他们所谓狂热的军国主义思想嘛，在现阶段我们必须认识到，要对付美国人他们还是需要这种愚忠的思想来鼓舞的。至于以后嘛，就由不得他们了。”杨城说到这里，又把目光投到了世界形势图上属于亚洲的某一个地方。    
    　　顺着他的眼神，室内众人都看到了一个亚洲美属殖民地--菲律宾。    
    　　这可是梗在众人喉咙上的一根刺啊！由于前期中国的国际战略重点都在中东，美国政府又与中国没有什么利益冲突，大伙是忽略了。    
    　　“你们有什么好的建议可以让我们不必自己动手而拔掉这根刺呢？”    
    　　“越南人！他们早就对菲律宾有非份之想了，只是一直得不到我们的支持，他们也知道自己无力单独对抗美国，才拖延至今；如果我们能够派员暗示对方的话，我想越南人一定会有所行动的，到时我们就好办了！”    
    　　吴波也赞成道：“对，就让越南人去干，我们置身事外，等双方都差不多的时候再出来善后好了；至少这可以避免我们与美国的正面冲突，落人口实！”    
    　　“重组日本政府，架空天皇的人选就由情报部门去负责物色，大徐啊，你要尽快拟定一份相应的计划；至于越南人方面嘛，恩---我看就由老吴去办吧！还有为以防万一，命令太平洋第一舰队移防台湾高雄、太平洋第三舰队进驻日本土佐湾。”    
    　　这时，会议室的大门被推开了，一名机要秘书急匆匆地走了进来，向杨城说道：“首长，印度洋司令部朱司令员来电！”    
    　　“念吧！”    
    　　“是---‘我方已顺利击沉敌三艘航空母舰，现其残余舰队正向阿拉伯海以西海域逃窜！ 印度洋司令部朱明强 1907年5月3日下午1时’。”    
    　　那名秘书的话音刚落，会议室内就响起了热烈的掌声。    
    　　“好，波斯战役可以实施了！”杨城的脸上也充满了欣慰的笑容。    
    　　几乎同一时间，英国外交大臣召集记者发表声明：强烈谴责中国近似于无赖的指控，要求中方对此次事件负责，作出合理的解释；并同时向外公布帝国海外领土正遭受外敌侵略，国家已经处于战争状态。    
    　　而在英国首相府邸，阿斯奎斯却陷入了极度震惊的情绪里，因为他接到了来自保罗·梅休因将军关于远征舰队惨败的电报。    
    　　　　


第一卷  正文  第六十三章

    俄国陆军大臣埃夫赫尼·阿列克谢耶夫在一名侍从官的带领下来到了沙皇尼古拉二世的书房。    
    　　“哦，阿列克谢耶夫公爵！你来了，很好，坐下再说吧！”    
    　　埃夫赫尼·阿列克谢耶夫恭敬地道了声谢后，立刻说道：“陛下，英国大使格拉夫顿伯爵在等候您的约见。”    
    　　“是为了中国的事情吗？”尼古拉二世明显是知道了他的来意。    
    　　“是的，陛下！他要求我国履行盟约共同打击中国，并且愿意在事后以合理的价格转让他们在波斯的殖民地。”    
    　　“哦，是吗？阿列克谢耶夫公爵，你认为呢？”    
    　　埃夫赫尼·阿列克谢耶夫知道尼古拉二世是想征求自己的意见，连忙说道：“陛下，臣下以为我国还是不参与其中为好。”    
    　　看到尼古拉二世鼓励的目光，他又继续说了下去：“按照我国与英国当初的有关协议，只有两国在波斯的殖民地遭受中国无理攻击时，才能联合作战；但据我国情报部门的了解，这次是英国人为控制波斯湾而主动招惹中国人，很明显这不属于两国当初协议的范畴；诚然，全部占有波斯对我国是有着无可厚非的利益，但是恐怕中国人是不会善罢甘休的，他们一定会报复的，而且这必将是惨烈无比的；根据情报显示，中国人已经在波斯与阿富汗的边境部署了一支非常强大的军队，初步估计仅仅飞机就超过了130架，这充分说明了中国人已经作好了与我国战争的打算；而我国在波斯一线的部署尚未完成，一旦匆忙介入战事，必将受到中国人疯狂的报复，甚至会失去我国在中东唯一的一块领土；目前，明面上谁都建议各大国出面调解，但暗地里，各国都无一例外的在加紧准备战争，可以说眼前是大战在即，我国的重点是在欧洲而不是在亚洲，我们不能把有限的国力都投入到亚洲方面，这完全不符合我国的利益所在；况且我们要对付的是‘同盟国’，就目前而言，中国并未加入‘同盟国’的阵营，这充其量只能算是中英两国单方面的争端而已，我们完全没有必要去理会他们！当然了，这只是臣下的个人建议，我们将永远听从陛下的吩咐，按照您的旨意行事！”    
    　　其实，尼古拉二世很清楚格拉夫顿伯爵此行的目的，他本来就不赞同英国的一些做法，特别是英国人此次的行动明显是想独霸波斯湾，进而再把各国势力排挤出中东，这是尼古拉二世所最为嫉恨的；现在事情闹到这种地步，他也觉得没有必要去趟这个浑水，为俄罗斯引来不必要的麻烦；俄国在地理位置上与中国接壤，尼古拉二世在处理与中国有关的问题时，一直都比较谨慎，担心处理不好会直接引来中俄两国的战事，这是他所最不愿看到的，在他看来这只能白白便宜了德国人，对于俄罗斯帝国整体来讲将是灾难性的；可是本国的军火供应又离不开英国人的援助，他实在是很难开口拒绝！埃夫赫尼·阿列克谢耶夫的一番话使他知道了事情的轻重，是啊！军火是可以慢慢生产的，但是如果与中国开战，以俄罗斯帝国本身的实力是很难战胜中国的，也许帝国在远东地区的领土将拱手让予他人，再加上德国人在欧洲的威胁……想到这里，尼古拉二世打了一个寒战。    
    　　“阿列克谢耶夫公爵，那么我们目前应该如何做呢？”    
    　　埃夫赫尼·阿列克谢耶夫沉声说道：“臣下认为现在我们所唯一要做的就是尽量缓和与中国政府的外交关系，以避免两线作战为我国带来的庞大压力！并尽快开始全国动员，组建远征军团，把主要力量集中在欧洲以应付德国人和奥国人的即将发动的战争！”    
    　　“你是说我国与‘同盟国’的战争已不可避免？真的有那么糟糕吗？阿列克谢耶夫公爵？”    
    　　“是的，陛下！”    
    　　“唔，那么……阿列克谢耶夫公爵，这件事情就由你负责去办吧！”尼古拉二世终于下定了决心。    
    　　“非常荣幸，我尊敬的皇帝陛下！”    
    　　当天晚上，英国大使格拉夫顿伯爵在俄国陆军大臣埃夫赫尼·阿列克谢耶夫办公室内碰了一鼻子灰；埃夫赫尼·阿列克谢耶夫以此次事件不属于《英俄波斯协议》为由拒绝了英国的请求。    
    　　1907年5月4日清晨5时55分，伯伦达格。    
    　　梁冰还是像以前一样面无表情地坐在前线指挥部的一角，静静地观看着军事地图；波斯战役已经被总参批准了，进攻时间定在了6时整；这半个月来的努力总算是有了结果，司令部已经将所有能够使用的力量作了最大限度的部署，担任全面指挥任务的梁冰似乎是可以稍稍松一口气了；昨天晚上是他两周来第一次早早就寝，但是还不到三个小时他就起来了。    
    　　“我也希望最近几天夜里能够更长一些，以便能够有更加充裕的时间来休息；但是现实就是现实，我是这次战役的最高决策者，我不能随便浪费每一点时间，我要为自己负责！更要为前线的十三万将士负责！”每当有人劝他去休息时，从他的口中总能说出这样一句话。    
    　　这时，一名人员走到了梁冰的身旁，严肃地说道：“司令员，作战部队已经全部抵达攻击位置，请指示！”    
    　　随着他话音的落下，指挥部内的参谋们的目光都集中在了梁冰的身上；此时指挥部内显得异常平静，似乎酝酿着一股一触即发的紧张情绪。    
    　　梁冰那凌厉的眼光扫视了室内一眼，有力地站了起来，沉声说道：“波斯战役，现在开始！”    
    　　“嘶---砰！”随着作战命令的下达，进攻的信号弹飞上天空。    
    　　首先是威力巨大的155mm榴弹炮发出了惊天动地的怒吼，它那硕大的炮管不断吞吐着火焰，炮弹像蝗虫群一样倾泻到了英军阵地上，紧接着各式火炮也加入了攻击的行列开始了轰鸣；一时间，炮声滚滚，硝烟冲天，从霍尔马克到甘德堡一线的英军主要阵地都被中国炮兵使用猛烈炮火反复洗礼，目标区现在是一片火海。    
    　　从阿明汗机场与卡拉奇机场起飞的轰炸机群呼啸着向英国波斯殖民地境内飞去，第26航空大队的45架轰炸机最先到达扎黑丹上空；扎黑丹英军前线指挥部是轰炸机群的第一批攻击目标，18架水平轰炸机在高空排成了两个菱形编队，他们投下的炸弹像地毯一样把英军指挥部周围的一切都覆盖了；为了准确地进行攻击，有的轰炸机干脆俯冲到离地面只有一百多米时才开始投弹。    
    　　扎黑丹上空是炸弹如雨，自天而降，一幢接一幢的楼房被炸得四分五裂，在烈火中轰然倒塌；英军指挥部内是一片的忙乱，地面上惊慌失措的人群更是比比皆是，他们奔嚎着企图逃出这片火的海洋，但很快的，他们就被俯冲而来的战斗机上的机枪射穿、打烂；也有一批英军人员从被炸得破烂不堪的楼房中捡起枪支进行抵抗，但对于灵活的飞机来说根本就无济于事。    
    　　仅仅只过了15分钟，英军前线指挥部即被摧毁，数十幢房屋成了一堆堆冒着黑烟的瓦砾。    
    　　这时从卡拉奇机场起飞的第25航空大队也进入了攻击航向，开始轰炸库哈克……    
    　　6时30分，中国南北两大集群利用有利时机迅速突破了英军的第一道防线，并以每天25--30公里的速度向英军腹地突进。刘若荃的“北方集群”以55师为中路主力，以52师为右翼，在左翼的58师掩护下，从北面和西南面向霍尔马克到扎黑丹一线挺进；梁冰的“南方集群”以47师、63师、66师为主力，向西直插库哈克，另以41师、49师从诺贡迪向西北直扑米尔贾韦及萨尔哈德高原北方的扎黑丹，63师、69师从图尔伯德向皮欣进军直逼甘德堡。    
    　　这是人类战争史上首次的装甲集群大进军。由吕利率领的第63师（装甲师）取得了完全的胜利，63师直属梁冰的“南方集群”，辖有1个重装甲团、2个轻装甲团和1个快速后勤保障团，它既是“南方集群”的中路主力，又是集群主力的攻击先锋。战役打响后，吕利率部首先突破了英军的边境防线，并快速穿过了库哈克推进至班布尔河一线，完成了对萨尔哈德高原以南地区一个英军骑兵旅的合围。    
    　　在围歼战过程中，被围的英军显然还不了解坦克的性能，以为他们只不过是一些用铁板做成的伪装物，是用来吓唬人的。在指挥官的命令下，英军的骑兵是蜂拥而上，一波又一波的，用他们手中的马刀和枪支向中国的坦克发起了猛攻。63师也不甘示弱，在吕利指挥下排成了扇形的队列，以排山倒海之势向英军骑兵旅发动突击，坦克的发动机也不时发出怒吼的助威声；在行进中，他们毫不留情地用坦克炮和机枪向英军扫射，并用厚重的履带碾压英军骑兵；出膛的炮弹急促地呼啸声震耳欲聋，机枪清脆的射击声，声声入耳，一排排的骑兵在硝烟中被炸裂、被掀飞、被打烂；英国骑士想象中的战场决斗化为了一场实力悬殊的屠杀……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十四章

    萨博特中将现在是焦虑不安，不停地在驻地办公室内踱着方步，思索着该如何阻击中国军队迅猛的攻势。    
    　　中国人装备的精良、军队的数量、攻击的猛烈都远远超出了他战前的估计，战斗开始才两天的功夫，帝国军队就从一线主阵地一直溃退到了哈兰河一带，身为总指挥的他为此忧心忡忡；在波斯殖民地，帝国根本就没有什么空中优势可言，帝国舰队最近又受到重创，已经无力再给这边有效的支援，现在帝国军队只能依靠复杂的地形和火炮的频繁而密集的射击来暂时压制敌军，但这并非长久之计；只要炮声一响，火光一闪，己方阵地就毫无保留地暴露在中国飞机的监视之下，马上就会遭到中国飞机的狂轰滥炸，中国的轰炸机就像饥饿的老鹰一样时刻盘旋在天空，不放过每一个进入视界的猎物；更为严重的是根据溃败士兵的口述，中国人在战斗中大量使用一种新型武器，一种可以不依托铁轨就能在地上自由行走的铁甲炮车！很多阵地就是在它们的直接攻击下才宣告失守的。就目前所知，只有依靠大口径重炮的密集轰击才能给予它们有效的杀伤；现在很多下属都来电要求炮兵支援，见鬼了！自己现在哪来的那么多火炮？也许无论是谁，遇到此种情况大概都不会有好心情吧！唉，看来只能进一步收缩兵力，固守待援了，希望帝国的增援部队还来得及。    
    　　“将军阁下！不好了，阿巴斯港的普特尼上校急电，称：格什姆岛遭到中国海军陆战队的攻击，目前完全失去与他们的联系！估计格什姆岛已经失守。”副官麦西亚上尉莽撞地跑了进来打断了萨博特的沉思。    
    　　“什么？格什姆岛失守！呕，真见鬼！这到底打得是什么战？再这样下去，我看干脆放弃所有的阵地算了！上帝啊，你就不能给我一点好消息吗？”两天来一系列糟糕的军情使得萨博特再也忍不住了，咆哮了出来。    
    　　“将军阁下…还…等着…您的…指示呢？”麦西亚上尉小心翼翼地说道。    
    　　发泄完怒火的萨博特立即意识到自己的失态，不由得望了麦西亚上尉一眼，看到他没有什么异常的表情才稍稍整理了一下自己的军服，咳嗽了一声说道：“咳……麦西亚上尉，你去通知斯谛芬将军、鲍尔温上校与塞恩上校立刻到会议室召开紧急会议。”    
    　　“是的，将军！”麦西亚上尉应了一声转身就离开了办公室。    
    　　萨博特一进入会议室就对着早已到达的三人点了一下头，并环视了四周一眼才缓缓说道：“先生们！现在的情况对于我们来说是非常的糟糕，两天来，我们失去了梅休因将军舰队强有力的支援，丢失了哈兰河以东的所有领土！可以说在这块土地上能够留给我们的已经不多了。就在一个小时前，我们又失去了与格什姆岛的所有联系，根据判断，我可以很遗憾地对你们说格什姆岛已经失守！”    
    　　“司令官阁下，您不会是说笑的吧！格什姆岛可是有七百名精锐的帝国陆军士兵在防守，关键的是那里有波斯殖民地内最完善的防御工事，怎么可能失守呢？”斯谛芬少将很明显是不相信这是真的。    
    　　萨博特道：“很不幸，斯谛芬将军这一切都是事实！今天叫各位来就是想研究一下我们怎样才能夺回格什姆岛。我想它的重要性就不要我多说了吧！”    
    　　“格什姆岛是我们唯一能够与外面保持联系的通道，也是阿巴斯港的最后屏障，如果格什姆岛失守，那就意味着阿巴斯港很容易就将受到来自中国的攻击。一旦我们再失去对阿巴斯港的控制，那么固守待援的计划就将毫无意义可言！因此，不论花费任何代价，格什姆岛必须夺回！”鲍尔温上校沉重有力的说道。    
    　　塞恩上校说道：“恩，我也赞同鲍尔温上校的观点！我个人建议最好是夜间采取行动，那样我们就不会被敌方轻易发觉，至少对中国人来说还有秘密可言！”    
    　　“是啊，白天中国人的飞机实在是太讨厌了！”斯谛芬少将附和道。    
    　　“唔，那么好吧！我们就决定夜晚发动反击，夺回格什姆岛！不过，先生们从你们的手中还能够抽出多少兵力来支持这次行动呢？”    
    　　三人听完萨博特话后相继苦笑了一声，摇了摇头，由斯谛芬少将开口道：“司令官阁下，前方战事紧急，恐怕我们没有多余的兵力可供这次的行动了！”    
    　　“真的有这么糟吗？”    
    　　“是的，也许比您想象的还要严重的多！”    
    　　萨博特点了点头，黯然地说道：“好吧，就由普特尼上校的第二十八与第三十一步兵营来完成吧，希望他们能够承担这个重任！麦西亚上尉，请你立即给普特尼上校发电。”    
    　　“第二十八营与第三十一营？那可是我们这里最精锐的部队了，阿巴斯港呢？那里就剩下一个步兵营了，司令官阁下！这能行吗？”斯谛芬少将急道。    
    　　“恩，我看还是调遣艾德蒙上校的第十三步兵团南下吧！”萨博特说到这里阻止了又欲说话的斯谛芬少将，继续道：“如果连阿巴斯港也落入中国人手中的话，阿巴丹也就没有它存在的意义了，就把它留给别人，让中国人与俄国人去争吧！这件事我会亲自向首相阁下解释的，假如我还活着的话。”    
    　　“可是……”斯谛芬少将还想再说下去。    
    　　“执行命令吧，斯谛芬将军！我们的时间极其有限，只要天一亮，中国人凶猛的轰炸机就会发起攻击，那时再要夺回格什姆岛就绝无可能了。”    
    　　“是的，司令官阁下！”    
    　　在沉沉的黑暗中，海风在咆哮，波涛在汹涌，霍尔木兹海峡似乎在这一夜失眠了；它在无法忍受的无聊中大发脾气，在肆意放纵，海面上波浪如山。    
    　　一支由二十余艘运输艇组成的船队正在其中苦苦挣扎着，不时有人从艇内落入水中，偶尔有几个比较幸运的落水者又再艰难地爬上来……    
    　　这支由数百人组成的英军突击队若不是经过类似而严格的训练，恐怕早就被这恶劣的环境吓倒；即使这样他们还是在海中颠簸了数个小时，当到达预定地点时，英军士兵全都已经筋疲力尽了，歪歪斜斜地躺了一地。    
    　　谁知道平时近在咫尺的路程，今天居然用了三个多小时，不过目的地总算是安全抵达了，领队的普特尼上校是彻底的松了一口气。随即，他警惕地望了四周一眼，这个地点果然偏僻不易发现。    
    　　“各营立即派员警戒，其余休息！20分钟后行动，听着！都给机灵点。”    
    　　凌晨2时左右，凭借着岛内详细的地图，普特尼上校带领着队伍开始向岛内挺进；黑暗中，不时有英军士兵摔倒。    
    　　“轰隆！”一名士兵踩响了一颗埋设的地雷，立刻被炸得粉碎。    
    　　巨响在寂静的夜空中显得特别的刺耳。“敌袭！”紧接着传来。    
    　　“哒哒---”各火力点的机枪开始向爆炸区域吐射着火舌，在黑夜中犹为耀眼。    
    　　十数名英军士兵被射中，密集的子弹在瞬间撕裂了他们脆弱的身躯；一时间，哀号声不绝于耳。    
    　　“该死的！”普特尼上校低骂了一声，他设想的暗中控制格什姆岛的计划已经流产。“都别傻呆着，来啊，跟我冲！”    
    　　这吼声震醒了所有的英军士兵，他们开始冲锋了。    
    　　“轰轰---”无情的炮火在不时的吞噬着人命，并把一切都暴露在了橘黄色的火光之中；“哒哒---”各火力点上更是吐出一条条夺命的火蛇，恶狠狠的打向英军。    
    　　鲜血和残肢在橘黄色的炮火中显得是那么的狰狞、可怕。    
    　　中国每一次的打击都会使很多的英军士兵倒下，但是他们都能重新组织部队前赴后继。    
    　　进攻的英军一改往初的作风，他们象疯了一样，在层层防御和重重炮火之中，一次次强行进攻，将阵地顽强地一步步向前推进。    
    　　凌晨5时，英国人已经推进到离中国格什姆岛指挥部只有两公里处了。可是天空已开始放亮，柔和的晨光洒满了一片战火的格什姆岛。    
    　　成群的中国轰炸机已经出动了，蜂群一般在天空中嗡嗡呼啸着。    
    　　“见鬼！伙计们，胜利就在眼前！待在这里只有等死，不想死的就给我冲过去。”    
    　　在普特尼上校的鼓励下，英国人急速向前冲锋了，敌人的指挥部就在眼前了。但是，中国在附近布置了火力密集的机枪和迫击炮，疯狂扫射。轰炸机也适时到达了作战上空……    
    　　当普特尼上校失败的消息传来后，萨博特的眉头拧成了一团。当然了，对于格什姆岛的重要意义，他也是毫不含糊；准备组织第二次反击，这次，他把任务交给了斯谛芬少将率领的第十七步兵团。    
    　　因劳累而显得异常疲惫的斯谛芬少将缓缓走进了萨博特的办公室。    
    　　“哦，斯谛芬将军，你来了，坐吧！”看着他坐下以后，萨博特立即开门见山的说：“我准备实施第二次对格什姆岛的反击，至于人选嘛，那就是你---斯谛芬将军，还有阁下的第十七步兵团。”    
    　　“不，司令官阁下，这不可能！”当得知自己将担负第二次反击的指挥重任时，他无奈的摊开了双手，摇了摇头，说道：“您知道吗？我的部队已经在查赫里格连续作战两天了，他们连闭眼的时间都没有，现在连动动胳膊挥走苍蝇的力气都没有了。中国人不断地向格什姆岛派来增援部队，势力越来越强大。如果这个仗还要硬打的话，无异于以卵击石。”    
    　　看着双眼布满血丝的斯谛芬少将，萨博特无可奈何地苦笑了一声，道：“我们能打仗的兵力已经不多了吗？”    
    　　“我无能为力，司令官阁下，我请求您还是取消这个行动计划吧，不能再扩大无谓的伤亡了。”斯谛芬少将建议道。    
    　　萨博特沉思了片刻，掩饰不住内心的沮丧和失望，他无力地挥挥手，道：“好吧。”    
    　　　　


第一卷  正文  第六十五章

    1907年5月6日，“黑龙江”号重巡洋舰把正在前线指挥作战的朱明强送回了印度洋战区司令部---科伦坡。    
    　　他疾步迈上司令部大门的台阶，台阶上的雕花大门同时被打开了。进门后，他沿着一条比较狭窄但光线充足的走廊走了一段，然后再顺着一条看上去非常普通的楼梯登上二楼；相对而言，二楼的走廊就显得宽敞多了，铺着红色的地毯，走过了十来米，朱明强来到了一扇高大的深棕色大门前。    
    　　这条路，他也不知道走了多少回了，现在确实依然照旧；他习惯性地正了正军帽，扯了扯军上衣的下缀，准备进去接见总参的张海波上将。这次，张海波只是通知他来科伦坡开会，内容并没有多讲，但朱明强认定情况肯定很重要；于是接到通知后就风风火火，马不停蹄地赶紧从波斯湾回来了。    
    　　“报告，朱明强前来报道！”    
    　　“门没锁，进来吧！”门里传出了张海波那铿锵有力的声音。    
    　　“是！”    
    　　朱明强轻轻推开了大门，看到在一张铺着绿呢长桌的两边几乎坐满了人，张海波就坐在长桌的一端。他与众人打过招呼后，在张海波的示意下坐在了长桌的左侧一边。    
    　　“明强啊，一路辛苦了！来，给我们大家伙说说前线的情况吧。”    
    　　“是！自我军发起波斯战役以后，梁冰的‘南方集群’一路进展顺利，英军基本上是一触即溃，当然了这其中是我们的装甲部队起到了很好的作用，短短三天的时间就已经歼灭了英军一个正规步兵团、一个骑兵旅、三个地方武装的民防营，而且还向前推进了100公里，目前与英军主力在哈兰河一带形成对峙；刘若荃的‘北方集群’因地势关系进展不大，现被英军阻击在舒尔加兹一带；另外，我海军陆战队的一个营也已牢牢控制了霍尔木兹海峡的格什姆岛，封锁了英军与外部的所有联系，并且海军部队还计划在阿巴斯港登陆，准备与梁冰所部形成钳势，东西夹击英军主力，迫使他们主动退缩，以打破眼前两军的僵持局面；现在总体上可以说，我军已经完全掌握了战略主动权，相信用不了多久的时间我军就可以结束波斯战役了。”说到这里，朱明强望了张海波一眼，苦笑了一声，继续说道：“关于前线的战报我想总参应该知之甚详，首长，您不会就是因为想要听这个才把我从前线叫回来的吧！”    
    　　这时，张海波缓缓站了起来，从桌子一侧慢慢走到朱明强的身后，然后说道：“我们根据截获对方无线电的情报分析表明，英国已经从地中海抽调了部分兵力，组成了一支包括一艘航空母舰、三艘战列舰、四艘巡洋舰在内的增援舰队，企图南下至索马里的摩沙迪加港汇合逃窜到该处的保罗·梅休因的残余舰队，现在他们已抵达了马他耳岛；你要知道，这两支舰队一旦会师，英国就会在印度洋上再次拥有一股不容忽视的海上力量，他们的存在将会严重影响到我国在印度洋上的整体战略，不可低估啊！”    
    　　“首长，您放心吧！他们不会汇合的，我印度洋舰队保证全歼它于曼德海峡之外。”朱明强坚定地说道。    
    　　“不，总参不主张消灭他们，德国人马上就要发动对英战争，欧洲大战也将迫在眉睫，我们不能过分削弱英国人的战争实力，这样做只能让欧洲两大军事集团相互制约的实力失去平衡，白白便宜了德国人；你必须明白，如果让‘同盟国’赢得这场战争的话，他们就会全面接手英国在海外各地的殖民利益，那么我国与德国的利益冲突将暴露无疑，两国也许会因此在短期内重新爆发战争，这是我们大家所不希望看到的。总之，英国不能垮！他们可以在海战中对德国起到一种有效的牵制作用；欧洲战争打得越长久、越厉害，对于我们国家来说也就越有利！”    
    　　“我明白了，您的意思是说不能让德国人过份的强大，必须把他们控制在我们能力允许的范围之内；也就是说要对这两支英国舰队实施分而拦之，围而不歼的策略？”    
    　　“不错！”    
    　　“可是现阶段，我们印度洋战区大部分的兵力都已经投入到铲除英国在阿拉伯海至亚丁湾一线势力的战斗中，目前可以说我们已没有多余的部队能够去执行这项任务了啊？”    
    　　“因此，眼前我们所要做的就是尽力拖延英国增援舰队到达印度洋的时间，为我们后续部队的到来赢得宝贵的时间；而且在欧洲大战发生以后，还要尽力保住英国人的这两支舰队；我们这样做的目的就是要让英国人看到一个希望！要让他们予本土和海外殖民地之间作出一个抉择！”一等朱明强说到此处，张海波立即接着说道。    
    　　“怪不得当初总参要放任保罗·梅休因残余舰队的逃窜而不采取任何的拦截措施，原来是要放出线钓大鱼啊！”朱明强说完还不由得拍了一下自己的脑门。    
    　　“你明白就好！”张海波说到这里停顿了一下，拍了拍朱明强的肩膀，继续说：“明强啊，总参有个计划---那就是动用吉布提地区的战略储备力量，对苏伊士运河两端的出海口实施战略轰炸，彻底瘫痪他们港口的补给能力。因此，我们请你来，就是想听听作为直接负责印度洋战区司令部的你的意见，怎么样，你认为可行吗？目前的形势允许我们实施这个计划吗？”    
    　　张海波的话音刚一落，长桌两旁所有的目光都以探询的神色注视着朱明强的脸庞。    
    　　朱明强清楚地知道，不论他的回答是肯定的还是否定的都事关重大。在敌人眼皮底下实施轰炸，尤其是被英国人视为海上生命线并苦心经营了多年的苏伊士运河，危险性是不可言喻的，否则的话，张海波也就不会请自己回来商量了；可是在这样严峻的形势下，远程奔袭敌方，还要对其实施大规模轰炸，这不仅能充分显示对英国的蔑视，使得在前线作战的英国士兵产生恐慌，让他们对中国人心生畏惧，而且还能给本国军民一种莫大的鼓舞。说到底，它甚至比在海战中消灭英国的舰队所引起的震动和反响还要大。虽然中东海面和陆地上空的气流变化和风力大小会影响轰炸的质量，但是“飞行碉堡”具有良好的环境适应性让他相信“飞行碉堡”完全有能力胜任这次的战略轰炸任务。    
    　　一想到这里，朱明强便很坚定地说：“这个计划我认为是可行的。根据我们的情报显示，英军在塞得港和苏伊士没有部署飞机，只是设置了数量众多的防空火炮阵地；但是危险还是有的，那就是埃及面临地中海的亚历山大港，英国在那里部署有一支强大的舰队，其中就包括一艘可载54架飞机的航空母舰‘愤怒’号。”说到这里，他扫视了四周一眼，看到众人或是朝着张海波点头，或是相互对视着点头。    
    　　“你有什么好的建议吗？”张海波不慌不忙地问道。    
    　　“我建议潜伏在地中海的‘黄河’号攻击型核潜艇在必要的时候对英军的‘愤怒’号航空母舰实施鱼雷攻击，当然了，只要能够让他们的战斗机没有大规模升空的机会，拖住他们就行了，剩下的，我想我们的‘飞行碉堡’本身所具有的实力就足以应付一切了；恩，同时还建议这次重点轰炸塞得港，因为那里拥有完备的船舶修理设备，而且那里还是英国在地中海最大的煤炭和石油储藏港。”    
    　　室内众人听后纷纷表示同意，并作了一些具体的补充。    
    　　“看来你的意见与总参是基本一致的。”张海波作了最后的总结：“对于苏伊士运河两端出海口的轰炸是一定要实施的，而且还要狠！”    
    　　“是！请首长放心，我马上返回吉布提着手部署！”    
    　　张海波摆了一下手，朱明强立即匆匆而去。    
    　　与此同时，“北方集群”开始强攻英军要塞舒尔加兹。    
    　　在刘若荃的一声令下，近百门的大炮同时怒吼，对着英军防御工事进行了长达30分钟的猛烈轰击，硝烟滚滚；第26航空大队的轰炸机也同时加入了打击的行列，根据近日侦察机的侦察汇报，那些重型炸弹如同长着眼睛一样砸到了英军的防御工事上，隆隆作响，而英军的火炮阵地是轰炸机这次重点打击对象，战斗机更是肆无忌惮的跟在后头俯冲、扫射，在对方阵地上留下了一道道深达数寸的弹孔；阵地上留守的英军士兵是一个个地被打烂、炸碎，坚固的要塞也受到了炮火的严峻考验，一座座的堡垒被掀翻、轰烂，这其中还不时地夹杂着早已血肉模糊的躯体和被鲜血染红的泥土。    
    　　隶属于第五集团军52师的数千名官兵配合着炮火，口中不断呐喊着冲锋的口号涌向了前沿阵地，然后按照预定的方案向英军的各个工事发起了攻击。二十余辆“猛虎”式一号（轻型、侦察）坦克更是身先士卒地冲在了最前头，它那门20mm炮管在行进中还不时的发射着炮弹；他们根本不在乎对方各火力点内吐射的子弹，在一串炮弹过后，英军火力点立刻被炮火打哑、打残。偶尔也有几辆坦克被英军的炮火摧毁，但是对于整个战局而言已是微不足道。    
    　　此次陆空两面的双重打击是前所未有的，以至于当震耳欲聋的爆炸声停顿之后，处于防御工事内的英军士兵一时还没有清醒过来，在已经冲上来的52师官兵面前呆若木鸡，连基本的举手投降的动作都忘记了；还是在大喝声中，他们才醒悟过来，不过他们手上的枪支早已被缴了，面对他们的是一支支黑洞洞的枪口，一些妄图反抗的顽固分子也被迅速击毙。    
    　　不一会儿，抵抗的枪声渐渐稀落下去，直至悄然无声；紧接着一群群垂头丧气的俘虏从各处被快速地集中了起来，英军要塞舒尔加兹也被重新插上了中国的军旗。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十六章

    1907年5月8日上午8时30分。    
    　　这是一个晴朗的日子，天空中没有一丝的云彩，灿烂的阳光正愉快地沐浴着整个东非。阳光也同样直射在吉布提空军基地的飞行跑道上，看上去好象是一片白色的火焰在升腾，看一眼都让人觉得浑身发热。    
    　　数十架密集排列的“飞行碉堡”正有序地摆放在机场的飞行跑道上，它们的引擎已经发动，随时可以升空。    
    　　飞行员们正聚集在机场休息室内，焦急地等待着出发的指令。    
    　　“这鬼天气，现在还没有到夏季咧，怎么会这么热？热死人了，如果朱司令员还不下命令起飞的话，我真想现在就脱掉这身该死的飞行服，跳到水里痛痛快快地游上一阵子，再喝上它两大碗的凉水。”一名脸上不断冒汗的“飞行碉堡”飞行员开始发起了牢骚。    
    　　“我说小三子啊，这里的天气就是这样的，着啥急啊？朱司令员一定知道我们在今天这个时候是什么滋味的，要不了多长时间，他就会给我们下达起飞的命令；那时可比你游泳、喝凉水舒服多了。伙计们，我说是吧？”另一名年纪稍大点的飞行员安慰道。    
    　　“小三子，现在的热都受不了，一会上了天那还不把你热死啊！要不要待会我帮你把炸弹卸下几颗，再抬上一两桶的凉水，等你热的时候，去泡泡啊！啊---呵呵！”坐在他右侧的飞行员也开始调侃了起来。    
    　　“是啊，大家伙，你们瞧他那熊样！哈哈……”    
    　　顿时，机场内的笑语声驱散了室内的炎热，也拉进了大家彼此之间的距离。    
    　　此刻，朱明强正坐在自己的办公室内一遍又一遍地研究着行动方案。他并不后悔这次行动，也不是想撤消这次行动，之所以还不下达起飞的命令，是因为他正在考虑这次行动攻击的时间。终于，他作出了决定，要在天黑以前结束行动，也就是说飞机无论如何要在上午9时以前起飞，因为以现阶段轰炸机的水平，夜晚将严重影响轰炸的效果；这次行动的目标距离此处有将近2000公里的航程，飞机需要飞行9个小时才能够抵达目标区域。想到这儿，他抖了抖精神，沉声对外说道：“通知机场，命令飞机立即起飞，按原计划行动。”    
    　　随着朱明强起飞命令的下达，数十位“飞行碉堡”的飞行员们飞快地跑出了机场休息室，直奔自己的飞机而去。随即，机场上响起了“飞行碉堡”发动机的轰鸣声，一架架“飞行碉堡”先后起飞，在机场上空编成队形，向北方猛扑而去……    
    　　英国伦敦，国家安全内阁紧急会议。    
    　　“先生们，我国在波斯的殖民地已经处于崩溃的边缘了，战况对我们非常不利！你们要知道，现在的皇家海军已无力再出动兵力与中国人的舰队在印度洋上作战了，我们难道要眼睁睁看着中国人从我们的手中把波斯殖民地夺走吗？我想我们应该要做点什么了，是吗？我亲爱的费希尔男爵！”    
    　　“首相阁下，您也知道波斯殖民地现在的情况，如果单靠陆军的力量，恐怕难以应付这一切。我们一直在寻找一个最佳的时机给中国人以致命的打击。”陆军大臣费希尔辩解道。    
    　　“很明显，波斯的石油才是中国人渴望已久的战利品，他们一定会采取最直接、最迅速的方式向阿瓦士和阿巴丹推进的，我们必须设法改变眼前我们在波斯的困境；否则的话，我们在那里所拥有的一切都将葬送无疑。”外交大臣爱德华·格雷沉声说道：“我建议应该把应该把我们在波斯殖民地内的主要兵力集中在战线的东部，坚决守住阿巴斯港至哈兰河以西一线，粉碎他们快速吞并波斯的行动计划。”    
    　　“是啊，然后我们还可以在恰当的时候组织反击，彻底击溃他们！”殖民部大臣奥斯丁·张伯伦兴奋得挥舞着拳头，口沫四溅：“我们将用鲜血和荣誉去维护国家的主权！我们是绝对不会屈服在那些东方人的淫威之下，他们必须为自己愚蠢的行为付出代价的。”    
    　　对于他所说的话语，众人都苦笑无语，就连阿斯奎斯首相也无奈地摇了摇头。    
    　　财政大臣劳合·乔治缓缓说道：“组织反击？噢，亲爱的张伯伦爵士！您似乎是忘记了中国人的兵力是我方的4倍，如果您不介意的话，那么，我想请问我们要如何行动才能够完成您所说的这一壮举呢？”虽然他的话声平淡无奇，但是众人还是从他那鄙视的目光中读出了两个字“无知！”。    
    　　奥斯丁·张伯伦也听出了他的嘲讽，忍不住咆哮道：“我们有大炮，有飞机，还有这世界上最强大的皇家海军！这一切的一切都可以给中国人致命的打击。”    
    　　劳合·乔治听完他的话后，更是鄙夷的看了奥斯丁·张伯伦一眼，冷冷地讽刺道：“事实上在波斯，我们并没有这些，也许你说的是我们在欧洲的实力吧！”    
    　　“你……”奥斯丁·张伯伦顿时气得说不出话来，只是用他那可以杀人的眼神恶狠狠地盯着劳合·乔治。    
    　　阿斯奎斯厌恶的看了看这两个冤家对头一眼，提醒到：“先生们，现在我们面临的是一个东方国家的威胁，而不是个人的威胁！”说到这里，他停顿了一下，扭头对着海军大臣说道：“据我所知，海军部这次只是从地中海地区抽调了一艘航空母舰，您不觉得这太少了点吗？博纳·劳先生！”    
    　　一直默不作声的海军大臣博纳·劳这时缓缓开口了：“首相阁下，关于此事，基钦钠勋爵已经跟我提过了；现在我只能很遗恨对您说，首先从本土调派军舰在时间上过于漫长，不符合我们的实际需要；况且最近德国人在北海地区活动频繁，就目前而言，实在不宜过分削弱本土的防御力量。”说到这里，他抬头望了一眼天花板后，才继续说道：“这已经是我国部署在地中海地区舰队的极限了，我们不能再为这些琐碎的时间而耽搁了；虽然航空母舰相对中国而言是少了点，但是只要他们能够与在索马里的摩沙迪加港内的梅休因将军的舰队汇合，那么这又将是一支强大的皇家海军舰队。”    
    　　“博纳·劳先生所言，是无须质疑的，但是现在的问题是，我们如何才能够安全地通过由中国人控制的曼德海峡呢？”军需大臣兰西曼提出了疑问。    
    　　“这不是问题！根据我们情报部门的了解，中国在吉布提地区的大部分兵力都已经投入到了与我们争夺阿拉伯海沿线殖民地的战斗中，只要我们能够在夜晚迅速通过曼德海峡，一切都将迎刃而解。”说到此处，博纳·劳无奈地耸了耸肩，道：“现在只能希望我们的运气还不是那么的糟！”    
    　　爱德华·格雷愤而说道：“你这完全是一种投机的行为！我们必须为自己士兵们的安全负责！我觉得这次完全没有必要向印度洋派遣增援舰队，这是极为不智的行为！它只能让我们陷入可怕的战争泥潭之中！”    
    　　“难道你要我们对自己所遗下的舰队坐视不理吗？让帝国军人遭受异族的凌辱吗？我看你才是真正的屠夫！”博纳·劳也是寸步不让。    
    　　“这是中国人设下的阴谋，你们还不明白吗？以中国人现在在印度洋上所拥有的海军实力，他们完全有能力摧毁梅休因将军的舰队，但是，他们没有这么做，这就是陷阱！他们想要我国继续派遣舰队前往印度洋，一支一支、慢慢地消灭我们的救援舰队，以进一步消耗我国的战争实力。也许你们要说，以我们现在所拥有的海军力量未必会输给中国，但是，先生们，请你们不要忘记了，在不列颠岛的对岸还有一个国家，一个对我们非常不友好的国家！他们叫做德意志帝国！一旦我们的主力在印度洋上被中国人拖住，那么，德国人就一定不会不放过这次绝好的机会；而此时，我相信中国人所要的目的也就达到了。相信各位应该知道，德国的亨利亲王就在前不久还动身前往非洲殖民地视察吧！我想这事实上绝不会像表面所说的这么简单！他一定是在非洲的某个区域秘密会晤了中国高层，并达成了某种目前我们所不知道的协议；再来看看我们所掌握的关于德国人的情报吧，现在他们已经拥有了18艘无畏舰以及4艘航空母舰，这是多么惊人的数字啊！他们的实力早已超出了我们容忍的范围，先生们，难道这还不可怕吗？我所说的这一切绝非危言耸听，眼前我们要做的就是尽量保存现有的实力，尽快缓解我国与中国的敌对状态，以应付未来可能发生的欧洲战争。”爱德华·格雷没有理会博纳·劳的话语，沉重地说道。    
    　　“你这是在侮辱帝国内阁的智慧！哦，博纳·劳先生请您别介意他的无理！”贸易大臣兰斯多恩说道。    
    　　“难道要我们再次向向中国人认错？然后再向他们赠送金钱以换取我们继续生存的空间吗？不，我们绝对不会这么做的！这样做将使我们帝国数百年积累的荣誉葬送殆尽，英国人民所享有的自由和民主也将荡然无存！”国防大臣赫伯特·基钦钠更是愤怒地挥舞着拳头，激动地说道：“必须将战争进行到底，直至产生胜负！”    
    　　“这十年来，民众对于与中国人有关的战争产生了一定的恐慌，因为他们不再相信我们的皇家海军不败的神话，并对皇家海军丧失了信心！这对一个国家来说是非常危险的，我们必须立刻扭转这种现象；因此战争将是我们的首要选择，只有发动一场打败中国人的战争！否则的话，长此以往后果将不堪设想。”久不开口的农业大臣霍尔丹慢慢说道。    
    　　“你们知道这样做的后果吗？我们没有能力同时对付两个海军强国，尤其是中国！也许最终我们将一无所得。首相阁下，您要慎重考虑啊！”    
    　　“你这个懦夫！我看你还是快滚出内阁吧！我们并不需要你这种人！”赫伯特·基钦钠吼道。    
    　　“够了，先生们！这里并不是你们演讲的广场，都给我闭嘴吧！”阿斯奎斯皱了一下眉头，制止了下面的喧闹，说道：“格雷爵士，这毕竟只是你的揣测之词，我们需要的是证据，一个直接的证据！你明白吗？哦，对了，博纳·劳先生！你说法国方面会站在我们这一边吗？”    
    　　“按照我国与他们当初的协议，只有在我们遭到‘同盟国’集团进攻时，才能联合作战；现在要他们与我国联手打击不属于‘同盟国’集团的国家---中国，恐怕法国是不会同意的。”    
    　　“唔，那么既然如此就我们自己来完成它吧！好了，先生们！今天就到此为止吧！”    
    　　说完，内阁成员纷纷离开了会议室，只留下了一声沉重的叹息声。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十七章

    目送着庞大的机群掠过碧波万倾的塔朱拉湾海面，雄姿英发地直扑苏伊士运河而去，在办公室内的朱明强那沉着的神情也开始产生变化，变得心神不宁、坐立不安了。其实他自从接受总参的命令，实施这一作战计划起，他的心就一直忐忑不安。因为这毕竟是一次远程奔袭，其中有很多因素都将决定这一出击的成败，诸如：风力、载油量、空中的领航、英国战斗机可能的截击、飞机发动机本身的故障、间谍的活动等等，只要有一个方面出现了问题，便会导致这一重大空袭计划的彻底破产。而在出击前一个小时，他还接到了总参转来的“黄河”号攻击型核潜艇传回的电报称：英国人的增援舰队已经到达了锡德拉湾以东的海域。张总参谋长希望自己尽快实施这一作战计划！不过，按照英国增援舰队航行的速度，在轰炸机群抵达目标区域上空实施攻击时，很可能会遭到他们与亚历山大港内舰队战斗机的联合截击，这些珍贵的“飞行碉堡”完全有可能会受到一定的损失，其后果不堪设想！唉，在这场战斗中能否成为最后的胜利者，朱明强自己也没有把握，现在只有冀望于“黄河”号的表现啦。    
    　　时间在慢慢地向前移动着……    
    　　朱明强站在窗前凝视着蔚蓝的天空，他的眉头紧皱，下唇几乎要被自己的牙齿咬成了两片。现在已经是下午将近六点了，而轰炸机群还没有任何的消息。    
    　　“司令员，不要当心！要相信他们，不会有事的，我估计很快我们就会收到他们的报告了！”看到已经极度困乏又深怀忧虑的朱明强，参谋长王志彬安慰道。    
    　　“唔，假如我们的计划失败了，当然无话可说，我是知道这些英国佬在地中海地区的实力。不过，我还是认为我们的飞行员能完成任务的，投下炸弹然后再飞走，我想应该不会有太大的损失吧。”朱明强仿佛没有听见王志彬的话语，一个人喃喃地说道，这几个小时对于他来说实在太漫长了。    
    　　时间还在一点一点地消逝着，而轰炸机群则还是音讯全无。    
    　　“难道他们真的遭到了截击，参谋长啊，看来我们此次的行动计划失败了！”朱明强又一次看了看表，一脸苍白的说道。    
    　　王志彬现在只是无言地拍了拍他的肩膀，他自己心中的焦虑也开始不断扩散着。    
    　　事实上，“飞行碉堡”轰炸机群确实是遇到了点问题，但远比朱明强想象的要好得多。此次总共有72架“飞行碉堡”参与行动，他们在大队长邱云的引导机率领下，在蔚蓝的天空中组成编队后，便沿着北方的航线飞去；飞行员们开始还可以看见云和云缝中的大海，后来一切都变得白茫茫一片了，因为他们爬上了8000米的高空，钻入了厚厚的云层中。    
    　　“飞行碉堡”舱内的战斗员在沉闷的发动机声音作用下，大都昏昏欲睡。飞机在红海上空飞行得很平稳，大家都仿佛已经忘记了这是去战斗，而是觉得跟平时的训练一样，只是想到这次训练的终点是英国人的地盘，才让人感到有点紧张。    
    　　吉布提地区战略轰炸大队第三中队中队长陈江在机舱内同来自湖南省长沙的投弹手说东道西。    
    　　“老弟，你干这一行有几年了？”陈江问道，由于中英战争，处于最前沿的吉布提地区士兵更是调动频繁，有些士兵的情况他也不太清楚。    
    　　“快九个月了，队长。我想这里其他人在空中待的时间一定都比我长。”他有点不好意思的说。    
    　　“炸过英国人的军舰没有？”    
    　　“没有，不过，队长！我们这次不是要去轰炸英国佬的海港吗？也许很快就会有机会的，到时候我一定会让他们尝一尝我们炸弹的厉害！”他兴奋地说道。    
    　　“好好干，会有机会的。”陈江拍了拍他的肩膀说道。    
    　　……    
    　　时间在他们的闲谈中，不知不觉地逝去，九个小时的航程终于快结束了，飞机内的警报声响了起来，陈江迅速回到了自己的指挥位置。透过机窗向下望去，还是白茫茫的一片，什么也看不见。    
    　　“战斗准备！”陈江的耳机中传来了邱云大队长低沉的声音，“我们已经进入了苏伊士湾，高度八千，航速二百二十，现在保持无线电静默，注意观察敌情！”    
    　　啊，苏伊士运河到了；现在自己可以任意挑选港口的地面目标，随心所欲地把它炸掉。陈江心里激动地想到。    
    　　临近目标区域，“飞行碉堡”开始分成了两队，一队朝着飞去，另外一队直扑塞得港……    
    　　17时19分，由邱云直接指挥的45架“飞行碉堡”到达塞得港上空。    
    　　“哒哒哒……”塞得港内的防空火炮开火了，一道道火蛇扫向了空中。很显然，英国人收到了来自苏伊士的空袭电报，也听到了空中的轰鸣声。    
    　　邱云哼了一声后，沉声说道：“大家注意！按预定计划除三架进行警戒掩护外，其余各机下降高度，对准目标，准备实施突击。”    
    　　陈江应了一声后，随即带领自己的中队专心寻找轰炸目标。他与僚机首先从不同的角度切入了塞得港，小心地避过了密集的防空火力网，在飞到了800米高度时，陈江投下了第一枚的炸弹。炸弹产生的轰然巨响和凶猛的火焰，在瞬间就把一处防空火力点湮灭了；随即，他紧接着投下了第二枚、第三枚……    
    　　这时，其他的“飞行碉堡”也开始行动了。他们投掷的炸弹像地毯一样把塞得港覆盖了；塞得港上空立即响起了连续不断的爆炸，地面目标变成了一片火海，黑烟腾空、烈火熊熊。    
    　　现在英军的港口指挥所是一片忙乱，各种糟杂的声音混合在了一起，使得英军指挥官无法下达正确的指令。在浓烟遮蔽之下，高炮手也无法准确找到敌机的位置，只能盲目地向着空中发射着炮弹，不一会儿，他们就在阵阵爆炸声中和防空火炮同归于尽。转眼之间，英军的塞得港被轰炸得支离破碎，陷入了瘫痪之中；偶尔还有幸免于难的防空火炮也没能发挥什么有效的作用，马上便被“飞行碉堡”第二轮的攻击炸毁了。塞得港的防空能力在十分钟内被摧毁。    
    　　在瘫痪塞得港防空能力后五分钟，由邱云率领的24架“飞行碉堡”编队向塞得港内英军的战略物资储存地展开了凶猛的轰炸，跟着是陈江指挥的18架“飞行碉堡”对地面目标的疯狂扫射。    
    　　这种攻击使得在场的英军感到了深深的绝望。炸弹像雨幕一样砸向了地面目标，接着是爆炸引起的滚滚浓烟，不断地轰炸让里面的石油和煤炭泄露了出来，火势更加越发不可收拾。整个塞得港被大火笼罩了，一些受到波及的港口水面舰艇被炸得东倒西歪，甲板上的水兵更是四下逃窜。    
    　　此时，“飞行碉堡”开始转而攻击水面舰艇。那些幸存的英军战舰还试图进行反击，几个炮塔上的火炮还在喷射着炮火，但是杯水车薪，从“飞行碉堡”上投下的炸弹立时让组织起来的反击归于崩溃；水面上激起了越来越多的水柱，被击中的舰艇开始倾斜、下沉，而爆炸燃起的大火使舰上的逃生设备无法正常使用，许多英军士兵被迫跳进了水里，又在那里被水面上的大火无情地吞噬，还有更多的士兵被活活淹死……    
    　　与此同时，英国舰队指挥官雷诺兹少将正安详地坐在“玛拉雅”号战列舰宽松舒适的座椅上，透过圆圆的舷窗，欣赏着窗外的景色。平静的亚历山大港波光闪烁，太阳的余晖正静静地在港内的水面抹上了一层美丽的金色，“愤怒”号航空母舰像一座钢铁铸就的堡垒，在十多艘军舰的围护下，安静地停泊在一边，一切都显得那么的和谐、完美。    
    　　“嘭---”地一声，休息室的门被人粗鲁地推开了，他的副官塞西尔中尉还没有迈进休息室，就对着雷诺兹大声喊道：“将军阁下，不好了！苏伊士和塞得港都来电说，他们正遭受空袭，请求我们的援助。”    
    　　美好的环境被破坏无矣，使得正陶醉在里面的雷诺兹异常的恼火：“空袭？这里哪里来的空袭？塞西尔中尉，你的脑子应该没有毛病吧！”    
    　　“是苏伊士和塞得港遭受空袭！将军阁下！”塞西尔再次扯着嗓门吼道。    
    　　“哦，原来不是这里啊！呃---塞西尔中尉，你，你刚才说什么？苏伊士和塞得港遭受空袭？是谁干的？”    
    　　“不知道，目前暂时还不清楚是谁干的，只知道这两个港口正遭受猛烈的打击。”    
    　　“哦，是吗？那么，我们现在还在等什么呢？赶快行动吧，塞西尔中尉！”雷诺兹一下子就来劲了，虽然他喜欢欣赏美好的景色，但是跟军人无上的荣耀相比，它又显得微不足道了。    
    　　“明白，将军阁下！”    
    　　亚历山大港宁静的气氛一下子被打破了，军港开始热闹了起来；军舰已经生火准备起航了，“愤怒”号航空母舰宽敞的飞行甲板也开始显得拥挤了，一架架战斗机从机库内被提了上来。    
    　　就在此时，一个黑色的潜望镜从水中慢慢地升起，“黄河”号核潜艇正在亚历山大港附近游弋，他们早已盯上了“愤怒”号航空母舰，之所以没有采取行动，只是遵照总参下达的“不得在现阶段消灭英军主力战舰的指令”。现在他们正在等待一个时机，一个不求击沉但求能够重创“愤怒”号的机会。    
    　　三分钟后，在“愤怒”号航空母舰左侧的“埃默拉德”号巡洋舰上的水兵忽然发现了水面下隐约有两个黑忽忽的条状物体，正以一种超乎想象的速度飞快地向“愤怒”号奔去。当他确认是两条鱼雷准备呼叫时，已经来不及了。    
    　　“轰隆隆--”鱼雷准确地命中了“愤怒”号舰体后部，顷刻间发出了两声巨响，“愤怒”号左舷后部被炸开了两个口子，海水慢慢地涌入舰内，舰体开始剧烈地向左侧倾斜摇晃，立时便有十余架战斗机顺着惯性一下子从飞行甲板上落入了海底。    
    　　一时间，“愤怒”号浓烟滚滚，烈火熊熊，被鱼雷炸得失去了作战能力；亚历山大港内的战斗警报声与英军官兵们惊慌失措的呼救声搅成了一团。刚才还雄心勃勃的雷诺兹，现在只能愤怒地望着这一切……    
    　　“黄河”号核潜艇在发射完鱼雷之后，快速下沉驶离了这一片海域。    
    　　17时53分，“飞行碉堡”完成了预定的轰炸任务，四十余架战机消失在了太阳的余晖中。在他们的身后，昔日辉煌的塞得港，今天变成了一堆的瓦砾，整个海港成了英军的坟墓。在短短30分钟内，“飞行碉堡”就投掷了近百吨的炸弹；水面上到处漂浮着杂物、尸体，高高低低的露出了沉没军舰的桅杆以及部分上层建筑，阻塞了附近的航道，塞得港完全陷入了瘫痪，港口补给能力丧失殆尽。    
    　　此时，在吉布提，朱明强的眉头几乎快要皱到了一起，眼睛死死地盯着窗外的天空。他此刻的心情极为糟糕，既为己方飞行员担忧，又为此次任务失败而难过，他慢慢地转过脸来，对着站在屋内同样沉默不语的王志彬说道：“这个决定是我一个人作出的，所有的责任也全部由我来承担，我负责向张总参谋长解释一切，并接受……”    
    　　这时，办公室的大门被推开了。“是邱队长发来的。”机要秘书把一份急电递交给了朱明强。    
    　　只见上面写道：“效果良好，安全返回。”办公室内的两人终于露出了欣慰的笑容。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十八章

    轻柔的微风从宁静的街道上掠过，掀起了丝丝的尘土。北京城内的大钟声轻柔、悠远，在雾气迷蒙的城市上空回荡，似乎要将这饱经沧桑的首都带来几分祥和、恬淡的气氛。    
    　　杨城正一动不动地站在办公室内上默默地观看着这一切。    
    　　战争对于这里的人们来说好象根本就不存在，前不久阿曼湾大捷所带来的喜悦和激情也已经渐渐消退。不过，杨城心里十分清楚，阿曼湾之战只是中英战争中一场局部的争斗而已，这场残酷的战争才刚刚开始，等待人们的将是一系列难以跨越的艰难险阻和惨烈的厮杀。他自己并没有为一时的胜利所迷惑，他认为欧阳胜对张海波所讲的一句话是最为中肯的：阿曼湾海战只是一次伟大的胜利，但是它还远远没有达到能够让英国人屈服的程度。是啊，在我军解决完阿拉伯半岛英军势力之前，他们仍将称雄于南印度洋，现在英国人还占领着东、南部非洲的殖民地以及与其一洋相隔的澳洲大陆，对己方在印度洋战区的活动仍然构成了不可忽视的潜在威胁。诚然，由于英军在阿曼湾海战中的失败，战略姿态已经发生了根本的改变，己方必须利用这有利时机，不断进攻，并将其尽可能迅速地引向深入---这就是杨城需要集中全部精力去认真思考的问题；他希望自己能够拿出一个明确的作战方案，并迅速地把这套方案转化为未来的行动。    
    　　这时，吴波含笑着推门而入，见到他沉思的样儿，不禁问道：“恩，在想什么呢，这么入神？”    
    　　“哦，是老吴啊，坐吧！”说着杨城指着不远处的一个座位，道：“其实也没有什么，我只是在思考我们下一步的行动到底应该朝着哪一个方向走，如何怎么走？你也知道现在欧洲的局势已经处于一个不稳定状态，如果这时候一步走错的话，那么面对我们就将是满盘皆输！我不得不小心啊！对了，倒是你这个大忙人，今天怎么有空到我这里来啊？”    
    　　一说到这里，吴波立即正色地说道：“半个小时前，法国政府已经派员向我方明确表示，他们不会就中英两国争端而参与战事，更不赞同双方如今的敌对状态，同时愿意为两国从中斡旋，希望我们尽快与英国达成一个非战争行为的和平协议。老杨啊，你怎么看？”    
    　　杨城点了点道：“法国人大概也非常清楚欧洲目前的局势，一触而百战起啊！他们自然不会傻傻地把本国的实力耗费到与他们国家利益无关的战争中；当然了，基于同盟关系，他们自然不会希望看到在欧洲战事将起之际，‘协约关系国’由于英国的自身问题而导致在与‘同盟国’的战争中处于下风；从这一点战略眼光上看，英国人就远远不如他们。”说到此处，他又对着吴波笑了笑，敲了一下桌面，继续说道：“同时，法国人又不愿意看到与他们隔海相望的国家过于强大，他们希望通过目前两国的战争来达到削弱英国部分实力的目的。当我们消灭了英国派遣往中东的大部分舰队与轰炸了苏伊士运河之后，此时的法国人也就坐不住了，他怕我们一下子把英国打残，弄得不好收场，所以就急忙表态了。这就是法国人的狡诈呀！”    
    　　“哦！”吴波恍然大悟：“你是说只要把我们的条件开给法国人，其余就一概不管。”    
    　　“不错！至于英国人是否能够接受我们的条件嘛，这就不属于我们关心的范畴了，让法国人去操心吧！呵呵---”杨城笑眯眯地说道。    
    　　“如果英国人不接受呢？”吴波提出了质疑。    
    　　“这就是我刚才思索的问题了，我觉得我们完全有必要在五月底以前进行一个战役以占领或征服全部的东非。”说到这里，杨城快步走到一副巨大的地图面前，指着东非的位置，沉声说道：“你来看，这是非洲之角---索马里半岛，它的西北一角与我们的吉布提地区相连，东频印度洋，北临亚丁湾；如果我们能够拿下这个区域的话，那么吉布提地区在非洲将不再是是孤立无援！据我所知，英军在那里只有不到五千的兵力，而且他们的部署十分分散，大部分兵力集中在柏培拉、摩沙迪加以及基斯马尤这三座海港；以此种情况来看，索马里半岛的局面在印度洋所有战场里面，对于我们来说应该是最好的，只要我们能够再派遣一支部队从哈丰角登陆，全歼那里的英军应该不是问题；如果这个战略能够实现的话，它将使我们在东非有了回旋的空间，也就可以大大改善我们在印度洋的整个战略环境，对于将来我军在南非登陆具有巨大的意义。唉---你也知道，目前要说服国防部的那些人以非洲的战争为重点应该不是问题，主要的问题是他们更倾向于直接派兵在南非登陆，与吉布提遥相呼应，形成对英军的两面夹击；他们认为这样更能直接地威胁到英国在非洲的统治地位，也能够减轻吉布提地区的压力。但是不论怎么说，一旦我们决定在南非而不是在东非登陆，以我们目前在印度洋战区所剩余的实力、运输条件、补给条件等等都不足以进行一场大规模的登陆战；而以英国在南非的兵力部署，如果我们规模不够大的话，现在把部队送到南非无疑是去送死。所以就我个人而言，在没有解决东非之前，我是绝对不会批准任何关于登陆南非的作战计划，哪怕这份计划再完美也不行。”    
    　　“恩，你说的有道理！可是你想过没有，英国人在东非的摩沙迪加、蒙巴萨以及桑给巴尔都有军舰留守，尤其是摩沙迪加港，虽然在那里他们只有一艘航空母舰，但是其主力战舰有七艘之多，他们应该不用浪费什么力气就能够阻止我军的登陆，我想这大概就是国防部所担忧的；老杨啊，我们为什么不尝试着向上发展呢？”    
    　　“向上？你是说北非？”杨城问道。    
    　　吴波非常肯定地说道：“对，占领苏伊士运河不是更能打击英国！”    
    　　“不不不，这决不可行！你要知道，地中海沿岸的欧洲国家历来是十分排斥外来民族，如果我们盲目地向英国的苏伊士运河进军，就会使那些欧洲国家产生一种唇亡齿寒的危机感，若他们实施联合打击的话，到那时我想就算是一只猛虎也无法单独面对群狼的攻击；我们绝不能重蹈克里米亚战争中俄国的教训！”    
    　　忽然，吴波沉重地说道：“除了这种流血的方式外，难道我们就不能运用和平的手段得到我们想要的一切？”    
    　　杨城做了一个停止的手势，沉声说道：“我明白你的感受，但是你要明白，如果我们采用非战争手段去获取对方手中的土地，先不要说这漫长的时间，到最后能不能成功还是个问题；而且英国人也绝对不会懂得这种思想方法，道义的取得对于他们来说是绝对陌生的，只有武力才是他们唯一能懂的语言。如果我们不干脆乘着双方战争阶段取得我们所希望的或是需要的，以英国人那数百年来所目睹的现实，他们只会把它当作是一种软弱的表现，而决不会认为这是一种崇高的、大公无私的行为！”    
    　　吴波此时点了一下头，说道：“那么，你决定了吗？”    
    　　杨城重重地拍击了一下桌面，用一种不容质疑地口吻对他说道：“不错！为了保证中国将来在南非的顺利登陆，首先必须彻底摧毁英国人在东非的所有设施！”    
    　　“既然地点已经选定，那么，我看接下来就是要确定作战计划了。”吴波说完挥手招来一名机要秘书，对他吩咐道：“你马上通知张总参谋长到这里来，越快越好！”    
    　　吴波说完就摆了一下手，秘书就匆匆而去。    
    　　1907年5月12日早晨，八架飞机从索科特拉岛的锡吉拉机场起飞，在云层的掩护下悄悄滑进了索马里半岛上空。最前面是一架先进的高速侦察机，在飞机的副驾驶座上坐着一个神情严肃、身材高大的男人，他就是中国印度洋第三舰队指挥官林锋少将，在后面的几架飞机内还坐着舰队参谋长以及印度洋战区第三陆战师的两个指挥官。他们此行的目的是实地调查索马里的情况，以进一步确认自己部队的具体任务。    
    　　此时，四周都笼罩在白茫茫的云层中，可是这难不倒飞机内就坐的五位指挥官，因为他们对索马里的地图早已熟读于心了；飞机一到达索马里的上空，他们就借着云和云之间的夹缝，从800米高的空中紧张而有条不紊地辨别海岸上的地面目标，依次记录下了各种重要的数据，侦察一直顺利地进行着……    
    　　“一级警戒！”侦察机飞行员一声急促地声音把忙碌中的人们惊醒了，“前方发现英国侦察机，所有战斗机立即上升高度，进行警戒掩护！”    
    　　顺着飞行员的提醒，只见在距离加拉阿德90公里外的上空有一架双翼侦察机在高空不住地盘旋着。    
    　　林锋此时看了看手中已经写满字迹的记录本，摇了摇头，沉声说道：“不必了，返航吧！”    
    　　从索马里半岛回来的飞机刚刚在锡吉拉机场停稳，林锋就急匆匆地走下了飞机，直奔作战室而去。经过了半天的研究讨论，指挥官们终于确定了具体的作战方案。    
    　　根据计划，由中国印度洋第三舰队负责驱逐摩沙迪加港内的英军舰队，所余运输舰艇将负责整个行动的运输任务，索科特拉岛上的军用机场将向地面部队提供有效的空中掩护；第三陆战师的五旅将在哈丰角登陆，然后迅速占领哈丰和阿希拉、胡尔迪约、巴尔加勒等城，其中第十三陆战团在登陆地段中部的巴尔加勒实施登陆，然后迅速从巴尔加勒向内地穿插，占领深入内地的莫戈尔哈勒，第十五陆战团在左翼的哈丰登陆，第十四陆战团在右翼的托亨登陆；第三陆战师第六旅将在哈丰角西北方的博萨索至阿卢拉一线登陆，其中第十六陆战团在阿卢拉附近实施登陆，并突击占领在阿卢拉右侧的梅拉尼奥港，为其余两团作掩护，第十七陆战团在博蒂亚拉登陆，第十八陆战团在博萨索一带登陆。    
    　　林锋望着桌子上的地图，再仔细推敲了一下作战计划，把每一个细节都考虑了一遍，最后满意地伸了一个懒腰，深感这一天的辛苦没有白费，他那严肃的脸庞上此时终于露出了难得一见的笑容。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第六十九章

    索马里半岛英军最高指挥官保罗·梅休因海军上将正在驻地办公室内踱着方步，他异常得烦恼。    
    　　昨日上午，他接到侦察机的报告，在索马里半岛上空发现中国飞机的踪迹，同时侦察机在索科特拉岛附近海域又发现了大批的中国舰艇集结；种种迹象表明，中国终于要对东非动手了，这对他来说无疑是一个很坏的消息，现在他正思索着如何阻止中国军队攻占该区。他的手下现有1.6万人，这还是包括了常驻该地的4800人；自从阿曼湾战败以后，军队的士气普遍低沉，尤其是索马里殖民地的驻军装备更是奇差，以目前糟糕的情况而言，己方是根本守不住这么一大片地区的；唉，自己凭借着战功和家族的扶持，26岁就当上了营长，30岁接任旅长，仕途可谓一帆风顺，在历次拓展大英帝国疆域的战场上都留下了自己冲锋陷阵的身姿；办公桌抽屉里的帝国军人梦寐以求的女王勋章，是自己在第二次英布战争中战绩辉煌的证明；可是自中英开战以来，己方的军队是一败再败，强大如斯的皇家海军更是被中国军队打得抬不起头来，想想自己什么时候如此狼狈过；该死的中国人！想到这里，保罗·梅休因恨恨地骂了一句。是啊，这样下去可不行！我一定要让这枚勋章再次闪现迷人的光彩。他的嘴角浮现了一丝不易察觉的微笑，一个作战方案已在脑中形成：放弃索马里殖民地北端的柏培拉，驻军立即南下，以基斯马尤和摩沙迪加港海军停泊地为防守重点。    
    　　“威汉少校！你立即把普拉斯少将、哈利法克斯准将和斯坦利上校叫到我这来，越快越好。”保罗·梅休因一想到这就对着外边喊道。    
    　　“是的，将军阁下！我马上去办。”    
    　　大约过了十五分钟的时间，威汉少校再次前来报告说：“将军阁下，普拉斯将军、哈利法克斯将军和斯坦利上校他们都来了。”    
    　　“请他们赶快进来吧！”    
    　　“是的，将军阁下！”威汉少校立即打开了办公室的门并作了一个幽雅地手势，道：“各位长官，请进吧！”    
    　　“长官，我们没有来迟吧！”普拉斯少将、哈利法克斯准将与斯坦利上校一进来就非常客气地向保罗·梅休因问候。    
    　　“呕，不，恰恰相反，你们的速度出乎了我的意料！来，请坐吧，先生们！”    
    　　三人刚刚在办公室内坐定，保罗·梅休因就开门见山地说道：“各位，我们的索马里殖民地正面临着危险！根据情报，中国人在索科特拉岛集结了大量的军队，他们准备入侵索马里半岛，所以我们的防守任务异常艰巨！我已经决定从柏培拉撤军，把他们全部加到摩沙迪加和基斯马尤地区的防御之中。”    
    　　“长官，我反对！如果从柏培拉撤军的话，索马里北部就将完全落入中国人的手中，他们可以通过柏培拉把军队源源不绝地送入索马里，您就不考虑一下这决定所造成的后果吗？”哈利法克斯准将大声说道。    
    　　“哦，你以为凭借着一千名帝国军人就可以守住柏培拉吗？你太天真了，哈利法克斯将军，我想你还是面对现实吧！在现阶段，我们只能集中有限的兵力重点防守摩沙迪加与基斯马尤！如果我们我们不能守住摩沙迪加和基斯马尤的话，那么索马里殖民地就将从帝国的领土上划去。好了，先生们，请安静！现在开始分配任务，斯坦利上校！你率领两个步兵营和一个炮兵连防守摩沙迪加北部的瓦尔谢克；普拉斯将军指挥皇家海军陆战队防守摩沙迪加港和马尔卡地区；哈利法克斯将军，你率领第二十一步兵团和两个炮兵连负责基斯马尤地区的全部防御。”保罗·梅休因以其一贯的坚定和沉稳下达了命令。    
    　　三人都很清楚己方的处境：部队处于狭长的海岸地区，摩沙迪加与基斯马尤无法及时相互支援；而海军陆战队相当一部分的运输舰艇都在撤离阿曼湾时丢弃了，现在已无任何机动能力可言。一副重担，沉沉地压在了他们的肩头。    
    　　“好了，各位！我知道你们当中没有懦夫，也知道你们像我一样急于投入战斗，这次战斗是对我们的考验，同时也是一种机遇！中国人是很难对付，他们军队的数量和火力都是我们的两倍，但是这并没有什么可怕！我们曾经经历过比现在的处境更加危险的日子。想想我们与布尔人的战争吧，比起那时，我们现在要好得多。因此我们一定能够而且一定会战胜中国人的，这是不用怀疑的！”说到这里，保罗·梅休因深深地吸了一口气，舒展了一下眉头，继续说道：“他们想把我们的索马里殖民地当作战利品，想抓我们当俘虏，他们的贪欲，将导致他们最终的失败！先生们，让我们振作起来吧！为了大英帝国，为了索马里，成败在此一举！”保罗·梅休因临末一句，饱含千钧之力。    
    　　得到苏伊士运河遭袭的报告，首相阿斯奎斯再一次感到了事态的严重性。他马上就把国防大臣赫伯特·基钦钠勋爵、殖民部大臣奥斯丁·张伯伦以及海军大臣博纳·劳召来，商量对策。    
    　　在首相办公室里，三人坐在了阿斯奎斯的对面。    
    　　“各位，你们知道吗？我们的“愤怒”号航空母舰被中国人的潜艇炸得失去了作战能力，苏伊士和塞得港这两座苏伊士运河上最重要的港口被毁得一塌糊涂；相信先生们都很清楚，我们已经失去了对波斯湾的控制权，在波斯的大部分殖民地也落入了中国人的掌控，现在他们又征服了亚丁湾，而且根据梅休因将军的汇报，中国政府还在索科特拉岛集结了重兵，随时能够对索马里半岛发起攻势。难道你们要我在自己的任期内再丢掉东非，然后再被人冠上‘英国史上最无能的首相’这个称呼吗？你们应当知道该怎么做----我要的是收到你们已经打败中国人的电报，而不是像现在这样成天让我接到这些令人沮丧的消息！你们明白吗？”    
    　　“首相阁下，你也知道现在我们印度洋殖民地的情况，如果单靠那里的武装力量，恐怕难以应付拥有大量先进飞机和强大海上突击能力的中国舰队。”殖民部大臣奥斯丁·张伯伦摆出了一副为难的样子辩解道。    
    　　这时，一旁的海军大臣博纳·劳沉声说道：“中国人轰炸苏伊士运河港口的目的无非是想要拖延我们海军到达印度洋的时间，以为其后续部队的到来赢得时间，因此我敢断定，他们此时在亚丁湾的兵力十分有限！我们必须立刻清空苏伊士运河的航道，迅速南下，控制曼德海峡，重新占领柏培拉！”    
    　　“重新占领柏培拉？它不是在我们的控制之中吗？博纳·劳先生，请您告诉我，这是怎么一回事呢？难道说是中国人已经开始进攻了吗？”阿斯奎斯急忙问道。    
    　　博纳·劳连忙摇着双手，解释道：“不不不，首相阁下，我想是您误会了！这是梅休因将军主动的战略收缩。”    
    　　“主动撤军！”国防大臣赫伯特·基钦钠勋爵顿时惊呼了起来，“他没发疯吧！为什么要放弃柏培拉？呕，见鬼了，他难道不知道柏培拉在亚丁湾的重要性吗？这是谁给他的权力？”    
    　　“博纳·劳先生，我希望你能够给我一个合理的解释。”    
    　　“事实上，梅休因将军也知道柏培拉的重要性，但是我想请问在座的各位，你们能够以一千人的兵力挡住中国的海空联合打击吗？”说到这里，博纳·劳望了三人一眼，耸了耸肩膀说：“很明显，这是不可能的。先生们，我想你们很清楚索马里目前的情况吧！因此，梅休因将军作出了一个明智的决断，那就是从柏培拉主动撤退，要清楚，暂时的退缩并不是懦弱的表现，它能够使我们集中现在索马里半岛上的所有力量坚守摩沙迪加和基斯马尤，只要它们还在，索马里就不会落入中国人的手中；只要我们的援军能够在十天以内到达，一切也都将好转。”    
    　　赫伯特·基钦钠道：“博纳·劳先生，对于您的计划我们并不怀疑，但我个人觉得夺取东非的吉布提更是迫在眉睫！正如你所说的，亚丁湾目前兵力空虚，我们应当尽快利用最有利的时机进军曼德海峡，占领吉布提势在必行！原因是：第一，我们必须防止中国人利用吉布提作为军事中转站，以此攻击索马里半岛；第二，我们控制了吉布提，就等于拥有了自由进出印度洋的要道，并且吉布提还可以作为我们的海空基地，为我们的皇家海军在东非提供新的活动区域和疏散区域，中国人在亚丁湾的势力也将时刻处于我们海空联合打击的范围；第三，占领吉布提，可以缩短通往开普殖民地的距离，还可以粉碎中国封锁亚丁湾的企图，并可为我们后续部队的到来提供战略空间。”    
    　　“恩，博纳·劳先生，你要知道，我们现在正全力以赴对付中国人在吉布提的军事力量，这对于我们能否自由进出印度洋具有非常重要的意义！可是，我完全看不出夺取柏培拉对我国有什么利益可言？”    
    　　“当然，首相阁下是永远正确的。”博纳·劳的眼睛内闪着光芒，他一边恭维着阿斯奎斯，一边陶醉于自己的智慧，“我们的计划并不仅仅在于占领柏培拉，下一步我们还可以突击吉布提和索科特拉岛，这样，中国舰队就会被我们赶得无处容身，整个亚丁湾就可以为我们所控制。”    
    　　阿斯奎斯听完博纳·劳的话后，思索了好一会儿才点了点头，说：“听着！我的要求是，尽可能快地完成你的计划。”    
    　　“您的要求，就是我的荣幸！非常热意效劳，首相阁下。”    
    　　“哦，对了！”阿斯奎斯拍了拍脑门，道：“博纳·劳先生，关于那艘中国潜艇，我们的海军找到它了吗？”    
    　　“很抱歉，首相阁下！我们已经封锁了直布罗陀海峡和苏伊士运河，但是到目前为止，我还没有收到任何关于它行踪的报告。”    
    　　“情报部门应该立即解职！中国人制造出了如此厉害的潜艇，我们事先竟然一无所知，还让它顺利地进入了地中海；简直令人难以置信，它还在海军舰艇的层层护卫之中，重创了‘愤怒’号航空母舰！这是对皇家海军的公然蔑视！也是对大英帝国的挑衅，是一种赤裸裸的挑衅！必须尽快找出它，彻底地摧毁它！”一说起这个，赫伯特·基钦钠好不容易平息的怒火又爆发了。    
    　　博纳·劳接着说道：“对，必须尽快找出它的位置，不过我们不是要消灭它，而是要俘虏它，还要尽可能的不使它受损，因为我们的皇家海军需要这种技术。”    
    　　“是啊！如果我们不能制造出与之相匹敌的潜艇，那么这些海中的幽灵将给我们的皇家海军带来无法估量的损失，这后果也许将是灾难性的！”奥斯丁·张伯伦附和道。    
    　　“那就尽快吧！还有在没有找出那艘潜艇之前，我希望你们加强地中海基地的防御措施，我不想再看到有任何的舰艇由于它的袭击而导致受伤乃至沉没。”说到这里，阿斯奎斯轻轻拍了拍桌面，道：“我们开始研制的远程轰炸机有进展吗？”    
    　　“进展不大，我们飞机的制造技术大都是由法国人提供的，而法国人又是学自中国，这中间的差距是我们无法跨越的。”    
    　　“尽快克服吧！我相信我们技术人员的能力。唉，什么时候我们也能拥有一支令人生畏的远程打击力量啊！”    
    　　博纳·劳摇了摇头，说道：“很难！除非我们能够得到中国远程轰炸机核心部位的设计图纸，要不然，这一切都很难实现。”    
    　　“难道要我们去中国人那里偷吗？”奥斯丁·张伯伦下意识地说道。    
    　　“这绝对不行！它是一个极不光彩的行动，这将有损于大英帝国的威严！”赫伯特·基钦钠断然否决道。    
    　　“放心，会有办法的。”博纳·劳拍了一下赫伯特·基钦钠的肩膀，与阿斯奎斯相互对视了一眼，忽然笑了。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十章

    为了彻底消除来自摩沙迪加的海空威胁，中国印度洋第三舰队的主力航母编队经过了三天的短暂休整，由编队司令李文指挥于5月13日从索科特拉岛出发，前往东非海域驱逐盘踞在索马里的英军舰队，印度洋第三舰队司令员林锋以“西藏”号重巡洋舰为旗舰，随同主力航母编队运动。    
    　　印度洋第三舰队成立于1905年初，是中国部署在印度洋的最大机动力量，由印度洋总部直接指挥，其司令部设在索科特拉岛的锡吉拉，驻地包括波斯湾的科威特、卡塔尔的多哈、巴基斯坦的卡拉奇等地。印度洋第三舰队拥有1艘重型航空母舰“龙翔”号、2艘轻型护卫航母、10艘巡洋舰、16艘驱逐舰以及20艘潜艇和145架飞机；舰队有海军人员39580人，其中陆战队20100人，舰艇86艘（包括登陆舰艇、运输舰、补给舰、医疗舰）；就实力而言，印度洋第三舰队拥有一个陆战师，10艘大型登陆艇，207门各型火炮，85辆坦克，是中国印度洋三大舰队中实力最为强大的。    
    　　5月14日清晨5时，晓月残星挂在朦胧的天边，除了浪花不时拍击军舰时所产生的“嘭嘭”声外，海面上显得格外的寂静。在“西藏”号重巡洋舰的一座封闭式的房间内，却灯火通明，人影幢幢。舰队参谋们都集中在这里，等待着行动的命令。    
    　　这时，一名作战参谋从外面跑了进来，在屋内的众人面前挺直了身板，庄严地敬了一个军礼，说：“司令员，一切准备就绪！请指示！”    
    　　“各位，我们的行动现在开始！”人群中紧接着传出了林锋沉重有力的声音。    
    　　拂晓，天空中传来了“嗡嗡”的马达声，一架架整装待发的飞机呼啸着划过了“龙翔”号的飞行甲板，直冲云霄，在空中完成编队后，朝着摩沙迪加飞去。    
    　　瓦尔谢克位于摩沙迪加八十公里处，英军在此地的驻军是斯坦利上校指挥的一个没有满员的步兵团，指挥所处于瓦尔谢克城西的一座民宅内。    
    　　斯坦利像往常一样起床后打开窗户，天空一碧万倾。他稍微活动了一下有些僵直的身躯，接着出门到阵地上巡视。士兵们照例在检查武器装备，没有发现任何异于往常的情况；他满意地点了点头，准备返回指挥所。    
    　　就在这时，天空中传来了飞机的轰鸣声。    
    　　“斯坦利上校！您快看……天哪，是中国人的飞机！他们打来了。”一名士兵惊呼了起来。    
    　　顺着士兵的手势，斯坦利很快就看见了像着蝗虫一般飞来的中国战机，而且越来越近。顿时，阵地上的英军士兵像炸开了锅一样，开始骚动起来。    
    　　中国人起得还真够早的！斯坦利习惯性地皱了皱眉头，随即大声喊道：“伙计们，镇静！注意隐蔽！不想死的就都给我行动起来，快一点！”    
    　　“嘿，伙计们！快看----中国人的飞机都飞走了。”一名士兵高兴地喊道。    
    　　已经趴在壕沟里的斯坦利抬头一望，立即发现中国机群并没有像自己想象的那样对阵地实施攻击，而是从阵地的上空快速掠过，朝着前方继续飞去。“呕，真见鬼！”他惊叫一声，迅速爬了起来，并大步向指挥所跑去。因为他知道，停泊在摩沙迪加的舰队危险了，如此众多的飞机，绝不是现在的皇家海军所能抵挡的；现在自己所要做的就是尽可能地让司令部早一些得到中国人即将空袭的消息。    
    　　在他到达指挥所之时，南边的枪炮声大作，并且越来越激烈，斯坦利明白，自己的舰队已经和中国人的飞机交上火了，现在一切只能靠自己了。    
    　　其实早在13日下午，中国印度洋第三舰队的主力航母编队就已经被英军的侦察机发现了。对此，索马里司令部内部还出现了两种不同的意见，普拉斯少将认为这是中国军队为在索马里登陆而实施的预先航空火力准备，应迅速进行反击；而哈利法克斯准将则认为应当在中国军队登陆开始之后再组织反击，在情况未明之前不应轻易出击，以避免不必要的损失。司令官保罗·梅休因海军上将考虑到现阶段飞机损耗严重，因此只要中国军队登陆迹象不明显，就尽可能不动用舰载飞机实施反击，以保存实力，等待援军的到来。最后，保罗·梅休因还叮嘱两人暗中提高警惕，并严密封锁了消息的来源，以免动摇军心。    
    　　上午6时51分，摩沙迪加以东20海里海域。    
    　　一架侦察巡逻机正在附近海域的上空盘旋，飞行员杰弗里的心里有点紧张，昨天他刚刚向司令部汇报了关于中国舰队的行踪，按照航程距离，他估计中国舰队最迟会在中午前后到达摩沙迪加；战争对于他来说似乎已经不远了，不过总算是还好，因为到目前为止，杰弗里还没有发现任何危险的迹象，他有点儿放松了。    
    　　也许在危险来临之前，总会有一段波澜不惊的宁静时刻，让事前不知情者陷入麻痹，以为危险远在千里之外。    
    　　时间过得太慢了！左顾右盼的杰弗里心里想到。    
    　　“杰弗里，你说今天中国人会来吗？”沉闷的机舱里响起了副驾驶座上的另一名飞行员的话声。    
    　　“不知道！但我希望他们永远也不会来，因为我讨厌这该死的战争！”嗡嗡作响的飞机发动机的声音严重影响两人的通话使得杰弗里不得不大声说道。    
    　　“但愿如此……呕，我的上帝啊！杰弗里---发现敌机，左前方！”    
    　　杰弗里猛然一惊，他反射性地朝着左前方望去，看见的却是从高空中扑面而来的黑压压的机群。    
    　　“快掉头，杰弗里！我们返航！”那名飞行员又喊了起来。    
    　　他的话音还未落，对方就有3架战斗机脱离了编队，至上而下俯冲了过来。    
    　　杰弗里在阿曼湾海战中知道，中国的这种舰载战斗机装备有两部双管12.7mm机关枪；此时，3架战斗机至少有12管12.7mm机关枪正在向他们瞄准。    
    　　他立刻大惊，急忙拔高机头。然而，太晚了！“哒哒……”中国战斗机开火了，十二条火蛇直向杰弗里扑来；只听空中“砰！砰！”两声爆裂声，巡逻机座舱盖的挡风玻璃在瞬间被三发大口径机枪子弹击中，玻璃喳儿像榴霰弹一样射向了机内的英军两名飞行员，紧接着飞机开始猛烈地震动了起来，一个劲儿地往下栽……    
    　　7时02分，中国攻击机群距离摩沙迪加不足15公里；此时的晨雾已经散去，海面上的一切看得清清楚楚；外围防御的英军驱逐舰“班戈”号、“佩利斯”号、“阿尼克”号、“喷水器”号等舰船进入了攻击机群的视界。    
    　　“注意，战斗准备！”负责引导的长机开始下达命令：“方位正前，距离8千米，目标敌四艘驱逐舰，立刻进入攻击！”    
    　　忽然，一道道火舌扫向了高空，在天空中凝成了一团团黑色的火球，海面上的舰艇开火了。很显然，他们也听到了空中飞机的轰鸣声。同时，凄厉的战斗警报响彻长空，英军“光辉”号航空母舰上的战斗机也开始升空。    
    　　“1---20号机准备迎敌，其余各机立刻飞赴指定地点，按照计划进行攻击！”长机沉着地指挥着。    
    　　英军战斗机此时也开始充分发挥主动精神，在距离“光辉”号航空母舰三海里处上前拦截，双方发生了激烈地空战；此次的领队更是艺高胆大，单机直闯英军战斗机群，甫一交手，就首先利用己方的火力优势击落了一架仓促前来截击的英军战斗机；其他各机见状也快速发起了空中冲击与英机搅成了一团，枪声大作……    
    　　当轰炸机群摆脱英机的拦截飞临目标区域上空时，英军舰队已经排成了环行队形，“光辉”号航空母舰位于最中央；在它的周围有战列舰“勇士”号、“雷鸣”号、“科罗索恩”号与“赫修里斯”号，战斗巡洋舰“不可占领”号、“不知疲惫”号和“玛丽女皇”号等7艘军舰在环护，并以猛烈的防空火力进行拦截阻击。    
    　　普拉斯少将正陪同着保罗·梅休因海军上将在“勇士”号战列舰上紧张地观注着战事的发展。    
    　　攻击开始了。首先是3架俯冲轰炸机对“班戈”号发起了猛攻，他们象中了魔一样呼啸着俯冲下来，密集的炸弹就落在了舰旁，激起了一道道的水柱；最后又有两架俯冲轰炸机赶来助战，他们接连投下的6枚炸弹准确地栽在了“班戈”号的舰尾，该舰来不及进行规避，炸弹穿透了甲板，相继在舰体内轰然爆炸；正当“班戈”号驱逐舰上的水兵疯狂地同满船的烈火搏斗的时候，水平轰炸机又看准时机从高空扔下了一批炸弹，使得已经受到重创的它从头到尾都淹没在了火海里，“班戈”号倾斜了……    
    　　“喷水器”号号此时也受到了死亡的威胁，一架鱼雷攻击机向下俯冲，在小心地避过了密集的火力网之后，几乎是贴着海面向英舰掠去，在即将到达“喷水器”号时，快速投掷了一条鱼雷并猛然拉起升降杆；“佩利斯”号显然也发现了他的意图，数不清的炮弹向他袭来，离它仅90米的“阿尼克”号也拼命地向这架鱼雷攻击机开炮。忽然，鱼雷攻击机的机身明显地震动了一下，飞机中弹了，但是那名飞行员却笑了，因为他看到了“喷水器”号上的水兵们已经开始挣穿救生衣了，还不时地往水里跳。    
    　　虽然“喷水器”号也扭动着钢铁身躯，试图躲避这个要命的攻击，但一切都太迟了，无可避免的事情还是发生了，随着一声巨响，“喷水器”号的左舷后部被鱼雷准确命中，舰体马上就产生倾斜，海水也不断地涌入，“喷水器”号渐渐沉入了冰冷的海底。    
    　　随后的30分钟里，在中国航母编队强大的空中优势下，装甲巡洋舰“艾伦·康斯坦德”号、“快速”号，战斗巡洋舰“不可占领”号先后沉入了大海，驱逐舰“阿尼克”号与“佩利斯”号也相继被击沉。这些用英镑堆积起来的钢铁猛兽，在中国轰炸机的攻击下，犹如变成了一座座绝好的靶标，顷刻间灰飞湮灭。    
    　　当中国机群完成预定任务之后，80余架飞机消失在了茫茫的云层中。他们的身后，留下的是已经无法控制但仍在猛烈燃烧的“艾伦·康斯坦德”号、“快速”号和“不可占领”号以及数之不尽的创痍。面对着这一切，保罗·梅休因海军上将是欲哭无泪。    
    　　“我们不能再这样下去了，必须把舰队撤离这里！除了撤退，我们已经别无选择。否则，等待我们的就将是彻底地完蛋！”保罗·梅休因沉重地对着摩沙迪加城防司令普拉斯少将说道。他感到所有的希望都已破灭，眼前唯一的出路就是撤离这个令他名誉扫地的鬼地方。    
    　　“将军阁下，我非常明白您的感受，但这让我很为难。您也知道阿斯奎斯首相的命令，我们的舰队必须死守摩沙迪加，不能撤退！”左右为难的普拉斯无可奈何的说道。    
    　　“让摩沙迪加见鬼去吧！”保罗·梅休因对阿斯奎斯这个不切实际的命令大为光火，他打算不再理会它了。    
    　　“那么，好吧！将军阁下，我服从您的命令。”    
    　　与此同时，在得到林锋的电报后，印度洋第三陆战师在15艘军舰以及20架陆基战斗机的护航下开始向哈丰一线实施登陆。    
    　　　　


第一卷  正文  第七十一章

    曼德海峡作为地中海与印度洋的通道，是连接英国本土与澳大利亚和新西兰等大英帝国自治领之间的海上生命线，对英军来说非常重要。    
    　　一支包括一艘航空母舰在内的舰队正全速航行在在达赫拉克群岛以南150海里的海域，十七艘军舰的桅杆上迎风飘扬的米字旗正猎猎作响；经过了三天的昼夜航行，英国的增援舰队终于还是如期地赶到了祖盖尔岛。    
    　　英国皇家海军萨默塞特少将一扫兼程赶路的疲劳，面容凝重地站在排水量为26517吨的“光荣”号航空母舰的舰桥上，拿着望远镜遥望着实际上距离这里还有一段距离的曼德海峡。    
    　　英国当时计划是准备设计一支快速、有威力、浅干舷的，将在波罗的海作战的巡洋舰队，“光荣”号就是这个计划中三艘战舰的一员。到了二十世纪初期，迫于中国海军的强大压力，英国急于增强其航空母舰力量，因此连同它最近的两艘姐妹舰“勇者”号和“愤怒”号都被改建成航空母舰。“光荣”号的改建工作于1906年5月完成，它的上层建筑和武器装备被一个和船身几乎一样长的飞机库所取代，飞机库的前部18米是一个开放式甲板，可以起飞速度较慢的飞机。在此之上还有一个开放式飞行甲板，带有两个大型升降机；这三艘舰船在1907年初服役，并构成了地中海地区英国航空母舰的中坚力量。就目前而言，英国实际上所拥有的航空母舰大都是由大型海军舰艇改装而成的，还不能够算得上是真正意义上的航母。    
    　　萨默塞特放下了手中的望远镜，再看了看时间，对着身边的军官说道：“约翰中尉，立即命令舰队停止前进，就地休整！‘莱尔格’号负责外围警戒，观察员马上就位，等天黑后我们再行动。”    
    　　“是的，长官！”约翰中尉说完转身就欲离开舰桥，萨默塞特又叫住了他。    
    　　“等一下！哦，对了，约翰中尉，你去把戴维森舰长叫到我这来。”萨默塞特不知道是怎么一回事，他的心里总有一点不好的预感。    
    　　“明白，长官！”    
    　　萨默塞特摆了一下手，约翰中尉立刻匆匆而去。    
    　　“将军阁下，您叫我？”    
    　　“噢，戴维森舰长，中国方面这几天有什么动静吗？”萨默塞特急忙问道。    
    　　“根据情报，吉布提目前街市平静，机场、港口也未发现有任何大规模的调动，可以说一切正常，并没有什么异常的情况呀！”戴维森说到这里迟疑了一下，才问道：“将军阁下，难道您有什么发现吗？”    
    　　萨默塞特摇了摇头道：“这太反常了，我不相信中国人会没有感觉到我们的存在！戴维森舰长，你立即下去命令战斗机升空警戒，轰炸机装弹随时待命！”    
    　　戴维森连忙说道：“将军阁下，这里距离吉布提只有120海里，我担心我们升空的飞机会引起中国人的警觉，到时候就将给我们的行动带来一些不必要的麻烦啊！”    
    　　“不要说了，执行命令吧，戴维森舰长！”萨默塞特的不安感现在是越来越强烈。    
    　　“是的，将军！”戴维森叹了口气后就不再说什么了。    
    　　其实萨默塞特的担心不是没有道理的，这支舰队的一举一动都已经被“黄河”号核潜艇监视了，再通过“黄河”号发回的信息，中国总参谋部已清楚地掌握了英国增援舰队的所有行踪；一天前，朱明强就预先在这附近海域部署了40艘潜艇，专门等候英国舰队的到来。    
    　　此时在英国舰队的后方出现了一支黑色的潜望镜，在潜望镜中可以清楚地看出了英军舰艇的轮廓，所有船只都无一例外地进入鱼雷的射程。    
    　　“报告！敌方舰艇已全部进入我潜艇伏击圈，是否攻击？请指示！”    
    　　“观测员汇报敌舰方位，鱼雷室作好鱼雷发射准备！”作为此次的指挥官，周勇沉着地下达了命令。    
    　　“方位偏东15度，距离230米。”潜艇观测员马上汇报道。    
    　　“唔，目标敌外围驱逐舰！一号鱼雷管----发射！”    
    　　周勇的话音未落，潜艇就如释重负般轻轻一震，艇身下立刻就喷射出了一条鱼雷，飞快地向不远处的英舰扑去。    
    　　“鱼雷！鱼雷！”一名在“莱尔格”号驱逐舰的甲板上担任观察 任务的英军士兵盯着直扑而来的鱼雷，惊得大叫起来。    
    　　他的话音未落，鱼雷就已撞上了“莱尔格”号的舰体，向外猛地炸开了。刹那间，“轰隆”一声，“莱尔格”号的舰体被鱼雷洞穿了一个大口子，舰上到处弥漫着黑色刺鼻的气体，火舌在黑烟在乱窜。“莱尔格”号上乱成了一团，惊叫声与爆炸声交织在了一起，整个场面混乱不堪。官兵们争先恐后地从舱内向外爬，还有人已经开始跳水。    
    　　与此同时，和周勇同一组的另外4艘潜艇也不甘示弱，它们对英军舰艇也发起了鱼雷攻击；一条鱼雷被英军舰艇躲过，一条鱼雷撞上了驱逐舰“艾乐图森”号，造成其舰体严重破损，两条鱼雷击中了巡洋舰“弗茨加德四世”号，引起了连续爆炸。    
    　　面对着逐渐下沉的英舰残骸和火浪中滚动的死尸，英军官兵惊呆了。    
    　　鱼雷攻击，是潜艇！该死的，我早该想到的。萨默塞特懊恼地用手狠狠捶了一下栏杆。“好了，都给我安静！”他看到“光荣”号上水兵慌张的样儿就有气，“约翰中尉，立即报告损失情况！”    
    　　“长官！我们遭受敌方鱼雷攻击，‘莱尔格’号与‘弗茨加德四世’号被击沉，‘艾乐图森’号遭到重创，现已失去作战能力！”    
    　　萨默塞特阴着脸地点了点头，吼道：“戴维森舰长，你立刻命令轰炸机起飞，给我炸沉这些讨厌的家伙！还有----各舰立即组织反击！”    
    　　英军各舰此时经过了短暂地慌乱之后，在各自舰长的指挥下，迅速进入战斗岗位。    
    　　“轰轰轰---”“马恩”号巡洋舰反应最快，首先扭转炮塔对先前潜艇所在位置进行了第一轮的齐射。    
    　　顿时，大浪滔天，震耳欲聋！一发发233mm炮弹在目标区域打出了一根根磨盘大小的水柱。随即，其余英舰也纷纷开炮攻击，从“光荣”号航空母舰上紧急起飞的25架轰炸机更是用炸弹把附近都覆盖了一遍。    
    　　“这样下去毫无效果，戴维森舰长！他们已经下潜了，我们这纯粹是在浪费弹药！立刻停止攻击！”萨默塞特知道从表面上看攻击十分猛烈，但是轰炸的效果几乎为零，不得不出口阻止，“海底的世界是超出你我想象的，只有找出中国潜艇真正的藏身之处，才能给他们以致命的打击。否则，他们对我们的舰队所造成的死亡威胁依旧存在！”    
    　　“将军阁下，不好了！战斗机发现在舰队的右侧七海里处有5艘潜艇正高速向我们驶来。”约翰中尉连滚带爬地跑了过来。    
    　　“长官！看来我们的轰炸机又有活干了。”戴维森阴森森地笑道。    
    　　“必须节省弹药！我相信中国人已经知道了我们的确切位置，战斗机要时刻警戒……”    
    　　还未等萨默塞特说完，处于舰队最前方的“纳斯比”号驱逐舰就打出了旗语：“左舷发现5艘潜艇。”    
    　　“长官，您看---‘克雷西’号上的旗语，在他的后部也发现了5艘潜艇。”    
    　　“约翰中尉，快，立即悬挂信号旗，战斗准备！”    
    　　随即，战斗信号旗在“光荣”号的桅杆上升起，警报声响彻海空。    
    　　“呕，真见鬼了！这里哪里来的这么多的中国潜艇，难道我们的行踪从头到尾都在中国人的掌握之中吗？不，这太可怕了，绝不可能！长官，我们需要核实一下。”戴维森道。    
    　　“事实胜于雄辩，戴维森舰长，还是面对现实吧！”    
    　　“长官，我估计在舰队的周围，中国人至少埋伏了25艘以上的潜艇，他们的联合打击足以摧毁我们的舰队，我看我们还是先行撤退吧！”约翰中尉忽然说道。    
    　　萨默塞特看了看四周已经有些混乱的舰艇，点了点头，黯然地挥了一下手道：“我们撤退！”    
    　　就在英国舰队有序地撤退时，在他们前方1200米处瞬间浮上了5艘潜艇，蓝白色的雷迹在海面上纵横交叉，五条鱼雷呈发射状向打头的英舰划去。    
    　　“鱼雷！前方出现鱼雷！”“克雷西”号驱逐舰上的观察员惊得大喊了起来。    
    　　“克雷西”号立刻就发出了紧急警报的信号，并随即向左转向。    
    　　“用信号旗通知后面的舰艇，命令舰队紧急左转！”萨默塞特阴沉着脸说道。    
    　　……    
    　　天空有点阴沉，狂风不时把一些不知名的野花和杂草吹得倒伏于地。    
    　　在吉布提机场，一百架飞机有序地摆放在飞行跑道上，战机的座舱里已经座无虚席，飞行员们正精神抖擞地望着指挥塔的方向。    
    　　随着一声令下，飞机的发动机开始轰鸣了起来，一架架飞快地滑出了跑道，消失在了厚厚的云层中……    
    　　每当萨默塞特想要率领舰队撤离该海域时，在他们前方的航线上总能够出现潜艇的踪影，使得萨默塞特每次的撤退计划都落空了。    
    　　面对着屡次的失败，萨默塞特再也控制不住自己了，他的情绪终于失控，破口大骂了起来：“这些都是卑鄙无耻的家伙，打了就跑！这算什么？噢，上帝啊！这在我三十多年的军人生涯中还从没有见过如此狡诈的战斗！他们简直是一群厚颜无耻而又充满虚伪的强盗！该死的，他们到底想要干什么？有没有人告诉我！告诉我！”    
    　　“长官，这些家伙好象是想要把我们困在祖盖尔岛。”戴维森终于发现了其中的异状。    
    　　“马上给我用轰炸机开道！只要发现他们上浮，就给我炸烂他们！我就不信我们走不出去。”    
    　　“是的，长官！”戴维森也开始烦了，因此也没有反对萨默塞特的命令。    
    　　这时，从吉布提机场飞来的战机借着云层的掩护，已经悄悄地逼近了英军舰队的上空。    
    　　“敌机！云层中有敌机！”英国战列舰“不妥协”号的了望员终于发现了在云层中穿行的飞机。    
    　　“什么！我的天哪！快---立即命令战斗机前往拦截！绝不能让他们接近我们的舰队！戴维森舰长，不要再犹豫了，赶快行动！”萨默塞特吼叫道，一系列糟糕的形势使得他简直是要崩溃了。    
    　　“长官，是否需要叫我们的轰炸机返回‘光荣’号，以暂避中国战斗机的打击？”戴维森望着离舰队越来越近的中国机群，担忧地说道。    
    　　“你疯了吗？现在返回母舰不是被敌机当靶子打吗？命令他们进入云层，如发现敌方潜艇可便宜行事。”    
    　　“是的，长官！”    
    　　首先飞抵目标区域的上空的是30架战斗机，他们与英国的20架战斗机展开了空战。50架飞机像跳蚤一样在英国舰队上空穿梭往来，互相角逐；飞机发动机的轰鸣声、机关枪的吼叫声、飞机中弹的爆炸声响彻空域；加上战斗的硝烟，飞机全部混成了一团，实在让人无法辨认谁在攻击谁，就连英国舰艇上的防空火力也不敢贸然开火，惟恐发生误击事件导致己方悲剧的上演。    
    　　随着时间的慢慢推移，中国战斗机本身的机动能力以及火力优势开始发挥明显作用，英国战斗机接二连三地被击中、坠毁……    
    　　当萨默塞特感觉情况不妙，下令军舰开火时，一切都太晚了，中国战机已经取得了他们需要的东西。此时的战场主动权已完完全全地掌握在中国人手中，英国舰队已经完全处于被动挨打的境地。    
    　　这时，战斗机开始收拾云层中的英国轰炸机，中国轰炸机群也适时进入了作战区域上空；九十多架飞机在英军舰艇的上空呼啸盘旋着，震慑着他们，40艘潜艇也开始上浮……    
    　　目睹了中国海空的联合行动，也许是受到了死亡的威胁，再加上己方飞机已损失殆尽，萨默塞特所率领的舰队不得不以实际行动来配合中国的战略意图---他们被牢牢地困在了祖盖尔岛；等待他们的也许就将是命运的抉择。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十二章

    1907年5月20日，英国伦敦。    
    　　一名军官飞快地跑入了首相府邸，瞧他那焦急地神情仿佛发生了什么大事似的。    
    　　“布雷诺上校求见首相阁下！”还未说完，他就挥手拨开了两名人员的阻拦，急匆匆地推开了其中的一扇大门。    
    　　“什么事？”阿斯奎斯眉头紧皱了一下，他对于布雷诺未经通报就擅自闯入自己的办公室感到异常的恼火。    
    　　“首相阁下，前线的电报！”    
    　　“上校，你完全是搞错地方了，如果真的有关于前线战报的话，请转交给内阁战时委员会，在这一点上请你务必记住！因为我不希望有人第二次再犯这种错误！哦，对了，请你以后注意自己的举止！我想你应该明白我的意思。”    
    　　布雷诺听出了首相的不悦，但电报上著明了是急电，而且指明了要首相亲自接收，使得他不得不硬着头皮继续说道：“首相阁下，是萨默塞特将军给您发来的急电。”    
    　　“恩？”阿斯奎斯明显是愣了一下，沉声问道：“萨默塞特将军发来的？真的吗？”    
    　　“是的，首相阁下！”布雷诺非常肯定地回答道。    
    　　“那么好吧，就把它放在桌上。”阿斯奎斯说到这里，又挥了挥手，说道：“如果你不介意的话，我想你可以出去了，布雷诺上校！”    
    　　在看过电报后，阿斯奎斯的面色开始凝重起来。自从中国军队登陆索马里之后，他就无时无刻不在关注着战争的进展情况。随着这封电报的到来，阿斯奎斯很快就发现自己犯了不可挽回的错误，没有当机立断；目前在印度洋地区的态势图上，中国部队已对驻扎在该地区的英军形成了一种包围态势，使得那里成为了大英帝国一份沉重的包袱、一个充满诱惑的无底洞；如果继续派兵增援，就等于把本国雄厚的战争资源全部耗费在印度洋战场上，还不见得能够有什么收获，这在将来的欧洲战争中只能白白便宜了‘同盟国’，尤其是德国人；但是如果不派兵救援被困在那里的军队，又很难对本国民众作出一个合理的解释，而且大英帝国还将会因此而失去在非洲东南部的所有殖民地。    
    　　此时的阿斯奎斯是非常的头痛，他慢慢踱到椅子旁，坐了下来，皱着眉头开始重新考虑两国战事；好一会儿后他好象下了很大的决心似的，毅然站了起来对着外边大声喊道：“马上把格雷爵士叫到我这来，不论他眼前在做什么事，总之是越快越好！”然后又重新坐下低头开始写了起来。    
    　　大约20分钟后，阿斯奎斯听到了办公室外传来了一阵急促地脚步声。    
    　　“首相阁下，格雷爵士到！”一名办公室人员报告说。    
    　　“请他赶快进来！”    
    　　“首相阁下，您找我有什么事吗？”英国外交大臣爱德华·格雷勋爵一进来就客气地问道。    
    　　见到外交大臣的到来，阿斯奎斯有一种如释重负的感觉。    
    　　他赶忙迎着爱德华·格雷走上前去，道：“进来说吧，格雷爵士！”    
    　　爱德华·格雷刚一坐定，阿斯奎斯就对着门口的人员沉声说道：“从现在开始，在我们会谈没有结束之前，我不想见任何人，也不接任何的电报。”    
    　　在坐到爱德华·格雷的对面后，阿斯奎斯便直奔主题：“我想你也非常清楚我们眼前的处境吧！是的，我国在印度洋上的局势是越来越不妙了！你也许还不知道，就在前不久，萨默塞特将军率领的增援舰队也被中国人围困在了红海的祖盖尔岛；现在我不得不承认，从一开始你的决定就是对的；中国人的作战方式以及他们掌握的先进武器已经完全超出了我们所能够理解的范围。噢，不！格雷爵士，你听我把话讲完。”说到这里，他使用手势阻止了爱德华·格雷的发言，继续说道：“当初我之所以会同意博纳·劳先生的作战计划，完全是出于一种考虑----那就是在印度洋区域打一场胜利是由我方掌控的战役，让我们可以以一种体面的方式退出这场战争，进而结束两国的争端；但是，现在看来是我错了，而且是错的离谱！我太过于乐观，盲目轻信帝国的力量，以至于错估了中国真正的实力，引火烧身，为大英帝国增添了不必要的麻烦！”    
    　　现在的阿斯奎斯可以说是完全陷入了懊悔之中，他的内心在不断地谴责着自己。    
    　　“那您的意思是---现在就要结束这场战争吗？”爱德华·格雷试探性地问道。     
    　　这时，低头自责的阿斯奎斯忽然抬头望了爱德华·格雷一眼，他并没有正面回答爱德华·格雷的疑问，而是一变刚才沉重的语气，缓缓说道：“根据情报，德国最近又成功地改装了一艘两万五千吨级的航空母舰，预计六月底就可以进入海军服役；这样加上原来他们所有的，德国就有5艘航空母舰为他们的海军服务了！这对我们不列颠来说是一个很坏的消息，德国人准备把炸弹扔在我们的头上了，作为首相我不能熟视无睹，我们决不能容忍德国人在海军方面超过我们！现在我们需要制定一个计划，一个可以压制德国海军并彻底消除威胁的计划！”    
    　　“恩？”爱德华·格雷显然在一时间内还没有理解阿斯奎斯的意思。    
    　　“我已经想了好长一段时间了，我们国家的战争实力不能再这么无休止消耗在印度洋战场上了；欧洲目前糟糕的局势也不允许我们这样拖下去了，必须当机立断！现在我们没有别的路可走了，展现在我们眼前的只有一条路。”阿斯奎斯边说边看着爱德华·格雷。    
    　　其实当爱德华·格雷一听说首相提到欧洲的局势，就已经领悟到了阿斯奎斯的意思，于是说道：“首相阁下，您的意思是当前我们必须想方设法与中国政府取得联系，以传达我们和平的诚意，是吗？”    
    　　“对！我要说的就是这个办法，而且是唯一的办法。”阿斯奎斯肯定了爱德华·格雷的猜测。    
    　　说完，阿斯奎斯站了起来，从桌上拿起了一份文件，递给了爱德华·格雷，然后才慢慢说道：“我决定从22日起解除你外交大臣的职务，派你到法国出任驻法大使；下面该怎么做，我想你应该明白。”    
    　　爱德华·格雷迟疑地问道：“您就不当心其他内阁成员会反对吗？”    
    　　“战争已经到了这种令人尴尬的地步，你要我怎么做？难道还要继续下去吗？不，那是对国民的犯罪，也是对国家的犯罪！是时候结束这场该死的战争了；虽然会因此而付出一定的代价，但我们的根本毕竟是在欧洲！”阿斯奎斯说到这里好象忽然想起什么似的，连忙说道：“哦，对了！格雷爵士你在必要的时候还可以向法国政府寻求支持！我想他们是会帮助我们的，虽然他们也未必存什么好心，但他们终归是我们的盟友。”    
    　　“既然如此，那么我们为什么还要费劲心思地去窃取中国飞机的秘密？以目前来说，这样做合适吗？”爱德华·格雷显然也是一个清楚这件内幕的内阁成员之一，他对此不无忧虑。    
    　　“这个时代本来就是一个阿谀我诈、弱肉强食的世界，为了国家的利益，有些事情还是要做的。”阿斯奎斯拍了拍他的肩膀，沉重地说道。    
    　　“好的，首相阁下，我马上按照您的意思办。”爱德华·格雷答道。    
    　　“我不想在节外生枝，这件事情一定要保密。”阿斯奎斯补充道。    
    　　“明白，首相阁下！”    
    　　在爱德华·格雷走后，阿斯奎斯沉吟了片刻也离开了自己的办公室，向左边的一个偏僻的房间走去。    
    　　“奥康内尔上校，事情有进展吗？”    
    　　“哦，首相阁下，您好，非常欢迎您的到来！”正在里边忙着研究情报的奥康内尔上校连忙站了起来，向阿斯奎斯边敬礼边说道。    
    　　见到首相的到来，整个情报研究室内顿时静得可怕，里面的人员明白首相一定有很重要的决定，要不然，他完全可以把奥康内尔上校叫到自己的办公室去。    
    　　奥康内尔上校用凌厉的眼神扫视了众人一眼后，才对着阿斯奎斯说道：“首相阁下，我们还是里边谈吧。”说着，他还不忘做了一个“请”的手势。    
    　　阿斯奎斯点了点头，两人迅速进入了里间的一个隔离房。    
    　　一等阿斯奎斯坐下，奥康内尔上校便开口说道：“在您批准这项计划的时候，我就已经下令在各国的特工寻找目标；经过这几天仔细的搜寻、筛选，我发现有一个中国驻法武官非常符合我们的条件。”    
    　　早在土耳其战争中，中国轰炸机远程奔袭俄军驻地，打得俄国军队支离破碎，不仅令俄国惊恐不已，而且在英国内阁也引起了强烈的震动。对于中国飞机的威胁，英国当然不能坐视不管；在土耳其战争结束之后，英国内阁就制定了两种计划：一方面加紧研制本国的远程轰炸机，另一方面就是准备窃取中国中国远程轰炸机的技术秘密。但是由于中国海外基地防卫森严，使英国的特工们无从下手；而对于中国本土，由于中国的国家安全局人员无处不在，英国情报机构不仅毫无所获，反而损失了数名情报人员，这就宣告着“窃取”方法的彻底失败。经过再三权衡，并经阿斯奎斯首相批准，英国情报机构决定通过一种“交易”的方式来获取他们所需要的情报。在选取“交易”对象方面，他们颇费了一番周折，因为这种飞机只有中国才有，当然中国政府本身是不可能作为交易对象的，其海外基地难度也很大，因此英国情报机构只好把目光盯上了中国驻外机构的武官方面，并决定以此为突破口。    
    　　“哦，是吗？你说说看。”阿斯奎斯惊喜地问道。    
    　　“根据我们掌握的情报，他经常会在周末去巴黎的一家高级酒吧喝酒，并且此人十分的好色，我想可以将他作为我们此次计划的突破口。”    
    　　“你有把握能够控制住他吗？”    
    　　“首相阁下，这不是问题，我们在巴黎有世界上最优秀的女谍报员；我们可以通过间谍掌握他的一些把柄，这样就完全可以逼迫他与我们合作，您放心吧！”    
    　　“恩，那么好吧！我希望尽快听到你的好消息。”    
    　　五天后法国巴黎夜总会，每一个周末都是这里的黄金时间。舞厅里弥漫着呛人的酒味和香水味，一个个穿着少得不能再少的舞女在台上来回穿梭，引来了阵阵灼人的目光。    
    　　台吧附近有一个身穿灰色西装的东方人，独自一人坐在那里品味着美酒，欣赏着舞台上迷人的表演；在他的桌上放着几只空酒瓶，看来他已喝得不少，微微有些醉意了。    
    　　这时，从角落里走出了三个人，飞快地向他走去，其中一个身材适中，两个身材非常的魁梧。    
    　　一来到那名东方人的面前，身材适中的人便开口了：“齐先生，你喝醉了，我们马上送你回去。”一说完，他立即向另外的两人使了一个眼色。    
    　　还未等姓齐的东方人作出什么反映，两名大汉就迅速把他架了起来，向外走去。    
    　　“你们想要干……呃！”还没有把话讲完，齐姓东方人就停止了挣扎，因为他感觉到背后有一根圆圆的铁管在顶着自己，接着就从耳边传来了一个低沉的声音，“别动，不然就打死你。”    
    　　就这样，四人迅疾地消逝在了黑暗中……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十三章

    夏天虽然已经逼近，可是春天的北京依然潮湿寒冷，空气中弥漫着一种令人难以忍受的阴冷。    
    　　此刻，杨城的心里却在为己方部队的进展激动不已；经过近一个月的战斗，己方终于将英军的势力彻底赶出了波斯湾和阿拉伯海，现在可以放开手脚全力对付东非的敌对势力了。可是打完索马里以后该往哪里发展呢？一想起这个问题，他的眉头又开始紧皱了，现在总参的内部一直都没有一个比较统一的意见，一些将领开始想在奔巴岛和桑给巴尔岛实施登陆；事实上，他们--当然也包括杨城自己，早就秘密答应德国政府这样做，以就此缓解岛上英军给其坦桑尼亚殖民地带来的压力（这是两国政府私下达成的协议，前提就是德国政府必须在三个月内对英开战）；可是这两岛上英国守军的力量非常强大，再加上他们从索马里和肯尼亚撤退下来的海军舰队，如果正面强行登陆肯定会带来巨大的人员伤亡，这绝对不是自己所希望看到的；相对来说，英国在肯尼亚和乌干达殖民地上的力量并不是那么强，而且与两岛相比，英军对这两地也没有那么重视，另外，自己还有一个不愿说出来的原因就是：要抢在德国人进入乌干达之前控制东非！    
    　　一阵脚步声惊醒了沉思中的他，紧接着一个熟悉的身影映入了他的眼帘。    
    　　“老杨，大徐来电报了。”    
    　　“哦，是老张啊，我们还是里边谈吧！”杨城说着就向张海波挥了挥手，示意他到另一个房间里。    
    　　两人一坐定，张海波便沉声说道：“大徐来电称：英国首相已于昨日解除了爱德华·格雷其外交大臣的职务，正式任命他为驻法大使。”    
    　　“哦---哼！”杨城冷笑了一声，道：“居然任命一名反战派的要员担任驻法大使，看来阿斯奎斯真的是撑不住了，想要议和了；老张啊，德国方面最近有什么动静吗？”    
    　　张海波听完杨城的话后，立即正色道：“老杨，话不能这么说，我看阿斯奎斯还是相当有魄力的，至少他懂得在非洲和欧洲之间取舍。至于德国方面嘛，目前在欧洲还没有什么异常情况，就是驻扎在日本种子岛的德国巡洋舰队已经于五个小时前离开了驻地，向南太平洋驶去，目的地暂时还不确定；另外根据我们的空中侦察，其坦桑尼亚殖民地内的大部分兵力正慢慢向维多利亚湖以南一带集结；以我初步的估计，德国人大概是要在近期内动手了。”    
    　　杨城摇了摇头，道：“德国人也鬼得很哪！千万不要小看欧洲现在表面的平静，他们应该是在厉兵秣马，相信在这一点上英国人也看出来了，要不然，阿斯奎斯也不会派遣爱德华·格雷前往法国了。至于种子岛的德国巡洋舰队的去向嘛，很简单，他们既然是打算要动手了，你就不妨想一下他们距离太平洋上哪里的殖民地最近，就可以知道他们的目的地是哪里了！”    
    　　“陴斯麦群岛！”张海波眼神一亮，道：“看来他们是打算夺取澳属巴布亚领地了！”（1906年，英国政府将英属新几内亚殖民地交由澳大利亚管辖，改称澳属巴布亚领地。）    
    　　“哦，对了！”杨城这时忽然想起了什么似的，连忙说道：“关于我军下一步的行动，老张，你是怎么看的？”    
    　　“恩---既然我军已经成功地控制了波斯湾和阿拉伯海，现在又征服了英军的索马里殖民地，那么我们就应当尽快利用眼前最有利的时机进军东非，切断他们与南非殖民地的所有联系，因此我认为占领肯尼亚和乌干达势在必行！”说到此处，张海波又顿了一顿，才继续说道：“至于对奔巴岛和桑给巴尔岛的军事行动，我看暂时还是先缓一缓；随便给德国人找一些理由，我们完全没有必要去做什么损己利人的急先锋。”    
    　　“正确！”杨城“腾”地站起来，拍了拍的张海波肩膀，高兴地道：“我们的想法是一致的，看来在以后的一段时间里，我们就将在东非和德军比赛速度了。”    
    　　“这倒没什么好担心的，就算没有海军的帮助，英国人在肯尼亚和乌干达殖民地内所部署的兵力也不见得会少于德国人；没有一定的代价，德国人是不可能实现吞并乌干达殖民地的计划的；现阶段，我所担忧的就是--奔巴岛和桑给巴尔岛说不定会落入德国人的手中。”    
    　　“以英国人目前在两岛上的实力就连我军都不敢保证会顺利突破他们的防御，难道德国人会……？”    
    　　“不，我是说也许迫于我们舰队的压力，说不定会再次促使英军放弃奔巴岛和桑给巴尔岛，如若让德国人抢先一步在这两岛登陆的话，对于我们的印度洋战略会产生一定的影响啊。”    
    　　其实，张海波的担忧是不无道理的，奔巴岛和桑给巴尔岛地处坦桑尼亚的东北角，西临坦桑尼亚的两大海峡，东频印度洋，北面是肯尼亚的蒙巴萨港，南边是达累斯萨拉姆港，其雄踞坦噶尼喀的门户。它们的地理位置对德国来说实在是太重要了！有了它们，德国人的舰队就可以从坦噶尼喀港自由进入印度洋，从而直接参与争夺印度洋的计划。    
    　　“恩---据我所知，英军在这两岛之间设置了许多牢固的封锁网，他们卡住了德国部署在东非的最大机动力量，阻碍了他们从坦桑尼亚殖民地上自由进出西印度洋的企图；实际上，德国人也早就看出了两岛在战略上的重要性，只是他们实在是抽不出太多的兵力也没有强大的实力用于占领两岛上……”    
    　　“所以，德国人才会向我国请求援助，试图借用我们的力量来撕开英国人设下的牢固的封锁线，以打开通往西印度洋的大门。”张海波还未等杨城说完就接过了话题，“从德国近期在坦桑尼亚殖民地的兵力部署上就不难看出他们的打算，我方现在最缺少的就是时间！德国统帅部恰恰也非常明了眼前非洲的局面，企图在我军抵达乌干达之前夺取那里的殖民地，使之成为一个既定的事实，让我们望洋兴叹、鞭长莫及！”    
    　　杨城此时不由得重新从座位上站了起来，背对着张海波走到一副大型地图前沉思了起来。好一会儿后，他才扭头沉声说道：“相对与我国而言，德国人在东非拥有距离上的优势，如果要想抢在德国人动手之前拿下乌干达，那么我们就必须动用吉布提的七十一师了。”    
    　　吉布提，作为由印度洋通往地中海地区的桥头堡，其所处的地理位置具有十分重要的战略意义，为了保证印度洋地区的安全，中国在该区部署了庞大的军队。经总参谋部反复研究非洲的局势后于1905年底正式在此处成立空降指挥部，组建印度洋地区的第一支空降部队--第71空降师，并委任多次在印度洋作战的空军大校汪明为总指挥，全部伞兵和飞机归由印度洋战区司令部统一调度。    
    　　“不错！想要突袭，空降是目前最有效的方法，只有他们才会不受距离上的限制；老杨啊，经过这么多时间的准备，我看这些受过正规训练的空降部队完全可以投入战斗了，不要老藏着了，也该是71师露露脸的时候了。”张海波说到这里停顿了一下，看到杨城默许的样子，才继续说道：“我的打算是从两方面入手，首先命令林锋的印度洋舰队佯攻蒙巴萨港，71师再远程奔袭坎帕拉，并快速沿坎帕拉一线部署防御阵地，彻底切断英军退往比利时扎伊尔殖民地的道路并阻止德军进入乌干达境内，作出我军要大举进攻东非的声势；然后等英德两国的注意力完全被转移以后，立刻调遣林锋的舰队南下突袭奔巴岛和桑给巴尔岛，直至控制两岛！”    
    　　“你还真够狠的！这样一来，德国人在东非的舰队岂不成了会网中的鱼儿一样，没有多少折腾的余地了，他们不跳脚才怪。呵呵……”    
    　　“哼！应该给他们一个教训，免得他们不知道天高地厚！这就叫做居心不良者戒！并且，我们还要让各国都明白，除我国之外，任何人都不得妄图指染印度洋！”    
    　　“唔，我看就这样，你回去以后马上拟订一份作战计划，我们就把这一次的行动当作是检验71师的战斗力吧！”    
    　　“明白了，我马上去办！”    
    　　1907年5月24日，吉布提，71师师部。    
    　　“报告！”一名身材魁梧的年轻军官轻轻推开了一间办公室的大门，“王永贵奉命前来报道！”    
    　　“哦，是小王啊，进来吧！”汪明一等王永贵走进办公室就立即开口说道：“小王，特种部队训练得怎么样了？”    
    　　中国驻吉布提地区特种部队组建于20世纪初，主要任务是针对欧洲列强在非洲的殖民地，实行地面渗透或空投小分队扰乱敌方阵脚，开展反游击作战。而中国军方对于特种部队中作战队员的挑选十分严格，通常在服役三年以上、工作能力突出的年轻士官中挑选，而且合格率也仅为10%，能成为这支部队的队员可以说是千里挑一的精英，王永贵正是这支特种部队中隶属于第71空降师一名营长。    
    　　“一切已入正轨，随时可以投入战斗！”    
    　　“好！师部决定从你们营所属的连队内抽调部分兵力前往印度洋战区执行一项任务。”    
    　　“是肯尼亚吗？”王永贵立即脱口而出。自从中英开战以来，他就一直在关注着战事的发展，当他从师长口中得知“印度洋战区”时，王永贵的第一反应就是肯尼亚。    
    　　“不！”汪明当场否决了他的猜测，回答道：“是索马里的基斯马尤，我们已经拟定在那里执行一项任务。”    
    　　“师长，真的是这么简单吗？您就好歹给我透露一点吧！”王永贵当然知道基斯马尤已经被己方完全占领，不可能会有什么任务可言，因此立即表示了怀疑。    
    　　“好了，不要问那么多了，你应该明白我们的纪律。”汪明看到王永贵略带失望的眼神后，微微叹了口气，用手指比了比天上，道：“至少目前上面的意思是这样的。”    
    　　“是！”    
    　　“记住！你们只有3天的时间可以做准备工作，在27日清晨6时之前，必须出发！”    
    　　“是！”    
    　　5月27日，王永贵和他的部下在吉布提空军基地里登上了飞往基斯马尤的飞机。作为中国快速部署部队的一部分，特种部队能够在15小时内到达吉布提周边地区的任何地方，完成空降等机动任务，去索马里对于他们来说，实在是太简单了。    
    　　然而，王永贵和他的部下一登上飞机，就明白了事情的真相。打开师部在起飞时递给他的机密文件，王永贵才知道他们此行的目的地是乌干达的坎帕拉，索马里的基斯马尤只不过是个中转站而已，任务是对坎帕拉的地形作出详细的侦察，以搜集情报，让师部决定在何处地区实施空降。    
    　　“妈的！在他们眼中，谁都不值得信任！”王永贵有了一种被欺骗的感觉，不禁骂道。    
    　　但作为一名军人，他必须无条件服从命令；王永贵也明白此次行动的重要性，保密是必需的手段。于是他马上给部下讲解行动任务……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十四章

    温暖的五月里，当和煦的春风撩开印度洋薄薄的晨雾时，呈现在人们面前的不再是往年的暖人春意，而是充满恐怖死亡气息的血雨腥风。    
    　　在波涛汹涌的洋面上，中国印度洋第三舰队正以超过20节的航速破浪前进，在蔚蓝色的海面上掀起层层白浪。深灰色的钢铁战舰编成了一支巨大的环形队列，威武雄壮的大型航空母舰“龙翔”号、轻型护卫航母“东沙”号、“南沙”号气势汹汹地航行在舰队中央，4艘重型巡洋舰“西藏”号、“新疆”号、“蒙古”号以及“青海”号紧紧地围绕在航空母舰的四角，在他们附近是6艘轻型巡洋舰，最外围是16艘驱逐舰。    
    　　林锋由于工作劳顿，几乎是一夜未眠，此时的他站在“西藏”号的舰桥上，显得有点无精打采。    
    　　“司令员！”舰队参谋长王福生拿着急电，匆匆走到了他的身旁，低声说道：“司令部来电了！进攻两岛的日子已经正式确定了，就在6月5日。”    
    　　“哦！”林锋心头一惊，疲意顿消，顺手接过了王福生递来的电报，开始仔细地阅览起来。    
    　　看到林锋的目光从电报上移开后，王福生立即担忧地对着他说道：“现在距离进攻的日子只有不到六天的时间了，这能行吗？我们是否向司令部……”    
    　　“不！”林锋摆了摆右手，阻止了王福生下面要说的话，“日子既然已经确定了，总部就不可能再更改了，我们此时所唯一能做的就是服从上级的命令。”    
    　　“时间太紧了。”    
    　　“我们需要时间，但是英国人比我们更需要时间！时机是稍纵即逝啊！”林锋说到此处，忽然想起了什么似的停顿了一下，道：“谍报组关于蒙巴萨的情报传来了吗？”    
    　　为了达到知己知彼，中国军方在收集情报上下了很大的功夫，早在中英战争即将开始之际，被派到非洲的谍报人员就多达300人，从各方面搜集英国殖民地的天气、水文、地形以及英军的部署。    
    　　“已经送达，港内现有不足一个团的海岸警备部队以及为数不多的水面舰艇，没有任何防空设施。”    
    　　林锋点了点头，道：“我们在什么位置？”    
    　　王福生立即挥手招来了一名作战参谋，从他手中取出了一份海图，指着一个区域道：“我们的舰队现已抵达蒙巴萨港东北350海里处海域。”    
    　　“我看这样。恩……”林锋盯着海图沉思了好一会儿，才缓缓说道：“明天天一亮，我将命令舰载机群对蒙巴萨港发起大规模的空袭；而后由你亲自指挥我方的巡洋舰分队再次对港内实施火力覆盖，务求在一天内摧毁英军的所有防御设施，以确保海军陆战队顺利登陆蒙巴萨。”    
    　　“我们只是负责对蒙巴萨实施佯攻，这样做是否会加剧我舰队的负担？”    
    　　“不，你要明白！总部之所以要佯攻蒙巴萨，就是指望英国人会被对坎帕拉和蒙巴萨的同时进攻搞得晕头转向，以至于在我军登陆奔巴岛之前来不及组织认真的抵抗；而司令部是否能够实现这个战略意图就取决于我们能否把英军的目光吸引到这边的战场来；况且能够从肯尼亚快速到达乌干达的通道只有一条，那就是英国人在前几年修筑的‘肯尼亚--乌干达铁路’，内罗毕是始发站；只有在最短的时间内打通蒙巴萨至内罗毕的通道，才能够利用他们的铁路线快速向前推进，围歼敌于坎帕拉之外。因此，我们不仅要彻底消灭英军在蒙巴萨的有生力量，而且还要在71师空降坎帕拉之前控制内罗毕，以换取整条铁路线的完整！”    
    　　王福生道：“据我了解，71师现已在基斯马尤集结完毕，估计顶多也就在这三天之内他们就会有所行动。”    
    　　“所以说我们得抓紧时间了。”林锋顿了顿后，继续说道：“英军舰队最近有什么动静？”    
    　　“自从上一次的索马里空战以后，英军航母丧失了大部分的战斗机，再也不能与我舰队抗衡，因此现都龟缩在桑给巴尔岛内。”说起英国舰队，王福生倒是一脸的轻松。    
    　　“兔子逼急了还会咬人哪，何况英军航母的舰载轰炸机丝毫未损；记住，永远不要轻视你的对手！”说到这里，林锋一改严肃的口气，以一种不容置疑的口吻说道：“命令潜艇部队立刻沿肯尼亚至奔巴岛一带设置潜艇警戒线，监视敌舰；如有异常情况，立即汇报！”    
    　　“是！”    
    　　1907年6月1日，蒙巴萨。    
    　　随着战争的临近，港口的喧闹早已荡然无存，当地驻军很早就实行了戒严令，整座城市呈现出一种死灰般的宁静。    
    　　英军在此地的驻军是哈德威克中校指挥第12海防团。此时的哈德威克的情绪是非常的低落，而且这种情况已经存在很长一段时间了，只见他不停地在办公室内低头踱步。    
    　　其实哈德威克的心里十分清楚，蒙巴萨作为肯尼亚殖民地的唯一大港，是它与外界联系的主要途径之一，这里的重要性是不可言语的，同时蒙巴萨也绝对是敌方所要攻击的第一个目标；虽然自己很早就派兵加强了港口的防卫，但没有皇家海军的从旁协助，己方部队能否抵挡敌方的攻击还是一个未知数！一提起皇家海军，他的脑海中就不由自主地浮现出一个令他极度厌恶的家伙---普拉斯（海军少将）。本来事前自己也曾经要求能够随同海军部队撤往桑给巴尔岛的，可是为了保存舰队的实力，又不想因为私自放弃蒙巴萨港而招致内阁的重责，那个该死的家伙不但一口否决了自己的请求，而且还居然命令自己坚守蒙巴萨！在他看来，这样做既可以推卸责任，又可以祸水东引，达到牵制中国海军的目的；这个混蛋的家伙！他把自己当成替死鬼和炮灰了，现在自己就是想从海上撤退都不可能了，根据这两天的侦察，中国人已经开始封锁奔巴海峡了，等待自己的将是什么呢？    
    　　想到这里，哈德威克叹了一口气，抬头盲无目的地看了四周一眼。忽然，他好象看到了什么似的，精神一振，快步走到办公室一角，在一副军事地图前端详了起来。    
    　　好一会后，他一扫刚才的颓废，嘴角浮现出了一丝不易察觉的微笑，一个方案已在他的脑中形成了。他马上下令召集普蒂克少校、查佩尔上尉。    
    　　“各位想必已经知道目前的情况了吧！”在办公室内，哈德威克正在发言，“是的，我们的防守任务异常艰巨！不，应该说是我们的处境极为凶险！强大的皇家海军在中国舰队面前退缩了，海路被敌人封锁了；在代拉河与博尔河以东一线也发现了中国人的部队，目前他们正在加紧南下，陆路交通也行将被断；我们已没有任何的援军！可以说在这种情况下再坚守蒙巴萨是极为不智的，因此我决定从这里撤军！”    
    　　“可是普拉斯将军的命令……”查佩尔迟疑道。    
    　　“好了，不要说了！”哈德威克用手势打断了查佩尔上尉的话声，“既然皇家海军都可以撤退，我们为什么不能呢？普拉斯那个家伙没有权利让我们待在这里送死。”说到普拉斯，他就愤恨不已。    
    　　“哈德威克中校！你说从这里我们可以退到哪里呢？”久不发言的普蒂克少校缓缓说道，“在我们的东面和北面都有中国人的踪迹，南面是对我们殖民地窥视已久的德国人，难道是西面？”    
    　　“没错，是西面！”哈德威克肯定了普蒂克少校的猜测。    
    　　“可是西面只有我们的乌干达殖民地了，哈德威克中校！你认为失去肯尼亚殖民地的保护以后，乌干达殖民地还会支撑多久？最终我们还不是得向某一个势力投降？这与待在此处有什么区别呢？”    
    　　“不不不！最不济，我们还可以经比利时的扎伊尔殖民地撤往北罗得西亚保护地（赞比亚）或是开普殖民地。”哈德威克停顿了一下后，才沉重地说道：“听着，能够给我们的时间已经不多了，待在这里只有等死，我们不能再犹豫了！现在我命令：查佩尔上尉率领两个连和团部所有的炮兵配属分队防守港口要塞，普蒂克少校负责指挥后勤部队先行撤往内罗毕！其余部队随后行动。”    
    　　“是的，长官！”两人同时回答道。    
    　　“查佩尔上尉，你的任务极其繁重！你必须在此处坚守两天的时间，然后毁掉火炮，破坏掉这里通往乌干达铁路线，迅速与我汇合。”哈德威克不放心地再次叮嘱查佩尔道：“你必须要明白，我团存亡在此一举！一旦发现敌人从海上登陆，只有决死一战，没有……”    
    　　这时，一阵急匆匆的脚步声打断了还想要继续交代事情的哈德威克，还未等他的脾气发作，大门就被重重地推开了，紧接着，观察员马恩中士惊慌失措的声音随即传入了室内三人的耳朵中：“长官……不好了……飞机……中国人的飞机……来了！”    
    　　“你刚才说什么！给我说清楚！”对于中国人行动如此的迅速，令刚刚才下达完命令的哈德威克实在不能接受，他简直是要发狂了，紧紧抓住了马恩中士的衣领咆哮道。    
    　　“中国人的飞机马上就要来了！”马恩中士这时也不知是哪里来的勇气，用力挣脱了哈德威克的双手，大声说道。    
    　　“这不可能……”此时的哈德威克还想要再说什么，但是他很快就泄气了，同时脸上也变得苍白一片，双目无神地盯着窗外。    
    　　“嗡……”飞机的马达声源源不绝地从窗外传了进来，震耳欲聋。    
    　　众人都明白了，因为肯尼亚殖民地是没有飞机的，就算现在在桑给巴尔岛的海军舰队也不可能有这么多的飞机。“该死的，中国人来得还真够快的！”众人心中此时只有一种声音；同时，死亡的阴影开始笼罩心头。    
    　　很快天边就出现了黑压压的机群，越来越近！紧接着，爆炸声随即展开……    
    　　与此同时，远处的洋面上也出现了10艘大型军舰的身影，它们那黑黝黝的炮管都无一例外地瞄准了海岸……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十五章

    这是一个值得载入史册的日子。    
    　　1907年6月3日凌晨2时，在基斯马尤城内一个破旧的旅馆中，一间大房间门窗紧闭，不闻人声，第71空降师的临时指挥部就设在此处。各部的军官们已经集合完毕，准备领受任务。    
    　　汪明（第71空降师指挥官）正在按照预定方案逐一展开部署：“陈亮负责打头阵，率领先头部队在预定地点着陆后，立即对坎帕拉西北面的两座城市--米蒂亚纳和纳布桑凯发起攻击；严勇民指挥航空突击团压制敌方火力；朱邵明带领第二伞兵团在陈亮所部控制局面后，立即乘飞机对该区实施空降，然后迅速由米蒂亚纳向北面穿插，抢占马特城；范毅的第三伞兵团负责突击并占领在马特附近的卢韦罗。”说到这里，他停顿了一下，鹰一般环视了一下会场，道：“我的目的很简单，那就是---务必切断英军的西面退路，力阻其主力于坎帕拉以东地区。”    
    　　军官们都在默默地站着，仔细地听着，有些人甚至已经开始推敲着这个作战方案的可行性。    
    　　汪明对着沉思中的众人投去了赞许的目光，而后看了看时间，差不多了，计划马上就要展开了！他相信这次行动将是自己一次留名青史的杰作，以至于激动中的汪明声音有点发颤：“各位，我们的行动，现在--开始！”    
    　　“是---”军官们敬完礼后，纷纷离开了指挥部。    
    　　……    
    　　随着命令的下达，早已准备就绪的中国空降部队在伞兵第一团团长陈亮的指挥下开始行动，百余架运输机分别从城外临时开辟的三个机场出发，呼啸着向英国乌干达殖民地飞去；随同行动的是航空突击团所属的72架陆基双引擎轰炸机和36架战斗机。    
    　　虽然途中整整用去了两个半小时的时间，但是中国伞兵们仍像吃了兴奋剂一样，一个个精神抖擞。他们头戴钢盔，谈笑风生，仿佛这是一次训练，而不是进行有史以来的第一次空降作战。    
    　　此时，天空中飞机的马达声隆隆作响，但英国殖民地的部队还在甜美的睡梦中，他们并不知道打破夜空静寂的是中国的飞机。    
    　　“全体注意！我方机群即将接近目标区域，请做好准备！重复一遍！请做好准备！”传声器里传出了领航飞行员急促的声音。    
    　　陈亮身躯一振，随即大喊了一声：“通讯员，立刻给各部发报，命令九连乘滑翔机先行对米蒂亚纳进行突袭，以控制该区的火力；七连的伞兵从该区的左侧实施空降，牵制敌方的兵力，八连从右侧包抄；至于纳布桑凯的英军就交由第一伞兵营着陆后解决，第二伞兵营作为总预备队以随时支援各处！”    
    　　20分钟后，曙光初现；空中机群顺利地飞越了广阔的维多利亚湖，开始进入坎帕拉地区上空。    
    　　“全体注意！前方就是目标区域，可以开始空降！重复一遍！可以开始空降！”领航飞行员再次提醒道。    
    　　“大家准备，按计划行动！”陈亮吼道。    
    　　随即，第一批运输机满载伞兵第一团的部分官兵开始飞向米蒂亚纳。负责拖拽滑翔机的运输机在距离米蒂亚纳四公里左右的地方投放了滑翔机，紧接着，20架滑翔机悄无声息从低空掠过，在距离目标区域两公里的地方着陆，百余名训练有素的空降兵在指挥官的带领下开始迅速汇合。    
    　　与此同时，在米蒂亚纳地区的两侧三公里的地方，一架架鬼魅般的暗影呼啸着掠过天空--16架双引擎运输机同时打开了舱门，伞兵们开始行动了。300多名伞兵如雨点般从500米高的空中落下，当距离地面百余米时，这些雨点又变成了朵朵涨开的喇叭花，缓缓下落。就在那些像玩具娃娃般摇摇晃晃的伞兵踏上大地胸膛的一瞬间，杀气就像潜伏的瘟疫一般散发开来，伞兵们缓缓聚集在一起并开始向毫无警觉的英军营地逼近。    
    　　这样，100多名中国空降兵从米蒂亚纳后侧包抄，该区两侧又各有一个伞兵连进行突击。    
    　　为了完成掩护进攻的任务，陈亮指挥负责炮击的16名伞兵在一处高地上架好迫击炮架，8门60mm迫击炮在他们熟练的手势下，完成了攻击准备；而后他自己则领着一些警卫人员带上大量的手榴弹摸到了敌营地两侧与那里的伞降部队会合。    
    　　攻击如闪电雷霆般开始了。英军驻地，一个哨兵站在一门重炮旁边值勤。当他发现黑压压的机群远远向他扑来时，这种肃杀的气息立即惊得他目瞪口呆！就在这电光火石间，他的哨位被炸弹击中了，爆炸后腾空而起的一大团火焰就像地狱里的魔怪吐出长舌头伸向空中，仿佛想要吞噬掉整个世界一般；一枝残破的步枪被爆炸后产生的冲击波高高抛起，宣示了它主人的命运……首先到达目标区域上空的36架轰炸机开始对这一地区的重要火力点进行轰炸，只几秒钟的时间，轰炸机投下的炸弹就像地毯一样把它们覆盖了；伴随着一声声的巨响，英军驻地开始沸腾了，到处都是倒卧的尸体和惊慌失措的士兵以及零散的火炮碎片；护航的战斗机此时也从高空俯冲了下来，机载的机枪更是疯狂地吞吐着骇人的火舌，在地面上扫出一道道的弹痕和一朵朵的血花。    
    　　此时，16名久经训练的炮手，也以迅雷不及掩耳的速度，连发24枚炮弹，颗颗在混乱的敌群中开花，炸得他们鬼哭狼嚎。    
    　　随着炮弹的爆炸声响起，陈亮立即命令距离敌营地最近的40多名伞兵一起向目标区投掷了手榴弹。霎时，整个英军营地浓烟滚滚，300多名蓄势待发的伞兵们借着弥漫的硝烟，开始了猛烈进攻。    
    　　顷刻间，枪声大作，到处都是震耳欲聋的喊杀声。    
    　　这时，运输机加快了空降速度，其他伞兵也开始陆续在周围着陆，更多的兵力投入到了攻击的行列中去……    
    　　攻击正在继续，英军的营地在阵阵爆炸中大火熊熊，黑烟腾空。指挥所也一片忙乱，他们不知道敌人来自何方，虽然有一些尽职的军官在狂叫保持镇静，但根本没有士兵愿意在这个时候听从他们的叫喊和指挥，只是盲目地在四下逃窜，偶尔还有几个英军知道拿枪进行反击，但是在天上游弋的战斗机的几次俯冲扫射，马上就让这些人成为一堆烂泥；火力点崩溃了，爆炸燃起的大火也使得工事上的许多火炮无法正常使用，许多士兵还未进入那里就被大火吞噬……    
    　　在不到30分钟的时间里，中国空降部队的多点立体同时进攻就使英军驻地周围的火力点遭到了毁灭性的打击，英军驻地更是落入了中国伞兵的手中。接下来，在陈亮的命令下，这些来自中国的空降部队排成整齐的队伍昂首阔步地沿米蒂亚纳的主要街道向前挺进，直到城中心。100多架中国的战斗机、轰炸机和运输机不断地在米蒂亚纳上空呼啸盘旋着，也许是受到了中国飞机的威胁，这个城市几乎没有怎么流血就被占领了。    
    　　伞兵第一团第一营也于6时30分到达纳布桑凯上空，接下来对于敌营地附近的机降十分顺利，伞兵们着陆后立即集合起来，向英军发起了进攻，轰炸机也适时从空中投下了大量的烟雾弹掩护在敌营地空降的伞兵，战斗进行得异常顺利，地面部队仅仅遭到了零星的抵抗，就轻而易举地解除了当地的英军武装。    
    　　不久，陈亮通过发报机向汪明报告：“我部已拿下了米蒂亚纳和纳布桑凯，当地驻军现全部被歼，我团亡9人，伤34人。任务完成，请指示！”    
    　　基斯马尤，第71空降师临时指挥部。    
    　　张业手持一份电报兴匆匆地走向了一个房间，一跨进大门，他就看到了坐在一张铺着绿呢办公桌里端，正在研究作战计划的汪明；由于彻夜工作，还未休息，此时的他脸上因无精打采而看上去显得有点憔悴。    
    　　在打过招呼之后，张业立即递上了陈亮发来的战报。    
    　　汪明一边示意他坐下，一边就迫不及待地接过了电报观看起来。还未过一会儿，他就“腾”地一声站了起来，萎靡的精神徒然一振，睡意顿时消失地得无影无踪，抓起闲置的铅笔在办公桌的地图上面划动了起来，一双虎目还紧紧地盯着地图作不规则的移动。    
    　　张业见此情形生怕因此而影响了他的思路，只好把想要说的话咽下了肚，静静坐在一旁等待着。    
    　　还好等待的时间并不长，三分钟后就见汪明轻轻地呼了口气，缓缓转动身躯，对着他说道：“你怎么看？”    
    　　“哦，我是说对乌干达目前的战况，你有什么看法？”看着张业一脸的不解，汪明连忙解释道。    
    　　作为师参谋长，张业当然十分清楚71师眼前的情况，他微一沉吟就答道：“恩……我是在想既然一团的攻击如此顺利，那么我们是否有必要改变一下作战计划。”说完，他还不忘看了汪明一眼。    
    　　“说下去！”汪明向他投去了鼓励的眼神。    
    　　“这次行动是我们师真正的第一次空降作战，因此师部制订的计划还是比较谨慎的；当初，我们之所以决定二团在一团所处区域空降就是含有以他们作为一团后援的打算。现在英军指挥部肯定知道两城已经易手。前有追兵后有阻截，任何人在现阶段还没有摸清两城虚实之前，都不会有什么异动；当然前提就是他们的指挥官不是疯子，而恰好据我们的情报了解，英军在乌干达的指挥官就是一个以谨慎而出名的家伙，那么摆在他面前的就只有一条路了，那就是拼死保住马特与卢韦罗地区，以保证其西退之路的绝对安全。我估计英军一定会加强这两个地区的防卫，甚至会抽调别区的部分兵力增援两区；但不是我们自信，他们绝不会在短时间内就能够想出对付空降的有效方法；我们只须提防对方的火炮，尽量避免伤亡，只要能够安全地实现空降，英军就输定了。”张业说到这里停顿了一下，才继续说道：“兵贵神速！必须在他们的援军到达以前拿下两区，因此我认为应该尽快命令二团改变伞降地点，而且势在必行！”    
    　　“如果我们能够快速地将所占领的地区连成一片，遥相策应的话；那么就可以彻底堵死英军的西逃之路。这样一来，他们的主力就等于是网中的鱼儿一样没有多少折腾的余地了，这肯定能够进一步瓦解英军的士气，令他们不知所措。恩，是可以这样的。”张业的一席话，使得汪明彻底定下了决心，“二团此时在什么位置？”    
    　　张业道：“即将抵达纳戈杰空域。”    
    　　汪明思索了一会儿，才说道：“命令朱邵明取消在米蒂亚纳地区空降的计划，改为立即前往马特地区实施伞降，务必在下午二时前拿下该区。同时，命令严勇民所部轰炸坎帕拉，迟滞英军的增援行动。”    
    　　“是！”    
    　　为慎重起见，汪明还当即指示张业：“你回去后立即给陈亮发电，命令他将部队就地转入防御，坚守待援。还有，在第一批飞机返航后你给我再抽出20架运输机运送两个山地榴弹炮连前往陈亮所部，以加强他对已占领城市的防御。”    
    　　“明白！你放心吧！”    
    　　……    
    　　汪明并没有陶醉在胜利的喜悦中，而是以米蒂亚纳和纳布桑凯为前沿基地，不断地增强已占领城市的兵力，运输机群也不断得往返于乌干达和索马里两线之间，已占领的几个空降场被迅速地扩大并联结起来。在此期间，马特与卢韦罗也相继被中国空降部队攻陷；至此，坎帕拉地区的四座主要城市都落入了中国的手中。    
    　　1907年6月4日上午8时，汪明乘机抵达乌干达，第71空降师师部随即移往米蒂亚纳，第一阶段攻击任务即告完成。    
    　　中国部队以空降方式在短时间内不可思议地夺取了坎帕拉附近的几个重要城市，自此成为了历史上最成功的奇袭之一。空降战也作为一个崭新的作战方式开始登上了战争舞台。     
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第七十六章

    6月4日深夜11时，英国伦敦。    
    　　在门窗紧闭的内阁会议室里灯火通明，人影幢幢，大英帝国的决策者们正汇聚一堂，探讨着一个永恒不变的话题---第二次中英战争；但从他们严峻的脸庞上不难看出本国形势的不利，会议室的气氛显得十分的压抑。    
    　　阿斯奎斯首相环视了一下室内众人，直奔主题：“先生们，想必你们已经知道，战局紧迫，中国人已经占领了肯尼亚的蒙巴萨与内罗毕，兵锋直指我们在东非的最后一个殖民地--乌干达；而更为严重的是，经过我们情报部门的证实，他们在昨天使用了一种全新的作战方式--一种从空中登陆地面的方法，远程奔袭了乌干达的坎帕拉地区，并且是非常的成功，我们的军队完全被堵在了坎帕拉以东地区，进退不得！在这里，我可以毫不犹豫地对你们说，我国在不久的将来就会彻底丧失了在非洲东部的控制权；也许你们要问我这里的时间是多少？很遗憾，我也不知道；主动权现在掌握在中国人手里，大概只有他们才清楚吧！不过，有一件事是再明白不过的了，那就是他们一定会大举进犯帝国在非洲的自治领--南非联邦（英布战争结束后，英国于1905年把南非的四个州合并组成‘南非联邦’，作为其自治领地。），这将直接威胁到我国在非洲的全部利益。最近一段时间的海战结果各位都知道吧，花了帝国那么多的金钱、时间以及精力所建造的航空母舰、无畏舰，一炮未发就叫中国人的飞机炸沉了；索马里空战，我们的战斗机全军覆没，皇家海军一退再退，这已经到了令人难以接受的地步了；三百多年来，英国的皇家海军一直无往不利、战无不胜！是我们民族之魂，不列颠的骄傲！但是现在呢？我们的军舰全都成了敌人的炮灰了，再也不是曾经被称为‘世界无敌’的英国皇家海军了；再这样下去，帝国不知道还有什么理由再保留这支海军。”说到这里，他用眼神狠狠地瞪了一下身旁的海军大臣博纳·劳，深深地吸了一口气，接着说道：“但是，我们也不是毫无希望！因为到目前为止，我们还牢牢地控制着西印度洋的奔巴岛和桑给巴尔岛，它们的重要性是不可言谕的，也是毫无疑问的！只要它们还在我们的手中一天，中国人就不敢南下侵犯我们的自治领。”说着，阿斯奎斯从桌上顺手拿起了一份文件，拍了拍它，继续演讲道，“中午，我到海军部去了解了一下，我们在那里虽然还有三十五艘各种各样的舰艇，但是能够单独进行海战的只有十二艘，‘光辉’号航空母舰也仅有五分之二的飞机能够升空作战，而且它们都还是轰炸机，舰上根本就没有一架飞机可用于护航战斗，触目惊心啊！用它们去守卫两岛？去保卫帝国？这简直是开玩笑！是疯子的行为！如果再不想好对策，还按照以前的方法去跟中国人战斗，我想用不了几天的时间，他们就会全部完蛋，到时，不仅奔巴岛和桑给巴尔岛会葬送无疑，就连北罗得西亚保护地（现今赞比亚）、尼亚萨兰保护地（现今马拉维）以及南非联邦也不能幸免。先生们，我们已经失去了太多了，在非洲大陆上能够留给我们的也已经不多了，现在我们来研究一下怎样才能够挽回我们的失利。”    
    　　“我们必须用实际行动来证明我们不惧战争！能够保卫自己的殖民地安然度过战争风暴！要知道，连续的失败已经使得民众患上中国恐惧症，长此以往，这将对帝国产生不可估量的影响。因此，我认为有必要改变我们目前的作战方式，而且势在必行！”财政大臣劳合·乔治缓缓说道。    
    　　“对，必须改变！尤其是中国那种从空中登陆地面作战的方式，对于我们来说，这简直是防不胜防，哪怕有再多的兵力也不够填补庞大土地所带来的空缺。”博纳·劳说到此处顿了一顿后，才接着说道：“不过，如何对付他们从空中登陆，采取什么样的方法来还击，这种新问题，我们还需要深入研究，当然，这会使得我方的任务更加繁重、复杂，同时也更加具有挑战性。”    
    　　陆军大臣费希尔接过了这个话题：“我们现在的首要任务是想方设法弄清中国人的这种作战理论以及方式，然后再想法找到对策。在这一点上，我们已经和法国、俄国的情报部门达成了共识，相信不久将会有一个令人满意的结果，因为他们背后的政府也希望能够找出这种作战方式的弱点，以便能够应付将来的战争。另外，我们还正在与法国政府联系，希望他们能够向我们提供更为先进的武器和技术装备。”    
    　　阿斯奎斯道：“不错，技术决定战术是永远不变的战争法则。特别是现在的战争，先进的武器装备往往成为制胜的主导因素。在这一方面我们已经落后中国很多了，我们的飞机在前几次的战斗中会受到那么大的损失就充分说明了这个问题；因此我不希望在我的任期内看到这种距离在无限期的拉大，当然我们也不要指望法国人会一心帮助我们，要明白，过分地依赖外来援助是会使我们彻底地堕落，大英帝国应当有所作为……”    
    　　“嘭！”地一声，会议室的大门被人重重地推开了，阿斯奎斯的讲话同时也被打断了，只见一名上校军官挥手挣脱了门外人员的阻拦，冲了进来，还未等他完全跨入大门，就对着坐在长桌一端的海军大臣大声喊道：“阁下，您的急电！非常紧急！请您……”    
    　　“马洛上校，你知道自己在干什么吗？未经批准私闯内阁重地，那可是要受到严厉的军事惩罚的。现在你先给我出去，别给我说任何的理由，立-刻-出-去！”海军的战败，首相的指责，终于使得博纳·劳有机会爆发心中的怒火了。    
    　　“可是……”马洛上校还想分辩什么。    
    　　“够了，我现在什么也不想看，你给我出去！”    
    　　“好了，这里是内阁重地！并不是你们的海军部，都住嘴吧！”说完，阿斯奎斯缓缓站了起来，从桌子一侧慢慢走到马洛上校身前，然后说道：“马洛上校是吧？可以给我看一下你的那封电报吗？”    
    　　“非常荣幸，首相阁下！”马洛上校递上了那封电报。    
    　　“谢谢！”    
    　　突然间，阿斯奎斯的脸色一下子变得苍白无比，身躯还簌簌发抖，好象看到了什么威胁似的。“该死的。”他囔囔自语道，第一次在问题面前，他感到了心力的憔悴。    
    　　与会内阁成员看到一向荣辱不惊的首相居然被一封电报搞得如此失态，终于也清楚了事件的严重性，纷纷小声地议论了起来，博纳·劳更是一脸阴沉地望着马洛上校。    
    　　好一会儿后，阿斯奎斯才恢复了原状，沉声对着众人说道：“好了，时间已经很晚了，我们的会议就到此结束！散会，先生们！晚安各位！”    
    　　众人虽然有着一肚子的疑问，但也只好咽下肚去，三三两两的离开了会议室。    
    　　“劳合爵士、温斯顿爵士、劳先生，哦，对了还有你---马洛上校，请你们马上来我办公室一下。”说完，阿斯奎斯就转身离开了会议室。    
    　　在首相办公室内，四人很快就坐在了阿斯奎斯的对面。    
    　　“有没有人告诉我，这到底是怎么一回事？我们的海军怎么会与德国舰队发生冲突呢？而且……”说到这里，阿斯奎斯扬了扬手中的电报，咬牙切齿地说道：“尽然在全然不知的情况下，‘百眼巨人’号就毫无原因地被击沉了，没有一架它所携带的飞机有机会升空；对于这个结果，先生们，我们是否感到羞愧呢？”说完，他还不由分说地把手中的电报狠狠地甩在了桌上。    
    　　“什么！”博纳·劳说道。    
    　　“我的上帝，这简直不可想象！”劳合·乔治道。    
    　　“这些该下地狱的德国佬！”温斯顿·丘吉尔道。    
    　　三人的表情各不相同，有极度震惊、有不可理解的、还有满面怒火的。    
    　　阿斯奎斯没有去理会他们，而是对着马洛上校问道：“马洛上校，现在就把你所知道的，都说出来吧。”    
    　　“是的，阁下！”马洛上校立即站了起来，严肃地说道：“据我所知，那是发生在今天下午3时17分，我们的‘百眼巨人’号和它的护卫舰队在埃科菲斯克海域东北170海里处巡航时，首先遭到了德国人的挑衅，后来就莫名其妙地被德国战列舰‘德弗林杰’号、‘布莱斯罗’号与‘凯赛·大威廉姆’号以及他们的战斗巡洋舰‘普林斯埃塔·伏里德维奇’号、‘黑登伯格’号拦截；当对方的舰艇出现在我们海军的视野中时，我们也曾倾尽全力企图武装舰载飞机，但这一切都还没来得及实现，‘百眼巨人’号就被击沉了；当然，由于我们实力的悬殊，护卫驱逐舰‘肯德尔’号、‘彭里斯’号和巡洋舰‘霍伊克’号也在随后的战斗中被德国战舰相继击沉。”    
    　　“下午3时17分？马洛上校，为什么到现在才来汇报？这整整被耽误了八个小时！”博纳·劳愤怒地问道。    
    　　马洛上校道：“那是因为当时并没有舰艇幸存，我们也是在一艘本国的商船恰好经过附近时，偶尔救了一名落水的士兵后才知道的；现在我们的海军正在赶往出事地点的途中。”    
    　　“这是一个彻头彻尾的阴谋！”温斯顿·丘吉尔道。    
    　　“闭嘴！”阿斯奎斯低喝了一声，沉声对着马洛上校说道：“马洛上校，我现在不想追究你的卤莽，但也请你忘记你今天所知道的一切；我想这后果的严重性你也十分清楚，下去吧！”    
    　　“是的，阁下！”马洛上校立即匆匆而去。    
    　　看着他离开了很久，阿斯奎斯才转身接着说道：“你们怎么看？”    
    　　“德国人要动手了，而且就在这几天！”博纳·劳首先发言：“根据我们海军部刚刚获得的情报表明：早在九天前，德国人在亚洲的巡洋舰队就已经离开了他们的驻地，目前去向不明。我估计他们很可能会参与袭击我国在太平洋的殖民地。”    
    　　“九天前？呵呵……看来我们的情报部门是彻底地被屏蔽了。”阿斯奎斯自嘲地说道。    
    　　“是啊，正如先前我们对中国人的登陆作战一无所知一样，看来对于帝国情报系统的改革也是迫在眉睫！”劳合·乔治接口道。    
    　　“眼前最主要的还不是这些，我现在最担心的是我们在大西洋上的皇家海军能否抵挡得住德国舰队的攻击。”博纳·劳这时插了进来，沉重地说道：“德国人目前已经拥有了4-5艘的航空母舰以及18艘左右的无畏舰，这已经给我们在北海地区构成了极大的威胁！我在这里可以向你们汇报一下我国皇家海军的情况：战前，我们拥有12艘航空母舰和29艘无畏舰；开战后，3艘航空母舰在波斯湾被中国飞机击沉，他们分别为‘恩盖代恩’号、‘里弗里亚’号以及‘本迈克利’号；‘愤怒’号航空母舰在地中海被中国潜艇重创，在九个月内可以说它是基本丧失了作战能力；‘光荣’号被困祖盖尔岛；‘百眼巨人’号在埃科菲斯克海域被德国人击沉；还有2艘航空母舰远在印度洋，短时间内他们根本无法北上支援本土；再加上我们在波斯湾沉没的3艘无畏舰、还有在苏伊士运河被炸沉的2艘以及至少有5艘的无畏舰需要回港进行定期翻修……”    
    　　“等等！你不会是要告诉我，在即将到来的英德战争中，我们的皇家海军将没有任何优势可言。”阿斯奎斯打断了博纳·劳的汇报，急急问道。    
    　　“很遗憾！这是事实！”博纳·劳坚定地说：“除非……”    
    　　“除非什么？劳先生！你不会是说要我们拉下脸去向中国人低声道歉，请求他们的谅解吧！我可以告诉你，这不可能！我是不会向一个残暴的国家妥协的！绝不！”温斯顿·丘吉尔忽然说道，很显然他猜到了博纳·劳后面的话语。在英国新自由主义的熏陶下，他脱颖而出，前不久刚被阿斯奎斯正式任命为外交大臣；在他筹措满志、准备一长抱负的时候，当然不会允许博纳·劳破坏他的计划；作为新一代的自由党人，他也极力反对向任何敌对国家妥协。    
    　　“温斯顿爵士说得对吗？劳先生！”劳合·乔治道。    
    　　“完全正确！”博纳·劳面无表情地回答道。    
    　　温斯顿·丘吉尔愤怒地说道：“你这个妄图出卖国家利益的无耻之徒，皇家海军的荣誉都被你丢尽了，我看你还是用辞职作出你最后的贡献吧！”    
    　　“我会的，但至少不是现在！”说完，他就扭头对着阿斯奎斯说道：“首相阁下，你应该要作出一个选择了。”    
    　　“你就不怕帝国再次被中国政府讹诈吗？况且至开战以来，他们屠杀了我们多少英勇的军人，抢占了多少帝国的土地！这些……”    
    　　“首相阁下，这些与即将爆发的欧洲大战相比，一切又都显得微不足道了，而且我们与中国人的战争已经进行到了这种地步，再继续下去只能是徒劳，也毫无意义可言！”    
    　　温斯顿·丘吉尔道：“向中国人妥协无异于与魔鬼交往！我们现在的政策就是用上帝给予我们的全部能力和全部力量去进行战争！我们会不惜一切代价的去争取胜利，哪怕我们开头已经失去了很多。总之，战争一定要进行到底！直至产生胜负！”    
    　　博纳·劳没有去理会丘吉尔的话语，而是继续对着阿斯奎斯说道：“英国再也经不起两线作战了！我国的经济已经到了崩溃的边缘，相信在这一点上，劳合爵士比我们都清楚！况且您之前解除格雷爵士的职务，恐怕也不是那么简单吧！首相阁下！”    
    　　阿斯奎斯很明显是沉默了，好久之后才抬头沉重地说道：“你赢了，劳先生！”    
    　　话说到这种程度，作为内阁的重要成员，三人都明白了首相此时的意思了；只是，有一个人明显是非常的不甘心。    
    　　……    
    　　　　


第一卷  正文  第七十七章

    1907年6月4日，英国皇家海军“百眼巨人”号航空母舰和它的护卫舰队在埃科菲斯克海域巡航时，与德方舰队发生冲突之后，遭到德国公海舰队的蓄意拦截，英方巡航舰队被其当场击沉。这一事件立即成为了引发第一次世界大战的导火索。    
    　　英国政府对此立即作出反应。明面上，阿斯奎斯内阁公布了英德冲突事件的调查真相，以此迅速排除了部分国民的犹豫情绪，开始了战争调度：由海军大臣博纳·劳遵照内阁决议下令欧洲皇家海军立即进入战备状态，陆军大臣费希尔开始组建远征军团，准备赴法与德作战；一天之后，英国议会以前所未有的速度通过了大规模扩充陆军和增拨二十亿英镑战费的议案；阿斯奎斯内阁还特别针对中英战争时期，军火供应不足的突出问题改组了军需部，成立了“内阁军需委员会”，由国防部、海军部、陆军部、财政部、农业部、贸易部的大臣们组成，专门负责军用物资的生产、征集以及供应；即将临近的欧洲战争还迫使阿斯奎斯进一步打破了政党界限，在较广泛的基础上建立了“国民联合内阁”，重新任命了内阁成员。除此之外，暗地里，英国政府还开始积极联络“协约关系成员国”，并通过盟国不断地向中国政府传达一系列友好的信息。    
    　　英国的一系列行动使得本就不大稳定的欧洲局面更加恶化，相互猜忌的欧洲两大军事集团（协约国与同盟国）通过各自敏锐的情报系统察觉到了其中危险的信号，纷纷开始效仿英国的做法并加强战备，各国相继开始进入了国家总动员的状态；因为这一过程是很费时间的，谁也不愿甘冒风险而让自己的对手在时间上抢先一步，使己方在未作好充分准备之前就败下阵来。随着英国的开头，欧洲大陆阴云密布……    
    　　而中国方面呢？到了1907年6月以后，则只能用势如破竹来形容军队的攻势了，此时他们已经实际控制了肯尼亚的大部分，乌干达殖民地内的英军部队也被中国军队从东、西、北三面分割、包围，覆灭对于他们来说只是迟早的问题；此外再加上在早先的行动中，中国印度洋战区的海军陆战队打通了从曼德海峡的图尔拜至盖迈尔湾的尼什通一线的道路，实际上可以说等于整个印度洋的北海岸地区和东海岸一部已被中国控制了。    
    　　当占领索马里之后，为扫除隐患、掌握西印度洋地区的制海、制空权，建立进攻英国在非洲最大的自治领--南非联邦的基地，中国总参决定在攻占蒙巴萨与坎帕拉之后立即夺取桑给巴尔岛。     
    　　遵照这一指令，印度洋战区总司令朱明强就立即开始组织有关人员筹划这一战役；参加这次作战计划制定工作的有：战区参谋长王志彬中将、战区第三舰队司令官林锋少将、战区第三陆战师指挥官郑韦国大校、战区第71空降师第4伞兵团指挥官王基上校、战区第32航空大队指挥官赵梁上校、战区情报处张翰上校等。    
    　　“总参急令，要求我战区务必在6月20日前拿下该岛，今天召集大伙来就是要群策群力，要你们拿出一个可行性的方案来。” 朱明强一等众人来齐便开门见山地说道，“我也知道，这一段时间大家都很劳累，部队也急需修整！但要知道，我国已经同意了法国人的调解，而且准备于6月21日在巴黎与英国人举行第一次停战和谈，因此时间很紧迫，如果我方没有在巴黎和谈前完成任务，那么这就意味着我国将失去对西印度洋的控制权；而后一系列有关印度洋的战略意图也将付诸东流，民族的罪人虽轮不上我们，但耻辱二字将永远悬挂在我们的头上！今天我这样说的目的就是希望大家都能重视这次行动，拿出你们的智慧来，解决它！现在就请张翰上校先给我们说说桑给巴尔岛的情况吧。”    
    　　“是！” 张翰上校利索地站了起来，“啪”地一声行了个军礼后，立即沉声说道：“桑给巴尔岛为东非的一座重要的岛屿，位于坦桑尼亚东北部与印度洋之间，北距坦噶尼喀约75海里，南离达累斯萨拉姆约40海里，南北长98公里，宽7-25公里，面积约有930平方公里左右；该岛及其附近的奔巴岛有十余处天然的港湾，是坦桑尼亚的东部屏障。19世纪中叶，英国殖民势力侵入后，为节制将来德国殖民势力的发展和掌握附近海域的绝对控制权，英国殖民当局决定于1890年把桑给巴尔岛建成一座全军事化的海上要塞，尤其是当我国势力进入印度洋后，关于此项议案的完成更是迫在眉睫；经过近十余年的准备，工程现已全面竣工。其要塞重点放在该岛的西部，以桑给巴尔市和西区为核心，筑有马洪达、温古贾北区两道防线，在该岛东端的科阿尼地域还构筑有第三道防线，每道防线都依托附近的自然地形组成多层坚固防御阵地，并由其海军部队担任抗登陆支援与掩护任务；守岛英军总兵力约有2万余人，其中包括英国皇家陆军第16步兵师的两个团和一个混成炮兵营约8千余人，以及海军基地部队和新近组建的第12特别旅等，并拥有60-70门火炮，最高指挥官为艾伦比陆军中将；由于长期准备，目前该岛英军装备非常齐全、弹药也十分充足，而且相信对方也意识到了当前的形势，这段时间来不断有作战物资从南非通过海运到达该岛。另据侦察，最近他们为了防备我军登陆，还以最快的速度在桑给巴尔岛西区重新构筑了一道由坚固支撑点和野战工事构成的，设有雷区和水中障碍物的永久性抗登陆防线；以我方目前掌握的情况来看，该工程已经接近竣工阶段；还有需要注意的是英军在该岛西区的军港内还驻扎有一支近期内刚刚整编完毕的海军舰队，共有各型舰艇30余艘，其中就包括了1艘航空母舰、5艘战列舰以及7艘大型巡洋舰，实力相当强劲，不可不防！”说到这里，好像又想起了什么似的，他停顿了一下才继续说道，“当然这还不是英军在非洲的全部力量，他们在南非的机动舰队可以随时沿莫桑比克海峡急进增援这里。报告完毕！”    
    　　“马洪达、温古贾北区、科阿尼！” 朱明强一边从嘴上说着，一边用手指在桌上的地图上移动着，“唔，绵延数十公里长，英国人好大的手笔啊！看来正面强攻，我方伤亡势必加剧。”说到这里，他紧紧地皱了一下眉头后，扭头望向了长桌的另一端。    
    　　收到示意的目光，王志彬点了点头，慢慢从坐椅上站起身来，缓缓说道：“盲目攻击桑给巴尔岛当然不行，不过，我们可以先在其北侧的奔巴岛登陆。因为该岛相对于桑给巴尔岛而言，英军的海岸防线不是那么牢固，岛内兵力也只有一个特别旅，不足五千人；而且如果成功夺取该岛，那么它就将为我方提供一个绝好的锚地和一个不可多得的补给基地；但我们不能就此小看该岛敌军，据我方谍报人员勘察，该岛北区只有一段约长约三公里的海滩为开阔地，其余全为悬崖陡坡，易守难攻；英军充分利用岛上有利的自然地形构筑防御工事，光光那段海滩就有七个坚固支撑点，其在悬崖上还构有暗堡；据情报显示，里面不但设有机枪，而且还配备有威力极强的102mm（4英寸）榴弹炮，其炮火杀伤范围可以覆盖整个海滩，当然，它对我军战舰的活动也会构成了很大的威胁。”    
    　　在王志彬说话期间，张翰没有立即座下，而是很快拿起了预先放在桌上的一叠资料向与会人员展示了关于奔巴岛的各项情报数据。    
    　　“既然此处正面强行登陆也会带来巨大伤亡，那么我们为什么不换个区域呢？譬如说绕过奔巴岛北区，出其不意从该岛南区实施登陆。”赵梁上校提出了不同的意见。    
    　　此时，正在观看奔巴岛情报的林锋闻言后，立即摇了摇头，接口道：“不，这次我方之所以要在北区登陆，是因为那里距离蒙巴萨较近，后勤负担不会很重；而南区则比较靠近桑给巴尔岛，时刻都处在敌机群与舰队的活动范围之内，这就等于给他们增加了许多可乘之机，我们不能冒这个险；况且我方也没有太多的兵力在两岛之间实施全方位封锁，如果一旦让敌军舰队闯入我方登陆区域，那么他们对我方的登陆部队而言将是灭顶之灾！反之，在北区登陆就不会有这个顾虑了，先不说其距离较远，我们有较长的预警时间，可以随时出动机群拦截，登陆部队也可以利用这段时间来重新部署；而且，你要明白，登陆地区必须满足三个重要条件：一是登陆部队能够得到己方机场起飞的机群的掩护；二是航渡距离应当尽量短，以便于己方穿梭运送大量后续部队；三是附近要有较大的港口以容纳登陆部队。经过参谋部这些天的论证、研究，发现以上这些条件，奔巴岛北区基本上全都具备，我们完全没有必要为增加风险舍北区而要南区。”    
    　　室内众人在听完的林锋话后，纷纷点头表示赞同。    
    　　朱明强道：“既然在前一次会议上进攻时间已经确定，这次登陆的地点也已选定，接下来，我看就要明确作战计划了。”    
    　　众人闻言又纷纷转头望向了王志彬。    
    　　“关于此次的作战方案参谋部已经于昨晚拟定完毕。” 王志彬稍微歇了口气道，“那就是采取类似于登陆东非的方法，先由空降部队着陆，牵制一部分敌人的火力，扰乱他们的部署，然后大部队再从海上实施登陆。”    
    　　“此次会战，说白了首先应该就是登陆作战，保证登陆成功才是第一要务，首长！您倒是给我们大家伙说说看参谋部这次又有什么高招。” 郑韦国大校道。    
    　　王志彬脸色一正，严肃地说道：“这次行动，参谋部拟订的作战主体是战区你部的第3陆战师与此前担任第71空降师预备队、王基所部的第4伞兵团，由战区第三舰队司令官林锋担任总指挥。按照作战方案，首先由战区赵梁所部的第32航空大队对英军奔巴岛的海岸工事和滩头障碍物实施空中打击，而后再由林锋所部的海军重炮对敌固定炮台进行火力覆盖；在瘫痪敌防御工事后，战区郑韦国所部在奔巴岛北区一线实施登陆，在此之前，王基所部在该区首先空降，伞兵团将乘滑翔机突击并占领该区域右侧地带的韦提城，牵制岛上英军主力，并为登陆部队提供掩护；林锋所部的主力航母编队除负责为地面部队的行动提供空中支援外，还将要侍机配合战区潜艇大队对桑给巴尔岛的来敌实施海空绞杀，彻底断绝他们企图救援奔巴岛的念头。一句话，我们要让桑给巴尔岛成为真正意义上的孤岛，然后再收拾他们。”    
    　　“注意！桑给巴尔岛对于敌我双方而言，都具有非常重要的意义，为确保它的完整，英军可是不遗余力的；我想他们的舰队一定会在适当时机出动，作最后的决死攻击的。” 朱明强提醒道。    
    　　“正如张处长所言，我方还必须防备敌南非的来援舰队，毕竟那里的海空力量也十分强大。” 林锋忧虑地说道，在了解整个作战计划后，他最为担心的问题莫过于来自南边的威胁。    
    　　“前一阶段的情报不是说，英军把驻地舰队全部集中到了开普敦了吗？他们应该不会贸然……”    
    　　“不！战场上的情况很难说，谁也无法保证！更何况现在形势有变，和谈又即将开始，难保英军不会为了在非洲的利益而背水一战。” 王志彬挥手制止了赵梁上校的发言，指着地图沉声说道，“你们来看，这里--自从荷兰人战败以后，英国人就开始着手在南非的比勒陀利亚、彼得马里茨堡、马塞卢、布隆方舟、弗雷泽堡、玛丽代尔以及伍斯特等七处地方修建机场，以机场的规模大小估计，现在英国人在那七处机场内至少停放有100架左右的飞机；在机场之间沿着德班至开普敦一线的海军基地内还长期驻有1艘航空母舰、2艘无畏舰、4艘战列舰和7艘巡洋舰；如果英国人真的会支援桑给巴尔岛的话，那么他们除防备德国殖民地—纳米比亚所需的必要兵力外，最少可以从中抽调40%的空军和70%的海军来抗击我方的登陆部队，一旦与桑给巴尔岛的海军舰队汇合，后果不堪设想啊！”    
    　　“不错！我们必须阻止这可能出现的危险形势。” 朱明强望了望沉思中的众人一眼，微一沉吟道，“李建所部的第四舰队（中国新近组建的、隶属于印度洋战区）现在到达哪里了？”    
    　　“两日前刚刚配合陆战队攻击了查戈斯群岛，目前在迪戈加西亚岛以西170海里处游弋。”    
    　　朱明强听完马上开始观察地图，他在图上比划了好一阵后才缓缓说道：“给李建发报，命令其部立即快速插入马斯克群岛与南非海域之间，寻找机会对毛里求斯发动袭击，牵制南非的海空力量；如若时机成熟，允许其部自行占领该岛。”    
    　　王志彬眼神骤然一亮，脱口而出：“好主意！这不仅可以让英国佬顾此失彼，还可以顺势切断南非与澳大利亚的联系。一举两得！好啊！”    
    　　“我们还可以命令潜艇部队秘密潜至东伦敦港到伊丽莎白港一带布雷，迟滞他们海军部队的行动。” 林锋补充道。    
    　　“唔，司令员！我看可以了。”    
    　　“大伙还有什么补充的吗？” 朱明强点了点头，环视了四周一眼，道，“如果没有的话，就按我们刚才的决议去办吧。散会！”    
    　　“是！”    
    　　　　


第一卷  正文  第七十八章

    此次桑给巴尔岛战役，中国方面投入总兵力达4.72万人，各种舰艇100余艘，飞机200余架；战役总指挥是第三舰队司令官林锋海军少将。     
    　　它的参战兵力几乎囊刮了目前中国印度洋战区所属的仅有的机动力量，负责为登陆部队提供海空掩护的有三支部队：一支是中国印度洋第三舰队的主力航母编队，由李文上校负责指挥，共有1艘重型航空母舰、2艘轻型护卫航母、1艘重型巡洋舰、3艘轻型巡洋舰和6艘驱逐舰，搭载舰载机149架；一支是由林锋亲自指挥的炮击编队，下辖1艘重型巡洋舰、5艘轻型巡洋舰与10艘驱逐舰；另一支是赵梁上校带领的战区第32航空大队，配备有27架战斗机、18架鱼雷攻击机、18架俯冲轰炸机、36架中型轰炸机以及7架侦察机。    
    　　6月5日清晨6时，林锋在“西藏”号重型巡洋舰上正式发布命令，桑给巴尔岛战役开始。    
    　　根据计划，战役从争夺桑给巴尔岛东北侧的奔巴岛开始，首先从蒙巴萨机场出动驻扎在该区的战区第32航空大队，并在预定海域与印度洋第三舰队主力航母编队的舰载机群会合，共同对奔巴岛进行空袭；同时由海面炮击编队对奔巴岛实施炮火准备，吸引英军的注意力，掩护第四伞兵团在其北岸的空降。    
    　　随着电波的到来，位于蒙巴萨西郊的空军临时机场忙碌了起来，一架架满载航空炸弹，振翅待飞的战机带着刺耳的呼啸声，划过了宽敞的飞行跑道，消失在了已经微微有些发亮的天际……    
    　　与空军基地的热闹场面恰恰相反，以“龙翔”号航空母舰为首的第三舰队主力航母编队和以“西藏”号重型巡洋舰为首的炮击编队正实行无线电静默和灯火管制，它们悄无声息地向奔巴岛北岸驶去……    
    　　6时18分，轰炸机群到达距离奔巴岛约75海里的第三舰队主力航母编队上空。    
    　　“龙翔”号重型航空母舰有如被惊醒的睡狮，27架俯冲轰炸机、54架水平轰炸机以及4架海上搜救机（海上巡逻机的改进型）先后从航空母舰上升空，与远道而来的战区第32航空大队会合。    
    　　6时31分，拥有多种机型、共计166架飞机的空中作战集群在临近奔巴海峡的上空组成。随后，联合空中作战集群完成了空中协调任务后，在赵梁上校的指挥下，向目标区扑去……    
    　　6月5日上午7时15分是这次战役预定的时间，联合空中作战集群却于总攻前7分钟到达目标区域上空。    
    　　“嗒褡嗒……”奔巴岛的防空火力对着空中的不速之客怒吼了起来，在明亮的天空中形成了一团团黑黝黝的火球。很显然，岛内的英军听到了远处的轰鸣声；此时天已大亮，他们也很快发现了如蝗虫一般扑来的中国飞机。    
    　　“战斗准备！” 赵梁上校沉着地指挥着，“1—12号战斗机负责空中警戒，其余的带领各自轰炸机飞赴指定地点！”    
    　　于是，轰炸机群开始行动了。首先是54架水平轰炸机一马当先，首先对岛上敌防空阵地实施了第一轮密集的高空轰炸，他们投下的炸弹就像毛毯一样把一切都覆盖住了；紧接着，英军防空点周围就冒起了一片火光和层层黑烟；护航战斗机群也看准时机对其进行了一系列疯狂的俯冲扫射，压制着英军的对空火力；同时，俯冲轰炸机也进入了攻击航向……    
    　　一时间，奔巴岛北岸上空硝烟弥漫、火光冲天，爆炸声接连不断。    
    　　在连续两轮的轰炸中，英军防空火炮阵地先后遭到了近千枚航空炸弹的袭击，化为了一片废墟，现场上再也找不到一根完整的炮管，防空火力当即中断；而中国此次的联合空中作战集群却仅仅只有三架轰炸机在俯冲攻击时被防空炮火击伤。    
    　　奔巴岛的英军防空火力现在已经完全陷于瘫痪，只有任凭中国战机宰割。    
    　　7时27分，机群的主攻开始了。为了有效的支援登陆部队的冲击，联合空中作战集群以平均每分钟投弹1.5吨的速度对英军防御地带的主要支撑点进行了猛烈的密集突击。在十几秒钟的时间内，冰雹似的炸弹就倾斜而下，再次降临到英军头上，然后在阵阵的爆炸声中化为熊熊的大火，工事在崩塌、石屑在纷飞、人员在惨叫！转眼之间，各处火力点被轰炸得支离破碎，到处都是忙乱的人群。    
    　　与此同时，悄然到达作战海域的炮击编队早已准备就绪。    
    　　以排水量为14000吨的“西藏”号重型巡洋舰为核心，5艘排水量为8200吨的“山川”级轻巡洋舰“庐山”号、“太白山”号、“大巴山”号、“九华山”号与“阿尔泰山”号在海面上一字排开，形成了传统的战列炮击阵势；炮击编队的舰桅高昂，海军官兵们已经将炮弹填进了炮膛，并缓缓转动笨重的炮塔，使得那令人心悸的粗大炮管一致对外，瞄准着这次的目标区。     
    　　此次，炮击编队齐集了16艘战舰，总计181门大炮，其中228mm（9英寸）口径大炮8门、152mm（6英寸）口径大炮27门、127mm（5英寸）火炮60门、76 mm（3英寸）速射炮86门。    
    　　“开炮！”随着林锋的一声令下，海面战舰的重炮齐鸣，速射炮的连发炮火更是震耳欲聋。    
    　　黝黑发亮的舰炮炮管不断地吞吐着一发发口径不同的炮弹，在岛上遍地开花，使得英军阵地上再次腾起了乌黑的浓烟和熊熊的大火。    
    　　瞬时间，爆炸声犹如晴天霹雳，一声接着一声，山摇地动！军舰的炮击炸得英军鬼哭狼嚎，龟缩在防御工事内不敢出头。    
    　　在此期间，英军布置在各火力点内的各种火炮也不甘示弱，纷纷开炮进行猛烈轰击。    
    　　顿时，火炮轰鸣，炮弹如雨，波浪滔天，水花四溅。    
    　　在双方的炮战中，“乌江”号驱逐舰因冒险进行近海炮击，其舷侧被英军反击炮火击中并引起大火，舰上官兵伤亡17人；“怒江”号驱逐舰在机动中也被2枚102mm炮弹命中，舰体更被炸开了一个缺口，水兵死5人、伤18人，所幸这两舰伤势都不重，很快就退出了战斗序列。    
    　　英军的还击虽击伤了2艘战舰，但也暴露了更多的火力点；他们的灾难来了，远处的炮击编队使用海军重炮逐一开始给他们 “点名”，更多的炮弹飞向英军火力点；空中的轰炸机群更是犹如深海中的鲨鱼闻腥而至……    
    　　在以后的一段时间里，英军几乎是四处挨打，毫无还手之力。    
    　　这是一个令人难忘的场面，在英军防御阵地上火海翻腾、硝烟弥漫，飞机的马达声、炸弹的爆炸声、火炮的轰击声、人员的惨叫声与呼救声此起彼伏，在整个奔巴岛北岸上空回荡着。    
    　　8时15分，飞机的轰炸、军舰的炮击突然停止，奔巴岛骤然寂静下来。    
    　　英军显然被刚才的攻击搞得晕头转向，还没有明白是怎么一回事，只能继续趴在残存的防御工事中；他们当然不可能知道持续的狂轰滥炸正是中国伞兵空降突击的前奏和序曲。    
    　　不一会儿，远处就再次传来飞机的轰鸣声，这又一次挑起了英军紧张的神经，全都在默默地祈祷着那自以为全能的上帝……    
    　　不过，这次不是他们认为的轰炸机而是运输机。近百架运输机从云层中钻出以壮观的队形，飞快地划过滚滚浓烟的英军前沿阵地，向内陆纵深飞去。    
    　　很快，在英军惊慌的眼神中，运输机开始减缓飞行速度并适当地下降高度；紧接着，机腹下闪出了朵朵白色的喇叭花；再近些，英军就清晰地看见了喇叭花内并不是什么所谓的炸弹，而是吊着---人！有的还吊着枪炮装备。    
    　　他们此时才惊叫起来、忙乱起来，但是一切都晚了！中国的伞兵们在空中已熟练地操纵着降落伞，落向了预定的地点，并在落地后迅速向各自的指挥员位置集结，向目标区发起攻击。与此同时，由120人组成的一个工兵连乘着滑翔机也顺利地在韦提城右侧地带降落……    
    　　此刻，防守韦提城右侧区域的是隶属英军第12特别旅的第47步兵连，指挥官弗莱伯格上尉正在指挥所的房间里焦虑不安地踱来踱去。    
    　　还未步入中年的弗莱伯格由于经常熬夜的缘故，双鬓已经微微有些发白；他体格魁梧，参加过多次战争，完全是凭借着战功积升上来的，战斗经验极为丰富。从侦察兵报告在阵地右翼发现第一架中国滑翔机的时候，他就预感大事不妙；虽然他很佩服创造此种战术的中国军人以及他们的勇气，但他知道这只能起到一时的骚扰作用，因为此种战术的局限性决定了他们无法携带更多的武器；但既然敌人敢孤军乘机深入腹地，那么他们就一定不会是弱者，局势十分危急！    
    　　“哈罗德少尉，命令部队准备战斗！”弗莱伯格下达完战斗命令后，沉着脸强调道：“敌人马上就要来了，注意了，少尉！必须命令部队给我顶住，不许后退！”他明白，自己指挥的第47步兵连是刚刚整编完毕、不堪重任的乌合之众，虽然对方没有什么重型武器，但这也绝不是己方部队能够抵挡的。    
    　　“是的，长官！”    
    　　“等等！你待会派人立即向附近的51连请求援助！” 在哈罗德少尉转身欲走之时，弗莱伯格又叫住了他。    
    　　“报告长官！侦察人员刚刚发现51连阵地上也有大批敌军降落，正与他们激烈交战，恐怕目前51连无法脱身。”     
    　　“什么！” 哈罗德少尉的回答使弗莱伯格的心凉了半截，请求51连增援的幻想顿时破灭了。    
    　　“这是毫无疑问的，长官！我已经核实过了。”    
    　　“快，马上与指挥部和炮兵阵地联系，请求他们大力支援！” 弗莱伯格沉思片刻，再次果断下令。    
    　　“对不起，长官！就我目前的能力而言我无法办到，因为敌军的空中轰炸切断了我们与外界的所有联系。” 哈罗德少尉的回复使得弗莱伯格最后一线希望也破灭了。    
    　　弗莱伯格叹了一口气后，走出了指挥所，开始巡视阵地。    
    　　由于飞机的“重点照顾”，此时的阵地上早已哀鸿遍野；在已经不能称为防守阵地的工事上，到处都是扭曲的人群、化为碎片的枪支以及被烈火烤焦的泥土。    
    　　“见鬼！中国人的飞机还真够狠得！” 弗莱伯格自言自语道，更让他欲哭无泪的是，经过清点还能继续作战的人员还不足半数。    
    　　看着面前一张张充满畏惧的脸孔，弗莱伯格知道如果自己再不有所作为，很可能就会导致全连崩溃；他现在不得不开始着手安抚士兵，“帝国的勇士们！我为你们感到自豪！可以说你们是我军的骄傲！因为在敌人飞机的猛烈打击之下，你们从没有退却一步；这也恰恰说明中国人没有什么可怕的，相信在我们英勇的阻击之下，他们必将失败！胜利很快就在我们眼前！勇士们，请再一次拿出你们的勇气来，用我们手中的子弹来惩罚这些入侵者；来吧，行动起来，让我们战斗到底！荣誉与我们同在！”    
    　　此时，机降的工兵连到达了指定位置。指挥官于明深知此处是进入韦提城的门户，随即开始部署兵力。    
    　　“进入阵地，准备战斗！”与此同时，弗莱伯格也发现了对面伞兵的活动。    
    　　“嘶---轰轰！”随着几声凄厉的呼啸声，工兵连的迫击炮开始轰击了，4枚炮弹在弗莱伯格的阵地附近炸开了。在压制阵地的火力后，于明更是指挥士兵向对方阵地投掷了数十枚的发烟手榴弹，借着烟雾的掩护，工兵连开始进攻了……    
    　　“打，给我狠狠地打！” 弗莱伯格的防守也毫不含糊，他在阵地上早已命人构筑了许多视野和射界开阔的野战工事，现在成为了英军绝好的掩蔽屏障。    
    　　双方均知这里的重要性，一方拼命在死守，另一方强硬攻击，在此处僵持不下。    
    　　……    
    　　9时35分，于明指挥的地面突击仍未打开此处的缺口，他不得不向上级请示：“敌方火力凶猛，我方缺乏重型攻击武器，现已被其压制在前沿位置，难以突破封锁。”    
    　　“要不惜一切代价！” 王基上校（第4伞兵团指挥官）重重地拍击了一下桌子，“我不管你用什么方法，必须在中午12点以前拿下该区！”他显然已经抱定不夺取韦提城誓不罢休的决心。    
    　　“是！”    
    　　于是，在迫击炮轰击后，一名名工兵连的战士们又重新冒着枪林弹雨发起进攻……    
    　　弗莱伯格虽然沉着地组织着步兵排适时地发起反冲锋，打退了一次又一次敌人的进攻，但终究弱旅难敌强手；在随后的战斗中，步兵排全部阵亡，全军覆没。    
    　　……    
    　　经过两天的战斗，在第4伞兵团的帮助下，第三陆战师终于在奔巴岛北岸的韦提城顺利登陆。    
    　　接到占领韦提城消息的林锋顿时为之一振，立刻致电战区司令部：“我军已顺利攻下韦提城。”同时，林锋开始加大援助兵力，大批舰只运载着武器弹药等急需品，开始在奔巴岛北岸地区有条不紊地靠岸。    
    　　战区司令部的指令也很快传到：命令林锋立即扩大在北岸地区取得的战果。    
    　　与其同时到来的还有一封加密电报：英军桑给巴尔岛内的2艘战列巡洋舰失踪，望配合查明其去向。    
    　　　　


第一卷  正文  第七十九章

    6月7日清晨6时，在灯火通明的印度洋战区司令部---科伦坡，朱明强接到了战区情报处关于桑给巴尔岛火力布置情况的情报。    
    　　情报写道：“6日，桑给巴尔岛停泊舰只如下：航空母舰1艘、战列舰5艘、装甲巡洋舰2艘、防护巡洋舰2艘、驱逐舰6艘、水上供应舰2艘、炮舰3艘、鱼雷艇12艘。此外，防护巡洋舰1艘、驱逐舰1艘在坞。”    
    　　看完这份情报，朱明强用双手轻轻地揉了揉有些疲惫的脸庞，微一沉吟便道:“我记得小张（张翰，情报处处长）前不久还向我报告说，那里的巡洋舰有7艘……”    
    　　“不错！桑给巴尔岛先前是有7艘巡洋舰，但在两日前的一次例行巡航后，有2艘战舰突然就消失不见了，在我方谍报人员查明时，已经是两天后了。” 王志彬不等他讲完就匆忙说道，“而且据情报显示，2艘失踪的舰艇都是英国最新型的战列巡洋舰。”     
    　　“战列巡洋舰！” 朱明强低呼了一声后，急急问道，“查到他们行踪了吗？”    
    　　“是的，战列巡洋舰！都是2万吨级的大家伙，而且估计航速不会低于25节。” 王志彬凝重地说道，“目前还没有接到有关于他们的任何报告，不过，我已给各部发电要求他们协查，希望能够有所帮助。”    
    　　“志彬啊！” 朱明强迟疑了一下，问道，“你说他们有没有可能是移防南非？”    
    　　“来之前，我还特意致电询问了李建（第四舰队指挥官）一下，其部的侦察机报告说，最近在莫桑比克海峡没有发现有任何可疑的船只。” 王志彬想了想后，推测道，“我觉得应该不会是换防这么简单，这其中一定是有深意的，要不然英国人不需要搞得这么隐秘，居然麻痹我方达两天之久。”    
    　　朱明强听完后也点了点头，从座椅上起来，然后慢慢踱到一幅悬挂在墙壁上的巨大的军用地图前观看了起来。    
    　　顺着他的动作，王志彬也把眼光集中注视到了地图上面。    
    　　“他们的目的地会是哪里呢？” 朱明强一边在喃喃自语，一边用手指在地图上比划着。    
    　　就是这么一个不经意的动作，把王志彬的目光引到了一个地方；此时，他的眼神忽然一亮，脱口道：“我想到了，应该是这里了。”    
    　　其实，当他兴奋地指着图上的某一处位置时，朱明强也已经了解了英军的目的，于是说道：“他们似乎是想要偷袭我方的后勤线。”    
    　　“对！我想这应该是他们目前所唯一能够阻扰我军的方法了。” 王志彬肯定了朱明强的猜测，“现在从奔巴海峡到桑给巴尔海峡一线我想应该都布满了我军的潜艇，而且这一带也属于我方舰载机的巡航范围，以英军目前的海军力量而言，北上无异于是送死，因此，这2艘战舰根本就不可能北进；在马达加斯加岛以南海域又有李建所部的第四舰队在附近游弋，估计他们也没有胆量前往马斯克林群岛；移防南非无异于削弱桑给巴尔岛的自身力量，万一因此而丢失了桑给巴尔岛，他们又肯定吃罪不起；那么摆在他们眼前的就只有往东这一条路了。你来看，这里岛屿众多，非常适合作隐蔽的补给基地和停泊的锚地。”说到这里，他指着一处位置说道，“你说如果从这里出现一支打完就跑的、小规模的舰队，那么我们该怎么办？”    
    　　“唔，如果英国人在塞舌尔群岛以东的海域出现，那么我方从马尔代夫海域经过的所有补给船只就危险了。” 朱明强接过了他的话题，沉声说道，“那样的话，我方就只有两种选择了：一是调集足够的护航舰艇来保护这条航道的安全，或者是命令所有补给船只改道阿拉伯海，再沿索马里地区的海域前往肯尼亚地区的蒙巴萨；不过，这其中不论是何种方法，都将影响到我方在西印度洋地区的战略实施。”    
    　　“是啊！”王志彬点点头，接着说：“派遣舰队围剿也不是办法，到时他们只要随便往附近的群岛一躲，我军就无可奈何了。”说到这里，好像想起了什么似的，急忙道，“我想昨日出发的补给船队有麻烦了，必须尽快派遣舰队前往救援。”    
    　　“恐怕晚了！” 朱明强苦笑了一下，轻轻叹了口气后说道，“尽我方最大的努力吧，能救多少是多少！”说完，他快步走到桌前，按动了一个红色的按钮。    
    　　“司令员！”不一会儿，一名军官就轻轻推开门，走了进来。    
    　　“你马上通知第29航空大队的王伟上校和海军基地的刘天隆将军，叫他们立即派人前往马尔代夫海域营救我方人员，就说我的命令，记住，越快越好！去吧！”    
    　　“是，我马上去办！”那名军官立即匆匆而去。    
    　　“有那2艘战舰的资料吗？”看到秘书出去以后，朱明强开口道。    
    　　“有的！” 王志彬一边应着，一边迅速从一个文件袋里拿出了一叠资料递给了他，“我研究过，纯以战力而言，战区内只有8艘战舰可以与之匹敌。”    
    　　“是啊，这种战舰纯粹是牺牲了装甲保护来获得在重型武器装备、速度以及航程方面的优势；虽然这样一来，它们可以在性能上超过它们的对手（针对装甲巡洋舰），但是这也同样意味着在海上生存能力方面，它们要低于对手；我方在19世纪末也有过类似这样的战舰啊！” 看完资料后，朱明强说道，“我觉得派遣舰队围剿是治标而不治本，就算能够成功，谁又能保证英国人不会来第二次、第三次呢？必须设法除掉这个毒瘤发源地才是正途！况且除了‘黑龙江’号与‘广西’号（重型巡洋舰）外，其余各舰全都有任务，短时间内无法抽身前来支援。”    
    　　“那里的海域非常复杂，如果派遣小一点的舰艇前往，那么就很容易被对手杀个回马枪；而且，总参又不允许我们消灭桑给巴尔岛的英军舰队，难啊！”    
    　　“上面也是怕一下子把英国打残了，德国就会变得不好控制了；不过，目前桑给巴尔岛战役已经到了白热化的地步了，我看是要尽快解决这里的问题！搁久了，我担心夜长梦多。”说到此处，朱明强眼中精光一闪，沉声说道，“我决定动用‘飞行碉堡’！”    
    　　“啊……” 王志彬惊叫了一声。    
    　　“你听我说完……现在战区除了必要的留守部队外，可以说已经没有多少可用于水面的机动力量了；而空军的战机都是属于一些轻、中型的飞机，敌舰一旦进入印度洋中部的群岛，我方战机的航程势必受到限制，而变得无法承担这种搜寻任务；反之，‘飞行碉堡’却没有这方面的顾虑，就算是从这里到前线战场以其单线航程而言，也是轻而易举！” 朱明强顿了顿后，继续说道，“这不仅可以抵消战区目前水面舰艇不足的劣势，而且还可以为我方节约大量的人力、物力。”    
    　　“那你目前打算怎么做呢？” 王志彬道。    
    　　“很简单！后勤航线交由空军部队保障，并派遣巡逻机加强对马尔代夫海域的侦察，一旦获悉对方行踪，立即出动‘飞行碉堡’围剿。” 朱明强胸有成竹地说，“我准备以科伦坡的战略空军第19中队为主体，每6架‘飞行碉堡’组成一个飞行编队进行活动，每隔40分钟出动一个攻击波；这样做虽然不能够全部消灭它，但最不济也可以使其受创、把英舰统统赶回桑给巴尔岛去；而且我们还可以把它当作是检验战略空军战力的一次演练活动；当然，必要的水面配合也不能少，在这一点上我希望你能够去协调一下。”    
    　　“好的，我马上按你的意思去办，尽快做好准备。”    
    　　“没什么好担心的，只要这次的桑给巴尔岛战役能够成功，那么英国在印度洋上的海军部队的辉煌就将真正成为历史。”    
    　　“我明白！”    
    　　桑给巴尔岛指挥部现在是一片忙乱，情报人员时不时跑进跑出地报告着各种各样的关于奔巴岛的消息。    
    　　“在奔巴岛上空发现大批敌机。”    
    　　“在奔巴岛北岸地区有一批敌人正从飞机上降落。”    
    　　“韦提城西南侧发现小股的敌军。”    
    　　“敌军一部现已突破韦提城西南防线。”    
    　　……    
    　　艾伦比陆军中将面色阴沉地仰身依靠在了自己那张大椅子的靠背上，奔巴岛传来的情报令他非常不满。这两天的防御毫无战果可言，兵力反而损失不少，韦提还行将不保；虽然第12旅已专门针对中国的奇兵（英军对空降部队的称呼，喻为一种奇怪的兵种）做过数次反突击演习，但是他们鬼魅般地突然出现仍然令己方措手不及。    
    　　“看来我们还是低估了中国人的实力，他们并不像我们想象地那样简单（指反空降演习）！奔巴岛……唉！” 艾伦比沉重地对着身旁同样焦急的普拉斯海军少将说道。    
    　　事实上，对方会进攻奔巴岛并没有出乎他的意料，早在担任驻军司令时，他就预料到这一天了；所以一到桑给巴尔岛，他就把第12特别旅加强到了那里，再加上原有的第27海防团，足以保证奔巴岛安全；可是他万万没有想到，殖民部却认为桑给巴尔岛才是西印度洋的关键所在，奔巴岛实在没有必要保留如此众多的兵员，他们利用议会、内阁的关系不断地向国防部施压，使得第27海防团最终被强令移防到了桑给巴尔岛。    
    　　“那些该死的家伙！”艾伦比愤愤不平的想到：他们就不知道桑给巴尔岛的守备部队已经达到饱和了吗？算上海军部队，军队已经明显超支了，现在又要加上一个海防团！难道他们不知道，一旦遭到来自海上或空中的突然袭击，部队就很难疏散隐蔽吗？    
    　　望着他那愤怒的眼神，普拉斯非常理解艾伦比现在的心情，安慰道：“放心吧，艾伦比将军！12旅的兵员还是比较充足的，一时半会不会出现什么大的问题；而且从情报上看，现在敌人在岛上的力量也是小股的奇兵而已，我想这应该不难对付的。”    
    　　“谢谢你的好意，普拉斯将军！” 艾伦比虽然恢复了乐观的态度，但他还是谨慎的说道，“从情报上看，他们的兵力是严重分散，可是你看，这一切都是围绕着韦提的海岸防线在进行着，我怕他们最终的目标会是韦提！虽然目前还不能排除他们是否在声东击西，但我想很是要发报提醒一下12旅。”    
    　　“你是说他们也许会在查克地区登陆？”    
    　　“不排除这个可能！不过，我认为敌方不论突破这里面的哪一个地区，后果都不堪设想！”    
    　　当普拉斯第一次得到奔巴岛遭受攻击的报告后，就已经在谋划应对策略，现在听完艾伦比的话之后，一个方案已在脑中形成了；于是，他立即说道：“我看这样—命令12旅的25营作为机动队，即刻向韦提与查克之间运动，严防对方的登陆部队；28、31营（驻地韦提）就地进行反击；另外，29、33营各抽出一个连与配属在南区的一个榴弹炮兵连组成北区防线预备队后立即北上，协防查克地区，顺便作为25营的后援；南区嘛，我看暂时两个半营的兵力就足够了。”    
    　　普拉斯对自己的计划还是相当满意的，他相信12旅很快就会把入侵的小股敌军给消灭掉。    
    　　事实上，这里的人员都错估了当时的形势。中国的空中轰炸早已切断了英军前沿与奔巴岛指挥部的联系，此时的战场情报只能依靠人力来传递，当情报传到奔巴岛指挥部，再由那里传回桑给巴尔岛时，已经是几个小时或者是更久的时间以后了，早已失去了它的及时性；而且，由于中方谍报人员的干扰，英军得到的情报是多而杂乱，很多地方都有其自相矛盾之处，这更加影响了英军情报人员的判断力；等到一份准确的情报呈现在艾伦比与普拉斯面前时，也不知道是什么时候了。    
    　　“不，南区海防线也很长，由两个半营的兵力来防守，难免出现一些防御漏洞，一旦让对手察觉，再乘虚而入，我们就将得不偿失。” 艾伦比想了想后，说道，“我看还是尝试一下在夜间，如何把第27海防团送上奔巴岛吧。”    
    　　“你疯了吗？” 普拉斯被他的话语吓了一跳，惊叫了起来，“这等于是去送死！再说，国防部与殖民部的那些家伙也不会同意你这样做的，小心他们的怒火！”    
    　　“你以为我想吗？” 艾伦比苦笑了一下，“如果奔巴岛在这时出现纰漏，那么它就完了，那时这里就要成为一座真正的孤岛了；没有它的牵制，面对中国人的进攻，你以为我们能够支撑多久？到时我们还不是要同保罗·梅休因将军一样回国接受军事法庭的审判！与其这样，那还不如现在就拼一下！再说了，以‘不屈’号（战列巡洋舰）的航程估计，杰拉姆应该已过了塞舌尔群岛，我们必须为他的成功争取更多的时间。”说到这里，他的话锋又一转，真诚的说道，“在这一点上，我衷心地希望你能够全力帮助我完成。”    
    　　“我尽力吧，毕竟现在的制海权不在我们手中。”说完，普拉斯轻轻叹了口气道，“自从战争开始以来，我们的舰队就没有取得过一次胜利！杰拉姆这次如果能够成功，或许会为皇家海军挽回一点声誉吧！”     
    　　此时，艾伦比无言地拍了拍他的肩膀，微笑道：“他是一个令人羡慕的小伙子，会成功的，我坚信！”    
    　　……    
    　　　　


第一卷  正文  第八十章

    马尔代夫群岛的西南水域，已经完全变成了一个燃烧的坟场。一艘艘行将沉没的舰艇残骸不断地冒着浓烟与烈火；歪歪扭扭、斜躺在水面的船体内不时传出幸存者的呼救声，中间还夹杂着零星的爆炸声；当海水淹没船上的火焰时，所发出的强烈的嘶嘶声令人战栗……     
    　　刘天隆少将站在“广西”号重巡洋舰的舰桥上，呆呆地看着海面上的一切。    
    　　在他的眼前，搜救的船只来回不停地穿梭着；头顶上，嗡嗡作响的海上搜救机也在空中忙碌着……    
    　　“清晨6时13分，我方补给舰队在马尔代夫海域西南方95海里处遭到敌伏击舰队的蓄意拦截；混战中，除先行撤离的运输舰‘舟山群岛’号和‘万山群岛’号外，我方护航驱逐舰‘红水河’号与‘叶尔羌河’号、运输舰‘尼科巴群岛’号被敌舰当场击沉；护航驱逐舰‘南盘江’号和运输舰‘川山群岛’号、‘琉球群岛’号、‘安达曼群岛’号以及‘纳土纳群岛’号遭到重创，现因受创过重，已由原舰长宣布弃舰……据现场统计，我方伤亡人员已达617人，其中，轻伤159人、重伤184人、阵亡71人、失踪203人；另外，据现场医务人员汇报，死亡人数还可能将继续增加……”听着身边人员的报告，虽然已经预计到了结果，可是骤然听到清晨刚从贾夫纳出发的庞大的补给船队，转眼之间就只剩下2艘船只，刘天隆还是感到一阵茫然。    
    　　想当初自己刚接到前往营救的命令时，还以为是上头小题大做、无中生有！在自己想来，先不要说这附近海域根本就不可能会出现敌军！就算有，凭借着补给船队中护航舰艇自身不弱的战斗力，怎么说也可以坚持到援兵出现吧！可是，事实上自己错了，而且是大错特错！    
    　　他开始悔恨自己的轻率，自己的大意！如果平时能够多注意点，哪怕是一点点的警惕心，那么也许今天的事件就不会发生了。    
    　　“混蛋！”他仰天怒吼到……    
    　　在印度洋的一处水域，两艘淡灰色的钢铁巨舰正以21节的航速破浪前进，在充满浓雾的海面上留下了两条又粗又白的痕迹，舰上那鲜明的米字旗正迎风猎猎作响，这就是英国全新类的战舰--战列巡洋舰“不屈”号和“不知疲惫”号。    
    　　1903年威力强大的德国战列舰“黑尔高兰德” 级和“黑登堡”级使英国海军总部认识到制造一种能将巡洋舰的速度与战列舰的火力结合在一起的舰船的必要性，由此而诞生了“不屈”号和它的 “不可征服” 级姐妹舰。其舰艇设备先进，排水量均在2万英吨左右，装备有8门305 mm（12英寸）口径火炮和16门102 mm（4英寸）口径火炮，并配置有四螺旋桨涡轮机，最高航速为27节。    
    　　此时，身为“不屈”号舰长，同时也是这支战列巡洋舰编队的指挥官杰拉姆上校正目无表情地站在“不屈”号舰桥上，透过飘荡在海面上的浓雾，默默地注视着不远处还依稀可见的另一艘战列巡洋舰。    
    　　波斯湾海战的战败，因为保罗·梅休因将军的指挥失误，他无话可说；但在接下来的一系列战斗中，皇家海军却一再败北，面对中国海军前进的步伐，堂堂的皇家海军却只能沉默地选择退却；更令他郁闷的是，中国印度洋第三舰队自开战以来就像一只哈巴狗一样，死死拽着己方舰队不放；现在更是一直游弋在奔巴海峡，封锁着附近的航道，使皇家海军不敢越前一步，多半时间都被困在桑给巴尔岛的西港而无所作为，成了英国历史上最名副其实的“闲职舰队”。    
    　　唉！如此令人沮丧的局面，不得不让崇尚“纳尔逊风度”的杰拉姆感到一阵气馁。    
    　　他知道，现在摆在皇家海军面前的只有两条路：要么继续选择撤退，沿莫桑比克海峡南下，通过好望角，返回欧洲；要么立刻寻求战机，消灭中国在此处的主力舰队，以就此缓解其给岛内带来庞大的压力。然而，如果就这样放弃西印度洋而返回国内，先不要说面对军事法庭的制裁，光光国民的唾骂都将毁掉他们的一生；可是，要想消灭掉中国在这里的主力舰队，对己方来说又太艰巨了；虽然皇家海军在此处拥有无畏级战列舰和战列巡洋舰一共7艘，而中国印度洋第三舰队能与之抗衡的战舰仅有2艘排水量为14000吨的重型巡洋舰；火力方面，己方的舰队装备了15英寸（381mm）的大炮8门，13.5英寸（343mm）的大炮10门，12英寸（305mm）的大炮46门，而对方海军舰艇仅有9英寸（228mm）的大炮16门；除开航空母舰外，可以说己方在各方面都占有绝对的优势，但是这有什么用呢？对方拥有的舰载飞机就足以弥补海军舰艇火力不足的缺陷，只要他们的航空母舰存在，己方的舰艇就只能成为飞机的活靶子。正是由于这样的原因，皇家海军才会一再躲避中国舰队的锋芒，不敢轻举妄动。这次为了阻绕敌军登陆，由普拉斯将军亲自制定了一项行动计划，即派出一支小规模的、威力强大的、航速快的舰队绕过阿米兰特群岛，从塞舌尔群岛的东面潜入马尔代夫海域攻击敌方的后勤线，破坏其补给航道，以便吸引对方的注意力，引诱其海军主力东进，消除中国在西印度洋地区（尤其是桑给巴尔岛附近海域）的影响，达到逐步巩固西印度洋地区实力的目的。以自己的估计，这项计划就算最不济也要拖延对手进攻桑给巴尔岛的时间；既然知道了普拉斯将军最低的底线，那么为了自己的将来，同时也为了皇家海军的荣誉，自己一定要成功！他暗暗想到。    
    　　杰拉姆为了能够完成这个计划，可谓费劲了心思：为避免被中国军方侦知，他下令停止了一切无线电发报，只接受指挥部的战场情况通报，不回电；为尽量减少物资的消耗，保证弹药、燃料的充足，舰上一切不必要的附属设备都被抛弃，连淡也被限制使用，更加不允许船员洗澡。    
    　　“长官，我方编队现距离塞舌尔群岛还有145海里，预计再有五个小时的航程就可以抵达维多利亚岛了。”一名少尉军官跑来报告。    
    　　沉思被打破了，杰拉姆习惯性地举起了望远镜开始观察远处布满浓雾的水域。    
    　　此时，天空有点阴沉，海风越来越大，浓雾正在狂风的作用下一点点的消散着……    
    　　他忽然一惊，不安的阴影开始围绕心头，自己为了能够安全撤离，还特意选择了一条浪高雾浓的航路；现在看来，处境有点不妙！想到此处，杰拉姆连忙说道：“麦希亚少尉，你马上通知‘不知疲惫’号的哈韦舰长，让他跟上，并请他随时注意四周的情况，我们必须在大雾消失前抵达预定海域。”    
    　　他现在有点担心：昨日清晨，编队成功地伏击了一支中国的补给船队；唉，可惜了！要不是“不屈”号在追击时，突然受到一艘驱逐舰发射的鱼雷与烟雾的干扰，他就有可能全部击沉这支船队；然而，事后想来这也没什么好懊悔的，至少自己已经顺利地打击中了国海军的嚣张气焰！很快，他们就会把目光集中到这里来了，计划到此处可以说是成功了一半；接下来，就要靠自己的运气了，因为在他想来，中国人的报复一定是疯狂的。    
    　　“是的，长官！” 少尉用流利的语气回答到。    
    　　在看到麦希亚离去后，杰拉姆又隐隐感觉到心中的不安正一丝丝地扩大着，他预感会有什么事情要发生，但到底会是什么事呢？他又说不出个所以然来。    
    　　“希望不要出什么事才好！” 杰拉姆安慰道。    
    　　还好，一路上出奇的顺利，没有出现让他感到担忧的事情。    
    　　就在杰拉姆暗暗庆幸时，意想不到的情况发生了。    
    　　“嘀……”距离“不屈”号270米远的“不知疲惫”号突然拉响了警报，令人难受的鸣叫声响彻了海空。    
    　　“怎么回事？” 杰拉姆有种手脚俱凉的感觉。    
    　　由于实行了无线电静默，两舰之间的联系只能依靠灯光与旗语进行联络。    
    　　过了一会儿后，一名水兵跑来汇报：“报告长官！‘不知疲惫’号发现敌方侦察机，在左舷！”    
    　　“糟糕！”这是杰拉姆的脑海中闪过的第一个念头。顺着水兵的指引，他用望远镜很快就看到了一架正在3000米高空围绕着这片水域不住盘旋飞行的侦察机。    
    　　此时，浓雾已经消散地差不多了，海天渐渐地明朗了起来，在“不屈”号上已经可以清晰地看到不远处的“不知疲惫”号在行进中吞吐的三股巨大黑烟。    
    　　杰拉姆现在可以肯定己方的行迹已经败露；事已至此，他暗叹了一下，低头看了看时间，现在是11时29分；稍微估算了一下后，他猛地转身对着背后的人员说道：“命令编队全速前进！从现在起注意对空警戒！”说完，他走出了舰桥，双手扶着栏杆，凝视着远处的海平面不再言语……    
    　　随着命令的下达，“不屈”号和“不知疲惫”号忙碌了起来，水手们纷纷开始清除甲板上的障碍物，炮塔也缓缓转动了起来，所有的炮口全都森森地指向了空中，因为人人都知道--空袭即将到来！    
    　　科伦坡，印度洋战区指挥部。    
    　　朱明强正在办公室内不停地踱着方步，从那铁青的脸庞上可以看出他的情绪异常的焦躁；王志彬深锁着眉头坐在自己位置上，眼睛死死盯着刚刚送达的最新官兵伤亡的统计数字。    
    　　进进出出的参谋人员不停地向着两人汇报着搜索的结果：    
    　　“报告，刘舰长来电：1号海域没有敌踪。”    
    　　“报告，侦察机在3号海域没有发现敌舰。”    
    　　“报告，侦察机汇报：目标失踪……”    
    　　……    
    　　已经整整30个小时了，敌舰还没有搜索到。王志彬终于耗光了所有的耐心，他慢慢地站了起来，对着同样沉默不语的朱明强说道：“明强啊！昨天的事件，就由我负责向军委解释吧，所有的责任也全部由我……”    
    　　“什么话？你负责！那要我这个战区司令干什么？”朱明强没好气地说道，“要说负责任的话恐怕还轮不到你！”    
    　　“可是……”    
    　　“没有什么可是的，我是总指挥，这里我说了算！” 朱明强再次蛮横地打断了王志彬的话声。    
    　　王志彬皱了一下眉头后，张口还要再说什么，就在这时，“嘭”地一声！办公室的大门被推开了。    
    　　“报告！侦察机在6号海域发现目标。”紧接着，一份急电被递交给了朱明强。    
    　　“好！” 朱明强好像要用尽力气一样大吼了一声，再把电报递给也是一脸激动的王志彬后，猛地转身下令道：“‘飞行碉堡’——出击！”    
    　　“等等！” 王志彬确认了电报的消息后，大声叫住了传令员，“记着通知刘天隆，叫他给我狠狠地打！”    
    　　“是！”     
    　　随着电波的到来，一直徘徊在机场休息室外的王伟上校正式推开了大门，对着里面的飞行员喊道：“全体注意！马上登机，立即起飞，按原计划行动！”    
    　　随即，六名飞行员飞快地跑出了休息室，直奔自己的战机；紧接着，随着一阵巨大的发动机的轰鸣声，六架拥有着庞大身躯、机腹下挂满重型炸弹的“飞行碉堡”滑出了停机坪，转眼之间便全部消失在了蔚蓝的天空中……    
    　　同时，正在进行海上搜索的刘天隆也收到了来自指挥部的最新指令，率领着从科伦坡与孟买紧急调来的战舰气势汹汹地向目标区域赶来……    
    　　1907年6月8日13时53分，在杰拉姆焦急的等待中，英舰迎来了第一批的轰炸机。    
    　　“发现敌机！” “不知疲惫”号战列巡洋舰的桅杆上升起了信号旗，刺耳的警报声随即拉响；紧接着，六架“飞行碉堡”在英舰士兵的“期待”中，从2100米高的云层中钻出，在“不知疲惫”号的左舷出现。    
    　　“开火！”看到不断逼近的敌机，杰拉姆在“不屈”号上下达了战斗命令。    
    　　“不知疲惫”号战列巡洋舰上的防空火炮首先开口，怒吼了起来。    
    　　随后，“不屈”号战列巡洋舰的对空火力也舰炮齐鸣，开始相互支援作战。    
    　　一时间，海面上炮声轰鸣、天空中弹片横飞。    
    　　满天飞舞的黑色火球，有点让人感到无从下手；这让“飞行碉堡”上的飞行员们感到十分的惊奇，他们明显感觉到这次英舰的对空火力强度远远超过了以往的任何一次。    
    　　是的，英国皇家海军远征舰队自从经过波斯湾与索马里空战以后，其主力舰艇业已折损大半，残余的水面舰艇被迫退至桑给巴尔岛，与驻守该岛的海军部队合并，重新整编为英国皇家海军印度洋舰队（舰队下辖1艘航空母舰、5艘无畏级战列舰、2艘战列巡洋舰、2艘装甲巡洋舰、3艘防护巡洋舰、7艘驱逐舰、3艘炮舰、12艘鱼雷艇以及2艘水上供应舰），由普拉斯海军少将接替因在波斯湾海战中出现重大指挥失误而被撤换的前皇家海军上将保罗·梅休因出任舰队司令；为保护舰艇的安全，皇家海军痛定思痛，在普拉斯海军少将的建议下，所有主力舰艇在桑给巴尔岛都额外增装了高射炮，加大了防空的火力密度。    
    　　“散开，立刻投入攻击！”长机没有犹豫，依旧下达了战斗指令。    
    　　高空中的“飞行碉堡”立刻排成了单行，不顾下边猛烈的炮火，迅速抢占有利的攻击阵位，开始有序地进行投弹。    
    　　随即，洋面上接二连三地响起了爆炸声，一道道冲天水柱在英舰周围持续升起，硝烟开始弥漫整个海面。    
    　　为躲避轰炸，“不屈”号和“不知疲惫”号都采取了忽左忽右的“之”字形航行，高速驶过了弹下如雨、恶浪滔天的海面，战舰上的火炮更是一刻也不敢停地拼命开火着……    
    　　由于实施高空轰炸，“飞行碉堡”无法应付灵活的水面舰艇，炸弹都白白地丢到了大海中，英舰全都完好无损，第一波攻击毫无效果。    
    　　“噢……”看到离去的飞机，英舰顿时欢腾了起来。    
    　　目视着消逝的敌机，听到部下一片欢呼，舰桥上的杰拉姆却毫无惊喜，他闭上了有些疲惫的双眼。他知道，中国的攻击才刚刚开始，他们会带着自身受到的伤痛，暴怒地向己方发起报复。    
    　　“我们打退了敌人的攻击！”站在一旁的麦希亚少尉一脸兴奋地说道，“这实在太棒了！”随即，他看到了边上目无表情的杰拉姆，疑惑道，“长官，您认为这不值得高兴吗？”    
    　　“高兴？这有什么值得高兴的，这才刚刚开始啊！” 杰拉姆没有正面回答少尉的话，只是重新下达了一道指令，“麦希亚，通知所有人员继续保持对空警戒！另外，再增派观察员就位！”     
    　　“是的，长官！”麦希亚一边肯定的回答着，一边嘀咕道，“可是我真的不明白……”    
    　　杰拉姆皱了一下眉头后，对着身旁预言又止的少尉说道：“麦希亚，有什么事就说吧。”    
    　　“长官，敌机不是被我们打退了吗？” 麦希亚连忙说道道，“再说，这里距离敌人控制的海域整整有280海里，我想敌人应该不会有航程这么远的……”    
    　　“麦希亚少尉，我想你应该忘记了苏伊士运河吧？” 杰拉姆冷冷打断了他的讲话，“那里距离吉布提更加遥远！”    
    　　就在他刚说完的时候，空袭警报又一次拉响了；从科伦坡起飞的第二批“飞行碉堡”呼啸着来了……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十一章

    连续三个波次的“飞行碉堡”的高空轰炸尽管没有给英舰造成很大的损害，但却有效的扰乱了英舰对海面的监测；特别是给杰拉姆造成了很大的压力，使他错误地认为敌人的报复手段就是空中打击，在以后的一段时间里，防范空袭成了英舰的首要任务。    
    　　他们丝毫没有察觉到另一个危机正在逼近……    
    　　15时53分，英国战列巡洋舰“不知疲惫”号的了望员惊愕地发现在水平面上有一支行迹可疑的船队正在高速向己方战舰的位置驶来。    
    　　这一支船队正是刘天隆所率领的拦截舰队，它包括1艘重巡洋舰“广西”号、2艘轻巡洋舰“苗岭”号与“天宝山”号、3艘驱逐舰“巢湖”号、“池河”号以及“洪河”号。    
    　　经过近4个小时的快速航行，他们终于追上了英舰。    
    　　“敌舰！敌舰！” 已经有些疲惫的了望员揉了揉眼睛，再次确认无误以后，当即惊得大喊了起来。    
    　　“不知疲惫”号上顿时慌乱了起来，连续2个小时的紧张作战，水手们已经身心皆疲了……    
    　　“镇静！坚持岗位！”哈韦舰长开始竭力安抚手下的士兵，“别担心，伙计们！我们这里有世界上最强大的战舰，我们会让敌人尝尝炮弹的滋味的！各位，我知道你们当中没有懦夫，都是好样的！也知道你们像我一样为了皇家海军的荣誉急于投入战斗，但请你们明白，战场上保持稳定才是第一！都给我安静一会！”    
    　　英国水兵毕竟训练有术，慌乱的场面很快就平息了。    
    　　“观察员，马上就位！” 哈韦舰长适宜地下达了命令，“立即报告情况！”    
    　　“发现敌人舰队，方向东北，航向南，距离……” 观察员很快就报出了中国拦截舰队的位置。    
    　　……    
    　　此时的“不屈”号发现了“不知疲惫”号的异常，正在舰桥上思考问题的杰拉姆顿时皱了皱眉头，不悦地问道：“那边发生了什么事？”    
    　　“不知道，长官！”    
    　　所幸，“不知疲惫”号也很快就发来了旗语：“发现敌舰编队，距离我方26海里。”    
    　　“什么！”这对杰拉姆来说简直就是晴天霹雳，把他惊呆了。    
    　　“长官！敌舰……”麦希亚少尉立即提醒道。    
    　　“该死的！” 杰拉姆恨恨地骂了一句，他万万没有想到自己居然会落入了中国人的圈套中，把大部分的弹药都白白浪费到了防空上，如果这次对方有3艘以上的重型巡洋舰，那形势就糟糕了；“叫‘不知疲惫’号立刻核实敌舰队规模”他对着少尉说道。    
    　　3分钟后，“不知疲惫”号再次报告：“已确认为六艘战舰，只有一艘重型巡洋舰。”    
    　　得到这个准确的消息，杰拉姆这才松了一口气，在他看来，己方的两艘战列巡洋舰的强大火力足以摧毁对方的这支舰队；于是，他不再迟疑，立即下令：“拉战斗警报！列战斗队形！全力迎击敌方战舰！”    
    　　就像皇家海军大多数的军官一样，杰拉姆推崇的是勇气和风范，也就是英国人所欣赏的那种“纳尔逊风度”；讲究的是绝对的武器制胜者论；他现在是隐隐有些期待……    
    　　此时，身处“广西”号重巡洋舰上的刘天隆正在目不转睛地注视着桌上的地图。    
    　　几名作战参谋正在依据侦察机提供的航位，不断地在图上标注出英国战舰的位置。    
    　　“报告，英舰已进入我主炮射程。”    
    　　听到汇报，刘天隆抬头看了看，2艘英舰在自己的视野里已经变得越来越清晰了；但他并没有下令“广西”号立即攻击，多年的海军生涯使他清楚地认识到：在海战中，从主炮最大射程范围内轰击敌舰，纯粹是浪费炮弹！就算侥幸命中，其威力也是大打折扣，甚至还不如副炮在近距离攻击的杀伤力。    
    　　“敌舰已完成转向，分别向我两翼扑来。”5分钟后，舰艇观察员再次报告。    
    　　听到这个消息，刘天隆的眉头当即紧皱了起来，因为根据双方资料对比，他发现英舰上的305 mm大炮要比己方轻巡洋舰的火炮射程远出约7千米，所以己方轻型战舰要想对英舰实施攻击，就必须通过一段长约4海里的危险海域；这也就意味着除开“广西”号外，其余各舰都将接受敌舰长达10分钟甚至或更长时间的攻击。    
    　　“散开，加速向敌舰靠拢！” 为减轻英舰的强大火力对己方的威胁，他采取了将原来成一路纵队的战舰分散开来迎敌的战术。    
    　　同样，已经做好攻击准备的2艘战列巡洋舰也没有预先开火，这倒不是杰拉姆突发善心，而是他们的炮弹存量已经不多了，为了能够准确打击敌方，他们必须节省弹药。    
    　　26000米……25000米……24000米……双方距离在不断拉近……    
    　　“敌舰距离我方23100米！”“广西”号观察员喊道。    
    　　这时，刘天隆再没有犹豫，果断地下达了开火命令：“目标---敌旗舰，全体射击！”    
    　　“轰……”“广西”号前主炮塔的228mm火炮首先开始轰鸣，2枚9英寸炮弹呼啸着向“不屈”号飞去。    
    　　当炮弹还沿着抛物线在空中运行时，远处的英国战列巡洋舰的主炮塔上，大团的浓烟夹着橘红的火焰喷射而出，杰拉姆也正在此时下令战舰开火了。    
    　　刹那间，宁静多时的海面上再次响起了火炮的轰鸣声。    
    　　“哼！笨蛋！”杰拉姆在舰桥上用望远镜看到对方居然抢先开炮时，当即冷笑了一声；在他看来，9英寸的火炮根本就不可能有那么远的射程，更别说打到自己了，对方居然在没有进入主炮射程范围就开炮，那么他一定是脑袋进水了。    
    　　就在他还在讥笑对手的无知之时，“广西”号重巡洋舰上发射的炮弹就分别落在了距离“不屈”号战列巡洋舰130米与125米远的水面上。    
    　　“轰隆”一声巨响，9英寸炮弹爆炸的威力顿时掀起了两道十余米高的水柱。    
    　　这一下，杰拉姆被吓得目瞪口呆：我的上帝啊！这是9英寸的火炮吗？    
    　　“轰隆！”不远处又传来了两声巨响，这是从“广西”号重巡洋舰的中部炮塔上打来的两发炮弹。    
    　　“呕，见鬼！那些情报人员应该统统被绞死！” 杰拉姆暗骂了一声后，重新下令：“集火射击敌旗舰！连续射击！”现在的他可不敢在小视对手了，“敌人的旗舰由我们来对付，叫哈韦舰长先收拾那些碍眼的小家伙。”     
    　　其实，他完全是错怪了己方的情报人员。当时，中国海军在没有战列舰护航的情况下，为了能够在海战中有效地保护航空母舰，海军部提出了在保持舰艇排水量与舰炮口径不变的情况下，重型巡洋舰的战斗力必须达到一般战列舰水平的要求，根据这一指示，火炮专家参照了 “标准”号（现代军舰）的舰炮构造，对舰载火炮在技术上作了重大改进；改进后的228mm主炮最大射程为26千米，最大射速为3发/分钟；炮弹专家还为此专门给舰炮配置了新式的穿甲弹，使其能够在14千米的距离内击穿300mm的船用钢板；试验的结果令海军部非常的满意，当场被下令严格保密。在这一点上，敌方间谍当然不可能知道。    
    　　“广西”号与“不屈”号在海面上展开了对射，虽然按双方实力对比，中国重型巡洋舰的排水量比英国战列巡洋舰要少5000余吨，主力火炮的口径相差了3英寸，但刘天隆却依然不惧，下令攻击，企图先发制人，力争战场主动。    
    　　双方的炮弹如流星般在来回穿梭着……    
    　　与此同时，“不知疲惫”号战列巡洋舰也开始使用主炮轰击在“广西”号左翼的轻巡洋舰“苗岭”号与“天宝山”号。    
    　　从“不知疲惫”号炮口喷出的炮弹不断在他们舷侧掀起高高的水柱，透过逐渐散去的硝烟，可以看出2艘轻巡洋舰正冒着弹雨艰难地向前迫近。    
    　　“发信号！让‘池河’号与‘洪河’号加速向敌舰靠拢，配合轻巡洋舰攻打敌舰。”看到轻巡洋舰的情况有些危急，刘天隆下令道。    
    　　2艘驱逐舰一接到旗舰的命令，当即启动了最大航速向“不知疲惫”号冲来。    
    　　“报告长官！敌方驱逐舰从左前侧向我舰驶来。” “不知疲惫”号的观察员立即把这一情况向舰长报告。    
    　　“驱逐舰？” 哈韦舰长惊奇地问道。在他的观念里，这种大型战舰之间的炮战，驱逐舰根本就没有资格参加，只能是袖手旁观，老老实实待在战场外围，担负一些侦察、救助等辅助性的任务。    
    　　“是的，长官！” 观察员再次肯定。    
    　　“他们疯了吗？” 哈韦舰长说道，“不用理会他们！与他们保持一定的距离！集火攻击敌方巡洋舰！”    
    　　“轰轰轰……” “不知疲惫”号的主炮又一次进行了齐射，震耳欲聋的炮声响彻海空。    
    　　“这样不行！”再次审视了炮击的效果以后，哈韦舰长不满地说道，“我们要向他们的两侧开炮！叫射击室的伙计们给我瞄准一点打！动作快一点，别让他们靠近！”    
    　　……    
    　　刘天隆站在“广西”号的舰桥上，默默地注视着正在遭受攻击的轻巡洋舰。    
    　　“各舰绝不能减速！”他暗自盘算着，“现在只能依仗军舰的速度与装甲了，万一此时哪艘军舰受到重创也只好天由命了；只要挺过这一段距离，一切都将好转。”他知道，英国战列巡洋舰的弱点就是不能近战；它全身最厚的防护装甲只有178mm（7英寸），是在塔楼的位置；弹带的防护装甲也只有152mm--102mm（6英寸-4英寸），这几乎与己方轻巡洋舰的防护水平相当；一旦近战，不要说己方巡洋舰的火力，甚至是驱逐舰的火力都足以摧毁他们。    
    　　就在刘天隆焦急的时候，忽然，“轰隆隆！”一片巨响，英国战列巡洋舰终于中弹了。    
    　　“广西”号的一发9英寸炮弹从空中扫向了“不屈”号的后甲板，两门尾炮立刻就飞上了天空；接着，又是两发9英寸炮弹在“不屈”号舰首20余米处爆炸，横飞的弹片不但击倒了4名水手，而且还将舰首顶上的信号索拦腰截断。    
    　　此时的杰拉姆正不安地在舰桥上来回走动着。    
    　　麦希亚少尉上前低声请示：“长官！敌旗舰战力强大，我们是不是稍微向‘不知疲惫’号靠拢，与哈韦舰长……”    
    　　“轰隆！”还未等他说完，两发炮弹就落在了“不屈”号的前甲板上，一座副炮立刻被打成了哑巴。    
    　　“不！” 杰拉姆这时也停下脚步，他看了看远处的战场后，断然否决道，“‘不知疲惫’号已经成功地压制了敌方的轻巡洋舰，只要我们能够拖住敌方的旗舰，胜利就是属于我们的了。”    
    　　“可是敌人的火炮是越来越准了，我担心我们的战舰是否能够支撑到那一刻。”    
    　　“敌人的旗舰是很难对付，虽然他们的吨位还没有我们的大，但他们的主炮却丝毫不逊色于我们。”说到这里，杰拉姆看了看灵活的战舰后，继续说道，“这对我们未尝不是一种考验，要知道在战斗中，速度和勇气同样重要！”    
    　　……    
    　　中国战舰采用的是新式的全舰统一方位射击指挥系统，在战斗中可以同时发射军舰上所有的火炮，而且弹着点的散布面积比较小；随着时间的推移，中国重型巡洋舰上的舰载火炮开始显现它的威力。    
    　　在杰拉姆刚刚结束谈话之时，从“广西”号上射出的炮弹又一次在“不屈”号的右舷爆炸，当场炸死了5名英国水兵；2分钟后，“广西”号一轮漂亮的齐射，再次命中“不屈”号的右舷，造成舰体起火……    
    　　尽管如此，英军仍然遵照杰拉姆的命令，频频还击；而且他们经过分辨弹着点和修正弹道，火炮也打得越来越准，炮弹皆在“广西”号附近的海面爆炸；甚至有一发12英寸炮弹还击中了“广西”号靠近右舷的装甲带，不但炸裂了那里的装甲带，还连带着摧毁了一门127 mm（5英寸）副炮。    
    　　“广西”号的首次受创，似乎鼓起了英军炮手的干劲，他们不再顾及射击室内那犹如火炉般的温度，开始了他们的超常发挥，填炮弹，拉发火绳……    
    　　这时，中国重型巡洋舰优良的装甲防护开始发挥了作用，英舰发射的穿甲弹由于是远距离射击，面对“广西”号厚达300mm（11.8英寸）的装甲就显得无能为力了，炮弹刚碰到它的防御装甲便被弹落水中爆炸；即使落在甲板上，也只能给厚实的装甲造成一些轻微的损伤，根本构不成了什么大的威胁；而英舰则恰好相反，只要“广西”号的炮弹能够命中目标，就能迅速穿透“不屈”号薄弱的装甲，给它造成一定的破坏。    
    　　当时，英国在建造战列巡洋舰时，遵循了两个原则：一是速度就是装甲，二是大口径火炮就是胜利的关键；现在，这两条英国皇家海军所引以为骄傲的经典理论被中国海军的炮弹打得粉碎。    
    　　在不到30分钟的时间里，“不屈”号这艘排水量为20320吨的战列巡洋舰就被“广西”号轰击得满目疮痍，舰体上到处都是密如蜂巢的弹洞；但幸运的是这些弹坑都没有超过4英寸以上，还没有对“不屈”号造成致命的打击，使得它仍然在顽强的作战。    
    　　17时11分，中国拦截舰队终于迎来了转机，同时英国战列巡洋舰“不屈”号的厄运也到来了。    
    　　在“不屈”号规避“广西”号的炮火时，一发228mm炮弹阴差阳错地击中了它中部的炮塔，这枚重达200公斤的炮弹穿透了7英寸厚的装甲，落入了炮塔内部。    
    　　随着轰然一阵巨响，再加上随后的几声剧烈大爆炸，这座装有两门12英寸主炮的大型炮塔片刻间便被炸成了一堆废铁，浓烟烈火也随之而起。    
    　　猛烈的震动使得“不屈”号上所有的人员都摔倒在了甲板上，爬起后的杰拉姆终于意识到了问题的严重性。    
    　　他努力透过弥漫在海面上的硝烟，再次审视战场：远方，一艘中国轻型巡洋舰终于被己方炮火命中，开始冒起滚滚浓烟，“不知疲惫”号现正在转向轰击另外一艘轻型巡洋舰；前方，敌人的旗舰似乎也受创不轻，好像有损管人员正在努力扑救；“不屈”号虽然失去了两门主炮，但还有6门可用，只要拖住敌旗舰，胜利还是有望的。    
    　　杰拉姆可不愿放弃可能取胜的时机，于是，他重申命令：“继续进攻！”    
    　　然而，他却不知道一个危险正在向“不屈”号逼近。    
    　　在战斗刚打响时，“巢湖”号驱逐舰就趁着英舰攻击己方舰队的时候，向左疾驶迂回。当时，忙于对付中国重型巡洋舰的英国人根本就把它放在眼里，他们认为驱逐舰薄弱的装甲根本就经不起大口径舰炮的攻击，它只有在更大的范围内进行一些侦察活动，或者是抢救遭到重创的战舰，所以也就任由它在远处游弋；“巢湖”号则利用海面上硝烟的掩护，在悄悄地逼近战场；而“不屈”号却因为双方激烈的炮战在不知不觉中与驱逐舰的距离在逐渐缩小……    
    　　此时，战场上空浓烟笼罩，几乎到了难以分辨的地步，只有偶然刮来的大风才能看清双方的战舰。    
    　　蓦然，“不屈”号的了望员惊讶地发现了在其舰艇七百米处的 “巢湖”号驱逐舰，并立即发出了警报。     
    　　“不屈”号随即紧急左转，并用前主炮、左舷炮以及速射炮向“巢湖”号疾射，炮弹如狂风暴雨般击中了近在咫尺的它，在瞬间就把这艘排水量为1680吨的驱逐舰变成了一个大火球，打入了海底。    
    　　几乎同时，从“巢湖”号上发射的两条鱼雷也准确地命中了“不屈”号的左舷后部，533mm鱼雷很轻易就撕裂了它的水线装甲，顷刻间在“不屈”号的内部发生爆炸，摧毁了五个舱室，并引起大火燃烧；更加可怕的是汹涌的海水一下子就灌入了舱室，虽然及时扑灭了烧向弹药舱的大火，但它们却造成了“不屈”号的猛然失速，使得舰首上翘，后主炮塔更是被迫停止运作。    
    　　这种绝好的靶子，“广西”号当然是不会放过，它丝毫没有停止射击的迹象，炮弹一次又一次地命中了“不屈”号；使得本已破损的“不屈”号更显狼狈，上层建筑几乎全毁，所有主炮都已严重扭曲，成了无用的废铁，而舰体则变成了难看的海上漂浮物，“不屈”号已被重创。    
    　　3分钟后，大火再次开始向弹药舱蔓延，“广西”号齐射的4发炮弹紧接着击中了“不屈”号……    
    　　随着一声山崩地裂般的巨响，“不屈”号粗壮的龙骨被炸断，2万吨级的战列巡洋舰顿时一分为二，带着杰拉姆的不甘与780名水兵，一起沉入了冰冷黝黑的海中。    
    　　“不屈”号的沉没对“不知疲惫”号来说，绝对是个沉重的打击，英军水兵如遭雷击，再也无心恋战。    
    　　当哈韦舰长看到“广西”号正在拼命加速，试图从己舰左侧后方插入时，顿时大惊失色。他明白，自己就要掉入中国海军的火力夹击之中了，再不撤离的话，一旦弹药用光，只怕会任凭对方宰割，重蹈“不屈”号沉没的覆辙。    
    　　“对！就这么办！”经过一番考虑后，哈韦舰长果断下令道：“转舵，航向西南，我们离开这里！”    
    　　他的这一决定令站在周围的军官们目瞪口呆，立即有人反对：“这样做太危险了，长官！万一……”    
    　　“没有万一，马上执行！”他的话还未说完，哈韦舰长就打断了他，斩钉截铁地说道：“这是命令！”    
    　　此刻，哈韦舰长非常清楚，现在转向不仅会使己舰暴露在敌方的炮口下，而且还将是毫无还手之力；从表面上看这个动作是有点冒险，但它却可以使自己迅速摆脱眼前的困境；至于为什么不选没有任何敌人存在的东北方向的海域，而偏要选择有2艘驱逐舰守护的西南面呢？很简单，那里靠近中国人控制的马尔代夫海域，此时的他可没有胆量敢去招惹中国人的轰炸机；相对于巡洋舰而言，驱逐舰威胁较小，他自信凭借“不知疲惫”号的强大火力和航速，很容易就可以冲出包围圈；况且那里的航线又距离塞舌尔群岛最近。    
    　　随后，“不知疲惫”号开始左转约50度，几乎与2艘轻巡洋舰相对而行，紧接着它加速到21节，双方以900米/分钟的速度在接近……    
    　　哈韦舰长下令的“U”字形转弯对中国战舰来说是个绝佳的机会。    
    　　17时43分，“天宝山”号轻巡洋舰在“不知疲惫”号战列巡洋舰17千米处，首先开炮。    
    　　17时47分，经过短时间抢修的“苗岭”号也到达了最佳的射击位置，紧随着“天宝山”号之后轰击英舰。    
    　　炮弹不断地落在“不知疲惫”号周围，激起了无数的水柱……    
    　　17时52分，“不知疲惫”号通过了转弯点。尽管轻巡洋舰的炮击没有对它造成致命的伤害，但由于双方距离不是很远，还是有18发炮弹命中了“不知疲惫”号，不仅它的后甲板被炸得严重扭曲，而且左舷炮几乎全毁，被洞穿的船侧犹如蜂窝一样，密密麻麻的。    
    　　随着“不知疲惫”号的成功转向，战场开始向西南方向转移。    
    　　18时03分，最后的一场生死搏斗展开了。    
    　　“全速前进，不惜一切代价冲过去！”看到两艘驱逐舰挡在了前方，哈韦舰长重新下达了指令。    
    　　为阻止英舰，驱逐舰“池河”号与“洪河”号同时向其施放了水雷，并使用127mm舰炮攻击英舰，但由于距离过远没有效果。    
    　　当双方距离约3海里时，早已计算出射击参数并调整好大炮的“不知疲惫”号不再沉默，顷刻间重炮齐鸣，炮弹呼啸着朝目标扑去。    
    　　冲在最前面的“池河”号首先中弹，英舰的第一波炮击就摧毁了它的烟囱，四散的弹片杀伤了大量的人员，剧烈的爆炸还引发了舰体起火……    
    　　仅仅4分钟的时间，“池河”号就变成了一条燃烧的废船；“洪河”号稍微好点，只是被炮弹炸毁了炮塔，还好在建造舰体时，中国方面采取了严格的弹药保护措施，这才避免了一场爆炸劫难。    
    　　“池河”号大火熊熊、行将沉没，“洪河”号遭受炮击、生死未补，令刘天隆忧心如焚；于是，英舰刚进入“广西”号重巡洋舰228mm舰炮的射程，他便迫不及待的下达了开炮的命令；但由于距离过远，弹着点不准，打出去的炮弹无一命中目标，反而险些炸到了己方的驱逐舰。    
    　　眼看着英舰就要闯出这片海域，刘天隆却只能在“广西”号上鞭长莫及……    
    　　就在这关键时刻，“洪河”号显示了巨大的牺牲精神，它一边继续进行鱼雷攻击，一边启动驱逐舰最大的航速向“不知疲惫”号冲去……    
    　　“不知疲惫”号显然没有料到“洪河”号有这一招，它一边进行紧急规避，一边拼命急放火炮攻击“洪河”号。    
    　　“洪河”号在弹雨中急冲，丝毫没有理会在舰旁爆炸的炮弹，仍然以36节的航速冲向了英舰。    
    　　双方的距离在不断缩短着，再缩短，最后“轰隆”一声巨响，两舰相撞了……    
    　　1600吨级的中国驱逐舰与20000吨级的英国战列巡洋舰迎头相撞，“洪河”号很快就被“不知疲惫”号的舰首撕开了一道13米长的裂口，当场便沉没了；而“不知疲惫”号也由于前主炮塔以前的舰首部分被撞掉，被迫停航。    
    　　在远处看到这悲壮的一幕，所有人的眼睛红了，刘天隆拼命地催促水兵加快航速。    
    　　……    
    　　“轰……”一进入射程英舰，“广西”号首先射出了第一发复仇的火焰……4分钟后，“天宝山”号与“苗岭”号也相继赶到了现场，开始炮击“不知疲惫”号；这时候，谁都没有理会英舰打出的白旗。    
    　　中国战舰正在疯狂地发泄着怒火……    
    　　“不知疲惫”号不断被穿甲弹打中，一枚枚不同型号的炮弹在它的钢甲上打出了一个个破洞，舰上躺满了散乱的尸体；紧接着，上层建筑被轰塌，甲板被炸碎，前主炮塔连炮塔内的英军士兵一起被炸上了天；此时，甲板下弹药舱也由于大火的延伸发生了剧烈大爆炸，在震耳欲聋的爆炸声中，这艘被皇家海军誉为舰艇精华的英国战列巡洋舰“不知疲惫”号折为了两截，爆炸产生的巨大气浪将舰首与舰尾同时推向了十几米的高空，舰长哈韦上校连同784名官兵全部葬身海底，无一幸免。    
    　　……    
    　　经过血腥的海上洗礼，刘天隆带着累累伤痕的3艘巡洋舰回到了科伦坡。    
    　　与此同时，受到中国刺激的德国再也坐不住了，正式于6月9日对英国宣战；随后，在不到两天的时间里，两大联盟各国纷纷卷入其中，双方的成员国一个又一个地相互宣战，欧洲大乱！    
    　　第一次世界大战正式爆发……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十二章

    　　日本国是亚洲东部太平洋上的一个群岛国家。它西隔东海、黄海、朝鲜海峡、日本海同中国、朝鲜相望，东临太平洋；领土由本州、九州、四国、北海道四个大岛和3900多个小岛组成，国土面积约36万平方千米（已扣除割让给中国的壹岐岛和朝鲜的对马岛），海岸线总长将近3万千米。    
    　　日本自进入二十世纪以来一直是一个亲华国家，中国在这里有着重要的经济和军事利益；其除为中国提供了一个庞大的商品倾销场地外，中国资产者还借用当地的廉价原料、人力，创办工厂、铁路、矿场和银行，榨取高额利润，并源源不绝地为本国建设输送巨额基金；中国在日本最大的军事基地—横须贺海军基地就建在东京湾西南岸的三浦半岛上；然而，中国的这些利益却在20世纪初受到了威胁。    
    　　1907年6月15日凌晨，东京附近的一座日本军营里，一场巨大的变革正在酝酿当中。    
    　　一群军官们围坐在一起开会，从他们狂热的眼神中就不难看出此次会议的不寻常。    
    　　一个目光阴沉中年人坐在他们中间，他就是原参谋本部长官小川又次，一个妄图推翻现政府，改变日本命运的狂热的军人；此时，他正在发言：“诸君知道，这些年来，饥饿、经济崩溃、匪患不断地困扰着本国，政府却对此无能为力，这些可耻的政客只知道讨好支那政府，根本就不管我们国民的死活，他们正在把日本引向毁灭；现在能够救日本的只有一个办法——那就是重新整军，实施对外扩张，掠夺原料，以刺激国内经济的发展，展现大日本帝国的辉煌！当然，毫无疑问，亚洲大陆是我们最理想的地方！但是，那些安脏的政客为了自己的前途是绝不会允许我们这样干的，因此，我们必须用手搬开拦路的大石！”说到这里，小川又次突然一改沉重的语气，挥舞着双手兴奋地说道，“天照大神和太阳女神的后裔，我们的天皇陛下终于同意了我们的计划！美国人和英国人也都已经承诺，一旦我们能够上台执政，他们将给予我国最大的帮助！甚至是无偿援助我们重建海军！现在我们的机会终于来了，据可靠消息，支那已完全陷入了印度洋战争的僵局；前天下午，他们已经正式从横须贺、壹岐岛和郁陵岛调走了大部分的海军舰队前往新加坡，准备增援印度洋地区；这是一个多好的时刻呀！在短时间内，他们肯定再也无法利用海军来控制东京的局势了！诸君，现在大和民族已经到了生死存亡的紧要关头了！能够拯救我们这个伟大民族的，不是那些所谓的帝国重臣、大将，也不是我这样的老军人，而是你们！是你们这些精力充沛、无比神勇的新一代军人！此时，在你们的肩膀上已经承担着整个日本的前途和命运；也许在不久的将来，你们将成为全日本最受人敬仰的军神！”    
    　　“噢……” 他鼓动性的演说感染了在场的每一个人，军官们的情绪开始不受控制地激动了起来，从喉咙中发出了野兽般的吼叫。    
    　　小川又次环视了室内众人一眼，满意地点了点头后，继续讲道：“人总是要死的，与其在支那的统治下屈辱求生，不如壮丽地去死，去成为受后人敬仰的军神！”他再次用他那富有煽动性的嗓音说道，“为了重新把日本建设成为一个强大的、自主的国家，诸君！我在这里拜托大家了！”    
    　　“大日本万岁！天皇万岁！”军官们全都站了起来，齐齐呐喊了一声。    
    　　“为了大日本帝国的明天！为了天皇陛下能够统治更大的土地！大家回去准备吧！”    
    　　“哈伊！”军官们应了一声后，陆续离开了军营，回到各自的部队给士兵们下达了指令。    
    　　天刚蒙蒙亮，政变行动开始了；他们很快就控制了东京周围的军营与政府机关……    
    　　小川又次上台后，他彻底摒弃了大鸟圭介政府的亲华政策，开始在人事上全面清除亲华派；6月16日，他下令收回了横须贺海军基地，驱逐了800多名中国军事人员；17日，他再次下令没收所有在日华人的资产，并宣布废除1899年2月7日签订的《中日北京条约》及其一切不平等协定；18日，小川又次在首相府公开宣称日本的“头号敌人”是支那，并宣布：东京湾周围20海里的水域为“死亡线”，任何支那的飞机、舰艇越过这条线，大日本帝国都要让其付出血的代价。    
    　　他的一系列做法得到了已被压抑了很久的日本国民的积极拥护，从而使得他的声望直线上升，成为了他们心中的“神人”；但同时也使得中日两国关系开始逐渐恶化……    
    　　中国方面开始迅速反应：政府当日立即发言不承认日本现政府，并在其政变的当日下午，命令壹岐岛全面进入战备状态，驻扎在海参崴与库页岛的巡洋舰分队被分别调往津轻海峡和宗谷海峡附近集结；次日，太平洋第一舰队所属的“龙怒”号重型航空母舰和“追月”号超级战列舰从台湾的基隆海军基地调往伊豆诸岛附近巡航；第三日，中国海军部再次调遣驻在青岛的“龙腾”号航空母舰前往四国岛，封锁纪伊水道、威海的“龙吟”号航空母舰前往九州岛，封锁丰后水道，并且中国外交部针对小川又次的演说，发表声明：如果日本军队胆敢率先向中方开火，中方海军部队将绝不留情，对其采取毁灭性的打击；与此同时，吴波下令召回全部外交人员，关闭驻日大使馆，并呼吁所有在日商人、侨民回国。     
    　　6月19日，北京。    
    　　“现在日本已完全陷入了狂热阶段，每天都有一些袭击外国侨民的暴力事件发生，当然这里面大部分都是针对我国的侨民；据初步调查，有一个所谓‘日本爱国社’的社团最近异常活跃，在暴力事件中几乎都充当了急先锋的角色，我估计这可能与日本现政府有关。”战争情报总部部长徐凌正在做情况陈述，“我怀疑这次日本的政变跟英国和美国有所关联，因为他们在日侨民都没有被暴力事件波及；而且，我方在英、美两国谍报人员的汇报：在9日上午，也就是日本发动政变的前一个星期，英国有一支庞大的商务船队从利物浦出发，目的地是美国的迈阿密；16日，该船队通过巴拿马运河，抵达洛杉矶；18日，该船队与另一支庞大的美国商务船队合并，声称是美国与日本的远洋贸易并悬挂美国国旗出港，目前正在向日本海域赶来，我估计这其中肯定有猫腻；另外就是日本在东京湾沿岸部署了大量的岸防炮，并在附近水域放置了数量众多的水雷……”    
    　　“好胆！”杨城冷斥了一声，“竟敢袭击我国侨民！我看时间也许是过得太久了点，这些小日本又皮痒了！”    
    　　“我方人员伤亡严重吗？”吴波也急忙问道，“老杨啊，我看还必须给日本政府施加更大的压力，以杜绝此类情况再次发生。”    
    　　“此时的日本政府已经不是那个唯命是从的大鸟圭介领导的政府了！首长，你知道吗？自从日本发生政变以后，小川又次就利用日本所独有的宗教—神道信仰，到处宣扬日本天皇就是天照大神和太阳女神的后裔以及对天皇的命令必须绝对服从等等，他还鼓吹日本民族生来就是要征服别人；现在他打着恢复日本繁荣的旗号，已经将军政双方的一切事务都纳入了自己的掌控之中；总之，小日本目前的行为已超出了我国所容忍的底线，离军国化不远了。”徐凌道。    
    　　“唉！”吴波轻叹了一口气后，转头对着杨城沉声说道：“老杨，我当初就反对你把壹岐岛与横须贺基地内的舰队调往印度洋，你看现在出事了吧！”    
    　　“小日本欠我国的赔款快到期了吧？”杨城对着他笑了一下后，缓缓问道。    
    　　“是啊，还有最后一年！” 见到他问到这个问题，吴波明显是愣了一下后，回答道，“怎么了？”     
    　　“转眼之间八年过去了，好快啊！小日本也就剩下一年的赔款未还了！” 杨城感叹了一下后，说道，“其实早在两年前日本就有了这个苗头了，只不过当时国内机械化的发展决定了我国的战略重点不在太平洋而是在印度洋，因此，我们才暂时没有去动他们；如今不同了！我们的印度洋战略已基本实施完毕，现在战略重点可以说是已经发生了很大的转变，是时候腾出手来解决日本的问题了；没错！目前我国是吃了点亏，但暴露的敌人要远比隐藏在暗处的敌人好应付得多；调走威慑日本的舰队可以让他们提前行动，暴露所有目标，我们一劳永逸、永绝后患不是很好吗？”说到这里，他忽然冷笑了一声，“想造反？哼哼！就凭他们？好像不自量力了点！”    
    　　“我看日本目前是得到了英美等国的支持，要不然，他们也不会这么大胆！必须尽快除掉小川又次，收回横须贺海军基地，以阻止其继续向英美等国靠拢！不然，一旦让他们拥有了日本基地，再加上关岛、夏威夷群岛的牵制，我国在太平洋上的战略利益势必葬送无疑！”从一开始就坐在长桌一角默不作声的张海波此时也开口说道，“要知道，欧洲大战已经爆发！我看应该是把美国拖入太平洋战争的时候了。”    
    　　“把美国拖入太平洋战争中？那我们岂不是要两线作战，同时应付两洋战争！”吴波满脸忧虑地说道，“以我国目前的经济实力和战争潜力，这承受得起吗？”     
    　　“第一次世界大战已经爆发，英国势必无暇东顾，西印度洋战事可以说是已经非常明了！我看最多至六月底就能够结束这场战争了。”杨城说到此处，抬头望了一眼天花板后，才继续说道，“美国我们是一定要打的，否则我们的太平洋战略将成为一句空话！但绝对不是此时！目前我们要做的就是阻止它坐大；越南方面准备怎么样了？”    
    　　“一切准备就绪，就等着我国的援助物资什么时候到位了？”吴波说到这里，也恍然大悟，“对啊！越南人一向对菲律宾拥有野心，让他们去打菲律宾，美国政府就一定不会坐视不理，到时他们就会全部被卷入战争漩涡而无力自拔，等他们两败俱伤后，我们再来收拾残局。”    
    　　“不错！但以越南目前的战争潜力还不足让美国伤筋痛骨，所以我们要暗中援助越南！除了战略轰炸机与重型航母外，他们要什么，我们就给他们什么；总之，一定要把美国紧紧地拖在菲律宾，不能让它安心发战争财！”杨城接过了他的话题，“我与老张讨论过了，等桑给巴尔岛战役一结束，部队就立即返回各自驻地休整！至于南非嘛？暂时搁置，等时机成熟后再说！”    
    　　“连续高压作战，后勤压力已经到了难以重负的阶段了；攻击部队也已非常疲惫了，必须进行长时间休整！”看到吴波质疑的眼神，张海波连忙解释道，“没什么好担心的，只要我们控制了桑给巴尔岛与毛里求斯，南非在印度洋上就将成为一块孤地，随时任我鱼肉！”    
    　　这时，会议室的大门被轻轻地推开了，一名机要秘书快步向徐凌走去。    
    　　“徐总，这是情报总部传来的急件，他们交待说电文已经译成了明码。”说完，一份资料被递到了他的面前。    
    　　“嗯！” 徐凌点了点头，“好的，你先出去吧！”    
    　　看着那名秘书离去后，徐凌立即迅速站了起来，对着室内众人说道：“昨日，壹岐岛的无线电监听机构截获了一封来自日本东京的电文，初步估计可能与小川又次有关，因此他们马上就把这份电报传回了情报总部，现电文已全部破译完毕；各位首长，请看！”说完，他就把已破译的电报放在了长桌的中间。    
    　　只见电文内容写道：“小川长官要于6月22日前往视察横滨防御、23日前往视察横须贺，届时请各地官防长官做好准备工作；如遇天气不佳，则视察日程往后延顺一天。 东京首相府 1907年6月18日 ”     
    　　“看来小日本给我们送来了一份很好的请柬啊！”张海波微笑着说道。    
    　　一待看完电报内容，杨城就立即转身察看日本东京湾的地图，他一边仔细推敲这一带的路线，一边问道：“你们怎么看？”    
    　　“这可是一个绝佳的机会，如果能够会干掉他，那么我觉得日本目前的局面应该不难平定。” 徐凌首先发言。    
    　　张海波接着说道：“我想小川又次这次之所以要到前线视察，无非是想凭借其自身的威望鼓舞军队的士气，使之能够坚持到英美等国的援助到达。”    
    　　杨城听了两人的话后，思索了好一会儿后，才迟疑地问道：“大徐，以你眼前所掌握的情报看，你说如果小川又次出现了意外，那么日本方面会不会再次物色到一个替代他的人选。”    
    　　一听到杨城的问话，徐凌立即就将自己所掌握的日本现有高级官员的情况作了一番比较，“嗯！据我了解，现在的小川又次在日本人心中，特别是在日本军队当中的地位绝对是独一无二的，日本天皇也十分器重他，我看现在还没有哪一个人可以取代他。”     
    　　“既然如此，我看可以。”徐凌的一席话，使得杨城下定了伏击小川又次的决心。    
    　　“‘龙怒’号航母就在东京湾附近游弋，小川又次的视察路线正好处于其舰载机的巡航范围之内，我建议动用海军航空兵来对其进行空中打击，一举将其置于死地。”张海波慢慢说道，“如果在陆路向他所乘坐的车队实施暗杀，即使将车队全部炸毁也不一定能保证成功，他带领的护卫队必使其成为漏网之鱼，以后再要刺杀他就难了；况且，这样做也会使我们多年辛苦在日本所布的暗线暴露无疑，反之，来自空中的袭击有一定的突然性，足以让他们措手不及。”    
    　　“唔，就按你说的做吧！下一步你们就分头行动。” 杨城说出了自己考虑已久的想法，“老张啊，你回去后立即着手制定行动计划并从‘龙怒’号上挑选飞行员进行针对性的训练，但要千万注意保密，不得走漏任何风声；大徐，你要加紧搜索有关方面的情报，并及时向老张通报。”     
    　　“好的！”两人同时回答道。    
    　　“哦，对了！” 张海波好像想起了什么似的，连忙说道，“在这里，我提前宣布三件事：第一，护卫舰设计图纸已经选定，今后所造之护卫舰除为航母提供适当护航外，其余将全部用于护卫后勤舰只；第二，我国科技工程院研制的新一代战机已经全部通过验收，可以开始批量生产，预计最迟明年底将完成全部换装工作；第三，第一部舰载雷达也已在‘追月’号战列舰上加装完毕，目前正在进行最后调试，这次日本之行如果没有出现什么意外的话，那么届时，海军部队所有的大型舰艇都必须入坞进行改装，以增加其海上生存能力；以上三点希望到时诸位能够全力配合。”    
    　　看到吴波愁眉苦脸的样子，杨城轻轻拍了拍吴波的肩膀后，说道：“老吴，军队的战斗力是国家富强的保证！前期是会用消耗大量财力，但后期我们所淘汰下来的装备还不是由你支配，到时你只要把它们全部运到欧洲去，你说会不会有人抢着要呢？嗯？”说到这里，他忽然脸色一正，沉声对着他说道, “有一点很重要，我想老吴你也应该很清楚，国内的铁矿产量由于经济的高速发展以及战争消耗已经远远跟不上我国的需求了！因此，老吴啊，这次与英国人的谈判重点必须放在澳大利亚方面；不论用什么方法，我们都必须得到澳大利亚方面的铁矿！”    
    　　“我明白！”吴波点了点头，“老杨，毕竟暗杀不是 什么光彩的行动，我希望能够尽量秘密进行，最不济也不能让他们抓到什么把柄，免得让外面的有心人说三道四，使我国外交陷入被动的局面。”    
    　　“我尽量吧！”     
    　　　　


第一卷  正文  第八十三章

    6月22日，日本东京首相府邸。    
    　　小川又次像往常一样穿好了军装，打开了寝室的门，一名军官的身影很快就映入了他的眼帘；他习惯性地皱了皱眉头，“永野君来得可真够快的！”他自言自语道。    
    　　见到他出来，连夜从大阪赶回的永野修身立即挣开了他那充满血丝的双眼，嘶哑着说道：“小川阁下，现在支那政府势大，如若冒险前往横徐贺视察，一旦发生意外，众将士将万死不能谢罪，大日本帝国的前途也将从此暗淡无光，恳请您收回成命吧！阁下！”说到这里，永野修身忽然抽出了随身携带的战刀狠狠地插在小川又次的跟前，神情激动地说道，“阁下如若执意前往，我只能以死谢罪！”说完他就匍匐着身躯，以头触地，不再言语。    
    　　“你说什么！”小川又次脸色一阵发白，此时由于要前往前线视察的绝好心情被永野修身的一番言语破坏殆尽，气得他当场踢飞了眼前的战刀，怒斥道，“在国家危难之际，永野君！你不爱惜生命，轻言以死相报，这就是你当初在天皇陛下跟前所立的誓言吗？你这是对大日本帝国的不忠！支那人有什么可怕的！我看你对他们的恐惧实在有违武士道的无畏精神！你给我好好地在这里反省一下吧！”    
    　　“小川阁下，请您无论如何……”    
    　　“住口吧，永野君！” 张张嘴，永野修身还想再说什么，但很快就被小川又次阻止了。    
    　　“阁下，请您息怒！”随着一声话语，又有两名军官从远处跑来，其中一个一到小川又次跟前也像永野修身一样匍匐在地，并急急说道，“小川阁下，您一定要慎重此行啊！如若我方此行被支那人获悉，他们就将全力来对付您！若阁下发生意外，全日本上下将陷于瘫痪，大和民族也将再无可领导我们制胜的长官了，请您一定要放弃此行啊！阁下！”    
    　　“唉！” 看到自己身边的两位重臣都跪地乞求，小川又次轻轻舒了口气，强压下心中的怒火，望着两人缓缓说道：“现在并不能证明我方的此次行动被支那人获知！即便是他们获悉了，在日本我们仍然有足以对付他们的力量！将士们在前线与支那人对峙，冒死保卫着东京的安全！我个人冒些险又算得了什么呢？我已经通知了各地做好准备工作，不能再更改计划了；况且我只是出去两天，相信很快就能返回与诸君共商军国大事了，请不要再为我担心，这里就拜托诸君了！”说完，他再没有理会眼前的人员，径直向外走去。    
    　　望着小川又次的离去，永野修身再次痛哭扑地；而先前的跪地的那名军官则望着另一名中年军官说道：“坂元君，现在该怎么办？”    
    　　此时，站在一旁始终没有作声的坂元广胜伸手扶起了跪地的两人，沉声说道：“你们应该知道小川阁下一向决心坚定，只要是他自己决定的事，任何人也改变不了，要说服他实在是不可能的！我们现在唯一能够做的就是跟随他，为他提供最周到的保卫工作，严防支那人的袭击；我看这次从本部派遣的两个中队的护卫实在是太少了，大西君！请从本部再调一个联队来吧！”    
    　　“哈伊！”    
    　　与此同时，杨城在北京正式签发了小川又次的死刑执行令。    
    　　……    
    　　23日早晨7时03分，太平洋海域。    
    　　在通往日本东京的航道上，“龙怒”号航空母舰就像一座钢铁铸就的堡垒巍然耸立在波涛汹涌的太平洋上；在它的左侧是炮筒林立的战列舰“追月”号，右侧是威武雄壮的重型巡洋舰“福建”号，3艘“山川”级轻型巡洋舰与7艘“江河”级驱逐舰紧紧地围绕在它们的最外围；整个航母战斗群形成了一个巨大的环形队列，深灰色的舰体在蔚蓝色的海面上掀起层层白浪；他们将要在此处执行一个惊天的行动---利用舰载飞机，袭杀小川又次。    
    　　此刻，这支舰队的指挥官李靖海军少将正在旗舰“追月”号战列舰上焦急得等待着来自北京的指令。    
    　　他明白，这次军事行动的目的并不是简单地消灭日本现政府的首脑，还应当尽量以最快的速度与最小的代价完成空中打击任务，避免将事态扩大化，引起不必要的外交纠纷，因此，这里面的每一个细节都需要得到最高当局的指示与首肯；但同时，他也为此次行动充满信心，据他了解，日本现在的武装力量经过中国几近十年的压制已变得十分弱小，装备陈旧不堪，几乎没有什么有效的对空武器，更不要说它的空中作战能力了。    
    　　在漫长的等待中，他又开始一遍又一遍地研究着这次的行动方案……    
    　　“报告，北京急电！”随着一阵铿锵有力的话声，办公室的门被推开了，一名参谋人员快步走了进来。    
    　　“终于来了！”李靖眉头一动，暗暗叫道；他顺手接过了电报，开始细阅起来。    
    　　电报很简单，只写着六个字：“按原计划行动！”    
    　　“我命令……”电芒在眼中闪烁着，他深吸了一口气，道：“行动--开始！”    
    　　“是！”    
    　　“等等！”在那名参谋准备离开之际，李靖又叫住了他，郑重地说道，“告诉他们，虽然日本目前没有空军，但不排除其拥有高射机枪，尽量避免伤亡；一旦确认目标死亡，飞机立即返航！不得逗留！”    
    　　“明白！”    
    　　5分钟后，随着一阵发动机的轰鸣声，早已准备就绪的战机开始陆续从 “龙怒”号的飞行甲板上升空，向东京湾扑去。    
    　　第一攻击波刚刚起飞完毕，李靖就立刻命令在甲板上待命的27架水平轰炸机作为第二攻击波作好出击准备……    
    　　7时30分，横须贺军港。    
    　　这里原是东京湾的第一大港，是日本与外界联系的主要途径之一，同时也是中国在日本最大的海军基地，是中国用以控制东京局势的发号地，但随着太平洋第四舰队的撤离，这一切都变了。    
    　　日本军方自然知道这里的重要性，所以在驱逐中国军事人员之后，马上就派遣了军队进驻该地，并相应地开始在附近修建多座炮台，以增强此地的防御。    
    　　今天这里显得有些不寻常，铁丝网被人拉了一圈又一圈，平时的双人岗哨也变成了三步一岗，五步一哨，而且每隔7分钟就有一批巡逻队经过大门口；即便是在军港之外，只要是想进入军港的官员，不论个人职务大小，都必须接受哨兵与警卫的严格检查；而在军港内部，早已站满了一排排精神抖擞的士兵……    
    　　随着一声口令，小川又次走下了马车，他抖了抖有些酸麻的大腿，开始快步向士兵们走去，并同他们一一握手；看到这一张张年轻生动的面孔在自己眼前闪过，想着这些士兵可能会在下一次的战斗中永远的从这个世界上消失，就连一向狂妄的小川又次都不得不感叹万分！但他知道，此时不是讨论这些问题的时候，现在最要紧的就是设法提高军队的士气，以期能够在英美两国的援助到达前，保住横须贺军港；他微一沉吟后就说道：“诸君！现在你们已经成为了全日本最受人敬仰的军人了！因为你们的存在，我们的横须贺保住了，间接全日本也保住了”说到这里，小川又次忽然大步走到队伍跟前的一个检阅台上，对着底下全体官兵深深地鞠了一个90度的躬，接着再次开始自己的演说，“在你们的当中，也许会有人在这里以身许国，但你们要清楚，你们是为天皇陛下而死，为日本而死，你们是虽死犹荣！你们的战功随着时间的流逝将传遍整个日本，乃至全世界！因而诸君的精神也将得以永存！我在这里保证，你们的奋斗是不会白费的；终有一天，我们的国旗将插遍整个亚洲！现在就让我们拿起手中的武器，来惩罚这些支那人吧！用他们的血液来洗刷日本所受的耻辱，用他们的头颅来效忠天皇陛下……”    
    　　望着狂热的人群，站在一辆马车旁边的坂元广胜对着已经有些激动的大西留森缓缓说道：“知道吗？支那人已经占领了毛里求斯，并在桑给巴尔岛登陆了；据说他们在战斗中大量使用了一种叫做‘飞机’的飞行器，英国人的舰队被打得落花流水，无畏舰基本上不是逃到了坦噶尼喀被德国人扣留，就是被支那人的飞机炸沉了。”    
    　　“我们得到的情报不是说支那人已经陷入印度洋战争的漩涡了吗？” 大西留森明显不相信，“这怎么可能呢？”    
    　　“我得到的情报绝对可靠！”坂元广胜忧心忡忡地说道，“看来我们的情报人员都被支那政府给蒙蔽了！相信他们很快就能腾出手来对付我们了，不得不防啊！大西君！现在在日本的各个水道都发现了支那人的海军舰队，永野君已经赶回大阪准备了；况且，我们在这里搞这么大的动作，那些支那人不可能不知道，但他们在横滨却没有行动……”    
    　　“坂元君！你担心这里会出现异常，是吗？”不等坂元广胜说完，大西留森就急急说道。    
    　　“是的，我总觉得有点不对！如果他们在这里动用了那种叫做‘飞机’的飞行器的话，我们将只有束手待毙！” 坂元广胜点了点头说道，“我看这次视察活动一结束，应尽快离开这里，我们必须保证小川阁下的安全！而且是越快越好！”    
    　　此时，大西留森也深有同感地点了点头，“坂元君！我看应该多派人员观察天空状况，以期能够让我们及早发现异常，早做准备。”    
    　　……    
    　　时间慢慢地消逝着，小川又次终于做完了所有视察的工作；在两人的不断催促中，他坐上了马车。    
    　　“呼！”看着车队的离去，坂元广胜与大西留森松了一口气；但是他俩做梦也没有想到，车队早已被高空中的机群盯上了。    
    　　“大家注意！在我方的左侧就是横须贺军港，底下那个缓缓而动的车队就是我们要突击的目标；现在保持高度，以免被敌方发觉，我们等他们离开军港后再打！”    
    　　这时，笼罩在横须贺的晨雾已经全部散去，地面上的目标看得清清楚楚。    
    　　攻击机群在得到长机的指示后，纷纷开始检查飞行高度；而后，一切又恢复了正常，攻击机群继续向前飞行……    
    　　20分钟后，车队出了城区，进入了郊区；此时，他们的速度明显开始加快。    
    　　日本人显然对深藏在云端中的机群毫无防备，尽管还有不少人员不时抬头警惕地望着天空，但人的眼睛始终是有限的……    
    　　终于，一个了望手隐约地望见了在高空中有十余个黑影在云层中快速闪过；他揉了一下双眼后再次观察，发现它们又都不见了；也许是自己看花了眼吧！他暗自安慰道。    
    　　当他准备抬头重新观望时，那十余个黑影再次出现在他的视界中，而且是越来越大、越来越近；在那名了望手张口预喊之际，黑影行动了。    
    　　“全体注意！方位正前，距离9千米，目标敌行进车队，立刻下降高度，依次进入攻击！”    
    　　随着长机的一声令下，一架架俯冲轰炸机就像中了魔似的，猛扑而下；刹那间，炸弹就像雨点般倾泻在毫无防备的车队当中。    
    　　“轰轰轰！”几声巨响，车辆被直接命中，火光立时冲天而起，血肉横飞！一眨眼地功夫，最前头与最后头的两辆马车就被炸得支离破碎，到处都是散乱的马车零部件与一个个的肉块。    
    　　这次行动，俯冲轰炸机携带的都是重型炸弹，在硝烟过后，十余个大坑呈现在了众人眼前，道路已经被完全破坏。    
    　　“敌袭！”此时，有人才开始喊叫起来。    
    　　“快看，在天上！”    
    　　“这太可怕了，是会飞的怪物！”    
    　　“这是大神对我们的惩罚吗？”    
    　　……    
    　　“镇静！都给我镇静！” 坂元广胜试图掌握已有些失控的局面，“赶快保护小川阁下！”    
    　　可是，这时已经没有人愿意听他的指挥；在闭塞的环境中，日本军人从来就没有经历过的这种打击；面对着携带尖锐呼啸声的俯冲轰炸机，日本护卫队开始混乱起来，他们直接丢下了手中的枪械，四下逃窜；由于众多的人员和马车挤成一团，道路变得拥挤起来，密密麻麻地，这正好成为了飞机绝好的靶子。    
    　　很快，蜂拥而至的俯冲轰炸机又开始了它第二波的投弹，凄厉的尖啸声加上轰然的巨响，震撼着在场的每一个人，场面更加得混乱，人员与马车都争相逃命，道路更显得拥挤不堪，从飞机投掷的每一枚炸弹都会带走一大片的血肉与躯体。    
    　　所有的俯冲轰炸机都在不断地重复着同一个动作--俯冲、投弹、爬升。    
    　　不断的爆炸让马车犹如在暴风雨中徘徊一样，一辆辆都东倒西歪。    
    　　在俯冲轰炸后3分钟，4架在高空掩护的战斗机似乎也不甘寂寞，像陨石一样直接俯冲，使用四部双管12.7mm机枪对地面目标进行疯狂地扫射。    
    　　混乱在持续着，坂元广胜与大西留森在六名贴身护卫的努力下，好不容易才排开了拥挤的人群，挤到了小川又次的马车旁。    
    　　不过，这辆马车的表面已经布满了密密麻麻的弹洞，操纵车辆的两名人员也已僵卧在一旁，不知生死。     
    　　“小川阁下！”强制自己压下了内心的恐惧，坂元广胜轻轻叫喊了一声；在没有得到回应后，他快速爬上了车，刚刚掀起车帘布，一幕惨状就呈现在了众人眼前，小川又次面无表情地跪坐在车内，他的胸前与头颅上都布满了拇指大小的弹洞，躯体几乎被打成了一个筛子，生息全无。    
    　　“该死的支那人！”大西留森狂吼了一声，抽出了随身携带的手枪，抬手对着空中射出了几发子弹。    
    　　他的动作并没有为自己招来什么好运，反而引起了一架俯冲轰炸机的注意。    
    　　很快，两枚炸弹就带着刺耳的尖啸声，箭一般地朝马车撞来；“轰轰！”随着爆炸声，这里再次血肉横飞，接着一道火焰就把这里的一切都吞噬了……    
    　　日本人终于第一次品尝到了空中突击的可怕，避无可避，到处都是震耳欲聋的爆炸声与噬人的火焰。    
    　　望着已成一片火海的日本车队，在长机上的指挥员冷笑了一声后，沉声说道：“全体返航！”    
    　　当第一攻击波刚刚结束不久，残存的日本军队还没来得及喘息一下，从“龙怒”号上起飞的水平轰炸机群再次光临了这里；接着一切都被火焰淹没了，这一支辉煌的车队至此从日本彻底地消失了。    
    　　……    
    　　“报告，东京方面来电！”一份急电被迅速递交给了杨城。    
    　　只见上面写道：“目标区已成火海，行动成功！”    
    　　“好！” 杨城高兴得拍击了一下桌面，“电令情报部的徐部长，通知他，即刻启动代言人计划。”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十四章

    　　　　


第一卷  正文  第八十四章

    辽阔的海港上空，云淡风清；停泊在马关港内的巡逻艇列成了一排，在斜射的阳光下安静得像一组静态模型，让人很难相信这就是平时忙碌的巡逻艇；码头上，三三两两地走着闲赋在家的日本船员。    
    　　望着眼前的这一切，出羽重远心中涌起了一阵莫名的感触。    
    　　19世纪50年代到80年代的明治维新，本国民族工业有了长足的发展，使国力骤然加强，有了问鼎亚洲的野心；到了19世纪末，日益膨胀的国力终于促使己国挺而走险，以国运相赌，将野心化为侵略的利爪伸向了亚洲大陆，但是，这个由战略家们制定的北进计划遭到了严重挫折；开头的战争虽一度进展顺利，但不久便疲态尽显，朝鲜人的顽强抗击出乎了预料，使己方根本就不可能按照预定的方案在短时间内结束这场朝鲜战争，从而一个陷入了欲进不能、欲退不得的窘境；为开辟第二战场，打开僵持的局面，己方不得不提前了与中国海军主力决战于东海的计划；然而，事实总是出人意料，联合舰队等来并不是清朝的北洋水师，而是中国的另一支新兴的海军舰队；己国在西朝鲜湾一战而败，前锋尽没，军心受挫！紧接着海军基地被偷袭，联合舰队主力在佐世保全军覆没；而后马关、姬路、神户、大阪、京都也随即遭到炮击，至此，政府内阁不得不接受了对方近似于苛刻的条件；但是，谁又能想得到，当四年之后，本国海军重振旗鼓之时，在琉球群岛与中国海军爆发的第二次中日海战，又遭痛击；在此危难之际，内阁却从自身利益出发，再一次接受了更为屈辱的条约，并被迫解散了海军部队，真是天意弄人啊！    
    　　“唉！”想到此处，出羽重远深深地叹了一口气，“大和民族的海军真的成为了一段历史吗？”对于一个群岛国家来说，他深知没有海军就等于没有未来！对日本的前途，他感到了一阵茫然。    
    　　“阁下！外面有一位先生求见！”家奴的声音打破了他的深思。    
    　　出羽重远甩了甩头，强迫自己挪开了那种茫然的感觉，但他没有转身，依旧望着窗外，缓缓问道：“知道是谁吗？”    
    　　“不清楚！”那名家奴摇了摇头，道，“阁下！他给了我一张名片，说您看了自然会明白的。”说完，他赶紧递上了一张纸片。    
    　　“是他！”一看完那张名片，出羽重远脸色立即一变，他沉吟了片刻，然后说道，“请他进来！”    
    　　“哈伊！”    
    　　不到片刻，那名家奴就领着一名衣冠楚楚的中年人走了进来，恭敬地说道：“阁下！就是这位先生要见您！”    
    　　“请坐！”出羽重远一边说着，一边朝着家奴挥了挥手，“从现在开始，我不想见任何人；出去吧！”    
    　　“哈伊！”    
    　　看着家奴走出去后，出羽重远立即沉声说道：“严君，请问今日你我相见，到底所谓何事？”    
    　　丝毫没有理会他凝重的脸庞，严百川（曾经的驻日武官）淡然一笑，道：“请问出羽阁下对近日的中日形势有何看法？”    
    　　“贵我两国已经断交，我没有什么好说的！如果严君没有什么事的话，我想你我的谈话就到此为止吧！”    
    　　“那么你觉得小川又次这个人怎么样？” 严百川不死心地再次问道。    
    　　“哼！”他的话音刚落，出羽重远就轻哼了一声；说实话，他对小川又次基本上没有什么好感，在他眼里，小川又次纯粹是一个只会动动嘴皮子，耍点心机却一点远见也没有的小人，这种人物他一向是极其鄙视；虽说以中国近年来在日本的所为，有人仇视中国这并无不可，但那个无知的家伙完全不知道仇恨中国是一回事，怎样对付中国又是另一回事，总是自大地以为只要能够齐心，单靠陆军的力量就能打败所有的敌人；他根本就不知道以帝国目前的军事实力，不要说对付整个中国了，就是单单一个壹岐岛，也不是自己所能吃得下的；自身力量还没有壮大，他就迫不及待地站在了中国的对立面，搞得现在日本是四面环敌。    
    　　作为一个曾经的海军将领，出羽重远十分清楚，以中国眼前强大的军事实力，他们根本就不可能会陷入印度洋战争的泥潭，调离驻日舰队也绝对不像他们表面上所说的那么简单；很显然，这是一个陷阱，一个中国政府故意设下的圈套，可笑的是那个还蒙在鼓里的家伙居然信以为真，在没有真正壮大本身实力之前，就妄图通过西方国家的援助，来达到称霸亚洲的野心；他难道就不知道这些已经严重威胁到了中国在北太平洋上的战略利益了吗？中国是绝对不会容忍日本向西方势力靠拢的！本来，在日本政变之后，出羽重远还以为看到了一个希望，一个能够重新振兴日本海军的希望；然而，让他失望的是小川又次根本就不重视海军的发展，只是一心扑在扩建陆军方面，这恰恰也是他最看不惯小川又次的地方了。    
    　　一想到此处，出羽重远就怒火中烧，狠狠地拍击了一下身边的桌子，“这个桀骜不驯的家伙，迟早会把日本全都带入死亡的深渊！”他暗自想到。    
    　　看来情报部门没有弄错，他果然对小川又次极端的不满！严百川在会心一笑后，对着出羽重远说道：“出羽阁下，我看这里并不是一个谈话的好地方，我们还是换一个地方为好！”    
    　　“去哪里？”    
    　　“我想您最好能够随我去见一个人！”    
    　　“可以事先告诉我，他是什么人吗？严君！” 出羽重远丝毫没有所动，依旧是不紧不慢地问道。    
    　　“一个在现阶段绝对可以改变日本命运的人！”严百川面容凝重地说道。    
    　　“哦？” 眼中寒光四射，出羽重远首次动容，“是谁？”    
    　　严百川没有直接回答他的问题，而是笑了笑道“在去之前，我想向出羽阁下暂借一下您的座舰一用，可以吗？”    
    　　也许是他刚才所说的过于诱人了，出羽重远实在是出于好奇，也想见识一下这个所谓的“能够改变日本命运的人物”，思索了片刻，他咬了咬牙道：“没有问题！”    
    　　“那么，阁下就请您带路吧！”    
    　　到了码头之后，出羽重远立即挥手招来了一名军官吩咐了一番，然后就带着严百川与他的两名随从登上了目前全日本最大的军舰---1艘排水量为670吨的巡防艇“富士”号（这已经是日本目前最大的舰艇了）。    
    　　在“富士”号生火启航之后，出羽重远才开口问道：“严君，请问我们要去哪里？”    
    　　“对马海峡！” 严百川微微一笑道。    
    　　……    
    　　经过数个小时的颠簸航行，“富士”号终于来到了严百川指示的地方，军舰开始减速了。    
    　　此时，距离“富士”号7海里远的海域上赫然停立着一艘巨大的钢铁战舰—“云南”号，它那深灰色的舰体在阳光的作用下，正闪现着令人心悸的寒光；甲板上沉重的炮塔、硕大的炮管、洞黑的炮口无一不向世人展示着它的彪悍。    
    　　在其附近还有数艘驱逐舰正在执行着警戒任务，来来回回地穿梭着，时刻提防着可能来自的袭击。    
    　　很快，“富士”号的靠近引起了他们的注意，距离它最近的一艘中国驱逐舰马上就发来了一条旗语：“立即停船，接受检查！”并快速向其驶了过来。    
    　　望着这艘航速高达27节以上的驱逐舰，出羽重远在震惊之余，不禁也紧皱了一下双眉。    
    　　“阁下！这只是例行公事而已，不用担心！”严百川见状立即出言安慰道。    
    　　在检查完毕之后，那艘驱逐舰就慢慢地引导着“富士”号向重型巡洋舰“云南”号靠近。    
    　　“多么完美的战舰，这简直让人很难联想到它是冷酷无情的战争武器！”望见越来越近的巡洋舰，出羽重远打从心里发出了这样一个感慨；此时的他已被重型巡洋舰的魅力所吸引，把精力完全投入到了“云南”号之中。    
    　　“来吧，出羽阁下！我们上去看看吧！” 严百川适时地拍醒了沉迷的他。    
    　　“唉！”一回到现实，出羽重远就黯然一叹；他明白以日本目前的情形根本就不可能造出这种战舰，更不要说是有海中霸者之称的战列舰了，事实注定了自己对本国海军强大的渴望只能沉迷在幻想的海洋之中。    
    　　严百川自然明白他的心思，在心中冷笑了一声后，走上前来重新拍了拍他的肩膀，拉着他沿着舷梯向上走去。    
    　　“报告！”一进入一间军官室， 严百川就对着坐在里面的一名军官敬了一个军礼，然后对着出羽重远说道，“出羽阁下！我来介绍一下，这就是我国战争情报总部部长徐凌将军。”一说完话，他就立即站到了徐凌后面。     
    　　“是出羽阁下吧？我是徐凌！”徐凌一见到出羽重远就很客气地说道，“冒昧把阁下请来到此处，实在是打搅了！来，请坐！”    
    　　出羽重远从一进来就不停地打量着徐凌，当他听说面前这位高级军官就是统管中国所有情报的情报部长之后，立即眼神一亮，知道了严百川之前所言不虚。    
    　　“徐将军，您太客气了！出羽重远不甚荣幸！”当听到徐凌的问候之后，他首先鞠了个躬，稍微客套了一番，然后就直入正题，“不知道徐将军今日召见有何指教？”    
    　　“出羽阁下的睿智，在下素来敬重！”徐凌缓缓开口说道，“阁下应当明了贵国连日来的所为吧？”    
    　　“是的，小川内阁的鲁莽行为，在下十分汗颜！并对贵国的遭遇深表遗憾！”    
    　　徐凌道：“我向来坚信那只是贵国一小部分人的险恶用心，决不能代表全日本人民的意志！本来我国政府是非常的震怒，决意兵戎相见！但中华民族是一个爱好和平的民族，我国的杨、吴两位首脑也体念到近年来中日来之不易的友谊，有意罢手一谈，以期能够重新恢复两国的比邻邦交！不知阁下意下如何呢？”     
    　　“这……”出羽重远闻言苦笑了一下，“徐将军，重建中日友谊在下是十分的欢迎！但下官只是一个负责管理日本海关的官员，根本无法左右政府的决策，很遗憾！我……”    
    　　“恕我直言，贵国只是一个群岛国家，如果没有一支强大的海军舰队压阵的话，很难想象这会是一个什么样的局面。”徐凌出言打断了他的讲话，“历史已经充分证明了贵国自明治维新以来所制订北进战略是极其错误的！我想以出羽阁下的睿智应该明白，贵国的出路只能是在海上；而恰恰相反，现在贵国的小川内阁所执行的策略却再次反其道而行；如果任其继续发展下去的话，日本必亡其手！出羽阁下，您忍心让日本毁在这样一个人的手中吗？”    
    　　“当然不！”出羽重远脱口而出。    
    　　“出羽阁下，您应当明白以日本现在的实力根本就不可能战胜我国的海军，更不用说是进攻亚洲大陆了！”徐凌没有给出羽重远思考的时间，继续鼓动道，“我国的杨、吴两位首脑认为，目前只有您才能够解救危难中的日本！因此我国政府希望出羽阁下能够出面。”    
    　　“徐将军，我不明白您的意思！”出羽重远心中一动，但脸上却故意装出一种茫然的样子。    
    　　“滑头！”徐凌暗骂了一声，但表面上却不为所动，依然含笑地说道：“那在下就直言了，我国政府希望出羽阁下能够出面接掌日本的政权，然后贵我两国再重新携手合作！”顿了一顿后，他继续说道，“到时您将成为日本新一代的首席总理大臣，而我国也将不遗余力的帮助日本并资助阁下重建海军部队，使贵国重新走向振兴之路！”    
    　　此时，出羽重远眼神一亮，但很快就又暗淡下去了。    
    　　把这一切都看在眼里的徐凌自然知道他心中的顾虑，轻松地说道：“至于东京方面的反应嘛，这完全没有必要担心！相信那里的风波很快就会平息下去了。”    
    　　出羽重远决不是傻子，他很快就听出了徐凌话中的弦外之音，在惊喜之余也不免暗暗心惊；他惊喜的是相信小川又次有难了，那么东京绝对会出现一段时间的权力真空，如果把握好的话，首相的位置说不定很有可能是自己的；他心惊的是中国政府居然能够在这么快的时间内，轻易地解决掉一个政府的首脑，这未免也太可怕了。    
    　　“可是，大阪方面……”他忧虑地说道。    
    　　“出羽阁下担心的是镇守京都地区的永野修身吧！”徐凌说到这里，眼中寒光一闪，“他虽然是小川又次的心腹，掌握着京都地区3个师团的兵力，但是这并不算什么，我国的海军部队是不会让他活着离开那里的！在这一点上，请出羽阁下务必放心！”    
    　　“那么我想请问徐将军，您与贵国政府能够给予在下什么样的帮助呢？”出羽重远明显是再无顾虑，毕竟权力还是非常诱惑人的。    
    　　“在下来时，我国的杨、吴两位首脑曾允诺，只要出羽阁下能够同意与我国合作，那么我国将以低于市价35%的价格向贵国出售一批包括无畏舰在内的各型舰艇。”说完，徐凌从站在一旁的严百川手上接过了一份资料，递给了出羽重远，“这是军舰的清单，请过目。”    
    　　出羽重远对于现今世界上最有威力的无畏级战列舰是羡慕已久，深吸了口气，他迫不及待地接过了徐凌递来的清单，细细地察看了起来。    
    　　只见纸上写道：“4万吨级战列舰2艘、3万吨级战列舰3艘、2万吨级战列舰7艘、2万吨级战列巡洋舰5艘、1万吨级重型巡洋舰6艘、辅助巡洋舰……总计982730000元。”    
    　　“啊！”对于清单上的内容，出羽重远是越看越喜；但到了最后却把他惊得叫了起来，整张脸庞变成了一张苦瓜脸；几近十亿的价目表无疑不是他所能够接受的，就算是目前集全日本之力也不可能支付得出；但他又舍不得放弃眼前这个绝好的机会，如果能够得到这些战舰，对此时的日本来说，可是意义巨大，它绝对能够使日本在最短的时间内成为新一代的海上霸主！    
    　　“徐将军，这……我国目前实在是没有能力购买这些战舰啊！” 很显然，出羽重远在不知不觉中把自己投入到了这个角色之中了。    
    　　“这其实很简单！”徐凌笑了笑，道，“只要贵国以海关税作保，这些资金问题不就可以迎刃而解了吗？”    
    　　“什么！以海关税作保!”出羽重远心中一惊，嘴上立即回绝道，“这是不可能的，徐将军！”    
    　　“我国除向贵国出售这批战舰外，还免费向贵国提供军火等一切物资！要知道，这些可是能够为贵国取得在太平洋上的万里疆土啊！”徐凌打铁趁热地说道，“只要贵国拥有了庞大的海外领土，财富就将滚滚而来，眼前的得失又算得了什么呢？难道您就不想看到您的海军驰骋在太平洋上的英姿吗？您就不想国家也能够成为一个日不落的帝国吗？”    
    　　“这……”出羽重远开始摇摆不定了。    
    　　“出羽阁下，我希望您能够真诚地考虑一下与我国合作的问题！” 徐凌正容地说道。    
    　　出羽重远脸上阴晴不定，考虑了好一会儿才快步走到徐凌的面前，深深地鞠了一个90度的躬，然后才郑重地说道：“徐将军，请给在下一点时间好吗？下官一定将慎重考虑与贵国的合作问题！”    
    　　“这完全没有问题！在下愿静候阁下的佳音！”点点头，徐凌转身说道，“百川啊，替我送送出羽阁下！”    
    　　“多谢将军！下官告辞了！”说完，出羽重远起身就走。    
    　　“请随我来！”严百川立即快步跟上。    
    　　“出羽阁下！日本目前最需要的是一场能够获得胜利的战争！太平洋的东面将是贵国最好的选择！”在出羽重远身影即将离开室内之时，徐凌忽然说道。    
    　　听到这句话，出羽重远在身躯一震之后就走出了这间军官室。    
    　　“首长，您看出羽重远会答应吗？”一回到军官室，严百川就担忧地说道。    
    　　“放心吧！最高权力就摆在他的眼前，况且还可以开疆拓土，这种名留千古的好事，他是不可能不动心的！他很快就会再来的！”徐凌讲到这里，忽然严肃地说道，“千万不要小看此人在日本军队的威望！他的手中控制着除日本陆军外的所有部队；以我方目前掌握的情报看，当年裁撤的日本海军部队都被他化零为整地编入了海关部门；只要他能够出面，其号召力绝不下于小川又次！这就是小川又次之所以不敢动他的原因，但同时这也是我国选中他的主要原因！我马上就要回北京去，向上面汇报一下这里情况，你在此处一定要积极地与他保持联系！”    
    　　“明白！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十五章

    位于东亚与太平洋接合部的日本，历来是多事之秋，自进入20世纪以来更是如此。日本与其周边国家，围绕着霸权与领土问题爆发了两次战争。    
    　　1907年6月，日本趁中国忙于应付印度洋战争之际，突然发动了军事政变，推翻了以大鸟圭介为首的亲华派政府，使得中国在日利益损失惨重；尽管中国政府事后采取了断然措施，出奇兵空袭了横须贺，击毙了反华派首脑人物小川又次，并开始积极联络一些亲华派官员，暂时平定了东京反华风波；但中国政府心中的恶气依然未除，时刻准备着再次对日本进行报复性打击。    
    　　6月25日夜，中国的决策者们再一次聚集到了国防部会议室里，进一步讨论当前的国际局势。    
    　　“为了中国的安全与中华民族的生存权利，必须彻底摧毁在日的一切反华势力！”杨城正在会上发言，“自中英开战以来，以小川又次为首的日本反华势力就一直在实行颠覆我国在日统治的行为；现其虽已被毙，但其继任者更是变本加厉地残害在日亲华人士，并无辜杀害我国侨胞，这是我国无论如何所不能允许的！大家应该可以预见他们的危害性，他们的存在已经严重地制肘了我国在北太平洋上的战略实施，打乱了我们在太平洋地区的战略部署！因此我们必须以最严厉的方法，彻底扫除这个隐患！对待他们就要像对待恶性肿瘤一样，彻底地把它摘除！”    
    　　战争情报总部部长徐凌接着说道：“在前期，我们虽然消灭了一批反华势力，并成功地联系了一些亲华官员，但是现在日本的形势依然严峻！永野修身现已顺利接展了小川又次死后遗留下来的大部分权力，开始了新一轮的反华攻势；出羽重远在口头上虽已答应与我国合作，但却迟迟不见行动；虽然现在没有迹象表明日本现任天皇会支持永野修身，但他也同样没有表示会重新向我方靠拢，其态度相当暧昧，甚至有放任之嫌！综上所诉，日本的混乱现已进一步加剧，致使我国在日情报搜集工作受到波及，现已无法正常运转！我建议应尽快平息这一事态，恢复原先的稳定，把日本重新纳入我方的掌控之中。”    
    　　张海波顺势说道：“在小川又次死后，永野修身也如水涨船高般逐渐崭露头角，现其反华领头羊的作用已经证实无疑！我看出羽重远到现在之所以还没有采取行动，很大一部分原因也是顾忌此人的存在；当然，他也可能是在观望，希望我们与永野修身先分出一个高低，然后再决定取舍！因此我们现在的首要任务就是设法打倒永野修身，并使之一蹶不振，彻底拔除这颗毒牙！”     
    　　“嗯！这次为了彻底瓦解其仗以为恶的京都地区的防御，我准备出动部署在壹岐岛上的‘飞行碉堡’！”杨城点了点头道，“你们应当知道就算强如‘飞行碉堡’的轰炸机，它的载弹量也是有限的，因此为增加轰炸效果，我决定把机上的所有武器装备与通信系统全部拆除，以增加它的载弹量！”    
    　　这个惊人的决定，使得与会众人一片哗然，全部都惊讶万分。    
    　　“老杨，我们这样做是不是太冒险了！”吴波首先说道。    
    　　“首长，拆除机上的所有武器装备，我们可以理解！毕竟日本是没有空军的，‘飞行碉堡’有没有自卫武器，这都无关紧要；但拆除通信系统，那就意味着我们的飞行员将无法在空中完成编队，相互间也将不可能协同，万一要是遇到恶劣的天气，后果不堪设想啊！”海军部总参谋长李立谨慎地提出了这个问题。    
    　　“是啊，首长！如果拆除这些通信系统，一旦遇到意外情况，我们的飞行员就将只有死路一条！”太平洋战区司令员欧阳胜跟着说道。    
    　　“拆除这些装备就是为了能够取得更好的战果！”杨城依旧不为所动地说道：“这次我们的轰炸机将不再进行空中编队，所有的‘飞行碉堡’都必须跟随引航机运动；一旦到达目标区就即刻实施攻击，炸弹投掷完毕以后，飞机立即返航！”    
    　　大家一看这种情形，知道自己再说也是枉然，纷纷转头望向了张海波。    
    　　“这是我与老杨讨论过的，我也觉得此套方案可行！再说战争总是会有危险的嘛！”张海波说到这里，顿了顿后，也以坚定的语气说道，“当‘飞行碉堡’轰炸结束后，‘龙怒’号与‘龙腾’号上的舰载机群将作为第二攻击波出动！总之，此次行动，我们一定要把日本的海岸防御工事移平，以方便我海军陆战队再次登陆日本！”    
    　　“当然，我们也将从壹岐岛的空降部队内抽调出两个伞兵连，在登陆行动开始后，袭击敌指挥部！”杨城补充完这句话后就转身对着吴波说道“这次援日物资你得多费些心了，我看在收拾完永野修身之后，出羽重远那只老狐狸绝对会要求与我们合作的！你必须要把日本的海关税拿到手；另外，如果与英国人的谈判没有进展的话，我看可以适当地拖一拖，我们有的是时间等！”    
    　　“放心吧，这我有分寸！不过……”吴波以略显忧虑的语气说道，“老杨，我们这次向日本出售这么多的战舰，日本要是万一……”    
    　　“你大概是怕我们画虎不成反类犬吧！担心他们反过头来用我们的武器来攻打我们？”看到吴波点了点头，杨城呵呵一笑道，“这次我们针对永野修身的行动，不仅仅是要切断这根反华源头，最主要的还是要做给出羽重远看的！我们就是要让他认清当前的局势，含沙射影地告诫他，我们既然有能力毁掉永野修身，同时也就能够收拾他！这是一次震慑性的行动！”    
    　　“你是说敲山震虎！”    
    　　“不错！只要我们能够在最短的时间内吃掉永野修身所控制的3个师团，那么以出羽重远的才智，近期内他就决不会再有所异动，只能乖乖地听命于我们！当然，哼哼！等他有了一定的实力，想要反抗时候，也许那时候的日本国与大和民族早就不符存在了！”杨城说到这里，阴阴一笑道，“这次之所以会给日本这么多的武器装备，并不断地怂恿他们去进攻东太平洋，就是因为近日来总参详细研究了美越双方的资料，经过反复推算与论证，得出了一个结论—那就是目前单靠越南的实力，就算有我国的暗中援助，也只能拖住美国人一时；除非是我国亲自参战，否则这绝对达不到我们要求的彻底拖住美国的目的！因此我们只有启动前期定下的第二套方案，把日本人也拖下水，双管齐下，让他们共同对付一个国家！把美国人的真正力量全部拖入到太平洋战争之中！”    
    　　“只有这样才可以不断消耗战争双方的实力，也只有这样才可以把日本与越南全部拖入战争的泥潭！如此一来，他们为赢得这场战争，必定会不断地向我国请求援助，我们就可以乘这个机会提出一些在平时看来是非常不合理的要求或者协议，来强迫对方答应！然后我们再逐渐蚕食他们的经济，控制他们所必需的战略物资，使之往后更加得依赖我国，就算他们以后有什么异心，也只能是有心无力！”张海波接过了这个话题，“当战争进行得差不多的时候，他们就将欲罢不能，就算有心言和，三国也将元气大伤！到时，我看美国人再拿什么阻止我们在太平洋上的战略部署！”    
    　　“真正到了那个时候，你们就可以知道，当美国人看到我们的军舰在他们海岸游弋时的表情了，哦……哈哈！”    
    　　杨城的话一出，整个会议立时充满了欢声笑语。    
    　　“对对对！哈哈……”    
    　　“真想现在就见到啊！呵呵……”    
    　　“是啊，令人期待！嗯嗯！”    
    　　……    
    　　“对了，大徐，现在各地的局势如何？”杨城问道。    
    　　徐凌连忙回答道：“现在交战国主要的海上力量已全部集中到了北海地区，协约国一方想要尽力封锁敌海军，同盟国一方又想要打破敌军封锁，现其海军部队已全部进入僵持阶段！在西线方面，德国人已成功地摧毁了比利时的烈日要塞，并跨过了比利时，在阿登高地以及沿法国和比利时的边界处与英、法两国联军展开了激战；东线方面，其也于东普鲁士的塔嫩贝格一役中击败了俄国人的进攻，现其战线已开始向西里西亚一带进一步南移；虽然与德国人的两线作战相比，奥匈帝国的局面要略好一些，但从战事一开始，其在两条战线上均遭惨败，不但被俄国人的盟友塞尔维亚人的部队击败，而且还被俄国人席卷了其加利西亚省的大部分地方，现其已开始向德国人求援；在非洲方面，由于英法海军的封锁，德国的多哥兰（现今的多哥）殖民地在不到20天内就已经被英法两国的军队攻陷，现在德占西非只剩下喀麦伦（现今的喀麦隆）这一块殖民地在苦苦支撑了，其纳米比亚殖民地也由于我国在西印度洋上的军事存在，暂时还没有遭到英国南非军队的攻击，现其正在全力配合德占东非的军队加紧攻击英国的北罗得西亚保护地，以求打通双方之间的联系；至于德属新几内亚暂时还没什么消息传来；另外就是德国政府现在正极力游说土耳其加入其同盟国的阵营。”    
    　　徐凌的话声一落，会议室内就嗡嗡地响起了议论声，大伙已开始从日本的局势中转移到了欧洲方面。    
    　　“最近不知什么原因，各国向我国定购航空母舰的订单锐减，大徐啊，你有空就替我留意一下吧！”吴波忽然说道。    
    　　“订单锐减？难道他们已经有能力自己单独建造航空母舰了吗？”杨城疑惑地说道，“这可不是什么好现象啊！”    
    　　“除了航空母舰的订单锐减外，还有什么异常迹象？”张海波接着问道。    
    　　“哦，也没什么了！除了这个外，倒是向我国定购战列舰或巡洋舰的订单骤然间增加许多了。”吴波随口说道。    
    　　“各位首长！这个原因我知道，我也正准备汇报向你们这个情况呢，这对我国来说可是一个好消息啊！”徐凌兴奋地说道。    
    　　“哦，你说说看！”    
    　　“是这样的，自从英国的‘百眼巨人’号航空母舰及其护卫舰队被德国人的战列舰击沉以后，欧洲各国的海军都普遍认为在海战中，航空母舰没有战列舰来得实用！最近他们又重新兴起了大造战列舰的计划，许多已被改装成航空母舰的战舰也被各国恢复原样，就算是向国外定购的航空母舰的订单也都被取消了，转而要求定购战列舰。”    
    　　“人头猪脑！有这么多的海战实例摆在面前，居然还有此种荒谬的思想，简直是愚不可及！”杨城怒斥了一声。    
    　　“话也不能这么说啊！数百年来传统海战的传承，根深蒂固的思想并不是说改变就能改变得了的！”张海波此时缓缓开口说道，“我倒认为他们这样做很好呀，至少在以后与敌对国交战的时候，我们不用再为自己的海军担心了！”    
    　　“有消息说英国海军军务大臣费歇尔正在谋划一项秘密议案，他提议政府建造一种比‘伊丽莎白女王’级战列舰威力更加强大的‘报复’级战列舰，现在其正在极力游说英国政要，以期到时能够顺利通过这个议案。”徐凌道。    
    　　“好啊！我看这个海上的战舰是越来越大了，我们的海军航空兵在以后的岁月中不愁没有靶子了。”欧阳胜一脸轻松地说道。    
    　　“不能小看英国人，以他们称霸海洋近百年的经验是绝不会因为航空母舰的崛起而就此屈服的！各位，你们应该都看到了明强写来的报告了吧。”李立郑重地说道，“上一次，我们为了英国人的两艘战列巡洋舰，出动了一个中队‘飞行碉堡’进行围剿；可结果呢？没有击沉一艘英舰！大家知道一架这种飞机可以抵得上多少架舰载机吗？至少可以抵得上3-4架舰载轰炸机！也就是说，上一次我们整整出动了一个大队的飞机却没有奈何一艘英国的战列巡洋舰；由此可见，英国人也知道了防空的重要性，开始加强对空火力了；如果他们要建造新型战舰的话，是绝不可能忘记这一方面的；因此，我们的新式战机必须尽快列装，以应付未来可能发生的战争！”    
    　　“是啊！老张，这一块得加紧了。”杨城点了点头。    
    　　“我会尽快做好准备的。”张海波答道。    
    　　“既然他们的思想又回到了以前，那么干脆把我们封存起来的退役的战舰全部从仓库中拉出来，再进行一番改造，除一部分卖给日本外，其余的就把它们运到欧洲去，大赚他一笔如何？”吴波提议。    
    　　“这主意不错！”杨城一边肯定了他的建议，一边说道，“好了，既然前面的计划大家都明了了，那么我看今天的会议就到此为止吧，大家都回去准备吧！”    
    　　“欧阳啊，此次出兵日本，时间最好越短越好！不能再让意外发生了！”张海波跟着嘱咐道。    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　同一时间，在京都附近的一座军营里也是灯火通明，人影幢幢，但里面的气氛却显得尤为压抑！会议厅内，三三两两的跪坐着一批军官，每个人都面容凝重地望着中间的一名军人。    
    　　永野修身召集了京都地区所有军官开会，他首先环视了一下各个师团的军官与主要参谋，然后直奔主题：“诸君已经都知道了吧，皇国已经处在危急之中了，支那人派遣海军已封锁了纪伊水道与丰后水道；今天早晨，我们的情报人员报告，在津轻海峡与宗谷海峡附近都发现了支那舰队的踪影，英国人和美国人答应援助我们的物资将不可能进入日本了，我们现在只有独立作战了！而且，支那人也决不会放过我们的，近期内，他们将大举进犯我们的京都地区，可以说这将直接威胁到大日本本土的安全！小川阁下的事情知道了吧，整整一个联队的护卫居然还让支那人用卑鄙的手段杀害了他，真是可耻啊！现在的出羽重远又在马关按兵不动，这简直是一个疯子的行为！是叛国的行为！如今我们可以说是四面环敌了。”说到此处，他深深地吸了口气，接着说道，“但是，我们也并不是毫无取胜的希望！第四师团的山口君已经在姬路至明石一线布置了两道防线，第六师团的小野君也沿大阪至神户部署了两道坚固的防御工事；我相信只要他们存在一天，我们的京都地区就将高枕无忧！”    
    　　这时，会议室内适时响起了一连片的掌声，顿时驱散了沉闷的气氛。    
    　　山口安次站了起来，挺直了板正的身躯，对着永野修身沉声说道：“永野阁下，请您放心！只要第四师团还在姬路一天，我将誓死保卫京都无恙！”    
    　　“放心吧，永野阁下！我必用支那人的鲜血与头颅洗刷大日本所受的耻辱！”小野太朗也随即说道。    
    　　“好，好！这才是皇国的无敌勇士，日本新一代的军神！诸君，你们应以此为榜样啊！”永野修身挥舞着手臂，兴奋地说道。    
    　　“听说这次小川阁下的遇害，可能是支那人动用了一种叫做‘飞机’的飞行器来完成的，请阁下……”    
    　　“听说？吉川君！在没有得到真正的证据以前，自己胡乱猜测是不行的。”小野太朗还没等吉川瑞泽说完话，就开口反驳道。    
    　　“如果是真的呢？要知道整整一个联队的士兵无一活口，你不觉太惊人了，还是小心一点的好啊！”吉川瑞泽慢慢开口说道，“出事地点附近的国民也都证实了，他们当时都看见了一种带着隆隆声的奇怪大鸟在那里出没。”    
    　　“民间就喜欢胡乱猜测，请不要放在心上！整整一个联队的覆没只能说明一个原因，那就是支那人在日本还拥有一股我们所不知道的极其强大的军事力量；这一点上，我想请吉川君注意，我们必须保证永野阁下在京都的安全，不能再出现类似情况了！吉川君，你的第九师团任道重远啊！”山口安次插口说道。    
    　　“好了，我会小心的，这件事就到此为止吧！目前还是先讨论一下如何防范支那人的进攻吧！”永野修身忽然说道。    
    　　……    
    　　“在这个非凡的年代里，就让我们用自己的力量来拯救日本，振兴皇国！诸君努力吧！”    
    　　“哈伊！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十六章

    海风咆哮，波涛汹涌，狭长的濑户内海今夜似乎是失眠了，在无法忍受的长时间寂寞中大发脾气，在肆意地放纵着自己，海面上波涛如山。    
    　　就在这一片不可名状的深邃夜幕之下，一个通体黝黑的庞然大物忽然浮出了水面，稳当地停泊在浪峰中；而后，在它的背脊上出现在了几道迅捷的人影，随即他们在一连窜的“扑通”声中飞快地扑入了水中；紧接着，那座庞然大物也在一阵轻微的轰鸣声中，缓缓地没入了水底，终至不见。    
    　　在它消逝不久，一艘橡皮艇奇迹般地出现了；这时，原先扑入水中的那几道人影开始在起伏不定的水面上慢慢地向橡皮艇靠去，再一个一个艰难地爬入了艇内；休息片刻，橡皮艇动了，它缓慢地向岸边驶去。    
    　　自然的力量是不可估量的，人类在发怒的海涛面前实在是微不足道。这支由六人组成的侦察小分队如果不是接受过无数次严格的训练，也许早就向这种恶劣的环境屈服了；即使是这样，这支精英小分队也是在浪峰中颠簸航行了近两个小时之后，才终于看到了一个黑乎乎的海岸轮廓。    
    　　“总算是要到了！”负责带队的许民轻舒了一口气，这种与大海搏斗所耗费的精力要远比这次摸入敌人海岸控制区，侦察敌方隐藏火力点的任务大得多，他可不想再来一次。    
    　　然而，意外情况发生了，一阵声响透过海浪声飘入了他的耳朵中。     
    　　“糟糕！有敌人的巡逻艇！”他暗自一惊后，马上低喝道：“有情况，注意警戒！”    
    　　“我说队长，上面不是说小日本没有海军吗？”一名队员不明就里地问道。    
    　　许民略一思索就立刻回答道：“看来情况有变化，大家小心点。”，说完，在他的心中升起了一片疑云，是情报出错了还是自己哪里出现纰漏，被敌方发觉了！    
    　　其实，是他多虑了！日本没有海军是没错，这些巡逻艇不是军方的，而是属于日本海关的缉私快艇；在小川又次死后，永野修身为了防止中国军队夜间派人偷袭，硬是以现日本最高行政长官的身份从出羽重远那里抢来了一些，用来进行海上巡逻。    
    　　“噤声！全部趴下！”见到一股灯柱透过层层夜幕与波浪直射而来，许民再一次低声喝道；此时，他深知在如此恶劣的环境下，除了与敌直接撞上，凭借日本巡逻艇舰首的那部探照灯是不可能搜索得到自己的。    
    　　就这样，六个人紧紧地贴着已经有些进水的小艇，随波而行；还好，让他们高兴的是那艘巡逻艇很快就开走了，橡皮艇得以继续向岸边行进……    
    　　在收到许民的侦察汇报后，对日行动指挥部立即开始部署作战方案。    
    　　东方的天际已经微微有些透曙，白光刺透海平面，天就快要亮了。    
    　　壹岐岛空军基地上，数十架“飞行碉堡”整装待发，400余名队员正精神抖擞地站在一旁等待出发。    
    　　6月28日凌晨5时05分，攻击命令正式下达。    
    　　随即，这些装载着百余吨炸弹的远程轰炸机，在一架引导机的带领下陆续升空，雄姿英发地掠过了濑户内海，向日本大阪直扑而去。    
    　　与此同时，“龙怒”号航空母舰与“龙腾”号主力航母编队在纪伊水道正式汇合，共同组成中国派遣军对日特混舰队。    
    　　……    
    　　天已经大亮，经过两个多小时的漫长航行，“飞行碉堡”群终于在大阪上空出现了！    
    　　“那是什么？”在近郊军营的一座观察哨上，一名哨兵亲眼看到天空中突然出现了一群黑压压的飞鸟，并带着一种隆隆的声响直冲军营扑来。    
    　　此时，正值早操完毕，正在吃早饭的日本官兵纷纷涌出了餐厅，并聚在一起议论纷纷……    
    　　“哪里来的声响？”    
    　　“天哪，到底发生了什么事情？”    
    　　“奇怪了，这个时候怎么会有候鸟出现呢？”    
    　　“也许是天气要变化了吧？管那么多干什么！走吧，我们还是回去继续吃饭吧。”    
    　　然而，不知道空中突击可怕的他们，丝毫也没有感觉到危险正在临近。    
    　　几乎同时，引航机打出了一发信号弹；见到攻击指令，各机长们纷纷下达了战斗命令。    
    　　就在这些日本士兵带着满脸的狐疑重新走进餐厅，刚坐下不久；在哨兵的目瞪口呆中，“飞鸟”行动了，两枚炸弹从天而降，在他们的头顶上爆炸了，屋顶顿时燃起了熊熊大火。    
    　　“飞行碉堡”首先攻击的是大阪近郊的军营，三分钟后，所有战机全部投入到了攻击状态。    
    　　在他们投弹的一霎那，每架“飞行碉堡”都不约而同地震动了一下；不久，在日军的军营内就出现了几百朵的火球，从空中往下望去，刚才还排列整齐的营房转眼之间就被火海给吞噬了。    
    　　当第一声爆炸响起时，军营内的大部分士兵还以为哪里出现了意外事故，而后接二连三的爆炸才让他们意识到情况的严重性，纷纷向外面的门廊冲去；然而，人的动作再怎么快也绝对快不过飞机的行动，“飞行碉堡”群分成多批从几个方向突入，不停地朝着营房投下如雨似的炸弹。    
    　　一时间，大阪军营内浓烟滚滚，烈火熊熊，房毁人亡，遍地死尸，惨不忍睹！爆炸声、警报声与日本官兵惊慌失措的呼救声搅成了一团。    
    　　“敌袭！”一些尽职的军官在狂叫着，“全部镇静！进入战斗岗位！”    
    　　但面对如此密集的空中突击，从来就没有经历过这种打击的日本士兵崩溃了；此时已经没有人会去听军官的喊声，他们几乎都认为这是天照大神对自己子民的惩罚！顿时，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。    
    　　根本不知如何躲避空袭的他们被炸得毫无还手之力，不是抱头鼠窜，就是一动不动得蹲在地上嚎啕大哭！    
    　　连续不断地轰炸使得地面上火光冲天、血肉横飞，燃烧的营房与残缺不全的躯体比比皆是！整个军营已经成为了日本军人的坟场。    
    　　此时，海面上也没有一刻的平静，构成特混舰队中坚力量的两艘重型航空母舰的起降机正在不停地运作着，飞行甲板上早已排满了振翅待飞的战鹰，它们的机腹下挂满了正微微闪烁着寒光的炸弹。    
    　　由17艘运输舰和3艘两栖登陆舰组成的登陆舰队，满载着太平洋战区第二陆战师1.5万人，在3艘轻型巡洋舰与7艘驱逐舰的支援与护航下，缓慢地脱离了主力舰队，向大阪的外港---神户驶去。    
    　　……    
    　　当从两艘航空母舰上起飞的第二攻击波到达大阪西北上空时，那里已是一片狼藉，轰炸刚结束不久的日本军营依然浓烟滚滚，战火四处蔓延，他们的营地已被中国强大的空中打击炸得支离破碎。    
    　　“注意！保持好密集队形，再坚持一会，我们马上就要到达目标区了。”长机提醒道。    
    　　“全体注意！我们已进入目标区上空，前方就是神户，它东北侧11千米处用土墙围起来的建筑物就是我们要突击的目标；现在按计划下降高度，准备实施突击！”10分钟后，长机再次提醒编队飞行员。    
    　　攻击机群开始按计划下降高度，向着长机指定的空域快速飞去。    
    　　5分钟内，第二攻击波的126架飞机--俯冲轰炸机36架、水平轰炸机72架、舰载战斗机18架全部飞抵目标上空。    
    　　这时，已经接到大阪方面遭受袭击的日军做梦也没有想到自己也会被另一批更为庞大的机群给盯上了。    
    　　“注意！方位正前，目标敌海岸工事，立刻投入攻击！”    
    　　36架俯冲轰炸机首先进入攻击航向，他们肆无忌惮地直接俯冲下来，把成吨的炸弹倾泻在了海岸工事上。    
    　　只见日军阵地上空如晴天霹雳，炸弹如雨，自天而降。    
    　　随着炸弹的落地，一门门露天摆放的岸防炮在轰然作响的爆炸声中被掀起、被撕裂、被炸碎！    
    　　72架水平轰炸机更是紧随其后，对日军阵地进行了毁灭性地高空轰炸，他们投下的炸弹是一颗挨一颗地，如地毯般地一个劲儿往下落，很快就把一切都覆盖了。    
    　　仅仅只有五分钟的时间，数十门日本发巨资引进的大口径要塞炮就被摧毁殆尽，成了一堆堆冒烟的残骸。    
    　　攻击还在继续着，俯冲轰炸机所独有的刺耳的尖啸声充斥着人们的耳膜，他们忽而向下俯冲，进行低空轰炸；忽而投下一枚威力巨大的炸弹又急速爬升。    
    　　由于这里也是第一次遭到这样猛烈的轰炸，再加上这些垂直俯冲起到了一种很好的恐怖效果，很多本已被吓傻的日本士兵，见到此种惊险动作更是无所适从，以至于只能呆呆地站在阵地上，居然忘记了躲避。    
    　　这种绝好的靶子使得负责高空警戒的舰载战斗机也“极不负责”地抛下了需要掩护的机群，在日军头顶上耀武扬威，不断进行低空扫射；水平轰炸机群更是蜂拥而至……    
    　　顿时，日军的海岸工事被炸得七零八落，爆炸声是一声接着一声，不绝于耳！熊熊大火骤然间映红了整个天际，四处都是浓烟滚滚，尘土飞扬。    
    　　俯冲轰炸机群也适时开始转向，集中火力猛攻远处的防御工事，他们无所顾忌地再次投下了大量炸弹。    
    　　驻守神户的日军连敌人的影子都没有见到，就已完全被攻击机群打散、打残……    
    　　此刻，设在大阪地区松津的日本第六师团指挥部内是一片的忙乱景象，侦察兵与通讯兵时不时地跑进跑出汇报着、传递着各种情报。    
    　　由于与神户和大阪两地的联队失去联系，第六师团陷入了一个尴尬的场面之中，小野太朗为此忧心忡忡。    
    　　自早晨从第22联队发来一封“军营遭袭，请求援助”的电报后，就再也没有他们的任何消息了，也不知道大阪那边情况到底如何了；更为严重的是，在神户附近的水域已发现有大批支那舰艇正在结集，第24联队已开始告急，现在种种迹象都已表明，那些支那人要动手了！可是让他疑惑不解的是，为什么那些支那人要先攻击大阪的第22联队，反而独独漏下了它的门户---神户呢？难道不怕被反包围吗？而且他们又是如何做到在不惊动第24联队的情况下奇袭大阪的呢？现在自己手中能够调动的就只剩下一个步兵联队和一个炮兵联队了，如若贸然增援一边，谁又保得准这不是支那人的诡计呢？头痛啊！    
    　　“唉！”他叹了一口气，轻拍了一下额头。    
    　　“小野君，什么事情可以让我们的大日本武士这么唉声叹气的呢？”随着一阵小野太朗熟悉的声音传来，一道人影信步走进了这个糟杂的指挥部。    
    　　“啊……永野阁下，是您!”小野太朗惊叫了一声后，又急急说道，“阁下，您怎么来了？这里实在太危险了，请您赶快离开此处吧！卫兵！请……”    
    　　“前面吃紧了吧？”永野修身没有理会他的话声，在挥手制止了卫兵的行动后，径直说道，“我就是来为你解决难题来的！”    
    　　“可是……”    
    　　“京都方面我已经都安排好了，请不要为那边担心了！” 永野修身摆了摆手道，“为了保住大阪，为了保住京都，这次我可是抽调了第九师团整整一个联队的兵力啊！怎么样，这回该满意了吧！”    
    　　“吉川君太不象话了，他怎么能够让您亲自上前线来了呢？”好不容易等永野修身把话讲完，小野太朗就迫不及待地说道。    
    　　“诶！不能怪吉川君，这是我自己坚持要来的，毕竟这事关大日本本土的安危，我个人又算得了什么呢？”永野修身正色地说道，“一接到你的电报，我就立即赶来了！现在，你就给我说说这里的情况吧！”    
    　　“情况很糟糕啊，现在在大阪与神户都发现了支那人的踪迹！其中，驻守大阪的第22联队已经遭受支那人的袭击，由于与他们的联系已经中断了，暂时还不明了那边的损失情况；第24联队的松本君不久前刚刚向我汇报，在神户水域发现大批支那人的登陆舰队。”说到这儿，小野太朗苦笑了一声，“您也知道的，我们师团目前只有一个步兵联队还可以作为机动部队运动；但我方派出的侦察兵还未返回，还无法确切得知前面状况，支那人又一向诡计多端，我也不敢贸然出动预备队。”    
    　　“你是说支那人可能是在故意攻击大阪，以吸引我们的援兵？而他们真正目的却是在神户？”见到小野太朗肯定地点了点头，永野修身的脸庞也开始凝重了，“嗯，这确实可虑啊！”过了不久，他好像想起了什么似的，急忙问道，“我之前不是要你在那一片水域布雷吗？怎么那附近还会有支那人的舰队出没？”    
    　　“阁下！支那人太厉害了，不论我方如何隐秘，只要我们的布雷船一出动，他们的军舰总能够非常凑巧地找到我们的船只，现在我们已有不下15艘的船只被他们击沉了。”小野太朗无奈的解释道，“况且，我们这里的水雷大部分都支援东京方面了，本来库存就不多了，再加上前一阶段的损失，现在已经所剩无几了。”    
    　　“难道你就不会查一下这里是否有支那人混入的奸细？”    
    　　“有啊，但没有什么效果；只要我们船只有行动就必然会被他们击沉。”    
    　　“可恶！”永野修身怒斥了一声。    
    　　“那……神户与大阪方面……”小野太朗小心地问道。    
    　　永野修身略一思索即道：“不能给支那人可乘之机，你手中的两个联队（其中一个为炮兵联队）立即出发前往神户，我带来的第35联队就去增援大阪吧！这样不论他们真正的攻击点在哪方，我们都能给予他们以沉重的打击！”    
    　　“呃！同时增援两地？这不行，您还在这里呀！如果这样的话，那么负责此处安全的就只有两个中队的兵力了；这个情况一旦被支那人获悉，后果不堪设想！绝对不行！这里必须留有一个联队的防御力量！”小野太朗断然否决道。    
    　　“小野君，你要明白，如果攻击大阪的支那部队假戏真做呢？那么神户不是非常的危险！失去这两地的牵制，我们还有什么力量可以对付支那人？”说到此处，永野修身拍了拍他的肩膀，非常自信地说道，“放心吧，小野君！山口君的第四师团已经接到了我的命令，相信最迟到明天中午，他们的援兵就可以到达这里了！况且，此处距离大阪足足有60公里，距离神户也有百余里地，就算支那人再有什么能耐也不可能在一天的时间内就可以打到这里吧！去下命令吧，小野君！”    
    　　“但……”嚅嚅嘴，小野太朗还想再说什么。    
    　　“时间对我们来说是非常的宝贵，行动吧！”    
    　　“哈伊！”小野太朗咬了咬牙道。    
    　　　　


第一卷  正文  第八十七章

    6月28日8时35分，登陆舰队抵达预定海域。    
    　　“支那舰队！”一名担任观察任务的日本哨兵惊呼了起来。    
    　　这时，笼罩在水面上的晨雾早已消散殆尽，海面上一览无余！由三艘“山川”级巡洋舰与七艘“江湖”级驱逐舰组成的炮击支援编队以及为数众多的运输舰正在缓缓靠近。    
    　　此时，日军刚刚经历了一场绝对的噩梦，好不容易才摆脱了攻击机群那可怕的空中轰炸，做梦也没有想到自己还没来得及喘息，敌人的舰队就逼近了！更让他们胆战心惊、头皮发麻的是远处的军舰似乎是早已一字排开，形成了一个传统的炮击阵势，所有的舰炮都已经无一例外地对准了自己。    
    　　现在他们都在忐忑不安地祈求天照大神再次给予自己应有的庇护，但是，中方的登陆舰队似乎根本就没有给他们足够的时间来祈祷。    
    　　“目标敌海岸防御工事----开炮！”随着此次登陆行动的总指挥赵武福大校右臂沉稳地一按，炮击支援编队所属的战舰同时发出了怒吼，炮弹如狂风暴雨般砸向了日军。    
    　　“轰—隆隆！”火炮在狂轰，舰体在猛震，由27门155mm口径舰炮与35门127mm口径舰炮喷射出的强大火力，绝对是惊天动地的。    
    　　这是一个令人难忘的场面！成群带着呼啸的炮弹沿着抛物线一落地，马上就发出了一阵惊天动地的巨响；霎时间，日军整个阵地仿佛都颤抖了起来，石块崩裂，尘土飞扬，黑烟与火焰随即弥漫了整个空间！    
    　　日本海岸工事本来就已经被先前的轰炸毁得支离破碎，一片狼藉！现在更要承受着猛烈的炮击，当硝烟散尽之后，这些之前幸存的残墙断壁也只能在无奈中轰然倒塌、粉碎，再也不复往日的雄风。    
    　　现在日军只能乖乖地趴着，在沉默中忍受着中国军舰的轰击，除了偶尔嘴中的咒骂外，他们什么也做不了。    
    　　在登陆前的炮火准备中，登陆舰队始终保持着建制在缓慢地向前推进；25分钟后，炮火开始向后延伸。    
    　　此时，原本满面笑容地站在巡洋舰“昆仑山”号的舰桥上全程监控炮击过程的赵武福，在炮火延伸后，不知什么原因忽然变得焦躁不安起来，不时地在舰桥上低头踱步，显得异常烦躁。    
    　　就在身边人员纳闷的时候，从海底传来了一连串沉闷的声响，直震双耳，使人耳膜频频生痛；紧接着，在临近浅海区的水面上不断地升起一股股巨大的水柱。    
    　　此时，赵武福才重新露出了笑脸，他知道先前派出的工兵和海军潜水员爆破浅海障碍物成功了；随即点了点头后，他才转身沉声对着身边的参谋说道：“命令第一波登陆部队立刻行动！”    
    　　当“开始登陆”的旗语在“昆仑山”号的桅杆上高高升起的时候，负责第一波的主攻部队纷纷从运输舰上沿舷侧的绳网下到了登陆艇上；紧随这些登陆艇运动的那三艘满载装甲车辆与人员的两栖登陆舰也快速向前突进……    
    　　9时26分，军舰停止了炮击，第一波的登陆部队仅距海滩80余米。    
    　　这时，日军第24联队残存的士兵还在一动不动地趴在战壕中，躲避着中国海军猛烈的炮火；他们麻木地卷曲着身躯，嘴中还在无序地数着炮弹爆炸声的次数，哪里知道中国的第一批登陆部队已经开始行动了。    
    　　“支那人上来了！”随着一声惊叫，一个个茫然的日军从土堆里爬了出来。    
    　　“呸！”联队长松本信雄用力重重地甩了甩头上与耳中的沙子，吐了一口气；当他看到近在咫尺的登陆艇时，顿时大吃一惊，连忙喊道：“八嘎！全部起来，准备战斗！”    
    　　随着他的吼叫，日军纷纷从刚才的狂轰滥炸中清醒过来，他们重新拿起了武器瞄准了敌人。    
    　　“打，给我狠狠得打！”见到登陆部队一上岸，松本信雄顿时犹如一只发情的野兽，疯狂地挥舞着手臂，嘴中在不住地嘶吼着，“把这些支那人全部都给我赶到海里去！”    
    　　“啪啪啪！”他的话音刚落，日军就行动了，枪声顿时响成了一片；也不知道是怎么弄的，他们居然从隆起的土堆里扒出几门75mm野炮，开始轰击登陆部队。    
    　　由于遭到了两次迅猛的打击，海滩上几乎没有什么可以掩护的地方，日军打出的子弹与炮弹又凶悍无比，第一批爬上海滩的陆战队员完全被压制在了那里，动弹不得。    
    　　同时，为了等待先前上岸的陆战队员空出地方，很多登陆艇不得不在岸边徘徊等待，日军立即抓住这个机会猛烈炮击，在不到十分钟的时间里就有两艘小型登陆艇被击沉。    
    　　“我方装甲部队怎么到现在还没上岸？”眼见日军的火力越来越猛，从后面赶来的人员也越来越多，上岸的陆战队员只能无奈地趴在浅水中、海滩上听任日军的宰割，赵武福再也坐不住了。    
    　　“由于日军的炮击使得很多通路指示被毁坏，再加上附近区域硝烟弥漫，两栖舰现已无法辨别正确的登陆地段！”一名参谋连忙解释。    
    　　“立即向主力舰队发电，要求战机支援！”赵武福略一沉吟就脱口说道。     
    　　“报告！先前刚从此地返航的机群现正在加紧装弹，主力舰队的其余战机也正在全力阻击来援之敌；刘司令员回电，要求我方再坚持40分钟！”2分钟后，一名参谋急匆匆地跑来汇报。    
    　　“40分钟！”赵武福深吸了一口气，海滩上形势的严峻性使他意识到现阶段只能暂时依靠自己了，咬了咬牙，他重新下令道，“命令驱逐舰战队脱离主编队，对敌海岸工事进行近距离火力打击!还有，叫工兵连重新确立通路指示，必须确保装甲车辆能够尽快上岸支援！”    
    　　“这样太危险了，我方的驱逐舰将很容易遭受敌炮火的打击与搁浅的危险呀！”有人反对道。    
    　　“驱逐舰要不惜一切代价抵岸射击！”赵武福斩钉截铁地说道，“这是命令，立刻执行！”    
    　　“是！”    
    　　下达完命令的赵武福默默地站在舰桥上，目送着冒死进攻的驱逐舰战队冲向了近岸水域；他把希望完全寄托在了他们身上，期待着奇迹会发生。    
    　　“轰轰！”驶到距离海滩仅800余米的七艘“江湖”级驱逐舰纷纷使用自身的5座单联装127mm口径主炮猛轰沿海敌人阵地。    
    　　炮弹再次光临了日军防御区，直炸得他们鬼哭狼嚎，重新龟缩了起来。    
    　　“八嘎！”松本信雄用手狠狠得砸了一下面前的土块，狂吼道，“集中火力，给我击沉支那战舰！”    
    　　顿时，野炮密集的炮弹倾泻在了最前端的一艘驱逐舰“渭河”号头上，由于距离过近，日军的火炮打得又准又狠，“渭河”号被日军猛烈的炮火接连命中，吱吱作响的甲板上终于不堪重负，燃起了熊熊大火。    
    　　9时47分，“渭河”号挂出了“本舰火灾，无法攻击”的旗号，于1分钟后被迫退出了战斗序列。    
    　　乘着日军炮火围攻“渭河”号之际，其余六艘驱逐舰也开始集火向海滩上的敌方火力点逐一开火；顿时，那几门残存的野炮在驱逐舰强大火力的打击之下，一一化为了冒烟的残骸。    
    　　消除了岸炮的威胁，使得驱逐舰再无顾忌，频频抵岸炮击日军阵地。    
    　　火炮频频被毁，日军火力骤减！赢得喘息之机的登陆部队冒着如雨的弹幕，开始前赴后继，终于冲出这一片危险地域，开始与日军短兵相接了。    
    　　此时，登陆部队的火力优势开始显现，日军往往才打出一发子弹，对面就已经回敬了四五颗子弹给他。    
    　　“嗒嗒嗒！”陆战队配置的轻重火力不断在发威，喷射着骇人的火舌，只要有一个日军不及躲闪，在转眼之间就可能被撕裂、打烂。    
    　　海面上，驱逐舰战队每一次的炮击都打得日军毫无招架之力，现在只要收到登陆部队的指示，他们马上就对该区域进行轰击。    
    　　这一回轮到中国军队压着日军打了！    
    　　日军的阻击火力完全被打哑了，他们根本无法正常投入作战，登陆艇更是乘此机会加足马力靠岸，中国后续部队被源源不绝地送上了这片海滩……    
    　　“隆隆隆！”带着大地的震动与沉闷的响声，隶属于太平洋战区第二陆战师的装甲突击营终于上岸了。    
    　　装甲车队开始行动了！16辆坦克与25辆装甲车在海滩的开阔地上排着扇形队形以排山倒海之势向日军发动了突击，出膛炮弹急促的呼啸声夹杂着发动机的怒吼声，震耳欲聋！    
    　　此时的日军早已被机器的轰鸣声所惊醒，当他们看到移动中的坦克与装甲车时，不由得傻了眼！面对这种庞然大物，他们的恐惧感在心中慢慢地滋生着。    
    　　登陆部队却没有理会这些，他们在加紧地攻击着日军；前方的坦克、装甲车不断地在行进中向日军阵地倾泻着炮弹，陆战队也如潮水一般紧随其后，发动了冲击。    
    　　虽然有松本信雄在狂吼着命令部队抵抗，但日军的重型火炮已在空袭中丧失殆尽，根本无法有效地抵御坦克、装甲车的进逼。    
    　　尤其是当残存的日军看到他们的长官松本信雄带着敢死队企图蜂拥而上围攻对方的钢铁怪物，被那些怪物用机枪扫倒，再被他们用沉重的身躯无情地碾压成肉酱后，极度的恐惧爆发了！日军再也没有勇气作战了，他们直接丢下手中的枪支，抱着头四处逃窜去了。    
    　　10时28分，天空中再次传来了嗡嗡的呼啸声，舰载轰炸机群终于赶来助阵了……    
    　　至此日军再无斗志。时至中午，陆战队占领神户城，全歼日军第24联队。    
    　　松津，日军第六师团指挥部。    
    　　“什么！小野君，你再说一遍！”此时，永野修身的火气足以让室内的空气燃烧起来。    
    　　“是的，阁下！”小野太朗略一犹豫后就道，“山口君的第四师团在增援途中被支那人偷袭，现其残部已向京都地区撤退；另外，神户的外围防线也已被支那人突破了。”    
    　　“八嘎！山口安次这只猪！”永野修身忍不住低声咒骂了一声后，扭头说道，“小野君，你不是向我保证过，松本君可以为我们争取两天的时间吗？现在是怎么回事？支那人为什么仅仅只用了3个小时就突破了神户防线！你难道不知道现在麻烦了吗？支那人从那里用6个小时就可以到达大阪了！甚至，他们只要两天的时间就可以抵达京都了！你知道这足以对皇国的军队造成多大的打击吗？看你干的好事！”    
    　　永野修身简直是要气疯了！自己苦心建立的局面被敌人只用了不到半天的时间就完全改变了；此刻，他恨不得山口安次与松本信雄都五马分尸。    
    　　“哈伊！阁下，这都是下官的错！下官愿亲自带人誓死夺回神户。”     
    　　“八嘎！我们现在手中还有人吗？”永野修身怒斥完，深吸了一口气，“我们前往增援神户与大阪两地的联队有消息了吗？”    
    　　“没有！”小野太朗摇了摇头，“可能他们的无线电坏了吧！我想应该很快就会用他们的消息了。”    
    　　“笨蛋！用用你的脑子吧！三个联队同时坏了，那未免也太巧了点吧！”永野修身没好气地说道，“希望他们不要像山口安次那么糟糕！唉……咦！”    
    　　还没等他叹完气，永野修身就从窗户瞅见了几道黑影悄无声息地从低空掠过；惊咦了一声，他一个箭步冲到窗前向外望去，只见远处不断地飞来一些奇异而硕大的“飞鸟”；联系到最近的一些情报，他终于意识到了这是什么，“唰”地一声，永野修身的脸色瞬间苍白了。    
    　　“永野阁下，您没事吧？”小野太朗小心翼翼的问道，见到永野修身没有反应，也许是最近太累了吧！一想到这，他连忙叫来了两名勤务兵吩咐了一番，“马上送永野阁下……”    
    　　就在此时，外面的枪声忽然大作，而且是越来越激烈！    
    　　“怎么回事？不知道这里需要安静吗？”他立刻冲出了房间，大声呵斥。    
    　　“长官！不……不好了……是……是支那人……他们打过来了！”一名军官连滚带爬地跑了过来。    
    　　“什么，不可能的！这太荒谬！噢……不要开玩笑了，佐腾君！你马上给我去查清楚这到底是怎么一回事！”     
    　　要知道，这里距离最近的大阪也有一天的路程，而且根据情报，对方才刚刚占领神户！很显然，小野太朗不相信这个事实。    
    　　“他们……他们都是从天上跳……跳下来的……真的！” 佐腾战战兢兢地说道。    
    　　“从天上跳下来的？”    
    　　听到他的疑问，佐腾非常肯定地点了点头。    
    　　“太可怕了，支那人居然会在这里出现？”小野太朗喃喃自语，忽然他想到了什么，连忙问道：“他们来了多少人？”    
    　　“不知道！”佐腾脸红地说道，“他们都是从天上直接落下来的，白花花的一片，无法辨别！不过，我估计他们至少来了两百人以上！”    
    　　“两百人以上！咝……”小野太朗感到有丝凉意在心中蔓延。    
    　　“是的，没错！而且，他们使用的步枪射速很快，我们的武器不是他们的对手。”    
    　　听到此处，小野太朗深深地吸了一口气，平复了内心的慌乱，大声对着佐腾说道：“你立刻命令部队都回到自己的位置去，准备战斗！”说完，他不再理会这里的事情，又跑回了房间内，把还站在窗前发呆的永野修身拉到了一边，急促地说道，“您必须离开这里！阁下！”    
    　　“离开？”永野修身从茫然的状态中清醒了过来，“你听听，四面都是枪声，我们怎么离开呀！我们又怎么跑得过他们呢？”    
    　　“不管他们来了多少人！我都有责任保护您的啊不安！”小野太朗大声说道，“这里将是他们的最终目标，阁下必须离开这里！”说完，他挥手招来了十余名卫兵把永野修身强拉走了。    
    　　但他们的大神这次似乎并没有保佑他们，他们的好运也到头了……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十八章

    6月30日，日军第九师团临时指挥部。    
    　　“哗啦！”一声巨响，摆在一张长桌上的物品全部被扫到了墙角，一脸怒容的吉川瑞泽挥舞着手臂，指着挂在墙上的一副作战地图，大声呵斥着：“佐佐木这头蠢猪！一个小小的松津居然到现在还没有攻下来，枉费他还被人称为‘京都武士的榜样’！还有你们，一个个自喻皇国的精英！到现在也没有一个好的主意，我要你们有什么用！”    
    　　面对吉川瑞泽的责骂，室内的军官、参谋们并没有恼怒，只是战战兢兢地待在一旁，任由自己的长官发泄着怒火。    
    　　见到没有一个人回应，吉川瑞泽更加的生气了：“你们应该感到羞愧！整整一个联队也未能给敌人以致命的打击，下一次，我想这个数字还会变成更多，你们这些平时只满足于吹牛战报、糟踏武士道精神的懦夫！你们不配当一个大日本的武士！”    
    　　“砰！”话音刚落，他身旁的椅子又被他用力地踢飞了。    
    　　横了一眼满脸惶恐的众人，一名军官上前说道：“阁下，他们已经尽力了！”    
    　　“尽力了？哦，高桥君！据我所知，支那人突袭此处的时候只有不到一个营的兵力，佐佐木的那个联队攻了快两天，居然丝毫没有一点进展！难道你不觉得这很可笑吗？”站在室内最右侧的一名军官冷冷地说道。    
    　　“是的，他们还不足三百人，但铃木君你知道他们用的是什么武器吗？而我们的士兵用的又是什么武器吗？”那名叫做高桥的军官接过了话题，“我观察过一次，诸君！我们整个师团的机枪加起来也许都没有他们的多！那种火力对我们的士兵来说简直就是噩梦！况且，我们的大炮已经在支那人的空中轰炸中丧失殆尽……”    
    　　“越是这个时候就越能体现我们大日本武士道的无畏精神！”不等高桥讲完，铃木就打断了他，“哼！高桥君，你不会是说我们大日本的武士不如支那人吧！”     
    　　“这是一场不对称的战斗！再这样下去的话，只能让我们损失更多的士兵，于事无补啊！”高桥说到这里，扭头对着吉川瑞泽说道，“阁下，我们必须撤离这里，尽快返回京都重新部署防御！”    
    　　“难道说永野阁下我们就不救了吗？就这样让他落入那些支那人的手中，任凭他们的侮辱吗？”铃木再一次阴沉沉地说道。    
    　　没有理会铃木的语气，高桥继续说道：“阁下，此时距离支那人占领神户已经两天了！在这两天的时间里，他们可以做很多不利于我们的事情；如果我们再不离开这里，一旦让他们完成了对此地的合围，到时就不堪设想啊！况且，我们已经尽力了，我想永野阁下也应该谅解我们的苦衷了，是时候……”    
    　　“够了，不要再说了！”吉川瑞泽非常恼怒地打断了他的话声，指着高桥的鼻子说道，“在战争最为激烈的时刻，敌我双方正在进行你死我活之争斗，任何的异动都有可能成为敌人攻击我方的突破口！高桥君！你却在这个时候轻言放弃！简直是混蛋透顶！难道这就是你当初对永野阁下所发的誓言吗？这就是你对皇国的忠诚吗？”    
    　　“正是因为对皇国的忠诚，下官才直言的……”    
    　　“阁下，据我们掌握的情报，支那人并不是不想救援此地，而是由于他们正在全力围攻大阪，造成了兵力上的不足！我们必须乘此良机加大对松津的攻击力度，一举击溃当前的顽敌，解救永野阁下！”    
    　　“哦，铃木君！你有把握吗？”吉川瑞泽眼神一亮。    
    　　“放心吧，阁下！我保证在明天天亮以前拿下松津！如若不然，下官必以死谢罪！”    
    　　“阁下！您一定要慎重考虑呀！”高桥听到铃木的话后，一脸担忧地望着吉川瑞泽。    
    　　“那么---好吧！”吉川瑞泽沉吟了好一会儿才说道，“铃木君！不要再让我失望了！”    
    　　“哈伊！”铃木得意地瞟了高桥一眼，满面笑容地走了出去。    
    　　“阁下，如若现在不撤，以后就来不及了！事关皇国安危，您要三思呀！”高桥有点绝望地说道。    
    　　“住口！高桥君，到此为止吧！”吉川瑞泽皱了一下眉头，用十分坚决的语气说道，“这里就不用你操心了，立刻返回京都去吧！还有你们，现在全部给我出去！”    
    　　“哈伊！”在座众人纷纷起身离去。    
    　　“哈伊！”见事情已成定局，高桥也无奈地应道。    
    　　“等等！”在高桥转身欲离之际，吉川瑞泽忽然叫住了他，在紧紧地盯着他看了好一会儿后，才用一种十分寂落的语气说道，“高桥君，京都就拜托你与山口君了！”    
    　　……    
    　　阵地上寂静无声，除了观察哨中留有携带望远镜的观察员外，大多数伞兵都坐在一旁休息。    
    　　“连长，你说这些日本人当真是不怕死吗？已经损失了这么多的人，他们怎么还是不要命地一个劲儿往前冲啊？”一名伞兵揪了揪一旁身着上尉军服的军官问道。    
    　　用手在额前搭了凉亭，望了望远处正在忙碌的日军，连长随口说道：“他们能不拼命吗？我们把小日本的最高长官给抓住了，他们不急才怪！”    
    　　“唉！还是小顺子那个分队的命好啊！居然一着陆就抓了个大人物！”那名伞兵羡慕的说道，“连长，你说小日本也真是的，什么地方不好跑，为什么偏偏往小顺子那个分队那边跑呢？他现在可得意了，瞧他那个拽样，哼！”    
    　　“酸了吧你，这就叫吃不到葡萄说葡萄酸，是吧连长？”在连长左侧的另一名伞兵接口说道。    
    　　“去去去！哪边凉快哪边呆着去！”那名伞兵没好气的说道，“真是的，关你什么事啊！哦，对了！连长，你说我们身后的那些大家伙还藏着干什么呢？干嘛不开它几炮，轰死这些小日本得了，也省得哥几个这么累啊！你看，这两天开枪手都打肿了。”    
    　　“你不是说平时老是叫那样练枪太没意思了，这回换了新鲜的，你怎么又叫了；至于为什么不开炮嘛？”连长撇了撇嘴，回答道，“我们不是抓了一个叫……咝，叫什么来着？该死，我怎么就想不起来了呢？”    
    　　“叫永野修身！”一旁很快有人回答道。    
    　　“对对对，是叫永野修身！瞧我这记性！”连长随意地拍了拍自己的脑袋，继续说道，“这就是我们抓住他的好处了，只要我们揪着他不放，小日本就一定会不要命地来抢……嘿嘿嘿，你们怎么都围上来了，都给我回到自己的岗位去！”    
    　　“连长，你就给大家伙说说吧，反正小日本一时半会得也上不来。”    
    　　“是啊……”旁边立时有一大片的人员附和。    
    　　“好吧，嗯！我们的主力不是正在围攻大阪吗？”见到大伙都点了点头，连长接着说道，“其实上面的意思很简单，就是要以永野修身为诱饵，把他们剩余的力量拖在松津，以达到逐个消灭小日本的目的；而前天空投下来的那些榴弹炮就是我们用来最后反攻用的，如果太早暴露的话，就会把他们全吓跑的，懂吗？”    
    　　“哦，我明白了！”最先的那名伞兵恍然大悟道，“我说呢，怪不得我们的空军只空投了大批武器与炸了小日本的大炮后就不再出现了，敢情是这么回事呀！”    
    　　“可是，那个叫永野修身的家伙不是老早就让我们的滑翔机给押到总部去了吗？”一名伞兵疑惑的问道。    
    　　“嘿嘿，小刘啊，说你苯你还不承认！我们知道，但小日本不知道啊！”    
    　　“好了，好了，该知道的你们也都明白了，都散开了，不要一沱子地围在这里了！该干什么就干什么去!”    
    　　“连长，小日本那边有些不对劲，他们又准备上来了。”一名观察哨跑来汇报道。    
    　　“好啊，小日本又不老实了，全部进入战斗岗位，准备战斗！”    
    　　听到连长的命令，围在一起的伞兵立时一哄而散。    
    　　日军此次的进攻是由一个大队组成，约有千人左右，在大队长牧野的带领下冲出了阵地；他们先是快步前进，在距离伞兵阵地700米时，牧野忽然拔出了战刀，在他的指挥下，日军开始跑步冲击。    
    　　一时间，日军如潮水般涌向了伞兵阵地。    
    　　“我说连长，这些小日本的脑袋瓜子怎么都这么不好使唤呀？又是一排排地冲上来送死。”    
    　　“不要屁话了，来，把重机枪给我！给我……打！”连长边说边操起了一挺重机枪对着冲锋的日军扫了过去。    
    　　看见连长先动手了，伞兵们纷纷行动了起来，使用架好的迫击炮、机枪、步枪把成批的炮弹、子弹都倾泻到了日军头上。    
    　　日军的人海攻势在强大的火力面前一次次地被瓦解，每前进一米，甚至每走一步，日军都要付出惨重的代价，在这片土地上如割麦子一般被子弹无情地扫倒。     
    　　虽然如此，日军仍踏着满地的血肉与躯体，不断地向前冲去……    
    　　一切就像前两天的战斗重现！不到一个小时，在距离伞兵阵地不足300米的地方便随处可见人的残骸与还在着火燃烧的土地。    
    　　“长官，不能再这样下去了，还是把部队撤下来吧，我们的联队无法再承受这样的损失了。”    
    　　“继续前进，不惜一切代价！”铃木阴沉着脸说道，“命令第二大队准备！”    
    　　铃木的态度十分坚决！他深知，只有乘着这个机会一鼓作气占领这个前沿阵地，才能打开松津的缺口。    
    　　“可是……”    
    　　“如果就此撤下的话，那么我们之前的攻击不是都白费了吗？”铃木慢慢开口解释，“柳本君，虽然我们损失很大，但支那人也不见得轻松到哪里去！你要明白，突袭是绝不可能携带太多弹药的；经过两天的剧烈消耗，我估计支那人已没有多少弹药可用了；而且，目前时间已经不多了，因此，无论如何都必须拿下它。”    
    　　“哈伊！”    
    　　正当下令自己的手下军队集合准备投入战斗的时候，从指挥所外传来了一阵急促的脚步声。    
    　　顿时，一种不祥的感觉从铃木的心中升起。    
    　　“阁下……有……紧急情况！”一名军官气喘吁吁地跑了进来，“支那人来了……在我们的左侧发现了支那部队！吉川阁下……连同本部已被支那人重重围困了。”    
    　　这话不亚于晴天霹雳，把室内众人都吓呆了。    
    　　“阁下，请赶快派兵支援吧！”那名军官又焦急地向铃木提议道。    
    　　铃木的视线从眼前自己这些部下的脸上缓缓扫过，见到的无不是充满了焦急神情的脸庞；沉吟了片刻，他忽然坚定地说道：“不，先击败眼前的敌人！”    
    　　“什么！”这一决定令在场军官都目瞪口呆！    
    　　“是的，只有先击败眼前的敌人，我们才能够顺利回师支援吉川阁下。”铃木提高了声音，对自己的部下说出自己的决定，“现在阵前回师，必会受到前面这批支那人的追击，我不能冒这个险！”    
    　　“可是长官，吉川阁下现在的形势非常危急，他急需您的援手啊！”很显然，那名军官想极力说服铃木。    
    　　“目前，我们还无法在短时间内击败盘踞在松津的敌人，吉川阁下那里会不会被耽搁了……”一名参谋也说出了心中的忧虑。    
    　　“是啊，我们可以留下一批部队在此处牵制支那人。”有人附和道。    
    　　“部队留少了将于事无补，留多了又无法有效增援吉川阁下。”    
    　　顿时，指挥所内充满了糟杂的争论声，有赞成铃木提议的，也有反对的，谁也说服不了谁。    
    　　“与其在此地作无意义的争论，我们还不如早点发动攻势击溃面前的敌人，好解救吉川阁下！”一道不和谐的声音冒了出来。    
    　　“柳本君说的对！不消灭眼前顽敌，我们的联队是没有办法抽身前往救援吉川阁下的。”看到一些军官还想张口说些什么，铃木一改先前的语气，斩钉截铁地说道，“好了，不要再说什么了！马上执行吧！”    
    　　“哈伊！”    
    　　与此同时，松津的伞兵部队也接到了指挥部的指示。    
    　　于是，一门门榴弹炮被褪去了伪装物，一发发炮弹被填进了炮膛，黑黝黝的炮口全部都对准了日军集结地；两个伞兵连300余名将士整装待发，从壹岐岛空军基地起飞的50余架重型轰炸机也已悄悄来到了松津空域，反攻即将展开。    
    　　就在铃木挥出战刀准备重新发动一次大规模进攻之时，真正的攻击开始了。随着一颗红色信号弹的升空，20门威力巨大的105mm榴弹炮发出了惊天动地的怒吼。    
    　　重型轰炸机群也适时地钻出了云层，对日军集结地展开了猛烈的密集突击。     
    　　霎时间，日军集结地内传出了一连串连续的爆炸声，硝烟弥漫，沙石横飞！    
    　　由于没有想到会受到如此猛烈的炮击与密集的轰炸，毫无防备的的日军被成群成群地炸成了碎片，被撕裂了躯体。    
    　　榴弹炮群还在继续地轰击着，轰炸机群也如入无人之径，肆无忌惮地对日军进行着轰炸……    
    　　日军终于反应过来了，他们奔嚎了起来；无奈此时的土地上到处都是人，我推你，你挤我……场面越发的混乱！    
    　　不到20分钟，日军集结地就成了血与火的海洋，准备用来进攻的日军联队有一大半被淹没在了这个海洋中。    
    　　“柳本君！这是怎么回事？对面的支那部队怎么会有大炮的！还有，情报上不是说他们的飞机都在轰炸大阪吗？怎么这里还会有……”轰炸刚刚结束，灰头土脸的铃木便紧紧地抓住柳本的衣领怒吼道。    
    　　然而，还未等他说完，带着大地的颤抖与成片的尘土，第二陆战师的装甲突击营就出现在了日军的视界中。    
    　　面对着新一代的陆战霸主，日军再一次慌乱了起来。    
    　　“轰轰轰！”“嗒嗒嗒！”坦克炮与机枪同时响了起来，他们毫不留情地使用自身武器向日军扫射了过去，并用厚重的履带碾压着面前不及逃走的日军。装甲车上运载的士兵也开始徒步下车，紧随其后对日军发动了冲击。    
    　　“杀……”伞兵们也冲出了阵地。    
    　　日军在隆隆作响的马达声中被掩盖了……此役后，日军第六师团（大阪）与第九师团被取消番号，第四师团残部向京都收缩。    
    　　在接下来的日子里，中国派遣军决心扩大战果。    
    　　7月1日上午，数十架“飞行碉堡”与百余架舰载轰炸机联合空袭了京都，第四师团临时指挥所以及周边军营被移为平地；下午，中国派遣军把目标对准了四日市，整整一个伞兵团空降该区，完成了对京都地区的合围。    
    　　7月2日，特混舰队再次出动147架战机对京都进行大规模轰炸，使其对外交通线全部瘫痪，日本京都真正成为了一块孤地。    
    　　7月3日，清除了东京湾的水雷，中国海军陆战队再次登陆横须贺。    
    　　7月4日，鉴于中国强大的军事压力，日本天皇被迫正式宣布山口安次（日本第四师团指挥官）为叛军，并召见出羽重远。    
    　　7月5日，中日两国在名古屋正式组成剿逆军并于次日开赴京都前线。    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第八十九章

    初生的太阳刚刚露出笑脸，阳光中的马里亚纳群岛就显露出了它的恬静与美丽。    
    　　在美国关岛基地的出口处，一支庞大的商务船队悄悄地驶出，转瞬间便进入了北太平洋的航线；行驶在前头的是一艘美国最新式的无畏级战列舰“纳斯维尔”号。    
    　　当大口径火炮战列舰的时代来临后，世界各国就卷入了一场大规模的军备竞赛；每一个工业化国家将国家海军力量的提高，尤其是战列舰的水平，视为自己力量与尊严的标志！英国无畏舰的问世震惊了世界，同样也震撼了美国军界，因为这是英国第一艘秘密建造的战舰！美国人知道，他们要么选择紧随其后，要么在竞赛还未开始之前就承认失败；因此，他们在增强海军力量上的花费几乎是英国政府的两倍，想以此而迎头赶上，重新争夺新的世界霸权；1903年初，迫于麦金莱政府的压力，美国议会通过了一个在10年的时间内建造43艘战舰的议案，美国海军部随即着手制订无畏舰计划。    
    　　“纳斯维尔”号属于美国“惊慌”级战列舰，于1904年10月始建，1907年1月份完工；由于新式无畏舰对汽油锅炉的过度依赖性，使之海军专家深为担忧，他们预见如果一旦油量供给不足将会给航行带来巨大灾难，因此，该级战舰采用了煤和石油两种燃料；其中煤储备量为2960吨、石油燃料为405吨；该舰还使用了双螺旋桨涡轮机，引擎功率已达29970马力，其满载排水为29800吨，船上定员1142人，航程为9200海里/11节，最高航速可达22.5节，并配置有10门356mm主炮与22门127mm副炮；这一级别的战舰，美国总共建造了三艘，分别为“惊慌”号、“纽约”号以及“纳斯维尔”号。    
    　　此时，斯迪特（英国皇家海军中将）正站在“纳斯维尔”号战列舰的船头，双手扶着栏杆凝望着晨曦中的太平洋。    
    　　渡过了大半个月的海上颠簸，这支船队终于即将接近日本海域了；但他却没有丝毫的高兴，反而是一脸的愁容。    
    　　经过仔细观察，斯迪特发现相对于英美双方而言，美国的这一级别的战列舰与己方的“伊丽莎白”级无畏舰是属于同一时期的舰艇，其排水量也相差不远；所不同的是英国采用的是威力更加强劲的15英寸主炮和只有中等的防御措施，而美国却更注重于防御措施，以减小同期主炮口径来达到增强其海上生存的能力。这几天来，斯迪特曾私下作了几次对比，他预测如若双方一旦产生冲突，其结果实难预料！很明显，美国政府在新一轮的军备竞赛中所花费的精力绝不是法、俄两国所能比拟的，也许只有德国才能与其相抗衡吧！由此看来，他们的动机实在令人猜疑，估计不会是他们表面上所说的那样是“纯粹为了防御来自西太平洋地区的危险而不得已的措施”吧。看来在此次行动结束以后，有必要提醒政府加强对美国的关注力度！他暗暗想到。    
    　　不过，斯迪特一想起“太平洋”，他就不由地将思绪转到与美国一洋之隔的中国上来。自十九世纪初的特拉法尔加海战胜出，英国就奠定了“海上霸主”的地位；进入蒸汽动力时代以后，英国科技更是得到飞速发展，从风帆战舰一跃而变为单靠机器就能在水面驱动的铁甲战舰，英国海军军备更加雄厚，它的庞大舰队可以耀武扬威地游弋于全球各地的洋面；然而，好景不长！当中国崛起之后，这一切就都变了！十九世纪末的第一次中英战争，英国一战而败，军心受挫，失去了除开近东与中东以外的所有亚洲地区，并把英国在非洲大陆上的殖民地暴露在了中国人的炮口之下；此战后，英国政府痛定思痛，不惜巨资开始研制新型战舰；1901年英国启用了“HMS无畏”号，这种全新类型的战舰将当世每一种最先进的技术集于一身，从新式涡轮蒸汽引擎到电力控制的炮塔；它还有别于以往的任何舰艇，舰上配置了10门口径为12英寸的主炮，其火力几乎相当于两艘半的旧型战列舰，威力无比；这种大口径全舰炮战列舰“无畏”号的出现彻底打破了世界海军力量的平衡，使得英国重新站在了世界的巅峰！在援荷战争中，自信满满的英国舰队却再一次遭受了灭顶之灾，在中国新一代舰艇—航空母舰上的空中力量的打击下，强大的无畏舰队被打得毫无还手之力，全部葬送在了印度洋的海底；那一战可说是震惊了世界，重新打碎了英国的霸主之梦！接下来在1907年的第二次中英战争中，英国远征舰队再次与中国海军在印度洋爆发了大规模的海战，然而残酷的现实再次打击了英国，中国航空母舰再次扬威，英国远征舰队又遭痛击，印度洋地区的制海权被中国海军轻易夺取，紧接着中国把势力迅速扩张到了阿拉伯半岛和东非一带，直逼苏伊士运河与南非；而就在英国危难之际，那个个性傲慢的威廉二世却从自身利益出发，带领德国向拥有欧洲霸权的英国发起了挑战，在北海地区以无耻的手段袭击了“百眼巨人”号及其它的护卫舰队，亲自挑起了欧洲战争；为应付大战，英国再也无力腾出更多的兵力来对付中国在西印度洋地区的扩张之势，只得屈辱地向中国政府求和。几次战争，无一不是以英国的战败而告负，使得英国实力大减，其海外领土是一再得萎缩；曾几何时，英国如此落魄过！唉！难道上帝真的放弃了英国吗？    
    　　想到此处，一种无力感不由得占据了斯迪特的内心，作为一名皇家海军的高级将领，他深深地为自己的祖国感到悲哀，同时也为自己这次的身份感到一份发自内心的愤怒。    
    　　想自己好歹也是一名海军中将，但令人尴尬的是这一次出使别国却不是以军方代表的名义，而是以一个美国商人的身份，奉命携带物资悄悄前往美国与一支船队汇合，共同组成一支在名义上隶属于美国国籍的远洋贸易船队开赴日本。“亲爱的斯迪特，请以上帝的名义的保证！无论如何，你必须把这批物资完整的交给一个叫小川又次的日本人手上，我在伦敦等待你的消息；祝你好运！斯迪特将军！”海军军务大臣费歇尔的嘱咐仿佛又在他的耳边响起。    
    　　“该死的，在欧洲战争最为激烈的时刻，你们这些令人作呕的政客没有让我上战场，却让我在这里扮演一名虚伪而狡诈的商人……”他喃喃自语道。    
    　　“啪啪！”随着一阵急促的脚步声传来，一名肩上佩带准将军衔的美国军官进入了他的视界中。    
    　　“斯迪特先生，日本方面又来电催促了。”    
    　　“呼！”斯迪特轻轻吐了口气，摇了摇有些僵硬的脑袋，迅速甩掉了心中的忧愁，脸上挂上了一丝硬挤出来的微笑，缓缓说道，“温菲尔将军，让日本人继续催吧，我们完全没有必要去理会他们的，只要我们能够保证把这批物资完整地送入日本，至于时间嘛？我想这不在我的考虑范围，不是吗？”    
    　　“是的，我非常了解您的意思，但贵国的伦敦方面恐怕会有所……”说到这里，看到他面色不善，温菲尔海军准将立即改口说道，“噢，当然了！斯迪特先生，您应该知道我是善意的。”    
    　　“我明白！”斯迪特皱了皱眉头后道，“日本方面最近有什么动静吗？”     
    　　“没有！”温菲尔很无奈得摊了摊手道，“我想这也许是一场有史以来最奇怪的战争吧！一方依旧威慑着对方却没有采取进一步的行动，而另一方好像与自己无关似的，照样发动他们的政变。这些东方人真是一群怪异的……”    
    　　“这么说中国的那些战舰还封锁着日本海域。”斯迪特急急打断了他的话声。    
    　　“嗯哼！事实就是如此！”温菲尔耸了耸肩膀。    
    　　“不对，这里面有问题。”斯迪特很肯定地说道。他的心里可清楚着这次的中英战争是如何爆发的，以他近年来对中国的了解，这次他们是无论如何也不会放过日本的。    
    　　“您发现了什么问题吗？”温菲尔疑惑的说道，“据我所知，我国的情报机关与在日本的情报员可是都保持着一天两次的无线电联络，他们并没有回报说有什么异常发生呀！难道贵国在日本的情报人员有新的发现吗？”    
    　　“目前还没有！”斯迪特摇了摇头。    
    　　“也许是您多虑了！”    
    　　“但愿如此吧！”听到他的话声，斯迪特也只好暂时接受了这个事实。    
    　　“那接下来您准备怎么进行下面的行动呢？”温菲尔说到这里，紧跟着抱怨道，“斯迪特先生，您也许不知道那些日本人的纠缠功夫，那简直是没法让人安静，一日三催，我都快要发疯了……”    
    　　这时，只听到温菲尔前面一句问话的斯迪特又重新陷入了沉思，他的双眉几乎快要碰在一起了，眼神直直地望着前方；对于此次能否安全抵达日本是毫无把握，同时他也对这次支持日本政变计划的可行性深表怀疑，中国在日本海域的军事存在可不是白白摆在那里用来观赏的；先不要说中国在那里的数十艘军舰，就是光光用于海上封锁的三艘航空母舰就不是目前的自己所能够抗衡的，就算加上美国的护航舰队，己方也将全面处于劣势；再说，他可不认为狡猾的美国政府会为了这次放不上台面的行动而与中国产生直接的海上冲突。    
    　　说起航空母舰，在斯迪特的眼中，那简直就是一座完美的海上堡垒，它里面所停放的战机对于任何缺乏空中保护的战舰来说，那都将是一种噩梦！可以预见在不久的将来，它必将取代战列舰成为新一代的海上霸主！但让自己感到愤怒的是，虽然皇家海军被中国的航空母舰连续击败，但海军部却始终认为海战的胜负将取决于战列舰的水平！事实就摆在眼前，不知道他们的眼睛是不是都瞎了；自“百眼巨人”号事件发生以后，他们甚至直接取消了建造航空母舰的计划，转而全力营造战列舰，他们难道就不明白航空母舰在未来战争中所拥有的潜力吗？他们难道就不怀疑那种巨型流动武器库（战列舰）到底会在战争中起多大的作用吗？想到这里，他不禁有一种想哭的冲动。    
    　　经过这几年的猛赶，在欧洲大战开始之时，皇家海军虽然已经拥有8艘航空母舰，但与中国海军所装备的航空母舰数量相衡量，还是难成比例，想到如果要再次同中国战斗，他还真有点不寒而栗！在此次行动之前，他曾经多次呼吁海军部正视航空母舰在海战中的作用，然而换来的却是一番措辞强烈的警告与一份调往美国担任援日联络官的任命书，而且还毫无回旋余地地拒绝了他要求前往前线的任何提议！    
    　　为了尽快完成在他看来是得不偿失的行动，斯迪特不得不再次冥思苦想。但怎么才能够在不惊动中国封锁舰队的前提下进入日本？如何才能够在完成行动后安全地撤离日本？这一系列的困难犹如一条毒蛇不断地在蚕食他的心灵，他绅士帽下那张刚毅的脸庞此时严峻得可怕。    
    　　“……他们无休止地频频发报，已经严重影响了舰上小伙子们的休息，当然那也包括我在内，现在舰上的情况实在是糟糕透了！”温菲尔并没有注意到斯迪特的变化，依旧在那儿说着，“那些该死的野蛮人连最起码的道德都不懂，难道他们就不知道妨碍别人休息是一种罪过吗……噢，对了！亲爱的斯迪特先生，您想好了吗？如果再这样下去，我想也许用不了多少多久，天就会黑了……”    
    　　“天就会黑了……对！我想到了！”斯迪特无意识的重复了一句，忽然，这句话就像晨钟暮鼓一样敲醒了沉迷的他，使他茅塞顿开。    
    　　“温菲尔将军，我想我应该知道怎么做了！”斯迪特此时的心情顿时开朗了起来，轻松的说道，“不管如何，我们目前都不宜与中国舰队产生正面冲突！因此，我们将从琉球群岛与硫磺列岛之间的中国人势力最薄弱的海域潜入日本海域，然后等待黑夜的降临……”    
    　　“你是说我的舰队也将在天黑后进入日本？”温菲尔的脸上有了一丝难以察觉的异色。    
    　　“对极了，将军！”斯迪特肯定了他的猜测。    
    　　“斯迪特先生，很不幸！”温菲尔非常庄重地说道，“我不得不提前告诉您！我国的护航舰队将不再随同您的船队进入日本海域！”    
    　　“什么！不再随同船队进入日本！”虽然早已清楚美国政府不想正面介入这次行动，但一听到温菲尔的回绝，斯迪特还是吃了一惊。    
    　　“是的！我的舰队是政府以打击太平洋上海盗的名义从洛杉矶出发的，因此我们现在最多只能护送你们出北马里亚纳群岛，再远我就没有办法了；因为没有政府的授权，我们不能私自闯入别国海域，尤其是中国人控制的海域……”    
    　　“温菲尔将军！您不会是想让一支本身毫无保护能力的商务船队去闯拥有无数大炮封锁的海域吧。”刚才的兴奋早已逝去，斯迪特此刻的心情简直是糟糕透了。    
    　　“虽然我也很想帮助您，但这很容易会引起两国的战争，我不能因一己之私而把国家拖入战争的深渊！很抱歉，希望您能够谅解我的苦衷！”温菲尔很无奈地说道。    
    　　“不……我抗议……这是一种变相的谋杀……”    
    　　正在这时，一名美国军官急匆匆地跑过来，一份急电被递交给了温菲尔。    
    　　“是华盛顿方面发来的……啊哈！真是太棒了！”温菲尔接过一看，立即兴奋的说道，“罗斯福总统（西奥多·罗斯福）已正式发布政府令，要求我以撤侨的名义，派遣舰队随同商务船队进入日本海域！这一回我们可以不必担心中国舰队的拦截了。”    
    　　“噢，感谢上帝！”斯迪特听完温菲尔的话声，几乎高兴地跳了起来。    
    　　“斯迪特先生，既然您已经决定在夜晚进入日本，但我不得不忠告您，在日本的各个水道都有中国舰队的存在，您到底要从哪里进入日本呢？我可不想在一个漆黑的夜里与中国人打一场莫名其妙的海战，我想您应该明白我的意思！”    
    　　此时的斯迪特已完全从兴奋状态恢复了平静，他明白美国政府这次之所以会改变初衷，很大一部分原因也是不想损失这次援助日本的物资；要知道美国政府为了防范中国在太平洋上的扩张，可是花费了近七百万美元来购买军械秘密援助日本的政变的；因此他微一沉吟就说道：“以我们掌握的情报来看，最好的地方嘛，就是……伊势湾！”    
    　　……    
    　　“不错，是伊势湾！”在一间办公室内，杨城与张海波坐在徐凌的对面，正在倾听他对于事态发展的预测，“目前只有这一道水域是我方的薄弱环节，它正处于我负责封锁纪伊水道与东京湾两地舰队的夹缝之处；相对来说，我方对其的控制力大不如以上两地，我推测他们很可能会选择此处的某个港口作为目的地。”    
    　　张海波立即接过了这个话题：“大徐分析得有道理，我也觉得此种可能性比较大！而且他们的政府并没有发表什么正式声明其会介入此次事件，因此，我敢肯定一定会在夜间采取相关行动。”    
    　　“你们确定他们一定会来？”杨城问道。     
    　　“是的，这些日子以来，经过我们的强干扰，英美两国在日本的谍报人员已无法正常使用无线电进行联络，再加上我方舰队已封锁了日本所有对外的航道，可以说他们对日本的了解还停留在一个星期以前，甚至是不知道我方已重新控制了日本的局势。”    
    　　“我情报部门已成功破译了英美两国政府与其在日谍报员之间的所有联系情报，已完全摸清了对方的方位，现其谍报员已全部被抓获；迫于我方压力，他们已答应与我们合作，并每日发送两到三封‘一切正常’的电报回国。”徐凌跟在张海波之后接着说道，“况且，据我所知，英美两国都有一个共同的愿望--就是不希望我国再次扩大对世界的影响力！因此，只要还有一丝希望，他们都会不遗余力地资助日本，以达到拖住我国进一步发展的目的。”    
    　　“嗯！”杨城点了点头，缓缓开口说出了一个早已准备好的事实，“昨日，美国政府向外交部发来了一份照会，他们鉴于日本的混乱，要求我方允许开放日本航道，以让其派遣船只撤回他们在日本的侨民；我已经正式批文允许美国船只入境撤侨……”    
    　　“你的意思我明白！”张海波作了一个停止的手势，打断了他接下来要说的话语，张口说道，“在我国与日本随时可能爆发战争之时，还不知死活地派遣贸易船队进入日本，其叵测之心已昭然若揭！在我方舰队封锁日本后，他们进入日本所欠缺的就是一个堂而惶之的借口；如今，我们给他们一次表现的机会！然后再让他们看看我们的手段。”    
    　　“对，我们不仅要狠狠地教训一下他们，而且还要实施最严厉的报复性反击！”看到杨城与张海波鼓励的目光，徐凌只好继续说道，“在阿拉斯加湾东南侧，靠近亚历山大群岛的海域有一个夏洛特皇后群岛，其与加拿大本土只隔了一个赫卡特海峡；只要我们能够迅速派遣一支远征军北上，那么我们不仅可以乘机报复英国，而且还可以切断阿拉斯加与美国本土的联系，让它成为一块孤地。”    
    　　“那边的防御如何？”    
    　　“据我得到的情报，那上面只有一个叫马塞特的小城镇内驻有一个英军步兵连。”    
    　　“好主意！虽然我们与英国还处于谈判阶段，并未真正解除目前双方的战争状态，但这一次是他们先不仁，那么也就不能怪我们不义了！至于美国人嘛，要说就随他们说好了，反正我们又不是侵占他的领土。”说到这里，张海波忽然以一种阴沉沉的语气说道，“如果他们还要因此而纠缠不休的话，我倒不介意顺便接收他们的阿留申群岛。”    
    　　“老吴先前曾向我表露‘目前我国还不宜与美国产生正面冲突’，他认为如果对美国也攻击的话，那么我们在世界上将处于孤立境地！但是，我与他的意见正好相反！我认为，一旦国家决定向南太平洋进军，那么我们与美国的矛盾将永远不可能得到很好的解决！”说到此处，杨城“呼”地一声从座椅上站了起来，鹰一般地环视了室内一眼，继续说道，“虽然英美两国并没有公开承认这一事实，但我认为这已经没有必要了！因为这是一个强者为尊的世界，弱者注定要受尽强者欺凌！因此，我决议对他们实施严惩！不仅如此，我们还要加大对日本与越南的援助力度，使之尽快发动对美国的攻击；你们必须明白，太平洋周边任何一个拥有强大海军力量的国家都是对我国最大的威胁！我不能容忍在第一次世界大战结束后有类似于美国一样迅速崛起的国家存在！”    
    　　话说到这种程度，作为跟随杨城多年的军人，两人都明白了他的意思，纷纷点头应道。    
    　　“回去后，立即加强对这支船队的监测力度，我们必须随时掌控他们的行踪，你们各自抓紧时间准备吧！我会负责对老吴解释的。” 杨城非常自信的说道，“乘着这次世界大战，欧洲列强无暇东顾之际，我希望尽快将两洋（太平洋与印度洋）掌握到手！”    
    　　“是！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十章

    月光温柔地倾泻在万顷碧波上，给深邃无边的太平洋披上了一层银白色的寒光；夏夜的海风微微吹来，不禁使人心旷神怡。    
    　　世人要是懂得欣赏如此的美景，那么这个世界也许就会变得大不一样了；然而，有人却执意要破坏如此安详的一切。天刚刚暗下来，一支规模庞大的船队便出现在了日本神津岛以西120海里处的海域上。    
    　　“温菲尔将军，我们的‘诱饵’船队到了哪里了？”斯迪特一边凝视着夜幕中的海面，一边问着身旁的美国海军准将。    
    　　“嗯……按航程估计，大概已到新岛以北的相摸滩海域了吧！您也知道的，我们已进行了无线电静默；呕，对了，斯迪特先生，这边一切已准备就绪，随时可以进入伊势湾！我们这就开始吗？”说到这里，温菲尔忽然以一种奇怪的语气对着斯迪特说道，“现在是黑夜，我想您应该不可能看得清前面的情况吧！”    
    　　“噢，不！也许我看得清。”斯迪特随口说道，“当然这得在有月光的情况下……好了，我看可以开始行动了！祝您好运，温菲尔将军！”    
    　　“谢谢，您也是一样！就让我们在名古屋相见吧, 斯迪特先生!”    
    　　“非常热意，我的将军！”    
    　　随即，船队开始一分为二，大约有七艘舰艇驶出了船队的队列，快速向伊势湾行进而去。    
    　　为了确保这次行动的顺利，做到万无一失；斯迪特与温菲尔经过了反复研究、讨论，决定将整个船队分为诱饵船队、警戒船队和运输船队三个部分。由伯欣海军上校（美国）率领三艘海防舰与四艘运输舰，在船队到达预定海域之前抵达日本相摸滩，作为名义上的撤侨船队，以吸引中国舰队的注意力；警戒船队则由温菲尔海军准将负责指挥，它肩负着整个船队的护航任务，并作为船队的先锋，先行出发；而斯迪特将率领所余舰只于警戒船队出发30分钟后，循警戒船队的航迹前进；原美国护航舰队中的驱逐舰分队则为后卫，随同运输船队运动。    
    　　另外，在出航后，所有船队（不包括诱饵船队）还进行了严格的灯火管制，无线电也处于静默状态。    
    　　看着温菲尔的舰队出发以后，斯迪特就走出了船舱，笔直地站在“圣莱尔”号商船的甲板上，重新开始凝视着无边的漆黑夜空，仿佛要透过黑夜看清前方是否潜伏着危险……    
    　　在温菲尔出发半个小时后，停泊在原地的斯迪特亲自带领的船队也出发了。这是一支由23艘商船与6艘驱逐舰组成的庞大船队，它位于温菲尔的船队右后方大约13海里的地方，一旦情形不对，躲在后面的斯迪特将在温菲尔的掩护下迅速撤退。    
    　　这时，在他的身边只有沉闷的发动机的响声，这些声音虽使他有些心烦，但他却无法让其停止运行。    
    　　时间就在焦急的等待中慢慢的流失着……    
    　　所幸等待的时间并不是很长，在斯迪特的忍耐就要到达尽头之时，警戒船队终于打破了无线电静默状态，朝着后方发来了一封电报：“今晚海风清爽，感觉棒级了！”    
    　　这是一份隐语电报，是斯迪特与温菲尔事先的约定，在到达伊势湾之前表示一切安全如故的隐语。    
    　　稍后，温菲尔还特意转来了华盛顿方面发来的密电：“鱼儿（意指中国在日主力舰）仍在鱼缸中畅游。”    
    　　“呼！”这种小心翼翼地航行，还真令斯迪特吃不消，他轻轻吐了一口气，掏出怀表借着月光看了看时间，此时是夜晚21时17分。    
    　　虽然此处距离目的地还有近四个小时的航程，但这已经不重要了，只要能够把物资完整地交给日本人，自己就算完成了任务了，回程是不需要考虑这些笨拙的商船了，因为为免回程拖累军舰，它们将在完成任务后全部被凿沉于伊势湾。    
    　　到目前为止，还没有发现任何危险的迹象，现在的他还真有点放松了。    
    　　也许在事件爆发前，总有那么一段宁静的时刻产生，让事前不知情者陷入麻痹，以为危险远在千里之外。斯迪特轻轻活动了一下有些僵直的身躯，缓缓转身走入了休息室，静静地靠在一张座椅上，闭目养起神来；舰船引擎的声响在这里面虽然也同样过于沉闷，但它并不是很刺耳，与外面相比，船舱内还算是宁静……    
    　　从表面上看，斯迪特的计划是滴水不漏，制定的方案也比较周密。他认为中国舰队是决不会在夜晚倾巢出动，况且他还在东京湾附近海域准备了一支诱饵船队；凭借这些，他自信足以把中国人吸引到一个错误的方向去，所以才制定了这样一个夜间行动计划；然而，令他所料不及的是，中国情报部门早在二十世纪初期就已经建立了一个专门破译各国无线电密码的监听机构—“101秘室”，截获并破译了其与美国华盛顿、英国伦敦之间的联系情报，把他的计划摸得一清二楚。    
    　　根据这些情报，中国迅速展开了针对性的部署。在他们进入日本海域之前，一支由19艘潜艇、11架高空侦察机组成的监测部队，已预先在小笠原群岛与南方群岛之间的海域铺开，严密监视斯迪特船队的动向。在此之前，为了吸引英美情报机构的注意，中国还专门向日本秘密派遣了一支小型舰队，模拟在日主力舰进行频繁的无线电联络，给他们造成其主力舰仍在原地活动的错觉。此外，太平洋战区还根据实际情况迅速组建了两支拦截编队，第一编队由太平洋第一舰队司令官刘江伟少将亲自指挥，包括1艘战列舰、3艘重型巡洋舰以及4艘驱逐舰；第二编队由曾经带领舰队炮击日本神户港的赵武福大校率领，包括2艘轻型巡洋舰和6艘驱逐舰。    
    　　正当斯迪特到达预定海域时，拦截编队早已在刘江伟的严厉督促下做好了战斗准备，正翘首以待。    
    　　一接到战区司令部的电报，第一编队立即鱼贯地驶出了熊野滩，慢慢向温菲尔舰队靠去；同时，第二编队也在稍后的时间里悄无声息地向斯迪特船队的后测移动。    
    　　“报告，我编队现已按计划解除无线电静默。”在一间门窗紧闭的指挥室内，一名军官正在汇报。    
    　　“嗯！”端坐在椅上的刘江伟轻轻应了一声，顺手拿起了一封电报重新观看了起来。    
    　　电报写道：“预测英美船队将于19：40左右抵达日本神津岛以西海域，望你部早做准备。（另附）美国护航舰队如下：新旧式战列舰各一艘、新式大型巡洋舰一艘、旧式装甲巡洋舰两艘、快速轻型巡洋舰两艘以及六艘驱逐舰；此外，另有三艘海防舰在东京湾一带进行佯动。”    
    　　鱼龙混杂！这是刘江伟阅读完毕后产生的第一个念头。要知道，现在海战的胜负将直接取决于舰队整体机动能力的高低。“哼，一群笨蛋！”对于这支美国舰队中新旧舰只混杂的配置，他是嗤之以鼻；随后他又转头问道，“我编队现位于什么位置？”    
    　　“我编队现位于熊野滩以东17海里处。”那名军官迅速回答道。    
    　　“英美船队呢？”刘江伟接着问道。对于第一次使用这种新式电子装备，他还是有点担忧。    
    　　“雷达已正式开机搜索目标，相信应该很快就会有他们的消息……”    
    　　还未等他说完，一名参谋就急步跨入了门内，对着刘江伟说道：“报告，雷达发现目标，在我编队两点钟方向，现其距伊势湾已不足70海里；敌我相距大约53海里。”    
    　　“哦！”刘江伟立即俯下身子开始端详桌上的海图，手指在桌上轻弹了几下后，他才猛地抬头说道：“命令驱逐舰中队立即全速前进，务必在今晚22时之前截住敌舰……”    
    　　“司令员！这样不大好吧，以驱逐舰的能力恐怕无法完成这项任务。”先前的那名军官不无忧虑的说道。在他看来，以驱逐舰去抵挡大型军舰，这简直就是自杀。    
    　　“不，如果遭受突袭，敌舰势必无法在夜晚正确辨别我舰实力多寡；一旦认为计划败漏，他们只会全力突围，而决不会在那里多做停留！毕竟这里不是华盛顿也不是伦敦！”刘江伟很肯定的说道，“记住，鱼雷攻击在夜晚最能奏效！除非他们的指挥官是傻子，否则，他绝不敢轻易冒险；好了，执行命令吧！”    
    　　“是！”    
    　　“噢，对了！你顺便去通知一下各舰（驱逐舰），一旦发现目标可根据具体情况，以单舰或分队为方式予以攻击！”见到军官欲转身离开室内，刘江伟又叫住了他，“还有，必须提醒各舰量力而为，同时注意自身安全！告诉他们只需迫使敌舰改变航向，不必帖紧追击！”    
    　　“是！”     
    　　“传我命令，所有主力舰只向右转舵35度，全速迎击美国舰队。”见到军官匆匆而去，刘江伟重新下达了一道指令。    
    　　21时52分，美国快速轻型巡洋舰“塔拉哈斯”号正在主力舰“弗吉尼亚”号前侧小心翼翼地航行着。与后方船队中同样怀着谨慎心理的斯迪特一样，虽已确定安全，但为防范可能的袭击，温菲尔还是将己方舰队所拥有的轻型兵力都配置在了舰队前侧。因此，“塔拉哈斯”号受命担任前卫。    
    　　“哎……”一名观察员揉了揉有些发酸的眼睛，伸直了一下懒腰，对着身旁另一名人员嘀咕道，“约翰，再这样下去的话，我可受不了了！噢，该死的！我讨厌这黑漆漆的夜晚……”    
    　　那名叫约翰的观察员没有回答，只是迅速抬头扫了一眼天空，长长的嘘了一口气。对于缺乏生气的海上夜晚而言，他同样非常厌恶。    
    　　“喂，我说伙计，你倒是说句话呀！我可不希望一个人在黑漆漆的夜晚独自讲话！”不知觉中，他提高了音量。    
    　　“闭嘴，施莱！”约翰低喝了一声，迅速扭头看了看四周，“你应该知道贝弗利舰长脾气不大好，我可不想陪你一起受罚……咦，施莱你看那是什么？”    
    　　“在哪呢，伙计！”施莱连忙伸长了脖子。    
    　　“在左舷，我舰西北方向！”    
    　　顺着约翰指引的方向，在一片黑暗中，几个模糊的影子忽然出现在了“塔拉哈斯”号的左前方，施莱几乎能够确认那是一队朝着东南航行的船队。于是，他随口说道：“大约四艘左右，航向东……不对呀，约翰！这么晚了，这里怎么还有船只出没？”    
    　　“施莱，看来我们有麻烦了！赶快报告！”    
    　　这正是已脱离第一编队阵列，全速赶来拦截美国舰队的驱逐舰中队。经过“追月”号舰载雷达的引导，驱逐舰中队早已先一步发现了“塔拉哈斯”号。    
    　　就在施莱准备发出警报的同时，已经推算出双方距离、确定弹着点的驱逐舰迅速开火了。    
    　　顿时，宁静的海面响起了震耳欲聋的爆炸轰鸣声，四艘中国驱逐舰对一艘美国快速轻型巡洋舰展开了猛烈轰击。驱逐舰的炮火打得既准又狠，数十发炮弹接连在“塔拉哈斯”号舰首20余米处爆炸，相继激起了一股股冲天水柱，它的舰体被横飞的弹片击出的弹洞密如蜂巢。炮火的闪光照亮了整个漆黑的夜空。    
    　　此时，凄厉的警报声才随同火炮轰鸣声响彻了夜空。    
    　　当驱逐舰开火后，借助火光，贝弗利舰长终于看清了位于己舰左前方的敌舰。没有丝毫犹豫，他立即也下达了开火的命令。    
    　　“塔拉哈斯”号经过最初的惊慌后，战争的机器迅速运作了起来，开始反击。但在黑暗中，观察员根本无法测出中国驱逐舰的准确距离，巡洋舰上的舰炮只能盲目地朝着大致方向开火，炮击命中系数几乎为零。    
    　　驱逐舰中队没有继续与之纠缠，在两分钟后迅速消失在了黑暗之中……    
    　　一收到贝弗利的报告，温菲尔马上就意识到了自己已经暴露，偷越伊势湾的行动已经彻底失败了！同时，他也震惊到了极点。在他看来，此次行动完全可以算得上诡秘，就是华盛顿与伦敦方面也只是知道大致的行动计划而已，他不知道这些中国军舰是如何得知的！中国间谍太可怕了，真是无孔不入啊！在感叹一番后，他产生了一种撤退的念头；虽然对方在这里只是几艘轻型战舰，但借着黑夜的绝好掩护，它们完全可以充分发挥鱼雷攻击的优势，这对己方大型战舰而言是极为不利的！一旦被其缠住，中国主力舰将会从四面八方赶来，一场血战也许就不可避免了。    
    　　“温菲尔将军，你要明白这一次执行的是什么任务……现在大多数的国民都很重视与中国的邦交，政府所承受的压力很大，在明面上，他们是不会给予你任何的帮助，你必须以自己的能力来完成它；当然作为你的直属上司，我有必要提醒你，在现阶段，千万不要过分激怒中国人，应尽量避免与中国的冲突，不能让他们有任何的借口再指染太平洋……”一想到战前威廉·桑普森海军上将的嘱咐，温菲尔就再也坐不住了，立刻就喊了起来：“快，亚恩上校，立即向后方发报，告诉他们行动已经失败，我们必须紧急撤退！”    
    　　“真的要撤退吗？将军阁下！那我们前期所做的准备不是都白费……”亚恩上校有点迟疑的问道。    
    　　“除了撤退，我们已别无选择！否则，等待我们的就将是完蛋……好了，动作快一点，我们的时间不多了！去执行命令吧，亚恩上校！”说完，温菲尔马上就有了一种希望破灭的感觉。     
    　　“可是那太冒险了！如果就此撤退的话，我们就必须进行转向，那是很容易遭到敌舰攻击的。”    
    　　“那么你认为在这种情况下，我们如何能够消灭这批敌舰呢？告诉我！”说到这里，温菲尔顿了一顿后才道，“不要忘了，现在是黑夜！我们找不到他们，同样，他们也看不见我们的位置。”    
    　　“这……”望了望漆黑如墨的夜空，亚恩上校顿时感到无话可说。    
    　　“撤退！无论如何，我们必须立即离开这里！与待在这里相比，些许损伤是可以接受的。但愿上帝能够保佑我们！”咬了咬牙，温菲尔沉声说道。在他的脑海中，避免将主力投入与中国驱逐舰进行夜战始终占据了主导地位。    
    　　“是的，长官！”    
    　　于是，在温菲尔的命令下，航向正北的警戒舰队，跟随旗舰“纳斯维尔”号开始左转约65度，进行大幅度转向。为了保证舰队侧翼的安全，“塔拉哈斯”号发挥了主动精神留到了最后头。    
    　　美国舰队的举动虽令中国驱逐舰中队指挥官感到意外，但他很清楚己方的实力，因此他牢记刘江伟的指示，并没有命令驱逐舰露面追击，而是静待时机。    
    　　“也许他们早已逃离了这里！”没有见到预期的攻击，贝弗利舰长大意了。在自己心中，他始终认为驱逐舰只能在战场上担负一些辅助性的任务，就算有心参战也是无力参与。在黑暗中，贝弗利生怕和己方军舰相撞。因此，他下达了此生最愚蠢的决定：命令“塔拉哈斯”号使用灯光信号。    
    　　这一命令当场使得正在转向的其他美舰军官目瞪口呆。    
    　　“呕，我的上帝！瞧那白痴干了什么……贝弗利……快停止你那愚蠢的举动！”从一开始转向就严密关注着四周情况的温菲尔简直是要气疯了，站在舰桥上直跳脚。    
    　　但这已经晚了，信号将美军不擅长夜战的缺点暴露无遗。    
    　　随着“塔拉哈斯”号信号的升空，四束强烈的探照灯光就把它罩住了。此时的贝弗利才惊讶地发现自己苦苦追寻的目标就在眼前，还未等他进行下一步行动，几发127mm炮弹就将他连同舰桥一起送上了夜空。十秒钟后，更多的炮弹同时击中了“塔拉哈斯”号，把它的前甲板炸成了碎片。    
    　　紧接着，四艘驱逐舰又向它发射鱼雷了。以双方咫尺之遥的距离，鱼雷是瞬间即至，“塔拉哈斯”号根本就来不及进行规避。    
    　　美国的“塔拉哈斯”号只是一艘排水量为3277吨的轻型巡洋舰，以它薄薄的5英寸防御装甲根本就无法抵挡一条21英寸鱼雷的袭击，更何况一下子来了四条！随着几声轰然巨响，“塔拉哈斯”号被鱼雷炸成了两截，爆炸产生的巨大气浪将它的舰首与舰尾同时推向了二十余米高的夜空，全舰270余名官兵连同舰长贝弗利无一幸免，全部葬身海底。    
    　　熊熊燃烧的“塔拉哈斯”号帮助友舰尽到了自己最后的义务，在行将沉没前把附近海面与漆黑的夜空都照得亮如白昼。没等驱逐舰进行倒车，美舰上发射报复性炮击就落到了他们的头上，十余发炮弹是呼啸着而来。    
    　　所幸美舰正在进行转向，大部分舰炮无法发挥其应有的威力，只有少数几门副炮作着并不猛烈的炮击。于是，幸运再次降临到了这支驱逐舰中队的头上，在这次致命的攻击中（虽然只是美舰上的几门副炮，但对于驱逐舰来说也是致命的）除最右侧的一艘驱逐舰被一发炮弹击中，炸坏了舰上的主炮机件和油槽外，基本上没有一艘被美舰击沉。    
    　　“混蛋！”见到炮击没有效果，温菲尔咒骂了一声后，立即当机立断：“立即转入右舷攻击，击沉他们！”    
    　　但其余三艘驱逐舰却没有再给他任何机会，在施放浓浓烟雾的同时，也不甘示弱地向闪现火光的区域进行了炮击，而且还再次对美舰位置进行了鱼雷攻击。    
    　　乘着美舰转舵躲避鱼雷之际，带着创伤中的舰艇，驱逐舰又隐入了浓浓的夜色中。    
    　　“你们这些可耻的偷袭者……该下一百次地狱的懦夫……阴险的海军蛀虫……令人作呕的垃圾……我以温菲尔家族的名义郑重起誓，我一定不会放过你们的！哪怕是在天之崖与海之角！我发誓！”    
    　　好不容易宁静的夜空再次飘来了一阵可以称之为咆哮的怒吼声……    
    　　与此同时，一份加急电报从“纳斯维尔”号发到了“圣莱尔”号商船上，而中国第一与第二拦截编队也正在加速航进，以期准时赶到预定海域。    
    　　一场真正的战斗将不可避免。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十一章

    伊势湾以南55海里处，一支舰队正在从北往南有序地航行着。    
    　　自从撤退后，温菲尔就一直站在“纳斯维尔”号的舰桥上关注着局势的发展。看着他那略显忧虑的脸庞，很难想象不久前他还是那么的意气风发。    
    　　此前，由于贝弗利的愚蠢与鲁莽，致使“塔拉哈斯”号中雷沉没，着实令他恼怒了好一阵子。在以后的行进中，他不得不重申灯火管制的命令。对他来说，虽然只是一艘快速轻型巡洋舰，但里面毕竟包含了270条珍贵的生命，现在他都不知道回去后要如何面对国民议会的质询。不过，总算还好！经过己方有力的回击，此时的中国驱逐舰已不再像幽灵一样跟在舰队后方了；只要小心戒备，应该可以应付目前的局面吧。     
    　　“呼！”迎着海风，温菲尔轻轻吐了口气。他明白，与此前的行动相比，现在更重要的是如何保全这支舰队！不能再有损失了，否则，等待自己的将只能是被国防部不名誉地解除军职。    
    　　想到这里，他缓缓转身扫了一眼隐没在黑暗中的舰队，凭借着依稀的月光与各舰的无线电联系，他发现了一个令人头疼的问题；在舰队后头的是三艘服役已超过十年时间的老式装甲舰，只有不到十六节的航速，这已经严重拉扯了整个舰队的后腿。虽然目前的情况还不是十分严重，但以这样的速度行驶，与中国军舰的混战也是迟早的事情。现在最让他感到担心的是中国海军停泊在日本的那艘超级战列舰，不知道它是否有被调到了伊势湾？作为一名海军将领，他当然知道十六英寸大炮代表着什么，它足以轻易摧毁在场除“纳斯维尔”号外的所有美国军舰。况且，据说在前一阶段，它在中国大连还经过了一系列现代化改造，虽然现在它的能力还不得而知，但总不至于退步吧！就眼前而言，他就不知道，在这世界上到底还有哪一艘战列舰能够压制的了它。    
    　　温菲尔在此时显得十分犹豫，他觉得自己已经处于进退两难的境地里了。如果选择共同进退，很可能会被后面赶来的中国舰队包围，进而引火烧身，为国家增添一些不必要的麻烦，甚至因此而引发两国战争。如果选择加速撤退，那么他就得忍痛甩下这三艘老式战舰，它们的下场也就只有两种：要么被俘，要么被摧毁；不过，不论是哪一种情况都不是自己所愿意看到的；况且，这样做的后果，自己不单会被美国国民所唾弃，而且还会令美国政府颜面扫地，在洛杉矶等自己的保证是军事法庭的严厉制裁。     
    　　“该死的，当初我为什么要接下这个近似于天方夜谈的任务！”温菲尔不断地在心中自问着。现在任何人只要认真观察他，都可以看清懊悔已经爬满了他的整个脸庞。    
    　　“将军，您没事吧？”站在一旁的亚恩上校担忧的问道。    
    　　“噢……不，不用担心，我没事的。”清醒过来的温菲尔连忙回答道，“亚恩上校，有什么情况要报告吗？”    
    　　“是的，将军！您看，现在的舰队队列已经变得非常的松散，他们实在是拉得太开了！我想……嗯，您也应该了解的，现在后面的老式战舰已严重制肘了我方的行动，不能再这样下去了！希望您能够早做决断……当然了，您也明白，斯迪特先生的船队的掩护兵力太过于薄弱了，一旦与中国舰队遭遇，他们将很难生存，我们也许应尽快与他们汇合……或许我们有必要重新保持一个整齐的队列，以免再次被敌方驱逐舰所乘……或者要严加防范敌方的后续舰艇来袭！”亚恩上校很含蓄的说出了心中的建议。    
    　　“该死的，难道我会不知道现在这个糟糕的情况吗？”温菲尔暗中嘀咕了一句。不过，他也明白，亚恩上校说的都是实情。也对，现在必须做个取舍了！这么久了，都还不见中国的大型战舰出现，那么就只有一个原因—就是他们的主力舰不在此处。先前由于驱逐舰的出现，他还一度担心华盛顿的情报会不会是出错了，也许中国主力舰没有待在原地，而是来到了这里；现在看来，华盛顿的情报没有出错，中国人连战场上用于掩护的兵力都出动了，他们在此处的实力也就是如此了，这更加坚定了这里的海域是敌弱我强的信念。“中国人主力舰应该不会太早赶来吧，就算是赶到了，也许我们早已离开了这片海域。为了眼前一点点还无法求证的担忧，就私自抛弃部下，这可不是绅士所为。对，只要重新整合舰队，以舰队目前所配置的重型火力，在这黑漆漆的夜晚，只要不是驱逐舰与鱼雷艇进行群狼式的鱼雷攻击，就没什么好怕的！”温菲尔自己给自己打气，暗自安慰道。    
    　　“嗯，亚恩上校，就按你所说第二种方案办吧。”他很快就说道。    
    　　于是，为了使队列变得整齐，让旧式战列舰“弗吉尼亚”号、装甲巡洋舰“雷利”号与“奇尔沙西”号归队，温菲尔不得不破例允许各舰大量使用无线电，以电报的方式命令新式大型巡洋舰“费城”号、快速轻型巡洋舰“开罗”号将航速降到十一节，以便让后方的三艘老式战舰赶上，重新加入队列。    
    　　这样一来，在黑暗中，跟在“开罗”号巡洋舰后面的“纳斯维尔”号战列舰为了避免两舰碰撞的危险，不得不将自身航速减到了十节以下；这就同样使得在其左侧的“费城”号为保持一定的安全距离，几乎要停航了，同最前面的“开罗”号拉开了大约一海里的空档。而这时，后方的三艘战舰又不会很进入队列，整个舰队已完全变成了比刚才还要松散的阵列。    
    　　“将军，是否让‘费城’号把航速提升到十一节，以便留出空位让后面的战舰顺利加入队列……”通过电报了解到情况的亚恩上校提议。    
    　　借着月光，温菲尔望了望在“纳斯维尔”号左侧已经几乎不动的黑影，没好气的说道：“这个令人厌恶的夜晚，总是不断地给我们找麻烦！好了，通知‘费城’号向左转一个点，提速到……呃！”正在这时，一个灵光在他的脑中闪过，止住了他下面要说的话。    
    　　温菲尔想到了一个重要的问题，黑暗中是无法辨别对方驱逐舰的具体位置，如果他们在这个时候发动对“费城”号的突袭，那么自己该怎么办呢？若他们再乘我舰混乱之际，实施鱼雷攻击，对于此时航速只达到九节左右的“纳斯维尔”号……他简直不敢再想下去了。    
    　　“快，让‘费城’号立即提速，不要傻待在那里……”现在，他有些暗恨自己的轻率，心中开始不断地祈祷着。    
    　　尽管温菲尔已作了最坏的打算，但在接下来的时间里却让他的内心产生一丝不解，中国的驱逐舰并没有如他预期的那样对“费城”号发动袭击。他顿时一头雾水，百思不得其解：那些中国人到底在玩什么花样呢……为什么呢……等等……难道他们……    
    　　此时，一个大胆的假设逐渐在他的脑中形成了：那些中国轻型战舰并不是不想攻击对方舰队，而是不想在自身也损失惨重的情况下完成这个目的。现在，他们所要做的就是摸清对方的行踪，再将它报给上面，等到天亮以后，再以优势兵力将对方围歼。此刻，也许中国的海军专家们已经推算出了对方的位置，他们此时一定在精心布撒大网，加紧将兵力部署在对方的归途上，等到天一亮，对方就插翅难飞。    
    　　越想越有可能，温菲尔头上马上浸出了一滴滴冷汗。不，决不能等到天亮让中国人任意宰割，美国舰队必须借着夜色的掩护迅速跳开那个包围圈。接着，他快步走入舰桥内重新观察了一遍海图以后，向亚恩上校下达了命令：“亚恩上校，等舰队恢复完整的队列以后，全舰队立即以十三节航速向着日本新岛方向转两个点……”    
    　　“什么！呕，不！将军阁下，您疯了吗？”亚恩上校惊讶得几乎要跳了起来，他可非常明白这样做的后果，“您知道您在做什么吗？这样的话，我们将偏离我们用来撤退的航道，没有燃料补给，我们是不可能到达夏威夷群岛的。而且，那处海域还有中国的航空母舰存在……”    
    　　“这个我待会再作解释！现在，请执行命令吧，亚恩上校！”温菲尔冷冷的打断了他。    
    　　温菲尔并不是没有想到过中国航空母舰的威胁，但与对方的重型战舰相比，那些航空母舰上的舰载机对己舰而言，顶多只是一些麻烦而已；他还是觉得中国重型战舰对己方舰队的威胁比较大。    
    　　“是的，将军！”看着他坚毅的脸色，亚恩上校还是服从了命令。    
    　　……    
    　　就在美国舰队正狼狈地调整自己的队形之时，在他们西北方向约24海里处，黑暗的海平面上突然冒出了一支舰队，刘江伟指挥的第一拦截编队已经赶到。    
    　　在“追月”号战列舰上，刘江伟面无表情的左在自己的那张大椅子上，望着桌面上的海图默不作声。    
    　　一些参谋人员时不时跑进来向他汇报着各种各样的消息。    
    　　“报告，美舰‘塔拉哈斯’号已触雷沉没，我舰‘塔里木河’号受创，现已退出战斗序列……”    
    　　“报告，雷达已发现目标，方位西北，航向南……”    
    　　“报告，目标仅距我舰24海里，其已进入我主炮最大射程之内（16英寸主炮最大射程为40千米），是否攻击，请指示！”    
    　　此时，指挥室内一片寂静，连刚才仅有的一丝糟杂也已消散无踪，大伙的目光全都不约而同地集中到了刘江伟所在的位置。    
    　　见到他还是一副不为所动的样子，一名性急的参谋再也按奈不住焦急的神情向他请命：“司令员，既然有雷达负责锁定目标，我建议编队……”    
    　　“不，现在还不到时候！”摆了摆手，刘江伟适时地站了起来。他非常清楚，此时美舰虽已进入“追月”号主炮射程之内，但这么远的距离能够百分百命中的机率几乎为零，提前攻击只能打草惊蛇；而且，如果双方航向就此保持不变，己方编队将会错过截击美舰的最佳时机；那样的话，己方就必须重新调转航向，对美舰实行追击，这很可能会上演一场海上混战，己方的优势势必无从发挥。当然，如果能将编队再稍微向左移动一点，就可以从己舰西侧发起攻击，同时利用己方重炮的优势，压向美舰航向；如此一来，己方战舰的所有舷侧火炮也能派上用场，而美舰则只能用前射火炮还击，这就在一定程度上弥补了己方轻型兵力不足的缺陷；况且，此举还可以逼迫美国舰队改变航向，不能逃往目的地。    
    　　刘江伟考虑了好一会儿后，才果断的说道：“命令编队向左偏转19度。”    
    　　其实，他之所以这么做完全是内心中的一层顾虑在作祟；因为他不知道由雷达控制的射击指挥仪到底能够给己舰提高多少的战斗力，尽管事前有不少雷达专家一再保证，但这毕竟只是一台实验机，而不是真正的定型机；作为这次行动的指挥官，他的职位决定了他必须小心谨慎，不能给予对方任何可乘之机。    
    　　随后，航向东南的第一拦截编队开始跟随旗舰向左偏转19度……    
    　　在调整航向之后，战列舰“追月”号、重型巡洋舰“福建”号、“广东”号以及“云南”号由左向右梯次排开，同时向东行驶，形成了对美国舰队归途的有效封锁。    
    　　此时，中美舰队相距18海里，并且双方正以27节/小时的速度在快速接近。    
    　　“追月”号雷达监测室一片忙碌……    
    　　15分钟后，指挥室的大门砰然大开，“报告，雷达发现美舰有转变航向的迹象……”    
    　　“双方距离是多少？”刘江伟脸上并没有表现出太多的惊讶，沉声问道。    
    　　“美舰仅距我舰10海里。”通讯员立即回答道。    
    　　“我们准备好了吗？”    
    　　“雷达已经提供出了敌舰准确的位置参数，各舰也准备就绪。”    
    　　“那么……嗯！”鉴于时机已经基本成熟，刘江伟果断下令道，“就让眼前这些自以为是白人至上的种族看看我们的厉害吧！来人，通知各舰准备……目标美旗舰，全体射击！”     
    　　随着他高举的右臂重重挥下，“追月”号上9门16英寸主炮轰鸣了起来；黑暗中，夹杂着浓烈的黑烟与烈焰的巨型炮弹带着尖锐呼啸声向前猛扑而去。    
    　　“发现敌……”“本通”号上的一名观测兵惊叫了起来。    
    　　然而，还未等他说完，九道巨大的冲天水柱就伴随着雷鸣般的轰响彻底压住了他的呼喊，落在了“纳斯维尔”号周围，炮弹爆炸的气浪把舰上所有站着的人统统推倒在地，零碎弹片四处横飞。    
    　　“该死的，是十六英寸舰炮！我敢肯定，是的，一定是它来了！呕，见鬼……”温菲尔一边狼狈地爬起来，一边不断嘟喃着。    
    　　“噢，天哪！危险……将军，快卧倒！”见到天际再次闪过一片红光，亚恩上校立即手脚并用地扑倒了他。    
    　　“轰轰轰……”随即，比刚才更加密集的炮弹落在了“纳斯维尔”号附近海域。    
    　　那是三艘重型巡洋舰根据“追月”号提供的射击诸元在炮击美舰。    
    　　零散的弹片就像冰雹一样横扫刚刚爬起的美国官兵，毫无准备的士兵顿时乱成了一团，呻吟声、哭喊声和惊叫声混合在一起，仿佛地狱的景象在人间浮现。    
    　　“将军，我们有麻烦了！”亚恩上校顺手扶起了温菲尔。    
    　　面对着中国战舰的猛烈炮火，温菲尔终于意识到，自己的失算将使整个舰队面临倾覆的局面。    
    　　正当他懊悔之时，“纳斯维尔”号迎来了中国第一拦截编队第二轮的齐射。9发16英寸炮弹、24发9英寸炮弹相继从16000米处飞来，在它附近爆炸。“纳斯维尔”号的舰体上嵌满了零碎的弹片，厚重的钢甲被打出了一个个破洞。接着，又有数十发5英寸炮弹袭来，并有5发炮弹在它的甲板下发生爆炸，炸得它一片狼藉，积尸累累，“纳斯维尔”号起火了。    
    　　幸亏美国这一级别战列舰极重防御，装有坚固的装甲，又没有被击中要害，“纳斯维尔”号这才经受住了这次严峻的考验。    
    　　“规避，立即进行规避……哦，见鬼了！中国人的大炮怎么打得这么准……这是黑夜呀！天哪，这些天杀的魔鬼，瞧他们干了什么！”透过火光，看着甲板下面燃烧的火焰与哀号的人群，温菲尔终于想起了自己的职责，“马上抢救伤员……还有，让损管人员立刻把这个该死的火焰扑灭，要快！”    
    　　起火后的“纳斯维尔”号在黑夜中已经成为了一个非常明显的目标。    
    　　温菲尔终于领教了自他出生以来，所见过的最为猛烈的炮火。仅仅只过了两分钟的时间，在“纳斯维尔”号附近就落下了200余发炮弹。其中，单单16英寸炮弹就占了将近11%。    
    　　这一回，它的14英寸防御装甲开始吃不消了，被炮弹洞穿的舷侧密如蜂巢。    
    　　这时，观测兵终于明确报告：“四艘中国主力舰出航，在我前方13英里处。”     
    　　温菲尔看看了已经受损严重的主力舰，知道此时己方已无优势可言，黑暗中又无法探明对方的准确距离，还击只会白白浪费弹药；现在当务之急只能利用夜幕的掩护与舰队的机动性逃离战场；虽然他还有些担忧，但却别无选择：“各舰立即转向右舷迎敌。”    
    　　于是，美国舰队将队形转向右舵，六艘战舰一齐做了一个180度的转弯。    
    　　“轰隆！”一阵巨响，3发本来瞄准“纳斯维尔”号的巨型炮弹，由于美舰的转向而阴差阳错地击中了它右侧的“奇尔沙西”号。舰上顿时升起了一股巨大的火焰，紧接着，黝黑的浓烟将它淹没了……    
    　　没过几分钟后，这艘排水量为8700吨的装甲巡洋舰就沉入了海底。    
    　　中国拦截编队始终保持着建制与高速的机动，并不停地射击……    
    　　“呕，上帝！‘开罗’号疯了吗？不，赶快叫他回来！希思少校，别干蠢事！”借着火光，温菲尔看到正在执行转向命令的“开罗”号突然掉头，直接朝着中国战舰的位置冲去，顿时惊叫了起来。    
    　　“不！将军，也许……也许希思舰长是对的，如果他能够冲散敌舰队列的话……愿上帝保佑！”拉住了温菲尔，亚恩上校一边擦拭着眼泪，一边沉重的说道。    
    　　“为了我们大部分人的生存！我明白的！”紧盯着“开罗”号看了好久，温菲尔才闭上了双眼，缓缓说道。    
    　　然而，他们很快就失望了。“开罗”号刚冲出队列不足百米，就遭到了“追月”号战列舰发射的拦截火力；接下来“开罗”号顿时成为了中国战舰火力的焦点，铺天盖地的炮弹使得它不得不停止高速直线航行，进行规避。    
    　　四分钟后，正在进行“Z”字形运动的“开罗”号被重巡洋舰“福建”号与“云南”号上发射的数枚9英寸炮弹击中了右舷下部，装甲带被撕开了一个直径达数米的大洞；随着海水的涌入，它的舰尾下沉，机动能力丧失殆尽。马上，更多的5英寸炮弹光顾了“开罗”号，它的前甲板被炸碎，前主炮塔连同炮塔内的官兵一起被炸上了天；接着，前桅也开始倒塌，所有的设备全被炸毁，船上烈火冲天，人员伤亡惨重。    
    　　“开罗”号无望的飘浮在海面上，“广东”号重巡洋舰上偶尔的射击使舰上的火势更加猛烈，它的生还希望已经非常渺茫。    
    　　“将军，‘开罗’号爆炸了……”    
    　　随着亚恩上校的惊呼，温菲尔睁开了疲惫的双眼，茫然的望着已经渐渐从海平面上消失的“开罗”号，这一夜的沉重打击已令他苍老了许多。    
    　　其实与“开罗”号相比，旗舰“纳斯维尔”号的处境也好不到哪里去，遭到中国主力舰前几轮的集火攻击，舰上已经堆满了尸体，至少有一半火力被炮火摧毁，现在的它只能带着斑驳的伤痕在狼狈的航行着。    
    　　此时，美国舰队还保有完整战力的就只剩下三艘战舰，分别为“费城”号大型巡洋舰（新式）、“雷利”号装甲巡洋舰（旧式）和“弗吉尼亚”号战列舰（旧式）。    
    　　“报告，美舰已即将完成转向……”    
    　　“想逃吗？没这么简单！”从战斗一开始就站在舰桥上关注着局势发展的刘江伟，此时冷冷一笑，“让各舰不得减速，全速追击。”    
    　　“命令驱逐舰中队加速前出，截住逃窜的美舰。”    
    　　“通知下去，让‘追月’号与‘福建’号集中火力攻打‘弗吉尼亚’号；‘广东’号和‘云南’号继续攻击‘纳斯维尔’号。”    
    　　……    
    　　一条条指令有条不紊的从刘江伟的口中发出，他要乘美舰完成转向之前，再重创一下对手。    
    　　“弗吉尼亚”号是一艘1.6万吨的旧式战列舰，从舰队受到袭击开始，它就由于前面战舰的阻隔没有受到任何伤害。当整个美国舰队要完成转向之时，它就暴露了自己庞大的身躯。紧接着，厄运也降临了。    
    　　接到命令的“追月”号和“福建”号同时调转炮口瞄准了它，两轮漂亮的交叉射击，就轻松击毁了“弗吉尼亚”号的指挥塔。    
    　　塔内起火，舵机受损，各种电缆又全被炸断，使得“弗吉尼亚”号完全丧失了行动能力，瘫痪在了海面上。这种完好的靶子，立即引起了“福建”号重巡洋舰的兴趣，使用舷侧火炮连连射击。    
    　　不到六分钟，“弗吉尼亚”号的上层建筑就被摧毁了，舰上所有的主炮都已严重扭曲变形，吱吱作响的甲板上燃起了熊熊大火，汹涌的海水破洞而入，它已经到了油尽灯枯的地步。    
    　　按照“追月”号雷达的指示，驱逐舰中队也开始悄无声息地向美舰逼近。在距离“费城”号1300米的海域上，四艘驱逐舰不约而同地进行了一次鱼雷齐射。    
    　　“扑通……”24条鱼雷一投入水中就以60节的高速向美舰扑去。    
    　　两分钟后，“费城”号观测兵借着火光，发现了水面下的异常，仿佛有二十余个白色带子正在飞快地向自己的战舰奔来，“有鱼雷……前方发现鱼雷！”    
    　　他的喊叫是徒劳的，一切都晚了，百余米的距离鱼雷是瞬间即至。“费城”号右舷中部很快就升起了两股巨大的水柱，中间还夹杂着火焰与爆炸声。它的右舷被轻易炸开了两个大口子，舰上照明动力与消防设备全被破坏，舱内弥漫着黑色刺鼻气体，火舌在黑烟中乱窜，令人窒息。美国官兵们已经开始争先恐后地从舱口向外爬去。    
    　　……    
    　　“将军，‘纳斯维尔’号右舷前侧被两枚十六英寸炮弹命中，船头已经沉入水中，是否需要‘雷利’号的援助……还有就是……就是……”    
    　　“还有什么都说出来吧，我想我自己承受得住。”看着亚恩上校预言又止的样儿，温菲尔面无表情的说道。    
    　　“是的，将军！在左舷发现了一队中国驱逐舰，‘费城’号遭受对方鱼雷袭击，伊恩舰长已在两分钟前宣布弃舰……”    
    　　“嗯！”温菲尔皱了一下眉头，不满地横了一眼站在自己身旁的亚恩上校。    
    　　“是……是……”终于，亚恩上校咬了咬牙，“就在不久前，我们收到了一份明码电报，是中国方面发来的，他们要求我们立即抛锚，接受检查，否则……就将我们舰队全部……击沉。”    
    　　正在这时，“弗吉尼亚”号终于坚持不住了，舰体发生倾覆，在火光的照耀下，可以清晰的看清它布满海藻的舰底；强烈的求生欲望，也使得落水的官兵攀援在舰舷上，试图飘浮在海面上。但是，所有的挣扎都是徒劳的；30秒钟后，这艘老式战列舰终于走到了生命的尽头，连同上面的所有人员全都消失得无影无踪，海面上只留下了几团的漩涡。    
    　　“我们还有选择的余地吗？”见到这里，温菲尔再次痛苦地闭上了双眼。    
    　　“我想这并不是您的错，而是……”    
    　　“一切按照对方说的做吧，所有后果由我承担。”摇了摇头，温菲尔说道。    
    　　“是的，将军。”    
    　　“还有，把这里发生的一切都告诉华盛顿方面吧，特别是中国人善于夜战的情报……记着，在这之前先毁弃密码本，销毁所有机要文件……好了，下去吧。”    
    　　……    
    　　与此同时，在距离此处41海里的海域上，斯迪特的船队同中国第二拦截编队遭遇了，随之而来的又是一场疯狂的夜间海上混战。在探照灯与照明弹的映照下，广阔的海面上炮声隆隆，火光冲天。    
    　　美军投入的只有一队驱逐舰分队，在中国轻型巡洋舰面前就显得不堪一击了。在赵武福成功击毁了四艘驱逐舰和三艘商船后，这支船队也无奈得放弃了抵抗。    
    　　……    
    　　7月14日，出羽重远与吴波就两国问题达成谅解，并在北京正式签署《中日国家安保条约》，事后双方宣布《中日北京条约》除追加日本政府二亿元赔偿金与废除第四条款外，继续有效。    
    　　7月16日，吴波代表中国政府正式启动对日（越）援助法案。    
    　　7月18日，第一批援日战舰经中国大连顺利抵达日本马关港。    
    　　7月19日，作为回应，出羽重远代表日本政府希望中国政府尽快派员接手日本海关事务。    
    　　两日后，日本海关交接仪式正式开始……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十二章

    在消息传回美国后，美国上下一片哗然，他们认为中国军舰未经明示就无故击沉美国船只，是粗暴违反国际法的。随即中国威胁论开始在美国抬头，一些新闻媒体更是趁势通过报纸的报导，在国民当中激起新一轮反华情绪，并开始大造战争舆论。美国政府有感于日益临近的压力，不得不宣布国家进入紧急状态，并于次日派遣舰队进驻夏威夷；其驻华公使还因此向中国外交部提出了措辞强烈的抗议。    
    　　面对美国政府咄咄逼人之势，中国方面是一反常态，毫无反应。    
    　　1907年7月22日，正当一些激进分子开始袭击在美华人之时，一条令人震惊的消息传到了美国的华盛顿：中国政府指责英方没有谈判诚意，作为回应，中国派出一支由海、陆军组成的突击队约二千余人，突然在夏洛特皇后群岛的马塞特城登陆。    
    　　7月23日，令美国人惊慌的又一个消息传到了华盛顿：中国政府决议于三日后，在加罗林群岛西侧至巴坦群岛之间的海域进行代号为“雷霆07”的海陆空联合军事演习。    
    　　7月24日，中国总理吴波在北京宣布：中国政府将夏洛特皇后群岛正式更名为始皇群岛，并将在该群岛建立北美大陆上第一个中国的主权。    
    　　7月25日，美国华盛顿，一场会议正在召开……    
    　　“先生们，都来看看吧，看看这些中国人到底干了些什么！”美国总统西奥多·罗斯福正在发言，“你们知道吗？他们俘虏了我们整个亚洲先遣舰队，派出军队占领了就在我们家门口的夏洛特皇后群岛！并公然以演习为借口，直接派遣舰队切断了我国与菲律宾的联系！最近还有传言，中国准备向墨西哥出售无畏舰，这对我们美利坚来说是一个很坏的消息，是一个危险信号！他们所为的一切阴谋都是针对我们伟大的美利坚而来的……”    
    　　“对不起，总统先生！”国防部长沙夫特很有礼貌地打断了西奥多·罗斯福，“我觉得中国人是不会满足于在太平洋地区的现状，他们是贪婪的，过渡的忍让只会陷入完全被动的局面；现在只有乘他们立足未稳，我们迅速出兵夏洛特皇后群岛，一举把他们赶出北美大陆！否则，美利坚的利益与安全就将会在我们的手中丧失殆尽。”    
    　　“这是不可能的，我反对！”威廉·桑普森海军上将脱口说道，“虽然中国在那里只有不足三千人，我们可以很轻易地把他们驱逐干净，但是，以后呢？先生们，你们想过没有？难道就凭我们现在的太平洋舰队就能将他们的后续部队阻击在西太平洋？不，我告诉你们，这是远远不够的！与中国全面开战只能让我们自食其果，最后也许是一无所获！”    
    　　“桑普森将军，您是多虑了。”沙夫特轻轻地说了一声，然后开始反驳，“我想您也十分清楚，海军经过这几年的急速补充，光光我们的太平洋舰队就新添了四艘无畏舰、三艘大型巡洋舰、二艘航空母舰以及十四艘驱逐舰；再加上原有的旧式战舰，论实力，它已不在中国海军之下！况且，据我所知，中国海军都没有配备战列舰；我相信诸位应该了解我们新式无畏舰的威力吧，它们所装备的十四英寸主炮一次齐射足以摧毁中国的任何一艘航空母舰；因此，我们实在没有必要再去顾虑什么！”    
    　　“可是，根据我们得到的情报，他们还拥有一艘十六英寸大炮的巨型战舰啊！就算开战，我们……”国务卿赫斯特担忧的说道。    
    　　“一艘而已，这并不能改变什么。将来，我们还要建造更加巨大、更有威力的战列舰，那时我想他们对我们的唯一威胁也将不覆存在！”说到这里，沙夫特扭头对着西奥多·罗斯福说道，“当然了，这必须得到您的支持。”    
    　　“为了美利坚在太平洋上的永久性利益，我在国会上会尽力争取。”西奥多·罗斯福缓缓说道。    
    　　得到了总统的支持，沙夫特仿佛在眼前看到了一些美好的前景，脸上顿时充满了笑容。也许在不久的将来，美国所拥有的海上力量不仅可以守护美国漫长的海岸线，而且可以进行远洋作战，将美国的实力与精神传播到世界各地；那时，美国人靠庞大的舰队便能震慑住所有国家……他暗自想到。    
    　　“很抱歉，部长先生！”威廉·桑普森忽然说道，“我想请问一下！如果对中国开战，那么我们如何能够保证菲律宾不失呢？要知道，那里距离中国的台湾岛不足三百英里。”    
    　　“就算失去了局部制海权，中国人在短时间内也休想顺利登陆菲律宾，毕竟在那里还有九千名英勇的美国士兵！”对于威廉·桑普森无端打断了自己美好的思路，沙夫特是异常的恼怒，因此他没好气的说道，“况且，我们的增援部队也会如期赶到菲律宾。”    
    　　“部长先生，请您不要忘了西班牙是如何失败的。失去制海权对于我们来说，这就是一场灾难的开始！”威廉·桑普森冷冷地说道，“增援部队？哼……如果我们的关岛、阿留申群岛、阿拉斯加甚至于夏威夷群岛，或者英国人的温哥华岛都遭受中国人的攻击呢？”    
    　　沙夫特立即争锋相对的说道：“桑普森将军，我个人对于您所提出的设想深表怀疑！他们现在与英国还处于一种敌对状态，试问一下，他们如何有能力在短时间内调遣这么多的兵力攻击我方呢？”     
    　　“怎么不可能！中国海军一共组建了十三支舰队，除开护卫本土的三支与印度洋地区的四支以外，他们在太平洋地区还有六支机动力量在随时待命……”    
    　　“够了，先生们，现在还不是争吵的时候。”西奥多·罗斯福皱了皱眉头，挥手制止了两人的吵闹，“正如情报部门所言，他们已经把魔爪伸向了北美大陆，今天召集你们来，就是要商议一个可行的而又合乎美利坚利益的方案，而不是无休止的争吵！”    
    　　此时，他的脑袋简直要炸裂了。想当初，当情报机构获悉中国人要对两洋动手之时，他就立即召集政府成员着手制定了一份中立政策。在他看来，在被老牌帝国主义国家分割得七零八碎的亚洲与非洲地区，美国作为新手要想占一点便宜，就必须借助中国这个在19世纪末期迅速崛起的国家的破坏力量，以便使自己乘乱分到一些好处。因此，他极力说服国会，对中国在两洋上的扩张，采取了只要不侵犯美国利益，中国人想怎么干都行的态度。但是，这一次中国居然无视于美国的利益，肆意攻击美国船只，令他十分为难，他觉得自己已经陷入了一个两难的局面：如果对中国开战，先不要说美国还未得到这次中英战争的好处，光光国内战争专家对中国军事力量的评估就足以使他裹足不前；自从中国势力进入东南亚以来，美国情报机构就无时无刻不在关注着中国的进展情况，随着时间的推移，他发现，到1907年为止，中国部署在太平洋上的军事力量无需再增拨任何军费添置新式武器便已经是世界上最强大的舰队了；它拥有6艘重型航空母舰，排水量均在3万吨以上，每艘航空母舰的机载量都高达90架以上，轻型航空母舰（护卫航母）12艘、机载量均在25架左右；另外，中国太平洋舰队还有战列舰1艘、重型巡洋舰12艘以及轻型巡洋舰、驱逐舰与辅助舰只共计178艘；虽然目前还不大清楚中国为什么不为海军部队配置战列舰反而大量部署航空母舰的目的，但他却知道，一旦双方在海上激战，这些航空母舰上的飞机绝不仅仅是一个摆设，它们将是美国侦察飞机难以逾越的障碍。如果不开战，他又很难安抚国民的情绪，这将对即将到来的下一任总统选举是不利的；若再加上国会中反对党的煽动，自己所领导的这届政府很可能就会垮台。    
    　　“唉！”想到这里，西奥多·罗斯福用手指轻轻地拧了拧自己的鼻梁，无奈地耸了耸肩膀。    
    　　“目前，我们的部队还未准备完毕，贸然开战，我方胜算不大。现阶段，最好的办法就是通过利益交换方式来解决双方的争端。”看到总统的无奈，赫斯特立即发表了自己心中的看法，“要知道，国内大部分的销售商已开始囤积物资，准备大干一场；如果现在就与中国开战，我想首先站出来反对的绝对会是他们。”    
    　　“亲爱的国务卿阁下，您这是在纵容与姑息他国对我国的犯罪！”沙夫特沉声说道。    
    　　“你错了，部长先生！我们美洲大陆受大西洋和太平洋的包围，有着得天独厚的地理位置，战争对我们国家来说是遥不可及的！当亚洲地区与欧洲大陆燃起战火时，对于我们来说，最好的选择就是隔岸观火，静观事变态势，并且适时鼓励我国商人前往战区进行贸易；当我国获取足够的财富后再在适当的时候插入一脚！”赫斯特毫不掩饰的说道，“欧洲列强的战争就是我们美国最好的发展机会，与美国的崛起相比，我们与中国的争端是微不足道的！安定的环境与时间就是我们眼前最需要的！当没有了战争的破坏、没有了没完没了的国际争端，再加上雄厚的经济，美国没有理由不崛起，世界的格局也没有理由不因为我们而改变！”    
    　　听到国务卿也不赞成立即开战，西奥多·罗斯福使劲甩了甩头，暂时强迫自己放开了心中的苦恼，说道：“赫斯特，把你心中想说的都说出来吧！你应该知道的，我已经为此事烦透了，如果你的方法确实可行的话，我是不会介意的！”    
    　　“其实很简单！对外，我们应该立即派遣一名可靠的政府要员秘密前往中国，向他们继续声明我国的中立政策，以谋求现阶段两国的和平共处；在国内，我们可以以另一种事件来替代目前与中国的纷争，以就此来转移国民的视线！还有最重要的一条，就是必须严防国内激进分子做出伤害在美华人之举，至少在我国还没有真正强大之前是不行的。否则，两国矛盾一旦激化，那就意味着全面战争的开始。”    
    　　“你所说的外交方面，我可以去试试，但是，我们如何才能够做到平抚眼前民众焦躁的情绪呢？”    
    　　“这就要看我们的菲尔默先生了。”赫斯特一边说着，一边微笑着转头看向了坐在一旁的海外殖民部部长。    
    　　赫斯特话音刚落，室内所有的目光都以一种探寻的神色注视着菲尔默的脸上。    
    　　菲尔默见状拿出了一份早已准备好的材料，把它递给了西奥多·罗斯福，然后才说道：“在先前一段时间里，我菲律宾殖民地的民都洛岛与班乃岛频频受到越南海军的骚扰；而且，被我军剿灭的阿奎那多政府武装（菲律宾前政权）也开始死灰复燃，煽动当地土著反对我们的统治；甚至有的时候，他们还会配合越南人袭击我驻菲巡逻船只，最近这种局面有愈演愈烈之势……”    
    　　“这么说，菲律宾政局已经开始动荡了？”    
    　　“是的，总统先生！我们已有充分的证据显示，这两方面已经勾结在了一起。”点了点头后，菲尔默继续说道，“作为菲律宾的管理者我不能熟视无睹，我们决不能容忍越南这个野蛮的国家强占我们的殖民地，否则，我们何以面对为解放菲律宾而阵亡的四千名美国勇士！总统先生，我已经想了好长一段时间，对于菲律宾目前的局面，我们再也不能拖下去了，必须当机立断！”    
    　　其实，当西奥多·罗斯福一听海外殖民部部长菲尔默提到菲律宾的事情，就已经明白赫斯特先前的意思了。于是，他立即说道：“你的意思是使用我们在夏威夷群岛的舰队去摧毁越南人的海军？”    
    　　“对！这就是转移国民视线的办法，而且是目前唯一的办法。”赫斯特肯定了他的猜测，“哪怕这个国家的海军是极其弱小的，只要我们能够打赢一场局部的战争，重新证明我们海军强大的实力，我想民众还是会接受我们的。”    
    　　“当然，在中国眼皮底下进行战争，危险性是不言而谕，但这总比直接与中国开战强吧。”威廉·桑普森接着说道。很显然，他也领悟了国务卿的意图。    
    　　“你们就这么肯定中国不会干涉？中国与越南的关系，我想你们应该很清楚！”沙夫特不死心的说道。    
    　　赫斯特很自信的说道：“这不是问题！要知道，我国不仅在两次中英战争中保持了中立，而且还曾经秘密向中国提供过情报，我相信中国的统治者是不会忘记这些的，这些‘人情’终究是要还的！这次，如果我们直接向中国提出某项要求，相信他们也是拒绝不了的。”说到这里，他环视了四周一眼，看到众人不是朝着自己点头，就是相互对视着点头。    
    　　与中国的战争似乎可以避免了，西奥多·罗斯福长长地舒了一口气，但还有一个问题没有解决，“以后呢？我们应该怎么做呢？”    
    　　赫斯特不慌不忙的说道：“我国的发展计划可以分成三步实施：第一，根据国际态势，在国内制造大批交战国所急需的物资，然后再以商船运往世界各战争发生地，卖给交战双方，收足英镑、法郎或马克，这样我们就有了足够的财力来发展经济，最主要的是我们可以放开以前种种的限制，全力组建我们强大的远洋舰队；第二，在战争已经明朗化时，站出来做调停人，形成战后最有利于美国的战争分红方案；第三，在战争结束后，将更多的货物提供给被战争折磨得精疲力竭的国家，以获取更多的财富。”    
    　　“赫斯特，这件事就交给你去办吧！记住，无论如何，我们必须要回被俘人员。”西奥多·罗斯福满意的说道。    
    　　“非常荣幸，总统先生！”    
    　　“先生们，我不得不说国务卿阁下的设想很好，按照他的计划发展，美国必将取代英国而成为新一代的世界霸主！”自从会议开始就默不作声的外交部长休斯·伦道夫此时突然开口说道，“但是我们似乎忘记了在太平洋彼岸的另一个国家！如果他们也正在执行一种类似于国务卿阁下的计划，以他们的实力，最终他们会成为我们美国强有力的竞争对手。”    
    　　伦道夫的话音一落，整个会场就寂静了下来，众人不由得开始考虑一种相同的问题。    
    　　“与我们一样？呕，不不不，这绝对不可能！”赫斯特摇了摇头，说道，“长久以来，中国就一直对英国人控制的澳大利亚存在有某种不可告人的企图！据我所知，这次的中英和谈……当然，这是我们优秀的谍报人员的功劳……中国通过军事与政治双重压力，就企图迫使英国放弃澳大利亚；先生们，你们应该清楚那里的重要性！这也是两国此时在谈判桌上僵持的直接原因；现在，中国终于失去了耐性，在停战期间单方面出兵占领了夏洛特皇后群岛；这是高傲的英国绅士们所决不能容忍的，也许，两国战事又将重起……”    
    　　“看在上帝的份上，为了美国，请把中国拖入世界大战的行列中去吧。”此时，在场的每一个人的心中都不约而同的升起了这样一个念头。    
    　　“现在，就让我们的舰队去狠狠地教训一下那些野蛮的越南人吧！”西奥多·罗斯福的脸上终于露出了笑容。    
    　　7月26日凌晨，中国北京。    
    　　张海波拿着一封急电匆忙赶往杨城的办公室。制止了机要秘书的通报，刚刚跨进门，他就看见了正坐在办公桌前拿着资料分析美国动态的杨城。    
    　　“哦，是老吴啊！什么事情？”摘下了鼻梁上的眼镜，杨城揉了揉太阳穴，由于最近的工作劳顿，他显得有些疲惫。    
    　　“老杨，这是‘秘室’刚刚破译的一份来自美国国防部的电报。”    
    　　“哦！”杨城轻轻扬了扬眉头，立即接过了递来的电报。    
    　　“看来，你的预测是正确的，美国人果然把目光集中到了菲律宾。”    
    　　“英国两次战败的事例就摆在眼前，任何一个理智的国家都不可能熟视无睹，何况是一向以谨慎出名的美国呢？”杨城一边看着电报，一边说道。    
    　　张海波担忧的说道：“我推算以美国舰队的速度，从夏威夷群岛出发大概只要两个星期左右的时间就能够抵达菲律宾了。越南方面基本上还未准备就绪，而日本方面也不可能在近期内就发动对美国的攻击，我担心他们……”    
    　　“嗯！”杨城轻轻摆了摆手，凝重的点了点头。他明白张海波的意思，在世界新一轮军备竞赛开始以后，美国在这方面的花费可是不遗余力的，经过几年的努力，美国现在已拥有了较强的海上突击力量，以越南海军目前的实力，根本不是他们的对手。想到这里，他立即转身开始察看悬挂在墙壁上的地图；在仔细地追踪了美国舰队行进的路线后，他问道：“你怎么看？”    
    　　“美国舰队要想迅速抵达菲律宾就必须由夏威夷直航马里亚纳群岛，在关岛补充燃料后，经巴林塘海峡或巴布延海峡进入南海，这是最有利于他们的航线。”张海波很快回答道，“如果我们能够使他们绕道的话，就会增加他们的航程，从而使补给问题成为他们最大的负担；同样，我们也能够为越南的加紧部署赢得有利的时间。”    
    　　“你是说利用这次演习……”    
    　　“不错！我们完全可以以军事演习为由拒绝他们借道前往菲律宾的所有航道。这样一来，他们就不得不从关岛绕道前往加罗林群岛，再由苏拉威西海经苏禄海进入菲律宾，这就等于多行了一倍的路程。如果再加上沿途中一些水雷的骚扰，那么我想美国人也就不会这么快抵达目的地了。”    
    　　“嗯，多争取一点时间也好，就按你说的去办吧！”杨城对着张海波说道，“我们与英国人的谈判进展如何了？”    
    　　“关于赔偿问题，双方已经基本敲定在三亿英镑左右，当然民间赔偿不在此类之中；另外，经过我们不断施压，英国政府原则上也已同意说服王室派遣成员前往我国对死难者进行赔罪。但对于割让澳大利亚这一方面却还是老样子，英国代表死不松口，坚决不同意。”    
    　　“既然如此，那我们也不用在等待最后的签字仪式了，撤回谈判代表吧。”杨城眼中的怒火一闪而过。    
    　　张海波迟疑了一下，说道：“自进入二十世纪以来，英国的海外殖民地经过战争已经所剩无几了；若再丢失这一块战略要地，他们苦心经营的全球战略必然破产，到时将再也无能压制德国人在亚洲与非洲大陆上的攻势，其结果必然会影响他们在欧洲战场的得失，这是英国所无法承受的。因此，他们不答应割让澳大利亚也是理所当然的。”看到杨城一副若有所思的样子，他立即打铁趁热地说道，“目前，必须适当改变一下这个条款，我们可以借鉴他们所谓的民主制度，由独占转而变为两方共同派员管理，所得利益均分。这样一来，我想他们也不用为再次的战争而苦恼，也就容易接受了。”    
    　　“嗯，你所说的也未尝不可，但……”    
    　　“移民！没有民众基础是不可能维持长久的统治。当然，我们必须把他控制在一定数量上，否则，会引起英国人强烈反弹的。”    
    　　“如果这样的话，那么为了长久之计，无论如何，我方移民的数量将不得少于目前在澳大利亚定居的欧洲人，不然，我们在那里将没有优势可言。”杨城也渐渐明了他的计划，很快说道。    
    　　“这样会不会太多了，恐怕英国人是不会同意的。”张海波担忧的说道。    
    　　“不要紧！你去把有关于澳大利亚自然资源分布区都一一标示出来，交给老吴，他知道该怎么做。”杨城顿了顿后说，“现在那里还是一片荒凉之地，我想英国人是不会知道这些的，也不会介意我们定居在那里的！只要牢牢掌握住这些，我就不怕澳大利亚会飞了去。哼哼！如果这样还不行的话，那么我们只有终止一切和谈，以自己的方式来取得我们所需要的一切。”    
    　　“嗯，那么好吧，我马上去办。”    
    　　“等等，现在先别忙！我们占领了英国在北美的群岛，想必此时他们一定在暴跳如雷；若贸然提出更改的条款，英国人是不会接受的，他们只会认为我们害怕了，必须再给他们一些压力，迫使对方在谈判桌上接受我方的要求。”杨城叫住了要离开的张海波，“嗯……我看这样，命令印度洋第二舰队向西奈半岛开进，给他们造成我方要攻击苏伊士运河的错觉，印度洋第四舰队即日开赴南非海域，进行武装威慑。另外，立即加大对爱尔兰共和兄弟会的经济与军事援助，再给英国人找一些乐子吧。”    
    　　“明白！”    
    　　……    
    　　　　


第一卷  正文  第九十三章

    浩瀚的大西洋一望无际，平静的海面波光闪烁，太阳的余辉温柔地给凯尔特海抹上了一层金色的外衣。没有了弥漫的大雾、没有了咆哮的海风、没有了汹涌的波涛，圣乔治海峡在如诗画一般的景色中显得尤为平和、安详。    
    　　一艘中型商船悄然无声地停泊在那里，两名中年人静静地站在商船的甲板上，面容沉重地凝视着前方的水域，在两人的身后是一群穿着水手服装的人员，鸦雀无声。    
    　　时间在无聊的等待中一点点的消逝着……    
    　　“迈克尔，你说他们会来吗？”其中一名中年人终于忍不住了，一脸焦虑地向另一名中年人问道。    
    　　“放心吧！芬尼亚，他们会来的！”那名叫做迈克尔的中年人沉稳的说道，“现在除了等待以外，我们已别无选择。”    
    　　“可是……”芬尼亚还想再说什么。     
    　　“不，再等等吧！”挥了挥手，迈克尔阻止道。他自然清楚芬尼亚所担忧的是什么，这里距离英国最近的海军驻地只有不到五个小时的航程，一旦被对方巡逻船只发现，己方就有可能会被紧急启航的皇家海军战舰毫不留情地摧毁，但是最近的国际态势又使得自己不得不来。事实上，他为了保证这次行动的顺利，已经足足准备了五天的时间。要明白，在欧洲战争期间要想突破英国人设置的海上封锁线是一件多么不容易的事情，他也不想这样半途而废。况且，前一阶段经过英国人的打击，兄弟会（爱尔兰）已经损失惨重，尤其是武器装备方面缺失严重，现在是急需补充；而兄弟会又刚刚决定了一项方案：“爱尔兰应利用这场欧洲战争的机会，举行反英起义”。这一次，中国方面能够无偿的提供一批军事物资，对于目前的兄弟会来说，无疑是一种致命的诱惑。    
    　　“时间过得可真够慢的！”左顾右盼的芬尼亚发了一句牢骚。    
    　　“注意！有情况！在左舷！”寂静的海面突然被一阵叫喊打破了。随即，船上人群骚动了起来。    
    　　迈克尔猛然一惊，立即转头朝着左舷望去。只见在商船左舷大约两百米处，平静的海面犹如被锋利的刀子划破了一般，掀起了两道白色的浪花，并快速向两边翻滚了起来，紧接着，两座有着黑色背脊的钢铁怪物飞快地浮出了水面，呈现在了众人的眼前。    
    　　“是潜艇！有两艘！”芬尼亚惊呼了一声，兴奋地指着潜艇说道，“上帝啊，它们太迷人了！简直就是完美的水底杀人机器……迈克尔，快瞧，里面有人出来了！走吧，亲爱的，我们……”    
    　　“等等！”紧皱了一下眉头，迈克尔一把拉住转身欲离的芬尼亚，沉声说道，“要知道，现在是非常时期，我们必须进行确认，以识别对方身份！芬尼亚，立刻向他们发信号。”    
    　　“有必要吗？迈克尔？”芬尼亚嘀咕了一声，但当他看到迎面而来的一双严厉的眼神之后，立即迅速说道，“好的，听你的！”    
    　　“嘘！”当双方对上正确的暗号之后，迈克尔此前一直紧崩的神经终于松开了，开始认真观察起那两艘潜艇来。不一会儿的功夫，他的眼中就射出一道羡慕的目光。    
    　　此时的他是感触颇深！为了对抗强大的皇家海军部队，爱尔兰共和兄弟会对于研制潜艇的投入可是不遗余力的，然而事实总是令人感到失望与气馁！无论是法国的专家还是美国的专家，他们始终无法达到己方的要求，能够研制出一艘具有真正意义上的潜艇，使得英国人哪怕是在他们势力最薄弱之处都照样保持着对兄弟会的绝对优势，这也是兄弟会迟迟不能很好发展壮大的原因之一。而中国人不仅在天上创造出了奇迹，而且他们在水中所创造出的成就也丝毫不弱于任何一方，真是太惊人了！他们的潜艇不仅能够配合海军舰艇作战，而且还能够进行真正的远洋航行；如果己方也有几艘这种潜艇的话，那么自己还需要惧怕英国人的皇家海军吗？爱尔兰共和兄弟会不会发展壮大乃至取得真的独立吗？答案是毫无疑问的！看来在今后很有必要派遣一些人才前往中国学习这方面的制造技术，以尽快建立爱尔兰自己的海军部队……    
    　　“你好！我是中国海军潜艇部队的鲁平中校，奉命向贵方运送军械，现已按时到达！这是武器清单，请过目！”一阵沉稳有力的话语打断了迈克尔的思索。    
    　　迈克尔抬头一看，只见在芬尼亚身旁站着三名身着中国海军服装的人员，其中一人正在对着自己说话。他连忙很客气的说道：“哦……你好！欢迎到我们的祖国爱尔兰来做客，也十分感谢先生们不远万里跋涉前来资助我们国家的解放事业，我想爱尔兰人民是不会忘记贵国的深厚友谊的！”说完，他顺手接过了其中一名军官递来的一份清单。    
    　　当迈克尔说到“我们的祖国”时，站在一旁的芬尼亚脸上微微红了一下，然后迅即把目光转移到了潜艇一边。    
    　　“谢谢！”鲁平中校没有在意他的说法，仍然用着他那沉稳有力的语气继续说道，“我国政府对贵方为了国家的独立事业而做出的不懈努力一直十分赞赏！毕竟贵我双方都曾经有过一段不堪回首的历史，因此，无偿给予贵方的援助也是我国的一项既定的国策！”    
    　　“是的，英国人必会为自己所做的一切而悔恨的！我再一次代表爱尔兰人民感谢你们！”迈克尔正容地说道。    
    　　“不用客气！请问我们可以开始了吗？”点了点头，鲁平中校往后一看后，顺势说道。    
    　　“呕，当然，毕竟时间也不早了！不是吗？呵呵……”看着已经堆满了整个潜艇背部的箱子，迈克尔笑着回答道。在眼前，他仿佛看到了爱尔兰一片美好的前景。    
    　　“如若加上中国的两艘潜艇也许就更加完美了！当然，如果再有十艘这种潜艇，也许英国人在爱尔兰那所谓的皇家海军就会灰飞烟灭了！”望着忙碌的人群与甲板上越堆越高的军火，再对比着那份清单，他暗自想到……    
    　　8月11日，杨城在国防部主持召开了新一轮的国防会议，会议着重讨论了当前的国际形势。    
    　　战争情报部长徐凌正在做情况陈述：“自马比尼（菲律宾前政权最高首脑）率领的菲律宾游击队在宿务岛打响了起义的第一枪，并宣告该岛脱离美国的殖民统治以后，菲律宾的局势就不断恶化，现反美起义已经席卷菲律宾各岛，驻菲美军也开始疲于奔命；越南方面更是在八月初派兵侵占了巴拉望岛、布拉苏克岛与巴拉巴克岛，并乘势控制了巴拉巴克海峡。此外，据我情报人员汇报，越南政府还有意将巴拉望岛升格为越南的一个海外行省，并选定埃兰为首府，届时该省还将负责统辖布拉苏克岛与巴拉巴克岛……”    
    　　“这种消息如果一经宣布，我相信美国人一定会跳脚的，呵呵……越南人这次有麻烦了！”张海波道。    
    　　“对他们而言，这绝对是一个大麻烦！但对我们而言却是一个不可多得的机遇。”杨城沉声说道，“如今美国人诸事不顺，国民已经开始动摇对政府的信任，为了保住自己的权势和地位，那些喜欢挑软柿子吃的政客们一定会找一个好下手的出气桶，以此重新取得民众信任；毫无疑问，越南就是一个绝好的靶子。大徐，他们那边最近有什么动静？”    
    　　“美国政府要员现已多次在公开场合扬言报复，另外，其国防部已于七月底开始着手重新组建亚洲舰队，我估计最迟在十月初就可以完成所有的战争准备工作。”徐凌很快说道。    
    　　“老杨啊，看来当初我们对于太平洋的态势估计得过于乐观了，想当然的以为只要菲律宾一发生动乱，再加上越南人的推波助澜，美国就会立即出动太平洋舰队平叛；现在看来，他们也不傻，至少也察觉到了一丝来自西北太平洋地区上的危险信息。”张海波皱着眉头说道。    
    　　“和其他国家相比，美国建国的历史并不长，当然了，情报工作的历史就更短了。虽说在很长的一段时间里，他们的情报工作在美国军事上是可有可无的附属品，但是，这并不代表美国没有情报部门，就没有了优秀的谍报人员！”说到这里，杨城轻轻拍了拍桌面后继续说道，“我国曾经明令禁止日本政府拥有任何的海上突击力量，通过间谍的报告，美国人是十分清楚的。但如今，日本却在大规模的扩建海军部队，这么大的动静，你想会没有人知道吗？当美国的情报部门是摆设吗？现在，任何的明眼人都可以看出这背后所包含的意义！以美国人那谨慎的性格，这次能够出兵西太平洋地区应该算得上是一个奇迹了。现阶段，我们首先要弄清楚的就是美国人这次组建的舰队规模到底有多大？什么才是他们战争的底线？以便我们采取相应的措施。”    
    　　“这次美国防备很严，暂时还不清楚！只是大概知道舰艇数目在三十艘以下，但决不会少于二十五艘。另外，据我们内线汇报，目前美国国会关于打击目标的分歧较大，主要分为了两种意见：第一种意见是以菲律宾境内的越军为目标实施打击，以达到敲山震虎的目的；第二种意见是直接派遣舰队袭击越南沿海重镇，迫使对方放弃菲律宾，以快速解决西太平洋地区的纷争。现在，美国的两大党派在参众两院一直围绕着这两种方案展开激烈的争论，到目前为止，也没有形成一个让各自满意的结论。”徐凌说道。    
    　　“是啊，一个国家要对另一个国家的军事行动所涉及的因素实在是太复杂了，更何况现在是一个非常时期，万一把握不好的话，不但又会爆发一场大规模战争，甚至会引起一连串连锁反应。”吴波感慨的说道。    
    　　“不错！”杨城点了点头，“越南方面准备得如何了？”    
    　　“为确保对占领区的防御，越南政府在充分听取我国军事指导人员的意见之后，其国防部已于八月初根据目前的态势制定了代号为‘天怒作战’的海军航空兵决战计划，他们集中了包括仅有的二艘轻型航空母舰在内的十六艘舰艇，分别部署在南海的舰长礁和海马滩等地区，准备在美军登陆巴拉望岛时对美军舰队和运输船只实施猛烈突击，配合岛上的陆军部队粉碎美军的登陆行动；另外，其隐蔽在布拉苏克岛内的战列舰队也将在适当的时机出动，作最后的海上决战。”坐在一旁的陆军参谋长邓威（原“天威”号核动力导弹巡洋舰舰长）答道。    
    　　“嗯！计划是不错，但关键还是要靠自己啊，希望他们不会让我们失望才好！”    
    　　当杨城说到这里时，会议室内的众人都不约而同地点了点头。    
    　　“大徐，你确定美国人最迟会在十月初完成所有的战争准备工作吗？”海军参谋长齐飞云（原“神威”号核动力导弹巡洋舰舰长）忽然开口问道。    
    　　“关于这一点，我可以肯定大徐的判断是正确的！”还未等徐凌回话，吴波就飞快的说道，“就在今日凌晨三时，美国政府照会我外交部，其将于十月底正式派兵进入南海地区，并非常隐晦地表示希望我国能够谨守中立政策。”     
    　　“是的，我保证！”点了一下头，徐凌也接着说道，“此外，根据我方‘秘室’在近期内所截获并破译的一些美国电报来看，在未来的一个月之内，华盛顿方面还将会秘密派遣一名政要访问我国，据初步估计很可能就是为此而来。”    
    　　“这个好办！嗯……我看再过一段时间就叫外交部向外宣布‘我方经调解失败，将保持中立’不就可以了。”张海波说道。    
    　　“保持中立是我国目前的国策！当然，越南要是有事，我们还是不能袖手旁观，应该暗中帮助一把才是；毕竟，与相隔万里之遥的美国相比，在南海地区的政治、军事天平上，我们只倾向于对我国有益的国家。”杨城沉声说道。    
    　　“那这样一来，我们还有必要进行海上演习吗？”空军参谋长陈亚龙（原‘中华’号航母副舰长）提出疑问。    
    　　“当然要！‘雷霆’演习不仅要搞，而且还要一直延续下去，直到美国舰队绕道苏拉威西海为止！”这时，张海波以一种前所未有的坚定语气说道，“要知道，任何漫长的海上颠簸都会对部队的士气造成致命的打击！”    
    　　“‘雷霆’演习可以帮助越南争取到更多的筹备时间，从而至少可以使美国三分之一的海上力量长时间地滞留在南海地区，这一点对于我们未来要实施的太平洋战略尤为重要！”徐凌跟着解释道，“根据我们掌握的情报来看，美国政府根本就不可能有多余的时间从他们的大西洋舰队中调遣舰艇组建新的舰队，而发生在欧洲的战争也容许他们有任何削弱大西洋舰队自身实力的行为！当然，他们更没有充裕的时间在船厂建造新的战舰；因此，他们只能从太平洋舰队中抽调舰只来组建新的舰队。这就等于削弱了美国部署在西海岸的海上力量，相对而言，也就等于直接为日本的东进战略减少了阻力，降低了一些战争所带来的风险！”    
    　　“既然如此，那么……嗯……督促出羽重远方面就由老吴来办吧！”说到此处，杨城似乎想起了什么，顿了一顿后才说道，“哦，对了！关于援助爱尔兰的那批物资运到了吗？”    
    　　“昨日下午已正式交付对方使用，那两艘潜艇现正潜伏于英吉利海峡之内的海峡群岛附近水域待命。”    
    　　“大齐啊，你回去以后立即命令那两艘潜艇进入北海地区潜伏，就近侦察英德两国海军活动，一旦两国海军主力有所异动，立即汇报。另外，设法在保密的前提下通知德国方面，在必要的时候希望他们允许我舰进港接受补给。”    
    　　“我明白！”齐飞云沉声说道。    
    　　“大徐啊，你对大家伙说说看现在的国际局势吧？”    
    　　“好的！”徐凌立即站了起来，“此时发生在西线的马恩河战役已基本结束，德国因在前期只集结了全国60%的精锐部队放在北方右翼上，导致战线出现缺口，使得协约国的军队在巴黎附近聚集了新的后备力量并投入使用，现他们已成功在埃纳河至马恩河一线迫使德国人后撤。在东线，德奥俄三国还在华沙与加利西亚一带呈对峙状态。此外，由于顾忌我国在印度洋地区的军事存在，英国所属的澳大利亚与新西兰部队被大量牵制，无法有效增援非洲地区，而德国在非洲的军队又无力对协约国所属的殖民地发动攻击，那里暂时可以说还是平静的。至于意大利嘛，它虽然在欧洲大战刚刚爆发时就与德奥正式结盟，但其政府随即便宣布保持中立，现协约国正在加紧满足意大利提出的领土要求，以便使其背弃同盟国……”    
    　　“可惜啊！”摇了摇头，张海波沉重的说道，“尽管现在的德国人已占领了法国北部的大部分领土，并且消灭了在欧洲大陆上为数不多的英国军队，但他们未能在短期内降服法国从而结束西线战斗，应该可以毫不犹豫地说德国谋划已久的‘施利芬’计划实际上已经破产！从此之后，他们将不得不承受两线作战所带来的苦果！”    
    　　“不错！从小毛奇（德国总参谋长）的表现说明，他仍然没有胆量冒险采取全部的‘施利芬’计划！对于德国来说，这绝对是一场噩梦！”说到这里，杨城语气忽然一转，“不过，我倒是认为目前能够挫一挫德国骄横的锐气，未尝不是一件好事！毕竟前期英法两国的损失也很大，维持双方的均势，打一场持久的战争才符合我国的利益所在！”    
    　　“目前，这些还不需要我们去关心，还是看看这份电报再说吧！”说着，吴波取出了一封电报，滩在了桌面上，“都来看看吧，这是三个小时前从陆英祥（中国驻奥斯曼帝国大使）那边发来的。”    
    　　他的话音一落，室内所有的目光都集中在了那封小小的电报上面。    
    　　只见上面写道：“据查，近日来德奥两地联络日益频繁，部分奥军也已调往边境，近期内恐有异动，望予以重视，以便严加防范。（陆英祥11日电）”    
    　　“你们怎么看？”看完电报内容，杨城不慌不忙的问道。    
    　　“这还用说吗？它与俄罗斯是世仇，如今的俄国人加入了协约国，以土耳其为大本营的奥斯曼帝国绝对会加入同盟国阵营的！”吴波微一沉吟就说道，“不过，这样一来就等于切断了协约国西线穿过地中海和黑海通向俄国的供应线……嗯……如果没有英法两国的军火供应，俄国庞大的部队就只能被分隔开来，孤立地在东线挣扎。”    
    　　“此种形势若发生，加上西线受阻，相信德国人很快会在东线采取行动，其战略中心也将进一步东移。”张海波接着说道，“为在东线继续保持对同盟国力量的牵制，协约国迫切需要重新打开由奥斯曼帝国控制的，连接东地中海和黑海的达达尼尔海峡这条通道；而由于本国战事与地理的限制，注定了德国与奥匈帝国不可能给予奥斯曼帝国太多的帮助！当那些土耳其人品尝到战争带来的痛苦之后，我想我们的机会也就随之来临了。”    
    　　“如果要向阿拉伯半岛中部进军，我们就必须小心应对居住在那里的阿拉伯人！要知道，奥斯曼帝国的统治方式使他们对于外来者是相当仇视的。”邓威补充说道。    
    　　“向阿拉伯半岛中部进军？这对我们来说，似乎还太远了些吧！嗯？你不会是盯上了那块世界上最大的油田吧？”齐飞云若有所思的说道。    
    　　“正确！”凝重地点了下头，邓威继续说道，“如果我们不能抢在英国人行动之前派人向那里实施渗透，一旦被对方控制了中东部的胡富夫地区，那么我国在波斯湾的石油优势就将不复存在！事关本国利益，因此，我希望各位首长能够尽快出台一份有关于支持阿拉伯人在中东独立的议案。”    
    　　“关于如何肢解奥斯曼帝国领土的问题，对我们来说还太早了点。目前我们还不适宜与他们翻脸，因为我们还没有从他们取得足够的利益。”张海波接过了这个话题，不动声色的说道，“当前最主要的是加紧囤积军需物资，并加强与奥斯曼帝国的联系！一旦他们加入欧洲大战的行列，我相信为了获取更多的武器装备打败对手，他们是不会吝啬塞法尼耶这个小小岛屿的。”    
    　　“塞法尼耶？位于波斯湾的世界最大的海上油田！”齐飞云惊呼了一声，然后眼神一亮，“好主意！那些土耳其人是不会知道那里的价值，只要稍尝败绩，他们应该很容易就可以说服的。”    
    　　“有些事情是急不得的，必须循序渐进！但一旦他们开口相求，可就由不得他们了！”说到这里，杨城语气一变，“目前，放在我们眼前首要的任务就有两个：第一，必须迫使英国接受我方条件，尽快结束两国的战争状态，以便我国实施中立政策；第二，尽量督促越南与日本加紧军备，无论如何必须把美国拖入太平洋战争的漩涡中去。从现在开始，我国制定的所有国策都必须围绕这两方面运转；散会以后，我希望各部门能够紧密配合，竭尽所能，以实现我国真正意义上的富强！”    
    　　“明白！”所有人员一同答道。    
    　　“我再说一遍！一定要注意保密，尤其是我刚才所说的第二种任务！好了，散会吧，各位！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十四章

    天阴沉沉的，一辆黑色的汽车把英国国防大臣基钦纳勋爵送进了首相府。    
    　　汽车在一处台阶前慢慢停了下来，基钦纳习惯性地整了整上衣的下缀，从一旁的副官手上接过了一份材料就疾步登上了台阶。    
    　　“哦，亲爱的勋爵，您不会又给我带来什么很糟糕的消息吧？”正在忙着研究作战情况的阿斯奎斯看到基钦纳风风火火地闯进办公室，连忙站了起来。说实话，现在的他每一次见到自己的重臣闯入办公室，都有一种心惊肉跳的感觉。此时，他的心头又涌起了一种很不好的预感，就像前不久接到那份马恩河战役中己方部队的伤亡报告一样，一定又有重大的事件发生了，否则自己的国防大臣完全可以打电话过来汇报情况。    
    　　“是的，首相阁下！您猜测的完全正确，是一个很糟糕的消息，而且是非常不妙！”基钦纳凝重地点了点头，对着阿斯奎斯说道，“就在半个小时前，土耳其人已正式宣布加入同盟国并向俄罗斯帝国下达了宣战书！”    
    　　“什么！”虽然已经做好准备，但阿斯奎斯还是吓了一大跳，已至于站在原地愣了好半天。    
    　　“是的，有确切消息表明，土耳其人的两个集团军已开始向俄罗斯境内的第比利斯与埃里温这两个地区挺进，企图帮助德国人夺取位于里海地区的石油资源。”基钦纳肯定的说道。    
    　　阿斯奎斯紧皱着眉头，慢慢地向自己的位置踱去，重新坐了下来，开始考虑这个问题的严重性。联想到这次战争已经扩展到了如此地步，作为大英帝国的决策者，他是不可能无动于衷的。在不久后，他对着外边大声说道，“通知战时委员会内的所有成员立刻到这来召开紧急会议。”    
    　　“好的，我马上去办！”外面有人应道。    
    　　“首相阁下……”    
    　　“先坐下吧，勋爵阁下！有什么事情呆会再说！”看着基钦纳张口欲言，阿斯奎斯苦笑着说道。    
    　　办公室顿时陷入了一种奇怪的沉闷之中……    
    　　“阁下，所有与会人员已全部到齐！”大约二十钟后，秘书进来报告。    
    　　当他与国防大臣走入会议室时，看到到会的内阁成员正在小声地议论着什么，但看到首相进来后，便立即默不作声了。    
    　　阿斯奎斯环视了会场一眼后，开口说道：“先生们，首先我很抱歉！因为在你们的百忙之中，我又浪费了诸位的很多时间，但有一件事情很重要，我现在十分需要你们的帮助！可能你们当中的某些人通过一些手段已经知道这个事件始末，但我还是要在这里向诸位讲明一下。咳……就在前不久，我接到了一个很坏的消息，那个控制着整个中东地区的病夫国家已经正式向我们的坚实盟友俄罗斯帝国宣战了。”    
    　　“呕，这确实很糟糕！”    
    　　“这些该死的‘欧洲病夫’到底想干什么！”    
    　　“也许他们想乘乱分得一杯羹，从历史上看，这两国就没有和睦相处过哪怕是一天的时间！”    
    　　“谁知道呢？武力总是他们这些野蛮人所最先选择来表达自己思想的方式！”    
    　　……    
    　　“先生们，请安静！吵吵囊囊的并不能解决任何的实际问题！现在，我需要的是你们冷静的头脑和无穷的智慧，我想你们明白我的意思，不是吗？好了，都安静一下！”    
    　　随着一阵沉稳的声音传来，糟杂的会议室霎时间平静了下来。    
    　　“奥斯曼帝国的宣战就意味着俄罗斯帝国在东线力量的削弱！失去了他们有效的牵制力量，德国人将更加肆无忌惮，同时无形中也将给我们西线战区带来沉重的压力，这不利于我们以后的战斗！”陆军大臣兰西曼首先发表了自己的看法，“虽然在马恩河战役中我方取得最后的胜利，成功地阻止了德国人迈进巴黎的步伐，但我们却蒙受了巨大的损失，伤亡了在法国境内大部分的英勇的远征军士兵；而我方的盟友法国人同样在战斗中丧失了一个集团军的编制，也无力实施战略上的反攻。如果德国人抓住时机再组织一次大规模的进攻，很难想象西线会变成什么样的局面！因此，我建议无论如何必须终止法国人那不切实际的‘十七号计划’，调遣他们部署在法国东部的集团军迅速回援巴黎地区。”    
    　　“亲爱的兰西曼爵士，我个人认为您所说的是完全符合现在的形势，但我又不得不提醒您，那些自以为是的高卢人是决不会接受我们任何有关于取消‘十七号计划’的建议！据我了解，他们那个计划其目的是为了一雪自己在上个世纪的普法战争中被德国人击败的耻辱，并想重新夺回被德国人占领的位于东部的阿尔萨斯与洛林的领土。现在，为了实现这个宏伟的战略目标，他们已经在东部地区先后投入了五个集团军共约一百三十万人。他们很有决心，而且势在必得！”说到这里，耸了耸肩膀，军需大臣霍尔丹说道，“再说了，您难道认为百万人进行战略转移是一件很容易的事情吗？”    
    　　“现在的问题是任何有理智的人都可以看出战事的危急，如果巴黎完了……”    
    　　他的话还未说完，就被霍尔丹无情地打断了：“很抱歉！虽然我也反对这个所谓的‘十七号计划’，也不认为法国人最终会在这个糟糕的计划中得到什么好处，但是这个决定权不在我们在座的任何一个人的手上，而是在于那些高傲的法国将领那边！”    
    　　“我倒认为那些‘欧洲病夫’的宣战对我们来说是一个不可多得的、可以再次扩展本国利益的天赐良机！”刚刚升任为海军大臣的丘吉尔忽然开口说道。    
    　　“您可别打我陆军的主意，我是不会答应的！”当丘吉尔的话声一落，兰西曼就开始紧张了；随即，他就苦笑着对众人说道，“你们应该知道的，我国的陆军编制不像其他国家的军团，我们主要是依靠由职业化的常备士兵组成的相当小型化的军队。前一阶段的战斗已使我远征军的三个步兵师丧失了大部分的战斗力，单靠现在不列颠岛上皇家陆军的实力，已经无法保证能够正常向欧洲大陆输送兵员，试问我们如何还有能力再派遣陆军进入巴尔干半岛呢？”    
    　　“是啊，现在就去遭惹那些野蛮人，我们的苏伊士运河很可能会成为他们第一个所要打击的目标。”贸易大臣兰斯多恩附和道。    
    　　“你们错了！要知道，俄罗斯自身的工业生产能力并不能满足自己庞大的军队所需的全部物资，没有我们的援助，毫无疑问，他们的军队很快会在以后的战斗中崩溃！如果德国人一旦消除了在东线的所有潜在威胁，那么我们就将在未来的战争中单独面对德国人疯狂的攻势！当然了，我可不指望那些目光短浅的法国人能够给我们提供多大的帮助。因此，目前最紧要的就是要打通由土耳其人控制的达达尼尔海峡，重新恢复对俄罗斯人的援助，以便让他们在东线继续保持着对德国人的压制力量。”说到这里，丘吉尔微笑了一声后，语气一转，“众所周知，土耳其人治国无方，现在整个的中东地区的阿拉伯人都对他们呼来喝去的统治方式积怨已久；只要我们能够在供应线打通后，派遣人员前往那里适当地帮助一下当地的阿拉伯人，或者稍微在行动上支持一下他们的建国构思，相信我们很快又能体面地返回波斯湾了。不是吗？先生们！现在的中东地区需要的是几个相互牵制的国家并存而不是以一个完整的国家存在，我想那样也许更有利于我们在那里谋取某些利益！”    
    　　“丘吉尔爵士说的不错，一旦俄国人完蛋了，我们在西线的处境也将更加危险！”殖民事务大臣博纳·劳在一旁沉声说道，“但现在的问题正如兰西曼爵士所言，我们已经无法再抽取国内的力量去完成这项使命！嗯……如果我们能够调遣在大洋洲上的军事力量也许就好办得多了，说不定连现在非洲的问题都能迎刃而解。当然了，先生们，这只是一种假设，仅此而已！”    
    　　听到博纳·劳的话声，坐在主席位上的阿斯奎斯不由得紧皱了一下眉头。他当然明白自己的殖民事务大臣所说的真正含义，但是他却不能轻易表态，因为这背后的代价太大了，大到完全可以让这届政府垮台。对于博纳·劳所言，他也只好听而不闻。    
    　　“不不不！诸位，我想你们似乎都误解我的意思了！”摇了摇手，丘吉尔连忙解释道，“我当然清楚我们的状况，就算是现在立即发布征兵令实施扩军，也无法能够在短期内使用他们；因此，从一开始，我就没有打算要使用陆军去完成这项任务！不要忘记了，我们不仅仅有陆军！只要能派出一支舰队对达达尼尔海峡两岸的土耳其要塞实施轰击，进行武力威慑君士坦丁堡，我相信很快就能够迫使德国这个最弱小的盟友退出这场战争！”    
    　　“一直以来，德国人就把自己主要的海上力量称为‘公海舰队’，梦想着有朝一日能够独霸大西洋！当然了，我认为这个名字只不过是吹牛罢了！除了拥有庞大的舰队，我国的地理位置也能有效地封锁着德国人的出海口，要想从北海进入大西洋，就必须要经过一些狭窄的海域，但这些通道已经在我们皇家海军的控制之下，并且沿途还布满了水雷，要想到达公海，他们就必须打败我们的皇家海军‘巨无霸舰队’！我这样说，也许你们会认为我国对德国在主要舰艇数量上的优势足以排除这个可能性！”此时，海军军务大臣费歇尔缓缓开口说道，“但事实却远非如此简单！由于我国至今未能与中国缔结一个真正的和平条约，使得大量舰艇被牵制在了东地中海与南大西洋地区，再除开一些急需维修的舰只，我不得不沉重地告诉在座的诸位，我们的‘巨无霸舰队’此时在数量上已失去了压制德国‘公海舰队’的优势！这根本就无法有效保证我们的本土安全！如果再公然削弱‘巨无霸舰队’自身的力量，那么我们很可能会在未来的时间里失掉在海上的主动权，直至在即将到来的海战中全面告负！那时，面对我们的就将是一场巨大的灾难，就算再来几个马恩河大捷也将无法弥补我们所受的损失！因此，我认为丘吉尔爵士的这个他自认为是一种绝妙的主意只能存在于幻想之中，而永远不能付诸实现！”    
    　　“据我了解，在战争爆发之后，德国巡洋舰‘哥奔’号与‘布莱斯罗’号就轻而易举地躲过了我们战舰的追踪，进入了地中海，至今还没有任何有关于他们的消息！难道您就不为此而解释一下吗？难道您还认为在北海地区的封锁线没有存在严重的漏洞吗？难道您就不为我们商船上国民的人身安全而担心吗？”身为财政大臣的劳合·乔治紧接着开始指责丘吉尔：“如今，您还一意孤行，妄图削减在北海地区的防卫力量！这简直是一种渎职的行为！是一种彻头彻尾的漠视行为！”    
    　　“哦，当然，我会给您一个合理的解释的！不过，请不要忘了，先生们！我们对岸的盟友也有军舰！现在，他们的地中海舰队不是还游弋在利翁湾附近而终日无所事事吗？”丘吉尔一副不为所动的样子，不慌不忙地说道，“只要我们能够说服他们的领导人同意对土耳其发动攻击，一切不就都能迎刃而解了！”    
    　　“对于他们能否同意，我深表怀疑！况且，你也不要忘记了，那些土耳其人也有战舰！”费歇尔素来就反对丘吉尔领导海军部，随即冷言冷语地说道。    
    　　“我想只要有机会削弱德国人的力量，他们应该会毫不犹豫地去做。毕竟在欧洲，法国人是最不希望看到德国人取得这场战争的最后胜利！至于那些由病夫与小舢板组成的海军，那更不是问题！”丘吉尔淡淡的说道，“要知道，自从上个世纪七十年代开始，他们的海军就没有打过哪怕是一场的胜战，他们的船只已经逐渐落伍！”    
    　　“难道你忘记了当初中国政府援助给他们的战舰吗？”劳合·乔治反驳道。    
    　　“那也只是旧式的战列舰与巡洋舰，而他们还要防范北边俄国人的舰队，能够真正面对我们的，是不会有太强火力的战舰。况且，在真正的无畏舰面前，他们一无是处！”    
    　　此时，阿斯奎斯一言不发地站了起来，在会场上慢慢地踱着步伐。    
    　　“丘吉尔爵士，就按你说的去办吧……嗯……我希望能够在圣诞节到来之前，看到你的那份有关于向中东扩展的详细的计划书。”不久之后，他缓步走到丘吉尔的面前，盯着他沉声说道。    
    　　“乐意效劳！”丘吉尔终于露出了微笑。    
    　　“首相阁下，现在我们还在与中国政府进行谈判，这样做是否……”     
    　　“英国需要石油！”未等外交大臣格雷讲完，阿斯奎斯就坚定地说道，“既然武力征服已经彻底失败，那么我们就应该试着以另一种温和的方式用经济与外交手段去努力地完成我们未完的使命。”在他的潜意识里，始终把中东地区的石油放在了第一位。    
    　　当他讲完之后，劳合·乔治与博纳·劳不由得相互对视了一眼，他们的脸上同时浮现出了一丝忧虑。    
    　　“依我看，我们是否试着也把中国拖入这场战争的漩涡中去呢？”兰斯多恩问道。    
    　　“这很简单！但我却无法使他们站在我们这一边。”丘吉尔很快说道，“毕竟他们与德国人没有直接的利益冲突！”    
    　　“这些都还是次要的，目前，我们必须找到一种避免与中国再次发生战争的方法，现在的印度洋就像一个火药桶，谁也不知道它到底会在什么时候爆炸！”国防大臣基钦纳说道。    
    　　“他们所提出的条件完全高出了我们的想象！”格雷皱着眉头说道，“战争赔偿不是问题，要求王室成员前往中国我们也可以勉强接受；但他们居然还要求我们承认他们在印度洋地区与夏洛特皇后群岛的占领状态，并向他们保证绝不以武力方式进入那里！最让人所无法容忍的就是他们还无耻地向我们索求对澳大利亚的管理权，企图以共同管理的模式分享那里的利益……”    
    　　“这是做梦！是讹诈！”丘吉尔激动地说道，“他们应该正视自己的能力！而且任何一名有羞耻心的国民都知道这是一个根本不可能实现的要求！”    
    　　“先生们，不介意我说一句吧！”博纳·劳适时地插了进来，“既然失败了，我们就应该有失败的觉悟！如果连这些都舍不得的话，那么我们如何去面对为了自由而在欧洲战场牺牲的士兵呢？身为决策者，目光必须要看得长远！与欧洲的利益相比，些许的损失是可以承受的！如果因为这些而导致在整个欧洲战场上的失利，也许我们失去的将远不止这些！是的，虽然在目前会令我们蒙受损失，但毕竟澳大利亚与加拿大这两个战略要地还在我们的手中，通过这里，我们可以把后备力量源源不绝送上非洲与欧洲的战场，去保证我们在那里的绝对利益！而且，我们还可以利用掠夺来的利益去换取中国人手中的新式装备，以消除德国人在空中的优势！这样，我们就可以放开法国人在飞行器上对于我们的种种限制，再结合中国人的技术创造出真正属于我们自己的飞机。因此，目前最主要的还是尽快与中国缔结一个和平条约与贸易协定，并收回被牵制的军事力量，全力迎战德国人下一轮的攻势！”    
    　　这时，阿斯奎斯阴沉着脸注视着博纳·劳，一言不发。顿时，先前的气氛消失了，会场内一下子凝重了起来。    
    　　与会人员面面相望，他们都清楚殖民事务大臣所说的不无道理。然而，谁也不愿意在这个时候出头，只得保持沉默。    
    　　现在，博纳·劳知道首相需要的不是主意而是决心！他打破了沉默，“我非常明白您此时的心情！但我们最大的敌人是德国而不是中国！欧洲目前的战况相信大家都清楚，这种形势下是不利于我们军队继续作战的！假如再没有新的后备力量加入，那么我们就只能遗憾地宣布退出这场战争。最终，也许德国的威廉二世将取代曾经的拿破仑加冕成为欧洲皇帝！”    
    　　“是的，如果单靠眼前我们在欧洲的力量，恐怕难以应付下一轮残酷的战斗！”劳合·乔治接着说道。    
    　　“你们都同意吗？”阿斯奎斯冷冷地说道。    
    　　“我同意！”财政大臣劳合·乔治首先说道。    
    　　“我赞成……”陆军大臣兰西曼和海军军务大臣费歇尔先后表态。     
    　　“我也是……”这是农业大臣亨德森的声音。    
    　　“呃……我……同意！”贸易大臣兰斯多恩迟疑了一下后也说道。    
    　　“不！你们这是纵容！是助长敌人气焰的行为！即便是皇家海军全部丧失殆尽，我们也不能向东方人屈服！”丘吉尔愤怒地说道。    
    　　看着十一名内阁大臣在不到三分钟之内，就有一半以上的人员支持这个决议，阿斯奎斯无奈地摇了摇头，思考了好一会儿后，才好像下了什么决心似的对着众人说道：“好了！明天我就向上院提请！”说完之后，他痛苦地闭上了眼睛，他知道下一任首相的宝座再也与自己无缘了。    
    　　“呼！”室内众人不由得松了口气，而丘吉尔却痛苦地闭上了双眼。    
    　　“现在看来，我们还没有找到一条明显而又快捷的取胜之道！在圣诞节之前结束战争已经成为了一种奢望！为了最后的胜利，我们有必要重新制订一种新的作战方案！”为了缓和气氛，外交大臣格雷轻声说道。    
    　　这时，基钦纳缓缓站起身来，从桌子一侧慢慢走到挂有地图的墙边，然后说道：“先生们，我想到了一个计划，它可以帮助我们暂时摆脱目前的困境。”    
    　　国防大臣的话音一落，长桌两旁的所有目光顿时都注视着他的脸。    
    　　“尽管马恩河一役具有决定性的意义，但这并不因此而意味着在欧洲的战斗就已经结束了！”他指着墙上的地图，激昂地说道，“目前，在法国境内已经集中了敌我双方几近四百万的军队，应该说这庞大的人数可以遍布整个法国地区了，但事实上却不是这样！根据空中侦察，我们的飞行员发现了一个奇怪的现象：双方庞大的军队几乎全部集中在了巴黎以北的法国东部地区！喏……在这里！而在此处，就在这片对峙阵地与西北方靠近海峡之间的广大地域上，敌我双方却都没有部署任何兵力……”    
    　　“勋爵阁下，您的意思是……”阿斯奎斯面无表情的脸庞上终于有了一丝波动。    
    　　“我粗略地估计了一番，如果经过适当调整，我们在巴黎附近至少可以抽取一个半的步兵师和一个骑兵旅。如果我们能够将这批军队全部调往德国人防线的北端，对他们从侧翼实施包围，再配合法国人所剩的两个集团军，那么，也许我们将有可能把德国人全部赶出法国地区！”基钦纳说道。    
    　　“也就是说，我们只能动用一支四万人左右的部队？这有用吗？要知道，德国人在默兹河以西地区还有将近七十万的部队。”兰西曼忧虑的说道。    
    　　“在他们的侧翼防线可没有太多的军队，再说这个行动本身就带有突然性，我想四万人足够了。”基钦纳非常自负的说道，“我的打算是从德国人战线的侧翼发动攻击，迫使他们继续后撤并打击他们的战斗意志，从而为我们后备力量的到来赢得时间。当然，如果再有海军陆战队的协助，我们的机会就将会……”    
    　　“我决不允许你打他们的主意！”丘吉尔立即拒绝道。    
    　　“你知道的，那是我们用来作最后打算的，现在还不是时候动用他们。”阿斯奎斯也否决了他的想法。    
    　　“是吗？那太遗憾了！”基钦纳本来就没指望丘吉尔会真心帮他，耸耸肩道，“不过，幸好，我们还有优秀的陆军部队！”    
    　　“如果真如您所说的那样，那么这绝对就是一个很好的计划！勋爵阁下，非常感谢您的提议！哦，对了，你们想要给这次行动起个什么名称呢？”阿斯奎斯露出罕见的笑容。    
    　　“奔向海岸！”    
    　　　　


第一卷  正文  第九十五章

    1907年10月23日，南海。    
    　　笼罩在水面上空的晨雾已经悄悄散去，阳光温柔地洒在海面上，这里的一切全都一览无余。    
    　　一支挂有蓝色徽记旗帜的舰队正以十六节的航速在破浪前进，在蔚蓝色的海面上留下了一条又粗又大的雪白航迹。这是一支由三艘战列舰、五艘巡洋舰、十七艘驱逐舰组成的庞大舰队，如林的桅杆，森寒的炮筒，灰色的舰体构成了一个巨大的钢铁花环，真是威风凛凛！    
    　　就在这时，在高空稀薄的云层中钻出了一长串涂有红色徽记的飞机，远远望去，宛若一条带有火焰的长蛇正在飞舞。    
    　　顿时，飞机的马达声、军舰的警报声响彻海空。    
    　　蓝方舰队迅速反应，战列舰、巡洋舰重炮齐鸣，驱逐舰高射炮的连发炮火更是震耳欲聋。    
    　　红方飞机不顾蓝方舰队炮火拦截，继续逼近。越过战舰密集的火力，一架架灵巧的飞机朝下猛冲，它们在轮番丢下鱼雷之后，又跃上高空。    
    　　十余条鱼雷从战舰桅杆旁边快速掠过，划出了一道道耀眼的白光，向舰腹冲去。    
    　　但令人奇怪的是，当鱼雷撞上舰体后并没有人们想象中的那样，发生大爆炸，它们而是迅即浮上了水面冒出了一屡屡的白烟！天空中一些被炮火命中的飞机也没有发生坠毁或解体，而是远远地在高空不住地盘旋着……    
    　　原来，这是越南国防部为提高航空部队的海上攻击能力而实施的一次在统一指挥下进行白天鱼雷攻击的演习。    
    　　在硝烟弥漫的演习现场，有四名身穿中国海军军装的人员站在被当作靶舰的一艘战列舰上，手端望远镜全神贯注地观察着越军在“战斗过程中”所展现的战术水平。    
    　　这四名军官属于中国国防部派遣的赴越小型军事考察团的成员，分别是来自总参谋部的唐彬上校、陆军司令部的张志林中校、海军司令部的冯鸣中校、空军司令部的王晓军中校。他们的使命是通过接触，了解越军现有的战斗力以及目前越军所需的装备，为下一步对越援助提供详细的参数；并负责指出其在战斗过程中暴露出来的不足之处，结合实际能力加以改进，以增加越军攻击美军的本线，提高其整体战力水平，减少中国直接介入太平洋战争的风险。另外，军事考察团还将负责评估美军在战争中所承受的第一轮空中打击的能力，了解美军的战力，为将来在必要的时候与美军争夺东太平洋地区的控制权作准备。    
    　　“你们看，这什么名堂嘛！乱糟糟的，像一窝蜂一样向下涌去；就以这样的水平，还居然想歼敌于外海，简直就是……哼！”王晓军指着空中乱飞的轰炸机，不满地说道，“而且在攻击中，他们仍没有意识到联合作战的必要性，鱼雷也只是盲目地一扔了事，完全没有章法可言！”    
    　　“是啊，他们的指挥官到现在还没有完全摆脱传统思想的束缚，只知道制海权而仍然无法意识到制空权对现代战争的重要性！机群也欠缺对水面目标支援作战的训练，仅仅只是一场演习，就有三分之一以上的飞机被判出局。如果这是一场真正的海上战斗，很难想象这会是一个什么样的局面！”冯鸣也在一旁感慨地说道。    
    　　“如果他们懂得制空权的重要性，又怎么会让舰载机晾在一旁，到至今仍然无法有效地解决龟缩在马尼拉湾内美军的几艘大口径火炮监测船！”张志林随口接道，“我看要不是我方一再地施压，那份利用海军航空兵决战的计划还指不定搁在哪里呢？就算是眼前在巴拉望岛上的陆军部队也只是依靠纯粹的防御火炮体系与坚固的工事来维持岛上的防御，丝毫不懂得利用以逸待劳的纵深配置与灵活快速的后备增援速度来占据战场上的主动。”讲到此处，他放下了手中的望远镜，漫步走到船头，轻轻地吸了一口气，再从口中重重地吐了出去，“战场上的硝烟永远只适合于我们军人。”    
    　　“怎么，担心了？”唐彬跟了过来。    
    　　“能不担心吗？”张志林一边紧盯着天空，一边飞快地说道，“你可别告诉我，我国这么处心积虑地帮助越南就是迫于那份形同虚设的《战略同盟条约》！其实，很多事情是可以观察出来的！虽然，我至今还弄不明白上面为什么那么看重远在大洋彼岸的美国，但有一点还是可以肯定的，那就是我国想把美国拖入战争！”    
    　　在他说话期间，唐彬一直紧盯着他，良久之后，才开口说道：“在来之前，我专门研究过美国。虽然美国人建国的历史并不长久，军事力量也只是属于二流水平，但他们却有着得天独厚的地理位置，有着丰富的自然资源，还有着一点也不下于我国的庞大的国内消费市场，光光这些就足以让我们时刻保持着警惕！现在，当各国还在忙于争夺世界霸权之时，他们却明智地选择隔岸观火，躲在一旁默默地发展着！一旦各国都被战争折磨得筋疲力尽的时候，他们就会以一种强者的姿态出现，用虚伪的行为去掠夺战争成果，去分配最有利于自己国家的利益方案！这才是最阴险的！而我国高层可能恰恰已经有人预测到了这种情况。目前，我国的政策又都以发展经济为主，为防范于未然，避免可能出现的不利于我国的情况，因此，总参才专门制订了这种方案！”说到这里，他四处望了望附近的舰只后，又附上了一句，“其实，有些事情知道了，放在心里面也就是了，未必要说出来！”    
    　　“原来如此，我明白了！”张志林轻轻地说了一句。    
    　　“说什么呢!”王晓军活动了一下有些僵直的脖子，与冯鸣一起走了过来，对着他们俩神秘的说道，“知道吗？听说美国人这一次为了平定混乱的菲律宾局势，可是下了大血本了！好家伙，他们部署在西海岸的海上力量至少有一半以上被调到了西太平洋地区！”    
    　　“这没什么好奇怪的，如今的太平洋地区所面临的争端其实距离战争只有一步之遥，大战所需要的仅仅只是一个借口而已！况且，他们也深知跨洋作战的危险性是不可言喻的！如果不是为了重新赢得国民的信任，挽回失去的荣誉，他们是不会在这个时候冒险出兵西太平洋的。”唐彬微笑着说道，“为了尽快解决目前的争端，同时也为了自身的安全，派遣一支强大的舰队是必须的！”    
    　　“据说，在昨天，越南方面还针对美国舰队的活动企图进行了分析，他们认为：这支舰队很可能会开往马尼拉，以那里为依托同己方海军作战，但又不排除美国舰队会直接驶入苏禄海或湄公河口的可能，还有一种可能是美国舰队会在本土以西海域附近的岛屿夺取泊锚点，并以此处为依托配合马尼拉湾内的舰队，为日后攻占本土做准备……”冯鸣忽然低声说道。    
    　　“他们是不是对美国舰队的企图表现得有些过敏了，无端地夸大了他们将要造成的威胁！”张志林不以为然地说道。    
    　　唐彬沉吟了一下，说道：“从表面上看，美国这次派遣的舰队实力还是相当可观，然而，外在的威风并不能掩盖其内在的虚弱！现在，他们整个舰队就像一个外强中干的芦苇！据我所知，为了快速成军开赴菲律宾平叛，他们这支舰队内的舰艇是新旧混杂，其性能相差很大，难以在实战中协调舰队的整体行动。他们的新式战舰，满打满算服役期还不超过三个月，设备太新，舰上人员应该至今还未能熟练掌握；士兵的素质又太低，很大一部分水兵是临时招募的，毫无作战经验可言；再加上长久的安逸，美国海军部队的指挥官大多都长期处于预备役的状态，缺乏指挥与实战的经验；况且，官兵们都来自不同的社会阶层，等于是龙蛇混杂，很难达到一致的团结与统一……”    
    　　“嗯，照你这么一说，这样一支舰队要横渡太平洋，并要迎接一场场未知的恶战，确实令人难以置信。”    
    　　“我劝你还是别对越南人抱有太大的希望，尽管是以逸待劳，但双方的实力明显不在一个档次上。而且，我还听说美方此次选定的指挥官是一名一步步从基层升迁上来的将军，其办事干练，沉稳自信，深得海军高层的赏识……”    
    　　“那是官面上的文章，都是屁话啦！这你也信？”未等冯鸣说完，张志林就接口说道。    
    　　“我看主要是目前没有人愿意接这个烫手芋，而美国海军部在短期内也实在难以找出比他更加出色的人选来担任这个重任。”唐彬接过了这个话题，“不过，话又说回来，他若能在航行途中出台几套训练计划，多进行几场海上演练，也许越南将不再有任何优势可言！现在所唯一能够取胜的，就要看越南的海军航空部队能否在短期内消灭对方的那艘随行的航空母舰了。”    
    　　“算了，还是别说，认真地看他们的演习吧，希望能够找出一些目前他们容易克服的弱点。”    
    　　“也对！”    
    　　他们相互点了点头，再次拿起了挂在胸前的望远镜……    
    　　然而，在另外两艘靶舰上，一些被邀请来观看演习的越南军部高官却与四人持完全不同的态度。他们呆住了，眼前的情景给了他们太多的惊讶与震惊了！他们不知道飞机除了用来执行空中侦察与轰炸地面目标的任务外，居然还能对行驶在海面上的舰艇实施攻击，这已经完全颠覆了他们脑中的用主力战舰进行海上对决的知识。每一次的飞机俯冲都给他们带来了一种强烈的震撼，现在所有对“天怒计划”持反对意见的人员开始动摇了，将信将疑的思绪笼罩在了他们的心头。    
    　　不过，这对于中国军事考察团来说已经足够了！只要让他们见识到了海军航空兵在海战中的作用，“天怒计划”就可以完全放手施行了。    
    　　与此同时，在西太平洋地区的某一处海域上，一场代号为“雷霆07”的军演也正在如火如荼地进行着。与越南的海上演习所不同的是，在演习海域的外围阵地上，中国海军迎来了一批不速之客。    
    　　经过三个星期的航行，美国派往菲律宾平叛的舰队终于即将接近目的地了。    
    　　在战列舰“内华达”号上，维斯利·蒙克海军中将正站在船头，用望远镜凝望着晨曦中的太平洋。空气中始终弥漫着大海的腥味，那种感觉，咸咸的，沉甸甸的，一丝丝忧虑不觉爬满了他的脸庞。    
    　　菲律宾的前景一片暗淡，政府高层忧心忡忡。为了扭转这种颓败的局面，重新控制菲律宾，总统决定抽调太平洋舰队中的舰艇重新组建亚洲第二分舰队（此时，原先驻守在马尼拉湾的美军舰队已经正式更名为亚洲第一分舰队），并挑选自己为远东地区司令官，统一指挥。虽然经过近两个月的紧张筹备，第二舰队拥有了五艘战列舰与六艘巡洋舰，应该说，这种实力就算放在如今已是战火遍布的欧洲地区也是一股不容忽视的力量，自己也着实兴奋了好长一段时间。然而，自进入西太平洋航线以后，舰队的厄运就接连不断，除开燃料短缺与船舶故障不断出现以外，气候与食品问题也同样困挠着自己，再加上旧式战舰根本就无法与新型军舰协同运动，现在，整个舰队就像一只蜗牛一样向前蠕动；这一路上，不要说士兵们怨声载道，就是自己也是牢骚满腹，自己曾经不止一次地电告海军部：‘对于此次行动不抱丝毫希望’！但令人奇怪的是，海军部始终没有正面对此进行过任何的回复，自己也只好硬着头皮率领舰队继续前进。现在终于快到了，但愿上帝保佑，希望不要再出现什么岔子了。    
    　　想到这里，他轻轻地叹了口气，慢慢扭头向后望了望。很明显，在出发时是一支整齐划一的舰队，现在已经荡然无存！舰队是彻底一分为二，形成了两路散漫的编队，所有新型军舰都集中在了右路，旧式战舰则在左路，两路之间拉开了一个大约三海里的空档。    
    　　这种情形并非维斯利·蒙克的本意！过去，他也曾经力图改变这些，但事实证明所有的努力无疑是在浪费时间，都是徒劳的，他已无能为力。现在，整个舰队还能够平稳地行驶在太平洋上，没有出现掉队现象，对他来说，这已经是一个了不起的奇迹了！    
    　　“报告长官！海军部来电！”一名海军中校手拿着一份电报，迈着急促的脚步跑了过来。    
    　　“他们说了些什么？”维斯利·蒙克并没有想伸手去接电报的意思。    
    　　“呃……就在昨天下午，埃利森准将摩下又有一艘炮艇在吕宋岛的马尼拉湾上触雷沉没了，海军部已经终止了其有关于出港的命令，并要求我方必须先行解救被困的第一分舰队的舰只。”迟疑一会，那名海军中校立即把电报上大致的意思讲了出来。    
    　　“已经有六艘了！”维斯利·蒙克在心中默算了一下，很快就沉声问道，“这么说，那些越南人已经用水雷把进入马尼拉湾的航道都封锁了？”    
    　　“是的，长官！”海军中校迅速说道，“我想那里已经成为了一块非常危险的海域！”    
    　　“该死的！”维斯利·蒙克紧紧地皱了皱眉头，“从这里到达马尼拉湾需要多少时间呢……嗯，罗德中校？”    
    　　“如果不出意外的话，大致只要五到六天左右的时间就可以了。”    
    　　“将近一个星期？”维斯利·蒙克当然知罗德中校道所说的意外原因指的是什么，因此他只是皱皱了眉头，很快就点头说道，“我也知道这种事情是急不得的……那么好吧，就让他们再忍耐一段时间吧。”说完，他慢慢地擦了擦眼角，抬头继续向远方眺望。    
    　　突然，他发现在海天交接之处出现了一抹淡淡的轻烟。开始，他还以为是自己眼花了，并没有什么在意。可是，随着时间的推移，在雾气渐消的海面上，逐渐地冒出了一长串的小黑点，并越来越大。    
    　　“呕，见鬼！这是什么！”移动中的黑点，在他的瞳孔中渐渐放大，一支舰队仿佛从天而降，挡在了他统帅的舰队必经的航道上。    
    　　这时，一名负责警戒的观测兵也适时地喊叫了起来：“前方发现不明舰队！”     
    　　维斯利·蒙克的心猛地一震：情报上说越南的海军不是还在南海地区，这是怎么一回事呢？难道是越南人早已发现了自己的行踪，并成功地欺骗了情报部门，现在他们要主动出海寻求我舰队主力决战吗？    
    　　一想到此处，他不禁打了一个寒战。现在，任何一个海军指挥官都知道，以己方目前的形势而言，是完全不可能对付得了一支已经蓄势待发的舰队；如果选择继续前进，无疑，胜利是不会站在己方这一边的，也许这一片海域就将沦为“美国海军的坟墓”；但如果选择撤退，那么己方就将因此而付出惨重的代价。权衡良久，他别无良策，又不愿这样束手待毙，只好咬了咬牙，毅然下令：“立即转换队形，准备战斗！”    
    　　随即，刺耳的战斗警报声开始鸣叫了起来……    
    　　按照常规，最前头的两艘巡洋舰应该立即规避，但其中一艘好像并没有那么做，而是飞快地加速，勇敢地向前冲去。    
    　　“‘玛考斯’号疯了吗？”维斯利·蒙克一副目瞪口呆的样子。在他眼中，“玛考斯”号只是一艘轻型巡洋舰，四千三百吨的排水量，六门六英寸火炮，二十六节的航速。如果是海上对决，这种轻型巡洋舰根本就没有资格参加，只能是老老实实地待在一旁，负担一些侦察、救护等辅助性的任务。    
    　　其余各舰也觉得不可思议，纷纷向其发出归队的信号。    
    　　但“玛考斯”号对于要求归队的信号没有任何的反应，而是继续前进。在十分钟后，它舰上的观测兵终于看清了那支不明舰队的全貌，并迅速向后打出了旗语：“中国海军主力战舰全体出航，在我前方。”    
    　　得报的维斯利·蒙克再次大吃一惊，急忙举起望远镜进行确认。没错，那种形状的主桅杆对于每一个美国海军军官来说是再熟悉不过了！“呼！还好不是越南海军！”他轻轻地吁了口气，不过，疑问又来了，这里怎么会出现中国军舰呢？    
    　　“长官，前方的中国舰队全部停航了。”没等他弄清楚缘由，罗德中校的声音就在他的耳旁响了起来。     
    　　“他们到底在干什么？”维斯利·蒙克已被一系列的刺激弄得晕头转向，此时，他只能惊疑地望着远处的中国舰队。    
    　　现在，在他舰队的正前方，赫然横陈着象征中国实力与尊严的一系列的战列舰与重型巡洋舰，有“追月”号、“广东”号、“福建”号、“浙江”号、“江西”号、“云南”号与“四川”号。此外，还有二十余艘飘扬着中国海军旗的其他战舰。    
    　　“上帝啊，今天是中国的海军大集会呢？还是中国的海军节到了？”一脸苍白地指着远处的海域，罗德中校飞快地叫了起来。    
    　　维斯利·蒙克立即麻利地举起了手中的望远镜，远处的情景使得他那颗才刚刚放下的心又一次被提了起来。原来，在距离中国主力舰队更远一些的海域，在数十艘战舰的护航下，三艘“巨龙”级重型航空母舰也在海上现身了。    
    　　中国海军大规模的出动，使他感觉到了一丝迷茫，同时也有了一种很不好的预感，果然没过多久……    
    　　“轰……”一阵巨响传来，四枚五英寸炮弹在距离“玛考斯”号舰首百余米处的水域相继爆炸，四道磨盘大小的水柱冲天而起。    
    　　“他们开炮了？”炮声震醒了维斯利·蒙克，茫然问道。    
    　　“是的，长官！”罗德中校无力地点了点头，“我们是否需要还击？”    
    　　正在这时，一名通讯兵慌慌张张地跑了过来，一边递上电报，一边喘着大气说道，“将军，对方，对方发来了……一份明码电报……要求，要求……我方立即退出……他们的演习海域，否则，将……承担一切的后果。”    
    　　“什么！退出他们的演习海域？”跟自己想象的有点不大一样，维斯利·蒙克有点惊奇的问道。    
    　　“是的！”    
    　　“见鬼！”接过电报后，他明白了整件事情的始末，差点气疯过去，咆哮道：“这里可不是中国海！他们没有权力这么做的！”    
    　　……    
    　　“他们还没有反应吗？”此时，在“追月”号战列舰的指挥室内，一名少将军官也在问道。    
    　　“是的，电报已经发出超过了五分钟的时间，我方也发炮进行过警告，但对方仍然没有反应。”在那名少将身旁，有人很快回答道。    
    　　“一群不知死活的东西！”少将阴沉沉的说道，“再给他们两分钟的时间，如果对方仍然没有采取任何有效的行动来配合我方，那么，就立即进行火炮齐射，给我教训他们一下！”    
    　　“是！”    
    　　……    
    　　就在维斯利·蒙克还在骂骂咧咧之时，他丝毫不知道危险的来临，中国战舰的主炮已经瞄准了此处。    
    　　两分钟后，攻击指令下达了，所有中国战舰的舰体都不约而同地震动了起来。紧接着，滚滚的浓烟从舰炮的炮口中喷射而出，橘红的火焰一闪而过，军舰射出了第一批炮弹，呼啸着向目标区域扑去。    
    　　“我的天啊！” 维斯利·蒙克呆呆地看着远处的海面。    
    　　他终于明白了什么才是真正的火力，数百枚炮弹落在了距离“玛考斯”号不远处的海面上，激起了一道道十余米高的冲天水柱，远远望去，仿佛就像一夜之间破土而起的竹笋，阻住了美国舰队航行的水道。这艘美国巡洋舰还来不及进行任何规避，它的舷侧就如同蜂巢一般，被四处横飞的弹片打得千疮百孔，摇摇晃晃地驶回了队列。    
    　　“混蛋！”他怒吼了一声，双手紧紧地握住了横在船头的扶栏。就在他有所行动之时，罗德中校连忙拉住了他，并用手向后指了指。    
    　　他顺势往后一瞧，看到的情形却让他彻底地丧失了反击的信心：在“内华达”号的右侧，虽然无畏舰“俄克拉荷玛”号与“惊慌”号以及三艘新式巡洋舰已经做好了战斗准备，但可怕的是，左侧的两艘旧式战列舰“依阿华”号和“俄勒冈”号由于速度太慢，在行进变阵中航速没有保持好，远远落到几艘巡洋舰后面，从而导致整个舰队拉得很开，弱舰全部都散落在两翼，缺乏有效的保护。他明白，这一切已经都在对方的掌握之中了，己方正处于弱势。不过，在他看来，全队现在若能同时向右转移六度，就可以完全改变目前的阵形，但问题是舰队现已全部进入了对方舰炮的有效射程，如果贸然行动，就会遭到对方的全力打击；这个险，他是无论如何不敢冒的。再说，他可不认为中国舰队会给自己足够的时间来支配整个舰队转换队形。     
    　　“看来，我们已经没有选择的余地了！”维斯利·蒙克渐渐明白了罗德中校的意思，他深吸了一口气，缓缓平息了内心的愤怒，最后只得以一种无奈的语气说道，“罗德中校，向他们发电，告诉他们，我们立即退出这片海域！”    
    　　“是的，长官！”    
    　　“另外，你立即向海军部发电，告诉他们这里发生的一切，让他们来解决吧！”    
    　　“明白！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十六章

    1907年11月17日，对于东京的外港、日本最大的海港之一横滨来说，注定是一个不平凡的日子。海港内旌旗遍布，迎风猎猎作响，士气高昂的军乐队排成了一个整齐的方块，高奏着海军进行曲，响彻云天。横滨港洋溢着一片节日的气氛。    
    　　今天，日本政府在此处举行联合舰队的第一次升旗仪式。    
    　　水面上，平时难得一聚的战舰，现在正整整齐齐的排列在港内。除12艘战列舰与5艘战列巡洋舰外，还有巡洋舰、驱逐舰等大小共47艘，远远望去，就像一座座钢铁铸就的岛屿。这种壮观的阵容，给人们带来了一种无限的安全感。    
    　　码头上，已经挤满了前来观看的人群。横滨人对中国军舰早已司空见惯，但属于自己国家的钢铁巨舰却是首次目睹。望着这些军旗飘扬、威风凛凛的铁甲战舰，他们的脸上充满了狂热的情绪，仿佛要将历年来所受的委屈与不满全部都发泄掉似的，一个劲儿地挥手欢呼着。这些情绪，伴随着日本朝野长期宣传的军国主义思想，最终将走上了一条不归路……    
    　　在观礼台上，新任日本首相出羽重远从一开始就一直含笑看着这一切。梦想中的愿望终于实现了，谁也无法形容他此时的心情！良久之后，他忍不住了，指着舰只的停泊处，兴奋地说道：“这实在太好了！诸君，你们看！这才是我们‘世界无敌’的大日本海军！才是我们日本民族的大和之魂啊！”    
    　　“是啊，阁下！”众人纷纷附和着。    
    　　眺望着停泊在海港的舰只，他的豪气油然而生，情不自禁地向站在身旁的一名海军将领说道：“上村君，这比之中国如何？”    
    　　那名海军将领就是刚刚接掌海军军令部的上村彦之丞海军大将，他中等身材，结实，有着肥厚的胸膛与健壮的肩膀，是一名不折不扣的海战专家。对于首相所提的问题，他感到十分重大，不敢贸然作答，沉吟片刻，他才开口说道：“单从理论上讲，联合舰队的战斗力已经远远超过了中国海军现有的战斗力。因为就目前而言，中国海军并没有大量装备战列舰，他们所依仗的只是大批的巡洋舰而已。嗯……打个比方吧，如果两国再次交恶，这样的舰艇在海上对决中并不能对我联合舰队构成任何威胁……”    
    　　“你的意思是说，现在，联合舰队足以保证我们的本土安全！”未等上村彦之丞讲完，一名陆军大将就急急地打断了他的话声。    
    　　“纯以战力而言，我想这决没有问题。”点了点头，上村彦之丞说道。    
    　　“胡说……”那名陆军大将还想再说什么。    
    　　“山口君，你先等一等！”听出了其中的问题，出羽重远挥手制止了他的继续问话，开口对着上村彦之丞问道，“上村君，你说理论上可行？这是什么话？你先说清楚！”    
    　　“没错，这仅仅只能存在于理论当中！”上村彦之丞紧盯着首相，沉声说道，“据我所知，中国海军目前还装备有一种叫做‘航空母舰’的水面舰艇。”    
    　　“航空母舰？我好像有点印象！”对于上村彦之丞所说到的舰艇，出羽重远依稀有些感觉，但他似乎又记不起来了，因此，只好不解地问道，“上村君，它的火力很强大吗？”    
    　　“正好相反！”上村彦之丞一边摇头，一边说道：“根据我们间谍的回报，这种水面舰艇本身并没有配置任何的大口径火炮……”    
    　　“哼，那有什么好担心的！正如你所言，联合舰队的强大火力足以摧毁它们！”山口素辰（那名陆军大将）冷笑着说道，“长久的安逸，该不会让你的胆子变小了吧！再或者就是联合舰队根本就不是我们想象中的那样有用！”    
    　　说实话，他不喜欢上村彦之丞这个人！在他眼中，海军的存在纯粹是在浪费国家财政；也正是基于这种原因，为组建他的海军部队，政府才不得不裁减陆军部队。现在，陆军实力大减，全国的常备军已经不足八万人、预备役与后备役也分别只剩下二万人和九万人，这在日本历史上是绝无仅有的，这已经动摇了国家根本。同时，他认为，海军的这种扩张行为是向陆军挑战，也是传统挑战，是自己所不能容忍的！    
    　　“首相阁下，您应该不会忘了小川又次与永野修身是怎么失败的吧！”没有理会山口素辰的冷言冷语，上村彦之丞正容地说道。    
    　　“他们俩？啊……你是说那些飞……”出羽重远终于醒悟了过来。    
    　　“是的，那些飞机……呕，就是我们所说地那些可怕的飞行器，它们就是从航空母舰上起飞的。”    
    　　他的话音刚落，观礼台上全部寂静了下来，众人的脸上全都蒙上了一层可怕的死灰色，仿佛末日已经到来。在他们的脑海中，那种恐怖的空中轰炸完全可以与太阳神的惩罚相娉美！对于高高在上的飞机，他们简直是束手无策。    
    　　“如果两国再次交恶，他们的航空母舰完全可以最大距离的靠近我国本土，轰炸我们的基地、军营乃至我们的城市，而我们所唯一能够做的只能选择……放弃！”上村彦之丞继续悲观地说道。    
    　　“我们不是也有海军吗？你不说以联合舰队的战斗力完全可以保证我们的本土安全吗？既然如此，那么，我们为什么不试着也去轰炸他们的沿海城市呢？”很显然，山口素辰还没有死心。    
    　　“他们敢于把这些战舰大胆交于我们使用，就足以说明了他们并不在乎这些！”这时，上村彦之丞以一种凝重的语气缓缓说道，“从他们交付军舰时所流露出的态度就不难看出，他们的航空母舰应该还有一些不为我们所知的秘密，或者是，他们还拥有一种可以轻松对付我们战列舰的武器装备。”    
    　　“上村君，这太荒谬了！”山口素辰冷冷地说道，“我不觉得眼前除了战列舰以外，还有什么可以给它们自身造成致命打击的武器存在！”    
    　　“有……那就是航空母舰！”一个沉稳的声音适时地插了进来，“不能轻视他们的作用！要知道，英国人所引以为自豪的无畏舰就曾经败在了中国飞机的手下，而这些飞机就是从航空母舰上面起飞的。”出羽重远现在终于想起来了，在前些日子，他收到间谍奉命搜集的一些关于中英战争的情报，里面就专门提到过英国舰队失败的缘由。    
    　　“原来如此！”上村彦之丞轻轻念了一声。    
    　　山口素辰这回似乎没有去反驳，观礼台上又陷入了一阵沉默之中。    
    　　“首相阁下，我个人觉得这种所谓的航空母舰并没有我们想象中的那么可怕！只要战术得当，我想应该还是有机会取胜的。”一种与现在环境极不和谐的声音冒了出来。    
    　　“哦，前原君，你是这么认为的吗？”未等出羽重远有所表示，上村彦之丞就惊喜地望着自己的参谋长前原卫明。要知道，现在军令部内大部分的决策都是出自他的规划并最终实施的，上村彦之丞一贯非常倚重这位足智多谋的幕僚。    
    　　“是的，根据我的观察分析，这种舰艇本身并没有什么攻击能力，它所依赖的仅仅只是飞机的空中轰炸并最终依靠护卫舰艇的保护。一旦对方舰队获悉他们的位置并逼近那里，对他们整个舰队来说，就将是灭顶之灾！”前原卫明不紧不慢地说道，“诸君，你们一定不会忘记欧洲大战是如何爆发的吧！没错，关于航空母舰的这项弱点，英国人和德国人已经分别用他们的舰艇说明了这一点！也许是连续的胜利使然，中国人到目前为止还处于一种无动于衷的状态……”    
    　　“不错，我们完全抓住他们过度的自信与盲目的自大，利用他们！”上村彦之丞领悟到了他的意图。    
    　　“是的，这就是他们存在的弱点！”前原卫明很坚定地说道。    
    　　此时，众人也已逐渐明白了他的意思，开始一扫之前的颓废，纷纷朝着他点头。    
    　　“如果他们在近期内改进了这种弱点呢？”山口素辰依旧不死心地问道。    
    　　“问题是现在他们并没有正视这一个弱点！或许他们并不认为我们可以做到这一点。”说到这里，前原卫明在微微一顿后，才继续说道，“要知道，这个世界上并没有什么十全十美的物品，任何一种事物都存在有它们自身的缺陷；只是有些东西的缺陷，目前还难以发觉罢了！”    
    　　“前原君不愧是我们海军部的第一智囊啊！”出羽重远微笑着说道，“对于这些，你有什么好的建议吗？”    
    　　“我建议尽快从对我们友好的国家那里取得高射火炮的技术，并仿照英国皇家海军的做法，加强战舰自身的对空防御；同时，一旦获得此种火炮技术，要立即在沿海各重要城市展开部署，以减少再次出现类似于神户港事件（曾被中国空军大规模空袭）的发生！”    
    　　“前原君说得十分有理啊！”上村彦之丞也在一旁附和着说道，“不过，依我看，我们还要再做好两手准备：第一，试着向中国寻求飞机的制造技术；第二，如果要求被拒绝，那么就要命令我们的间谍尽量加快从各国窃取飞机的制造技术。而且，我们还要加派一些国内‘志愿者’前往各国学习这方面的知识，以期能够在最短的时间内形成我们自己的空中力量并摆脱对中国技术的过分依赖。”    
    　　“在沿海城市部署高射火炮似乎有些不妥！我们要慎重行事，尤其是靠近壹歧岛方向的城市！”有人反对道。    
    　　“不妥？”山口素辰跳了出来，冷冷说道，“岩仓君，你这是什么意思？”     
    　　“这并不代表什么意思！”面对他的质问，岩仓一诚的脸上没有出现丝毫的惊慌，只是以一种不冷不热的语气对着他说道，“我只是担心而已，因为那里的上空经常有中国飞机在飞来飞去，一旦误伤，势必又将给国家带来一些不必要的外交纠纷。山口君，这个责任你负担得起吗？”    
    　　“好了，你们所提的建议都很中肯！我们需要回去以后再行商议。”出羽重远一边说着，一边转身拍了拍山口素辰的肩膀，说道，“山口君，你对大日本帝国的忠心我完全明白，但在目前，你必须约束好自己的部队，我不想在这个时候再与中国产生任何的争端！要知道，中国不论是在人力还是物力上，都胜过我们国家很多，就算我们得到了他们再多的武器装备，也不可能在短时间内击倒对方，而且，我国有限的资源也经不起长期战争的拖累！也许，我们可以采取奇袭的方式打败他们驻守在横须贺的海军舰队，甚至全歼他们；但总体来说，我们的军事力量要比中国小得多，一旦他们集中力量，并截断对我们的军火供应，那么，我们在初期所取得的一些优势就将荡然无存！最后失败的一定会是我们！因此，在现阶段，我不希望有人得罪中国政府！当然，各位！其实，我也明白中国人这一次并没有安什么好心，但不可否认，我们的国家现在需要他们的援助！也许，对于他们来说，这只是一种游戏，而我们只是他们棋盘上一颗普通的棋子……哦，我想你们没有必要因羞愧而脸红，因为这就是强者！弱者通常是无法抗拒的！但对我们而言，这却是一次不可多得的机遇，一个能够让我们再次崛起的机遇！现在，中国的援助使我们重新拥有了一支强大的舰队，而日本又急需一场战争来摆脱目前的困境，但我们不能再走老路了，因为历史已经用我们的血与泪证明了‘北进--征服亚洲’的战略是错误的！眼前，只有东进战略才是我们最理想的选择！既然中国可以用武力欺压我们的子民，榨取我们的财富，而我们却又无从反抗，那么，我们为什么不能也去试着压榨别人？用武力去掠夺他们的财富呢？现在，世界各国都在为忙着夺取世界霸权而进行着永无休止的战争，在这个时候向东进军，也许正如那些中国人所言，我们的势力会遍及整个东太平洋地区甚至整个美洲大陆！自始至终，我都坚信，只要能够夺取美洲大陆，再以诸君的能力，历史的车轮就将按照我们的意志转动，而我们也完全有可能建立一个超越英国人的日不落帝国……”他手舞足蹈，越说越激动，越说越兴奋，不由得再次向上村彦之丞问道，“上村君，能不能用我们的联合舰队去夺取夏威夷群岛？”    
    　　听了首相的问话，上村彦之丞立即用一副疑惑不解的神色看着出羽重远，就像是在听天书一样。此时，他的第一个反应就是首相的脑袋是否发热了？    
    　　的确，按照一个正常人的思维，没有谁会愿意冒着被发现与被歼灭的危险，奔袭数千海里，在海中颠簸几近二十天去攻击已经开始严密戒备的美国太平洋舰队。    
    　　“这个……”一时之间，他也不知道如何回答，只好用求助的眼神望向自己的参谋长。    
    　　“我看目前与美国开战正是时候！”前原卫明再一次语出惊人。    
    　　听了他的惊人之语，众人反映不一，以上村彦之丞为首的海军派系是相互对视着点了点头，而以山口素辰为首的陆军派系则是个个青着脸，不语。    
    　　无暇理会这些，出羽重远快步走到前原卫明的跟前，注视着他的脸，高兴地说道：“前原君，眼前的形势真的允许我们开战吗？”    
    　　“这完全可行！不过，在现阶段，我们并不需要刻意去攻击夏威夷群岛，这样做只会让我们得不偿失。阁下，您应该知道，劳师远袭，历来是兵家之大忌！”前原卫明不慌不忙地说道。    
    　　“说吧，把你想说的都说出来吧！”    
    　　前原卫明轻轻地点了下头，说道：“现在，美国太平洋舰队有一半以上的舰只都集中在了南海地区与越南海军交锋；依我看，在短时间内，这场战争是不会结束的；我们可以派人设法与越南方面取得联系，与他们商议共同攻击美军事宜，相信他们一定会很乐意的！当然，就算越南方面无意与我国结盟，我们也不用担心，因为他们是不会与美国人罢手的，毕竟他们想要整个菲律宾！只要他们牵制住了这批美军，而我们又能迅速占领关岛，切断美军这个在西太平洋地区上最大的补给基地，一旦粮食、弹药接济不上去，您说这批美军还能在南海坚持几天？如果这批美军陷入困境，那么美国人在夏威夷群岛的舰队就一定会倾力来援；到时，联合舰队就可以以逸待劳，随意伏击这支增援舰队，而一旦他们被歼灭，美国政府必然方寸大乱，到时，我们不费一兵一卒就可以迫使他们放弃整个夏威夷群岛……”    
    　　“是啊，只要能够夺取夏威夷群岛并以那里为依托，美国门户必然大开，到那时就算美国大西洋舰队能够迅速回援他们的西海岸地区，对于已经取得制海权的联合舰队而言也将不足为患！”听了自己参谋长的分析，上村彦之丞立即充满自信的说道，“诸君，可以设想一下，在不久的将来，当我们的联合舰队击败美国的大西洋舰队之时，谋取整个北美大陆就将指日可待！”    
    　　也许是被前原卫明今日的优异表现所折服，再也许是被上村彦之丞的一番豪言壮语所感染，这一回，山口素辰并没有继续为难他们，而是破天荒似的拍了拍老对手的肩膀，高兴地说道：“上村君，如果这些都能够实现的话，那么，我的部队登陆就安全得多了，这也许将大大缩短我们陆军部队抵达华盛顿的时间。”    
    　　这时，出羽重远也很满意地点了点头，说道：“上村君，你们军令部请就与山口君的参谋本部给我好好地谋划一下，怎么样才能够使我们这个伟大的理想转化为现实吧！”    
    　　“哈伊！”山口素辰很快应道。    
    　　对于这个似乎是漫不经心但确系重大的问题，上村彦之丞不敢再多说什么，只是很坚定地注视着首相，点了点头。    
    　　“那么一切就摆脱诸位了！”    
    　　一旁的前原卫明本想再说什么，发现首相已经迈着坚定的步伐重新走到了观礼台前头，只好作罢。不过，旋即他又感到了一丝不解，因为他还发现首相似乎重重地吁了一口气，好像卸下了肩头很重的负担一样。    
    　　其实，他并不知道，自从经过对马海峡会晤以后，出羽重远就已经开始设想如何消灭美国海军的计划，但他一直就没有找到一个合适的方案，直到他听到前原卫明的一番话之后才如梦初醒。    
    　　此时，众人似乎都陶醉在了美好的前景当中，但是，身为首相的重要助手佐藤利九与前原卫明一样，还是看出了其中的一些问题。他决定让大家清醒清醒，随即说道：“诸君，我们还有许多事情要做。请不要忘了，美国海军除开深陷南海地区的一艘航空母舰外，他们三艘分别部署在本土的东西海岸，而我们目前还没有抵御这种飞机的有效武器；还有，他们本土的陆军似乎也有这种飞机存在。如果，我们不事先取得压倒这些飞机的优势，那么，前原君所讲的这一切就都将是空谈！联合舰队也很有可能会因遭到他们疯狂的阻击而损失惨重！”    
    　　“这个嘛……嗯……其实，我也知道，但现在的时间实在是太紧了，给予我们的机会是稍纵即逝，已经来不及弥补这些缺陷了，我们的伟大计划不能因为这些琐事而耽搁！”说到这里，出羽重远又望了望前方排列整齐的舰只后，才面有难色地说道，“我看这样吧……我估计中国政府应该很乐于看到我们削弱美国的实力，关于前原君前面所说的那种高射火炮可以考虑向中国方面求助……嗯，对！就这么办！岩仓君，就由你来负责这些吧！记住，要尽快！”    
    　　“哈伊！”岩仓一诚连忙应道。    
    　　“至于以后嘛……只能希望大神保佑，但愿我们的运气不会那么坏……好了，时间也不早了，我看仪式可以开始了！”    
    　　“哈伊！”    
    　　随即，在二十多名日本高层官员以及码头上数万名人员的注视下，日本海军旗冉冉升上了所有舰艇的桅杆，水兵们也开始鸣放礼炮……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十七章

    1908年4月12日，北京    
    　　中国的决策者们又一次聚集在国防部会议大厅里，进一步讨论1年来他们一直在探讨的问题—当前的国际局势。    
    　　战争情报部长徐凌站了起来，拿起一根长木棍，转身走到墙上的地图面前，说道：“大家看，这是欧洲的地图。唔，在这里，也就是现在各交战国俗称的西线战区，这里是法国的埃纳河，这里是法国的圣康坦地区，而这里则是比利时的北海岸，还有这里是……”    
    　　这一切，会议厅里的众人都早已熟悉，他们主要是想听听对各国的局势分析。    
    　　“从去年10月末起，一场十分险恶但却无关大局的战斗一直在这一线地区进行着。一开始，双方只是沿着埃纳河一带进行角逐，然后是在法国北部的皮卡第和阿图瓦地区，最后一直延伸比利时南部的伊普雷斯附近，这种敌对双方都试图找到敌军战线侧翼尾部的争夺是愈演愈烈，几乎到了疯狂的程度，演变为了一场所谓‘奔向海岸’的赛跑。在演示图上，我们可以清楚地看到双方的先头部队等于是齐头并进，但他们却从未能够超越对方的侧翼尾部而赢得这场赛跑。根据情报，截至今年3月底，从南方的瑞士边境到北方的英吉利海峡，现已全部被双方的士兵挖掘成两条总长为920公里的堑壕，他们已重新在这一线展开对峙……嗯，另外，据观察分析，由于‘施利芬’计划的破产，德国人很可能会在未来的1-2年内改变西线的战略态势，以守代攻，守住他们在1908年以前所夺取的领土暂时不再向前推进……”    
    　　“等等，你依据什么断定德国在西线上将暂缓进攻！”邓威（陆军参谋长）挥手打断了他的讲话，沉声说道，“据我所知，就算是‘施利芬’计划全面破产，德军的主力也还完好无损，未伤筋骨！他们根本不可能这么早就开始转变战略态势的，除非……难道他们的主力准备东移不成！”越到最后，他的话声就越低，紧接着，他的眉头紧皱了一下，略有所悟地望向了地图。    
    　　“很有可能！要知道，现在的东线形势并不容乐观！”齐飞云（海军参谋长）接过了这个话题，“不过，我看那些德国人也把事情看得过于简单了，难道就一点也不为西线担心？先不说要巩固如此漫长的防线，本身就已经是一项很吃力的任务，更何况现在还要再抽调兵力东进！依我看，不论是出于本身战略计划的需要，还是为减轻东线俄罗斯人所面临的巨大压力，英法两国都不可能放过如此绝好的机会而袖手旁观，新一轮的西线攻势在所难免！”    
    　　“一直以来，那些德国将领都一厢情愿地认为，战争的进程是可以以数学的方式精确地进行设计或者预先排定；每一场的战斗，他们都试图像火车时刻表那样精确地驾驭它！依我看，这一点本身就是一个极大的错误！而恰恰‘施利芬’计划的失败也足以说明了这种所谓的战争时间表是根本不可能实现的。”坐在一旁的陈亚龙（空军参谋长）也发表了自己的看法，“但时至今日，他们仍然持有这种盲目的自信，根本不知道西线对于整个欧洲战场的重要性！”    
    　　“当然，假如德国没有高度发达的铁路系统，他们这种自大也就根本不可能产生。新的攻势是在所难免，但现在的问题是，协约国能否击垮德国人的防线而取得西线的控制权。”张海波接着说道，“你们应该知道，现在欧洲战场上的防御阵地通常是以挖掘战壕为标志，而向战壕发动进攻的步兵往往会被铁丝网所阻，并因此被对方的机枪与大炮联合射杀；攻击者需要找到一种在铁丝网上打开缺口的方法，摧毁敌军战壕并压制住守军的阻击火力；另外，攻击者还需要找到制止敌军实施反扑的方法，而尤其重要的是如何协调自己的炮兵火力，以配合步兵的行动。”说到此处，他停顿了一下后才说道，“很显然，最好的解决办法就是事先用火炮进行轰击，打垮对方的防线；但据我所知，协约国方面并没有准备足够的火炮和炮弹投入进攻，况且他们所储备的军事物资多为野战炮与榴霰弹，而真正需要的重型火炮和高爆炸弹却非常短缺，用这样的炮弹来对付堑壕其后果是可想而知！再加上协约国的内部也是矛盾重重，我敢断定，他们在西线注定失败！”    
    　　“不错，这将是一场类似于‘奔向海岸’的拉锯战。”点了点头，徐凌用长木棍指着地图，继续说道，“在东线，它的情形却完全不同。为了帮助自己的法国盟友，俄罗斯人在去年7月份、10月份以及今年的1月份相继对德国的东普鲁士省发动了3次攻击，虽在塔嫩贝格和皮瓦一带被德国人击败，但他们却并未因几次重创而就此罢手，反而将攻击路线进一步向南移动—即从己方的波兰领土进入德国的西里西亚地区，双方现已重新在华沙附近的罗兹一线形成对峙。而与德国同属于一个阵营的奥匈帝国处境却相当不妙，东线战事一开始，他们就被人数占优的俄国盟友塞尔维亚人击败，去年下半年又在北部地区战败，被俄罗斯人席卷了其加利西亚省的大部分地区；紧接着，其北方重镇普热梅希尔要塞也于4天前失守，现其残余部队已退至戈尔利采地区，再加上他们仅能维持的西南部边界地区（此时意大利已经参战）；我敢断言，如果再没有外来援助的话，奥匈帝国必将在3个月内退出这场战争！”    
    　　“奥匈帝国并没有一个高效率的总参谋部，他们也不像德国那样拥有一套完整的作战计划；正是这样一个在战争中没有明确战斗目标的国家，才导致他们高层在初期的举棋不定，从而影响了整个局势的恶化！这是不足为奇的！”对于它如今的局面，杨城丝毫没有任何的惊奇。    
    　　“嗯，随着德军主力的东移，对于奥匈帝国不利的局面应该会很快被打破掉，但它在西南战线的处境却实在令人感到费解！”赵凯（陆军作战部长）一边说着，一边站起身来走到徐凌的面前，接过了木棍，然后才说道，“根据我们掌握的情报来看，奥匈帝国对意大利的战斗主要集中在两个地区，你们看……在这里，一个是加尔达湖以北的特兰提洛地区以及多洛米蒂山区，另一个是靠近亚得里亚海北端沿伊松佐河河口一带；就实际地形而言，尽管这两个地区都不能算是作战的理想之地，但站在这些地区的制高点上却可以窥视整个西南战线；而糟糕的是，这两个地区唯一可以用来发动进攻的地段只有靠近伊松佐河前线一段大约30公里宽的开阔地，其余的不是荆石遍布就是水道林立；面对如此复杂的地形，我想就算无论卡那多（意大利总参谋长）如何的精明，他的进攻部队都难以避免正面遭遇奥匈帝国军队的顽强阻击；应该可以说，只要守好此处，意大利的军队就将毫无作为，而如今怎么会到了仅能维持的地步呢？”说完，他还用疑惑的眼神盯着徐凌。    
    　　“其实，大徐说的没错。”张海波闻声解释道，“奥匈帝国的军队当时在北方与南方连遭败绩，急需援助，因此，据我所知，在年底到来之前，霍茨恩多夫（奥匈帝国总参谋长）并不打算对意大利发动大规模的进攻，而是试图根据有利的地势维持目前与意大利的边界防线。正是基于这种原因，这里大部分的守备部队才会被调往北方与南方的战场；卡那多则在几番进攻受挫以后，也明智的更改了作战计划，将除牵制部队以外的军队全部调往了多洛米蒂山区作战；而兵力的不足加上不适应山区作战，这才造成了奥匈帝国在西南战线的败北。”    
    　　“山地战吗？”皱了皱眉头，杨城说道。    
    　　“是的，在这样的地方作战，挖掘战壕是不可能的，作战双方只有通过自身攀爬的本领去奋力夺取或占据山岩上的制高点，才能控制战场主动权；而位置越高，就越容易利用有利地势展开攻击，但同时也就意味着补给的困难与运输的不便，这可不是普通士兵所能具备的作战素质。”赵凯说道，“据我了解，意大利目前就有一支专门用于山地作战的部队，号称‘阿尔卑斯之鹰’。”    
    　　“那么，他们的海军部队呢？为什么不主动出击？”吴波问道。    
    　　“他们的海军部队？”齐飞云飞快地扫了他一眼，苦笑着说道，“首长，奥匈帝国基本上只能勉强算一个陆上强国，它仅有亚得里亚海周围的一段海岸线；因此，它的海军总是包括在陆军里面，由于经常缺少资金与强有力的支持者，它的海军仅能依赖一些性能比其他先进国家舰船差一些的战舰，而且经常在它们完工后就已经陈旧过时了。虽然，意大利的海军也算不上什么强大，但与他们相比，奥匈帝国的海军舰队还是弱得可怜！自两国战事一开始，他们就被意大利的主力舰队封锁在了海港内，无法动弹！”    
    　　“这简直就是英德两国海军的翻版嘛！”摇了摇头，吴波接着说道：“意大利也真是反复无常啊，明明在去年就加入同盟国阵营，而后随即又宣布中立，最后干脆直接投入了协约国方面。”    
    　　“要明白，许多居住在奥匈帝国边界地区的居民说的是意大利语，而某些意大利领导人就开始头脑发热，想趁机夺取这些领土，以便让其与意大利的本土连为一体，这就足够使得意大利未能维持与奥匈帝国的联盟；再加上协约国方面又不断满足意大利对北非地区利比亚的领土要求，你说他们能够不动心吗？哼，一群纯粹投机的家伙！”说到这里，杨城沉吟片刻后，马上提出了自己所关心的问题，“奥斯曼帝国最近如何了？”    
    　　“哦，协约国方面曾于去年底派出了一支舰队对达达尼尔海峡两岸的土耳其要塞实施攻击，这一行动开头进展得相当顺利，曾经一度进入了马尔马拉海，但最终由于无法协调燃料与补给问题而被迫后撤。于是，他们的战舰于今年2月初期重新集结，准备实施全面进攻；但很不幸的是，在向马尔马拉海域行进的过程中，有四艘战舰忽然触雷沉没了，为保存实力，他们的海上攻击因此而流产。”徐凌很快说道，“其实，他们只要再坚持下去，就完全可以迫使奥斯曼帝国退出这场战争，因为据我所知，在达达尼尔海峡两岸的土耳其要塞的岸炮大多已经耗尽了弹药，但很可惜，协约国方面显然并不了解实情。”    
    　　“最近有传言说，协约国方面准备从陆路征服奥斯曼帝国，不知道这其中是否……”    
    　　“是的！”不等邓威说完，徐凌就紧跟着说道，“以目前各方面汇集上来的情报看，协约国方面显然已打算从达达尼尔海峡北面进入加利玻利半岛，然后再通过陆上占领土耳其人的首都。”     
    　　“打算陆上征服吗？”一抹异样的光彩突然闪现于杨城的眼中，他以别人所无法察觉的细微声音轻轻地说了一声，然后转头问道，“你们怎么看？”    
    　　“嗯……以目前协约国方面的情况来看，没有几个星期的筹备时间，我看他们是不大可能把部队部署妥当的。而土耳其人也正好可以利用这一段时间差把大量军队调往这一地区部署防御；真正到了那个时候，鹿死谁手还不知道呢！”沉吟片刻，赵凯说出了自己的想法。    
    　　“但这个前提必须是，那些土耳其人得到我们有关在情报上的支援，否则，他们将一事无成。”齐飞云道。    
    　　“也许我们可以给他们这个机会。”    
    　　“两个月前，我们部署在红海地区的侦察机就曾经发现一批绝对不少于万人的奥斯曼帝国军队，他们正在试图穿越巴勒斯坦与埃及之间西奈沙漠的无水区，很明显，他们的目标是苏伊士运河。”张海波缓缓说道，“众所周知，为保护苏伊士运河这条连接英国本土与澳大利亚、新西兰等自治领之间的海上生命线，英国人可以说是不遗余力的。土耳其人此次如此规模的行动，他们是不可能没有发觉的。应该说，在接下来的几个月中，他们已经没有多余的兵力可用于支援登陆加利玻利半岛的行动，而重新打通与俄罗斯的联系又迫在眉睫。因此，英国只能从各个自治领调兵！而几个星期的准备时间对于身处南太平洋地区的援兵来说是远远不够！依我看，他们能够在7月份之前开始实施登陆作战就已经很不错了。”    
    　　“没有空军的援助，就想徒步跨越长达160公里的西奈沙漠进行远程奔袭战？”陈亚龙满脸惊奇地问道。    
    　　“有什么好奇怪的！”邓威撇了一下他，说道，“据我所知，为了能够跨越苏伊士运河，那些土耳其人甚至一路上都带着船只呢！”    
    　　“荒唐！”陈亚龙摇了摇头。    
    　　“可以预见，这支土耳其部队的失败已成定局！而由于其他战区的压力，双方目前在加利玻利半岛未决出胜负之前，是不大可能在这条战线上投入太多的兵力。因此，此地最多也只能是骚扰战而已。而这根本就不可能对奥斯曼帝国本身造成什么太大的损失，当然，这更达不到我方所设想的局面！”杨城开口说道。    
    　　“你的意思是……”迟疑了一下，吴波问道。    
    　　“我的意思很简单！”杨城继续说道，“我们应该适当地给土耳其人增加一些麻烦，制造一些内部的混乱，以加速其向我方靠拢！”    
    　　“对！时候差不多了！”张海波也领悟了他的意思，附和着说道。    
    　　“如果土耳其人用来攻击苏伊士运河的部队遭到重创，那么，他们必然就会因兵力的相对不足而对阿拉伯半岛的监控有所松懈。到那时，就是我们向那里谋取利益的时候了。”赵凯在旁解释道。    
    　　“奥斯曼帝国本身在开战前就已有了数十万的陆军部队，更何况目前？现在只是区区一两万人而已，根本就不足已动摇他们对阿拉伯半岛的统治。”吴波皱着眉头提醒道。    
    　　“不要忘了，除开阿拉伯半岛不算，土耳其人几乎也是在两线作战，他们已无多余的兵力可言。”    
    　　“我们需要明白，阿拉伯半岛越乱就越对我们有利！”张海波接过了刚才未完的话题，“只要我们能够把对爱尔兰的那部分援助转注到阿拉伯半岛上来，那么那些阿拉伯人就一定会揭竿而起的。”    
    　　“什么！”吴波立即提出质疑，“难道我们就这样放弃了爱尔兰？那我们这些年的努力不是都白费了吗？”    
    　　“不！”张海波摆了摆手，微笑着说道，“1个月前，发生在都柏林的那场反英起义，大家都知道吧！”    
    　　“是啊！可惜了，15000人的暴动，还是被镇压了。”点点头，吴波面带惋惜地说道。    
    　　“你错了，还是有效果的！”张海接着说道，“据说，上次行动虽被镇压，但英国政府却被爱尔兰人民争取民族解放的斗志所震慑。据可靠情报，现已由政府高层人员出面主动斡旋，阿斯奎斯（英国首相）还为了防止爱尔兰人大批地倒向德国人，已经在公开场合承认了爱尔兰自治的合理性与必要性……”    
    　　当他说到这里之时，徐凌快步走回了自己的位置，并从公文包内取出了一叠文件，把它滩在了长桌的中间，轻声说道：“这是我内线人员弄到的一份英国首相拟就的关于爱尔兰提案的要点，大家都看一下吧！”    
    　　只见上面写道：“鉴于此次之非常时期，联合王国不能为些许的破坏而损害即将到来的胜利……应立即在爱尔兰实行地方自治……但在战争结束之前，北爱尔兰6郡仍旧归属联合王国……爱尔兰议员应一律留在帝国议会，待战后确定英爱之间的未来关系……”    
    　　“……现爱尔兰自治派也已经在原则上同意与英国实行政治休战，支持战争。”张海波也在同一时间内一口气说完了要讲的话。    
    　　“我明白了，既然在短期内，他们对武器的需求量会因此而大减，那么，我们也就没有必要再花大力气去援助他们，是吗？”吴波很快说道。    
    　　“不，这一条线不能断，适当的援助还是需要的，毕竟舍不得孩子套不着狼！”张海波立即回答道，“不过目前，只要取消武器援助转而用一定数额的资金援助，我看应该就可以了。”    
    　　“不错，要想将来能够在爱尔兰地域上驻军或者建立军事基地，掌控欧洲的局势，我们就必须在目前与他们保持良好的合作关系，使他们能够心甘情愿地为我所用。嗯……我看老张的提议可以一试嘛！”杨城从旁说道，“一旦阿拉伯半岛大乱，势必影响整个中东地区的大局。到时，只要英军再配合行动，打疼了土耳其人，那么，他们就一定会向我方靠拢的。”    
    　　“要想使它成为现实，我们就必须加快这个行动的实施。”徐凌忽然开口说道。    
    　　“怎么！大徐，有问题吗？”吴波诧异地问道。    
    　　“是的！已有情报表明，英国人也开始策划了类似的行动计划；而在目前，德奥（奥匈帝国）两国也正在加紧游说保加利亚参战。”说到这里，徐凌又走到了地图前，沉声说道，“请看，从地图上面，我们可以看出同盟国方面与奥斯曼帝国只相隔了一个塞尔维亚。一旦保加利亚加入同盟国阵营并迅速从其西部边界出兵，就很有可能与奥匈帝国形成对塞尔维亚的两面夹击。如果他们战败，那么，德奥两国就完全可以通过塞尔维亚或者保加利亚的领土与奥斯曼帝国建立一个直达的交通联系！而这其中的含义，我想各位不需要我再说了吧。”    
    　　话说到这里，众人也明白了他的意思，一个个面容顿时凝重了起来。    
    　　“我看你们是太多虑了！”邓威一副不以为然的样子，“要知道，保加利亚的东部领土还与俄罗斯帝国接壤，在这一点上，他们的领导人是不可能不考虑进去的。要参战至少也要等到德军主力东移，并彻底扭转东线局势以后。”     
    　　“诶，世事难料！谁也无法保证历史能够按照自己的意愿行事！大徐说得对，这一点我们是不可不防，还是早做准备为好。”    
    　　“你们的人选准备好了没有？”杨城提出了其中最关键的问题。    
    　　“有的，前些日子，我们已经与阿拉伯半岛内其中一个部落的王子取得了联系，并初步达成了一个共识。”吴波迅速说道，接着一份资料递了上来，“我看了一遍，应该说他们所提出的要求援助与派遣军事顾问这两方面都没有超出我方所预计的范围，只是……”    
    　　“只是什么！”杨城一边说着，一边顺手接过了资料，不久之后忽然冷笑着说道，“哼！很狂妄嘛，居然要求我方立即与土耳其人断绝所有的联系！”    
    　　“不论他们要求什么，朋友之间总是有商量的余地！至于后面这一条嘛，就要看我方的外交努力了，不是吗？”说到这里，张海波话锋一转，沉容说道，“但作为回报，我方必须争取到阿拉伯半岛上石油的优先开采权，至于为保证我方的利益不受损害而需要设立的若干军事基地嘛，我们可根据双方的实际情况进行协商。”    
    　　“这一点我明白。”吴波说道。    
    　　“与西线相比，未来中东地区的战斗将更具有流动性，同时也更分散得多，这主要是由于卷入其中的区域极为广阔，关于步兵的运输将处于一种绝对次要的地位，而骑兵、摩托化运输与空中运输将对战争的胜利起到一种至关重要的作用，因此，我希望你们能够早做准备。”杨城道。    
    　　“明白！”立刻有人应道。    
    　　“老杨，上次我跟你提到的有关于俄罗斯帝国出现革命的征兆，你怎么看？”吴波忽然想起了一件事情。    
    　　“你希望一个强大的苏联出现吗？”杨城反问道。    
    　　吴波摇头说道：“老实说，我不希望看到！但……”     
    　　“正如你所言，我也不希望看到一个能够威胁到我方利益的国家在我国周边出现，因此，在俄罗斯因革命而真正壮大之前把他们踩在脚下是我们的既定目标，这一点是不容更改的……”    
    　　正在这时，会议厅的大门怦然大开，一份急电被递交给了杨城，“是印度洋战区司令部发来的。”    
    　　杨城看完电报后，脸色一变，立即说道：“散会！”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十八章

    　　电报，一封电报！它的到来使得杨城匆匆终止了正在进行的会议。    
    　　“什么！明强是怎么搞得嘛！‘飞行碉堡’的图纸怎么会无缘无故地失踪呢？”    
    　　接到印度洋司令部的急电，杨城在震惊之余，同时也感到了问题的严重性。他当即分别下令安全局在明处而情报总局在暗中展开调查工作，其中，隶属于战争情报总部的各地监听系统尤其重要，因为杨城在获悉整个事件的来龙去脉之后，脑海中第一个反映的就是英国政府，因此，他希望能够找到英国特工与这次事件的联系。    
    　　4月13日，以安全局为首的数十名专家乘坐专机飞抵吉布提地区，开始对事件展开全面调查。    
    　　4月14日下午，一份调查报告被以最快的速度与最保密的手段传向了北京。    
    　　4月16日凌晨，杨城在国防部会议厅内再一次召开了国家安全紧急会议。    
    　　许伟（安全局负责人）正在做情况陈述：“目前，有关于‘飞行碉堡’图纸无故失踪一案，经过调查组的详细勘察，现已完全可以确认这是一起蓄谋已久的盗窃案。这两天以来，调查组反复对吉布提空军基地内所有人员的身份进行了认真地排查，结果发现一名与图纸在同一天里同时失踪的中尉军官嫌疑最大，此人名叫阮风。此前，他是专门负责给‘飞行碉堡’的机体进行维护的后勤保障人员。据我们初步分析，很可能是他把图纸放入事先准备好的衣服夹层之中，然后再伺机把它带出了空军基地……”    
    　　“在出去之前，我们不是有专门负责安全防卫工作的人员吗？你可不要告诉我，那里已形同虚设。”吴波打断了他，慢慢说道。    
    　　“这也是我们的疏忽，那一天负责安全防卫的人员并没有对其进行过认真的检查。”许伟苦笑着说道。    
    　　“这不可能吧！”皱了一下眉头，张海波开口说道，“我不相信我们的安全防卫工作会稀松到如此地步，而且如此重大的事情也并不是一个人就能够完成的。”    
    　　“是的，开头我也不相信，但经过仔细追查，我们又发现了一个新的问题。”许伟接着说道，“一个名叫齐林的少校军官也有很大嫌疑，那一天负责领导安全防卫工作的就是此人，而据我们事后调查，在此之前，他恰恰又与阮风过往甚密，那一天正是由于得到他的及时阻挠，携带图纸的阮风才会轻易过关。而此人在出事以后就再也没有出现过，估计其不是已经与阮风一齐潜逃就是已被别人灭口。”    
    　　“有他们的详细资料吗？”    
    　　“有的。”杨城的话音刚落，徐凌立即就把两份资料就递了过去。    
    　　“在此之前，齐林曾任我驻法使馆武官，我怀疑其在此前就已被敌方收买。”他缓缓说道，“据查，此人在担任武官期间生活极度腐化，经常在夜间出入一些高档舞厅或者高级酒吧喝酒，且为人十分好色，特别是最后这一点毛病，极易为对方所乘，敌方很有可能将其作为了突破口。而阮风应该只不过是其在进入吉布提空军基地以后所发展的一个额外伙伴，我看重点还是在这个齐林身上。”    
    　　“唉！”吴波叹了一口气，黯然地说道，“长久的安逸使得有关部门完全忽略了一些表面上容易滋生的问题！在这一点上，我有责任啊！”    
    　　许伟红着脸说道：“首长，这一次完全是我安全部门的失职，您这样说不是……”    
    　　“好了！到底是谁的过失、谁的责任，这事后我们会慢慢追究的，但绝对不是现在！目前谈这些是毫无意义，我们还是回到原来的话题中来吧。”挥了挥手，杨城制止了两人的继续讲话，沉着脸说道，“目前我所关心的就是我们能否截住并追回这份遗失的资料。”    
    　　许伟摇了摇头，沉重地说道：“很难，时间毕竟拖得太久了！再加上我们一开始就被对方所误导而犯了一个常识性的错误，导致线索全部中断，估计此时他们应该已经顺利地逃离了我方的势力范围。”说完，他还轻轻地叹了一口气。    
    　　“在获悉两人同时失踪以后，我们随即针对其最有可能逃窜的路线进行了有效的部署。但令人遗憾的是，他们根本就没有前往埃及或是经过中非逃往南大西洋的打算，而是反其道而行，通过埃塞俄比亚的领土经肯尼亚南下直入德国人的殖民地坦桑尼亚。”紧跟着许伟之后，徐凌接过了这个话题，“据德国方面透露，就在几个小时前，有一艘属于印度国籍的小货轮通过了他们在东非地区噶尼喀湖的边界防线，初步怀疑这可能与以上两人的行踪有关，但当我们获知这个消息之时已经太迟了，现在他们极有可能已经顺利进入了英国在非洲的北罗得西亚保护地（现今赞比亚境内）。”    
    　　“北罗得西亚保护地？”杨城一边缓缓站起身来，慢慢走到一幅地图前比划着，一边轻声说道，“真是想不到啊！他们居然会跑到那里去了！有心计，够狠！”     
    　　“难道真的追不回来了吗？”吴波不死心地问道。    
    　　“是的，那里已经接近英属南非地域。”点了点头，徐凌一脸凝重地说道：“除非能够立即出动我们的空中力量，对那片区域实行无限制轰炸！否则，我们只能放弃！”     
    　　“那不是意味着再次爆发战争吗？绝对不行！”吴波断然拒绝道。    
    　　“站在本国立场上讲这是绝对可行的！况且，无论从理论上还是实践上来说，炸毁一座城市远比在茫茫人海中搜寻目标要容易得多！”林盛（海军作战部部长）说道，很显然，他对徐凌的提议极感兴趣。    
    　　“不行，那样太不人道了！完全是一种涂炭生灵、蔑视生命的行为！”吴波还是竭力反对。    
    　　“大徐，假如我们派遣一支特种部队秘密空降该处，你认为如何？那里的形势方便我们采取行动吗？”杨城忽然问道。    
    　　他的话音一落，所有人的目光都聚集到了徐凌的跟前。    
    　　此时，徐凌清楚地知道，自己的回答不管是肯定还是否定都事关重大。他不敢贸然作答，皱着眉头思索了好一会儿，才摇着头说道：“可能性不大！”说完，他点着了一支烟，重重地吸了一口后，继续说道，“由于失去我国的牵制，英国人已无后顾之忧，非洲区域在最近几个月内已重燃战火，现德国在非洲的殖民地只余西非的喀麦伦（即现在的喀麦隆）与东非的坦桑尼亚以及其抢至比利时扎伊尔殖民地的东部领土。双方都在这三处边界分别驻有重兵，而北罗得西亚保护地偏偏又与德国坦桑尼亚殖民地接壤，其防范意识应该说是毫无疑问的。我担心，到时候，我方的奇兵突袭很可能会引发一场混战。而这样一来，不光是特种部队撤不下来，说不定还会使那份图纸加速暴露在世人眼前，引得满城皆知。”    
    　　“如果在这个前提上再加上德国人的攻击呢？”    
    　　“还是不行！”徐凌继续解释道，“英国的海军力量已使得德国在非洲的殖民地完全断绝了与德国本土的联系，随着战争的不断加剧，目前，德国在非洲已无任何可以用于反攻的力量，失败只是迟早而已。根据前一阶段我们破译的德方电报获知，其统帅部还严令非洲各部紧守防线，不得擅自行动以保存实力。因此，他们是不可能主动进攻英国领地的。”     
    　　“该死！”杨城在听完后，狠狠吐出这两个字，然后又慢慢走回了自己的位置。    
    　　“其实，我们应该庆幸，因为到目前为止，我方的损失还并不太严重！”张海波说完此话后，飞快地扫视了惊讶中的众人一眼，然后用一种沉稳的语气，继续不慌不忙地说道，“因为在前一阶段，根据当前的国际态势与实际需要，我方的新式远程战略轰炸机并没有在印度洋战区投入使用，而是首先在太平洋战区实行换装。上一次的实弹演习相信各位都有到场，应该知道这种新型飞机的性能与数据吧……是的，不论是它在速度方面，还是在单程轰炸距离以及载弹量方面都远远超过了现在的‘飞行碉堡’不止一倍，应该可以算得上是一架‘超级碉堡’！”说到这里，他停顿了一下，看到众人或是朝着自己点头，或是相互对视着点头后，接着说道，“这种战略轰炸机的危害性是显而易见的，它的出现完全可以颠覆甚至剥夺‘飞行碉堡’所拥有的一切殊荣！因此，就算敌方得到了这种旧式轰炸机的技术对我方的威胁也并不是很大……”    
    　　杨城很快就接着说道：“但是，目前没有在印度洋战区实行换装并不代表它以后永远不会出现，我希望各位都能够以这次事件为戒，做好自己的本职工作！我方不能再有丝毫的损失了！我也不希望再出现类似的状况！”越到最后，他的话就越严厉。    
    　　“明白！”众人不由纷纷点头应道。    
    　　“哦，对了，根据我在英内线秘密得到的情报，就在前不久，英国远程飞机制造机构每年的预算已由350万英镑猛增至6300万英镑。”徐凌忽然说道，“我想这其中应该与此事有所关联。”    
    　　“虽然这些还不足以证明英国人参与了此事，但这已经不重要了！”杨城沉吟片刻，然后说道：“现在重要的是，这一切已经清楚地表明英国政府的意图：以和平运用某种非战争手段为名，坚定不移地成为一个新的拥有强大空中威慑力量的国家！虽然，遗失的那份资料还不是‘飞行碉堡’真正的核心技术，但无疑，根据它的提示，英国的远程飞机技术将会很快突破目前的壁垒，以他们眼前的工业水平能力，其造出的战略轰炸机再差也决不会差到哪里去。如果照此发展下去，英国很快就会拥有一支属于自己的空中威慑力量。你们可以想象一下，一旦英国的战略轰炸机如期投入使用，如果两国再次发生冲突乃至于战争，以它们的航速，也许只要半天的时间，从埃及附近起飞的战机就完全可以抵达波斯湾或是吉布提地区！即使我们能够成功击退对方，也要随时面临他们以后的攻击。而这样一来，我方在印度洋周边的利益，尤其是石油利益将会永远在对方的空中威胁下生存，那绝对是一件我们所不希望看到的事情！因此，我们必须要制订一个计划，一个可以让这种威胁彻底消失的计划！”    
    　　“一件未知的事物一旦被世人所熟悉，那么它也就将不再会有什么秘密可言了！”赵凯（陆军作战部长）也缓缓说道：“对于此事，我已经考虑了好长时间了，我们不能再这样无限期地拖下去了，必须当机立断。不过，就此而发动一场战争似乎太过于儿戏，也不符合我方目前的实际情况与国家利益。因此，眼前只有一条路可走。”他一边说着，一边看着杨城的表情。    
    　　杨城只是习惯性地皱了皱眉头并轻抬了一下头，示意他继续讲下去。    
    　　“一直以来，为保持欧洲军事力量的平衡，我方始终在武器装备输出方面有着严格的限制，哪怕是现在也不例外！而如今，这种均衡将由于其中一个国家偶然获得了某种优势而行将破碎，这是我们所不能允许的！”赵凯继续说道，“要知道，一场旷日持久的战争才是我国所希望看到的，也是最符合我们国家利益的！对此，我们不能熟视无睹，我建议可根据欧洲眼前的实际情况，有限制地向德国方面出售‘飞行碉堡’，以便使其能够继续压制英国，使双方的军力重新回到原来的水平上来。”    
    　　“我认为英国人在近期内还不可能大规模地装备这种轰炸机，现在就贸然向德国方面出售此种机型恐怕为时尚早。”张海波在一旁沉声说道，“要明白，他们也是人，也需要时间来消化图纸上的知识，再加上飞机的制造、测试以及检验，没有半年的时间是不可能完成这些的。而在德国人还未受到来自空中的大规模威胁之前就向其出售‘飞行碉堡’，他们不会就此而感激我们什么的，当然也就更提不上什么实际利益了。”    
    　　“你是说等他们被英国人的飞机打疼以后，我们再施以援手？”虽然已经隐隐有些猜到他的打算，但是吴波还是忍不住问了出来。    
    　　“对，等待！我要说的就是这么一个方法，目前我们需要的是静观其变！”点了点头，张海波肯定了他的猜测。    
    　　“难道就不怕欧洲战局发生我方所难以预料的结果吗？”赵凯问道。    
    　　“面对未知的事物，前期的失利是在所难免！不过，我相信德国人应该很快就会稳住局面的，毕竟他们的战斗力人所皆知！”说到此处，张海波正了正身子，紧盯着已若有所思的杨城，说道，“西线的战略态势已经发生根本变化，德军主力转移的同时也就意味着近期内同盟国方面取得近东地区的控制权是大势所趋，而如果此时向德国出售‘飞行碉堡’，那么将来，他们一定会在那里部署这种机型。你们应该清楚，德国人也同样窥窃着中东的石油，而借助战略轰炸机的航程，近东地区就将与波斯湾近若比邻！”    
    　　杨城还是一言不发地坐在自己的位置上，他陷入了深思。    
    　　“现在，我们已经面临一个严峻的问题，那就是一旦同盟国方面真的控制了近东地区，以其对中东地区的兴趣而言，我国将迎来一个潜在的竞争对手，而我方最重要的战略储备物资石油的安全也将会因其而出现危机。如果再加上英国有可能出现的空中威胁，波斯湾就将平白增加许多不安稳的因素。”此时，张海波有点激动，他站了起来，一边踱着步伐，一边接着说道，“不错，欧洲战局的均衡是要维持，但这并不意味着我方就要介入！不到迫不得已，最好不要单方面向其中一方提供有任何改变战争进程的武器装备，以免在最后关头出现一些我们所不能掌握的变数。”    
    　　“虽然各国对石油的依赖还不是很明显（此时，石油只是用于为数极少的汽车与新型军舰，大部分的船只还是使用燃煤作为动力），但它仍然不失为一种极其重要的资源。相信德国人这么急着建立与土耳其人的直达联系，就是看中了它与波斯湾近在咫尺的距离。而英国人上一次之所以发动战争，也是因为他们需要石油。”张海波继续说道，“目前，中东地区由于大量石油的出现，已经吸引了太多人的目光了。长此以往，这里恐将成为世界新一轮的焦点，我方独霸波斯湾的局面也很有可能会引起各国的暗中不满。虽然我们并不怕他们，也有能力应付任何形式的挑战，但这终究是一个隐患。”    
    　　“嗯！如果他们私下里一直小动作不断，也委实令人讨厌。”吴波也深有同感地点点头，附和着说道。     
    　　“所以我们必须设法改变世人对那里的注意。”张海波微笑着说道，“据我所知，巴尔干半岛就蕴藏有极其丰富的石油资源，而如果这个消息不小心被某个知名地质学家泄露出去的话，你说欧洲各国会什么反应呢？”    
    　　“不错！与远在西亚地区的波斯湾相比，地处地中海区域的巴尔干半岛可近多了。这不仅可以转移各国目前对波斯湾的过分关注，同时也可以为其建立一个缓冲区，免除欧洲战火向中东地区蔓延的趋势，降低可能出现在那里的危险系数。”徐凌眼神一亮，脱口说道，“不管他们中的哪一方夺得了该地区的支配权，到时我们只要再派人随便挑起几件容易引起当地民族不满情绪的事件，这样，即使他们最后能够取得那里的石油资源，也将损失惨重！”    
    　　“嗯……大徐，这件事情就交给你去办吧。”杨城拍板说道。    
    　　“最好能够把时间放在保加利亚参战之前。”张海波嘱咐道。    
    　　“明白！”    
    　　“关于此次的泄密事件嘛……嗯，我看情报总局还是要继续追查下去。不过……”凝视着天花板，杨城那双深邃的目光转瞬间射出了电火般的光亮，接着冷冷地说道，“那两人必须给我抓回来！不论死活！对于叛逃者，我们必须严惩不贷！”    
    　　“可是……”张了张嘴，吴波还想再说什么。    
    　　杨城摆了摆手，迅速打断了吴波的话声。此时，正如张海波所言，尽管已有新的机型替代，把损失降到了最低点，但他心中的怒火依然未减。“等着吧，我会让你们知道厉害的！”他内心中在呐喊……    
    　　然而，正在开会的他们却不知道一场危机已经悄悄席卷了噶尼喀湖……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第九十九章

    东方的天际尚未透曙，西面的夜幕更是处于一片不可名状的深邃。    
    　　一艘生满铁锈的货船出现在了噶尼喀湖的湖面上，货船上悬挂着印度国旗，正向南非方向缓慢地驶去。    
    　　毫不奇怪，像这种航行在炮火纷飞中的船只在战争中有很多，因为发生在欧洲的大战虽然也波及了大半个非洲区域（中国海外领土除外），但其由于中国的存在并没有给亚洲地区的各国造成什么大的影响，相反，在南亚有很多中立国的船主都依靠给交战双方做生意而大发战争财。    
    　　在船长休息室内，有四名肤色各易的男子正静静地靠在自己的座椅上。虽然，与外面沉闷的轮船引擎声相比，这里的声响并不刺耳，还算是比较宁静的，但四人全都无一例外地紧皱着眉头，尤其是两名明显带有东方人特征的男子更是耷拉着脑袋，不知道在想些什么。    
    　　掏出怀表，两名西方人中的一个此时看了看时间，借着月色，可以依稀看清现在是凌晨3点23分。    
    　　“托尼，还有多少时间才到姆普隆古（地名）？”收起怀表，他很快问道。    
    　　“大概还有三个小时吧。”另一名被叫做托尼的西方人估算了一下时间，马上应道。    
    　　“也就是6点半或者7点左右？应该来得及吧。”先前说话的西方人在自言自语。    
    　　“只要不出意外，我想是的，布莱特爵士！”由于船舱太小的缘故，尽管他很小声了，但托尼还是听到了。不仅如此，那两名东方人也抬起了低垂的脑袋。    
    　　“不会的，我们已经顺利引开了中国人的追踪，又已摆脱了德国人的防线，可以说，危险与厄运已经远离我们，上帝站在了我们的一边，一切都将结束！”作为由伦敦总部直接派往非洲的情报官，同时也是此次任务的负责人，布莱特很自信地说道。    
    　　他站了起来，用犀利的眼神从那两名东方人的脸上快速扫过，看着他们隐隐有些畏惧的神色，得意地笑了起来。    
    　　想当初，在刚接到伦敦的命令之时，自己也吓了一跳，曾经不止一次地诅咒着命令的下达者。要知道，自从东方那个神秘国度莫名崛起后，为挖掘有价值的情报，各部门可谓是费尽了心思，但得到的结果却令人感到沮丧，不仅是毫无所获，而且还平白损失了大量的情报人员，使得远东地区的情报组织几乎被破坏殆尽，甚至位于中东与近东的谍报工作也受到了一定的冲击，搞得英国情报界是人人自危，谁也不想在此时执行与中国有任何关联的任务。这一次，自己本来已不抱任何希望，但谁也没有想到事情是如此的顺利，不仅顺利窃取到中国飞机的机密，而且还成功骗开了那些可恶的中国人。现在看来，当初在巴黎的收买工作还是卓有成效的，而己方情报人员的计算也是准确的！再加上历次的胜利使得那些中国人完全丧失了应有的警惕之心，这次行动才能轻易得手。假如，这份图纸真的像伦敦的那些科技精英所说的那样能够为本国的飞机提供很大帮助，继而一举扭转西线局势，那么，自己就很有可能会站在国王面前，得到他亲手颁发的女王勋章……他越想越兴奋，不断得环视着舱内。    
    　　此时，透过舷窗和轻洒在湖面上的月光，映照在噶尼喀湖南岸的陆地的黑影已经依稀可见。这里距离姆普隆古已经不远了，毫无疑问，在天亮之时绝对会抵达目的地的，他有点放松了，因为到目前为止，还没有发现任何危险的迹象。    
    　　“布莱特爵士，这里的空气太糟糕了。”受不了他注视的眼神，一名年纪略小的东方男子拽了拽贴身的衣服，发觉里面的东西还在，暗中轻轻吁了口气，顺手抹了抹脸上淌下的汗珠，讪笑着说道，“我想，我还是出去透透气，可以吗？”    
    　　“哦，是吗？”布莱特装作不在意的样子看了一眼，接着双手呈扇状扇了扇自己的脸庞后，才用微笑的表情说道，“确实如此！我也不喜欢再呆在这里了，那么，阮，我们还是一齐出去吧。对了，托尼……”    
    　　“我在这，布莱特爵士！”托尼答道。    
    　　“一个人呆在这种寂寞的环境中是无法忍受的，我想你还是陪陪齐吧。”    
    　　布莱特的声音不高，语气却十分坚决，被称为齐的东方男子张了张嘴想说些什么，但好像又有顾忌，最终还是放弃了，继续颓废地坐在了座椅上。    
    　　“好的！”托尼一边紧盯着齐姓男子，一边说道。    
    　　看到他的样子，布莱特很满意地点了点头，随即与先前的男子转身走出了休息室，一齐朝着外面走去。    
    　　站在船头，双手轻轻地扶着栏杆，呼吸着迎面而来的微微海风，那名男子这几天所受的压抑似乎全都消失无踪，感觉好多了。    
    　　布莱特紧随其后，在默默观察了他一阵后，用一种不疾不缓的语气说道：“阮，一个人在这个世界中最需要的是什么？你知道吗？”    
    　　他开始打主意了！其实，在这几天的逃亡使得布莱特原来打算到了姆普隆古以后，再派人用强制手段从这两人手中夺取图纸，这样，此次的任务就可以圆满地划上句号了。但他随后注意到，这个计划很可能会遇到一些阻碍：首先是功劳问题，如果在己方势力范围内动手，那么到手的功劳就有可能会被分割，这绝不符合自己的初衷。其次是安全与保密的问题，贸然行动容易引起敌方间谍机构的注意，这达不到伦敦总部要求绝对保密的效果；而且，那里实行的是联合自治，政府机构的人员复杂，安全系数极不稳定，这次任务一旦暴露，将使回程受到空前压力。权衡良久，他作出了选择，即必须在抵达姆普隆古以前亲手掌握图纸。    
    　　果然，阮姓男子被这个话题所吸引，转身看着他，脸上充满了询问的神色。    
    　　“是权势与财富！”一种狂热的神情渐渐涌上布莱特的脸庞，“这个美妙的世界是我们所无法想象的，它赋予里面每一英寸土地无穷的魅力！要想得到它们的认可并最终驾驭它们，本身就需要取得能够与之匹配的权势与财富！有了它们，你才能彻底征服脚下的这片土地，随心所欲地做自己所想要做的事情。而此时，你的人生才真正开始，富有意义！”说到这里，他停顿了下来，用眼神撇了撇船头。    
    　　阮姓男子面无表情地站在那里，一副不为所动的样子。不过，只要认真倾听，就能够发现他正在用极低的声音不停地重复着布莱特的言语。    
    　　注意到这些，布莱特的嘴角挤出了一丝笑意，他知道阮姓男子此时需要的不是主意而是决心，他并不急于提出自己的要求，而是继续说道：“其实，你也知道的，齐是一个成不了大事的家伙，他的好色注定了自己的成就。而你却不同，你本身不仅拥有很好的技能，而且还拥有一份很珍贵的资料，这些，都是我们国家需要的！帮助我们，你将会得到自己所梦寐以求的权势，有了自己的权势，旁人所无法比拟的财富就将滚滚而来。”    
    　　“我……”阮姓男子咧了一下嘴。    
    　　布莱特上前一步，轻轻地拍着他的肩膀说道：“不要犹豫了！阮，来吧，拿出那份图纸吧，我们需要它！而你也会得到自己应有的权势和财富！”    
    　　“呃……布莱特爵士，请给我点时间，好吗？”阮姓男子有些动心了，自己背叛国家就是为了这些，但他深知这个问题的敏感性，经过再三考虑，还是敷衍着说道。    
    　　“呕，不不不，听我说，阮，时间对于你来说，已所余不多了！你已经彻底背叛了自己的祖国，你没有退路了。现在，只有我们才能帮助你，给予你所需要的一切！”布莱特步步紧逼。    
    　　“两个小时！我只需要两个小时的时间！”阮姓男子很急切地解释道，“我必须与齐林商量一下。”    
    　　“命运应该由自己掌握，而不是一味地依赖别人！不过嘛……”布莱特也知道事情的轻重，不能把他给逼得太死，沉吟片刻，他才故作为难地说道：“好吧，但我只能给你20分钟。”    
    　　“20分钟？可是……”阮姓男子还想再争取一些时间，但未等他张口求情就已发现布莱特迈着坚定的步伐离开了船头，只得无奈得摇了摇头。    
    　　布莱特走到一处拐角，立即四处望了望，在确定四周的环境没有旁人以后，推开了一个隐秘的舱门。    
    　　“什么人？”他还没有完全入内，里面立刻有人喝道。    
    　　“是我，布莱特！”    
    　　“唰！”借着月色可以看到六名一脸戒备神色的大汉站了起来。    
    　　“20分钟后行动，干掉那两人！”他沉声说道。    
    　　“明白，长官！”    
    　　“嗯！”布莱特摆了一下手，立即退出舱室匆匆而去。    
    　　……    
    　　在夜色中，一艘德国“西尔福莱德”级战舰“比尔沃夫”号也出现在了噶尼喀湖上，两船一前一后在广阔的湖面上并肩行驶。虽然，二者之间的距离仅有6英里，但他们谁也没有发现对方，只是默默地向南驶去。    
    　　驾驶台上，舰长翰利少校正在目不转睛地注视着地图，不过，从他时不时地皱着眉头就不难看出其内心的焦虑，身边两名参谋也正在根据一些资料不断地在推算着什么。而在他们一旁，一名目光冷峻的中年人却低头踱着步。    
    　　焦躁的情绪、昏暗的灯光、烦闷的马达声，构成了一副十分压抑的气氛。    
    　　“贝威士中校，你确定他们真的会走这条航道吗？”一个浑厚的声音打破了沉闷的驾驶台。    
    　　“翰利少校……”停止了踱步，贝威士一脸不快地抬头说道，“我们的情报来源是绝对可靠的，也是绝对正确的！这一点，请不要怀疑！”    
    　　“这里已经接近了英国海军的阵地，我们没有其它的护航兵力，如果再往前行驶，情况就会变得非常危险！我想应该到了取消这种荒唐任务的时候了，贝威士中校！”翰利丝毫没有留情地说道，“为了帝国，您也许可以不在乎自己的生命，但身为‘比尔沃夫’号舰长，我必须为自己的士兵负责！”    
    　　“你知道吗？你这是抗命！军事法庭会制裁你的！”    
    　　“无所谓！”翰利不在乎地说道。    
    　　“你……”此时，贝威士好像想起了什么似的，本是一脸怒容的他马上换上了一副微笑的面容，“不用担心！我保证今晚这里将不会出现一艘英国战舰！”    
    　　“这不可能！除非他们全疯了！”翰利摇了摇头。    
    　　“根据统帅部的最新指示，冯贝克上校的部队将在凌晨4点对恩加拉进行突袭，而这一份情报经过精心安排，已经顺利泄露出去了。相信，那些英国佬应该正忙着应付我们的攻击部队。”贝威士微笑着解释道，“哦，对了！忘了说一声，这一次除‘比尔沃夫’号外，我国在此处的舰艇已经全数出航配合陆军的行动。”    
    　　“什么！”翰利顿时有了一种被欺骗的感觉，“我怎么不知道这些？难道我还不值得信任吗？”    
    　　“正是因为此次的行动是绝对保密的，而您，翰利少校的才能也是这里最杰出的，因此，我们情报部门经过筛选，才最终选中了‘比尔沃夫’号。少校，您应该感到荣幸！”贝威士正色地说道。    
    　　“这么大的动作就是仅仅为了截住一艘印度籍货船？”翰利觉得这种玩笑有点开大了。    
    　　“完全正确！”    
    　　“也许那条船很重要，但你怎么能肯定那些英国佬会完全按照我们的意愿行事？”沉默了一会儿，翰利提出了心中的疑虑。    
    　　“会的，他们会的！”抬头望向窗外漆黑的夜空，贝威士说道。    
    　　翰利一脸疑惑地望着他，希望他能够继续说下去。    
    　　贝威士鹰一般环视了驾驶台，然后用一种坚定的语调说道：“最近有传言说，中国在吉布提基地丢失了一份珍贵的资料，但它到底指的是什么？珍贵在哪里？目前，我们情报部门还是一无所获，因为中国人已经严密封锁了消息来源，我们只是知道这与英国人近期的间谍活动有关……”    
    　　“还没有搞清就盲目行动，万一……”    
    　　“不，你错了！”他的话还未说完，贝威士就打断了他，“正是因为这样，才恰恰说明了它的珍贵！因此，统帅部才下达了这道密令。”    
    　　“什么资料这么神秘？”翰利轻声说道。    
    　　“根据我们近期掌握的情报看，这份资料就在这条船上的某一个人手中。”没有再去理会他的言语，贝威士继续说道，“现在，英国佬不希望引起太多的注意，因此他们只能在噶尼喀湖低调行事。而冯贝克上校的攻击部队恰好符合他们眼前的意图，为了能够吸引各方的注意尤其是中国的目光，我断定他们必然十分乐意这场大战。”    
    　　“那份资料既然如此重要，我们为什么不在境内就将其截获？”    
    　　“不，如果在我方势力范围内下手，各方的矛头就将直指我们，这会令我们很被动！而这里却不同，毕竟这是属于英国人的地盘，我们这样做，不仅可以事先麻痹对方，达到出其不意的效果，而且还可以在事后撇清任何关系。”    
    　　话说到这种地步，作为一名优秀的德国军官，翰利也就明白了他的意思。    
    　　“就让我们在这里，把英国人所谓的皇家海军的荣誉踩在脚下吧。”    
    　　“但在这之前，我们必须找到那条船。”贝威士说道。    
    　　“放心吧，他们跑不了的。”翰利自信满满地说道，“我已经感觉到了这个家伙就在附近。”    
    　　“但愿如此！”    
    　　两船在继续地向南航行着……    
    　　“嗯！”面含微笑地看着手中的这份资料，布莱特很满意地点了点头。现在，姆普隆古马上就要到了，眼见一笔天大的功劳就要属于自己的了，他不禁高兴万分。    
    　　“布莱特爵士，我们已干掉了一个。另、另一个却打翻托尼，逃出了舱室……不过，您放心，我们正在搜捕。”    
    　　“逃了？”布莱特明显是愣了一下，脸部的表情逐渐消失了，“把他找出来，我不希望看到节外生枝的事情发生……”    
    　　正在这时，“啪啪！”两声急促的枪声传来，这在寂静的夜空中显得格外刺耳。    
    　　“谁叫你们开枪的？你们难道想让全世界的人都知道我们在这里吗？”    
    　　“他、他跳水了。”一名大汉慌慌张张地跑了过来。    
    　　“跳水了！很好！很好！！”这时，布莱特绝好的心情完全被破坏殆尽，吸了口气，压下了心中汹涌的怒火，他缓缓说道，“那么，请告诉我，你们打中他了吗？”    
    　　“好像、我想大概是打中了。”大汉的语气是越来越低。    
    　　“呵呵……大概是打中了？” 布莱特先是嘲讽了一句，然后怒喝道，“不要再给我说这些令人作呕的词语，找出他，立刻毁了他！不然，我们就会有大麻烦的！懂吗？快去……”    
    　　看着大汉的离去，他有了一种很不好的感觉。不过，他恐怕做梦也没有想到，他手下这种不经意的举动，竟会引来一场可怕的噩梦。    
    　　枪声首先引起了“比尔沃夫”号的注意，紧接着，他们用来搜寻水中目标的灯光把货船的位置完全暴露无遗。    
    　　“发现目标，方位西北，航向南！”“比尔沃夫”号观测兵迅速汇报。    
    　　……    
    　　“不好了，在我后方出现一艘可疑船只。”隆隆的引擎声终于引起了货船的注意，在排除了自身噪音外，货船信号员慌忙向船长室报告。    
    　　布莱特有些不解，情报上说德国舰艇将会在恩加拉附近出现，这个时候应该不会有别的船只在这里出没的，那么，这艘突然冒出的船只是怎么回事呢？难道是情报出错？不，情报上的语气很坚定，应该不会的！这只是一场巧合而已，对，是巧合……该死的，真是一群废物！这么久了，人怎么还没有找到……     
    　　“继续监视！保持警惕！”他的脑中乱糟糟的，思索了半天，才说道。    
    　　“比尔沃夫”号在节节逼近，双方的距离在不断缩短，再缩短。    
    　　“呲……”在照明弹的映照下，货船上的众人才发现迎面而来的竟是德国战舰。    
    　　布莱特的侥幸被打破了，他简直不敢相信这是真的，面对“比尔沃夫”号，他对自己的眼睛产生了怀疑。德国战舰怎么会出现在这里？它们不是正在攻击恩加拉吗？这些卑鄙的德国佬，原来他们早就知道了。此时，他才明白己方中了德国人的圈套。    
    　　“轰轰轰……”一阵剧烈的炮击，8发88 mm（3.4英寸）炮弹呼啸着越过了货船，落在了湖面上，激起了8道2米余高的水柱。    
    　　布莱特清楚地知道，这是德国人在开炮示威，警告自己不要乱来。    
    　　随即，“比尔沃夫”号就发出了命令：“立即停止行驶，接受检查。”    
    　　“不，我不会让你们得逞的！绝不！”深深地看了一眼手中的图纸，布莱特快步跑出了舱室。    
    　　在收妥图纸后，看着“比尔沃夫”号放下的汽艇已经越来越近，他冷冷一笑，纵身跳下了货船……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百章

    1908年4月18日，在英国首相府里，一次高级别会议正在进行。    
    　　布莱特的失踪引起了英国政府极大不安，内阁成员们普遍认为这个计划可能已经泄露，担心会引起中国方面的报复，他们甚至担心己方费尽心思得到的机密会落入德国人之手。每一个人都在会议上议论纷纷，各抒己见，可惜他们谁也无法说服谁。    
    　　这时候，情报部门带来了一个重要的消息：在噶尼喀湖南岸附近发现了一具飘浮的尸体。    
    　　非洲事务大臣米尔纳勋爵开始发言：“根据这具尸体的特征以及他所携带的物件，我们有理由相信，他就是原中国吉布提空军基地的齐林少校，但很遗憾，我方人员并没有在他的身上找到我们所需要的资料。”    
    　　陆军大臣兰西曼轻轻拍了两下桌面，迟疑地说道：“米尔纳爵士，这会不会是德国人故意送到我们手上的尸体？”    
    　　“你的意思是说，那些德国人，嗯……他们有可能栽赃给我们？”皱了皱眉头，米尔纳若有所思地说道。    
    　　“是的！在成功窃取中国的绝密情报以后，他的尸体却在这个关键时候出现在了我方的控制区域内，而各方所关注的东西却不翼而飞，你说中国人会怎么想？”兰西曼的面容很凝重，“如果他们对我方实施报复，南非从此就会像沙漠中的一棵树一样，在他们的包围中陷入孤立的境地。而值此一遭，就有可能完全否定我们前期在非洲所做的一切努力！”    
    　　“哼！兰西曼爵士，这一切只是您的预测，是您的片面之词而已。况且，我们还不能排除是否是布莱特已取得资料而干掉了他。”冷笑了一声，军需大臣霍尔丹沉声说道。    
    　　“毫无疑问，这次计划的成功与否关键就在布莱特爵士身上，但现在的问题是，他就像一团气泡一样消失在了这个世界上。”兰西曼也不甘示弱，马上反驳道，“到底是不是我方干的，这一点，我们还无从得知，但中国的报复却事实俱在。”    
    　　“这只是一个毫无证据的理由，我们不能……”    
    　　“够了，都给我闭嘴！”首相阿斯奎斯头痛地挥了挥手，制止了两人的争吵，扭头问道，“米尔纳爵士，真的还没有任何线索吗？”    
    　　米尔纳耸了耸肩，说道：“我们已尽了最大努力，但到目前为止，我们也仅仅只是找到了那艘货船的残骸而已，除开那具尸体，船上人员已全部失踪，包括布莱特。”    
    　　阿斯奎斯轻轻地揉了揉脸颊，他有了一种无力感。目前，有关于中国在印度洋地区军事异动的情报就像雪片一样堆满了自己的办公桌，在己方所控制的非洲区域内，所有针对德国人的军事行动都已被迫停止，就地转入战略防御，损失已无法计量，甚至对近东地区的战局也造成了一定的冲击。现在，他不仅要提防中国随时可能的军事报复，而且还要面临法国盟友的指责。事情发展到如今这种完全被动的地步，是他所无法想象的，他有点后悔当初的轻率决定了。    
    　　“中国的报复也许我们可以承受，或者有能力接受。但是，先生们，请不要忘记了，在我们国家的对岸还有一个可怕的敌人！”殖民事务大臣博纳·劳摘下了鼻梁上的眼镜，呵了口气，轻轻擦了擦，然后说道，“如果真的让他们得到了那份资料，对我们不列颠来说，就将是一场灾难！”    
    　　国防大臣基钦纳勋爵说道：“如果德国人得到了资料，那么，我国潜伏在他们内部的间谍应该会有一些线索，但我们并没有得到这方面的任何情报。因此，劳爵士所言的可能性应该不大。”    
    　　“或许还有一种可能！”重新戴上了眼镜，博纳·劳继续说道，“也许布莱特还活着，德国人也并没有得到资料，但他们可能将与此事有关的人员全部移交给中国方面，以就此谋取利益。”    
    　　博纳·劳的话音刚落，会议室内就紧接着响起了一阵遭杂的议论声。作为内阁重要成员，大伙也都明白他所言的这个利益代表的是什么。    
    　　“中国人很可能会放开对其武器装备出口的有关限制，这一点，我们不得不防。”海军军务大臣费歇尔首先说出了心中的忧虑。    
    　　财政大臣劳合·乔治立即附和着说道：“嗯，如果真的放开了这种限制，英伦三岛将会永远在德国人的空中威胁下生活，那将是一件令全体不列颠人都感到恐怖的事情。”     
    　　国防大臣基钦纳接着说道；“在两年前的俄土战争中，战略轰炸机的作用得到了证实，一年前发生在日本的骚乱事件则更加证实了它的危害性。而如何对付它，采取什么样的方法来还击，使得我们国防任务更加复杂。面临这种新问题，我们需要的是能够深入研究新的手段与方法。但非常不幸，时至今日，我们仍然无法取得这种完整的机型，而用于研究之用。我们的科学家遇到了麻烦！”    
    　　贸易大臣兰斯多恩侯爵接过了这个话题：“我们现在的首要任务是设法弄清它的内部构造，然后再想法找到对策。这一点，我们已经与法国盟友以及美国军方研究机构进行了密切的合作，相信不久将会有一个令人满意的结果。另外，我们的贸易部在明面上还积极与中国的一些大贸易公司保持着非官方的良好联系，希望他们能够游说政府向我们提供更为先进的武器装备与飞机……”    
    　　“中国政府已将此次事件定义为严重的挑衅事件，对于我们的行动，他们是不会坐视不管的，兰斯多恩爵士所言的正常途径应该已被堵死，可以不做考虑。”外交大臣爱德华·格雷开口说道。    
    　　“不，我想应该不会这么简单！”海军大臣丘吉尔缓缓说道，“要明白，一直以来，中国对我们欧洲地区的军售都有一定的标准。他们之所以如此做法，应该也是出于不想见到一国独霸欧洲的局面发生。如果真的放开了这种限制，我相信他们也会顺势提高对法国的武器装备的输出限制，因为，德国必须得到制衡！在这一点上，他们的对外政策与我国是一致的。我们可以从这一方面入手。”    
    　　“嗯！”点了点头，阿斯奎斯的嘴角终于有了一丝笑意。    
    　　“先生们，我有一个不错的建议。”博纳·劳说道。    
    　　“哦，是吗？”阿斯奎斯站了起来，缓缓从桌子一侧踱到博纳·劳的身后，拍着他的肩膀，说道，“劳爵士，能够说说您的想法吗？”    
    　　博纳·劳微微一笑，说道：“我建议在这个时候，我们应该向中国政府发出一个照会，甚至可以提议与其一同联合调查此事……”    
    　　“这是懦弱的表现！是屈服的行为！大英帝国的脸面将会被我们遗失殆尽！”丘吉尔站了起来，满脸怒容地说道，“如果我们干了这些，我们将会被自己的选民所唾弃！”    
    　　“我可不这样认为！”博纳·劳认真地说道，“我知道中国的间谍无孔不入，我们这么做将会泄露一些有价值的情报，但它却是一种最直接的手段，可以在最短的时间里缓解与中国的紧张关系。毕竟，非洲的局势不允许我们为这种问题耽搁太久！再说，你认为没有我们从中配合，中国人能够在我们的地盘上查出什么结果来吗？”    
    　　这时，阿斯奎斯也连忙摆了摆手，说道：“丘吉尔爵士，请让劳爵士把话说完，然后我们再做评论好吗？”    
    　　“只要他们到了我们的地境，一切就都将按照我们的意愿行事！”博纳·劳满面自信地说道，“就算在目前，我们还没有德国人插手这件事情的直接证据，但我们可以尽量把他们往德国方面引去。另外，我们还必须加紧搜索布莱特的下落，当然那是在暗中。”    
    　　“那么，您认为我们目前应该怎么做呢？”    
    　　“很简单！我们只需要一些情报！一些可以让德国人自食其果的情报！”    
    　　“假情报？”虽然已经隐约有些猜到，阿斯奎斯还是很小心地问道。    
    　　“不错！”肯定了他的猜测后，博纳·劳很坚定地说道，“我相信，我们的情报部门能够很好地完成这项任务！”    
    　　“先生们，你们还有什么补充的吗？或者还有什么建议与想法，都说出来吧！”阿斯奎斯转头问道。    
    　　“我认为这个想法值得一试！”思索了一会，费歇尔不慌不忙地说道，“但是，风险还是有的，那就是德国人的谍报机构。”    
    　　“关键是如何保密的问题。”基钦纳说道。    
    　　“外交努力一直是英国全体国民的心愿，战争并不是每个英国人都想打的。现在，应该是排出特使前往中国，作最后外交努力的时候了。”爱德华·格雷接着说道。    
    　　丘吉尔张了张嘴，一副欲言又止的样子，但看到其他阁员紧跟着点了点头，最终还是放弃了发言。    
    　　“看来，我们的意见是一致的。”阿斯奎斯心中大定，满面愁容被一扫而空。他沉吟片刻，说出了心中的想法：“劳爵士，就按您说的去做吧。当然，这件事情也将由您负责，我想您应该不会介意的。但请注意保密，不要走漏了风声。米尔纳爵士，您要加紧搜寻这方面的情报，并及时向劳爵士通报，必要的时候，您还可以向基钦纳爵士请求支持。”    
    　　“好的，首相阁下！我们马上按照您的意思，尽快做好准备。”三人同时答道。    
    　　阿斯奎斯补充说道：“我再说一遍！无论如何，请注意保密！”    
    　　“明白！”    
    　　“那么……”    
    　　“请等一下，首相阁下！我还有一个问题！”陆军大臣兰西曼接着说道，“您是知道的，国防部的‘马克计划’已取得了一些惊人的进展。当然，接下来要解决的难题仍有很多，但我们的科学家完全有能力解决它。现在，我们所缺少仅仅只是能够继续研究下去的经费而已。”    
    　　“哦，马克计划。”扬了扬眉毛，阿斯奎斯轻声说道。    
    　　“是的，这是一个无可挑剔的计划。”    
    　　“那么，亲爱的兰西曼爵士，您能够给我什么保证呢？”阿斯奎斯没有停顿，继续说道，“您要明白，英国还有一大堆的国防计划在实施当中，它们所需要的经费和占用的人员无法轻易挪作他用，否则，它会引起议会纷争的。”    
    　　兰西曼不慌不忙地说道：“这是一种威力无穷的武器，是一种能够改变西线历史的装备。我不否认，在这一点上，中国人已经领先了一步，而且，有确切情报表明，德国人也已开始研制它们。如果我们再不奋起直追，那么，我只能遗憾地告诉您，继皇家海军之后，我们优秀的陆军部队也将彻底沦为一支二流军队。”    
    　　“兰西曼爵士，您这是在侮辱皇家海军！”丘吉尔重重地哼了一声。    
    　　“我说的是事实！”    
    　　“你……”    
    　　“兰西曼爵士，我要的只是一个保证，您能做到吗？”阿斯奎斯沉声说道。    
    　　“如果经费到位，第一辆试验型坦克预计将于今年9月左右制成。”    
    　　“很好！乔治爵士会给您更多的人力与财力支持。”    
    　　“这将严重影响政府年度预算。”劳合·乔治反对道。    
    　　“不用担心！”摆了一下手，阿斯奎斯转身说道，“巴尔福爵士会为我们争取的，是吧？”    
    　　枢密大臣（兼下院领袖）巴尔福立即说道：“非常荣幸……”    
    　　正在这时，一名机要秘书“嘭”地一声推开了会议室的大门，还没有完全走入门里，他便挥舞着手中的电报，兴奋地说道：“首相阁下，布莱特爵士找到了……”    
    　　与此同时，印度洋情报监听机构的一台接收机上的红灯飞快地闪亮了几下，守在机前的值班人员立刻叫了起来：“南非！是发给伦敦的电报！”    
    　　这个截获的信息马上被以最快的速度与最保密的手段传向了战争情报总部情报处理中心，为历次行动立下过汗马功劳的情报专家们开始忙碌了起来。    
    　　电报被译成了英文明码，外语专家们又迅速将电文译成了中文，50分钟以后，这份电文呈现在徐凌面前。    
    　　接到徐凌的汇报，杨城欣喜异常，再次召开了国家安全委员会会议。    
    　　“为了中国领土的安全与中华民族的生存权利，必须彻底销毁这个隐患！”在会议的最后，杨城以一种不容置疑的口吻讲道，“我们要让那些企图制造麻烦的人自食其果，因为这是他们自找的！”    
    　　兵贵神速！就在当天下午，束缚印度洋战区手脚的绳索全部松开了，允许进行空中打击的批文下达了。    
    　　遵照这一指令，朱明强在炎黄岛（原桑给巴尔岛）召开了战区第七轰炸机队作战会议。    
    　　他与众人打过招呼后，自己也点着了一支烟，然后转身走到一副地图前，直入正题：“大家看，这是英国北罗得西亚保护地的地图，也是我们要进行轰炸的目标，这里是噶尼喀湖，这里是卡年贝，这里是松布，这里是……”    
    　　尽管早已事先熟悉了附近的地势，第七轰炸机队的军官们还是认真地听着他的介绍，因为他们主要是想听下面的任务。    
    　　“目前，根据掌握的情报来看，我方所要打击的区域就是这一块。喏，这一带是一个军营区，大概有900名左右的非洲土著与100名左右的白人士兵组成的一个步兵营驻守此处，它将由第一分队负责，你们的任务是迟滞他们，直至其他分队安全返航；这一带主要存在有一些市政厅与警察局等建筑，也是最有可能遭到反击的地方，它将由第三与第四分队联合进行攻击。注意！我再重复一遍，这里极有可能隐藏有一个危险分子，所以，负责此处的机队必须不断地投掷炸弹，直到该地全部毁灭；而这一带有两条铁路线与公路线，是该区唯一的动力网，必须首先瘫痪它，这将由第五分队负责清除。”朱明强下达了具体的作战任务。    
    　　“司令员，怎么没有我们第二分队的任务？”一名军官站了起来。    
    　　“由于攻击点距离出发地1100公里，这已超出普通机型的作战半径，因此，经司令部研究决定，你们第二分队将在此次行动中担任护航与保卫工作，并负责把所遇到的一切情况随时向司令部汇报！”    
    　　“‘飞行碉堡’本身就具备了攻击能力，好像不需要我们再另外单独负责此事吧。”那名军官不解地问道。    
    　　“这就是今天所讨论的第二个议题！为了更有效地对目标区域进行打击，机群必须投放更多的炸弹，而‘飞行碉堡’的载弹量却有一定的限度，最多只能携带2吨左右的弹药，这对于要打击的目标来说，是远远不够的。现在，我们需要尽量减轻飞机自身的重量，这样才能增加轰炸效果。因此，此次行动将完全仿照上次对日行动的模式，将第一、三、四、五分队所属‘飞行碉堡’上的除导航系统外所有的自卫武器、通讯系统全部拆掉！”朱明强终于说出了这个惊人的决定，“而且，为达到出其不意与隐蔽的效果，你们将在夜间展开行动，也就是今晚8时整统一行动，还有这次的行动代号是‘捕猎’！”    
    　　他的语音刚落，第七轰炸机队的军官们就一片哗然。    
    　　“司令员，这样做是不是太冒险了点？”    
    　　“是啊，我们进行夜袭本身就充满了危险，再拆除这些设备……”    
    　　“这是命令！”朱明强心坚如铁，鹰一般环视了四周一眼，缓缓说道，“作为一名军人，你们必须无条件服从命令！这就是你们的天职！”    
    　　随着他的声音响起，会场霎时恢复了平静。    
    　　“现在已经不早了，你们都回去准备吧，散会！”看了看时间，朱明强说道。    
    　　“是……”军官们全部站了起来，接着陆续走出了会场。    
    　　这是晚上7时59分，炎黄岛空军基地上，180架“飞行碉堡”整装待发。刹那间，机场变得如同白昼一般，无数巨大的探照灯指向了飞行跑道。飞机起动了，一架架“飞行碉堡”带着刺耳的呼啸声，划过了被灯光照得通亮的跑道，消失在无边无际的黑夜里……    
    　　朱明强凝视着无边的夜空，目送着庞大的机群远去，他拿起了桌上的电话。    
    　　“喂，请给我接国防部……是的，我是朱明强！报告各位首长，猎鹰已经开始觅食……”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零一章

    七月的北太平洋，骄阳似火。在阿拉斯加湾以南1000公里处的始皇群岛上，大批工程人员正头顶烈日忙碌着。根据国防部的最新指令，中国在北美洲大陆边缘建造“军事力量投放中心”的计划正在加速实施。    
    　　码头上，一批批施工设备从大型货轮上被起重装置卸下，再被分批运进码头。海岸边，工人们正在加紧扩建足以停靠大型舰艇的军港。附近的海底不时传来阵阵沉闷的声响，那是军方工程兵为加深水道正在爆破附近水中的障碍物。    
    　　在5公里外的一处海面上，中国最新式的“华夏”级两栖指挥舰“轩辕”号就像一座钢铁铸就的堡垒，在6艘军舰的围护下，静静地停泊在那里。而在更远一些的海域，十余艘驱逐舰也在游弋着。    
    　　两次的中英战争向中国海军和海陆军团充分证明了水陆两栖部队的重要性，在战争结束未结束之前，中国海军部就增设了这一艇种的研制。安装水陆两栖作战系统的主要经验来自建造“巨龙”级攻击舰船，它采用了重型巡洋舰一样的船体构造和机械系统，以此为基础，在舰上安装了更多的无线电装备，并在舰体后部重新设计了一个飞行甲板，使之成为能够容纳500名船员（外加720名舰队人员）与9架战机的作战舰艇。但这一级别的舰艇防卫能力有限，一般来说都依赖护航部队进行防御保护。    
    　　这时，在“轩辕”号的军官会议室内灯火通明，气氛热烈，充满欢声笑语的军官们正在为前来视察工程进展的战区最高指挥官欧阳胜上将接风洗尘。    
    　　在酒香和音乐飘荡的宴会中，欧阳胜轻轻推开了舱门，走了出去，迎着扑面而来的海风，他甩了甩已微微有些醉意的脑袋。里面的气氛虽然热烈，但待久了，他还是不大适应。    
    　　“来一杯吧。”话音刚落，一杯刚刚泡好且浓香四溢的茶水递了上来。原来，曹飞（始皇群岛军事基地主管）也跟了出来。    
    　　“谢谢！里面闷了点，我出来透透气。”说着，他接过茶杯。    
    　　“怎么样，这次有没有达成让越南继续参加太平洋战争的协议？”曹飞知道，他刚刚参加完国防会议，此次乘军舰东行视察，也是根据当前的形势临时作出的。    
    　　欧阳胜没有立刻回答这个问题，喝了口茶，他慢慢说道：“我知道这个问题大家都很关心，尤其是你。毕竟，一方面它直接关系到战后我国在太平洋地区的利益问题，另一方面它关系到此处所面临压力的多寡。”    
    　　“那就说越南政府准备继续……”    
    　　“不，不，我们没有达成任何关于让越南政府继续参加太平洋战争的协议。”摆了摆手，欧阳胜打断了他的讲话，“越南人的态度很不明朗，他们现在已经开始讨价还价了。在一个月前的部长级会议上，他们百般刁难，依旧死抱着菲律宾不肯松手。而且，有情报显示，他们还与德国人有染……”    
    　　曹飞站在一旁没有说话，只是紧紧地皱了一下眉头，然后疑惑地注视着他。    
    　　欧阳胜解释道：“在年初，当安利东被解除越南外交部副部长的职务并被派往西欧担任驻德大使时，我们的情报部门就怀疑他到那里去是想与德国人秘密接触。虽然到目前为止，我国还没有直接的证据，但越南人妄图摆脱我国的控制却是不争的事实！”    
    　　“中南半岛的局势很糟糕吗？”曹飞忍不住问道。    
    　　“还没有！不过，如果真的到了那种地步，越南也就离亡国不远了。”摇了摇头，欧阳胜接着说道，“你可能已经知道了上次斜阳岛的军火库爆炸事件吧，可是为什么上面直到现在还没有追查真正的事故责任人呢？”    
    　　曹飞面上疑惑的神情更浓了。    
    　　“那是因为根本不是书面上通报的那样是不慎操作引起的爆炸，而是我们有意所为。”欧阳胜慢慢喝了口茶，他对曹飞现在的表情很满意。接着，他一边眺望着远处那热火朝天的工程，一边继续叙述，“越南人自从占领菲律宾后，他们的野心就开始急剧膨胀，急欲摆脱我国的钳制。如果再不给越南当局一个适当的警告，那么，他们就会在这条道路上越走越远。”    
    　　听到这里，曹飞脑中飞快地闪过了一个念头，于是他连忙说道：“你的意思是上次事故就是一个警告？”    
    　　“对！”点了点头，欧阳胜神色异常冷峻地说道，“一直以来，我国对越南的援助物资都是通过海运完成的，而斜阳岛就是双方最大的一个中转站。若那里出现了一些不可抗力的事故，就完全可能促使整条海运线陷入瘫痪状态。没有来自我国的援助物资，以他们脆弱的军工体系根本就不可能支撑菲律宾殖民地的正常运转。如此一来，他们应该会重新开始考虑一些已被其忽视或者试图遗忘的问题。”    
    　　“关乎切身利益，他们会三思而行的！不过，向西方国家靠拢嘛，是不是有些言过其实了？”    
    　　“这是他们实施的一种制衡之术，他们妄图通过秘密接触重新寻求盟友，以就此摆脱对我国的过分依赖。”    
    　　“既然他们决心已下，那么，我们就应该帮助他们扼杀这种愚蠢的念头！”    
    　　“当然！不过，这不属于我们担心的范畴，情报部门与安全局会解决他们的。”欧阳胜背着左手，悠闲地喝了口茶，然后说道，“这些都不要紧，没有越南人参加，我们照样能够在战后获取我们所需要的一切！”    
    　　这种轻描淡写的神情令曹飞有些怀疑，他认为司令员毕竟在本土待久了，不了解战场上的真正变化。    
    　　“事实俱在，我们无法否认！”仿佛看穿了他的心思，欧阳胜颇有深意地说道，“先不说年初的关岛争夺战，单单发生在马里亚纳群岛的日美海战就足以说明他们具有了问鼎中太平洋地区的实力。”    
    　　曹飞紧盯着他的双眸，心中悄然一动。是啊！美国舰队横渡太平洋，用不争的事实和惨烈的代价，不仅证明了海外基地对于海权的重要性，而且也显示了大口径与高射速的重炮在海战中的作用；此次海战可以说是把“大舰巨炮”时代推上了一个巅峰，它的作战思想甚至间接影响了其他各国军界；如果照此发展下去，应该可以改变目前世界的海战形态，把各国重新拉回到大舰巨炮主义的传统思想上来，这对己方来说未尝不是一件好事。想到这里，他不由得点了点头，不过马上就又皱起了眉头，因为他的脑海里很快浮现出了一些关于美国大西洋舰队的情报。他说道：“尽管重创了对手，但双方之间的差距不是一两场战斗就能够弥平的！”    
    　　“经历了马里亚纳群岛海战，美军在太平洋上的力量已经一蹶不振，完全丧失了对中太平洋地区的制海权，他们由战略进攻被迫转为战略防御势在必行！”欧阳胜缓缓说道，“现在，战争主动权掌握在日军手中，他们完全可以通过蚕食的手段，逐步削弱对手的实力，使双方舰船的数量慢慢趋于平衡状态。”    
    　　“只怕美国人不会给他们机会！”    
    　　欧阳胜说道：“不！美国的东海岸还需要有效的防护，他们在那里必须留有足够的海上机动力量，以防止欧洲战火向本土蔓延。因此，大西洋舰队不可能全数出动，而仅此一点就足以日本进行从容部署。当然，在此之前，为给美国军政高层造成无法愈合的创伤，留下痛苦的回忆，并使之作出不正确的判断，日本应该还会再次刺激美国人的神经。如果我猜测没错的话，他们下一步的目标一定是中途岛！”    
    　　“夏威夷群岛？”双眸凝视着远方，曹飞沉声说道，“此时趁势北上夺取阿留申群岛不是正好可以解除美国对库页岛的潜在威胁吗？”    
    　　“现在的始皇群岛还不需要太多的关注，上面也不想让美国人过分注意北太平洋地区！”欧阳胜把杯子放到一旁，环视了一下四周，然后才缓缓说道，“中途岛可以说是中太平洋地区的前哨，它对夏威夷群岛起着至关重要的作用，美国人从20世纪初期就开始在岛上建立了海军基地与海底电缆站。如果那里失守，美国人就不能掌握日本舰队的行踪，夏威夷群岛将无从固守，中太平洋地区也会随之落入日本之手。一旦如此，美国的西海岸也就门户大开了。”    
    　　“但愿如此！”说到此处，曹飞顿了顿忽然说道，“现在有传言说美国人正在极力游说英国政府，希望能够租借温哥华岛，不知道你听说了没有？”    
    　　“传言嘛，一般不足采信。当然，有些事情还是要认真对待的，你不要看英国人对上次我们针对间谍事件所采取的报复行动没有丝毫的声张，其实对我国是恨之入骨，谁又知道他们在暗地里会搞些什么动作呢？小心无大错啊！”欧阳胜一边走着，一边转头说道，“因此，始皇群岛的重要性再怎么强调也不过分，它必须成为我军新的第一级战斗根据地。现在上面正在加速实施我战区的军力调整，准备在始皇群岛部署一支全新类的航母战斗群，以便随时在该地区保持应有的威慑力！”    
    　　“哦，一个新的计划。”曹飞轻声说道。    
    　　“另外，国防部还通过决议，国内研制的所有先进军机将直接部署该岛。而且，上面考虑到此处基地远离本土，一些核心舰艇自身防卫能力有限，已决定额外为这支战斗群配置护航战列舰，所有舰只都将于工程验收后进驻。”说着，欧阳胜拍了拍他的肩膀，继续说道，“它应该是我战区，不，应该算是世界上装备最为精良的舰队，拥有的航空母舰与战列舰是世界上最多的！这样的军事存在就是要让英、美两国有所顾忌，而你的责任就是必须确保始皇群岛有足够的防御能力。”    
    　　凝听着他的介绍，曹飞的心情有点激动，不觉中渐渐地落到了后头。待回过头后，他赶忙横跨两步，重新保持着两人的平行距离，并惊喜地问道：“真的？”    
    　　“是的！”欧阳胜沉稳地说道，“把这支航母战斗群部署在你那里，就是为了克服与英、美两国在距离上的障碍，以便在冲突发生时及时协助我军自卫，并能够在最短的时间内作出反应。”    
    　　“我明白！”曹飞深吸了口气，正容说道。    
    　　欧阳胜深深地注视了他一眼，说道：“上面之所以花这么大力气，就是预测到将来这里必定成为冲突最为严重的区域之一，好好干吧，不要让我们失望。”    
    　　“是！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零二章

    9月19日夜，在沉沉的黑暗之中，海风在咆哮，波涛在汹涌，无边的大西洋在肆意地发泄着心中的不快，北海海域也是恶浪滔天。    
    　　21时整，一支规模庞大的舰队悄悄地驶出了英国斯卡帕弗洛军港，前往日德兰半岛西海岸。行驶在最前头的一艘战舰即是海军上将约翰·杰利科的旗舰“铁公爵”号。    
    　　当日美海战发生后，大舰巨炮主义被推上了一个巅峰，海洋上的争锋又重新回到了装甲舰时代。而无疑，在这方面英国是怡然不惧，因为他的皇家海军都自始至终拥有着世界上最壮观的舰队。可以说，在英国海军军务大臣费歇尔与海军部第三大臣杰利科（战时兼任皇家海军总司令）的影响下，庞大的皇家海军在战前就已经实现了全面的现代化。    
    　　此时，在旗舰“铁公爵”号舱内，杰利科正在面壁深思。    
    　　他鹰一样的目光从悬挂在舱壁上的北海区域图上快速地扫过，对于这片海域，他再熟悉不过了。北海就如同一个大大的三角形，横置在欧洲大陆的西侧，对岸德国公海舰队所在的威廉港就位于这个三角形的顶角，英国的海岸线则构成了这个三角形的底边，而南北两个底角就恰好成为了德国人通往大西洋的有效途径；但南边的底角是狭窄的英吉利海峡，自战争一开始，这里就一直处于己方与法国盟友大炮的绝对控制之下。此刻，德国人唯一的出口就只能是北边了，如果他们以此为突破口，就有可能绕过英国本土，直接进入大西洋或者地中海区域，那么，后果将不堪设想；但幸运的是，己方已然做好了准备，德国人要想自由进出大西洋，他们必须首先击败皇家海军的“巨无霸舰队”。    
    　　根据情报显示，当时，英国皇家海军拥有无畏级战列舰和战列巡洋舰共37艘，而德国公海舰队能与之抗衡的战舰仅有23艘。在火力方面，皇家海军装备了13.5英寸到15英寸的火炮168门，12英寸火炮104门；而德国公海舰队仅有12英寸火炮176门。就连在巡洋舰与驱逐舰方面，皇家海军也同样占有绝对优势。    
    　　在他看来，正是由于对手处于全面劣势，德国公海舰队才一直不敢轻举妄动。然而，虽说皇家海军在表面上已经成功压制了德国人，但己方的机动力量也被大量地牵制在此处，无法有效支援其他战区……    
    　　忽然，一阵急促的脚步声传来，接着，一名身着皇家海军上校服装的中年人跑了进来。    
    　　“司令官阁下，海军部来电！”他说道。    
    　　“念吧！”杰利科烦恼地揉了揉头部，再挥了挥手。    
    　　“电令‘巨无霸’舰队：先遣舰队已于三个小时前从罗赛斯军港出发，预计将于明日下午1时左右抵达挪威东面日德兰半岛附近海域，望你部做好接应准备。”    
    　　“知道了！”杰利科漫不经心地应道。    
    　　随着电报的到来，他的思绪又飘到了远方。自战争开始以后，皇家海军只同力量处于劣势的德国海军打了几次小规模的遭遇战，实际上并没有如愿以偿地重创对手。个别德国战舰依然如幽灵般自由出没北海区域，骚扰英国沿海居民，袭击英国贸易商船。为此，新闻界已多次批评他领导战争无方。    
    　　最近，海军部发现德国潜艇进入英国军港的外围阵地，敏感的杰利科马上就推测到了德国人在近期内将可能有一次大的行动，虽然还不清楚具体细节，但他认为这是聚歼德国舰队的最好时机。他立即向所有英方舰艇发出了严密监视德军动向的命令，并请求英国海军部尽快弄清公海舰队近期的活动。果然，没过多久，他就收到了一份来自海军部的绝密情报：“德国公海舰队将于9月20日出航。”    
    　　于是，杰利科决定抓住这个机会，给那些可恶的德国佬一点厉害尝尝。经过再三考虑，他终于想出了一个计划，即派出一支小规模的舰队，在北海某一水域内有计划地佯败并诱敌深入，把整个舰队的主力埋伏在事先设定的战场中，敌人一旦进入伏击圈，立即对其实行致命打击。这个计划很快就得到了英国首相阿斯奎斯的批准。    
    　　看了看放在桌上的这份计划，杰利科的脸上露出得意的笑容。根据事先破译德国海军的电报，他深信，先遣舰队将会在日德兰半岛西海岸附近与德国舰队遭遇，而自己所率领的主力舰队也将在同一时间里到达距离此处西北60英里的海域；等到贝蒂与德军交火后，假装不敌逃走，把敌人引向己方的主力舰队方向；到时候，主力舰队就将在两个小时之内出现在德国舰队的后侧。凭借主力舰队的火力与速度，他完全有能力将德国公海舰队的作战实力削减三分之一，那样的话，德国就丧失了在北海上与英国皇家海军抗衡的海上力量。    
    　　他越想越得意，最后满意地伸了一个懒腰。    
    　　“司令官阁下，还有一件事情需要向您汇报，因为我们的前锋遇到了点麻烦！”    
    　　“什么麻烦？”杰利科一惊，脸上的得意之色在瞬间凝固了。    
    　　犹豫了片刻，那名上校小心翼翼地看了看他的脸色后，立即面带难色地说道：“是这样的，‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号原本要随同先遣舰队一同出航的，贝蒂将军是打算出动上面的舰载机随时侦察敌情，但由于燃料问题，当他们接到出发命令时，先遣舰队已经起航超过一个小时了。我……”    
    　　“呼……不用担心，皮尔上校！”他的话还未说完，杰利科就轻轻地吁了口气，并迅速摆了摆手，在略一思索后就沉容说道，“‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号上都有优秀的皇家海军士兵在服役，他们是绝对不会迷路的！”    
    　　“可是……”皮尔上校张了张嘴。    
    　　此时，一个巨浪打来，“铁公爵”号立即开始在海中摇摆不定。    
    　　“不要再可是了，上校！”杰利科皱了皱眉头，他有点烦了，不由沉声说道，“他们的最大航速都达到了22节，应该会很快赶上先遣舰队的。在这一点上，我们没有必要操心！不过，现在的天气实在令人感到讨厌！”说到这里，他还重重地跺了一下脚，这种在海上剧烈颠簸的感觉，令他异常恼火。    
    　　“但问题是，在贝蒂将军的舰队内并没有任何可以为‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号提供有效保护的兵力！一旦进入德国潜艇阵地，情况就会变得非常危险！”努力使自己保持平衡状态，皮尔上校一口气说完了想要说的话。    
    　　“嗯？”杰利科显然没有考虑到这一情况，愣了一下，他连忙问道，“他们现在的位置在哪里？”    
    　　“在15分钟之前，他们还与我方取得了联系，现在应该就在……嗯……”皮尔上校迅速审视了一下地图，指着一处区域说道，“已抵达派帕海域附近。”    
    　　“让他们立即返航！”杰利科没有任何的犹豫，显然，对于一年前在埃科菲斯克海域所受的经验教训，他还心有余悸。尤其是在这个关键时刻，他不能容忍曾经的错误再次发生。    
    　　皮尔上校看了看他，轻声说道：“据我所知，贝蒂将军很重视它们！我们或许只要从托马斯将军的第五战列舰队中抽调几艘轻型战舰前往接应，说不定就可以走完那片危险地带，而贝蒂将军也可以得到自己所需要的舰只。”    
    　　“不，这会暴露我们整个舰队的行踪，我不能为了这两艘一无是处的舰艇而冒这么大的风险！请执行我的命令吧，皮尔上校！”从小就受到传统思想的熏陶，杰利科一向非常排斥这种海上新生代的武器，与绝大多数皇家海军的军官一样，他是坚定的战列舰拥护者。时下在海军内部流传的关于航空母舰将主导海战的说法，他是嗤之以鼻。他认为战列舰在目前仍然是海上的决定力量，海战的主要方式也只能是战列舰与战列舰之间的角逐。    
    　　“是的，长官！”皮尔上校立即匆匆而去。    
    　　看着他离去，杰利科又重新开始审视地图。    
    　　在地图上，一个涂有红色标志的箭头格外醒目，它指向了一处方向，这就是行动预定的目标，同时也是他设想中的战场。    
    　　“一天！只要再过一天！德国舰队就将被打成碎片！彻底成为历史！”杰利科冷笑着说道。    
    　　然而，事实却远非如此！他绝对没有想到德国人制定的作战计划会与自己不谋而合，让“海尔姆斯”号与“坎帕尼亚”号返航，不仅将使自己的舰队失去了重要的侦察工具，而且也将这两艘航空母舰送上了一条不归路。    
    　　与此同时，在派帕海域下面，一艘中国“海湾”级远洋潜艇“辽东”号正悄悄地悬停在那里。与上面汹涌澎湃的场面不同，这里似乎静得可怕。    
    　　在“辽东”号电子室内，两名士兵在值勤，他们正在按照规定每隔30分钟打开一次雷达显示屏，多次的重复动作已让他俩感到了一丝厌烦。    
    　　“有情况！前方发现一支不明船队！”在23时30分的时候，屏幕上模模糊糊地闪现出了十余个小绿点，其中一名士兵叫了起来。    
    　　随着一阵急促的警铃声，潜艇内部开始慢慢传来了一阵阵若有若无的脚步声。    
    　　“终于来了！”鲁平中校（“辽东”号艇长，同时也是潜艇别动队的指挥官，曾经为爱尔兰运送过援助物资）抬腕看了看时间，自从接到海军总部的秘密指令以后，这两天来，除了必要的换气充电时间，己方的两艘潜艇一直潜伏在海底，闷了这么久，是差不多结束的时候了。    
    　　“立刻汇报对方的方位、航向、距离、航速！”深吸了口气，他沉稳地说道。    
    　　“方位236！航向东北！距离37海里！”根据雷达测出的航位，在经过一系列推算以后，一名参谋大声说道，“至于航速目前还无法测知！”    
    　　鲁平点了点头，转身在海图上看了一会儿，然后在心中默默地计算了一下，接着下达了一连串的命令：“注意保持静默……继续保持深度……开始检查鱼雷室的情况……另外通知‘胶州’号小心行事……”    
    　　“辽东”号保持着原来的状态，继续悬停着，没有人在说话，艇员们都在等待着战斗的临近。    
    　　……    
    　　“目标靠近！”一名士兵迅速从位置上站了起来。    
    　　“现在能否测知对方具体数量与航速？”    
    　　“风浪太大，目前还无法测知航速！不过，从接收到的声纳信号来看，对方大概有十到十二艘左右的水面舰艇正向我处方向驶来！”    
    　　“凌晨2时14分！”皱了下双眉，鲁平再次看了看时间，在嘴中轻声念道。接着过了片刻，他猛然转身，重重地挥了一下手，说道，“上浮到潜望镜高度……升潜望镜！”    
    　　10分钟后，犹如海面上的小漂浮物，一个黑色的潜望镜从水中慢慢升起。虽然恶劣的气候影响了能见度，鲁平中校还是从起伏不定的浪涛中隐隐约约地看见了在一群黑忽忽的东西上不时闪过一丝光亮。    
    　　“看来他们正在用灯光进行联络。”扶着把手，他喃喃自语。    
    　　这时，一名参谋跑来汇报：“‘胶州’号来信，对方有可能是一支为数不少于10艘的战列巡洋舰编队。”    
    　　“嗯……”扬了一下眉头，鲁平的心已经完全平静了下来。    
    　　“报告！对方编队出现异常！”突然，一名士兵高喊了起来，并向鲁平中校挥了挥手。    
    　　“怎么回事？”鲁平急忙问道。    
    　　“有两艘水面舰艇似乎正在脱离编队！”他很快回答道。    
    　　“难道是有潜艇被发现了？”这是鲁平脑海中的第一个念头，继而他又摇了摇头，很快打消了这个荒唐的念头。因为他知道，以英国目前的水平，他们是不可能在茫茫大海中捕捉到一艘已经完全静默的潜艇，除非他们的科学家也发明了雷达或者声纳装置，但这根本是不可能的！    
    　　“立即下潜至40米深度，航向西南，加速至6节，我们迎上去！”思索片刻，他还是决定上前看看情况再说。    
    　　随着轮机的一阵鼓噪，“辽东”号开动了，它缓缓地向黑影集中的区域移动着。    
    　　“注意！距离目标1700米……1500米……1300米……”一连串的数据不断地从一名士兵嘴中吐出。    
    　　“500米！”鲁平在心头默算了一遍，然后果断地挥手说道：“停车！上浮到潜望镜高度！”    
    　　随着潜望镜的再次升起，在“辽东”号的左前方赫然横卧着一艘庞大的军舰，舰体上那笔直的飞行甲板在微弱的灯光信号下依稀可见。    
    　　“是航空母舰！”他的眼神一亮，在沉吟片刻后，忽然说道，“要求‘胶州’号立即核实对方是否为真为战列巡洋舰编队……”    
    　　“报告！总部急电！”未等他说完，一名参谋就急匆匆地跑了进来，“英国‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号航空母舰已于5个小时前出航，目前去向不明！据初步预测其可能会与英先锋舰队汇合。”    
    　　“就是它们了！”一听完电报的内容，鲁平不由得喊了起来。他现在几乎可以肯定这是英国的战列巡洋舰编队，也就是电报上所言的先锋舰队。    
    　　望了望桌面上的密令，海军总部的指令写得很清楚：在保证自身绝对安全的前提下，运用最有效的手段，最大限度地削弱英国海上航空力量。    
    　　“调整航向，保持舰首向敌！立刻通报总部，并通知‘胶州’号可以开始攻击！”鲁平冷冷地说道，没有任何反潜兵力护航，这两艘航空母舰在他的眼中已经是两条死船了。    
    　　而此时，海面上的两艘航空母舰刚刚利用灯光信号顺利完成转向，准备开始按照杰利科的命令加速返回军港，它们丝毫没有感觉到来自水中的危险正在逼近。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零三章

    9月20日凌晨，在天津新港的一间海军会议室里，灯火通明，一张铺着绿呢长桌的两边早已坐满了人，紧邻长桌的墙上悬挂着一副巨大的“欧洲敏感地区”的军事态势图。    
    　　站在图前，战争情报部长徐凌手拿着一叠厚厚的资料，正在向在座的众人汇报着情况：“根据内线汇报，法金汉（德国总参谋长）已经成功地说服了德皇威廉二世，德军很可能会在近期内，从东线战区抽调一批可观的兵力投入西线，以用于重新进攻法国；而经我情报部门的详细分析，德国人这一次所选择的目标将会是法国已投入重兵防御的靠近德法边界的城市凡尔登！”    
    　　“凡尔登？”陆军作战部长赵凯愣了一下，说道，“据我所知，在欧洲大战之前的100多年里，距离巴黎以东大约200公里的凡尔登城就已经是法国用来保护法德边界地区的主要前哨据点之一；而在普法战争以后，法国人更是在凡尔登的外围重新修筑了一条坚固的环形防线，建立在各个山丘上的要塞炮台不但视野开阔，可以俯视整个凡尔登地区，而且通过重炮封锁，他们还可以有效地切断进攻部队的后勤补给线。面对这种犹如刺猬般的城市，德国人……”    
    　　“不！依我看，这一次德国人的目的并不简单，他们不仅仅是想要再次占领大片的法国领土！”赵凯的话还未说完，张海波就打断了他，沉声说道，“如果那里遭到大规模进攻，法国人肯定会竭尽全力在凡尔登进行顽强抵抗的。”    
    　　“嗯，老张的这一猜测在目前无疑是正确的！”轻轻地点点头，杨城接着说道，“法金汉的想法其实很简单，他就是试图运用他们强大的炮火击溃法军，以大量的伤亡与剧烈的消耗来迫使法军屈服，赢得战斗的胜利，并通过此种方式慢慢地削弱法军的抵抗能力，最后直至迫使法国政府投降！”    
    　　说到这里，他忽然冷冷地笑了一下，因为据自己所熟知的历史来看，对于如何能够在不会同时造成己方大量伤亡的情况下取得这一战果，德国的那位总参谋长却从未仔细地想过，从而重新导致了一场战争绞肉机的产生。自以为是，这就是他对法金汉的评价！当然，对于这些他是不会说出去的。    
    　　“德国人真的已有能力重返西线？”对此，吴波还是持怀疑的态度。    
    　　徐凌闻言，立即从手上的资料中抽出了一张，把它递给了吴波，然后说道：“是的，德军主力自从东移，其已先后在戈尔利采与塔尔诺两次战役中协助奥军击败了俄军主力，并在今年4月初期成功地突破了俄国边界防线，迫使俄军实施了夏季大撤退；根据我方的分析结果，从各方面的情况看，在上半年的战斗中，俄军大概共死伤120多万人，另外还有大约80万左右的部队被德奥两国俘虏。”    
    　　“既然战绩如此辉煌，那就应该抓住这个有利的时机持续向东线增兵，以瓦解该地战局，彻底消除面对两线作战的不利局势！”    
    　　“问题是现在的德国统帅部已一厢情愿地认为东线已经取得了伟大的胜利，不需要再保持如此众多的兵力。况且……”    
    　　“况且，这并不是我们的问题！不过，我们应该可以预见俄国的崩溃已经为期不远。”海军作战部长郭健接过了这个话题，“虽然德奥两国的军队也因此而付出不菲的代价，但俄国的这次大撤退却间接地引发了一个自己也意想不到的结果--保加利亚摆脱了俄罗斯人的阴影，于今年7月中旬加入了同盟国的阵营，并在5天前帮助德奥军队击垮了塞尔维亚人的最后一支抵抗力量……”    
    　　“那不就是说同盟国实际上已经取得了巴尔干半岛乃至近东的控制权？”吴波挥手打断了他，急忙问道。    
    　　郭健自然明白他的心思，微笑着摇了摇头，不慌不忙地说道：“事实上，这个问题并不像表面上所见到的那么简单！虽说同盟国方面在眼前是占据了一些有利的因素，但在巴尔干半岛传出其蕴藏有丰富的石油资源的消息以后，各交战国都已经或明或暗把己方的部队开进了那里，以保护自己在这一地区的利益；一旦冲突激化，鹿死谁手还不知道呢？”说着，他还饱含深意地环视了四周一眼。    
    　　收到他的目光，众人都会意地笑了起来。    
    　　“您应该知道，协约国方面尤其是英国，一向把地中海视为自己的内湖，多年的苦心经营，他们在那里的势力早已根深蒂固，这绝不是一两场战斗就能够解决的。”看到吴波的脸上还是略带忧虑的神色，郭健继续说道。    
    　　此时，海军参谋长齐飞云的声音插了进来：“我个人觉得在巴尔干半岛的这把火似乎还烧得不够！”    
    　　“不错！至少英法两国在目前还没有采取什么过激的军事行动来维护自己在近东的利益！”徐凌也附和着说道，“两国高层显然对这种谣言并不怎么采信！从始至今，他们对于巴尔干半岛是否真的存在有巨量的石油资源一直持有一种怀疑的态度，与其相比，他们似乎更注重于西线战场的得失！”    
    　　“那么，你认为应该如何去完善它呢？”杨城饶有兴趣地问道。    
    　　他的话音刚落，众人的目光又纷纷集中到了齐飞云所在的位置。    
    　　挪动了一下座位，齐飞云慢慢地站起身来，轻步踱到地图前，注视了好一会，然后才开口说道：“我认为，如果能够与土耳其人达成一项协议，使之允许我国的石油公司在靠近奥特朗托海峡以东一带（即现今阿尔巴尼亚附近）自主开发油田，那么你们说各国会有什么反应？”    
    　　“奥特朗托海峡？那不是在亚平宁半岛的对岸吗？”吴波很快问道，接着不等齐飞云的回答，他又自言自语道，“是个盛产石油的好地方。”    
    　　张海波点点头说道：“嗯，如果那里真的发现有大批量的石油，那么不论是协约国还是同盟国，他们都将会誓死争夺巴尔干半岛！”    
    　　“各位，这并不现实！我们姑且先不说土耳其人是否会同意我方的要求，你们来看……”陆军参谋长邓威看出了一些实际的问题，连忙反对道。他站了起来，接着，快步走到齐飞云的跟前，指着地图说道，“我们在此处不仅要直接面对急于扩展到地中海的德国势力的骚扰，并且还要受到盘踞在希腊的英国势力的随时威胁；在这里，我们等于是处于双方势力的夹缝之中，他们各自控制的地盘很容易对这里的油田进行攻击，一旦他们发生武装冲突，我们就要面临战火的波及。而我国距离此处最近的军事基地也有将近2000公里的路途，无论我方如何拥有再快的飞机，在第一时间内也只能是鞭长莫及！”    
    　　齐飞云不以为意地说道：“虽说在近期内，土耳其人挫败了英法联军从海上登陆的行动，打垮了夙敌俄罗斯人的陆军部队，但即使如此，他们脆弱的军工体系仍然无法保证能够正常地向军方提供其所需的各种武器及其它军用物资；因此，土耳其人是否同意这一条，我看可以不作考虑。”    
    　　邓威立即反驳道：“不要忘了，德国已经打通了与土耳其的直达通道，相信这种情况很快就会得到改善。”    
    　　“远水解不了近渴！更何况从埃及出发的另一支英国军队已经成功地打到了加沙地带，再加上俄国人实力强劲的黑海舰队频频南下，以及境内的阿拉伯人大都揭竿而起，土耳其人根本就是在疲于奔命，而仅此现状就足以令其向我屈服。”    
    　　“就算如此，那么，我想请问，刚才所言的最后这一条你如何应对？”邓威紧盯着他的双眸，步步进逼。    
    　　齐飞云显然还没有考虑清楚，他紧皱着眉头，一言不发地站在原地。    
    　　“至于这一条嘛，我看可以从欧洲各中立国当中寻求代理公司，由他们出面管理各项事务嘛。”看到僵持的局面，吴波连忙出来打了一个圆场。    
    　　齐飞云见状，立刻回应：“对对对！这样一来，得益的还是我们，而就算双方发生冲突，我们又不会有什么损失。”    
    　　杨城说道：“我看可以一试，毕竟我们的目的是想搅浑这场战争。而且，如此一来，中东地区就将不再是各国关注的焦点，这对我国而言，是利大于弊！”    
    　　邓威还是疑虑重重：“可是，这是否会引起两方面……”     
    　　“不！这是迟早而已，我们用不着顾虑！”挥手打断了他的言语，张海波缓缓说道，“也许那里将可能是我国西进的一个序曲。当然，我们必须明白，作为一个新手，要想牢固地在被老牌帝国主义国家分割得七零八碎的地中海地区立足，我们就必须借助德国这个后起强国的破坏力量，使自己能够乘乱分得一些甜头。因此，对于德国的急速扩张，如果情况许可，我们可以暂时忍让，但他们若是一意孤行，我们也决不姑息！”    
    　　“战争时刻都在我们左右进行着，高度的警惕性是必不可少！当然，强大的军事存在也是一种方法，至少它能够起到一种绝好的威慑作用！因此，我认为国防预算还必须追加，每年的飞机产量必须达到12000架，装甲车辆必须达到1700辆，并在2年内建造至少100艘军舰，以充实两洋舰队。”杨城以一种不容质疑的口吻说道。    
    　　“我不反对扩大军费开支，但这是不是太草率了……”吴波迟疑了一下，说道，“这样一来，到年底的拨款总额将达到90亿元，国内的多项建设势必要因此而裹足不前，从而陷入停顿……”    
    　　“没有强大的军队保证，一切都将是空谈！”    
    　　张海波道：“我们扩大军备的意图也并不是马上就要和哪个国家拼个你死我活，这只是一个预防措施而已；况且，我国迟早是要加入大战的行列，迟做不如早做！”    
    　　沉吟片刻，吴波才认真地说道：“好吧！关于这些国防预算法案，我会在下一轮的国民议会中提出的。”    
    　　“关乎国家安全，我们必须争取！”说完，杨城立即转身问道，“海军方面有什么消息吗？”    
    　　徐凌道：“最近，英德两国海军的无线电讯接收异常频繁，似乎都在有预谋地酝酿着一次大的行动；但由于双方防范严密，我情报人员目前还未能获悉其具体细节。”    
    　　“秘室也没有线索吗？”    
    　　齐飞云连忙接口说道：“只是知道英国舰队已经于昨夜全体出航，现目的不明；不过，潜艇部队已发现敌踪，我已通知他们密切监视；而德国舰队主力则还停留在威廉港内，未见任何异常。”    
    　　英国舰队全体出航？要进行日德兰海战？杨城的脑海中飞快地闪过了一个念头，略一思索，他问道：“潜艇部队呢？”    
    　　仿佛要证实他心中的猜测，齐飞云很快说道：“就在两个小时前，‘辽东’号在北海以西海域发现大约有十二艘左右的英国舰船，据推测很可能是英前锋战列巡洋舰编队。”    
    　　“这与历史上的数量基本吻合嘛。”郭健在一旁喃喃自语道。    
    　　“有些事情没有必要说得那么直接！”张海波嗔怪似的轻轻撇了他一眼，然后才说道，“既然双方的陆军部队没有在西线战场决出胜负，那么作为国家利器，海军部队应该再也没有任何的理由龟缩在各自的军港内，做那名副其实的‘存在舰队’吧。”     
    　　“要知道，海运是他们的生命线，无论是对于英国的繁荣还是对于英国人的生存而言，海上贸易都是至关重要的！至少他们一半的食品需要依靠进口，而且大量的战争物资都要通过海运才能进入英国。一旦丧失制海权就要输掉整个战争！我想每一个有着忧患意识的英国人对此都有着一个清醒的认识！”端起桌面上的茶杯喝了一口，齐飞云接着说道，“也正是因为如此，在战争初期，英国海军部才一直很谨慎，首先考虑的头号海战的战略方针就是实行封锁。”    
    　　“是的，他们绝对输不起！如果英国海军被击败，就意味着他们将在这场战争中全面告负！”郭健恢复了平静，并很快接过了这个话题，“他们之所以这样做，无非有三个目的：第一，通过把德国战舰压制在各自的港口内以保护英国的贸易；第二，切断德国方面所有商船贸易；第三，保护英国的海外正常贸易。事实证明，其中的第二个目的很容易就实现了。战争爆发后仅仅几天，所有的德国商船就已经或被英国人俘虏，或到各中立港避难。但是，其他的两个目的实现，我想应该会为英国带来很大的麻烦。”    
    　　张海波冷笑着说道：“麻烦？我看应该是苦头吧……”     
    　　这时，会议室的门被轻轻打开了一道缝，一名机要秘书快步走到齐飞云跟前，轻声说道：“‘辽东’号报告，已发现英国‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号航空母舰所在的正确方位……”    
    　　由于秘书的到来，会议停了下来，众人都在努力地倾听着他所汇报的消息。虽然他的声音很小声，但在此时、在这里却与平常说话无异，因为会议室内已经变得静悄悄的。    
    　　杨城抢先问道：“在什么位置？”    
    　　“就在英国前锋舰队之中。”    
    　　“你们怎么看？”    
    　　沉默片刻，张海波首先发表了自己的看法：“我认为在未来的战争中，最具威胁的部分将是航母编队；只有这些航空母舰才具有远程摧毁陆、空体系的实力，也只有这些舰只才能为海军部队中的其他舰艇提供足够的空中保护。因此，要想消弥这种危险性，必须首先消除航空母舰！”    
    　　“虽说目前的各国海军大有重回大舰巨炮主义时代的迹象，但不可否认，航空母舰作为一种新生代的海上武器，它并未消失；正如总参谋长所言，它的危险性不容忽视。”说到此处，齐飞云停顿了一下，眼睛注视着天花板，一会儿后才坚定地说道，“我的想法与总参谋长是一致的！就是说，英国航空母舰必须击沉！”    
    　　听到这里，会场众人不是朝着他点了点头，就是相互对视着点头。    
    　　看到众人纷纷表示同意，杨城鹰一般环视了会议室，然后提高了声调说道：“如果此次会战德方失败了，那么我估计无限制潜艇战将很快到来，而反潜战也将势必成为以后海战的主流。因此，在此之前，我们必须最大限度地削弱英国的海上航空力量，消弥英德两国海军之间的实质差距，以保持战争的持久性。”    
    　　“立即给‘辽东’号发电，命令他们务必击沉那两艘航空母舰。” 齐飞云下达了指令。    
    　　“是！”    
    　　“告诉他们，值得冒险才会有最后的胜利。”张海波补充说道。    
    　　“明白！”    
    　　……    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零四章

    北海派帕海域，一支随波起伏的舰队正在飞溅的浪花中悄悄地行驶着，这就是大卫·贝蒂海军少将所率领的战列巡洋舰编队。    
    　　作为皇家海军的前锋舰队，同时担任诱敌船队，它是由6艘“超无畏”级战列巡洋舰、2艘“国王乔治五世”级高速战列舰、2艘“马尔普拉凯”级防空巡洋舰（担任两翼警戒）、2艘航空巡洋舰组成。    
    　　这里要提的是，在欧洲大战爆发以后，鉴于航空母舰除舰载机外自身几无防御能力，加上前几次作战（主要与中国）均不理想，以及日美海战的影响，英国海军总部在作出减少舰载机的基础上，参照本国巡洋舰的武器系统，特别为其所余的航空母舰额外增加了一套二级武器，即为每艘舰艇加装了至少6门以上8英寸舰载火炮，用以加强其海上生存能力；这种改装后的航空母舰被英国人称为航空巡洋舰。    
    　　旗舰“雄师”号作战室内，参谋人员伏在海图板上，不断用铅笔标出舰队前进的航线。舱内异常平静，似乎正在酝酿着一种一触即发的紧张情绪。只有贝蒂还泰然自若地在地板上来回走动，这在一定程度上，似乎减少了参谋人员的压力。    
    　　随着沙沙划动的铅笔，仿佛外面恶劣的天气已全然不知所踪，能够听到的就只有战舰破浪行进的声响。    
    　　其实，谁也不知道，他们的指挥官贝蒂将军眼前的心情会与自己一样，是糟糕透顶！只不过他怕影响军心士气，没有显露出来罢了。他还在继续地走着……    
    　　根据近期获得的情报，德军舰队将于9月20日出航，然后，他们将对北海海域之内的所有英国商船实施全面的清洗计划。众所周知，海运是英国的生命线，如果海上贸易被中断，就意味着英国在战争中全面告负！当时，如此重大的责任就压在了杰利科将军的肩上。在收到伦敦海军总部的绝密情报后，他立即做出了相应的部署。按计划，这支舰队应于9月20日中午12时左右抵达靠近挪威东面的海域，但现在这种糟糕至极的天气已经严重制肘了舰队的行进速度。对于能否按时到达集结地，他是一点把握也没有；而且，脚下的这片海域很可能已经彻底沦为了德国潜艇的阵地，这是自己根据海军总部之前的警告得出的一个结论……    
    　　想到这里，贝蒂不由得揉了揉面颊。    
    　　目前，这是他最头痛的地方！为保持舰只的整体速度，当初，杰利科将军并没有为前锋舰队配置任何的反潜兵力；本来这也没什么，凭借着战舰的速度优势，他完全不必为它们担心什么，因为速度就是最好的装甲！可是现在，这种情况不复存在了！就在2个小时以前，2艘迟到的侦察舰艇（在他眼中，这种航空巡洋舰比轻巡洋舰还不如，它只能担负侦察任务）归队了，作为战场上的辅助性舰艇，它们并没有装备大功率的机械装置；虽然它们的最大航速也达到了22节，但与这里其他的其他战舰相比，在速度上，还是显得有些不足；更何况，这种航空巡洋舰抗风性极差，在恶劣的天气下，船只性能便会大大下降；一旦遭到来自水底的攻击，后果将不堪设想！也许在出发前，自己就该选择比较先进的“独角兽”级航空巡洋舰，而不是这种破烂货！他暗自抱怨道。    
    　　然而，他根本就不知道自己所设想的意外真的存在，这时的2艘航空巡洋舰早已被中国潜艇盯上了。    
    　　“长官，您的电报，是杰利科将军从‘铁公爵’号上发来的！”    
    　　计划有变吗？还是……贝蒂心中慕然一惊！可是，他实在不敢多想下去，赶紧深吸了口气，说道：“把它念出来吧，戈德温少校！”    
    　　“即刻起，‘海尔姆斯’号与‘坎帕尼亚’号返航。”    
    　　电报上的字不多，但却使得贝蒂皱了皱眉头，脸上随即显现出了一丝不自然的神色。多年的海上生涯，使他从这一句貌似平静的语句中感觉到了一个苗头。    
    　　说句实话，在他的私心里，对于这种命令，还是非常抵触的，虽然自己也曾经有过此种念头。但无疑，航空巡洋舰在这种不理想的天气中却是绝好的、而且是唯一能够远距离侦察敌军动向的工具，他不打算理会这种‘无聊’命令。    
    　　见他不发一语，戈德温少校连忙提醒道：“长官，是否……”    
    　　贝蒂回过神来，淡淡地说道：“皇家海军需要随时能够掌握德军动向，请把这一情况及时向杰利科将军汇报。”    
    　　“是的，长官！”戈德温少校嘴上很快回答道，但是脚底下却没有丝毫的移动。在仔细观察了一会后，他才小心翼翼地说道，“长官，您确定要这样吗？杰利科将军那里……呃，我想您应该明白我的意思的。”    
    　　这时，贝蒂的眉头皱得更紧了，几乎快要皱到了一起，眼睛死死地盯着地板。对于戈德温少校的抗命，他没有动怒，因为他知道，这是好意。杰利科的命令向来是不打折扣的，这在海军部内早已人尽皆知，激怒上司只能于己不利！他狠狠地一拳砸在了舱壁，泄尽了心中的怒火后，这才带着一丝无奈的神色说道：“好的，我将坚决执行司令官的命令。”    
    　　“乐意效劳！”戈德温少校也在暗中轻轻地吁了口气，左右为难并不是自己的初衷，能够这样当然是最好的，敬礼后，他迅速离去了。    
    　　信号灯光打开了，在黑暗笼罩的海面上忽闪忽闪的。收到来自“雄师”号的指令，“海尔姆斯”号与“坎帕尼亚”号同时开始转向……    
    　　当然，在黑暗中实施“U”字形转弯，随时都有与其他舰只碰撞的可能，危险性是不言而喻的！也正是因为如此，这2艘航空巡洋舰上的定向信号灯全部被打开了。虽说如此，但在恶劣天气的掩护下还是几乎察觉不到。    
    　　借助艇内先进的电子设备，水中的潜艇推算出了英舰的具体位置，已然早有准备，正严阵以待“猎物”的来临。    
    　　“准备……1号鱼雷……放！”随着鲁平中校高举的右手有力地挥下，第1条533mm鱼雷飞速离开了发射管。    
    　　5秒钟后，第2条鱼雷也发射了出去……20秒钟后，第3条鱼雷……    
    　　在不到1分钟之内，总共4条威力强大的鱼雷在夜色的掩护下，悄无声息地向“海尔姆斯”号奔去。    
    　　与此同时，“胶州”号潜艇针对“坎帕尼亚”号的袭击也开始了……    
    　　虽然到目前为止还未发现敌情，但漆黑的海域总是在贝蒂的心中留有一股挥之不去的阴霾。踱出作战室，他慢慢走到指挥台上，开始审视着无边的黑暗。    
    　　“既然这样，看来以后只能增加警戒舰的人手了。”凝视着逐渐远去的模糊的黑影，贝蒂暗自盘算着。没有飞机的巡查，他无法想象要是万一情报不准确的话，自己将面临着整个德国公海舰队的攻击，就算主力如期赶到，这支舰队只怕也剩下不了多少了，听天由命这句字眼快速闪过了他的眼帘。    
    　　舰队还在正常行驶着，航空巡洋舰也在小心地穿梭着。    
    　　突然，一声轰然巨响传来，“海尔姆斯”号舷侧紧跟着升起了一道两人余高的烈焰，在一阵剧烈的抖动之后，海风夹带着一股刺鼻的气体，扑面而来，真是呛人肺腑！    
    　　怎么回事？是触礁了吗？唔！不对……贝蒂连忙捂住了口鼻。竖起耳朵，他隐约间听见远处传来了一阵撕心裂肺的叫喊声：“天啊，敌袭……”    
    　　当他睁大眼睛，感觉不妙时，又是一阵剧烈的爆炸声，紧接着，猛烈的火焰冲天而起。很明显，一条鱼雷命中了“海尔姆斯”号左舷后部。    
    　　骤然间，刚才还一片浓黑的海域亮如白昼。    
    　　贝蒂极目眺望，只见远处的“海尔姆斯”号已完全被浓烟包围了，从不断伸缩的火焰中，他看到了已经犹如死鱼般飘浮在海面上的舰艇，毫无疑问，“海尔姆斯”号已受重创，船体严重倾斜了。    
    　　“长官，有潜艇！有潜艇！”戈德温少校连滚带爬地跑了过来，礼仪已然不复，“在水中，我发誓，不！我敢肯定是德国人……”    
    　　“轰隆……”还不等他把话说完，又有鱼雷命中了水面的目标。与上两次所不同的是，这一次轮到“坎帕尼亚”号面临厄运了。“胶州”号潜艇终于出手！    
    　　一切来得太突然了，而且是毫无前奏，所有的防备措施都为时已晚！现在，贝蒂所能做的，就是用悲愤的神情继续看着事情的发展。    
    　　“知道了！该死的！我知道了……上帝啊，为什么会这样呢？”他不断用脚踹着扶栏，吱吱作响。    
    　　“长官，您快看……呕，不！”戈德温少校神经质似的吼叫了起来，拼命地指着远处。    
    　　贝蒂连忙顺着他指定的方向望去，原来在附近的洋面上，强烈的求生欲望促使着一些落水的官兵不住地挥舞着手臂，妄图能够得到救援，但人类在大自然的威力面前似乎显得那么渺小无力，往往一阵狂风袭来，海面上就掀起了一道道惊心动魄的滔天巨浪，仅仅几秒钟就吞噬了海面上所有的飘浮物。    
    　　这种情况令身为舰队指挥官的贝蒂痛苦万分，他不忍再次目睹这个惨剧，转目他瞧，但所见所闻又令他的心中再次一沉：“坎帕尼亚”号的情况也好不到哪里去，火势在不断地蔓延着，也许只要几分钟的时间，火焰就可以烧到机库甚至弹药舱了；万一机库或弹药舱被引爆，整艘舰艇连同所有的英国士兵将全部化为灰烬！他顾不上多想，急忙喊道：“快，快，立即给索尔特舰长发信号！让他稳定士兵的情绪，不要乱，然后，再想法扑灭这个该死的大火！快去！快去！”    
    　　但此时，“雄师”号的信号灯光却收效甚微！因为“坎帕尼亚”号已经完成乱成了一锅粥，惊叫声、爆炸声交织在一起，混乱不堪，根本就没有人愿意去理会舰长那声嘶力竭的叫喊。    
    　　“启动放水阀……快放水……放水！呕，见鬼……快放水呀！”眼见情况危急，贝蒂拼命地挥舞着手臂喊道。    
    　　火舌还在继续呈现蔓延之势，“拼命”向前冲去……    
    　　不一会儿工夫，大火就烧到了弹药舱，刹那间，随着一声山崩地裂般的巨响，这艘13000吨级的“坎帕尼亚”号航空巡洋舰的炮塔被掀了起来，猛地抖动了一下舰身，它便倾覆在海水中；接着，庞大的船身很快就被翻滚的巨浪吞没了，当然与它一同下沉的，还有256名已死或者负伤被困在舰内的英国官兵。    
    　　在水中，“辽东”号潜艇内，大伙都在屏息地等待着战果的来临，静悄悄的；但鲁平中校却不在这一行列，他的目光始终盯着一处位置。    
    　　“‘海尔姆斯’号中雷两条，其锅炉已完全停止工作，嗯……可以确定被重创，嗯，嗯，嗯……好极了！现在海面上发生了大爆炸，嗯……有船只在下沉，估计是‘坎帕尼亚’号！”整个艇内都在回荡着负责监听声纳信号的士兵的声音。    
    　　“哦……”欢呼声响了起来，就连鲁平中校也情不自禁地挥动着手臂，高叫了一声：“好！”    
    　　跟着高兴了一阵后，他忽然问道：“几时可以完成发射管内鱼雷装填工作？”    
    　　“大概还有10分钟左右！”有人立即应道。    
    　　“通知‘胶州’号，潜艇立刻下潜至120米深度！”在这样的天气下，鲁平中校并不认为重创的舰艇还可以继续存活下去；任务既然已经完成，不论对方是否拥有反潜能力，他都觉得没有必要再待在这里；同时，让潜艇随时处于安全潜航深度是他多年来养成的一种习惯。    
    　　在一连串的重复命令过后，操作人员开始运作潜艇……    
    　　“海尔姆斯”号还在继续倾斜、燃烧着，当海水逐渐淹没舰上的火焰时，发出了令人刺耳的“嘶嘶”声，它似乎正在向人们宣誓着自己的悲惨命运。    
    　　“长官，我建议用我方最右翼的警戒舰‘加拉蒂’号前去救援！”     
    　　贝蒂轻轻地扫了他一眼，没好气地说道：“用‘加拉蒂’号的船用钢缆去拖住‘海尔姆斯’号，以阻止其继续倾斜？然后再让德国潜艇像靶子一样把它击沉？”    
    　　“呃……”戈德温少校显然没有想到这一点。     
    　　贝蒂猛然神情一暗，他深知眼前的局势并不乐观，危险依然存在着，而作为指挥官，本身的职责也不断告诫自己：不能再有妇人之仁了！咬了咬牙，他断然喝道：“命令舰队继续前进！不得停航！”此刻，也许只有他才能作出这个惊人的决定，而作出这一决定对他来说似乎太痛苦了，虽然他的内心也在哭泣着，但他的眼中却没有泪水，因为他已经哭不出来了。    
    　　戈德温少校先是一脸惊恐地望着他，过了一会儿才声嘶力竭地叫了起来：“不！长官，你不能这么干！下面还有我们的士兵在等待我们去救援！这样做等于是在谋杀！你，你没有权力……”    
    　　“够了！戈德温少校！请注意你的言辞！”    
    　　也许是意识到了自己的莽撞语气，戈德温少校没有再作任何回应，只是默默地望着自己的上司；在他的思想中，他始终认为，无论在什么时候，没有比人的生命更有价值的东西了！因此，他急需一个解释。    
    　　“也许你并不适合当一名军人！”在说出这句话后，贝蒂停顿了一下，最后望了一眼还在火海中挣扎的英国士兵，然后才慢慢说道，“作为舰队的指挥官，我的责任决定了我现在的顾虑，所以，我必须从全局出发！”    
    　　戈德温少校依旧没有说话，只是他的眼神却直视着贝蒂。    
    　　没有在意，贝蒂继续解释道：“你能告诉我，在这片广阔的海域中有多少艘德国潜艇吗？当然，你不能，因为你一无所知！在我们的脚下或许就有一艘，甚至更多！在这种情况下，如果贸然停车，也许只有上帝才能知道会发生什么后果！舰队已经受不起损失了，我不能冒这个险！现在，我所能做的，就是利用速度，用我们唯一的优势冲出这片该死的海域，保护我们大多数人的生命！”    
    　　深深地注视了一眼附近的海面，戈德温少校用一种悲哀的语气说道：“我想我明白了，长官！”说完，他还用手指轻轻弹掉了眼中滚动的泪珠。     
    　　“那么，请执行我的命令吧。”说着，贝蒂迈着坚定的步伐重新走入了作战室。    
    　　“是的，长官！”    
    　　经过两个小时的燃烧，“海尔姆斯”号倾斜加剧，甲板几乎碰到了海面，它再也经受不住了，终于沉入了冰冷黝黑的北海海底。不多时，炮塔底部的弹药也在水下发生了大爆炸，钢铁的碎片从水底激射而出，爆炸的气浪裹挟了还在附近挣扎的水兵……    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零五章

    当英国航空巡洋舰遭受灭顶之灾的时候，杰利科正率领规模宏大的舰队，在距离贝蒂的舰队92英里的海域上破浪前进。    
    　　本来，命令“海尔姆斯”号和“坎帕尼亚”号撤离将使皇家海军的前锋舰队失去一个有力的侦察工具，从而大大缩短了海上预警时间，同时也额外增添了一些不必要的风险；但杰利科仍然自信一定能把德国舰队的战斗力消减三分之一。可是，在凌晨时分，他的胜利美梦被打破了，当“‘海尔姆斯’号着火、‘坎帕尼亚’号沉没”的电报呈现在自己的眼前之时，他简直不敢相信这是真的，面对电文，他第一次对自己的眼睛产生了怀疑。    
    　　计划泄露了，围歼德军舰队已经是不可能的事情了！杰利科一言不语站在那里，脸上充满了颓废。他在心中已经开始谋划最坏的打算，但接下来的事情却让他感到了不可思议。    
    　　20分钟后，他收到了伦敦的情报，因为海军部情报局的专家们陆续破译了德军一系列的无线电通讯信号，其中最重要的二份情报是，德国潜艇在派帕海域附近发现英国舰队后，请求德国海军部出动舰队拦截与德国海军部要求飞艇部队前去重新核实那里的情况。    
    　　在贝蒂暴露位置后，德国公海舰队并没有乘势出航，对此似乎无动于衷，这完全不符合他们的作风！杰利科一头雾水，百思不得其解：德国海军为什么没有出击？他们到底在玩什么花样呢？    
    　　经过一番思索，杰利科的精神忽然一震，脑中渐渐得出了一个答案：难道，德国人还未发现皇家海军主力的真正位置或者他们对这个情报的准确性还持有怀疑的态度？对，一定是这样！看来，他们并非不愿立即出航，而是不敢在没有真正明确对手之前贸然出战，他们的目的应该是想核清这支舰队是否有无后援，然后再作出决断。此时，他已意识到，自己的计划似乎并未完全失败。想到这里，他不由得长长舒了一口气。     
    　　“长官，这已经是贝蒂将军第三次发来的‘请求指示下一步行动’的电报。”见到他还是一付默默无闻的样子，一名参谋人员忍不住提醒了一句。    
    　　杰利科回过神来望了望他后，才开腔说道：“能够判断出贝蒂那里有多少艘德国潜艇吗？”    
    　　“呃！”实在想不到他会问这种问题，那名参谋一下子噎住了。所幸旁边有人很快应道：“大概有二到三艘左右！”接着，那人又继续补充说道，“这是根据贝蒂将军事后推测得出的，因为它们的攻击力度始终集中在我方的航空巡洋舰身上。”    
    　　“哦，有意思的德国人！这么快就看出了贝蒂舰队的弱点。”杰利科轻声说道。    
    　　其实，直到现在，包括他在内的所有英国人都还一相情愿地认为这是德国潜艇干的“好事”。当然，作为始作俑者，中国政府是不可能会说出去的；同样，为了某些利益，也为了炫耀德国海军光辉的“荣誉”，德国政府也选择了保持沉默；于是乎一笔血债又莫名其妙地嫁接在了德国人身上。    
    　　“长官，我认为这并不重要！既然已被德国人发现了，那么，我方与其进行水面舰艇决战已不可能实现！为免重蹈覆辙，我建议取消这次行动。”站在杰利科身旁的一名参谋开口说道。    
    　　“不！”杰利科断然否决道，“德国潜艇的数量将直接关系到我方主力舰队的安危，同时也是这次战略目标能否实现的关键所在！”    
    　　“那您的意思是……贝蒂将军的舰队将继续前进？”先前的那名参谋小心翼翼地说道。    
    　　“我反对！这样做太危险了！”后一名参谋立即紧跟着说道，“要明白，他们的位置已经暴露！如果选择继续前进，天亮后，其必将遭到德国舰队主力的拦截……”    
    　　“这不正好符合我方在先前计划中所预期的那样吗？”前者开始争锋相对。    
    　　“但它的前提必须是前锋舰队能够坚持到我主力赶到！可是，在先前计划中，我们并没有把整个德国公海舰队的战斗力计算在内。”后者坚决反驳道。    
    　　一时间，附近人员分为了两派，他们为了各自的立场都开始试图说服对方，以期赢得这场争论。    
    　　“我不认为他们会全体出航！众所周知，波罗的海也并不安全！”    
    　　“那也只是你个人的观点！因为你只是一名英国皇家海军的军官，哪怕身份再高，你也不能代表德国海军的意志！不是吗？”    
    　　“虽然我们并不能代表什么，但我们却能够从获悉的情报中对德国海军未来的动向做出判断！”    
    　　“你认为这现实吗？要知道，情报也有不准确的时候！如果它失去了即时性，那么，也就意味着它同时也失去了应有的准确性；况且，战场情况瞬息万变，仅仅根据情报就做出判断是远远不够的！”     
    　　……    
    　　战争的间隙，正是转换思路的良好时机。杰利科认为重要的是，要对一切可能性加以探讨，使任何引人注目的、可供选择的方案成为决策的依据；在这些过程中，最好的方法往往不是听取上级的训导，而是广泛地听取随行人员之间的意见。现在，他已经从这些意见中获得了很好地启发。    
    　　“好了，各位！”杰利科轻轻敲了敲桌面，止住了已有些忘形的参谋们，接着，他又环视了一下四周，然后，语调缓慢地说道，“如果，先生们，我是说如果贝蒂的判断是正确的话，那么，我们就有理由相信，德军并没有发现我主力舰队的真正位置；也就是说，我们的计划还没有彻底终结，应该继续实施下去，直至战斗结束！”    
    　　“长官，请恕我直言！”有人立刻接过了这个话题，“作为最高指挥官，您必须以一个完整的战略层次为思考点！就如您刚才所言，这也仅仅只是您基于贝蒂将军的推测而做出的判断，并不是您亲眼所见；万一，实际情况并不如想象中的那样，皇家海军的荣誉就将在您的手中丧失殆尽！”    
    　　他的话音一落，似乎寂静全部降临到了此处，所有的声音都被一扫而空，只留下一脸惊诧的众人。    
    　　杰利科面含着微笑，似乎不以为意，他说道：“索默维尔上校，我不得不佩服您的勇气，以及您无比犀利的说辞！”     
    　　索默维尔的脸上看不出有任何的情绪波动，向前欠了一下身子，他紧盯着杰利科的双眸，沉声说道：“现在，不仅仅是我，而且所有的海军官兵都需要一个合理的解释，我想您应该明白。”    
    　　“你的心思我了解，但是，索默维尔上校！请不要忘了，这已经足以说明一切！”说着，杰利科高举起手中来自伦敦的电报，大声说道：“德国潜艇就是由于数量太少的缘故，无法真正做到监控整片海域，所以，他们才会请求德国海军部的支援；而由于俄国人在波罗的海上的坚强的军事存在，德国人是不会轻易出动其全部海上力量的；况且，根据海军部的情报显示，到目前为止，德国舰队主力还依然滞留在威廉港内无所作为；现在，我们给了他们一个绝好的机会，只要主力舰队没有暴露真正的位置，那么，我们的诱饵船队就将发挥作用；也许在那些德国人眼中，贝蒂的舰队才是唯一航行在北海的英国舰队。”    
    　　说到这里，杰利科再不言语，他迅速俯下身子，开始仔细研究面前的海图。    
    　　附近依然寂静无声，时间也在慢慢地消逝着……    
    　　按照以往的作战经验，小编队的德国舰队每次遇到皇家海军主力时，总是以迅速逃跑来结束战斗，这一次应该也不会例外！只要贝蒂能够拖住他们，自己就完全有能力把德国舰队击碎在北海之上；至于主力到达时间嘛，也许会比预计得要稍微迟些吧，不过，这没关系，贝蒂的舰队是整个皇家海军的精华所在，应该不会有问题的……    
    　　想到这里，杰利科再没有犹豫，迅速抬头下令：“立刻电告贝蒂，计划不变，继续前进！命令胡德的第3战列舰中队（也是一支战列巡洋舰编队）跟随贝蒂前进！其余战列舰中队与皇家海军主力在预定地点不变的情况下，撤销之前拟定的所有航线，并向靠近挪威的斯卡格拉克海峡方向转两个点，以重新调整队形，摆脱德国潜艇阵地！还有，让托马斯的第5战列舰中队时刻保持警惕，做好反潜工作！嗯，另外，向海军部请求尽快查明德国舰队主力在未来24小时内的准确位置！”    
    　　“是的，长官！”众人齐声应道。    
    　　“先生们！明天！在明天，迎接我们的，就将是一场英国海战史上仅次于特拉法尔加海战的伟大的战役！是一场辉煌的胜利！因为，就像拿破仑时代一样，德国海军也将在我们的手中终结！一旦获悉他们的具体位置，我们的舰队将不遗余力将其围歼！我是一名英国人，也是一名军人！所以，我相信你们！同时，更加相信皇家海军！”说着，杰利科的眼中流露出了一丝霸气。    
    　　“皇家海军万岁……”    
    　　看着众人狂热的眼神，杰利科心中不由得充满了一股自豪感。此时，他把希望完全寄托在了贝蒂身上，他期待着……    
    　　然而，他万万没有想到，就是因为其中的一道命令，把他的舰队与前锋重新拉开了一段更加遥远的距离，从而使得贝蒂的舰队损失惨重，英国皇家海军的精华战舰二沉三伤（与历史有点出入）。直到最后，他才认识到，这是一种致命的错误命令。按照他自己事后的说法就是：这是为了取得重大战果而采取的一次失败行动。    
    　　9月20日早晨，一辆黑色的小汽车在两辆汽车的护卫下，飞快地驶向了位于英国首都伦敦的保守党总部，车上坐着英国首相阿斯奎斯，他要亲自向殖民部大臣博纳·劳讨教一些问题。    
    　　现在的英国正面临着内忧外患所带来的庞大压力：新闻界已经开始公开指责政府领导战争无方、民众悲观厌战的情绪正在蔓延全国、爱尔兰危机在逐渐突出。事情发展到如此被动的地步，作为一名占据政府核心、支配国家政策的英国首相，他再也不能坐视不管了。    
    　　车子慢慢开进了一处明显带有白色色彩的建筑群中央，阿斯奎斯轻轻跨出车门，并习惯性地扯了扯上衣的下缀，便缓步走上了一处台阶。    
    　　他穿过走廊，刚刚跨入一道深棕色的大门，就看到在红色地毯的尽头站着一位中等身材的英国官员。他就是英国主要政党之一，保守党党魁兼任政府殖民部大臣博纳·劳。    
    　　“劳爵士，我没来迟吧。”阿斯奎斯非常客气向对方打了一个招呼。    
    　　“呕，不！恰恰相反，是我来早了！”很快迎上前去，博纳·劳伸出了右手，“您好，首相阁下！很高兴您能来！”    
    　　“谢谢邀请！”阿斯奎斯轻轻摘下头上的帽子，欠欠了身子。     
    　　“我们还是里边谈吧。”说着，博纳·劳挥了挥手，示意他进去再说。    
    　　他们来到了二楼，那里餐厅早已准备就绪。    
    　　两人刚刚在一张早餐桌前坐定，阿斯奎斯便开门见山地说道：“您听说了吗？一些厄尔斯特地区的激进分子已在北爱尔兰纠集了一支大约10万人左右的‘自愿军’，他们准备采取非常手段，扬言发动暴乱。”    
    　　“哦，有这回事吗？我怎么不知道呢？”博纳·劳一付很惊讶的表情。    
    　　阿斯奎斯当然知道他是在装蒜，但表面上却不得不严肃地回答道：“问题很严重！现在，在爱尔兰，一些民族主义者也组建了一支所谓的‘爱尔兰志愿军’。”    
    　　博纳·劳故作迟疑地说道：“您的意思是说……爱尔兰内战迫在眉睫？”    
    　　“是的！”点了点头，阿斯奎斯沉声对他说道：“我希望阁下您能够为国家的稳定提供一些帮助！”    
    　　“我？”博纳·劳指着自己说道：“呕，您不会在开玩笑吧！哈……”    
    　　“是的！您，以及您的保守党！”    
    　　这时，博纳·劳面容一整，不疾不缓地说道，“恕我直言，就整个爱尔兰而言，与宗教矛盾交织在一起的北爱尔兰问题应该才是问题的焦点。诚然，在爱尔兰460万人民当中，天主教徒就占了370万，新教徒却只有区区80万，而其中的78%又都集中在厄尔斯特地区。当然，出于某种对国家的忠诚，反对有任何脱离政府的做法也是无可厚非！这也许仅仅只是他们使用的一种谋求厄尔斯特在联合王国中的永久地位的手段罢了！”    
    　　阿斯奎斯说道：“可是，关于爱尔兰的自治案在下院已经连续3次获得通过，根据1904年议会法，它可以自动生效而成为法律。”    
    　　博纳·劳暗自一恼，1904年议会法！该死的，谁都知道这只不过是你们自由党人玩弄的一套把戏罢了。他没有忘记就是因为这套法律，才使得占据上院的保守党实力大减，在以后的几年里都无法继续进行社会改革。    
    　　见他不为所动，阿斯奎斯只得继续说道：“政府已经调集了军队派往爱尔兰，但您应该了解此时前线的局势，我们不能把太多的精力投入……”     
    　　博纳·劳自然知道阿斯奎斯想要说什么，他深知其中的厉害关系，急忙打断了下面的讲话，抢先说道：“从法律的角度看，保守党作为英国的主要政党，是不得支持违宪行为，更不得参与反对政府的骚乱。因此，我们不支持民族主义者的越轨行动。”    
    　　阿斯奎斯心中暗暗嘀咕：说得好听！没有你们保守党的默许与纵容，没有你们的财政支持，鬼才相信那些厄尔斯特的激进分子会如此胆大妄为！不过，这些话他可不敢说出来，毕竟自己现在是有求于人！他只能在脸上勉强挤出了一丝笑容，然后说道：“我由衷地感谢您的党派对政府的支持以及为国家所做的贡献！”说完，他的双眸紧盯着博纳·劳，一动不动。    
    　　博纳·劳开始装聋作哑，他端起面前的小杯子，悠闲地喝着咖啡，一付老神常在的模样，仿佛没有听到似的。    
    　　面对这种态度，阿斯奎斯在心中微微叹了一口气，他明白自由党只能在这个问题上做出一定的让步，否则，一旦爱尔兰大乱，势必波及整个英国乃至欧洲战局。当然，无论是其中的哪一种，都不是他希望见到的。沉默了一会儿工夫，他还是决定暂时对保守党妥协，以换取其对政府的继续支持。他犹如许愿似的说道：“爱尔兰问题可以暂时搁置，在厄尔斯特的9个郡里，将有6个郡要继续留在联合王国；然后还要经过大选，才能最终决定爱尔兰共和国的命运……”    
    　　博纳·劳冷冷一笑，然后不动声色地说道：“哦，计划听起来很好，可是您有什么好主意能够让它迅速运转起来？”    
    　　见他仍然不肯买账，阿斯奎斯心念疾转。良久，他才会意到其所需的并不是什么好的主意而是一个承诺，于是连忙说道：“我以上帝的名义保证，在战争结束前，厄尔斯特的9个郡仍旧归属联合王国，而爱尔兰议会成员将一律留在王国议会，待战后再确定英爱之间的未来关系。”    
    　　目的达到了，博纳·劳迅速放下手中的小杯子，愉快地说道：“您的提议完全适合王国目前的现状，也非常符合国家的利益，不论是于公还是于私，我都想不出有什么理由来反对它。”    
    　　心中暗暗吁了口气，阿斯奎斯的心情顿时好转了起来，耸了耸肩膀，他接口说道：“是的，没有！”    
    　　随即，两人相视而笑。    
    　　英国两大政党--自由党与保守党，他们的领袖终于在爱尔兰问题上暂时达成了一致；不过，不同的是一方是为了大局而出于无奈，另一方却是为了能从爱尔兰问题上获得更多的政治资本。     
    　　阿斯奎斯轻轻叉起盘中的一块面包，把它放入口中，咀嚼吞下后，看着博纳·劳说道：“您对眼前的战局有什么看法？”    
    　　“我想这应该由国防部的专家们出面回答您的问题，也许将更加适合。”博纳·劳没有轻易表态。    
    　　“您应该知道的，国防部那些千篇一律的词语实在是令人作呕。”阿斯奎斯皱着眉头说道，“目前，我只想听听您个人的看法。”     
    　　无视他的步步紧逼，博纳·劳忽然问道：“首相阁下，战争，这场战争已经持续了1年多了，但我们英国到底得到了些什么呢？”    
    　　“……”阿斯奎斯不知从何说起，只能疑惑地看着他。    
    　　博纳·劳有些沉重地说道：“我们换来的是经济恶化，财政缩水！换来的是30万人伤亡的代价与西线的僵持，而东线与西南战线传来的也多是令人沮丧的消息。”    
    　　“是的，我们对这场战争的长期性、剧烈性与艰苦程度估计不足……”阿斯奎斯黯然说道。    
    　　“目前，普遍突出的问题是英国军火供应严重不足、法国防务过于薄弱，这才导致前方阵地伤亡惨重。”对于一些实际问题，博纳·劳还是清楚的。    
    　　“那么，如何摆脱眼前的困境呢？”阿斯奎斯接着问道。    
    　　首相对于这位保守党党魁的头脑还是相当赏识的，认为他总能在最危难的时刻提出令人满意的解决方法，与他在一起交谈是愉快的，如果不是因为自己身为自由党人的领袖，也许……    
    　　“据我所知，近来，贵党内部似乎相当不顺。”博纳·劳仿佛并不急于回答首相的提问    
    　　阿斯奎斯心中一紧，不由得警惕地盯了对方一眼，然后才淡淡地说道：“不，只是一些小摩擦而已。”    
    　　“哦，是吗？”博纳·劳缓缓站了起来，背着手，踱着步，“这么说，是新闻界报导失实，还是我猜测错误了？嗯……也许您今天不该来这里。”    
    　　阿斯奎斯张了张嘴，想要辩解，但却忽然停了下来，接着颓然一叹，无力地说道：“您有什么好主意吗？”    
    　　要知道，在内阁之中，海军军务大臣与海军大臣的矛盾向来已久、农业大臣与贸易大臣的事事推诿、新闻界的批评又使得财政大臣开始与国防大臣互相指责等等这些早已令他身心皆疲！事到如今，他也不想再隐瞒什么，因为这场关乎自由党未来命运的政治危机必须得到解决！    
    　　博纳·劳一直在观察着他的表情，见到这种情形，他仿佛打了一场大胜仗似的，心中甜滋滋的。现在，他都有点怀疑今日是否是自己的幸运日了。此时，他微笑着说出了心中早已拟好的腹案：“毫无疑问，政党界限必须打破！目前，英国应该在广泛的基础上重新建立‘国民联合内阁’，以适合眼前的国际局势；另外，最好能够在内阁之中再成立一个‘战争指导委员会’，让政府首脑摆脱日常部务，专门负责战争调度，全力参与战争指挥。”    
    　　阿斯奎斯沉默了，这已经完全超出了原先的设想。他深知问题的严重性，这绝不是自己所能决定的，毕竟它涉及到了党派的权力分配问题；更重要的是这是一个全新的领域，自由党的未来将何去何从，他一无所知。不敢贸然作答，沉吟片刻，他才说道：“您的建议我会考虑的，但这需要时间！您应该明白的，毕竟……嗯，希望您能够了解我的苦衷。”    
    　　“当然，我十分了解！我会等候您的消息的！一直！”博纳·劳原本就没有打算让他立刻就做出承诺。    
    　　“好了，劳爵士！今天的会见就到此为止吧，我想办公室里应该还有一大堆的麻烦在等待我去处理！”说着，阿斯奎斯站了起来，从桌子一侧慢慢走到博纳·劳的跟前，“感谢您的邀请，早餐实在是棒极了！”    
    　　博纳·劳也连忙站了起来，脸上堆满笑容地握着他的手说道：“十分荣幸！再见，尊敬的首相阁下！”    
    　　首相的车子刚刚远去，博纳·劳的笑容就逐渐消失了。    
    　　“阁下，财政大臣乔治爵士求见！”一名管家模样的人走了过了，欠了欠身子，轻声说道。    
    　　“他也来了吗？”博纳·劳喃喃自语，“今天的保守党可真热闹啊！”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零六章

    一日之计在于晨！寂静已久的黑暗退却了，城市逐渐恢复了往日的喧嚣。    
    　　薄雾开始在北京上空环绕，人们在忙着做早饭，头顶上不时掠过三三两两的飞机，但外出的人们却并不是很在意，依旧该干什么干什么去。早在几年之前，北京的居民就发现了每日清晨都盘旋在空中的飞机，当时着实引起了一阵恐慌，可是人们眼中的“怪物”却什么也没干，只是在头顶上盘旋着，不久后便飞走了。久而久之，人们也都见怪不怪了。    
    　　杨城坐在宽松舒适的座椅上，透过明亮的窗户，欣赏着外边的景色。但见一只只外出觅食的鸟儿在一碧万顷的天空中自由地飞翔着，这些飞鸟仿佛也早已习惯了那些庞然大物，一切都显得那么安详与美好。    
    　　欧洲战争已经持续一年多的时间了，正如自己先前所预料的那样，德国横扫欧洲，英、法、俄三国正在欧洲大陆上疲于对付对付威廉二世，再也无暇东顾亚、非事务；而得到己方暗中支持的日本也进展神速，不但扫除了美国在西北太平洋地区的势力，而且还把战火烧到了夏威夷群岛，彻底粉碎了美国隔岸观火的企图；以眼前的形势，相信用不了多久，中太平洋地区也将落入他们之手；战争进行到这种地步，应该可以说己方的第一步战略目标达到了。    
    　　“等着吧！不用多久，我们就将入主中太平洋地区！”杨城的内心充满了兴奋与憧憬，“到时，我一定要去看看那里的美景，当然，是以征服者的身份前往……”    
    　　忽然，一阵轻响打破了他的遐想，“吱呀”一声，门被轻轻推开了，一身戎装的徐凌挟着公文包走了进来。    
    　　“首长！战争情报总局刚刚接到欧洲组的一份电报，是有关英国方面的消息……”    
    　　“哦……坐吧！”慢慢收回远望的目光，杨城并没有表示太多的惊奇，仿佛已经知道了什么似的，用目光示意徐凌继续说下去。接着，他拿起桌前一盒精装的香烟，把其中一支递给徐凌，跟着自己也点火抽了起来。    
    　　“阿斯奎斯已于3月7日正式辞去了英国首相职务。”接过香烟以后，徐凌在他的对面坐下，接着说道，“就在三日前，英国内阁财政大臣劳合·乔治联合反对党—保守党领袖博纳·劳突然向阿斯奎斯发难，迫使其狼狈辞职，现在劳合·乔治已经接任首相。”    
    　　“劳合·乔治？”杨城先是皱了皱眉头，随即又冷笑了一下，然后说道，“看来英国的自由党即将面临分裂。”    
    　　“自由党的危机已经来临！”徐凌听完后立即说道：“据近期情报显示，继英国海军军务大臣费希尔之后，海军第一大臣丘吉尔也因海战失利而被剥夺了所有军权，贬为了兰卡斯特大公；陆军大臣霍尔丹也因指挥战争无方而被免职，自由党实力受到削弱。目前，一些保守党人已经在刚刚组建的联合政府中陆续取得了高位，其总体实力很是可观，据有关评估其业已超过了自由党。”    
    　　“对此，你有什么看法？”杨城紧随其后地问了一句。    
    　　“嗯……”徐凌沉吟片刻说道，“不论是自由党还是保守党，其对外的决策都有一些是专门针对我国的，老实说我对他们也没有什么好感！当然，如果平心而论，似乎欧洲战况不佳的责任不应由阿斯奎斯独立承担，毕竟他们政府之中存在有内阁所有阁员集体负责的原则。相反，他的一些举措还是比较得体有效的……”    
    　　“哦？”杨城饶有兴趣地望着他，并轻抬了一下脸颊，希望他能够继续说下去。    
    　　“唔！”徐凌轻咳了一声，借此短暂的时机稍微整理了思路，然后用一种不紧不慢的声调说道：“其一，他在1908年4月就推出新的征兵议案，强制所有在18岁至41岁之间的未婚男子应征入伍，并鼓励已婚男子参军，事实上，欧洲战争的残酷性已经证明这一做法是非常有效的，而且是十分必要的；其二，当德国发起极其惨烈的凡尔登战役后，英法联军在索姆河畔向德军发动了大规模进攻，虽然造成了数十万的伤亡，但却再一次挫败了同盟国的战略进攻，其对往后协约国的战略反攻而言，委实不可轻估；其三，在1908年9月19日与9月20日之间，英国皇家海军150余艘战舰在日德兰半岛附近迎战德国舰队，在这场有史以来最大的海战中，双方在数百英里海面上展开激战，英国一些吨位在25000吨以上的‘无畏舰’尽显威风，其战果虽然造成了比对方更为严重的伤亡，但却从此控制了北海的制海权，使得德国舰队无法扬威，可见阿斯奎斯政府是功不可没的……嗯，虽然在这时的内阁改组是为了再次提高国家作战能力，但其中却包含着综错复杂的党派矛盾与权力之争！”    
    　　“嗯！”听他讲到这里，杨城不由得点了点头，显然，他非常满意徐凌的分析。    
    　　“只是……”    
    　　“有什么就说吧！”    
    　　“我们国家的战略决策基本上都是围绕如何削弱西方列强而设的。”迟疑了一会，徐凌不解地问道：“为了保持战争的持久性，从某种意义上讲，我方应该更偏向于德国方面，为什么上次不乘机再毁掉几艘英国战列舰呢？那样不是更能平衡两国之间的差距吗？”    
    　　杨城没有急于回答这个问题，而是微笑着问道：“英国之所以能够称霸欧洲百年之久，它所凭借的是什么呢？”    
    　　“船只！”徐凌对于这个问题虽然有些疑惑，但他还是不假思索地答道：“一支强大的海军部队和一支庞大的商务船队。”     
    　　“如果他们所赖以依存的海军舰队遭受了对手的重创，那么作为一个国家，英国还能继续存在吗？”接着未等徐凌发话，杨城又继续说道，“毫无疑问，这是不可能的！要明白，英国的繁荣需要强大的海军来保驾护航，而德国偏偏在19世纪末期建立了一支强大的海军舰队，这就对英国的海上地位造成了严重的威胁，如果不是因为这种挑战，英国根本就不会发动这场战争！”说到这里，他顿了顿，深深地吸了一口烟，然后才接着说道，“诚然，以我国潜艇的能力，除非英国舰队都躲在军港之内，否则，面对潜艇，它们只有束手待毙！但你想过没有，这会对一个严重依赖海军的国家产生什么样的可怕影响？这意味着英国将在未来的海战中可能全面告负，甚至可能被迫退出这场战争；而在英国被打垮之后，它们的殖民地只能落入德国与美国之手，这对中国毫无益处！况且，英国海军的存在还能有效地牵制德国的有生力量，使其不能专心一致拓展在巴尔干半岛的势力，这有利于我们进一步巩固对中东地区的控制。因此，我们必须让英国始终保持着欧洲海上霸主的地位！当然，不论是内部原因还是外在因素，前提都必须建立在削减海上航空部队的基础上。”     
    　　其实，徐凌一听到这里，就已经明白杨城所说的意思。于是，他若有所思地问道：“这样一来，迫于英国强大的海上军事存在，而德国水面舰艇又在战争中无所作为，那么他们就会不得不在海上另外开辟一条战线？”    
    　　“不错！”点点头，杨城微笑着说道，“必须迫使其尽早发动‘无限制潜艇战’！”    
    　　“‘无限制潜艇战’！”虽然已经事先猜到了一点，但徐凌听到他肯定了自己的猜测，还是忍不住惊呼了一声。随即，他又问道，“可是，他们会按照我们的思路行事吗？”    
    　　“他们会的！”杨城很自信地说道，“虽然把美国拖入战战争是非常危险的，但他们必须冒险！因为他们认为海战已经彻底失败，现在只有用饥饿才能迫使英国投降！即使这样做的后果会逼得美国宣战也是值得的！更何况，此时的美国还被日本拖着后腿，他们估计等到美国解决日本并真正准备就绪加入协约国一方而有效投入战斗时，欧洲战争早就已经结束了。”    
    　　“也许是对的！那些德国人一向自信！”徐凌也附和着说道。    
    　　杨城接着沉声说道：“不论是在欧洲战场上，还是在大西洋地区，无限制的潜艇战都是必不可少的！因为协约国的海军在欧洲战场上必须得到另一种有效的牵制！另外，美国也不应该太轻松了！”    
    　　“嗯？”显然，徐凌一时还没有领会他的意思。    
    　　杨城缓缓说道：“你要明白，虽然美国在国内也有着任何国家都无法避免的民族问题，但这种问题对于一个国土面积庞大的国家而言，实在是微不足道！它的战争潜力是不可低估的，不要看现在的日本似乎战况颇佳，但他们本身就存在有一个极大的隐患，那就是历次打击都始终未能对美国海军造成致命的伤害，他们无法真正打垮美国海军！一旦美国缓过劲来，国家全面进入战争状态，美国就有足够的时间和精力来迅速恢复战斗力，这就不是日本那个弹丸小国所能够抗衡的，最后说不定美国还将重新入主西北太平洋地区，这绝对不符合我们的国家利益。因此，我们必须另外设法消耗美国国力，使之无法全心介入太平洋战争……对了，前一段，我不是下令情报总局详细收集美国海军的情报吗？相信应该有结果了吧。”    
    　　“是的。”徐凌连忙站了起来，迅速从公文包内取出了一叠厚厚的资料，然后把它递给了杨城，接着说道，“这是如今美国海军舰船的所有资料，它是我们根据一段时间内破译美国海军情报以及美洲组特工所汇报而作出的。事实上，在日军攻击夏威夷群岛之后，美国两大主力舰队之一，太平洋舰队可以说已经彻底消失了，现只剩大西洋舰队一支在独撑门户。但不可否认，它还是一支世界上最为强大的舰队之一，其辖下还拥有2艘航空母舰，排水量均在15000吨左右，航母舰载机每艘可达45架；无畏级战列舰3艘，每艘航速都可达21节，配备有356 mm（14英寸）口径主炮，另外，据秘密得到的情报表明，这一级别舰只的防御装甲均厚达343mm（13.5英寸）以上，甚至在塔楼等要害部位的装甲还达到了450 mm（18英寸），一般的火炮根本就无法击穿它，更不要说伤害到它了；此外，老式战列舰4艘，航速均在17节上下；无畏级战列巡洋舰1艘，航速在24节以上，其舰载火力基本与战列舰相同；重巡洋舰5艘，其中包括3艘旧型装甲巡洋舰，航速在20—25节之间，并都配备有203 mm（8英寸）重火炮和鱼雷发射筒；轻巡洋舰、护卫舰以及各种辅助舰只共计19艘；同时，美国大西洋舰队还拥有一支规模在6艘左右的小型潜艇编队以及正在船厂加紧建造中的4艘无畏级战舰。还有就是，美国海军部在2个月前还成立了一支‘护卫勤务’舰队，专门用于保卫西海岸的安全，现驻扎于洛杉矶军港；参加该项勤务的舰艇约占大西洋舰队的半数，其中就包括1艘航空母舰、2艘无畏级战列舰以及1艘战列巡洋舰。据我们推算，处于常备状态的勤务舰队在接到命令40—50分钟后即可出海，大西洋舰队的其他舰艇除少数滞留在纽约港外，基本都停泊在靠近墨西哥湾的迈阿密军港内，一旦太平洋或是大西洋出现险情，10个小时内就可投入战斗。”    
    　　接过资料，杨城只是略微扫了一眼后，就开始认真倾听徐凌的汇报。    
    　　他在默默地盘算着：美国大西洋舰队还拥有15艘主力战舰，就算除去额外的2艘航空母舰，日本能够与之抗衡的战舰也仅有7艘，要想再次削减美国海军实力，对于日本人来说又太艰巨了……随着时间的推移，他的面容越发地凝重，到最后就连眉头也紧皱了起来。    
    　　徐凌仿佛看穿了他的心思，随即说道：“美国的7艘老式战舰应该可以不作考虑，这种舰艇在海上会战中只能成为敌人远程炮火的活靶子。而且，美国也不大可能把剩余的海军主力全部投入到太平洋战场上来，毕竟他们与发生在欧洲的战火只隔着一道大西洋，这从他们海军军力配置上就不难看出。现在可虑的只是那支小型潜艇编队，我担心日本人还未真正认识到它们的危害性，毕竟各国潜艇已经知道如何利用一切机会击沉对方的战舰！”    
    　　“不， 正好相反！”杨城摇头说道，“各国潜艇技术的发展一直非常缓慢，未能真正完善，应该可以说各国的海军还没有真正学会如何使用它们，如何防御它们，以及如何使用它们适应国际战争规律的需要。而且，如果只是那支潜艇编队来袭的话，我们散布在太平洋地区的潜艇部队还可以给予他们情报上的支持以及武力上的援助。眼前可虑的是，美国的2艘航空母舰，因为我们在目前还无法得知美国是否会集中力量进行冒险一博，毕竟这已经有过先例！”    
    　　“航空母舰？”徐凌的眉头也逐渐拧成了一条直线，自己过分关注对方的潜艇，几乎把这最具杀伤力的海上堡垒给遗忘了，一旦双方的战略态势发生逆转，势必波及整个太平洋地区的状况！他的冷汗慢慢从皮肤上溢了出来，这实在太大意了，不应该啊……缓缓调整了自己的心态，他冷静思考了一会，然后轻声说道：“是不是让我潜艇部队加强在东太平洋地区的活动，把美国大西洋舰队所属的航空母舰全部限制在其领海范围之内？”    
    　　“这是治标不治本！况且，如果那样的话，很容易让人看出这背后的端疑，进而找到指责我国的借口，而提前介入对我们也没有任何好处。”杨城否决了他的建议，“再说，我也不想把潜艇能够对海域实施封锁的能力过早告知对方，以免影响德国在发动潜艇战后的战果。”    
    　　徐凌很不甘心地说道：“难不成我方真要向日方提供一些……”    
    　　“这当然不可能……”说到这儿，杨城心中慕然一动，在抖手挥掉了烟灰后，他站了起来，踱着步。良久，冷峻的面容终于得到了缓解，他笑了起来，“这场战争，我们也不能让日本方面表现得过于乐观。”    
    　　此刻，徐凌显得有些迷糊了，只能用疑惑的眼神继续望着他。    
    　　“也许美国的空中威胁就是一个契机，只有给日本留下一次难忘的痛苦，才能使之彻底依从我们，最终演变为无法摆脱的控制。”杨城没有停顿，继续说道，“日本的失败，对于我方来说，这未尝不是一件好事！一切都可以重来，我们顶多再增添一些筹码而已。”    
    　　徐凌会意地说道：“您的意思是，他们的一次挫折反而更有利于我们从中控制某些区域，比如说……”    
    　　“关岛或者夏威夷群岛！”一阵沉稳而有力的声音从杨城的口中发出。    
    　　“但是，如果美军乘势发动反攻，前一段的努力不是就前功尽弃了吗？”    
    　　“分而防之，本身就已经充分说明了美国海军在现阶段的缺陷，就算能够出其不意地打退日军的进攻，其也已到本身的极限了，你说这样一支强弩之末的舰队是否还有能力继续西进？”杨城丝毫没有这方面的担忧，冷笑着说道，“美国的西进是需要一段时间准备的，至少在新战舰补充舰队之前是不可能的！而在之后呢？哼！一旦德国发动潜艇战，其往返欧洲的船只必然受到波及；与亚洲相比，美国应该更倾向于欧洲方面，这就逼迫美国必须采取相应的保护行动，在这种情形下，你说他们还有多余的舰艇增援太平洋吗？”    
    　　“德国的无限制潜艇战正好符合我们现阶段的要求，力所能及地要美国打一场不太容易解决的战争。”说到最后，徐凌也恍然大悟了。    
    　　“嗯，这也是我国为什么会在前期鼎力支持德国潜艇部队建立的主要原因。”杨城狠狠掐灭了手中的烟蒂，目注着窗外说道，“听说在这一次的战役中，英军动用了一种新型的秘密武器？”    
    　　徐凌迅速回答道：“是的！这可是欧洲历史上首次出现的武器—坦克。不过嘛，这种坦克还非常笨重，而且可靠性极差。在英军投入战场的47辆坦克中，实际上只有11辆算得上参加了全场战斗，而其余坦克则大多开到一半就无法动弹了。根据我方情报部门对它的了解以及在战后的分析，这种坦克的战斗力十分脆弱，只相当于我方的‘鸵鸟’式步兵战车，甚至在综合能力方面还不如我‘袋鼠’式步兵战车，更不要说我‘野狐’（轻型、侦察）式、‘荒狼’（中型、冲锋）式、‘华南虎’（重型）式以及‘东北虎’（重型）式等系列的坦克了。”     
    　　“我看英军能够取得索姆河的前期胜利多半是德国士兵根本就从未见过这种‘钢铁怪物’，以至于不知所措而被英国人乘机占了便宜吧。”说着，杨城又冷笑着说道，“一天的仗还未打完，这些坦克便一个又一个地趴了窝，哼！看来，在欧洲坦克要想成为一种有效的战争武器，英国还有一段漫长的路要走！”    
    　　徐凌附和道：“是啊！英国坦克欠缺应有的灵活性与防护性，其攻击力度也不是很强，在以后的战斗中恐怕有苦头要吃了，德国人是决不会重蹈覆辙的。”    
    　　“就眼前而言，一种坦克的好坏就在于其履带是否坚韧耐用！据我了解，英国坦克目前所用的履带似乎还只是铸铁，这种铸铁履带应该最多只能承受21吨的重量，这本身就严重制约了坦克的进一步发展，相信英国人也看到了这一点，在这次会战结束以后，寻求比铸铁技术更加先进的钢铁混合技术应该会成为英国政府的首要任务，而且会是重中之重……”说到这里，杨城忽然话锋一转，沉容说道，“我们不能马虎，从现在开始，情报总局必须时刻掌握对手的动向，全力配合国内安全部门扫除、消灭任何有可能的潜在威胁，以期保护我坦克部队在非战争时期的绝对安全！决不能再让类似于吉布提泄密事件的情况重演！”    
    　　“我明白！”再一次站了起来，徐凌严肃地说道。    
    　　“嗯！小心无大错的！”杨城问道，“对了，老吴有消息了吗？”    
    　　“他们的船队已抵达红海区域，即将进入苏伊士运河。”    
    　　再次望着窗外的景色，杨城那双深邃的目光射出了火石般的闪亮：“可爱的欧洲，哼！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零七章

    地中海的3月，春意盎然，美景美不胜收，这正是一年之中最好的季节。初生的太阳刚刚露出笑脸，就驱散了晨间的浓雾，使得沐浴在阳光中的地中海更加恬静、美丽。    
    　　在亚历山大港以东60海里处，一支悬挂着中国国籍的船队打破了周围的宁静，向西驶去。在船只过后，海面上留下了几条又粗又大的雪白航迹。    
    　　此时，吴波正站在1艘战舰的船头，用着望远镜凝视着晨曦中的地中海。    
    　　晨雾已经完全散去，海面上的一切都看得清清楚楚。正在破浪前进的12艘商船在阵阵汽笛声中，排成了三路纵队，缓慢航行着，负责引导并兼任警戒任务的是1艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰，在船队的两侧还分别有1艘高速战列舰在慢慢行驶。    
    　　值得一提的是，这种战舰正是中国海军总部应未来战争的需要，专门建造的新型舰艇。实际上，当世界各国都无一例外地卷入大规模的军备竞赛之时，中国军方高层就意识到了一种危机：航空母舰的攻击力度再强，它也只能在视距之外进行战斗，一旦被敌近身，凭借现有的航母护卫舰只将很难有效的防护；也就是说航母编队还存在有一定的缺陷与防御盲区，虽然他们都配备有较为先进的舰载电子设备，可以提前预警，但一些不特定的自然因素还是足以影响那些设备的正常运作。因此，军方内部还专门围绕‘建与不建战列舰’的主题进行了长时间的争论；直到1907年6月中英战争期间，中国的运输船队在马尔代夫海域遭遇了袭击，以及追击战所带来的惨痛教训，这种争论才被高层制止。面对这种大口径战舰的威胁，中国海军就迫切需要一种大威力、近距离的攻击舰只来为航空母舰保驾护航，有鉴于此，各部迅速达成共识：要尽快建造战列舰。    
    　　根据历次海战的教训，低速、高火力、重装甲的旧式战列舰和高速轻装甲的战列巡洋舰都不适应于新的海战条件。中国海军决定建造高速、重防御的新型战列舰，由此而诞生了“秦始皇”级标准主力舰，该级别的舰船将每一种最先进的技术集于一身，从强有力的新式涡轮引擎到电力驱动、雷达校正的炮塔。    
    　　它的船身与火炮都是全钢的，舰体由一层330mm（13英寸）厚的护板包裹住，主炮口径也超过了以往任何一艘的重巡洋舰，达到350mm（13.8英寸），火炮安装方式也是与众不同的，一号和四号炮塔是三联装，二号和三号炮塔是双联装，总共10门主炮，副炮安装了中国军队标准式单联装高平两用130 mm（5. 1英寸）口径炮，尽管它载重31500吨，速度仍达到了28海里/小时。    
    　　好威武、好雄壮啊！这是我们自己的战列舰！他从内心之中发出了一阵感慨。那明显带有深灰色的舰体与狰狞巨炮的“唐明皇”号和“汉高祖”号与4艘轻型战舰一起编织成了一支三角队列，为商船提供着绝对安全的保护。一路上，正是由于他们的存在，才使得印度洋航线上的海盗几近绝迹。    
    　　它们似乎满足了国人的自尊与骄傲，威慑着四邦。然而，谁也不知道这其中的经济成本却是巨大的，这两年来，中国的海军支出增长了170%，可以说，每一艘新式战列舰的平均造价都接近了1100万元，首舰“秦始皇”号更是高达1700万元。    
    　　“也许这就是代价吧！但无论我们出于何种原因和意图，既然开始了，就无论如何不能停下来，我们不会去盲目跟从，但也决不能落后，因为中国的未来在海上，我们必须保持着这样的海上力量！因此，我们才要竭尽所能，力求做得更好……而这其中的秘诀就是质量，只有在保证质量的情况下才能使我们的海军时刻都领先于世界……”一想到杨城在上次国防会议上的发言，他的脸上就浮现出了一丝苦笑。    
    　　但他还能说什么呢？此时的军备竞赛由于战争的缘故已经转变为了一种竞争精神，它突出地表现在了新的世界霸权之上，英国、德国以及美国，他们在海军力量上的花费几乎是中国的2—3倍，想以此来迎头赶上，英国甚至公然宣称要在两年内建立一支包括70艘舰船、其中有8艘标准一级战列舰的全新舰队。面对如此挑战，中国是绝对不会无动于衷的，他知道己方再也不能置身室外了，选择紧随其后是非常必要的，要不然用不了多久的时间，中国海军就将彻底落伍。    
    　　身不由己啊！吴波摇了摇头，抬手看了看表，时针已经指向了8点钟的位置，而指针也走到了“40”的方向。亚历山大港马上就要到了，他稍微调整了一下自己的心态，又慢慢向指挥台踱去。    
    　　自从德国在海上失败以后，虽然到目前为止还没有任何迹象表明，德国人可能发动潜艇战，但他们营建的潜艇部队业已消失泰半却是不争的事实。这一次，吴波肩负着一项重要的任务：为免航行在欧洲水域的中国商船遭受不必要的损失，务必与英国方面达成某种共识……    
    　　与此同时，亚历山大港处处都洋溢着节日的气氛，旌旗飘舞，码头上挤满了看热闹的人群，在港口一块特别突出的区域内，达官贵人更是云集。这与阴云密布、战火熊熊的地中海是极不协调的，战争在此处好像已经过去，其所带来的负面影响仿佛也已经逐渐消退。    
    　　尽管中英海军互为假设敌，但在欧洲战争期间，两国却无一例外地保持着正常的贸易交往。对于此次中国政府显要的来访，英国可是相当重视的。当然，这里面除了政治因素是必须考虑以外，军火供应不足也是英国目前所突出的问题。英国尤其看重这次的军火贸易，因为它不仅可以截断德国后续军火供应的源头，迟滞德军的一系列战略行动，而且还可以使英国的新式武器—坦克独霸西线。这一次，联合政府派出了新任外交大臣米尔纳勋爵。    
    　　作为英国的全权特使，米尔纳在中东战区总指挥官艾伦比上将与埃及总督安东尼爵士的陪同下，在殖民地士兵、警察的簇拥下，站在了迎接队伍的最前头。    
    　　“尊敬的米尔纳勋爵阁下，您认为我们有必要如此劳师动众吗？”欠了欠身子，埃及总督安东尼爵士开口问道。    
    　　“为什么不呢？安东尼爵士？”这句话随即引起了米尔纳的兴趣，他饶有兴致地反问道。    
    　　“据我所知，我们优秀的皇家海军不仅在北海海域取得了一次伟大的胜利，而且，我们英勇的陆军部队也在西线战场上获得了索姆河战役的大捷。可以说，这在相当程度上缓解了西线的压力，与以前相比，不论在哪一方面，军需物资都是充足的，似乎……”    
    　　“不不不，这只是表面上的，一些严重的问题你还没有看到，当然，关于你所说的这几点，我想艾伦比将军比我们之中的任何一个都更了解、更清楚。”摆摆手，米尔纳阻止了他的继续讲话，随即，他又很快说道，“您说呢？艾伦比将军！”    
    　　“是的！”语句简短有力，艾伦比严肃的脸庞上没有丝毫的波动，向前轻轻迈了一步，他又用一种有些沉重的语调缓缓说道，“实际上，我们并未取得任何形式的胜利，现在，必须承认，德国舰队确实比我们优秀，他们的陆军也比任何对手更善于作战！如果他们在此时选择进军丹麦，我们的主力舰队根本就不能进行有效的援助……”    
    　　“而且，对于所有参战方来说，索姆河战役无疑是一次最为恐怖的经历，所有军人的士气，他们的获胜热情与意志都遭到了毁灭性的打击，索姆河已经变成了所有参加部队的热血青年的坟墓！”米尔纳迅速接过了话题，“如果一定要说有所成就的话，那就是我们从中吸取了许多教训！”    
    　　“我的上帝，有这么遭吗？”安东尼的脸上充满了一股不可思议的神情。    
    　　“要多遭有多遭！”米尔纳耸了耸肩膀。    
    　　艾伦比继续说道：“当然，就安东尼爵士刚才所言，我们的军需还是充足的；但值得注意的是，我们库存的大炮和弹药大多只能用于野战，用这些来对付德国人的堑壕是没有多大用处的，索姆河战役也已充分证明了这一点；现在，我们真正需要的是高爆炸弹和重型火炮，但我们却非常短缺！”    
    　　“这一次与中国的贸易正好可以暂时弥补西线的空白，商谈希望是卓有成效的，要不然，我们已别无选择……”说到这里，米尔纳停了下来。当然，不需要多说，此时任何人都可以听出他下面所表达的含义。    
    　　“来了……”人群中不知谁喊了一声，它瞬间就平息了米尔纳那有些焦躁的情绪。    
    　　众人立即抬眼四望，只见，在海天相接之处出现了十余个小黑点，随着时间的推移，海面上移动中的黑点在众人的瞳孔中不断放大，紧接着，一支船队出现了。    
    　　“开始吧！”略为整理了一下自己的衣襟，米尔纳接着与艾伦比对视了一眼，然后前者点点头说道，而后者则快步离开了。    
    　　在不到三分钟的时间里，人们就听到停泊在港口中的11艘英舰同时鸣放21响礼炮。而中国战舰也分别鸣放了21响礼炮作为回应，一时间，礼炮轰鸣，此起彼伏。接着，中国船队随着领航英舰发出的旗号，变换队形，慢慢驶入港口。    
    　　“尊敬的总理阁下，欢迎您的到访，我谨代表英国政府以及英国人民向您致以最真诚的问候。”吴波刚刚走下舷梯，米尔纳便率众迎了上来。    
    　　“十分感谢，勋爵阁下！”与他轻轻握了握手，吴波客气地说道。    
    　　“呕，请允许我为您介绍一下。”说着，米尔纳转身指着身后迎接的人群说道，“这位是艾伦比将军，他战绩辉煌，曾经多次为国争光，是女王勋章的获得者，这一次，他又肩负着推翻中东暴政的使命，当然，也许在不久的将来，他还将亲眼见证贵我两国的友谊；而这一位是我国政府向埃及委派的总督安东尼爵士，专门负责协助埃及国王管理埃及……”    
    　　“见到您很荣幸！总理阁下！”两人齐声说道。    
    　　“我也是。”吴波礼貌地回应了一声，接着便扭头环顾了四周一眼，然后面带微笑对着众人说，“看来这里的民众很热情呀！”说完此话后，他还不忘向人多的地方招手致意。    
    　　对于来往于南地中海地区的欧洲各国军舰，埃及人是早已司空见惯，但来自万里之遥的中国的钢铁巨舰，他们却是第一次见到。望着军旗高扬、威风凛凛的战列舰，人群中夹杂着羡慕的情绪，并时不时地发出了阵阵的惊叹声。在亲眼目睹船队靠岸后，围观的人群骚动起来，纷纷向前挤去，场面显得有些混乱。    
    　　逐渐失控的局面使得米尔纳皱皱眉头，此时，他并不想节外生枝，毕竟自己还有很重要的事情要做，因此，他不悦地说道：“安东尼爵士，请你务必控制住现场的局势，千万不要让人冒犯了我们大英帝国最尊贵的客人。”随即，他又对着吴波欠了欠身子，带着歉意说道，“尊敬的总理阁下，请不要介意这种无知的举动！”    
    　　“不！怎么会呢？我想这恰恰说明了贵国的热情。”    
    　　“非常感谢您的谅解！”说着，米尔纳高举手臂向着众人挥了挥，“先生们，我们还是边走边谈吧。”    
    　　此刻，在安东尼的指示下，数百名士兵、警察早就将越线的人群强行驱离了警戒区，并把尽头处有些堵塞的人墙走道重新恢复了原状。    
    　　米尔纳略为客套一番，便开门见山地说道：“尊敬的总理阁下，为了两国的长期友谊，我希望贵国政府不要再向德国继续出售有着极度危险的武器装备，当然，作为回报，贵国往后的，呕不，从现在开始，贵国在欧洲的所有军火贸易，我方都可以全盘接受。”     
    　　“全盘接受？”吴波明显停顿了一下，稍稍表示了心中的惊讶，然后迅速说道，“我没有听错吧，勋爵阁下？”    
    　　“不，您确实没有听错！”米尔纳正色地说道，“我由衷地希望您能够慎重地考虑一下！”    
    　　“恕我直言，勋爵阁下，我想到目前为止，贵国与欧洲的战争似乎还没有结束！”     
    　　米尔纳并不是一个愚蠢的人，相反，他十分的聪明，因此很快就明白了吴波话中的意思：“您是对我国的支付能力表示怀疑吗？”    
    　　见吴波并没有说话，只是微笑不语，米尔纳一时之间也不知道该如何回答了，气氛顿时显得沉闷起来。    
    　　“咳！尊敬的总理阁下，您能否给我们介绍一下这次交易的货物……”安东尼连忙叉开了话题。     
    　　鉴于这种尴尬的处境，骄傲的米尔纳不得不放下了自己的身份，接口说道：“是啊！我想您肯定又一次给了我们惊喜的表情！”     
    　　然而，事实再一次无端地打击了他，吴波摇摇头，很诚恳地说道：“非常抱歉！各位！诚然，贵国与德国正处于战争状态，相互敌视是难免的；为了本国利益，这样做也是无可厚非的；但毕竟贸易往来是不分国界的！而我国政府又素来讲究诚信，已经定下来的，我们无法违背！在这一点上，请贵国政府谅解我们的苦衷！”    
    　　对于这些从小就鄙视的政客，站在一旁的艾伦比早已显得不耐烦，此刻，他再也忍不住了，立即直言不讳地说道：“总理阁下，战争是没有任何因素可言的，也没有任何规律可以遵循，在战争区域进行贸易的风险是随时存在的！”    
    　　“这是威胁吗？”面对这种带有挑衅性的语气，吴波没有妥协，而是冷冷地说道，“艾伦比将军，我不得不提醒你，贵国所谓的炮舰政策在我国似乎早已烟消云散！”    
    　　大英帝国殖民地在远东地区的萎缩，永远是艾伦比的心中之痛，顿时，他再也顾不得什么外交礼仪了，恼怒地指着吴波说道：“你……”    
    　　看见两人开始争锋相对，如果再不阻止的话，米尔纳担心这会使得中国彻底倒向德国，他连忙大声喝道：“够了，艾伦比将军，请注意你的身份！”    
    　　这时，站在一边的安东尼也连忙扯了扯艾伦比的衣襟，接着，掉头对着吴波说道：“很抱歉，总理阁下！”    
    　　吴波沉容说：“虽然中国是一个民主的国家，但是，如果有人对我国商人的自由贸易权利加以限制的话，那么，作为回应，我国政府也将对某些国家的侨民施以对等原则。”     
    　　“您完全误解了，这只是艾伦比将军一个善意的告诫，仅此而已！当然，它本身并不能代表什么！”出来打了一个圆场后，米尔纳接着说道，“但是，根据《万国公法》，我们有权保护自己国家的权益不受损害！”    
    　　“哦，原来还有法律依据啊！”吴波故作恍然大悟似的说道。    
    　　“是的！相信您也知道，我们可以根据这部法律来处理彼此间的关系！”米尔纳仿佛没有听出其中刻薄的语气，继续说道，“当然，如果您可以采纳我方意见的话，也许这一切的误会我们都可以避免！”    
    　　“哼！狂悖之极！”吴波心中暗骂一阵，表面上却没有丝毫动容，依旧说道：“正如您刚才所言，战争只会使得国家经济受损……”    
    　　未等他说完，米尔纳就抢先说道：“战争所带来的最直接的负面影响就是经济蒙受损失，这是必然的，但这并不是问题所在，也并不能代表我们没有支付能力！”     
    　　收住前进的脚步，吴波的目光缓缓从他的面上扫过，接着，自己就陷入了深思。    
    　　米尔纳有点激动了，也停了下来：“现在是1909年，战争即将结束，但我们却必须设法考虑未来。”    
    　　吴波没有在意他的神情，也无需去在意，他现在要做的只是在心中不断地衡量着利弊。忽然，他心中一动，“欧洲”两个字映入了眼帘，对，英国人只是要欧洲的份额，就算把它们全部交给英国，至少我们也没有什么损失；至于德国的需求，可以从中东方面入手，毕竟奥斯曼帝国的领土不止只在欧洲地区，德国完全可以通过那里取得一切，虽然路途会远些……想到这里，他故做沉吟片刻才说道：“那么，您的保证呢？”    
    　　“我们海外庞大的殖民地就是一种保证……”    
    　　吴波摆摆手，迅速说道：“不不不，勋爵阁下，这只是一种笼统的说法，我国无法得到任何实质的利益。”见到米尔纳疑惑的眼神，他又开口解释道，“您也大概知道吧，由于南太平洋地区岛屿的局限性，我国侨民、商人出入澳大利亚并不方面，因此，我们急需一块陆地作为中转站，以避免一些不必要的麻烦。”    
    　　“您的意思是……”米尔纳迟疑地说道，他的心中有了一种不好的预感。     
    　　“如果贵国能够从所罗门群岛或者圣克鲁斯群岛之中划拨一块岛屿转让给我国，那么，我将保证尽我所能从中斡旋，以促使国民议会顺利通过这项提案。”    
    　　“什么！”艾伦比几乎要跳了起来，“这不可能！绝对不可能！”    
    　　“给我闭嘴！艾伦比将军！也许，今天让你出席这种场合是我的失败！”接着，米尔纳又转头凝重地说道，“您让我很为难，总理阁下！”    
    　　吴波谈谈地说道：“我认为相对于贵国庞大的海外殖民地而言，这并不难！况且，贵国目前的重心似乎更应该集中于欧洲，不，确切的说应该是在西欧战场，失去了它们，所有的一切就都将是空谈。”    
    　　“这个……”米尔纳沉默了，前面所说的都是实情，他无法反驳。良久，他才说道，“尊敬的总理阁下，此事关系重大，我并不能马上答复，请给我一点时间，好吗？”    
    　　“那当然，毕竟在眼前，我们都需要一点时间。”吴波耸了耸肩膀，很知机地说道，他原本就没有打算要对方立即做出回复。接下来，他轻轻吁了一口气，调整了一下心态，撇开了刚才的话题，“据我所知，就在前不久，贵国海军取得了一次伟大的胜利。”    
    　　米尔纳脸上浮出了一丝苦笑，解释道：“总理阁下，我们在这场糟糕的较量中掌握了制海权，但却失去了荣誉。”    
    　　吴波微笑着答道：“战争要的就是一个结果，而值得庆幸的是，贵国得到了，不是吗？”    
    　　“也许吧。”    
    　　“既然如此，我觉得有必要将今后的贸易全部集中于南地中海地区进行。”    
    　　“呃！”听着他冷不丁冒出一句话，米尔纳呆住了。    
    　　“好极了！”而安东尼则高兴地叫了起来，贸易的繁荣无疑会增加他的政治资本，恐怕往后他做梦都会偷笑。    
    　　米尔纳回过神来，连忙焦急地说道：“总理阁下，请您务必收回刚才的决定！”    
    　　“可是，勋爵阁下……”嚅嚅嘴，安东尼还想再说什么。    
    　　“不要再说了！”米尔纳蛮恨地打断了安东尼，坚定地说道，显然，他的心情很糟糕。    
    　　“不，无论如何一定改要在南地中海地区进行！”吴波没有做太多的说明，他需要表达的仅仅只是己方所处国家的决心而已。    
    　　米尔纳没有气馁，继续说道：“您应该考虑到我国政府的现状啊……”    
    　　“正是已经充分考虑到了这种情形，我国政府才做出了相关的决议。”吴波直接了当地指出，“贵国不仅拥有着这个世界上最庞大的商船队，而且已经拥有了北海地区的制海权，从一定程度上讲，你们航行在大西洋上的船只是相对安全的；当然，我国也是为了不在增加货物运输成本，从而为贵国减轻负担。”说到这里，他顿了顿后，又坦诚地说道，“其实，我们也了解贵国的难处，但为此，我国已经在国际上承受了很大的外交压力，我们别无选择，现在，我们所能做的就是尽量满足贵国的需求。我国政府也决心已定，否则，我们宁愿取消所有贸易。”    
    　　米尔纳紧盯着吴波的双眸，一动不动，仿佛要射穿了对方的心灵似的。良久之后，他的眼神才开始不断变化着，权衡利弊，他抬头无奈地说道：“好吧，如您所愿！”    
    　　“您的谅解就是对我们最大的支持。”就是此刻，米尔纳并没有注意到从吴波的眼中射出了两道意味深长的目光……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零八章

    就在吴波访问埃及后不久，德国统帅部也紧接着发生了一场激烈的争吵。    
    　　刚愎自用的埃里希·冯·法金汉正慷慨激昂地陈述着自己的战争逻辑：“我们已经成功地吞并了比利时以及法国的大半领土，变卢森堡为保护国，现在，又瓦解了俄罗斯人的春季攻势，征服了塞尔维亚，打通了与土耳其人的直达通道，我们日尔曼民族是战无不胜的，我们应尽快利用最有利的时机进攻法国，占领巴黎势在必行！”    
    　　德国海军大臣提尔皮茨却持有不同的意见，站了起来，他用冷峻的目光扫视了四周一眼，接着说道：“虽然除了政治原因以外，我们有太多击败法国的理由，把战火烧到巴黎是全体德意志帝国人民的愿望，但是，在眼前，我们必须首先面对现实，我们的军队被拦在了凡尔登与索姆河。”    
    　　“正是因为如此，帝国才需要重新制定一份作战计划！我们必须把握时机！”法金汉几乎抢着说道，“毕竟，德意志帝国的陆军已经有效地杀伤了至少65万以上的敌人。”    
    　　“但现在的问题是，我方前线部队也已损耗殆尽。”提尔皮茨继续反驳说，“实际上，我们已经重新退回原先的阵地，就整个战役而言，除了对作战区域造成一场浩劫之外，我们一无所获，我们打了一场毫无疑义的战斗！”    
    　　仿佛从他的语气中听出了不满的味道，法金汉勃然大怒：“海军呢？我们最尊贵的海军部队呢？他们还不是龟缩在基尔港内，作为帝国历史上第一支真正的‘存在舰队’！”    
    　　“您这是在侮辱德意志帝国海军，法金汉将军！”没有动怒，提尔皮茨淡淡地说道。    
    　　“你……”    
    　　“好了，先生们！请安静！现在可不是追究某一个人责任的时候！”终于有人不满了，德国陆军元帅保罗·冯·兴登堡敲了敲桌子，“摆在帝国面前的，将是成批成批如狼似虎般敌人，请问你们有什么好主意吗？”    
    　　法金汉向前微微欠了一下身子，然后恭敬地说道：“尊敬的元帅阁下，对于您的言语，我们并不怀疑！但您似乎在不经意间夸大了敌人的能力！”    
    　　“事实如此！”兴登堡毫不留情地说道，“帝国在西线方面损失惨重，如果敌人乘势发动新一轮的攻势，我们只能选择后退。”    
    　　法金汉坚持说：“正如您所言，尽管战局极为不利，但实际上敌人也遭受了同样惨重的损失，他们并未赢得上次战斗的胜利。况且，即使我们选择后退，正在蠢蠢欲动的法国人也决不会放过这样的机会，他们那些愚蠢无比的将军们一直伺机反攻，试图夺回被我方占领的土地。所以，进攻才是目前最好的选择！”     
    　　“这不现实，我们新组建的突击部队至少还要4个月的时间才能抵达前线。”负责后勤与新兵训练的克诺尔中将立即反对道，“没有他们，我们无法再发起任何的攻势。”    
    　　法金汉依旧顽固地说道：“在整个大战期间，法国人就是由于行动过于迟缓才失去了许多战机，这是他们致命所在，我们完全可以利用；而英国人在西线上的军事力量本就弱小得可怜，他们的士兵及其指挥官都缺乏战斗经验，现在，他们又遭受重创，可以说，在短时间内，英国人绝对无法重新投入战斗。这是一个比任何时候都要好的机会，错过它，帝国必将后悔！”    
    　　埃里希·鲁登道夫从会议一开始就一直在冷眼旁观，早已看出了其中的一些问题，他在为己方部队在西线战场上逐渐失去优势而忧心忡忡的同时也深知协约国方面将保持在西线的攻势，看着法金汉的无知将可能把德国拖入失败的深渊，他觉得不能再沉默下去了，决定让大家清醒清醒，于是说道：“先生们，我不得不提醒一下，早在1909年之前，帝国的军队可以说是比其任何对手更善于作战，但他们最优秀的指挥官与士兵此时大多已经为国捐躯……”    
    　　这句话表面上看似恭维，但法金汉却越听越不是味道，不得不挥手打断了他：“不要忘了，您从属于德意志帝国，鲁登道夫将军！”    
    　　“鲁登道夫将军的意思，可能您并未明白！”提尔皮茨在旁边冷冷地说道。    
    　　鲁登道夫继续说道：“如果再发生像凡尔登与索姆河这样的战斗，帝国的优势地位将不复存在，因此，我们必须为下一轮即将到来的夏季攻势制定新的作战计划！”    
    　　“我早已说过，时间对帝国来说很重要，我们的攻势不能再为一些琐事耽搁了。”    
    　　“嗯哼！”提尔皮茨轻咳了一声，“法金汉将军，到目前为止，您似乎还未能全部了解鲁登道夫将军所表达的意思！要明白，进攻与防御是两种完全不同的战略态势！”    
    　　法金汉没有去理会他的冷言冷语，占着德皇的宠信，他始终坚持着自己的策略：“总之，无论如何，我们必须重新制定一份用于进攻的作战计划！”    
    　　一时间，讨论陷入了僵持，会议室的气氛有些凝重了。    
    　　“鲁登道夫将军，您有什么好主意吗？都说出来吧！”一个浑厚的声音适时插了进来，它犹如一股突如其来的春风一般，转眼间就吹散了室内火药味般的气味。    
    　　“尊敬的元帅阁下！”听到兴登堡的声音，鲁登道夫连忙站了起来，认真说道：“不可否认，有了英国人在伊普雷斯与索姆河一线的牵制，我们摧毁法国军队的计划获得成功的可能性实在微乎其微；前线损失如此惨重，已经严重威胁到了帝国军队的作战士气，我们正在逐渐丧失优势。因此，必须马上停止帝国在西线一带的所有进攻！”    
    　　“什么！这不可能！”停止西线的所有攻势是法金汉不能接受的，他几乎要暴跳如雷。    
    　　“请让他说完好吗？法金汉将军！”兴登堡不悦地皱皱眉头，挥手阻止了他的下一步举动，然后才慢慢说道，“鲁登道夫将军，请继续您的发言！”    
    　　“好的！”说着，鲁登道夫拿起了一根长长的木棍，转身走到一副地图前面，指着上面说道，“大家来看！目前，敌人在各战场上一反先前勇猛冲击的态度，采取了步步为营向前推进的策略，他们的作战方式毫无破绽可言；而且，敌人在进入阵地之前几乎都随身携带了充足的弹药和食品，也就是说，在未来几天内，他们可以随意在我方领土上纵深作战，很显然，他们非常了解我方此前的情况，这是专门针对我们而实施的新的战术，这是相当危险的！现在，如果再一味地利用拖垮敌军的消耗战，时间一长反而对协约国军队有利，因为他们比我们拥有更多的兵力以及其他各种军事资源；因此，我们必须彻底放弃原来对敌军发起的每次攻势一概实施反攻的策略，甚至，我们应该主动退出已占领的法国领土，以退为进地建立一个新的防御体系！”    
    　　“沿比利时与法国边界一带是我们重要的资源库，无论如何不能放弃！”克诺尔第一个强硬地说道。    
    　　“我并不认为西线战局已经失败，这只是您个人的意见而已。”法金汉一脸激动，紧跟着反对道，“退出法国领土就意味着德意志帝国已经承认输掉了这场战争，我们伟大的皇帝陛下是不会接受的，帝国的人民也是不能接受的！”    
    　　“不，我们并没有失败！这只是为我们在下一季度发动更大规模的进攻而实施的暂时性的撤退！”    
    　　“哦！”轻轻地咦了一声，兴登堡惊疑不定地望着鲁登道夫，目光中有些不解又有些期望，显然，他希望马上就能够得到解释。    
    　　“尊敬的元帅阁下！西线目前的情形已决定了我们只能采取守势，毕竟，我们前期伤亡不小，已经无力维持那么庞大的战线；在这段时间内，我们要用更多的精力去解决东线以及西南战线上的敌人。”    
    　　兴登堡问道：“鲁登道夫将军，敌人恐怕不会让我们如愿吧。”    
    　　“会的，尊敬的元帅阁下！”鲁登道夫充满自信地说道，“只要我们能够在40天之内沿默兹河以东至阿拉斯一线建立一道新的防线；而对帝国英勇的士兵来说，如何进攻与如何防御并没有什么差别，他们一定会很出色地完成任务的。”    
    　　“这等于让我们从原来的防线向后撤退大约20英里啊，能行吗？”兴登堡喃喃自语着。    
    　　“这是不可能的！”克诺尔在心中默默盘算了一遍，然后摇头说道，“我们至少需要两个半月的时间才能全面完成这一战略行动。”    
    　　“也就是说要75天左右，这缺口太大了。”兴登堡的眉头快要皱到一起去了，眼睛死死地盯着天花板。    
    　　“也许，您的考虑是正确的！但重新修筑一条200英里长的防线就需派出西线更多的兵力和抽调国内更多的非战斗人员参加，这样会削弱我们用来掩护撤退的力量。”这时，见到自己之前主张并没有被大伙认可，法金汉连忙转变了思维，他耐着性子解释着，企图从侧面击倒自己的对手。    
    　　“如果能够得到中国在技术上的支持，也许我们会更加轻松。”    
    　　“您是在担心英国人的坦克？”    
    　　“是的！元帅阁下！”    
    　　“中国虽然有更强于英国人的坦克，但却需要靠我们的外交努力！眼前，我们只能依靠自己的力量！”    
    　　“是的，您说的完全正确！现在，我们就需要帝国海军的帮助。”    
    　　“海军？呕，我们的存在舰队吗？”法金汉时刻不忘打击对手。    
    　　“不可否认，我们无力在战斗中打破英国人的封锁！”提尔皮茨丝毫没有生气的表现，依旧淡淡地说道，“但这并不是我们懦弱，而是帝国所拥有的兵力同英国相比要薄弱得多，即使帝国海军能予敌以巨创，在公海上取得最有利的战果，也同样不能迫使英国屈服，因为我们的地理位置与岛国相比的不利之处，不能靠我们的舰队来补偿！”说到这里，他停顿了一下后，扭头对着鲁登道夫说，“希望我们的海军能够为您做些什么，鲁登道夫将军！”    
    　　“感谢您的支持！提尔皮茨将军！也许，对于您来说，这只是一个小小的要求而已。”鲁登道夫接着说道，“我希望您辖下的潜艇部队能够在近期内在靠近加来与敦刻尔克的英吉利海峡之内发动一次破坏行动，打击敌人的后勤船队，以迟滞他们在西线上的进一步军事行动，为帝国陆军部队的反击争取时间。”    
    　　“看来，我们的想法是一致的。”在沉默片刻之后，提尔皮茨古井无波的脸上首次动容了，他缓缓说出了一个惊人的决定，“我们海军部早已准备利用潜艇实施封锁行动，击沉进出英国本土的英国与所有中立国的货运商船。”    
    　　“所有？”跟所有人一样，兴登堡也表现出了不亚于任何人的惊讶表情。    
    　　“是的，元帅阁下！”提尔皮茨很肯定地说道。    
    　　“您疯了吗？”身为曾经的总参谋长，法金汉的恢复力也是惊人的，他反应过来了，“您应该知道，把他国拖入与我国对立的战争中是非常危险的！”    
    　　“虽然危险，但我们却必须冒险！”提尔皮茨以其一贯的坚定与沉稳解释道，“我们必须用击沉中立国方面更多的船只，用饥饿，来迫使英国屈服！即使这样做的后果会逼得各中立国参战也是值得的！”他临末一句，仿佛饱含了千钧之力，异常沉重。    
    　　兴登堡紧皱着双眉说道：“我想欧洲各国并不需要我们过分担心，只是中国与美国方面似乎有些棘手，毕竟他们两国都拥有着强大的军力，尤其是中国。”    
    　　提尔皮茨说道：“由于太平洋战争的爆发，美国的军力已大部分被滞留在他们的西海岸各区，而且，经情报部门证实，美国海军部也因战场形势不利，适时调整了其大西洋舰队的建制，将大西洋舰队一分为二，可以说他们自顾难瑕，根本就不可能在短期内有所反应；等到他们真正准备就绪加入协约国一方而有效投入战斗时，恐怕欧洲战争早已结束。”    
    　　“就算如此，但中国方面呢？您打算做何准备呢？”法金汉也急急问道，担忧之情溢于面容。    
    　　当然，他的担忧是不无道理的，中国海军举世闻名，就连号称“海上霸主”的英国皇家海军也不敢轻易招惹，更何况是比英国要弱小得多的德国舰队。事实上，根据他了解的情报表明，到今年为止，中国印度洋战区总部所辖的4支机动舰队无需再增拨军费添置战舰便已是世界上最为强大的舰队了。况且，早在欧洲战争爆发之前，德国海军部便会同总参谋部对中国在印度洋上的军事力量做出了一份评估，其得出的结论却不得不令人产生忧虑：假设中国海军齐集印度洋上的任意两支以上的机动舰队，不论是正面迎战还是采取迂回偷袭战术，德国公海舰队都将毫无胜算。再加上，前不久又发生了一件令整个德国海军界都为之震惊的事件：两条“铁皮壳”似的中国潜艇，只用了半个小时，就将2艘15000吨级的水面舰艇轻易击沉，并造成了1300余名官兵阵亡；在此之前这是人们连想都不敢想的事，但中国海军却做到了，他们已经创造了太多的奇迹了！一旦帝国采取潜艇战，若中国方面动用其印度洋上的军事存在，对德国采取报复行动……一想到这里，法金汉便冷汗涟涟。    
    　　“您应该多关注一些国内的政治了，法金汉将军！”此时已回到座位上的鲁登道夫忽然开口说道，“中国方面的反应并不需要我们去关心，也根本无须去担心，现在，我们所能做的就是如何配合提尔皮茨将军的行动，去完成我们的战略任务。”接着，他从放置在身旁的公文包内取出了一份资料，把它递给了兴登堡，“这是国内刚刚转来的爱德蒙爵士（驻华大使）的电报，中国政府已经取消了与北海地区各国的所有贸易。”    
    　　“什么！”这回轮到法金汉目瞪口呆了，这意味着什么他心中十分清楚，德国并没有直接进出大西洋的出海口，如果没有靠着中国方面的保驾护航，德国所需的军火根本就无法自由进出北海；没有来自中国的零配件维护，德国的一些飞机就只能被敌人分隔开来，孤立地在东线上空挣扎。在震惊过后，他又很快问道，“那我们……”    
    　　“改在了南地中海地区。”仿佛知道他要说什么，他的话还未说完，鲁登道夫就打断了他。    
    　　“那太遗憾了！”看完手中的资料，兴登堡先是耸了耸肩膀，然后说道，“先生们，我们必须努力了。”    
    　　“事情并没有我们想象地那么糟糕，只不过交易的路程变得远些罢了。”鲁登道夫从容说道，“中国已经把我们所需要的东西秘密设在了奥斯曼帝国境内。”    
    　　闻言，兴登堡稍稍松了一口气，不过他很清楚，现在的帝国与中国政府的关系很微妙，对于帝国实施的铁血政策，他们既不赞成同样也不反对；实际上，中国只能勉强算是外人中的一个朋友，而决不能算是帝国真正的盟友。    
    　　其实，中国全面退出北海区域的贸易，早就在他的意料之中了，只是他不想往这方面多想而已。    
    　　“先生们！请不要表现得过于乐观！”没有从鲁登道夫的脸上看出忧虑的表情，法金汉很失望，只好继续说道，“你们应该知道，在今年3月份，英国人就已经攻击了加沙附近的沿海区域，他们已把近东的主要战场推向了巴勒斯坦地区，因此，陆路也同样存在着不可捉摸的潜在危险！”    
    　　“当然，这是事实！但这并不等于整个奥斯曼帝国都充满了危险的气息！从波斯湾经土耳其人的美索不达米亚行省进入近东地区还是相当安全的，那里并没有战争！”    
    　　“协约国方面并未把自己最强的空中力量部署在西线，那里广博的平原地带正好可以给予敌人许多可乘之机。”    
    　　“同样，我们也并未把自己最强的空中力量部署在西线地区！况且，中东区域几乎没有一座可供轰炸机停放的机场，敌人也没有一架可供长途飞行而不需停靠的战机！那里仍将是土耳其人骑兵的天下！”停歇了一口气，鲁登道夫重新站了起来快步走到地图前，接着说道，“尊敬的元帅阁下！目前，我们所要担心的仅仅只是这一段—靠近君士坦丁堡的博斯普鲁斯海峡。”    
    　　兴登堡问道：“你是担心随时能够进入马尔马拉海的法国舰队？”    
    　　“不！与他们相比，我更加担心俄罗斯人的黑海舰队。毕竟，土耳其人的战舰大多陈旧不堪，他们无法有效抵御可以随时侵犯君士坦丁堡的俄罗斯舰队。”    
    　　“那么，你打算怎么做呢？”    
    　　“在土耳其人的君士坦丁堡港内有2艘曾经横穿地中海的帝国战舰。”    
    　　“你是说‘哥奔’号与‘布莱斯罗’号？”微微掀了一下眉头，提尔皮茨说道。    
    　　“帝国已经用不上了，但我们却可以把它们转手卖给土耳其人，相信他们用得上。”    
    　　虽然提尔皮茨心中很舍不得那两艘“马尔脱克”级战列巡洋舰，但他深知，面对英、法、意三国海军的联合封锁，再贸然进入地中海必将葬送它们，最后只得无奈得点了点头。    
    　　“好了，这件事情我会向陛下亲自解释的。”见到没有人反对，兴登堡说道。    
    　　“我觉得这里面似乎有点问题。”慢慢吐出了心中的闷气之后，提尔皮茨说出了心中的疑虑，“为什么中国政府会在我们将要发动潜艇战之前，访问英国之后突然做出这项决定呢？”    
    　　“这也许只是一个巧合。”法金汉没好气地说道。    
    　　“不！事情没有这么简单！” 提尔皮茨一脸凝重地说道，“在此之前，就连在座诸位都未得到任何消息，试问中国人怎么会提前做出预防呢？难道他们早已发现了些什么？还是……”    
    　　“提尔皮茨将军！您把事情想得过于复杂了！这只是一个巧合，仅此而已！”显然，兴登堡并不想在这个问题上浪费时间，他迅速打断了提尔皮茨，接着，他鹰一般地环视了四周一眼，然后用他那独特的语调斩钉截铁地说道，“事情已经很明了，中国政府显然不想在欧洲大陆上得罪我们的敌人，因此才做出了这种决定！现在，帝国军队的正确战略，将不再是盲目出战，而是在尽量保存实力的前提下杀伤敌人，直到形势变得对我们更为有利！而在海军方面，虽然我们没有成功，敌人依旧保持着远距离封锁的能力，但我们已在敌人的势力范围内公然蔑视了对手，并使其受到了比我们更为严重的创伤，这就是一个非常了不起的胜利！历史是公正的！毕竟，我们所拥有的海军兵力同敌人相比要薄弱得多！因此，为了帝国的未来，无限制潜艇战是必不可少的！”    
    　　“遵命！元帅阁下！”众人齐声应道。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百零九章

    作为美国总统，威廉·沙伏特近来很烦，在宽敞明亮的总统办公室内，他时而低头踱步，时而抬头深思。自己好不容易利用太平洋问题把西奥多·罗斯福赶下了台，但发生在那里的战争的不利影响简直就像一只令人讨厌的蚊子似的如影随形地笼罩着白宫。本来，他一直视日本在太平洋地区的举动为小儿之举，完全不把他们的军事实力放在眼中，认为日本是不可能也没有胆量向美国发动攻击的，他几乎把精力都放到了战火连绵的欧洲大陆上。但他错了，全美国人民都错了，日本人居然真的向美国动武了，关岛一役使美国太平洋舰队3艘战列舰被击沉，5艘巡洋舰被毁，死亡士兵高达2730人，这完全出乎了自己的预料；但最令人痛心与不能接受的是，苦心经营达十年之久的太平洋舰队在接下来的中途岛争夺战中再次惨遭重创，已丧失了战斗力，继美国曾经的骄傲菲律宾群岛（已被越南占领）之后，关岛、中途岛也随之落入日本人之手。在随后的日子，美国被迫卷入了太平洋战争的漩涡。    
    　　“这些统统该下地狱去的日本人！”沙伏特愤恨地诅咒了一番后，接着又紧闭双眼，轻轻地揉了揉有些发胀的脑门。不一会儿的工夫，他的思绪又漂到了大西洋的另一端。已有种种迹象表明，在欧洲大陆上，正在四处引燃战火的德国已经开始不安于现状，他们准备实施一种特殊的战斗，但这到底是什么呢？这一次，那些德国人似乎学会了隐藏，到目前为止，包括本国在内的各国还无法得知；但不可否认，此刻，德国正在加紧行动……嗯，等等……这时，他的脑中突地灵光一闪，如果在大西洋上发生超出美国容忍范围的事件，仅凭美国东海岸那些有限的军舰恐怕难以应付，甚至于从此陷入被动局面。    
    　　想到这里，沙伏特的头上马上浸出了冷汗！他慢慢踱到椅子旁边，坐了下来。不，决不能再等了，美国应该立即就采取行动！是的，立刻！像下了很大决心似的，他抬头对着外面大声喊道：“威尔，通知他们马上到会议室召开紧急会议！”    
    　　“是！总统阁下，我这就去办！”外边有人飞快地应了一声。    
    　　大约过了半个小时，那名叫做“威尔”的年轻军官又跑了进来，报告说：“所有与会人员均已到齐！”    
    　　沙伏特点点头，站起身来，习惯性地弹了弹衣襟，迈开大步向会议室走去。跨进一扇深色的大门，他便看到里面的长桌两侧几乎坐满了人，只有长桌一端的尽头还空着一个位置，那正是他的位置。    
    　　先前还在小声议论着什么的众人在看到总统进来之后，立即默不作声了，会议室一下子就静了下来，接着，他们很有默契似的纷纷站了起来，向前欠了一下身子。    
    　　“都坐下吧！先生们！”沙伏特一边与众人打着招呼，示意他们坐下说话，一边慢慢走向自己的位置。    
    　　“嗯哼！”在众人面前坐下后，面对着一双双注视而来的眼睛，他轻咳了一声，沉声说道：“先生们，现在的战况相信大家都非常清楚，日本人对太平洋的侵略行动正在继续，而且已像迅速燃烧的大火一样蔓延开来，所有通往远东的航道，几乎都被他们刻意封锁了！我们再也无法像以前一样掌握日军的动向了，很显然，太平洋局势已经对美国非常不利！”说到这里，他停了一下,仿佛给了众人一点思考的时间，接着，他环视一下会场，然后继续说道，“我们所进行的局部战争已经不再适合美国眼前的形势，因此，我建议国家经济全面转入战时机制！”    
    　　“尊敬的总统阁下！对于您的想法我们并不怀疑，但全力发展国内经济更是迫在眉睫！”国务卿塔尔·詹姆森连忙站了起来，很含蓄地表示了反对意见，“众所周知，美洲大陆受大西洋和太平洋的包围，有着得天独厚的地理位置，我们是独立于世界争端之外的；面对迅猛的欧洲战火，我们完全可以隔岸观火、静观事态变化，这是一项非常有利于美国发展的政策；而发生在太平洋上的争端无非只是一场很小的，微不足道的政治纠纷而已！我们完全可以通过外交途径……”    
    　　“腾”地一声，海军部长威廉·桑普森满脸激动地站了起来，紧紧盯着他说道；“詹姆森先生，难道牺牲了众多英勇的美国海军士兵，丢失了美国海外大部分的领土，现在就连我们的瓦胡岛都行将不保，您还只是一厢情愿地认为这是一场‘微不足道’的争端吗？”    
    　　“这并不是一个很好的理由！桑普森将军！”詹姆森反唇相讥道，“通过武力解决的争端难免有所损伤，因暂时的失利而丢失的一两块土地也是很正常的！”看来，他自始至终都把太平洋战争定义在美国与日本的政治争端上面。    
    　　陆军部长威斯利·梅里特也开口说道：“詹姆森先生，请不要为表面的现象所迷惑了，太平洋战争实际上已经进入了一个关键性阶段，日本人最终能否顺利进入东太平洋地区就要取决于我们的态度了！如果您不希望看到美国西海岸的门户大开，也不愿意见到亚洲人从此踏上北美洲土地的话，我建议您还是仔细地思考一下。”    
    　　这时，沙伏特不悦地皱了皱眉头，但不可否认，梅里特所说的都是实情。自从丢失中途岛以后，瓦胡岛便犹如孤悬海上的一叶扁舟，飘飘遥遥，孤军奋战的美国军队的处境是极其险恶的，海军两大主力之一的太平洋舰队已经损毁殆尽，烟消云散了，本土只余一支大西洋舰队在独撑门户；陆军部队的情况虽然要比海军相对好些，但其也在菲律宾群岛、关岛以及中途岛上受到很大削弱，损失了远东地区大部分的战斗人员。现在，正面抗击日军疯狂的海上攻击已经开始显得有些力不从心了，他们急切需要支援，尤其是海军的帮助。    
    　　“当然，我并不希望！”詹姆森接过了这个话题，“但是，你们知道吗？对于美国而言，欧洲各国都有着明显的历史优势，他们基本上不用怎么努力就可以从他们先辈的手中继承庞大的财富，利用这些，欧洲各国可以任意欺凌弱国，随意发动战争；而美国呢？我们却什么也没有，必须从头开始，难道这公平吗？现在，德国在欧洲大陆上点起的战火已然使得他们无暇东顾，这就是一个能够促使美国迅速发展的绝好机会，它注定了美国的命运，我们必须要牢牢抓住它、并彻底掌握它；如果错过了，或许美国的强国梦便将被无情地扼杀，美国也将永远被欧洲各国踩在脚下！”说着，他有些忘情地说道，“我认为只要美国能够强大，一切都可以商量！”    
    　　“谈判？”这与自己心中所设想得有些出入，显然，沙伏特一时还接受不了，他的眉头凝成了一团，就像一根笔直的绳子一样，强自按下有些波动的情绪，他说道：“你认为这有必要吗？”    
    　　“完全有必要！”詹姆森坚定地说道，“其实，日本人发动这场战争的目的很简单！他们国土狭小，资源匮乏，非常需要拥有更多的海洋与陆地，获得那里的丰富资源，以建立一个能够完全满足己方需求的东方帝国！如果我们适当地调整一下国家的政策，满足他们的要求，战争就可以避免！”    
    　　“这不可能！”桑普森还是站出来反对道，“到那时，美国的利益就将被践踏无疑！而在太平洋地区，我们也会无端多出一个强劲的对手！”    
    　　“我们会慢慢失去在太平洋上所有的领土，这会成为一个十分可怕的后果。”随即，海军参谋部部长约翰·柏欣也附和道，“亚洲人是贪得无厌的，就算得到整个美洲大陆，他们的胃口也永远不会满足！”    
    　　詹姆森沉重地说道：“虽说如此，但美国的发展却需要时间！目前，美国最大的阻力就来自日本！”    
    　　“不！”身为陆军部长的梅里特并不赞同他的说法，摇着头说道，“您错了！詹姆森先生！美国最大的阻力并非来自日本，而是与其隔海相望的中国！这是一个对美国并不友好的东方国家！”说着，他的语气忽然一变，“呕，先生们，难道你们一点都不觉得奇怪吗？”    
    　　这句话立即引起了众人的注意，纷纷抬头不解地望着他。    
    　　梅里特似乎对大伙疑惑的神情很满意，在这种气氛渐浓的会议室里，这样的效果是很好的，讲述者仿佛就是舞台上的主角，故事的情节因他的一言一行而推进。他把双手用力地撑在桌面上，继续他的讲述；“日本人的海上力量早在20世纪初期就已经被中国军队销毁殆尽，根据双方的和约，日本是不能直接拥有大型水面舰艇的；而据我们的观察，多年以来，日本也确实在遵循着和约的规定；但是，现在一切都变了，日本人居然开始拥有数量众多的战舰，而中国政府对此却显得令人费解，他们似乎无动于衷，甚至是不闻不问，这是极端不符合常理的；而且，日本的战舰也来历可疑！我怀疑其中有很大一部分是直接得到中国的帮助……”    
    　　“您多虑了！”詹姆森耸了耸肩膀说道：“也许中国政府已经无力顾及日本，就像现在的美国对现在的墨西哥一样；至于战舰嘛，不是日本人自己秘密生产的，就是通过中间人向国外购买的。”    
    　　梅里特说道：“呕，詹姆森先生，您可能还不了解日本的现状！众所周知，他们的工业基础糟糕透顶，就连军火都需要向中国进口，他们的工厂甚至无法生产具有足够张力的钢材，而这些的配件又都是建造战舰所必需的。”    
    　　“中国政府一向对日本的商业控制得极其严厉，几乎垄断了其所有的对外贸易，导致这几年来，日本政府的财政并不宽裕，这从前一阶段我们情报人员通过与日本前首相小川又次的接触就不难看出。”桑普森继续了这个话题，“在前几次的海战中，我们的旧式战舰根本就无法对日本人的战舰造成致命伤害，就是火力稍微弱点的无畏舰也不能，由此可见，他们的战列舰都是新造的，而且是属于‘超无畏级’一类的战舰！所以，我们有理由相信，如果没有来自中国的支持，他们是无法得到这些的。”    
    　　“实际上，我们并没有得到关于类似的情报，这一切都还是我们的推测，不是吗？眼前，发展国内经济才是最合乎目前美国的利益！”詹姆森依旧坚持着自己的观点。    
    　　桑普森斜视了他一眼，很快说道：“先生们，夏洛特皇后群岛已被中国人占领了，他们在那里大肆修建军事基地，企图将美国人民的家园置于战争的威胁下，这是一件非常恐怖的事情！我想，是时候了，我们必须做些什么了！”    
    　　“难道像当初我们与西班牙的战争一样吗？呕，不！这样做，也许美国将失去得更多！毕竟，中国不是无能的西班牙王室，这里面存在有极大的风险！”沙伏特直接否决了他的想法。    
    　　“但实际上，他们已经做好了不利于美国的举动！总统阁下，如果可以的话，请您看看这些吧。”桑普森边说边从身旁拿出一叠厚厚的照片，把它们放到了沙伏特面前，然后继续说道，“这是我们优秀的情报人员秘密潜入位于夏洛特皇后群岛之内的中国海军基地所拍摄到的中国海军的最新资料图片。”    
    　　“哦！”沙伏特轻咦了一声，立即就拿了起来。    
    　　“据专家推测，这3艘战舰有可能是中国方面刚刚加入现役的战列舰，因为在此前，我们情报部门从未见过这种类型的舰艇。”桑普森指着最上面的一张照片，仔细地说道，“这是一种具有很强战斗力的战列舰，初步估计，该型舰艇排水量大概在30000吨左右，主要武器装备十分先进，10门13英寸以上的主炮分别装置在4座塔楼上；而且，中国方面还可能采用了一种新型的引擎装置，据我情报人员观察，其最大航速高达27节上下，应该说，这是非常可怕的，是目前世界上最强的战舰之一！”说到这里，他停了一下，似乎在等大伙慢慢消化完这条令人心悸的消息以后，才接着说道，“另外，中国海军部还为那里的基地添置了2艘航空母舰与4艘重型巡洋舰，咯，这就是他们的航空母舰……”    
    　　沙伏特仔细的看着一张又一张的照片，众人没有一个敢出声的，偌大的会议室内寂静无声，只余下“唰唰唰”地翻动照片的声响，良久，他抬起了头，问道：“有没有他们具体的数据呢？”    
    　　“没有！那里的基地戒备森严，我们的情报人员无法进行深入了解！所有的数据都是我们有关专家根据照片的样式，经过反复研究推测出来的，我想这里面的可信度相当于实际中的70%。”     
    　　“先生们，我不得不承认，这是一个很坏的消息，而且是非常的糟糕！”微皱了一下眉头，沙伏特把手中的照片随手递给了坐在自己左侧的詹姆森，然后注视着众人：“你们有什么好注意吗？”    
    　　桑普森又是第一个发表了意见：“很遗憾！这等于我们已经与阿拉斯加失去了联系，当然，我是指在航线上；而我们的大西洋舰队主力舰只都在东太平洋地区与靠近墨西哥湾的佛罗里达海峡之内，北太平洋实际上已无任何海上力量存在；假如真的如我们想象的那样，一旦日本人转而攻击阿留申群岛，我们根本就无力与之抗衡，阿拉斯加也必将陷入敌手。总统阁下，现在的美国需要全面进入战争状态！”    
    　　“不，桑普森将军，您把问题看得太严重了！”詹姆森还是断然反对道，“您忽视了一个关键的问题，日本国土面积狭小，人口有限，他们经不起长期战争的拖累！就我所知，他们用于进攻中太平洋的兵力已经很吃力了，试问他们如何还有多余的力量进攻北太平洋？”    
    　　桑普森也毫不示弱，迅速开始争锋相对：“詹姆森先生，我想您可能也忽视了一个关键的问题，请不要忘了，他们的背后还有一个实力强劲的国家存在！”    
    　　詹姆森一脸担忧地对着沙伏特说道：“尊敬的总统阁下，我们必须明白，事实上中国并未真正介入太平洋战争，如果盲目刺激，后果是极其严重的，我们并不能排除中国有可能正式介入的风险！而仅此一条，就足以使美国陷入比南北内战更为可怕的处境！”    
    　　“好了，先生们！请不要再争论了！我们现在讨论的是太平洋问题，而不是中国问题。”沙伏特挥了挥手，他不想在这个问题上无休止地纠缠下去了，与这个遥远的话题相比，他认为目前先解决国内问题似乎更实际些。    
    　　“尊敬的总统阁下，我认为美国在目前还是不宜转入战时机制。”詹姆森坚持道。    
    　　“太平洋战争已经吃紧，如果就此继续下去，美国就将从局部慢慢开始陷入瘫痪，继而动摇国家的根本！”    
    　　“如果能够以和平方式进行两国对话，共同谋求太平洋利益，美国也不愿意轻启战端！”梅里特也从旁冷静地说道，“战争还是不可避免地发生了，虽然这并不是我们的本意，但是，如果美国不做任何反应，任其发展下去，曾经无比辉煌的国家就将变得越来越受制于人，最终就会彻底被这个世界淘汰出局！因此，美国必须全面进入战争状态！这样，我们的优势才能得到正常发挥！”    
    　　“经济才是一个国家的根本！”    
    　　冷眼旁观，沙伏特心里十分明白，美国迟迟不能进入全面战争状态，有相当一部分的政府官员与国会议员难迟其咎！说到底，他们还是舍不得就此放下手中的权力，更无法割舍各自财团所代表的利益。当然，对于这些，就算是贵为总统的自己也是无能为力，毕竟自己能够成功入主白宫，有相当一部分也是依靠他们的支持！他轻轻叹了一口气，可是目前，美国不仅要面对太平洋危机，更要时刻提防来自大西洋的潜在威胁，发展下去，或许这就将是美国的噩梦！左右为难，他陷入了矛盾之中。    
    　　“先生们！要知道，太平洋危险，而大西洋也同样充满危机！”事到如今，沙伏特只好把心中的担忧都说出来，这是无奈之举，现在，他必须获得所有内阁成员的首肯，说道，“根据我们搜集到的情报表明，德国人准备实施一种非常特殊的战斗，从目前的情况来看，他们可能在欧洲的某处位置对敌人进行全方位的打击。”    
    　　詹姆森很快就问道：“尊敬的总统阁下，您的意思是美国将有可能被波及？”    
    　　“到目前为止，我们还无法排除这个可能性！”沙伏特耐着性子说道    
    　　“这似乎很不现实，总统阁下！”看了他一眼，詹姆森小心翼翼地说道，“我们不能仅凭猜测就断定德国方面将对美国不利！”    
    　　眼中闪过一丝不易察觉的怒火，沙伏特张了张嘴，还想要说些什么……    
    　　就在此刻，“嘭”地一声，先前那名叫做威尔的年轻军官神色焦急地推开了会议室的大门，还未完全跨入门里，便挥舞着手中的电报，大声喊道：“总统阁下，欧洲、欧洲……”    
    　　沙伏特轻哼了一声，再没有心思去理会詹姆森，立即肃容站起身来向威尔迎去。按照自己的了解，没有很大的事情发生，一向稳重的威尔是不会如此的，毫无疑问，欧洲方面一定是出事了，而且很严重，说不定……他的心中紧接着闪过了一阵不安。    
    　　“我的上帝！”虽然早已有所准备，但这份急电比自己想像得要严重得多，沙伏特还是忍不住惊呼了起来。    
    　　只见上面写道：“德国发动无限制潜艇战，英国海域一片火海，我国商船损失惨重！”    
    　　沙伏特强自压下心中的怒火，把电报甩向了詹姆森，冷冷地说道，“仔细看看吧，詹姆森先生！”     
    　　詹姆森一脸疑惑地拿起桌上的东西，看了起来。不一会儿的工夫，他也狂叫了起来：“这不可能！他们疯了吗？”    
    　　这时，其余众人也忍不住了，能够使两人接连失态的事情还真不多见，他们十分好奇，纷纷围了上来。    
    　　“先生们，我们必须感谢上帝！因为现在，我实在想不出还有什么理由能够阻止美国全面进入战争状态！”沙伏特横了一眼低头不语的詹姆森，继续冷峻地说道，“德国既然也向美国人民举起了手中的屠刀，那么，我们就不能再犹豫了，美国必须有所作为！否则，美国人民所享有的安全将荡然无存！明天，我将亲自前往国会大厦！”说完，他便迈着坚定的步伐离开了会议室……    
    　　回到办公室后，沙伏特沉吟片刻，再次叫来了威尔：“你马上通知海军部桑普森将军与大西洋舰队的奥尼尔将军到我这来！越快越好！”    
    　　“是！总统阁下！”威尔立即匆匆而去。    
    　　望着远处的天空，沙伏特的双目射出了一道从未有过的光亮：“无论如何，目前的太平洋态势必须得到改变！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十章

    “随着德国无限制潜艇战的实施，美国所面对的战争局面就显得异常严峻，而美国海军所面临的形势也非常不利，按照他们原先的兵力部署，大西洋舰队已经完全一分为二，一支由威廉姆海军中将指挥部分舰只仍称为大西洋舰队，并以佛罗里达海峡为中心，游弋于墨西哥湾内；另一支由原大西洋舰队指挥官奥尼尔海军上将亲自担任司令官，以3艘战列舰为主力，主要负责维护西海岸的安全，被称为守备舰队，现驻于洛杉矶军港。但现在，美国海军不仅要防备日本舰队，还要随时对付神出鬼没的德国潜艇部队，这就使得原先本就捉襟见肘的兵力更加不足。”在例行的国防会议上，战争情报局局长徐凌正在做情况陈述，“目前，为争取时间，以期尽快消除国内经济转制所带来的不良影响，根据战场形势，美国海军已开始重新调整兵力部署，至5月底，他们已经抽调了仍旧隶属于大西洋舰队的‘乔治·华盛顿’号航空母舰进入太平洋战场，并入守备舰队之中。”    
    　　“这么说来，加上他们原先部署在西海岸的1艘，美国在太平洋上的航母数量就又恢复到了战前水平？”微微皱了一下眉头，杨诚说道。    
    　　“是的！”徐凌的回答简单明了，“这是美国海军所仅有的2艘了。”    
    　　点了点头，杨诚明白他的意思，时至今日，美国海军对航空母舰仍存有偏见，并不重视对它的发展，其太平洋舰队所辖的2艘航空母舰就是因为缺乏足够的保护，在它们还未发挥作用之时，便被日本海军先行摧毁了；但这并不等于就此完结，经过前一阶段的战争损耗，日本海军虽还拥有战列舰7艘、战列巡洋舰4艘、重型巡洋舰5艘以及其他辅助舰只35艘，可是他们没有航空母舰，也就是说在接下来的战斗中，日本将缺乏空中掩护与支援；而反之，美国海军的航空母舰并未全灭，至今还留有2艘，他们能够随时出动舰载战机来弥补其水面舰艇的不足；在兵力对比上，随着时间的推移，双方的差距将会越来越小。    
    　　“美国海军最近还有什么动作？”他问道。    
    　　“动作很大！”徐凌一脸凝重地说道，“根据我方的高空侦察，最近1个月内，其守备舰队中的数艘大型水面舰艇正在圣克利门蒂岛附近海域与那2艘航空母舰频繁地进行的水上协同演练；另外，从各方面情况来看，似乎为了麻痹日军，给其造成美国准备御敌于本土的假象，美国正在有计划地逐步削减驻守在瓦胡岛的兵力。”    
    　　张海波心头一动，若有所思地说道：“美军一反先前保守消极的策略，难道他们准备使用航母对日军发动一次袭击？”    
    　　“毫无疑问！美国人准备主动出击了！”杨诚一手支着下巴，另一手的五指在桌面上有节奏地敲击着，轻声说道，“在我们先前的海上攻击战中，不乏有这样的战例，难保他们不会模仿！毕竟，航母作为海上航空和航行基地，可以在远离海岸的洋面上长期游弋，利用航母搭载飞机逼近敌方，在适当时机突然发动空中突袭常常能收到奇效！在这一点上，一些富有远见的美国军事家们不会不清楚！”    
    　　“美军空袭中途岛，其主力必然是那2艘航母，如果他们获得成功，双方的军事力量就将……”对此，张海波表示了一定的担忧。    
    　　“不，不，我想应该让他们去打！”杨诚一边摆摆手，一边他把头转向吴波的位置。    
    　　仿佛收到了他示意的目光，吴波轻咳了一声，慢慢站起身来，接着对众人说道：“你们应该知道我方正在与日本进行谈判吧！可是至今，他们还没有与我方达成任何协议，日本人的态度很不明朗，这些人已经学会了讨价还价，在关于关岛的归属问题上，他们百般刁难……”    
    　　“怎么？日本人还不肯让出关岛？”最近，张海波正忙于整合军队内部的相关事宜，关于日本的一些情况他并不是很了解。    
    　　“他们没有直接答应，但也没有表示拒绝，只是一直把这个问题悬在那里。”    
    　　“难道就任他们胡闹下去？”张海波的神色有些变了，语气不由得加重了。    
    　　吴波并没有在意，凝着眉头说道：“据我推测，他们可能已经从某种我们不大了解的渠道获悉了我方极度需要关岛基地的消息，一直在谈判桌上拖延时间，而且，日本代表还好像在等待什么似的。”    
    　　“这我知道！”徐凌开口说道，“就在上个月初期，上村彦之丞（日本海军大臣）就以组建‘八八舰队’的名义，向日本内阁提交了扩充海军军备的提案，该提案一改先前其所奉行的造舰方针，要求向我方提出为其建造一等战列舰8艘、一等巡洋舰6艘，其他舰只41艘的方案；目前，日本内阁已经审议并通过了上村彦之丞的提案，相信很快我方就将收到日本方面提交的计划书。”    
    　　海军参谋长齐飞云马上就骂上了：“扯淡！这些日本人还真以为……”    
    　　“好了！”张海波的脸色在一瞬间变得很难看，挥手制止了齐飞云的继续发言，他沉声问道：“这就是他们的底线？”    
    　　徐凌紧咬着牙齿没有说话，只是重重地点了一下头。    
    　　陆军参谋长邓威立即发表了自己的意见：“如果满足他们的要求，日本的野心将更加膨胀！”     
    　　“是啊！这样做就是典型的缘木求鱼！日本的危险性比美国更大！” 随即，空军参谋长陈亚龙也附和着说道。    
    　　这时，张海波缓缓说道：“太平洋上的军事力量已经达到了一个临界点，若贸然向其中一方注入新生力量，将彻底破坏目前太平洋地区的军事平衡，这将不利于以后战事的发展；而且，海战态势好不容易被我们改变了，美国此举无异于将我们前期的努力葬送殆尽，如果各国的海军航空兵又重新崛起，那么，海战的作战方式必然又将发生转变，这对我们两洋舰队而言，其弊将永远大于利！”    
    　　“各位首长！我们应该清楚，如果我们不借美国人之手打击一下日本的嚣张气焰，或许，我们以后就将更加难以控制日本！况且，据我所知，目前各国以航母为中心的作战方式发展并不是不成熟，它只是被人为误导了，它们所真正缺乏的只不过是实战的经验补充而已。”    
    　　杨诚没有说话，只是从兜里拿出了一盒精装的香烟，给在座的诸人一人一支后，自己也抽出了一支，自管自点地吸了起来，深深地抽了一口烟，然后才说道：“大徐啊，你还有什么想法，都说出来吧。”    
    　　“嗯……”徐凌没有贸然回答，沉吟片刻后才说道，“我认为美国的海上航空力量不仅对日本是一个极大的威胁，而且对于我们也是一种威胁……”    
    　　“威胁？哼……”齐飞云闻言先是冷笑了一声，随即又非常自负地说道，“不是我小看他们，那2艘美国航母都是属于轻型航母，全部舰载机加起来也不足70架，比我方航母载机量的一半还不如，因此，我实在想不出关于它的威胁在何处！如果一定要较量的话，我相信，只要我方航母编队的第一次波次的攻击就足以使其尸沉海底！”    
    　　这句话虽然狂妄，但却是实情。中国在太平洋地区的海上力量都是以航母为战斗核心，其辖下7支机动舰队共拥有8艘重型航空母舰（进驻始皇群岛的舰队属于双航母战斗群）都是刚刚经过改造的“巨龙”级航母，额外增加的装甲防护使其排水量相应地激增到了现在的43000吨，最高航速也在更换了新型引擎以后比原来提高了3节，达到目前的29节；另外，随着雷达的发展和广泛应用，其对侦察机的需要也日益减少，至1908年底，舰载侦察机中队进一步缩编，除保留有必要的高空侦察机外，剩余2个侦察机小队的空额分别被1个战斗机小队与1个俯冲轰炸机小队替补。整编后的“巨龙”级航空母舰的航空大队包括：2个战斗机中队（63架）、1个俯冲轰炸机中队（36架）、2个鱼雷攻击机小队（18架）、1个水平轰炸机中队（27架）、1个高空侦察机小队（5架）、1个后勤支援小队（13架），总计162架。这还不包括本就为每艘航母配置的2艘轻型护卫航母（每艘载机27架）；此外，根据未来海战发展需要，中国海军还为每支机动舰队额外添置了1-2艘护航战列舰与数艘重型巡洋舰。    
    　　“俗话说得好，‘小心能驶万年船’！”杨诚微微扫了一眼有些忘形的齐飞云，接着说道，“我们还是继续听听大徐的想法吧。”    
    　　徐凌继续说道：“美军在太平洋上拥有2艘航母，能够随时出动战机，而且，经过近期的协同演练，其水面舰艇与舰载机应该说配合有所默契，因此，太平洋上的制空权实际上掌握在美军之手！要明白，在目前的战争中，只有拥有制空权，才能拥有制海权！如果他们从中尝到甜头，继而屏弃以战列舰为核心的传统海战思想，转向对以航母为中心的作战方式的研究，那么，对我们在其海岸边缘活动的潜艇而言，就将是一个绝大的威胁！”    
    　　“航空反潜！”此刻，张海波心中一惊，迟疑片刻才接着说道，“他们应该不会这么早就发觉飞机的另一用途吧？”    
    　　“发生在战争中的事情谁能肯定？”徐凌马上就接过了这个话题，“这是迟早而已！我们必须明白，航空反潜即使不能将潜艇击沉，但它却可以迫使其下潜，这也就能大大减少潜艇的威胁。如果这个方法配合着护航制被各国推广开来，不仅对我们活动在各地的潜艇是一个绝大的威胁，同时，更是对德国目前正在实施的潜艇战的一个重大打击！”说到这里，他狠狠地吸了一口烟，吐出一圈圈的烟雾后，继续说道，“这只会使得潜艇以后的活动区域更加狭小，而且，这种破坏欧洲现状的情况眼前还不宜发生，假如一定要发生，那至少也要等到半年以后！”    
    　　张海波一直在默默地听着，将手中的半截烟头丢掉，他又很快从桌上的烟盒内抽出一根，把它点着后，说道：“你的意思是……”    
    　　“目前有效的方法只有一种！就是，在这一次，我方不再给予日军情报上的支持，要让美国航母成功奇袭日本舰队，而且不仅如此，我们还要在美国人的飞机行动之后，利用我方部署在太平洋上的潜艇部队击沉他们的航空母舰与一些大型水面舰艇，争取把美国现有的海军力量再削减三分之一！”    
    　　听完徐凌的话以后，杨诚环顾了一下参加会议的人员，发现多数人低头不语，好像正在思考，只有吴波瞪大了眼睛，流露出一种惊讶的表情。    
    　　“老吴，你认为这个方案怎么样？”他问道。    
    　　吴波的回答很谨慎：“我觉得应该慎重考虑这件事情，这里面毕竟牵扯到了一些外交方面的问题，美国人不是傻子；还有，我们花费了这么多的时间与金钱建造的战舰就因为要迫使日本方面妥协……”    
    　　“是应该这么干！”回过神来，张海波连忙打断了他，说道，“我认为这样一来，我们从中获取的利益应该更多，也更容易从日本手中谋取关岛；而且，还可以借机削弱美国人本就不多的海上航空力量，这是一举两得的做法！”    
    　　“这会不会使得日本质疑战列舰的能力？”经过仔细考虑后，邓威提出了一些问题，“况且，如果损失太大，在下一批援助抵达之前，日本恐怕无力阻止美国反攻，那么，我们前期所做的努力势必葬送！”    
    　　“这很容易解决嘛！”齐飞云想都没想地说道，“在事后，我们大不了再安排一场类似关岛海战的舰与舰之间的海上大对决，以恢复日本人对战列舰的信心；另外，我们不是还有潜艇部队吗？让他们暂时替代日本的位置，我想，这在太平洋中将是一道绝佳的防线！”    
    　　“就怕他们会在袭击过后觉得自己再次失败，使得军心受挫，继而不思进取！”    
    　　“这对别人说不定适用，但对于日本嘛，应该绝对不适用！日本人的性格与野心，决定了他们不会甘心屈服于对手之下的！如果还有东山再起的机会摆在面前，他们就绝对会再次行动！”一想起那些日本人的嘴脸，徐凌便轻蔑地翘起了嘴角。    
    　　杨诚先是轻轻一瞥，对他投去了一丝赞许的目光，接着又环视了一下会场，看到再没有人出言反对，便拍板说道：“那么，这件事情就这样决定了！大徐，你要加紧搜寻这一方面的情报，并及时向太平洋战区司令部通报！嗯，如果你认为事情确有困难的话，那么，你可以向情报总部所属的‘秘室’请求支持！”    
    　　“是！”徐凌连忙站了起来。    
    　　张海波忽然说道：“老杨，你看是不是这样……”    
    　　“哦？”对于他的发言，杨诚有些迷惑。    
    　　“你想到没有，虽然我方部署在太平洋上的潜艇部队能够实施阻击，迟滞美军的行动，但这同时也等于给了美国充裕的战争筹备时间，一旦他们准备就绪，以美国的战争潜力，就算有我方的及时援助，日本恐怕也将……”    
    　　“不是还有德国的牵制？”吴波说道。    
    　　“德国潜艇只能在靠近英国海域附近袭击进出英国港口的船只，并不能真正把战火引到美国本土；应该说，美国的东海岸还是相当安全的！”    
    　　“嗯，你说的的确可虑！”杨诚轻轻支着下巴，带着一丝意味深长的口气对着张海波说道，“老张啊，你该不会是想再给美国找些乐子吧？”    
    　　“不错！”张海波肯定了他的猜测，“墨西哥的历史大家应该熟知吧，在1848年因内战而元气大伤以后，墨西哥又在墨美战场上连吃败战，被迫把一半的领土割让给美国……”    
    　　“美墨关系一向便并不怎么和睦！”徐凌会意了，立即接着说道，“那场屈辱的战争给墨西哥人留下了一处难以愈合的创伤！为了忘掉让他们蒙羞的美国侵略者，墨西哥曾一度关上了向美国敞开的大门。尽管近年来，墨西哥第七任总统迪亚斯一直试图搞好墨美关系，但那场战争所带来的庞大阴影却始终影响着两国关系的正常发展；因此，逐渐失去耐性的迪亚斯便选择了投靠英国，这令华盛顿当局十分不满，经常指责墨西哥政府的不人道政策，现双方政府经常互相敌视。”    
    　　其实，当张海波一提到墨西哥时，杨诚便明白了他所要讲的内容，于是他说道：“让墨西哥再拖一下美国的后腿？”    
    　　张海波说道：“是的！明年就是墨西哥大选了，到那时，迪亚斯就要与其国内的民族资产阶级代表马德罗竞争第八任总统，而恰恰现在的墨西哥政局已经开始动荡，相信只要有人稍微刺激一下，墨西哥的革命运动必将提前爆发！”    
    　　“嗯，墨西哥与美国近若比邻，让他们的革命刺激一下美国人的神经也好，是一个不错的主意！”    
    　　吴波问道：“那你准备资助哪一方呢？”    
    　　“墨西哥现任总统迪亚斯喜欢大权独揽又过于保守，而墨西哥民族资产阶级代表马德罗不仅软弱无能，而且还带有一种亲美的态度，对我国而言，都不是一个很好的选择！我们需要的是一个能够随时对美国实施强硬态度的合作者。”    
    　　“这么说来，那只有从他们的革命运动中寻找了。”    
    　　“不错！只有激进的墨西哥革命者与他们所缔造的革命制度党才能对美国充满敌意！”    
    　　“这件事一刻也不能耽搁，大徐啊，你就再辛苦一下，一起把它办了吧！”    
    　　“明白！”    
    　　于是，又一项针对美国的计划即将展开。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十一章

    1909年7月9日，这注定是一个不平凡的日子，天上没有一丝浮云，茫茫的太平洋平静得就像一面镜子，只有在两三只海鸥掠过后才会荡起小小的波纹，中途岛格外寂静。然而，谁也不知道一场厄运正在悄悄袭来，死亡正在慢慢逼近。    
    　　日本联合舰队常驻基地中途岛以东200海里处，一支舰队打破了附近的宁静，向西驶去。这就是美国部署在西海岸最精锐的机动舰队，它们将要在今天前往中太平洋地区执行一个惊天的神秘行动——偷袭中途岛！    
    　　突击舰以环形队列向中途岛进发，环形队列可以将此次行动的主力—2艘航空母舰包围其中，一旦发生海上意外事件，护航舰艇立即应战，可以保证行动计划不被破坏。当然了，美国人可不愿意在这个时候发生什么冲突！    
    　　此刻，奥尼尔海军上将正在“康乃迪格”号旗舰上，默默地凝视着晨曦中的太平洋。    
    　　自己担任西海岸守备舰队司令官已经3个月了，自从日本以极小的代价占领关岛后，美国海军便一直笼罩在颓废的气氛之中，特别是太平洋舰队被迫取消编制之后，华盛顿当局就一直倍受指责；当然，这也是无可奈何的事情，因为某些人的短视行为，致使美国迟迟不能全面进入战争状态，本身优势无法得到正常发挥；可现在不同了，随着美国转入战时机制，华盛顿当局已经重新提请国会审定，要求再次追加对海军经费的投入，如果真的是这样的话，相信用不了多久，美国海军便将重整旗鼓！当然，在这之前，美国海军需要一场胜利来获得国会的认可！现在，华盛顿当局已经原则上批准，同意海军部对日本实施一次具有战略意义的打击行动——对中途岛进行一次空中突袭，以鼓舞美军士气，回应近一段时间来国内对美军作战不力的批评！     
    　　作为此次行动的总指挥，奥尼尔深知，此时，美国部署在西海岸的力量总体上要小于日本海军，不要说对付整个日本的军事力量，就是对付日本在中太平洋的军事存在也是一个十分困难的问题；目前的形势对美国非常不利，己方必须争取在最快的时间里把对手在太平洋上的势力击倒，最不济，也要为美国争取两、三个月的缓冲时间；否则，西海岸安全就将从此成为一句空谈！    
    　　他极为关注中国在印度洋的举动，曾经不止一次地详细分析过他们采取空中奇袭的战斗模式！毫无疑问，要想完成海军部的这项壮举，就必须仿效中国，采用奇袭战，利用空中突然打击的方式将敌人迅速击垮！因此，他要冒一种所有西方战略家们从未冒过的大险，将手中仅有的2艘航空母舰上的空中力量全部投入到攻击中途岛的战斗中去，把中途岛的日本舰队搅个稀烂！这也许是一个人类战争史上不朽的战例吧！他暗自想到……    
    　　“将军阁下……”有人打断了奥尼尔接下来的思考，他抬头一望，只见，葛雷斯上校正在很谨慎的说道，“我觉得我们应该慎重考虑这件事！”    
    　　是他！奥尼尔不由得微微皱了皱眉头，说道：“那么……葛雷斯上校，就目前而言，您有什么好主意吗？”说完，他的双眸紧紧地盯着对方，一刻也不放松。    
    　　说实在的，作为“康乃迪格”号舰长，葛雷斯对航空母舰的重视远不及他对战列舰来得热忱，在心中，他向往的是战列舰与战列舰之间的战斗，因此，他始终对这种新型的海战方式抱有一种抵触情绪。     
    　　他认为航空母舰与潜水艇一样都是属于弱小国家才使用的偷袭武器，对海军强国并不适用；在战场上，航空母舰只能成为敌人远程炮火的活靶子，因此，它只能作为一种依附战列舰保护而生存的辅助兵力！如果在海战中屏弃战列舰转而使用航空母舰，那么无疑，这将是对美国海军的一种羞辱！    
    　　“目前关键问题在于瓦胡岛，它对美国西海岸的安全起着至关重要的作用……”    
    　　“葛雷斯上校，我想你应该明白眼前的局势！”对于这种老生常谈的看法，奥尼尔打从心里就感到了一丝不耐，他打断了葛雷斯的继续发言，抢先说道，“在大西洋上，德国潜艇活动十分猖獗，华盛顿必须留有足够的反潜兵力，现在的西海岸已经没有什么多余的军舰了。”    
    　　“当然，正是由于如此，我们才需要慎重行事！”葛雷斯立即接过这个话题：“毕竟，这是美国海军从未尝试过的全新的战斗方式，它会产生怎样的后果，我们一无所知！而且，那些脑袋发热的政客为了这些在战斗中毫无意义可言的飞行员花费了大量的时间与金钱，难道我们就这样让他们去送……呃，去战斗吗？这值得吗？”    
    　　“葛雷斯上校，请注意你的言辞！要明白，这些流言蜚语足以让你立刻从美国军队中滚蛋！”奥尼尔冷冷的说道。    
    　　“我很抱歉，长官！”对于自己一时的失言，葛雷斯也惊出了一些冷汗。    
    　　“我认为美国从中获得的利益应该更多！”奥尼尔似乎并没有放在心上，依旧说道，“日本人在中途岛上修建了许多军事设施，并在那里集中了全国70%的战舰，如果我们的飞行员能够一举摧毁那里，日本的东进战略势必破产，而美国也将获得宝贵的准备时间。”    
    　　“可是，这一切只是基于您的预测！”说着，葛雷斯连忙开始观察奥尼尔的反应，过了一会儿的功夫，他松了口气，然后才小心翼翼地说道，“如果我们的舰队此时被敌人发觉，以我军现在的战斗力，恐怕很难保证我们安全撤退，这太冒险了！”    
    　　当时，集中在中途岛的日本军舰共有37艘，其中无畏级战列舰5艘、战列巡洋舰3艘、重型巡洋舰3艘，而美国航母编队中能够与之抗衡的战舰只有4艘；正是己方处于全面劣势，才使得葛雷斯忧虑重重，在他眼里，可不认为那2艘航空母舰能够成什么大事，对他来说，在战场上，也许那3艘驱逐舰要远比航空母舰实在些！    
    　　奥尼尔坚定的说道：“葛雷斯上校，战争本身就是一个极大的风险！而且，美国现在的局势也迫使我们必须冒险！”接着，他转身走向了指挥台，边走边说, “你似乎还未真正研究过日本方面的情报，还是我来告诉你吧，那里停满了日本人的战舰，是的，有很多，几乎随处可见；现在，我们要做的，就是派出飞机去轰炸那里，狠狠地轰炸！”    
    　　葛雷斯嚅了嚅嘴，似乎还想要说些什么，但很快就被奥尼尔抢先了，停下脚步，他淡淡的说道：“我们的飞行员不需要去刻意调整航向，只要能够即时到达那里，就可以轻松解决掉我们的麻烦，几颗炸弹而已……”    
    　　“将军阁下，请听听我的意见吧，将军阁下……”    
    　　“哦，什么……”似乎看到了日本军舰在美国飞机的轰炸下摇摇欲坠的情形，已经充满幻想的奥尼尔一时还没有反应过来。    
    　　“您应该知道，在目前，我们的飞机还无法携带太多的弹药，当然，这不是短期内就能得到解决的；而且，它们还欠缺应有的灵活性，速度也不是很快，我想只要对方的每艘战舰都配备有几台高射速的对空机枪，就足以轻松摧毁飞机。”说到这里，葛雷斯紧盯着他的双眼，步步紧逼，“前几次的试验相信您也有在场吧，那些笨拙的家伙，是的，非常笨拙！它们在1000米高度投下的炸弹甚至无法穿透巡洋舰4英寸的护甲；而据我所知，日本无畏舰的舰体防御装甲都高达12英寸以上。因此，我认为飞机并不足以对日本主力舰造成什么致命伤害！很明显，这次的行动是多余的！”    
    　　葛雷斯轻轻地吐了一口气，虽然分析得很累人，但能够压制航空母舰的进一步发展，巩固战列舰的绝对地位，他还是十分乐意这样做。    
    　　奥尼尔沉吟片刻，继续坚定的说道：“我们的飞机去轰炸敌舰，即使不能炸沉它们，也会使它们修理好几个月，而这里面所空余的时间，我想对美国来说就足够了。”    
    　　刚刚喘了一口气的葛雷斯闻言立即又把心提了起来，连忙反对道：“但是，攻击数百英里之外的目标，我们还面临着许多实际的困难……”    
    　　望着一直喋喋不休的葛雷斯，奥尼尔心中逐渐涌出了一股怒火，他肃容说道：“用飞机轰炸中途岛的困难的确存在，但我们别无选择，因为东太平洋压力必须得到有效缓解！况且，关于中途岛作战计划早已得到海军部的批准，这也是不容更改的！”说完，他不再理会葛雷斯，径直走向了指挥台。    
    　　一进入指挥台，奥尼尔立即附身研究呈在桌上的海图，良久之后，他又扭头开始观望舰桥外正在鱼贯而行的舰队。    
    　　只见，清一色的战舰在蔚蓝色的洋面上编织成了一圈巨大的钢铁花环，在炮筒林立的战列舰“康乃迪格”号和“乔治亚”号、不可一世的大型巡洋舰“德克萨斯”号和“佛罗里达”号以及气势汹汹的驱逐舰“肖尼”号、“胡安”号和“尤里卡”号的围护下，航空母舰“美国”号与“乔治·华盛顿”号被安全的包裹在其中。在它们笔直的飞行甲板上，停满了振翅待飞的战机，微微振动的机腹下几乎都挂满了炸弹，那些铅灰色的弹壳迎着徐徐而来的海风微微闪烁着寒光……    
    　　看来，所有舰只都已准备就绪，随时可以采取行动！他很满意地点了点头，问道：“现在到达什么位置了？”    
    　　“距离沙岛230英里，据我方前期得到的情报，现在即将进入日本巡逻艇侦测海域！”一名正伏在绘图板上制作这次航海线路的参谋人员回答道。    
    　　听完后，奥尼尔没有再说话，轻闭着双眼，他再次陷入了沉思；指挥台又陷入了宁静的氛围之中，只余下铅笔沙沙地划动声。    
    　　众所周知，巡逻艇的火力虽然不足为惧，但它一向以速度快、耳目灵著称，其优良的通讯性能能够迅速将海上发现的一切通知己方；如果中途岛方面得到消息后，必定加强戒备，甚至立刻出动舰队拦截，到那时，不但关于空中突袭的计划彻底流产，而且己方也将从此陷入危机之中！    
    　　想到这里，奥尼尔打了一个冷战！自己指挥如此庞大的舰队是根本不可能避过它的侦察，嗯，为了减少被敌舰发现的危险，看来是时候采取行动了！他抬头看了看桌上的时间，现在是上午7时23分。    
    　　一定要干净、漂亮地完成这次行动任务！奥尼尔的脸上渐渐浮出了一丝微笑，他的心一下子就平静了下来，果断地走回自己的位置：“开始吧！”    
    　　进攻的时刻到了！当代表“立即行动”的信号出现在“康乃迪格”号桅杆上之时，整支舰队明显放慢了进行速度，航空母舰“美国”号与“乔治·华盛顿”号的舰首缓缓转向了迎风的方向……    
    　　看着指挥起飞的人员挥了挥手中的旗帜，第一架战斗机便呼啸着掠过了飞行甲板，冲向天空，接着，其余的战斗机、轰炸机也陆续起飞；在10余分钟之内，44架飞机相继升空，它们以一种环形队列轰鸣着绕行舰队一圈，在底下人员的一片欢呼声中，向着远处的中途岛扑去。    
    　　奥尼尔沉着走出指挥台，笔直地站在甲板上，默默地注视着逐渐远去的机群，仿佛要用自己锐利的眼神破开空间的限制，看清自己的士兵是如何完成任务的……    
    　　就在这时，一个黑色的潜望镜从远处慢慢升起，中国“海参崴”号潜艇正在附近游弋，借助艇内的雷达搜索，他们早已盯上了奥尼尔的舰队。此时，美军舰只已经隐隐出现在它的视距之中，而且在随后飞溅的浪花中越来越清晰。    
    　　“是一支美国舰队！”那种形状的舰艇桅杆对潜艇观测兵来说是再熟悉不过了，他麻利地报告着，“航空母舰、战列舰、巡洋舰各2艘，驱逐舰3艘！”    
    　　“没错！就是它们！”身为“海参崴”号艇长，沈荣眼神一亮，在这附近已经逗留两天了，说不烦是骗人的；如果这只是平时的潜艇演练，他早就宣布取消行动了，但这次却是海军总部直接下达的命令，在没有收到新的指令之前，他必须坚持下去；当然，能够单艇攻击比自己潜艇要大得多的军舰，本身就足以自傲，更何况是伏击一整支舰队！    
    　　此刻，他直感到浑身上下正在沸腾着热气，“各艇有消息吗？”    
    　　“111、113、115号已经相继进入伏击阵位上游弋等机，与我部相隔30海里的110、112、114、116号也已开始在美舰可能撤退的航线上抢占有利攻击阵位！”一名雷达兵迅速汇报道。    
    　　“继续严密监视，一有情况立即报告！”沈荣点点头，看来各艇都已经发现美舰行踪，目前之所以没有立刻发动攻击，应该只是在等待最适当的攻击时机；想到这里，他说道，“收取潜望镜，并保持35米潜航深度，慢慢靠上去！另外，立刻检查鱼雷及鱼雷发射管的情况！”     
    　　好一会儿后，负责监听声纳信号的人员忽然高举手臂，用力地挥舞了几下，接着向艇长的位置竖起了一根大拇指。    
    　　沈荣知道这是示意安全的信号，他连忙快步走到潜望镜旁边，俯下身子，对着刚刚升起的潜望镜认真地看了起来：在广阔无涯的波涛中，一支美军舰队出现在他的眼里，1艘这次重点打击对象的航空母舰距离此处不足3海里，硕长的舰体在目前绝对是鱼雷最好的靶子，可惜的是，1艘驱逐舰与1艘巡洋舰横陈在它的左侧，给鱼雷攻击带来一定的难度；透过黝黑的船只烟雾，就算是再远些的另1艘航空母舰也……    
    　　“报告！鱼雷准备完毕！”    
    　　“嘿嘿嘿，今天我们就让上面的那些家伙们看看，什么才叫做突袭！”说着，重新站直身子，把手抽离眼前的扶柄，沈荣的语气穆然一变，严肃的说道，“进入攻击阵位！”    
    　　与此同时，“海参崴”号潜艇轻轻调整了一下舰首，无声无息地把前部的鱼雷发射管对准了目标。    
    　　“目标—前方巡洋舰，鱼雷……放！”    
    　　随着沈荣高举的右臂重重挥下，“海参崴”号艇身猛地一震，紧接着，两条在海中有着极度危险性的鱼雷先后带着“嘶嘶”般的响声从发射管中冲出，在一瞬间里就朝着目标袭去。    
    　　“立即下潜，即刻转移阵地！”沈荣沉着地说道。    
    　　……    
    　　“德克萨斯”号塔楼上负责观察任务的一名水兵正在时刻监视着海上可能出现的异常，听说日本人的海军很厉害，太平洋舰队就是由于他们才消失的；现在，快要进入他们控制的海域了，站在高处的他，心里不由得有些紧张，上帝啊，真希望他们不要来呀！不断地在胸口划着十字架，他战战兢兢地观察了一阵，周围好像并没有什么大的变化，紧张的情绪也开始慢慢平息下来；他喃喃自语：“该不会是那些家伙骗人吧，日本人也没有什么了不起……噢，上帝，这是什么！”    
    　　忽然，那名水兵瞪大了眼睛，他惊恐地发现水面下有两个黑乎乎的东西正一前一后飞快地向自己的舰艇奔来，它们的后面似乎还拖着个长长的白色带子。    
    　　“鱼雷！鱼雷！有两条，在左舷……啊……”望着直扑而来的鱼雷，他发疯似的地大叫了起来。    
    　　他的话音未落，一条鱼雷已经准确地撞上了巡洋舰，顷刻间，“德克萨斯”号发出了一声巨大的爆炸，它左舷中部的吃水线被鱼雷轻易地撕开了一道很大的口子。20秒钟后，紧随其后的另一条鱼雷也光顾了这艘惨遭厄运的“德克萨斯”号巡洋舰，鱼雷带着迅猛的冲力快速穿过了有裂缝的水线装甲打入了底舱，在穿透了两个大舱之后，向外猛烈炸开，霎时间，“轰隆”一声，粗壮的龙骨应声而断，一万吨级的“德克萨斯”号顿时一分为二，沉入海底。    
    　　就在“德克萨斯”号中雷的同时，另外的3艘潜艇也发动了攻击，6条鱼雷从发射管中呼啸而出，顿时，洋面上蓝白色的雷迹纵横交叉，2艘规避不及的驱逐舰在刹那间即发出轰天巨响，水柱四起，火光冲天。    
    　　“该死的，是卑鄙的潜艇干的！”葛雷斯满脸悲愤地跑了过来，“长官，我们的舰队受到鱼雷袭击，是那些可恶的日本人干的！”    
    　　奥尼尔当然明白，不过，他的心情很糟糕，铁青着脸没有说话。    
    　　如果只是刚才的话，奥尼尔根本就没有意识到是潜艇攻击了他们，还认为可能是撞上日本人布下的水雷，因为根据情报显示，日本人是没有潜艇部队的，而且在历次的战斗中，己方也丝毫没有日军有使用过潜艇的纪录；可是，舰艇接二连三的中雷、爆炸、沉没却历历在目，不久前，就连“康乃迪格”号也是险险才避过了一条鱼雷的袭击，这就使得他不得不意识到是遭到了敌人潜艇的攻击，看着它们的攻击方式，有点像德国潜艇的模式，难道是德国人也参与进来了？他们要与日本人联合，与美国争夺太平洋利益？越往后想，他越百思不得其解。     
    　　“长官，我们必须立即撤退！”葛雷斯忽然提议。    
    　　一名参谋直截了当地提了出来：“可是，就这样撤走，那我们的飞机怎么办？”     
    　　“日本人在这一片海域的潜艇实在超出了我们的想象，而我们的手上又没有多余的反潜兵力，如果选择继续待在这里，只有死更多的人！”    
    　　“够了！”或许是他们的争吵声打断了奥尼尔的思考，他开了腔，而且语调缓慢沉重：“我们还有自己的士兵，不能只顾自己，我们的飞行员是美国宝贵的财产，因此，我们必须等待！”    
    　　他的一番话语仿佛使得指挥台变成了一个真空的房间，大伙都默不作声了。    
    　　望着受创的军舰在海面上不断地倾斜摇晃，听任海涛的摆布，以及水中不断挣扎的士兵，奥尼尔清楚地知道自己的军旅生涯已经完蛋了，即使飞机成功袭击中途岛，国会也不会免除对自己的惩罚，现在，要做的只能是尽量减轻自己的罪责；许久，他说道：“让‘美国’号与‘华盛顿’号后退20英里继续等候，他们的安全将由‘乔治亚’号和‘佛罗里达’号负责；‘尤里卡’号立即实施反潜行动，‘康乃迪格’号负责救援我们的士兵！”    
    　　实际上，奥尼尔的这个错误决定又将仅存的6艘美国军舰送入了绝境；其实，那4艘潜艇并没有跑远，在利用舰载电子设备明白美军的意图之后，这几块“肥肉”的命运便被注定了；在经过一阵磋商后，4艘潜艇分为了两拨，一拨继续留守原来的阵地，另一拨则慢慢向航空母舰所在位置逼去；而同时，得到通报的另一支潜艇部队也正在加速向这里赶来……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十二章

    中途岛浓烟滚滚，烈火熊熊，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味与焦臭味，令人窒息！    
    　　整个海军基地仿佛成了日军的坟墓，水面上漂满了阵亡水兵的尸体，各型战舰东倒西歪的陈列着，被袭击的军舰仍然在起火燃烧着，偶尔还有一两声爆炸声传入人们的耳膜中。    
    　　站在“巨凤凰”号战列舰的甲板上，齐腾实呆呆地看着海军官兵驾着小艇不住地来回穿梭着，费力地在遇难者的遗体当中搜寻着幸存的人员。    
    　　当他接到中途岛遭到袭击的电报之时，还在靠近库雷岛附近的海域上进行例行的海上巡航。这是中途岛被定为联合舰队作战指挥部时，大本营根据以往的海战教训，不仅要求在中途岛之外必须随时保持有2艘战列舰作为主力的海上机动编队存在，而且，还规定岛内舰只必须定期轮换外出执行任务。    
    　　对有着强烈的侵略扩张黑血的齐腾实而言，日本对中途岛的占领使他在担任这支海上机动编队司令官的时候便认定，以日本现有的实力，对太平洋的影响最多只能达到其中部区域，要想在未来继续以海洋为发展方向，日本上下便必须以海军为主要职业。当然，在他眼里，作为东进基地，现在中途岛的重要性已经委实不亚于日本的东京，如若中途岛失守，日本不仅将要失去进军太平洋的前进基地，而且还将使日本的门户彻底暴露在敌人的炮口之下。当然，无论哪一种都不是他所能接受的；在确认消息来源正确以后，他没有多做考虑，连忙中止了出海巡航任务，并马上下令机动编队即刻掉头返航，全速增援中途岛。    
    　　“天啊！那是‘土库巴’号吗？”一名水兵的呼叫声惊醒了迷漫中的他。    
    　　顺着水兵的手指方向，齐腾实举目眺望，一座只能算是一团难看的废铁的军舰残骸无力地飘浮在水面上，听任风浪的摆布，原本属于它的4座威武的炮塔早已扭曲得不成模样，皱巴巴的摊在满是弹坑的甲板上，从它舷侧模糊的编号上，应该算是二等战列舰“土库巴”号吧。    
    　　“‘龙城’号呢？我们的战列舰‘龙城’号呢？”齐腾实发觉这里面似乎少了些什么，左顾右盼了一会，然后指着一处漂满了一大片油脂的水面大声叫了起来。    
    　　“这个……将军阁下……这个……”站在他身旁的一名军服混浊不堪的海军大佐先是支支吾吾了一阵，然后才咬牙沉重的说道，“战列舰‘龙城’号中弹后曾经引发弹药仓爆炸，前侧船舵被炸开一个巨口，引起海水倒灌，油箱燃烧，已经于3个小时前带着470名大日本海军官兵为天皇陛下尽忠了。”     
    　　“什么！”在短短的时间内，就已经接连听到联合舰队损失了2艘主力舰，这让齐腾实本就紧握的双手握得更紧了，手指关节处已经开始泛白……他深吸了一口气，尽量压下心中的怒火，紧盯着远处那“热火朝天”的场面，淡淡的说道：“到底我们的损失有大多？”    
    　　也许是他相对缓和的语气起到了一些作用，这一次那名海军大佐并没有犹豫，很快就回答道：“‘土库巴’号遭到敌人两次袭击，共中弹23枚，铃木中佐虽尽可能坚持，但受到外侧‘龙城’号沉没时的挤压，‘土库巴’号损伤严重，铃木中佐最终还是宣布弃舰！战列巡洋舰‘富士’号虽然只被4枚炸弹命中，但却被后面相距仅25米的‘龙城’号的爆炸火焰波及，引起舰上上层建筑多处起火，导致重创；重巡洋舰‘白根’号在突围中被3架敌机围攻，共中弹8枚，为保证出港航道不被堵塞，被迫在港口西侧浅滩处抢滩搁浅……”    
    　　“八嘎！”齐腾实木然的听着他的述说，良久之后，才从口崩出了一句话。    
    　　本来，他还认为美国舰队的力量虽然在总体上要弱于联合舰队，但只要他们将在西海岸的力量全部集中起来，并迅速切入己方防御盲区，还是能够出其不意地攻击中途岛，毕竟太平洋这么大，己方不可能面面俱到，当然，这也是当初大本营设立海上机动编队的主要目的；因此，他才会匆忙赶回，试图配合岛内海军部队夹击美军；但没有想到，美军并非使用舰艇封锁出入中途岛的出港航道打击己方，而是利用舰载飞机在己方视距之外对中途岛进行突袭；在他眼里，航空母舰只能是参加一些辅助性作战，至于它所携带的飞机最多就是对战舰造成一些麻烦而已；可现在，就是这些不起眼的飞机居然给己方造成了如此重大的伤亡，这令他一时无法接受。    
    　　齐腾实转过身去，双目凝视着“巨凤凰”号桅杆上的旗帜不语，难道战列舰真的无法适应现在海战态势的变化吗？他平生第一次对这种庞然大物产生了怀疑。    
    　　“将军阁下，是否继续东进寻找敌方主力……”    
    　　“宫本君，联合舰队的复仇行动是一定要实施的，但帝国海军刚刚遭受重创，我们有责任不能再让这种悲剧持续顺延下去了！”还未等宫本说完，就被齐腾实打断了，他拍着对方的肩膀，沉重的说道，“命令编队继续保持临战状态，岛内巡逻艇全部出动，全力搜索美军舰队，务必确认对方是否已经真的撤出战斗区域！”    
    　　“嗨咿！”长期养成的习惯使得宫本立即随口应道，之后，本来还想再说些什么的他却发现齐腾实已经迈着步伐离开了甲板，他还发现自己的长官在转身的一刹那间似乎眼圈微微有些红肿。     
    　　此刻，宫本并不知道齐腾实的内心是如何的难受，日本有限的资源已然使得大本营再也无法腾出更多的兵力支援这里，当然，如果能够像以前一样继续向中国妥协，一切都将迎刃而解；但如此一来，日本要扫除太平洋上一切势力的宏伟计划就要从此夭折！他由此感到了东进茫然……    
    　　当然，这里的人也许永远无法知道发动这次袭击的凶手此时也正在享受着来自海底的死亡威胁。    
    　　与此同时，北京。    
    　　在一间全封闭的房间里，杨城和张海波坐在徐凌的对面，正在倾听着徐凌对事态发展的预测：“在4个小时前，由美国守备舰队主力派出的飞机轰炸了中途岛，根据我方的高空侦察以及从各方面的情况来看，在短短的半个小时里，美军飞机大约投掷了230枚炸弹，以自身损失5架飞机的微小代价共击沉击伤日军各型舰船20余艘，其中，击沉1艘战列舰、2艘驱逐舰，报废1艘战列舰，重创1艘战列巡洋舰、1艘重巡洋舰、1艘轻巡洋舰、2艘运输舰，伤亡官兵大约1700余人，应该说日本海军的战斗力已经成功地被美军削去了四成，在一段时间之内，中途岛内联合舰队的作战能力丧失殆尽。”    
    　　靠在座椅上的杨城轻闭着双眼，微微点了点头，示意他继续说下去。    
    　　“在美军偷袭中，日军只有靠近海岸的几个炮塔发挥了反击作用，但是美军的攻击目标主要指向港内舰只，而且那几个炮塔基本上部署的都是注重海面防御的大口径要塞炮，其可用于防空的小口径高射炮数量极其有限，因此，他们能够发挥的作用几乎等于零，在轰炸持续半个小时以后，美军飞机扬长而去……”    
    　　“那边的情况怎么样了？”张海波开口问道。    
    　　徐凌自然明白他指得是什么，连忙说道：“这一次，太平洋战区辖下所属的7支潜艇大队除必须留有用于警戒与侦察任务之外，已经全部投入围剿行动，根据现场清查，预定攻击目标在没有任何异常的情况下便被潜艇部队全部击沉。”    
    　　“其余的呢？”    
    　　“经过沿途各潜艇连续两轮打击，美军用于护航的7艘水面舰艇除1艘巡洋舰受创逃逸外，已全被解决。”    
    　　这时，杨城睁开双目，轻轻扫了一眼张海波，然后慢慢说道：“下面的事情该怎么做，老张，你应该清楚吧。”    
    　　张海波凝重地点点头，说道：“我已经以总参的名义从各地空军部队中抽调了56架飞机暂时并入了太平洋战区，配合其原有的空中侦察部队开始不间断监测日美双方的动向，并紧急从本土向太平洋地区增调了3支潜艇大队，专门用于切断通往中、东太平洋地区的海上联系；另外，‘秘室’也将全力配合拦截双方的信息！”    
    　　“不错，消息必须严密封锁！尤其是不能让双方获悉彼此间的损失，这将有利于我们下一步方针的实施！”    
    　　“放心吧，我不会让美国方面知道他们这次行动的任何战果！”顿了顿后，张海波接着说道，“欧阳那边已经做了两手准备，一方面，他将陆续加大空中搜索与海面巡视的力度，争取早日寻获因燃油耗尽而坠毁太平洋地区的美军飞行员；另一方面，第五舰队也已经以演习的名义在威克岛附近海域集结待命，一旦获悉有可能的漏网之鱼，将立即出动攻击机坚决予以毁灭！”    
    　　听着他坚定的语气，杨城没有再说什么，只是轻轻地点点头，显然已经在一定程度上认同了他的做法，当然，这与他自己长久而根深蒂固的不能让美军有丝毫危及太平洋现状的思想不无关系。    
    　　“两位首长，我觉得着里面似乎还有一些实际问题需要我们去解决。”徐凌的声音插了进来。    
    　　“哦！你有什么好的建议吗？”杨城抬头望了望他，不慌不忙的问道。    
    　　徐凌说道：“从我国自身战略利益出发，对于此次行动应该可以暂时满足我国在太平洋上的实际需求，但在这之前，日方能否迅速做出这一点，实际上我方并未多做考虑。”    
    　　话虽不多，但杨城却知道，中国军方的某些人员对此次行动亦持有不同的意见，他们认为这是一次彻头彻尾的鲁莽行动，在实施细节上看似环环相扣，但实际却漏洞百出，美国飞机的基本性能与飞行能力并没有被充分考虑进去，参谋部只是依据以前的情报资料就作出模糊的判断，这是情报工作上的大忌；最大的一点就是在目前根本就没有任何迹象表明也无任何情报显示，日本方面拥有潜艇，而突然在太平洋上冒出数量如此众多的潜艇，这不能不让美国有所怀疑；但他个人并不认为这就是行动上的疏忽，这些评论虽然有一定的道理，但只是过多关注其战术上的漏洞和不足，无论如何，都不能抵消这次行动为国家所带来的战略意义。    
    　　“其实，这些都是可以补救的。”关于这些评论，张海波也非常清楚，还未等杨城有所表示，他就缓缓说道。    
    　　话音刚落，两人的目光便顷刻间全部集中到了张海波的脸上。    
    　　看着两人似乎有些疑惑的眼神，张海波轻轻把头转向了徐凌的位置，接着问了一句：“最近，德国方面有什么新式武器装备陆军部队呢？”    
    　　虽然还不知道他的用意何在，但徐凌还是很快说道：“新式武器倒是没有，只是在德军配备的弹药中出现一种非常特殊的‘K’型子弹，这种型号的子弹使用的是钨芯，远距离使用时，准确而有威力……”    
    　　“钨弹头？”愣了一下，杨城轻轻说道，“想不到这么快就有反坦克枪出现了，看来欧洲大陆上的战争真的是越来越有意思了！”     
    　　徐凌继续说道：“是的，本来德军设计制造这种子弹的目的，是为了能够远距离射透敌方堑壕内为掩护观察哨而设置的薄钢板，可是在一个月前的阿让斯战役中，德军的一些机枪手和狙击手使用他们手中的‘K’型子弹向英军坦克射击，出乎意料地射穿了英军坦克的装甲，轻易杀伤了其内部的坦克手；现在，德国已经开始大规模生产此种弹药。”    
    　　听完他的汇报，杨城冷静的思考了一会儿，然后才皱着眉头说道：“老张，你的意思不会是想……”    
    　　摆了摆手，张海波打断了他的话语，然后语调缓慢的说道：“阿让斯战役以后，英国人应该会立即着手改进坦克的钢板质量，而德国人在没有掌握坦克制造技术之前，他们一定会想方设法提高目前反坦克武器的威力。”    
    　　见他并没有直接回答自己的疑虑，而是说出这样的一句话来，以杨城多年对他的了解，这句话应该大有含义，接着，杨城开始仔细琢磨起来，良久之后，他渐渐有些明白了，于是迟疑的说道：“你是说，在不久的将来，我们的反坦克枪，乃至于战防炮都将不再是秘密？”     
    　　“不错！”张海波点头说道：“为了延续欧洲战争的持久性，我们似乎应该可以考虑向德国方面出售一些轻型坦克与一批大威力的反坦克枪。虽然这明显有悖于我国相关的武器出口原则，但是一切已经不可避免，德国人做到了这一点，那么目前我们所能做的，就是要抢在他们完全适应这一点之前，提前向对方供应与这一点有关的任何物品，以为我国榨取最后的一丝利益！”说到这里，他停顿了一下后继续说道，“当然，这些都是有前提条件的，德国政府必须出面，替我们向各国‘澄清’他们支持太平洋战争的决心。”    
    　　他所提的方法十分重大，杨城一时不敢贸然作答，沉吟片刻之后才说道：“如果德国人真的肯出面的话，这里面的一切问题都将迎刃而解，但他们基本上只局限于欧洲大陆，要做这些似乎还有些勉强。”    
    　　“得到这些装备，不仅将极大提高德军现有的战斗力，从而有效缓解西线的压力，而且如果能够再进而掌握西线的主动权还能大大改善德国整个战略环境，对于他们将来夺取欧洲具有极大的意义，相信那些德国的将军们不会不清楚；而与之相比，我们所要求的声明就显得微不足道了；况且，你认为一个为赢得战争敢于蔑视中立国存在，悍然发动无限制潜艇战的国家，还有什么是他们不敢做的！”    
    　　“凡事都要握好一个‘度’字，毕竟我们目前实施的是中立政策，不宜过早介入战争！当然，我们也不能给予任何方面有任何的指责或者生事的借口，因此，我们必须尽量在思想上与行动上同样做到不偏不倚！”说着，杨城很满意地拍了拍张海波的肩膀，说道，“你就好好地谋划一下，如何才能使这个可能性转变为现实吧。”    
    　　对于这个漫不经心但确系重大的问题，张海波没有再说什么，其实当他自己一听到杨城提到关于中立的政策时，便已经想到了接下来他所要表达的意思了，现在的他只是盯着对方的双眸，无言地点点头。     
    　　自己点着了一支烟，杨城深深地抽了一口，然后再弹了弹烟头的灰，一副怡然自得的神态：“在这段战争的间隙内，你们有什么好主意吗？”    
    　　这种程度的话虽然没有具体指明什么，但对于一向被视作杨城左膀右臂的徐凌而言，这就已经足够了。随即，他从公文包内取出了一叠厚厚的资料，抽出最上面的两张纸，把它们递给了杨城，接着说道：“经过情报部门详细筛选，在墨西哥革命运动中，只有两个人暂时符合我们的标准。”    
    　　“两个？”杨城并没有立即就察看资料，而是把它们直接传给了张海波，然后一边用手指轻扣着桌面，一边皱着眉头问道。    
    　　徐凌解释道：“一个是墨西哥北部农民运动的领导人比利亚，另一个是南部农民运动的领导人萨帕塔。”    
    　　“据我所知，美国政府已在拉美各地大肆进行政治、经济扩张，特别是近几年来，他们已经成功地唆使巴拿马脱离大哥伦比亚联邦，并迫使古巴、多米尼加共和国、尼加拉瓜和海地沦为其保护国，以这样的势头而言，一个破碎的国家只怕永远无法达到我们的目的。”    
    　　“你所说的这些仅仅只是片面，必须知道，在19世纪下半叶，美国就出现了一种新的种族主义理论，那就是‘新天定命运论’，其特点就是拼命鼓吹美国人的优越感与美国制度的优越性，宣扬美国注定主宰美洲大陆；因此，他们才会不断蚕食加勒比海诸国！”放下手中资料，张海波马上就接过了这个话题，“当然，这种势头我们必须加以有效制止，甚至直接扼杀它也不为过！否则，不仅拉美人民就连东太地区都将永远在美国的淫威之下生存！因此，墨西哥必须恢复统一状态，并且迅速将自身的力量壮大起来！”    
    　　徐凌问道：“让他们两国去争夺美洲的霸权？”    
    　　“不错！一个激进且对美国政府随时充满敌意的革命者和他们所组建的国家，才是我国所乐于见到的！而北美洲随时处于不稳定状态也便于我们以后一些方针的制定！”说完，杨城的目光开始集中到资料上，在上面搜寻了一会儿，最后他的目光落到了一个名字上。    
    　　这时，一直在紧盯着他的张海波缓缓站了起来，微笑着说道：“看来，我们的答案是一致的。”    
    　　“当然，一个直忙于在自己家乡搞分田分地的人并不是我们最好的人选。”    
    　　“嗯！只有时刻关注国家权力移交的人，才能更好地领导墨西哥走出分裂阴影；况且，那里比较接近美国，虽然有些危险，但那里一直深受其害的墨西哥人才更加懂得如何坚定地反对那些所谓的傲慢好胜的美国大兵。”    
    　　“下一步你们分头行动吧！”    
    　　“明白！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十三章

    1910年，墨西哥北部—奇瓦瓦城。    
    　　一身戎装的比利亚望着帐篷外的蓝天，陷入深思。种种迹象表明美国可能要对他和他的国家动手了，然而，此时他想的却不是美国，他的思绪早已飘到了自己的童年：那时的自己也是住在帐篷里的，当然与现在相比，那时的帐篷只能用糟糕透顶来形容它的模样；一到晚上，出身债役农家庭的自己就爬上了祖父的膝间，缠着他讲那些已经听了很多遍的故事，每次听到故事里那些反抗暴政的英雄的名字时，自己幼小的心灵便会激动不已，稚嫩的眼神总是闪着兴奋的光芒，从那时起，自己便立志成为一个人人敬仰的英雄！    
    　　如今，自己做到了！实现了儿时的梦想！    
    　　墨西哥在波菲利奥·迪亚斯几近三十年的把持下，在他坚信国家没有发展民族经济能力、只能借助外国资本的阳光雨露的无比信念下，飘摇欲坠！终于，去年的大灾荒点燃了他屁股下的火药桶，在弗兰西斯科·马德罗这个来自富裕家庭的理想主义者的领导下，一场反抗迪亚斯统治的斗争从北部的奇瓦瓦州蔓延至南部的莫雷洛斯州，很多曾经是低贱的农民都加入了进来，逐渐形成了燎原之势，战斗在各个地方如暴雨般地进行着。就是在这种情形下，自己以重新分配土地和实现政治自由的口号赢得了大多数墨西哥人的支持，并带领穷困的农民逐渐取得了对奇瓦瓦州、杜兰格州、科阿辉拉州的控制权；本以为一个崭新的国家将从此诞生，然而，自己错了！在成功推翻迪亚斯的独裁统治以后，革命联盟却发生了重大分歧，马德罗想进行的是持续而有耐心的改革，他想把墨西哥引导向一个民主体制的国家而不是一个革命的国家，就像目前的美国一样，很明显，这是对自己一直要求将土地归还给农民的初衷是背道而驰的！    
    　　比利亚当然是不会同意的！儿时家境的贫困使他从小就很独立，这一性格直到现在也没有丝毫改变，在处理事务时他从不妥协，即使是面对美国的威胁也毫不示弱！就这样，在他的坚持下，革命联盟很快便瓦解了；在美国的暗中支持下，马德罗已经开始向北部地区集结兵力，而恼羞成怒的美国更是将一支舰队（大部分为近岸炮舰）直接派往了下加利福尼亚半岛附近游弋……    
    　　“报告！”一名副官的声音将他带回了现实当中。    
    　　“什么事？”    
    　　“这是情报组织搜集到的有关美军动向的情报，请您看一下！”副官将一份资料放下后，便转身走出了帐篷。    
    　　比利亚随手拿起了放在最上面的一张写满字迹的纸看了起来，只见上面写道：“美国舰队已经于一天前全部撤出加利福尼亚湾，回到墨西卡利以南海域活动，“罗克福德”号（一艘美国驱逐舰）已驶回洛杉矶军港，其他隶属各区的军舰也已开始向洛杉矶军港集结；另外，靠近华雷斯地区的美国军队已主动后撤50英里，目前动机不明……”    
    　　“美国人究竟想干什么呢？难道他们已经厌倦了马德罗那个矮骡子？还是他们打算主动放弃墨西哥？”一连串的疑问逐渐涌上了比利亚的心头。    
    　　不可能的！良久之后，他甩了甩有些发胀的脑袋，接着轻蔑地翘起了嘴角，打从自己拒绝马德罗的要求以后，华盛顿当局便对己方充满了敌意，不仅关闭了美墨边境地区，还时常借故派兵骚扰华雷斯；而自己为了回敬美国对墨西哥农民军的敌视态度，也曾经派兵袭击了美国钢铁公司的一趟列车，并杀死了17名美国工程技术人员；在几天前，又亲率骑兵队袭击了美国新墨西哥州的边境小镇哥伦布，屠杀了百余名美国居民，现在的华盛顿应该要发疯了才对，他们是决不会无端撤军的；但从近期的动向上看，短期内美国恐怕不会发起象样的攻击，难道他们也害怕这种报复袭击吗？想到这里，他不得不一页一页地继续看下去……    
    　　许久，比利亚合上了资料，并如释重负般地吁了口气。看来，那些该死的美国人并不是不想报仇，他们自身的压力也很大呀；虽然在中途岛取得了一些骄人的战果，暂时稳住了瓦胡岛的局势，但他们却在中太平洋损失了西海岸大部分的作战舰艇；现在的日本人可能又要卷土重来了，他们才不得不再次集中西海岸有限的海军兵力，准备全力抗争！也许这是一个好机会，相信莫利若与萨帕塔那俩个家伙如果知道了这些，他们绝对不会放过这种绝好时机的……    
    　　“报告！”副官的声音又再一次回荡在他的耳朵中，“长官，有一位外国人求见！”    
    　　“不见！”比利亚想都没想就一口回绝了，在迪亚斯执政时期，外国人在墨西哥过上了穷奢极侈的生活，而大部分的墨西哥人却从此沦为了穷困的农业工人，对于这些，他是极其反感的，在他眼里，外国人就代表着剥削，代表着压迫！    
    　　“可是……”副官稍一犹豫就接着说道，“他持有萨帕塔将军亲自颁发的护照，而且，他还说有一些重要的事情要与您面谈。”    
    　　“萨帕塔？”刚刚才想到这个家伙，没想到这么快与他有关的人就来了，比利亚明显是愣了一下，然后才说道，“知道是什么事情吗？”    
    　　“他不肯说，非要与您当面会谈！”副官摇着头说道。    
    　　“哦，是吗？”比利亚的眼睛几乎眯成了一条线，轻声说道，“既然是萨帕塔那个家伙介绍的，那么就请他进来吧，不过嘛……”    
    　　“请放心，长官！”副官立即会意地接过这个话题，“我已经仔细搜过了，他的身上没有携带任何武器！”    
    　　“嗯！”对于他的机灵，比利亚相当满意，他摆了一下右手，示意把人叫进来。    
    　　大约过了5分钟左右，在4名身穿白衬衣、脖子上系着红色手巾、腰上缠着6条装满子弹的腰带、腿上套着卡其布裤子的墨西哥农民军士兵的押解下，一名30余岁的东方人被慢慢带了上来。    
    　　此时，站在一旁的副官快步走到比利亚跟前，面对着那名东方人，沉声说道：“这位就是我们革命军的领袖—比利亚将军！”接着，他又恭敬地对着比利亚说道，“他就是那名要求见您的外国人……”    
    　　“尊敬的将军阁下，您好！”那名东方人先是欠了一下身子，然后自我介绍道，“鄙人名叫谭林，是一名中国商人。”    
    　　“据我所知，中国位于太平洋的另一端，距离墨西哥还非常的遥远，自从迪亚斯倒台以后，墨西哥与贵国的贸易可以说基本上已经中断了。”说着，比利亚紧盯着他的双眸，沉容说道，“这是墨西哥有史以来最糟糕的年代，这里似乎并没有可吸引贵国商人的地方，你到底来这干什么！”    
    　　他的话音刚落，“唰”地一声，站立一旁的4名墨西哥农民军士兵立即警惕地把枪对准了谭林的位置。    
    　　谭林连忙摇着手说道：“不不不，请别误会，将军阁下您听我说……”    
    　　“快说，我的时间有限！”    
    　　望着黑洞洞的枪口，谭林下意识似的咽了一下喉咙中的口水，说道：“将军阁下，我听到一些风声，美国可能要对您及您的国家动手了……”    
    　　比利亚略略扫了他一眼，面带不悦的神色说道：“美国政府对我国的敌意向来如此，这已经是一个公开的事实了，似乎并不需要多言，谭先生，你还是说一下重点吧。”    
    　　谭林借着前面的有意拖延，暗中吁了口气，逐渐稳定了自己的情绪，稍稍整理了一下因刚才的急促动作而显得有些褶皱的衣服，说道：“马德罗就任贵国总统以后，根本就未能实现其答应归还土地给农民的诺言，反而费尽心思地要解除农民游击队的武装，宽大旧政权的支持者，这应该已经引起贵国民众的强烈不满……”    
    　　“谭先生，如果这就是你所谓秘密的话，我想今天的会见就到此为止吧！”比利亚毫不客气地打断了他的继续发言，冷峻的说道。    
    　　此时，从进来后就一直肃立一旁的副官连忙轻轻打了一个手势。接到他示意的4名士兵立即端着枪走上前来，准备武力驱逐这名不受领袖欢迎的人。    
    　　看着越来越近的士兵，谭林赶忙加了一句话：“迪亚斯的部将韦尔塔您应该不会陌生吧，将军阁下！”     
    　　“等等！”比利亚挥手制止了手下士兵的举动，瞪着双眼逼视着对方，沉容说道，“你不是一名单纯的商人，现在告诉我，你到底是什么人！”    
    　　“将军阁下，事实上，我只是一名商人，一名普通的军火供应商而已。”    
    　　“军火？”比利亚心中一动，沉吟片刻说道，“你大概给了萨帕塔那个家伙不少好处吧。”    
    　　谭林说道：“在这片战火连天的异国土地上，没有一些实权派人物的庇护，我们寸步难行。”    
    　　“你很坦白！”比利亚好像已经忘记了刚才曾令自己警惕的话题，冷峻的面庞解冻了，露出了难得的笑容，“那么，你将给予我方什么样的帮助呢？或许，我可以保证你在墨西哥北部地区的安全，就像你在萨帕塔那里一样。”    
    　　对于这种近乎勒索的要求，谭林仿佛早已司空见惯，没有丝毫迟疑，他开口说道：“我可以无偿向贵部提供一批精良的军械，嗯，大概步枪5000支、机枪100挺、2.3英寸（57mm）山炮与3.1英寸（77mm）野战炮各25门、4.8英寸（122mm）要塞炮10门。”    
    　　收起笑容的比利亚只是静静的听着，面上没有一丝动容的表现，事实上，这些武器他都有办法弄到，这根本就引不起他的兴趣；现在，他最头痛的是频繁出没加利福尼亚湾的美国战舰，自从掌握墨西哥北部地区以后，他就一直在寻思解决良策，但令人遗憾的是，一些看似很好的办法似乎都没有什么明显的效果，久而久之，他也逐渐认定在真正组建墨西哥海军之前，己方只能被动防御。    
    　　“有更大型号的要塞炮吗？”这里面最令他动心的恐怕也只有后一种火炮了，他淡淡的问了一句。    
    　　“更大型号的？”谭林愣了一下，然后用一种不解的语气说道，“将军阁下，您不会是说笑吧！据我所知，这种要塞炮就已经足以对付目前的那些美国舰船了，应该不需要更大型号的火炮吧。”    
    　　比利亚并没有对他为什么会如此详细的了解美国舰队的原因表示太多的惊疑，依旧淡淡的说道：“仅仅这些是远远不够的，我必须留有能够对美国巡洋舰甚至是战列舰产生绝对威胁的大威力火炮，这样，他们才不会屡次侵犯墨西哥海域。”    
    　　“这个……这个嘛……”显然，比利亚刚才的一番话难住了谭林，支支吾吾了一会儿，最后，他的脸上干脆浮出了一丝苦笑，双手一摊，无奈地说道：“我只能向您提供目前这种口径的火炮，再大的话，我将违反我国的军火出口管制条例。您应该知道，我只是一名军火贸易商人，还必须依靠自己国家的支持，否则，我将失去这项国家赋予的权利。”    
    　　沉思片刻后，比利亚挥了挥手，示意站在自己身旁的人员全部退下，然后他踱着步走到谭林跟前，眼神紧盯着对方，缓缓说道：“作为一名商人，为了某些利益，能够有勇气进入战火遍地的墨西哥，我不得不承认，你很勇敢；但你也应该更加清楚，什么才能使自己更好地在这里生存下去，直到这里再无利益可言；当然，你可能有自己的一套生存方式，这我无权过问，也不想去私下详细了解；谭先生，你明白我的意思吗？我建议我们最好还是能够彼此坦白，毕竟，这对双方都有一定的益处。”    
    　　“很抱歉，我还是不大明白。”    
    　　“我离不开像你这种有背景的军火供应商的支持，而你也同样离不开我所提供的发财机会，就这么简单！”    
    　　比利亚的话非常直接，使得谭林低头思索了一会，才慢慢说道：“如果您只是单纯的想要弄到一批威力强劲的军火，我可以从欧洲的朋友那里搞到一些，或者，我还可以介绍您到法国和德国去，那里应该有您想要的东西。”    
    　　“不，这里面的风险太大！我需要有直接而稳定的供货渠道！”说到这里，比利亚有意地停顿了一下，然后接着说道，“其实，你刚才所说的那些我并不需要，我这里的军火工厂已经足够维持部队的基本消耗，当然，我的意思是指在没有战斗发生的情况下，不过，就算有那也不要紧，至少在我的控制区域内还有许多像你一样的军火商人，他们可以为我提供不足的份额，而且，为了抵抗那些万恶的美国侵略者，我的部队也在加紧筹集一切物资；现在，我真正需要的是一批大口径要塞炮，能够对付美国舰队的超级火炮！”说着，他的眼睛里闪过了一道炙热的光芒，他仿佛逐渐陶醉于自己的智慧之中，“或许，你并不知道，不，你根本不知道，我已经彻底地厌烦了这种被动应对美国人挑衅的举措，有了大炮，下一步，我的部队将乘势突击下加利福尼亚半岛，这样，美国舰队就会被我赶得无处容身，整个下加利福尼亚半岛就可以为我所控制。”    
    　　“当然，您的计划永远是正确的。”谭林一边恭维，一边接着耸了耸肩膀，“但您实在让我很为难！”    
    　　看到对方还是一副滴水不漏的样子，比利亚逐渐失去了耐性，他不想再在这个问题上纠缠下去，同样也厌烦了这种无聊的对话，他挑明话题，开始步步紧逼：“那么，你今天来这的目的是什么呢？还有，就你刚才所提的迪亚斯的部将韦尔塔又是怎么一回事呢？”    
    　　“将军阁下，相信马德罗的背信已经引起贵国人民的普遍不满吧。”    
    　　见他没有直接回答自己的问题，比利亚在心中不由得暗骂了一声，但表面的神色却尽量作出很淡然的样子，希望他继续说下去。    
    　　当然，这种动作没有逃过谭林的双眸，但他并不打算去揭破，而是继续说道：“据我了解，韦尔塔已经开始利用贵国这种微妙的局势，依仗美国的暗中支持，准备发动政变推翻现政府，窃取贵国人民奋斗的成果。”    
    　　“美国人很赏识马德罗。”    
    　　“但他们却更愿意看到一个动荡不安的墨西哥！毕竟，没有哪一个国家喜欢给予邻邦一个崛起的机会！”说到这里，谭林似乎还怕对方不信，接着又补充了一句，“当然，您应该知道，作为军火贸易商人，或多或少都会与自己国家的某些敏感部门有些非正当的联系，这不足为奇。”    
    　　“我说过，彼此间的坦白很重要！”早已看出其中微妙的比利亚没有显出太多的惊疑，他的话一针见血，“近期的军火贸易就是你们国家的政策走向！现在，我只想知道，你能够为我，不，是你的国家能够为我提供什么具体的帮助呢？”    
    　　“刚才已经说过的就不必了。”看到谭林张口想说什么，比利亚连忙摆了一下手，阻止了他。    
    　　谭林问道：“那么，如果我国可以向您提供您所需要的一切物资呢？”很显然，他不想回答这个问题，又把这个看似简单却又非常烫手的问题踢给了对方。    
    　　比利亚先是向他投过了赞许的目光，接着正容说道：“看来，你并不能解决我的实际问题……”    
    　　“但我却可以替您引见能够真正解决您困扰的人。”    
    　　“哦，现在吗？”    
    　　“当然，如果您还有时间的话。”    
    　　比利亚点点头，接着向外喊道：“特卡斯！”    
    　　随即，副官便轻轻掀开布帘走了进来……    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十四章

    正文  第一百一十四章    
    　　这是一个与众不同的黑夜，欧洲战争的前景很不明朗，巴黎人民全都沉浸在战争的恐慌之中，在这之前，政府早已实行宵禁，整座城市呈现出一种出奇的宁静。“嘶……”凌晨时分，一阵尖锐而刺耳的呼啸声划破了夜空，紧接着，一声巨响猛然在塞纳河畔响起，巴黎仿佛在颤抖。顿时，被震醒的人们惊慌失措，四处奔逃……之后，每隔20分钟左右就有爆炸声在城内响起，一直持续到天亮。    
    　　就在巴黎市民人心惶惶之际，法国的电台广播了这样一则消息：“敌人的飞机利用夜色的掩护，成功地飞越了法德边界，从高空攻击了巴黎，有多枚炸弹落地，造成多起伤亡……”    
    　　随着电波的消逝，有关于它的信息在第一时间内就摆在了杨城的面前。凝视着这份情报，他感到了问题的严重性，马上就把吴波、张海波以及徐凌召来，估量此事的后果，商量对策。    
    　　“你们怎么看？”在办公室里，杨城把手中的情报往桌上轻轻一丢，皱着眉头说道。    
    　　吴波拿起情报浏览了一遍，很快，他的双眉就凝成了一团，眼睛死死地盯着窗外。诚然，现在的法国部队已经收复了在过去八个月的激烈对抗中失去的大部分土地，并成功地对凡尔登附近的德国军队展开反攻，但这并不意味着战斗就此结束而法国即将取得这场战争的最后胜利，它仅仅只是另一个战役的开始；现在，明眼人都知道，这一事件无疑将沉重打击协约国在西线战场上占据主要地位的法国军队的作战士气，并将使他们心生畏惧，其中的战略意义是不言而喻。好一会儿后，他才收回目光，慢慢转过脸来，对着同样沉默不语的徐凌说道：“这份情报可靠吗？”    
    　　“这份情报并没有提到法国人有看到飞机，也没有提到他们有听到飞机的轰鸣声……”还未等他做出答复，坐在一旁的张海波就淡淡地说道。    
    　　“是的，这里面所包含的水分令人惊讶！”长期从事情报工作的徐凌略一思索，立刻就明白了张海波所要表达的含义，因此，不等他把话说完就接过了这个话题，“德国急欲征服法国，进而称霸欧洲大陆，但他们遇到的最大障碍就是法国人誓死抵抗侵略的决心，这一点从最先开始的马恩河战役上就不难看出，因此，德国统帅部一直在寻机打击巴黎，以期能够瓦解这种斗志。”说到这里，他顿了顿后，继续说道，“众所周知，各交战国一直试图利用罗盘与星辰位置在夜间出动飞机打倒对手，但这些器材的性能非常不可靠，甚至有的时候，轰炸机连大城市也会错过。可以说，误炸与迷航事件在欧洲战场上时有发生。如今，各国已经相继停止了这种徒劳的行动。所以，我们完全可以排除这种可能性；至少，根据我方所掌握的情报来看，到目前为止，德国并没有能力研制出夜间导航设备。”    
    　　杨城知道他说的是实情，自从新港基地（原吉布提空军基地）发生泄密事件以后，各地已经相继加大了对内部审查与外围保卫力量的投入，一些妄图窃取机密的别有用心的国家不仅是毫无所获，反而损失了大量的情报人员，现在的中国已然使得他国特工视为畏途。    
    　　“只有一种可能！”说完，徐凌来到了一副地图面前，在上面搜寻了一会儿，最后把目光停留在了地图左上角的一个位置上，他拿起一根长木棍划向了那片区域，这就是目前的法德边界，两方军队拼死争夺的区域。    
    　　“你的意思是，这里面有我们需要的答案？”迟疑了一会儿，吴波问道。    
    　　张海波的眼神直盯着地图，良久，他才缓缓地点了点头，附和着说道：“有可能！”    
    　　“地面炮火怎么可能有如此超常的射程？”尽管心中已经猜到了答案，但吴波默算了一遍两地之间的距离，还是开口表达了自己的反对意见，“据我所知，各国火炮的射程最远不过一二十公里，就算我方配备的大口径野战炮也仅有三十公里而已，而那两地足足有一百公里之遥，这似乎有点无稽之谈！”    
    　　“已经有情报表明，德国海军已经开始为‘麦卡森’级战列舰配置350mm口径舰炮。”虽然是反驳前面吴波的话语，但张海波的双眸却直视着杨城，“如果德国陆军能够其辖下所属的武器部门的支持与全力帮忙，再加上克虏伯公司的通力合作，这并非没有可能。”    
    　　早在他开始发言，杨城便在不断地思索着这个问题，这时，受到启发的他心中微微一动，难道威震一战的“威廉火炮”（又称贝尔塔巨炮或巴黎巨炮）这么快就诞生了？虽然在心中产生疑虑，但他却没有显现出来，顺着张海波的话语接着说道，“这一点好办！让我们的特工密切关注法德边界或者给我盯牢协约国的特工，我想用不了多久，一切就都将水落石出。”    
    　　“不错！”其余两人纷纷点头表示同意，随即作出了一些具体的补充，但同时，他们也表示了对这种可能存在的超长程打击火力的地面武器的担忧。    
    　　“其实……”众人的表情尽收眼底，徐凌微一沉吟便说道,“如果德国真的研制出了此种武器，对我方而言，也是不足为虑的！”    
    　　相对于别人的凝重神色，他那轻描淡写的语句很容易就收集了众人的目光。他知道，这是探寻的神色，不论如何自己的回答都事关重大。轻咳了一声，他缓缓说出自己的想法：“首先，这种武器的强大火力就决定了其本身一系列难以克服的问题，即使它能够得到妥善的解决，也必然无法量产，毕竟，这不是普通火炮，它应该对目前正陷于两线作战的德国的战争资源有着太多的占用，否则，一夜时间就足够摧毁巴黎；其次，它应该非常笨重，否则，它决无法承受本身发射炮弹时产生的强大后座力，就算它可以通过我方所未知的方式进行阵地转移，也应该十分缓慢，一旦被空中的飞机查明其位置，就足以决定它的命运--不是被飞机炸毁，就是被随之而来的地面炮火打残；第三，也是最重要的一点，以目前的科技水平而言，虽然德国能够保证它的超长射程，但绝对无法真正确定轰炸方位，也就是说，此种武器系统极不精确，如果在炮架测距上有一点误差，那么，它所发射的炮弹实际可能错过目标数公里远，这一点从巴黎遭到无次序的轰炸就可以证明……”    
    　　他的设想是很有道理的，这是另外三人的一致共识。虽然这种地面武器在以前还没有先例，但飞机的出现就足以促使其威风不再。    
    　　“虽说如此，但德国研制出这种武器应该更多是出于政治方面的考虑，它足以震慑对手，继而瓦解对手的斗志，这对欧洲今后的战况势必产生不可估量的影响。”    
    　　“是啊！它足以告诉对手一个很糟糕的消息：战争将再没有安全之地，强大的德国可以找到并杀死每一个角落里的敌人，而不仅仅只是前线的士兵。”张海波接着说道，“面对这种威胁，协约国方面似乎并没有可与其匹敌的武器。现在，法国依然靠着75mm野战炮在抵御对手的炮火，而英国的坦克可以轻易消灭步兵以及轻武器带来的威胁，但它却无法抵抗对手强大的炮火袭击。这样的战斗是不平衡的，很容易造成一方的溃败。”    
    　　“那难不成要我方暂时放松对武器输出的限制？”吴波一脸忧虑地对着杨城说道。    
    　　“不！”摆摆手，杨城冷着脸说道，“协约国方面在西线还部署有规模庞大的空中力量！要知道，飞机的攻击速度迅雷不及掩耳，可以充分体现一切奇袭所要求的迅速快捷，这种武器不出则已，出则必被对方压制！”    
    　　“各位首长！”早已坐回到自己位置的徐凌又重新站了起来，沉声说道，“我们必须尽快促使德国结束东线战事，使之能够早日与英法争夺欧洲霸权！”    
    　　杨城疑惑地望着他，希望他继续说下去。    
    　　“德国等于已经断绝了一切外来援助的可能，哪怕它的那支‘存在舰队’力量如何强大，也无法摆脱这一点，因为它的地理位置决定了一切。而英法两国却不同，它们有着数量庞大而资源丰富的海外殖民地，那里可以为它们源源不绝地补充枯竭的兵员与补给，因此，随着时间的推移，这只能导致一种恶性循环，德国越来越弱，英法越来越强，这绝对不是我方希望看到的！”说着，徐凌用鹰一般锐利的眼神环视了一下四周，然后才接着说道，“我们需要的是一个因为战争而破败的欧洲，一个因为战争而使所有欧洲国家都快要破产的欧洲，一个在战后很容易就我们所掌控的欧洲！”    
    　　这时，杨城眼中光芒一闪而逝，但却没有忙着说话，仅仅只是以双眸目视着对方，他已经意识到对方有重要的内容要表达。    
    　　“这两年来，战争已然使得俄罗斯帝国动荡不安，因历次战斗而产生的巨大伤亡与国内由于食品短缺而造成的一些社会问题，都对俄国士兵都产生了重大影响，早期对战争的获胜热情与意志早已被厌战情绪所代替，部分军队甚至出现哗变、拒不服从命令。可以说，俄国军队正在瓦解。”    
    　　杨城若有所思地问道：“那么，德国有什么动静呢？”    
    　　徐凌答道：“德国已经抓住这一时机不断向东线增兵。”    
    　　“哦，这么说德国将取得这场对俄战争的全部控制权！”    
    　　徐凌略微向前欠了欠身子，接着说道：“是的，奥匈帝国的军队已被俄国人赶出了战争，目前，东线仅剩德国一家。而德国的主要战争目标之一就是控制整个东欧地区，为德国的利益对这一地区进行经济开发。”    
    　　“用整个东欧地区的资源重新武装德国，继续对抗英法两国，彻彻底底地打一场消耗战？”    
    　　“嗯！在同一时期里，中国越来越强，欧洲越来越弱，就等于中国的力量在成倍增长。如此而为，几年以后，海上将不再有西方列强存在，整个欧洲的前途就将会落入我们的手中，这是一个非常难得的机会。”张海波忽然说道。    
    　　吴波说道：“那么俄罗斯帝国呢？没有它的同意，德国将很难控制东欧！”    
    　　“俄国？”徐凌一脸不屑地说道，“早在一战爆发之前，俄国革命就隐隐有爆发的征兆，而这场战争的直接结果必将促使其顺利引发这场变革！因此，德俄两国迟早会进行和谈。”    
    　　“我们所要做的，就是尽量在我国与俄国接壤的地区搞一些军事摩擦，然后再陈重兵于两国边界地区，造成我国决定使用武力解决问题的假象，以迫使俄国在德俄和谈中作出让步，并最终同意德国提出的领土要求。”富有深意地看了一眼大伙，张海波接着说道，“当然，这一前提必须是我方作出一点牺牲，暂时搁置谋取西伯利亚的计划！否则，这容易激起俄国上下拼死抵抗的决心，绝对不利于我们战略目标的实施！”    
    　　“不错！欧洲各国绝对不会坐视不理，当欧洲战争结束之日，就是他们武装干涉俄国革命之时，那时我们再乘势动手！”    
    　　这时，吴波提出了心中的疑问：“如果俄国同意德国的要求，那么，此前一直被牵制在东线的大量军队就将迅速被调往西线，而德国军队开进东欧地区，为了己方的利益又势必展开大规模的征服与掠夺行动，这样一来，能否维持其在东欧的新帝国版图呢？”     
    　　“这并不需要我们去关心！只要德国能够支持到我们介入这场战争就足够了。”望着窗外，杨城那深邃的目光中转眼就射出了电火般的光芒。哼！没了东欧，我再顺势斩掉你的西伯利亚，我看你这个未来的苏联怎么跟中国斗！他在心中不断冷笑着……    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十五章

    正文  第一百一十五章    
    　　1910年的东欧阴云密布，战火熊熊。自从去年秋季实施大撤退后，俄罗斯便成为欧洲东线战场上的一叶扁舟，摇摇欲坠。孤军奋战的俄罗斯当时的处境极其险恶，在塔尔诺战役中，陆军共死伤约100万人，另有100万人被俘，虽经普热梅希尔大撤退，奇迹般地把剩余的90万部队撤回国内，但所有的装备都遗失殆尽，本土也仅剩30万装备极差的地方部队。虽然经过国内军工企业的及时补充，但要想试图重新组织反扑，配合盟国的春季攻势，还是有些力不从心。    
    　　唯一能够令俄罗斯的将军们欣慰的是，目前看似劣势，但俄罗斯工业至少已经能够向军队提供所需要的各种武器及其它军用物资，这使得他们更加自信自己能够更有效地指挥部队打垮敌人的进攻。然而，令他们所料不及的是，战争头两年的巨大伤亡与国内生活中的一系列事件却对东线的战局产生了决定性的影响。士兵开始出现厌战情绪，拒不服从命令，军队正在慢慢瓦解。在1910年以后，这种威胁越来越明显，3月，食品短缺与其他社会问题在终于引发了一场变革。革命终于爆发了，沙皇尼古拉二世被迫退位。    
    　　在这种情况下，德国政府开始幻想俄国能够知难而退，不战而降，德国统帅部（1910年的德国实行的仍然是军事独裁统治，决策权实际上落入了那些老谋深算的将军手中，德国军队的最高统帅是陆军元帅保罗·冯·兴登堡）认为俄国在如此严峻的局面下，一定会与德国讲和，而且，他们觉得打败俄国以后，俄国的大片领土将白白落入中国之手，对于德国毫无益处，因此，德国统帅部始终没有敦促参谋部在俄国革命期间制定进攻俄国的作战计划，而是致力于对俄国的诱降，并多次通过广播一再提出“和平建议”，以便与俄国迅速达成停战协议，然后集中兵力对付英法两国。    
    　　然而，俄国的态度却令德国失望，苏维埃“临时政府”接管了政权之后，迅速向其他协约国成员作出承诺：俄国将继续战斗下去！并于7月间针对德国组织了一次新的攻势。    
    　　当德国的计划破产后，保罗·冯·兴登堡元帅才下定决心进攻俄国。经过1个月的准备，德国东线部队沿布列斯特·立托夫斯克一线投入了两个集团军40个师的兵力，并动用了近5000门大炮和迫击炮对俄国阵地进行了长达3个小时的“飓风式”轰炸。仅仅1天的战斗，德军便摧毁了多个前线阵地，向前推进了40公里，并且俘虏了2万多名俄军士兵……    
    　　与此同时，为了推翻旧当权者，彻底改造俄国，布尔什维克党在乌拉扬诺夫与列昂·托诺茨基的带领下又一次采取行动，通过新一轮的革命而夺取政权。这次革命最终导致了苏联的建立，但是，在此之前，苏联仍然与德国处于战争状态。鉴于糟糕的国际局面与支离破碎的国内工业，布尔什维克党的领导人开始与德国进行和平谈判，他们同意于1910年12月25日暂时休战，在和谈期间实行双方同时停火。在随后的两个月和谈过程中，德国提出了大片的领土要求，而布尔什维克认为难以接受，毫不退让，谈判陷入了僵局。    
    　　就在欧洲各国密切关注苏德和谈之际，东方也发生了一件彻底令欧洲战争发生转折的事件：1911年2月3日，一批白俄罗斯暴徒袭击了与波斯接壤的边境小镇，并洗掠了该镇，最终导致91人伤亡，其中有4名是中国人。    
    　　消息传回后，中华大地举国哗然，纷纷要求政府严惩凶手。    
    　　2月7日，令中国人愤怒的又一个消息传回了北京：数十名身着俄罗斯旧军服的武装分子在波斯边界地区袭击了中国石油公司的一趟列车,杀死了3名中国工程技术人员。    
    　　“战争并不是每个中国人都想打的，和平共处一直都是中国全体国民的心愿，但显而易见这是一相情愿，他们践踏了我们的感情，伤害了我们自由而勤奋聪慧的人民，这是我们所无法容忍以及不可原谅的行为！因为在这之前，我们并没有做错什么！”在随后召开的记者招待会上，总理吴波正在慷慨陈辞，“如果他们不立即交出凶手，并给中国一个合理的解释，那么，我们就要让那些敌视中国的人自食其果！当然，中国的忍耐也是有限的！我们一定会就此作出反应的！”    
    　　次日，在国家安全委员会第二次紧急会议结束后，吴波再次代表中国政府强硬地向世界宣布：中国决定用武力解决问题，并立即组建波斯战区司令部与西伯利亚战区司令部，其辖下所属部队自即日起开赴前线。    
    　　从2月9日开始，苏联就遭到了中国空军的疯狂报复。首先是苏联三大舰队（远东的太平洋舰队早已在20世纪初期覆灭了）中规模最小的里海舰队，天刚发亮，从波斯境内起飞的中国轰炸机群便呼啸着出现在巴库基地上空，随后炸弹便接踵而来，激起滔天巨浪，里海舰队（俄国革命使得大部分舰队失去作用，尤其是大型舰艇彻底被停止使用，海军军官不是被杀就是投降他国，一些舰船都是由毫无经验的士兵驾驶，他们对舰船的操纵与保养一无所知）由于缺乏空中掩护，束手无策，没过多久，苏联舰只便相继中弹，缓缓沉入海底。10日，赵武福上校率领太平洋战区第六驱逐舰队沿鞑靼海峡驶入鄂霍次克海，炮击俄国远东重镇马加丹；下午，中国“龙怒”号航空母舰出动80架飞机援助第六驱逐舰队，在舍列霍夫湾内猛烈攻击勘察加半岛。11日，中国轰炸机群再次云集里海的阿斯特拉罕区域上空，对苏军地面军事设施发起一轮又一轮的猛烈轰炸……    
    　　中国方面的异常行动立即引起了德国的关注，一次高级别的军事会议应运而生。    
    　　“先生们，这是一个绝好的机会！我们应该尽快利用最有利的时机进攻苏联，占领彼得格勒势在必行！”埃里希·鲁登道夫陆军上将正在发言，对于这个曾任德国军队最高统帅的资深助手，统帅部内都不知道如何评价他，作为目前德国的实权人物，埃里希·鲁登道夫一向以好战著称，连年战争与惨重伤亡使他在国内招致了许多责难与诅咒，但整个德国却在他的带领下，奇迹般地一次又一次化险为夷，渡过了一个又一个战争难关。另外，他刚腹自用，常常独断专行，只要自己决定的事，就一定会去实施。令天他提出的这个方案又让在场的诸人都大吃一惊。    
    　　“尊敬的元帅阁下，对于鲁登道夫将军的伟大计划我们并不怀疑，但取得挪威基地更是迫在眉睫！”海军司令莱因哈德·舍尔先是对着沉默不语的保罗·冯·兴登堡陆军元帅欠了欠身子，然后才提出了相反的意见，“挪威刚获得独立不久，军事力量并不强大，我们必须防止英国人占领那里，防止英国人利用那里的基地来攻击德国！”    
    　　莱因哈德·舍尔的忧虑是不无道理的，挪威的位置实在太重要了，它地处斯堪的纳维亚半岛的西北部，西临大西洋，南频北海，北面是巴伦支海，而德国却没有直接进入大西洋的出海口，这对德国十分不利，早在斯卡格拉克海战（日德兰海战）发生之前，这个问题的严重性便暴露无遗。更何况，德国重工业的生产要依赖从北欧进口的铁矿砂，天气暖和时，铁矿砂可以从中立的瑞典王国北部的波的尼亚海湾经波罗的海到达德国，这条海上运输线已经被有效的封锁起来，英国舰队是无法进入的；但在严冬时，铁矿砂只能改道从瑞典的铁路运到挪威的纳尔维克港口，然后再装船沿挪威海岸运往德国，这就给了英国许多可乘之机，英国海军舰队完全可以实施破坏行动。    
    　　“舍尔将军，您的考虑是正确的，但进攻挪威就需要派出突击部队与占领部队，这样会削弱西线防御英法两国的力量！”埃里希·鲁登道夫冷冷地说道。实际上，他早已看出挪威在战略上的重要性，只是他实在不想在这个时候把太多的兵力用于夺取挪威上。    
    　　“只有这样才能打破敌人的封锁线，从而一举扭转西线乃至整个欧洲战场的局势！”莱因哈德·舍尔据理力争地说道。    
    　　一直以来，英国的主力舰队就像一只看门狗，一直蹲在斯卡帕弗洛港，死死地盯住公海舰队不放，使其大半时间被困在威廉港和不来港无所作为，成了一支名副其实的“存在舰队”。所以，莱因哈德·舍尔提出必须占领挪威，打破英国人的封锁，打开通往广阔海洋的大门。当然，他这样做，除了要拯救德国之外，更重要的是在挽救德国海军的荣誉。    
    　　埃里希·鲁登道夫与莱因哈德·舍尔有着各自坚定的立场与各自所代表的利益，现在谁也说服不了谁，争论只能在统帅部内无意义地继续着……    
    　　无奈之下，他们只好把目光聚集到了一个人身上，希望得到他的支持，但是，保罗·冯·兴登堡仿佛是一个无关紧要的人员一般，依旧一言不发，陷入了深思。    
    　　“现在的形势对苏联极为不利，我们的军队由于中国的行动而更加强大。”埃里希·鲁登道夫的性格决定了自己的行动，带着激动的神情慢慢站起身来，他步步紧逼，“据参谋部预计，苏联至少要在中苏边界部署60万的兵力，否则，他们绝对无法抵御中国的进攻。而这个时刻，我们更应该趋向于用武力解决问题，派遣大军向苏联的纵深推进！”    
    　　“打倒苏联对德国并没有好处！他们的内部问题已然使得海军趋于毁灭，而陆军也正在慢慢瓦解，它对德国已经没有威胁！更何况，它是我国与中国的缓冲区域，失去它，我们就将直接面对这个东方强国！”直视着他的双眸，莱因哈德·舍尔沉声说道，“我们应该把重点放在西线战场，这才符合德国目前的战略！”    
    　　“正是因为如此，德国才更应该进攻苏联！”埃里希·鲁登道夫寸步不让地说道，“扶持与建立一个亲德政府，使它无法按照中国人的意志行事是至关重要的！因此，我们的战略重点是东线！”    
    　　“……”莱因哈德·舍尔张张嘴，还想再说什么。    
    　　“好了，先生们！”随着一声高喊，会场霎时恢复了宁静，睁开双眸的保罗·冯·兴登堡高傲地环视了一下会场，然后用他那独特的音调，突然说道，“我决定继续进攻苏联，夺取东欧，但投入的兵力绝对不能超过3个集团军！”    
    　　这是一个狂妄的决定，令人难以置信。因为到目前为止，苏联至少还有150万陆军部队。    
    　　莱因哈德·舍尔忍不住问道：“那么，尊敬的元帅阁下，您准备把多余的兵力用于何处呢？难道是……”    
    　　“东欧战役将最终决定他们的去向！”    
    　　埃里希·鲁登道夫觉得自己的机会来了，在大喜之下，他说出了自己已经蕴量了许久的想法：“尊敬的元帅阁下，尽管您的决定使我们的部队在人数上不占优势，但是，德国已经在东线战场上成功地打垮了敌人的多次进攻，此时的苏联军队基本上已无斗志；而且，波罗的海上也没有了敌人舰队的踪影，我们可以充分利用这两点，对盘踞在东欧的苏联军队实施钳制作战……”    
    　　保罗·冯·兴登堡向他投出赞许的目光，并当众夸奖了他：“鲁登道夫将军，您是德意志的勇士，德意志的人民将因你而自豪，按照你的想法去再次创造奇迹吧！”    
    　　“遵命，元帅阁下！”埃里希·鲁登道夫立即向保罗·冯·兴登堡敬了一个军礼，满心欢喜地制定作战计划去了。他太兴奋了，因为借着即将到来的东欧战役，乘机把公海舰队刮入囊下，听命于自己的指挥，也算是陆军部的一个伟大胜利。    
    　　“等一等，我们还是边走边谈吧！”戴上军帽，保罗·冯·兴登堡顺势扯了扯军上衣的下缀，走了出去。    
    　　现在，会场里只剩下脸色有些难看的莱因哈德·舍尔以及一些苦着脸的海军将领。    
    　　而在苏联的一间简陋的办公室里，布尔什维克党的领导人也正在商量对策。    
    　　列昂·托诺茨基一脸愁容地说道：“乌拉扬诺夫同志，形势很严峻啊！在我们国家的两面都着强大的敌人，如果我们不能迅速摆脱目前的局面，苏联就会像沙漠里的一棵树一样，在敌人的包围中陷入孤立的境地，而改造国家的计划也将彻底面临夭折！”    
    　　“列昂·托诺茨基同志，那两件事情查得怎么样了？能够确定是以前的军阀干的吗？”乌拉扬诺夫没有立刻回答他，而是迅速问了两个问题。    
    　　“没有任何进展！”列昂·托诺茨基皱着眉头说道，“但，乌拉扬诺夫同志，我觉得情报局的情报极不可靠，我很怀疑整个事件的真实性！”    
    　　“仅仅只是怀疑并不能说明什么，目前最重要的是应该如何去平息这一事态，以便让我们有足够的时间与精力去改造国家，去赋予普通民众更加广泛的政治权利。”    
    　　“但我们无法抓获真正的凶手。”    
    　　“监狱里面还有许多被我们所推翻的旧的当权者，他们渴望获得自由。”乌拉扬诺夫淡淡地说道。    
    　　列昂·托诺茨基并不是一个愚蠢的人，他似乎在隐隐约约间想到了什么，于是说道：“你的意思是……”    
    　　“这就是政治！一个极度令人厌恶的政治交易！但为了国家，我们却不得不这么做！”    
    　　话说到这种程度，作为乌拉扬诺夫的亲密战友，列昂·托诺茨基完全明白了他的意思：“既然如此，我准备立即动手！”    
    　　“中国正在加紧部署兵力，时间对我们来说已经很紧了，不能拖得太久。”乌拉扬诺夫沉声说道，“告诉那些家伙，只要能够如期交出叛军，我们保证不再追究他们以前的罪行！”    
    　　“我明白！”在凝重地点点头后，列昂·托诺茨基又说道，“那德国方面呢？我们如何答复？难道也要妥协吗？”    
    　　“恐怕也要如此！”    
    　　“可是这样一来，德国就将25%的俄罗斯人民置于自己的控制之下，而且他们还将获得我国75%的铁矿与煤矿资源，并将得到全部的东欧领土。”    
    　　“那你会什么好主意吗，列昂·托诺茨基同志？”乌拉扬诺夫轻轻地叹了口气，说道，“如果继续拖延下去的话，我们所创造的局面也许会在顷刻间毁于一旦！因为在眼前，我们甚至无法应付其中任何一个国家的入侵！”说着，他又拍了拍列昂·托诺茨基的肩膀，然后继续说道，“东西没了，我们可以重新制造，而国家没了，就什么也没有了。现在，就让我们学会如何忍让吧，因为只有这样才能为我们将来获取更多的利益打下基础。”    
    　　“好吧！”沉吟片刻，列昂·托诺茨基无奈地说道。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文  第一百一十六章

    正文  第一百一十六章    
    　　2月17日清晨，夜幕还没有收起，万籁俱寂。几乎一夜未眠的杨城此时正在办公桌前，低头浏览着总参提交的对苏行动计划。    
    　　诚然，苏联虽然还有常备军150万人，预备役60万人，但主要部署在欧洲方面，远东地区仅仅只有25万人，并且还分散在外贝加尔地区、勒拿河地区和马加丹，而且鄂霍次克海还不是一个不冻港，并不适合进驻大型海军舰艇；那里的气候多变，早晚温度相差很大，无法适应空军部队的常规训练，因此，早在俄国革命之前，尼古拉二世便已取消了那里的海空军编制。由此可见，苏联在远东战场上并没有优势可言。    
    　　当然，这次为了继续消耗欧洲实力，并避免苏联爆发民族危机感而背水一战（主要是它即将失去东欧），中国将以两次波斯事件为契机，发动一场旨在西压里海、北佯外贝加尔、实图勘察加半岛的军事行动，以迫使苏联人在对德谈判中作出让步。按照事前部署，中国将投入两个集团军32个师于远东战场，其中第九集团军（司令部设在乌兰巴托）与驻扎在鄂嫩河附近的赤塔空军基地的第十一航空军作为牵制部队，将负责对整个外贝加尔地区对苏佯攻的战斗任务，以吸引勒拿河地区的守军南下；第八集团军（司令部设在庙街、参加此次战役时没有满员，仅仅只有12个师参加战斗）作为主攻部队，将在勘察加半岛西部实施登陆，由步兵第一四五师、第一四七师在登陆地段中部的基赫奇克登陆，步兵第一四四师、第一五二师、第一五三师在右翼的洛帕特卡角登陆，步兵第一四六师、第一四八师、第一四九师、第一五一师在左翼的帕拉纳一线登陆，并负责拦截马加丹方面的来援苏军，第一五零师（空降师）将分别在登陆部队抵达之前对三个区域实行空降，迟滞苏军的行动，然后迅速向内地穿插，依次占领各处有利高地，作为海军机动部队，太平洋战区所属第五、第六航空联队将承担对地支援任务……    
    　　他一次又一次地研究着、推敲着，把每个细节都考虑了一遍，最后才满意地伸了伸懒腰，深感这一夜的辛苦没有白费。    
    　　“首长！情报局的徐将军到了！”秘书轻轻推开门进来报告说。    
    　　“哦？”杨城的声音虽然不高，但语气中却带有了一丝惊讶的成分，“请他赶快进来！”    
    　　在秘书出去后不久，徐凌便急匆匆地走了进来，在客气地自己的上司向问候了一声后，他便开门见山地说道：“根据情报，苏联人已经准备向远东增兵，3月便可能进入西伯利亚。”    
    　　听了他的话，杨城明显得皱了皱眉头。要明白，自从苏联在东线惨败，他们在波斯与高加索地区的军队也随之变得不堪一击，现在的土耳其人已经乘势击溃了第比利斯的苏军，并开始向里海岸边的巴库一带挺进。在这个敏感时刻，苏联没有去巩固自己在那里的利益，反而增兵远东，这不能不令他感到费解。难道苏联准备放弃里海地区的石油？这个念头在他的心中一闪而过，随即很快又烟消云散了。虽然到目前为止，石油还只是为各国极少数的战争武器服务，但它仍然不失为一种极其重要的资源，这一点，乌拉扬诺夫应该不会不清楚，而中东地区卷入战火也正是由于这个原因。    
    　　工作的劳顿使杨城有点无精打采，他拿出一盒精装的香烟，先给徐凌分了一支，然后自己也拿出一支，自管自地点着火抽了起来，在深深地抽了一口烟后，他才抬头问道：“你怎么看？”    
    　　“两种可能！”徐凌也抽了一口烟，然后缓缓说道，“一是战局紧迫，苏联已经首尾不能兼顾，这是他们故意所为，因为落入土耳其人之手要远比落入我们手里好，至少前者根本无法获悉石油的潜在作用；而且，往后对那里的夺取也相对容易些。二是苏联看穿了我国的企图，并且知道了西伯利亚的真正作用。”    
    　　杨城沉吟片刻，说道：“能否知道这次苏联援军的具体规模？”    
    　　作为杨城的重要助手，徐凌自然明白他的意思，如果能够知道这一点，就完全可以摸清苏联在近期内的动向，但自己的一相情愿并不能代表苏联人的意志。于是，他摇头说道：“这一次，苏联的保密工作做得很严实，短时间内还无法获悉。不过，据我们截获的一些信息判断，初步估计应不少于15万人。”    
    　　杨城狠狠地吸了几口烟，丢掉手中的半截烟蒂，然后又从烟盒里拿出一支点燃后说道：“也就是说，如果让他们汇合，苏联在西伯利亚地区的总兵力将达到40万以上？”    
    　　“是的，这是情报局最保守的预测。”徐凌接着答道，“这完全足以扭转苏联人在远东的不利局面，应该说，乌拉扬诺夫此次的决心很大。所以，对即将到来的勘察加战役，我们只能速战速决。”    
    　　“勘察加半岛就那么一点大，12个师兵力已经绰绰有余了。”说着，杨城话锋忽然一转，沉声说道,“但它的北部却与西伯利亚地区相连，而在马加丹附近还有8万苏军……”    
    　　“有海军舰队的辅助，这个问题不大。”徐凌迅速接过了这个话题，“现在的关键就是，第九集团军如何能够拖住外贝加尔的守军与吸引勒拿河的6万苏军南下，并能否维持其在外贝加尔地区的所营造的局面。”    
    　　这时，杨城冷冷一笑，他的脑海里迅速浮现出了关于第十一航空军的军事装备的数据：第十一航空军成立于1906年11月，是一支装备精良的远程轰炸机部队，拥有210架轰炸机、305俯冲轰炸机、270战斗机和50架侦察机。他知道，凭借这些空中杀人利器，再辅以第九集团军25万人的地面攻击，足够把那些不懂空地联合作战的苏军撞得头破血流，损兵折将。    
    　　一直观察他神情的徐凌在略一思索后，脸上不由得微微一红，自己在这一阶段过分对欧洲的关注，从而忽略了己方本身的实力，实在有些不应该啊！想到这儿，他轻吸了一口气，连忙开始调整自己的心态。    
    　　“我倒觉得，这是一件好事！毕竟，苏联已经切实感到了来自我国的强大压力”看到杨城还有些不解的神色，徐凌连忙解释道，“在我国目前的战略方针中，并没有专门针对波斯与高加索地区的军事行动，仅仅只是利用空中力量打垮了苏联人在里海一带的军事存在，然后再陈兵边界，威慑苏联！而这个时候，土耳其人攻击了那里，不论他们是出于何种目的，这都足以掩盖我国的真实意图！当然，从苏联增兵远东，我们不难看出，乌拉扬诺夫至少已经在表面上默认了土耳其人对那一带的实际拥有权！”    
    　　“嗯，只要那里变成土耳其的领土，在没有得到对方答复前，我国就不能随意越境出击，这样就直接避免了与我们的冲突，哼哼，乌拉扬诺夫好心机啊！”杨城冷笑着说道。    
    　　“这是权宜之计！毕竟，两国的仇恨不是那么容易化解的！俗话说得好，两虎相争，必有一伤！对于失败者而言，他们的目的就只有一个--复仇，那么，我们的作用就会逐渐显现出来，中国也就可以谋取更多的利益！”徐凌缓缓站起身来，踱着步，接着说道，“土耳其人在第比利斯战役的胜利使得整个西亚地区的战略态势发生了根本转变，苏联已经从事前的战略进攻沦为了战略防御。当然，不管它是出于何种打算，事实就是事实！我们必须利用这个有利时机，将土耳其尽可能迅速地引向苏联内部！”    
    　　“第比利斯战役只能算是一个侥幸的胜利，如果没有德国在东欧的牵制，没有我国在里海的军事行动，这一切就不可能实现！尽管受到重创，但现在的苏联仍将称雄于西亚北部，对土耳其在那里的行动构成了不可忽视的潜在威胁……”    
    　　“这不就是我们所期待的吗？”徐凌马上就接着说道，“土耳其人的后续攻势我们不管，但有我们的暗中支持，这颗钉子将牢牢插在苏联人的心口上！况且，里海地区不是还有丰富的石油资源吗？我们也可以乘势下手，只要能够抢在苏联反攻之前拿到巴库地区的石油开采权，不论是谁，他们都得承认我们在那里所拥有的利益……”    
    　　“否则，有损于国家利益，中国将不惜一战！”说着，杨城的双眸飞快地闪过了一丝不易察觉的寒光，“也许，这就是我们介入欧洲战争的最好借口！”    
    　　“不错！”点点头，徐凌沉声说道，“但我估计，在欧洲战争结束之前，双方是不可能分出胜负的，毕竟，苏联的实力已经是大打折扣，没有一两年的休养生息，它绝无法恢复战前标准！当然，那时或许战争早已结束！而一旦如此，恐怕苏联的西部又将重燃战火，因为不论是协约国还是同盟国，他们都绝对无法容忍欧洲有这种另类的国家存在！”    
    　　“这就是我们的机会吗？哼哼！很好，到时就让我们在苏联背后狠狠剐上一刀，彻彻底底地斩断他们与西伯利亚的一切关联！”杨城注视着窗外，依旧带着冷笑的面容，他喃喃说道，“现在，就让我们先品尝一下开胃前的小菜吧，勘察加半岛……”    
    　　勘察加半岛是中国控制白令海峡的最佳跳板，早在波斯事件发生之前，中国总参谋部就已经有了夺取勘察加半岛的意向。    
    　　遵照这一指令，此次战役的总指挥聂宝清上将立即开始了战争部署。根据计划，他首先以赵武福的第六驱逐舰队为佯动舰队，于2月10日突入鄂霍次克海以北海域，对远东重镇马加丹实施猛烈轰炸，吸引马加丹附近苏军的注意力，以分散该区域的兵力，为真正的登陆创造有利条件。次日，包括步兵第一五二师在内的两栖进攻部队攻占了勘察加半岛西南35海里的一块岛屿，这是整个登陆作战计划的一个部分，它将为第八集团军提供一个隐蔽的补给基地。    
    　　紧接着，真正的攻击开始了。    
    　　23日早晨，库页岛的上空已经烟消云散，鄂霍次克海的云层也高达1500米以上，随着红色信号弹飞上天空，夺取勘察加半岛的战幕拉开了。    
    　　数百架战斗机和轰炸机先后从库页岛与千岛群岛南北两端的军用机场、“龙怒”号以及“龙腾”号航空母舰上起飞，编成队形后呼啸着向勘察加半岛袭去，攻击目标全部集中在了苏军的营房、军火库、铁路与公路，仅仅两个小时后，苏联人便第一次痛苦地品尝了人类历史上首次大规模的空中轰炸。中国空军肆无忌惮地投下大量炸弹，熊熊烈火把一切都覆盖在了里面，残墙断壁也在随后一声声炸弹的轰响声中无奈地倒塌、粉碎。    
    　　与此同时，为了再次牵制马加丹附近的苏军，3艘战列舰、11艘巡洋舰、19艘驱逐舰在海上组成的炮火支援编队，强行闯入舍列霍夫湾以西海域，对埃文斯克区域实施炮火急袭，把如雨般的炮弹全部倾泻在了苏军阵地上。    
    　　由于苏军指挥人员在战前估计不足，所以苏军的许多火炮与其他辎重来不及转移便被彻底摧毁，交通枢纽与指挥部更是遭到了毁灭性轰炸，苏军部队陷入了一片混乱之中。     
    　　9时许，运载着第一批空降部队的53架运输机和9滑翔机首先开始行动，600余名伞兵如雨点般从700米高的空中落下，着地后立即就按照作战计划快速向各个目标攻击，抢占阵地。面对全副武装的中国伞兵，苏军还没有从刚才的狂轰滥炸中清醒过来，又如何去和这些荷枪实弹的部队较量呢？况且，苏军根本就不曾想到中国人会采取这种方式登陆。所以残余的这些士兵被一番猛攻，立即就溃不成军、作鸟兽散了。随后，根据伞兵的指引，护航的战斗机、轰炸机再一次对岛上重要的火力点进行轰炸，此后，第二、三批伞兵部队也加快了空降速度。    
    　　伞兵部队肃清海岸附近的苏军后，勘察加半岛就像一只熟透的苹果一样落入了中国之手，在他们有力的掩护下，早已抵达指定海域的第八集团军立即开始换乘，登陆艇一共排成三个攻击波，以整齐的队形向岸上冲去，第八集团军的9个师（另有2个师作为预备队）在勘察加半岛西部从北至南正面地段登陆……    
    　　就在第八集团军取得前进基地之后，腾出手来的聂宝清立即从手上抽调一个师，在海军舰队的帮助下，横跨整个半岛抵达科尔夫，并于25日攻占了该城，彻底将勘察加半岛与马加丹的联系切断。至此，聂宝清初步完成了勘察加战役的第一个目标，进一步孤立了勘察加半岛的守军。    
    　　站在一处正面约为9公里，纵深约4公里的登陆场上，望着远处还未曾消散的硝烟，聂宝清轻轻地吁了口气，然后淡然地对身旁的参谋人员说道：“向北京发电，我军已顺利登陆，敌方抵抗轻微！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文 第一百一十七章

    正文  第一百一十七章    
    　　2月30日，在马尼雷苏军临时司令部里，双鬓已经微微发白的阿列克赛·曼西斯克中将正在办公室里踱着方步，思索着如何阻止中国军队攻占勘察加半岛。    
    　　本来，从侦察兵报告发现中国舰队开始北移的时候，他就预感到大事不妙。他知道，在舍列霍夫湾能够引起中国人注意的，就只有科尔夫了。毕竟，那里有连接着马加丹与勘察加半岛唯一的铁路线，一旦那里被敌人夺取，岛上局势就将无可挽回。    
    　　尽管他下令驻守在那里的第二零二营严密戒备，并且马上组织附近的第二零四营增援科尔夫，但接下来的战斗却令他极度失望，不堪重任的两个步兵营还是无法抵挡中国军队的进攻，使得科尔夫落入了敌人手中。三天来，虽然对于岛内战况知之甚少，但他还是尽可能地腾出了自己手头上并不宽裕的兵力，里面包括驻扎在谢伊姆昌的第三步兵师、驻扎在斯特列卡尔的第十二特别旅以及驻扎在别林格夫斯基的第二十三突击团，共约三万人，并于28日投入对科尔夫的争夺。    
    　　“报告将军，敌方火力凶猛，我团难以突破封锁！”一名双眼布满血丝的上校急匆匆地跑了进来，“请让我的部队撤下来吧，不能再扩大无谓的伤亡了！”    
    　　“格尔斯克上校，要不惜一切代价！你必须在天黑前给我拿下科尔夫！”阿列克赛·曼西斯克重重地拍击了一下桌面，面色阴沉地说道。战场上传来的消息令他非常不满，两天的攻击毫无战果可言，兵力损失不少，但要夺取的目标依然牢牢地控制在中国人手里。    
    　　“不，将军，这不可能！”因劳累而显得异常疲惫的格尔斯克摊开了双手，并摇了摇头说道，“您知道的，我的部队已经连续作战两天了，他们甚至连闭眼休息的时间都没有，现在连抬抬脚的力气都没有了。”    
    　　“上校，给我们的时间不多了！”轻轻叹了一口气，阿列克赛·曼西斯克忧心忡忡地说道，“根据刚刚得到的情报，敌军已经顺利夺取了帕拉纳，其先头部队也已推进到了奥索拉一线，你应该知道这意味着什么！如果我们不能在天黑前拿下科尔夫，面对我们的就将是源源不绝的敌军，而我们最终也将失去勘察加半岛！”    
    　　“既然兵力不足，我们可以请求勒拿河的谢尔金将军援助，我想应该可以支持到三月份莫斯科的援兵。”    
    　　“外贝加尔地区出现了大队敌军，正与我军激烈交战，谢尔金将军已于四日前率军南下增援。目前，我军已经没有援军了。”阿列克赛·曼西斯克的回复使得格尔斯克的心凉了半截，请求援助的幻想也破灭了。    
    　　格尔斯克沉思片刻，压下了心中的失望，沉声说道：“那么，我希望能够得到炮兵部队的大力援助！”    
    　　听了他的请求，阿列克赛·曼西斯克苦笑了一番，在此处，苏联部队早已没有了自己的火炮优势，只要炮声一响，火光一闪，已方阵地就毫无保留地暴露在敌军的监视下，马上就会遭到敌军轰炸机的一顿狂轰滥炸。那些该死的飞机就像一只饥饿的老鹰一样时刻盘旋在天空中，不放过每一个进入眼帘的猎物。现在，他已经不敢再随意暴露自己炮兵部队的位置了。当然，这也是为什么进攻部队会损失如此惨重的原因。如果真的按照格尔斯克的意思去做，自己的大炮就会全部完蛋，那么，失去炮兵部队，自己往后靠什么压制敌军呢？不过，话又说回来，不尽快夺回科尔夫，等待勘察加半岛的就只有沦陷，或许这种命运接下来又会很快光顾马加丹了。想到这儿，他马上做出了决定，咬牙说道：“好吧，炮兵部队将全力配合你的进攻！另外，第十二旅也将从你的侧翼发动攻击牵制敌人！”    
    　　显然，对于科尔夫的重要意义，阿列克赛·曼西斯克也是毫不含糊，他准备孤注一掷了。他寄望于自己的部队能在这一次的进攻中彻底打垮科尔夫的守军，从而利用这里的铁路枢纽快速向岛内运动，以挽回勘察加半岛暗淡的局势。    
    　　然而，阿列克赛·曼西斯克已经浪费了整整两天的时间，这足够聂宝清从容部署，他没有再给对方机会了，在夺取奥索拉时，他使用少量部队从海上登陆的同时，使用第一五零师（空降师）一部绕到苏军后方，从而使得奥索拉的守军腹背受敌，阵脚大乱，不得不束手就擒。随后，后续部队利用那里的铁路快速推进，星夜北上驰援科尔夫。    
    　　在攻占奥索拉的同一天里，从库页岛军用机场起飞的近百架重型轰炸机和30架战斗机也开始对正在攻击科尔夫的苏军阵地进行了一次“地毯式”的饱和轰炸，直炸得苏军鬼哭狼嚎。当飞机轰炸突然停止时，科尔夫附近骤然寂静。苏军显然被轰炸和扫射搞得晕头转向，还没有明白怎么回事，远处又传来了运输机的轰鸣声，刚刚经历轰炸的苏军士兵深恐炸弹再次降临己身，纷纷寻地躲避，于是，一时间，苏军阵地大乱。但令他们惊讶的是，这一次飞机丢下的并不是所谓的炸弹，而是一朵朵飘扬的雪花，并且在自己眼里不断变大。第一五零师的六个空降营在距离苏军阵地两端20公里处从天而降，仅仅10分钟，4500名伞兵着陆完毕，形势完全逆转。    
    　　此时，回过神来的阿列克赛·曼西斯克终于意识到大势已去，他立即采取果断措施，从唯一还算完整的第十二特别旅内抽调部分兵力阻击逐渐临近两翼的伞兵部队，并马上集合起已经元气大伤、士气不振的剩余部队缩回马尼雷，开始重新布防……    
    　　几天后，在一间办公室内，乌拉扬诺夫时而低头踱步，时而站在一幅巨大的军事态势图前沉思，他显得很烦躁。    
    　　此刻，他内心的焦虑并没有因苏德谈判取得突破性进展而得到缓解。奥索拉与科尔夫已经相继落入敌手，远东地区的其他兵力又被敌人拖在了外贝加尔，苏军兵力大为衰减，这一不利态势极有可能导致整个东西伯利亚地区的全面沦陷，而增援部队又迟迟未能集结完毕，仍然不能马上东进，阿列克赛·曼西斯克已多次致电请求增援……    
    　　强制压下心中的不快，他快步走到办公桌前按下了一个黑色的按钮，不一会儿的功夫，一名年轻的军官便轻轻推开门进来了。    
    　　“你马上通知列昂·托诺茨基同志到我这里来！”    
    　　“是，我马上去办！”带着敬佩的眼神，军官立即匆匆而去。    
    　　大约一个小时后，军官与列昂·托诺茨基一起走了进来，其中列昂·托诺茨基非常客气地说道：“乌拉扬诺夫同志，希望我没有来迟！”    
    　　两人都是革命时期的亲密战友，见到他的到来，乌拉扬诺夫有了一种如释重负的感觉，他赶忙走上前去，伸出右手高兴地说道：“你好，列昂·托诺茨基同志！”说着，他挥挥手让站在一旁的军官出去后，马上示意列昂·托诺茨基随便坐。    
    　　看着军官关上门后，列昂·托诺茨基含笑的脸庞开始变化了，他皱着双眉说道：“又有什么新的情况吗？”    
    　　“是的！远东的局势糟糕透了！科曼多尔将军与谢尔金将军无法形成密切而默契的配合，中国人已经找到了外贝加尔防线最薄弱的环节；而从昨天起，我们又失去了对勘察加半岛的联系，可以说，我们已经失去了它！”    
    　　“什么！”列昂·托诺茨基吃了一惊，最近他正忙于对苏联内部的整顿，远东局势的一片暗淡是他所无法设想的。顿了顿后，他又张嘴说道，“能守得住吗？”    
    　　乌拉扬诺夫轻轻撇了他一眼，淡淡说道：“我不想夸大其词，也不想妄自菲薄，我清楚那里的力量，如果能够得到其他地区部队的有力支援，我相信他们可以守住远东。”    
    　　“但问题是，短期内，他们无法得到任何方面的援助！”听到他的回答，列昂·托诺茨基顿时急了，连忙大声说道。    
    　　“除非他们合兵一处，或者苏联与中国打一场全面的战争！”乌拉扬诺夫缓缓说道，“但是，我们的兵力太分散了，根本无法实现这个战略目标，而且苏联已经丧失了在鄂霍次克海与中国海军抗衡的海上力量！”    
    　　列昂·托诺茨基有些颓废地说道：“难道就这样让中国人把我们的远东地区夺去？”    
    　　“我们还有多少架飞机？”没有回答他的问话，乌拉扬诺夫忽然问道。    
    　　列昂·托诺茨基无言得摇了摇头，他当然明白对方的打算，但他更清楚国内的基本情况，与目前的海军一样，由于革命的缘故，大部分熟悉飞机性能的军官与飞行员不是被杀就是投降他国部队，剩下的人员却又对飞机的操纵与保养一无所知，使得这种绝佳的战争武器彻底成为了一种摆设。    
    　　“现在看来，陆军才是我们唯一的依靠。”乌拉扬诺夫苦笑着说道。    
    　　“但是不论面对德国还是中国，他们的表现都令我们失望！”列昂·托诺茨基含着恨铁不成钢的味道说道，“欧洲西线战场的僵持本来是我们最好的发展机会，可是……”    
    　　“一个国家的崛起，它的前进道路必然是曲折的，不可能一帆风顺！”乌拉扬诺夫站了起来，轻轻拍了拍他的肩膀，接着又目注窗外感慨万分地说道，“本来，我准备抽调高加索地区的兵力东进外贝加尔暂时接替谢尔金将军的防务，以便让他的部队尽早北上，挽救东西伯利亚的不利局面。然而，我低估了对手，因为我的失算，苏联不仅丢失了勘察加半岛，而且还将整个东西伯利亚完全暴露在了中国人的炮口之下。”说到这儿，他又沉重地叹息了一声，然后直视着对方的双眸，意味深长地说道，“列昂·托诺茨基同志，你看出来没有，我们到底失败在哪里？”    
    　　“毫无疑问，这是中国蓄谋已久的阴谋，是诡计！”列昂·托诺茨基立即脱口而出。    
    　　“你错了！这就是我们民族以及国家短视的后果！”乌拉扬诺夫摇摇头，有些生涩地说道，“如果我们的太平洋舰队还没有被取消编制，依旧存在的话，这一切就不会发生！至少中国人不会这么轻易取得勘察加半岛！现在，我才明白，在战争中，海空部队与大炮同样重要！”    
    　　“呃……”列昂·托诺茨基面带疑惑地望着他，希望能够得到对方的解释。    
    　　“你还不明白吗？10天啊！仅仅只有10天的工夫，中国人就利用他们的海空优势，不仅拖住了我们的大部分兵力，并且还连带吞并了勘察加半岛！”说着，乌拉扬诺夫又离开了自己的座位，径直走到那幅地图前，指着上面沉声说道，“看到没有，在北太平洋地区，苏联已经完全陷入了一种被动状态！利用勘察加半岛，中国可以卡住一切妄想进出白令海的任何国家的海军舰队！”    
    　　列昂·托诺茨基沉默了，很明显，他正在努力消化这些话所带来的真正含义。经过慢慢思索，他逐渐明白，这对苏联海军的伤害是显而易见的。由于地理位置的限制，苏联海军一直被控制在狭窄的海域内，无法发挥真正作用。当然，虽然受到革命的影响，目前的苏联海军实力是大不如前，但想要恢复俄罗斯帝国鼎盛时期的规模甚至更加强大，在他看来，这并不是什么难事，他所缺少的仅仅只是环境，一个绝对稳定的发展环境而已。现在，失去了勘察加半岛，这就等于中国又进一步压缩了苏联的生存空间，它将使得苏联本就艰难的国际环境更加恶劣。他实在不敢想象，如果中国也像其他敌视苏联的国家一样，对所有进出太平洋的苏联船只加以限制、阻碍，那么，到时哪怕苏联海军再强大，面对蜂拥而至的中国飞机、舰艇，它也等于网里的鱼儿，没有多少折腾的余地。想到这种可怕的后果，他轻轻打了一个寒战，心有余悸地盯着对方。    
    　　“准备向中国求和吧！”乌拉扬诺夫好像早就成竹在胸，见状，他立即抛出自己的想法，“无论花费什么代价，苏联都必须保住东西伯利亚，不，确切地说，应该是楚科奇半岛！否则，一旦两国关系恶化，中国海军完全可以通过楚科奇海与东西伯利亚海，打到彼得格勒来。”    
    　　这时，列昂·托诺茨基已经瞪大了双眼，完全不知所措，这种可能性是他自己所没有设想到的。    
    　　当然，作为国家的决策者，乌拉扬诺夫是以战略的层次为思考点，他的职位决定了他要比对方的顾虑多。而列昂·托诺茨基就不同了，他更关心的是在何种前提下保住己方的实力不受损失，并且不断壮大，他只是片面地将国家利益纳入自己思考的范围之内。    
    　　他有些慌神了，嚅嚅嘴想要说些什么，但未等他说出来，乌拉扬诺夫就迅速做了一个停止的手势，然后面色坚定地说道：“我们丢了东欧，丢了勘察加半岛，敌人能够留给苏联的已经不多了，我们非常需要时间来休整，来填平敌人给苏联留下的难以愈合的创伤！现在，我们还是来研究一下关于和谈中我方的底线吧！”    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文 第一百一十八章

    在勘察加战役结束之后，为了迫使苏联做出让步，为中国以后夺取东西伯利亚扫除障碍，北京方面授意外交部发表声明：“苏联增兵远东计划将对眼前脆弱的远东局势造成冲击，也将直接影响中国本土的安全，中国有权对此做出反应，并在需要时，动用一切可用资源，继续使用武力解决问题。”    
    　　与此同时，中国采取速战速决的战略，火速向外贝加尔地区与勘察加半岛增兵，于三月初占基廉斯克和马尼雷。随后，西伯利亚战区司令部宣布组成外贝加尔方面军和东西伯利亚远征兵团，调集七十万的兵力集结基廉斯克、马尼雷与外兴安岭一带，虎视整个西伯利亚地区。    
    　　“中国可以和谈，但决不放弃使用武力！”在随后召开的记者招待会上，外交部发言人许平正在慷慨发言，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必惩之！这是中国的处事原则，也是中国一贯的外交方针！”    
    　　“您好，许先生!请问贵国在外交声明中提到的‘需要’，是指什么呢？您可以为我们解释一下吗？”一名记者举手问道。    
    　　“目前，中国已经暂时中止了后续的军事行动，我们并不想扩大态势的发展，毕竟相邻两国的和睦相处与和平发展才是合乎两国人民的意愿，才符合两国的共同利益。”说着，许平在微微一笑之后，接着说道，“各位，我国从始至终，仅仅只是将这次军事打击定义在相邻两国因一方的不友好行为而产生的局部冲突，虽然这是苏联人自己挑起的，但我们还是给了他们一次机会，一个和平解决的机会。现在，和平的大门已经再次打开，我国政府期待苏联人民的实际行动。当然，如果他们为了某些人的愚蠢思想而将战斗进行到底的话，那么，中国只能表示遗憾！”    
    　　“请问，这有期限吗？或者说，这种期限有多长？”一名记者再次提问道。    
    　　“当然，这毫无疑问！我们期待和平，但这并不等于苏联人民可以无限期得观望下去，我们的忍耐也是有限度的！苏联政府只能在全体中国人民规定的时间内作出答复！否则，他们就必须为自己的愚蠢举动承担应有的惩罚！”    
    　　……    
    　　在同一天里，乌拉扬诺夫也正在彼得格勒的一个火车站外向集会群众发表演讲：“苏联虽然伤亡惨重，但布尔什维克依然存在，如果我们能够渡过眼前的难关，就足以补偿一切，所以假以时日并耐心等待，苏联必将又一次取得必然的胜利。因此，全苏联人民应当齐心合力，举国一体，为自己的理想与奋斗目标而向前迈进……现在，苏联的局势依然严峻，我们已经派出特使前往中国，做最后的外交努力，希望是有成效的！”    
    　　在演讲结束之后，苏联外交部首次对外声明：“苏联政府和人民希望就所发生的令人遗憾的事件对中国政府和人民表示诚恳的、深切的道歉。”    
    　　紧接着，在随后一个月的紧张谈判中，由于有了“秘室”的及时帮助，苏联的外交情报被源源不断地送到中国决策者手中，中方人员洞悉了苏方的谈判底线，因此在关键问题上绝不让步。最终，苏联政府为了息事宁人，于1910年4月3日在乌兰巴托同中国签订了《中苏两国关于波斯事件的谅解备忘录》。根据协议，中国宣布退出外贝加尔，并归还基廉斯克与马尼雷等苏联远东城市；而苏联则放弃对勘察加半岛的统治，并愿意分阶段赔偿中国五亿七千万元的损失。    
    　　就在这份协议签订后不久，出于自身利益与安全考虑，布尔什维克的主要领导人之一---列昂·托诺茨基登上了苏联战列舰“奥斯利比亚”号，开始了他的首次中国之行，与他随行的还有目前苏联能够派出来的最强的一队专家顾问。当然，这一天，列昂·托诺茨基已经等了很久了。毕竟，在这之前，除开德国之外，中国是世界上唯一承认布尔什维克政府是苏联的合法政府。这一次，能够与中国领导层进行会晤，苏联上下都十分重视，希望借此契机，一下解决掉苏联特别是列昂·托诺茨基苦思了很久而无法解决的问题……    
    　　四月的北京，细雨霏霏，将尘埃冲洗无余，各处的建筑物静静地挺立着，接受着雨丝的轻抚。    
    　　望着窗外的一切，杨城慢慢吐出了嘴里的烟雾，并抖了抖手中的烟蒂，然后对着坐在眼前的三人说道：“你们怎么看？”    
    　　总参谋长张海波闷头狠吸了一口烟，丢掉手中的半截烟头，抬头说道：“这是典型的司马昭之心啊！”    
    　　“不错！苏联无非是想借此机会让我们认同他们的做法，或者取得我国的支持，以打破眼前的国际局势。”总理吴波附和着说道。    
    　　“各位首长，我觉得与此相比，他们应该还有一个更重要的目的存在！一个他们此行的真正目的！”战争情报局局长徐凌的声音也插了进来，虽然声音不高，但他的语气却十分坚决。    
    　　也许是意识到了他有重要的内容要表达，杨城顺势挥了挥手，示意他继续说下去。    
    　　“两国的互不侵犯，保持一个相对稳定的亚洲环境，才是他们此行的关键。”徐凌说道。    
    　　“嗯，苏联已经成功解决掉了东线战场上的所有麻烦，应该说，虽然在眼前，各国都还普遍质疑他们的做法，甚至敌视这个新生的政权，但在各国真正结束战争之前，他们在欧洲还是相对安全的！唯一可虑的，只剩下与我国接壤的远东地区了。”杨城点了点头，轻声说道。    
    　　“那么奥斯曼帝国呢？苏联不担心吗？”抬头望了大家一眼，吴波又接着说道，“据我所知，土耳其人已经把军队开进了里海岸边的巴库一带，对那里展开了大规模的征服与掠夺行动，而且针对高加索地区的攻势马上也要开始了……”    
    　　“在乌拉扬诺夫眼中，这些并不算什么，土耳其人充其量只是为他制造抵挡我国前进步伐的缓冲地带而已，就算因此而丢失再多的领土，他也不会心疼！他真正担忧的是我国的部队！况且，英国人已把中东的主要战场推向了巴勒斯坦地区，在一个月前，他们攻击了加沙一带的沿海区域，那里的五万土耳其军队已被包围了，很快，奥斯曼帝国就要自顾不暇了。”张海波缓缓说道。    
    　　“照你这么一说，奥斯曼帝国不是很危险吗？”吴波急忙说道，“如果再让英国人登陆叙利亚地区，乘势攻占大马士革，那么，接下来面对一马平川的美索不达米亚平原，土耳其人就将无险可守，而英国人也将势必再次指染波斯湾。”    
    　　“用不着担心，老吴！”杨城摆摆手，说道，“中东区域极为广阔，在那里战斗具有非常强的流动性，而且，骑兵与摩托化运输以及空中运输对取得最后的胜利至关重要。目前，英国还不具备同时拥有这三种能力。虽然他们在前期进展顺利，但只是暂时的，一旦土耳其人缓过气来，恢复元气，最终的胜利还将是奥斯曼帝国，毕竟没有人比他们更熟悉沙漠作战！”    
    　　“在西线，德国人马上就要发动夏季攻势了，为迎接挑战，保持协约国方面在西线战区的优势地位，英国很可能会直接从中东调回部分兵力援助西线，而受其影响，英国在中东攻势也很可能会因此陷入停顿。”徐凌跟着说道。    
    　　话说到这种程度，吴波也就明白奥斯曼帝国的处境并没有自己所设想的那样糟糕，他轻轻地吁了口气，卸下了心中的担忧。    
    　　“好了，言归正传吧！”杨城环视了一下周围，沉声说道，“正如前面大家所言，苏联渴望得到一段稳定的时间，来发展本国已经形同废墟的工业，我们是否如其所愿？你们说说看，这项互不侵犯条约能否签署？”    
    　　“国与国之间是不会有永久的敌人存在，也没有永久的朋友可言，要有的，仅仅只是永恒不变的利益。”张海波明白他需要的不是什么主意，而是一种决心，于是说道，“签署一项互不侵犯条约，虽然不能完全制止以后可能的军事冲突，但它却可以在短时间内避免两国的相互敌视的行为，避免一些不必要的争端。”    
    　　“是的，签署一份互不侵犯条约，苏联的重心将依旧是在战火连天的欧洲，而不是在千里之遥的远东。”徐凌接过了这个话题，“现在的中国已经成为了各国关注的焦点，我们的实力已经引起了他们的警惕，这不是一个好现象。要知道，枪打出头鸟！我想应该是到了收敛的时候了。”    
    　　“见好即收方是上策啊！”吴波说道。    
    　　“你们的意思是……”    
    　　“不论是哪一个国家，劳师远袭，历来都是兵家大忌！”张海波直视着他的双眸，说道，“现在，我们要做的，就是让苏联上下都存有这样一种思想，那就是用陆军主力保卫彼得格勒，只要他们在，彼得格勒就有安全保障！因此，我们要尽量挑起各国对苏联的不友好行为，制造双方分歧！一旦波罗的海地区危机逐渐向战争升级时，苏联就会想当然地认为敌人会攻击己方最薄弱的环节---东欧地区，而不是远东区域。这样一来，我们就会平白增添许多可乘之机，只要到时能够迅速解决苏联部署在远东的少量部队，夺取西伯利亚的大门就会向我们敞开。”    
    　　吴波心里十分清楚信誉对一个国家的重要性，于是，他马上反驳说：“如此一来，国家……”     
    　　他的话还没有说完，张海波就打断了他，并且用非常坚决的语气说道：“这是一个弱肉强食的世界，只要你够强，是没有人会去理会这些的，君子所为只会导致国家利益的不断流失！”    
    　　“当欧洲战争刚刚爆发之际，许多国家的领导人都一度认为，他们取得成功的唯一方式就是与自己的对手展开竞赛，他们希望自己的国家变得富而强，他们中的许多人都认为，实现这一目标的最佳方式就是时刻做好准备，从其他国家掠夺其所需，并且不惜为此而发动战争。这就是西方人的战争逻辑！当然，与中国的儒家思想相比，它更适合于‘物竞天泽、适者生存’的道理！如果经受了这么多的磨难，中国还不去遵循这一原则的话，那么，长此以往，也许我们还将重新经历一次鸦片战争！”说到这里，杨城缓缓站了起来，慢慢走到三人的身后，然后接着说道，“政治本身就带有极浓的血腥味，两国之间面和心不和的事情是常有的，和约中所限制的那种和平其实距离战争仅有一步之遥，它所需要的仅仅只是一个好听一点的借口罢了。”    
    　　虽然一时间难以接受，但吴波回顾了鸦片战争中，中国所遭受的种种痛楚，以及西方列强对中国的层层盘剥，他终于沉重地叹了一口气，不再表示反对了。    
    　　“这次会晤具体就由你去办吧！”杨城拍了拍他的肩膀，说道。    
    　　“好吧！”吴波答道。    
    　　    
    　　　　


第一卷  正文 第一百一十九章

    　1910年4月，布尔什维克的主要领导人列昂·托诺茨基来到北京，与中国总理吴波举行会晤，两人就双方友好关系达成重要共识，并签署联合声明，将两国关系进一步提升到互不侵犯的范畴之内。没过多久，苏联政府又再次派员同中国开始重新勘测边界，确保两国在亚洲大陆北翼的安全。    
    　　中苏两国剑拔弩张的局面仅仅只维持了一个月，便以闪电般的速度终结了，两国相继开始恢复正常的外交关系。随着谅解备忘录的签署，中国开始派遣大量技术人员前往先锋半岛（即勘察加半岛，在双方交接后已被重新命名）建立军事基地。而后，为有效控制白令海，扼制美苏势力以后可能在北太平洋的军事扩张，中国国防部又进一步扩大建设，陆续批准在岛内建立大型造船厂、干船坞、码头和油库等军用设施。接着，在三个月后，中国海军部又宣布：先锋半岛作为中国在北太平洋上重要的海军基地，中国太平洋第六舰队将从即日起移驻先锋半岛，履行保卫国土的神圣职责。    
    　　此刻，远在大洋彼岸的美国政府终于从日美战争的迷梦中惊醒，已经焦头烂额的沙夫特总统意识到，中国的种种举动已给美国北端领土的安全带来了严重威胁，他连忙宣布阿拉斯加州处于紧急戒备状态，十万美国人穿上了军装，被紧急派往阿拉斯加。紧接着，他又派遣特使前往北京，希望游说中国方面能够停止对日本的军事援助，并且建议中国政府缩减在北太平洋的军事力量，以恢复该地区和平与稳定的局势。    
    　　当吴波收到美国特使相关提议时的第一反应就是美国人简直是在痴人说梦，他很干脆地丢下这份书面建议，直接说道：“任何一个能够正确估计自己国家实力的外交人员与有羞耻心的国民都应该知道这是一个根本不可能实现的建议！”当然，在私下里，他非常明白美国人的意图，他是决不会答应的。因为中国至少还想依靠日本拖住美国，如果答应这些条件，无疑会助长美国人的气焰，打击目前正在紧张作战的日本海军，这对中国十分不利。    
    　　很快，他的思想便得到了贯彻，美国人的那些提议被中国政府否决了。当然，对于这些荒唐透顶的提议，中国也马上展开反击。作为回应，中国外交部于次日向对方发表外交照会：中国政府非常希望美国能够立即停止有任何破坏太平洋和平的行为，平静地与日本进行非战争接触，争取以和平的方式共同解决所有太平洋地区的问题，并且希望美国能够正式承认日本在东太平洋地区占有的领土。    
    　　与此同时，中国军方也开始紧锣密鼓地制订各项作战计划，以便应付中美之间的突发战争。其中一项“雷霆计划”便特别提出了首先向美国人发动战争的方案：一旦中美之间有爆发战争的趋势，太平洋第四舰队（常驻千岛群岛）与第六舰队将立即组成远征舰队开赴阿拉斯加湾，沿途摧毁美军要塞，夺取阿留申群岛，到达阿拉斯加湾后，再进入预定海域对美作战，并配合始皇群岛的海空力量伺机对美国西海岸下手……    
    　　当然，中国这种近乎默许式的声明也在一定程度上刺激了日本的侵略步伐。由于已经取得中国在暗中的支持，以及日本在东太平洋的一连串胜利与领土占有，日本政府的野心更加膨胀，逐渐开始不满足于现状，他们相信日本大和民族也能够像中国一样，建立一个庞大的东方帝国，它的版图要包括除开亚洲大陆之外的所有海洋和陆地。在这种狂妄野心的指引下，在四月底的内阁会议上，日本领导层作出扩大太平洋战争的决策。    
    　　随后，日本政府便开始行动了。在国内，他们运用自己的民族信仰，拼命美化太平洋战争，鼓吹大和民族生来就是要征服别人，投入战争就是效忠天皇与爱国的体现等等。受此蛊惑，日本国民纷纷以极高的热情投入战争，高中与大学的学生几乎每天都在陆军教导官的指导下接受军事训练，踏平北美洲的口号响彻日本上空，每个月都有近千名男子应征入伍，然后再被派往太平洋地区与美国进行一场“正义”的战争。政治方面，日本政府指使一些媒体甚至高金贿赂西方媒体对最初的太平洋事件进行粉饰和美化，为大举进犯北美洲制造借口。军事方面，为打破对峙局面，日本海军于六月初派遣一支精锐舰队绕过瓦胡岛，佯攻夏威夷岛，迫使美海军主力回援，在夏威夷岛西北70海里处，双方进行了一场海上大决战。经过血腥的海上洗礼，日本舰队带着累累伤痕回到了中途岛。战斗结果，日本方面损失了4艘战列舰与10艘巡洋舰，而美国方面则付出了惨重代价：7艘战列舰和12艘巡洋舰被击沉，5000余名官兵包括近千名经验丰富，身经百战的海军战斗人员阵亡，另有14艘受创舰只在返回途中沉入大海，大约2200名人员随同沉没军舰一起葬身鱼腹。美国海军从此一蹶不振，再也无力发起大规模的海上攻势。然后，接之而来的是瓦胡岛失守，夏威夷岛被破，日本兵锋直指旧金山……    
    　　战争规模的扩大化必然导致了战争武器的大量损耗，在接到日本方面紧急追加武器配额的要求后，中国的决策者们又一次聚集到了国防部的会议厅内，开始研究它的可行性。    
    　　杨城环视了一下会场，便直奔主题：“最近的太平洋态势你们都已经知道了吧，一切就如我们所寄望的那样，日本海军已打败他们的对手，并在夏威夷登陆了，可以说，美国近年来苦心经营的太平洋战略已经完全破产，战火即刻将烧到他们的本土！”顿了顿后，他看向了吴波的位置，“昨晚，我想了很久！很多！我觉得我们不能再拖延下去了，必须当机立断！”    
    　　吴波轻皱了一下眉头，其实当他一听到杨城后面的几句话时，就已经明白了对方的意思，虽然中国还需要日本去牵制美国，但日本此次要求提供的份额实在是太庞大了，光光常规武器的价格就远远超过了历年来政府专门为日本方面划拨款项的总和。于是，他说道：“我们并没有这笔预算……”    
    　　“对！这是完全可行的！”未等他把话讲完，总参谋长张海波就接过了这个话题，“根据情报，现在，日军要登陆西海岸的消息已经传得沸沸扬扬，在最初的震惊过后，美国人的恐慌也随之而来，因为遭受侵略的恐惧已在每个美国公民的脑海里挥之不去，每天都有成千上万的人在寻找避难所。这是一个难得的机会！错过它，日本要想在美洲大陆站稳脚跟，我们要想让日美双方都陷入战争的泥潭，就不会那么容易实现了，或者还要等待很久！”     
    　　“当然，这种局面还远不足以让美国伤筋痛骨，因为他们的陆军主力丝毫未损，只要有他们存在，美国的安全还是有保障的，至多也只是丢失落基山区以西一带而已。而如果日本没有我们的及时援助，那么，它的战争机器就不可能无限期地继续运转下去。因此，无论如何，我们都不能让日本的攻势停止。”陆军作战部长郭键也紧跟着说道。    
    　　“只怕会因此而养肥了一只狼。”陆军参谋长邓威的声音插了进来，显然，他也反对这项提案。    
    　　“这总比让一只虎做大要好得多！要明白，虎与狼的力量在本质上还是有区别的！如果我们不在关键时刻给狼适当得增添一些活力的话，那么，它随时有可能会被那只饥饿的老虎给吞噬。当然，只要我们能够牢牢掌握那只狼的食物来源，为了生存，它就只有向我们屈服，否则，等待它的就将是活活饿死的命运！”海军参谋长齐飞云慢慢地解释说道，“况且，我们的太平洋第三舰队就常驻东京湾，随时监控东京的一举一动，再加上部署在壹岐岛的航空力量，你还怕日本能够掀起多大的风浪？”    
    　　从一开始，杨城只是静静地听着，在两人结束对话时，他突然转身向战争情报局的徐凌问道：“大徐，你觉得如何？”    
    　　徐凌闻言，不慌不忙地说道：“既然如此，我们何不再慷慨一些呢？”说着，他没有理会众人惊讶的神情，锐利的眼神直视着杨城的双眸，对着若有所思的上司说道，“日本不是每一次都会老生常谈，希望因此而能够获得我方提供的装甲车辆与飞机的技术吗？现在，我想时机已经成熟了，我们可以适当地向日本方面有偿性地出售一批装甲车辆与飞机。”    
    　　“你疯了吗？你知不知道这样做的后果是什么？”邓威几乎要跳了起来，将军帽下那张刚毅的脸庞在瞬间严峻得可怕。    
    　　“正是因为我清楚它们将为我国带来……”    
    　　吴波的心情也很坏，刚才的那项提案就已经令他恼火万分了，现在又无端端得多了一种在他看来绝对是增加政府负担的想法，因此不等徐凌把话说完，就立即冷冷地说道：“这明显有悖武器出口管制条例，你是在公然违反与践踏我国法律，这是决不允许的！”    
    　　“老吴啊，火气不要那么大嘛！”望着有些激动的对方，杨城笑着安慰道，接着，他又从桌子一侧慢慢走到吴波背后，拍了拍对方的肩膀，“现在是1910年，各国都已经相继研制出了包括坦克与飞机在内的新式战争兵器，这已不再是什么秘密了。我觉得刚才大徐的建议就非常不错，他比我们考虑得要全面啊！”说完，他又缓缓踱到会议厅正面悬挂的一幅巨大的世界态势图前，在上面搜寻了一会儿，最后把目光定在了东北亚一道狭长的土地上。    
    　　这时，刚才还因为徐凌的一句话而陷入沉思的张海波此刻却慢慢地抬起了头，接着，他的嘴角悄悄得凝起了一丝冷笑，然后说道：“日本自然资源种类繁多，但储量极少且分布零散，根本就不可能承受得了大规模战争带来的需求，这就是它依赖我国的原因！而大徐之前所提建议中的两种新式兵器却偏偏又极端依赖某些战争资源，使用它们，除了加剧日本的国家负担之外，一无是处！哼哼！这是一个非常不错的想法！”    
    　　“你是说日本根本就消耗不起？到最后，我们完全可以凭此而彻底掌握他们的经济命脉？”到底是当过多年的总理，冷静下来的吴波开始渐渐明白徐凌当初的真正含义。    
    　　“不错！”张海波点了点头，肯定了他的猜测。    
    　　“不论我们出于何种考虑，都应该尽量选择再拖延一段时日，否则，将容易引起日本方面的一些不必要的麻烦。”    
    　　“既然决定如此，应该越快越好啊，为什么还要这么做呢？”现在的吴波可没有去反驳徐凌的观点了，而是很自然地问道。     
    　　“有时候太豪爽了，也有它的害处啊！”徐凌答道。    
    　　邓威马上就提出心中的质疑：“这在时间上来得及吗？要知道，培训相关人员可是需要大量的时间啊，总不能有武器却反而没人会使吧。”    
    　　“这不是问题！到时候，我方可以派出一些志愿人员，暂时帮助日本方面操作那些武器，反正都带有东方人的特征，美国人是不会去注意的。至于日本所需要的相关人员嘛，我们可以慢慢替他们培训。不过，我们也不能白出这份力气，关于我方人员的费用问题，还是让老吴去替我们争取吧。”张海波说道。    
    　　“没问题！”    
    　　“嗯，这样一来，一些武器的核心技术在短时间内还将由我们亲自支配。等他们真正摸透那些技术时，恐怕战争早已结束。”    
    　　邓威说：“现在，我只是担心，日本要是凭借着这些在美洲大陆上取得太大的战果，是否会乘机摆脱我们的控制？那里可是拥有极其丰富的矿产资源啊，万一成为尾大不掉之势……”    
    　　“哪有这么容易！你们应该知道，到目前为止，墨西哥还没有真正对美宣战，美国完全可以把部队从美墨边境调回来，从而在人数上取得对日本的优势--至少在日本下一批增援部队抵达之前是如此。”郭键应道，“当然，尽管在人数上不占优势，但美国的一些部队还没有完全展开，只要日本能够抓住这个有利时机，迅速稳住自己的前期战果，并守住己方的防线，那么这场战争就有得打，至少在半年之内是如此。况且，北美洲大陆上并不单单只有美国一家，加拿大可是紧靠着美国，日本的摊子若太大了，你说英国会容许他们继续胡作非为吗？”    
    　　“好钢必须用在刀刃上！墨西哥只是一步暗棋，要想发挥作用，它的前提只能是英国介入北美纷争，或者是，美国已注定在这场战争中败北。否则，这批生力军过早出现将于事无补。”    
    　　“是啊，花费了那么大的力气，至少也要物尽其用啊！”杨城一边走回了自己的位置，一边继续说道，“老吴，这件事情你要尽快去办，先把需要的东西准备好，然后再静观其变，等这次登陆的日本部队消耗得差不多时，我们再给他们送去。嗯，不妨把时间定在八、九月之间。”    
    　　吴波有些疑惑得望着他，希望能够得到对方的解释。    
    　　“在这期间，我们必须让日本人以为我们又拒绝了这项提议，从而一心一意地去参加战斗！因此，我们绝对不能事先走漏消息，免得再出什么意外！”    
    　　“明白！”    
    　　……    
    　　    
    　    
    　　　　


第一卷  正文 第一百二十章

    　　1910年夏，日军在夏威夷取得决定性的胜利之后，日本内阁认为登陆北美洲的时机已经成熟，遂正式采纳参谋本部的第14号作战计划，于八月底集结15个师团的兵力分两路沿旧金山一带抢滩登陆，其中11个师团作为主攻部队，2个师团作为左右两路集群的预备队，另外2个师团作为总预备队。    
    　　日军对美国本土的入侵，是以突然袭击的方式开始的。首先，日军战舰突然云集洛杉矶附近，以迅雷不及掩耳之势对沿岸区域发起一轮又一轮的猛烈轰炸，一举摧毁了美军的数道防线。接着，日军派遣1个师团在洛杉矶西南海岸登陆，实施佯动，以吸引美军的注意，分散美军的兵力，为真正的登陆创造条件。然后，日军再重兵压境，于28日攻占了旧金山侧翼的一个叫伯利克的小城，使左路集群主力得以加快登陆行动，并逼近旧金山……    
    　　事实上，日军的策略相当成功，虽然在登陆战打响前，美国就已经对日本的入侵有所警觉，但由于其海岸线过长，兵力相对分散，再加上对日军主攻方向的判断错误，对抗击日军大规模突击的思想准备不足，以致美军方面未能做好充分准备。当时，为抗击日军入侵，美国在西海岸地区共部署45.6万人，计陆军38个师，50毫米以上火炮和迫击炮3000余门，坦克90辆，作战飞机130架。按照战前制订的作战计划，美军以西南方向为主要防御区域，在其他方向则以地方守备部队进行抗击，以保障主力集结和展开，消灭入侵之敌，并将战火移出本土。但令陆军司令部没有想到的是，由于己方的陆军指挥官们长期都处于预备役状态，既缺少相应的训练又缺乏实战经验，同时受到夏威夷海战失利的影响，大都怀有失败主义情绪，士气低落，各项战备措施并未得到有效落实，一些部队大多没有完全展开，这注定了美军的败北。    
    　　经过一昼夜的激烈角逐，虽然美军顽强抵抗，暂时顶住了日军的攻势，但由于伯利克的沦陷，旧金山的防御战线出现了巨大的缺口，为避免被围歼，美军部队不得不于次日退守旧金山。    
    　　为了尽快占领这座西海岸的重镇，日军在随后的两天里，又相继组织了4次攻势，在付出了6000余人的惨痛代价后，终于将美军大部歼灭，但直到9月1日黄昏，日军才全部肃清残敌，占领旧金山。接着，恼羞成怒的日军把所有亚洲裔的美国公民统统驱离了这座城市，然后在这里制造了人类历史上最残暴的一场大屠杀，日本官兵血洗了整座城市，剩余的15万非亚裔美国人惨死于日军的屠杀与蹂躏之下。在发泄完暴行之后，日军的左路集群随即转向东进，迅速穿越了斯托克顿地区，向加利福尼亚州纵深疾进。而右路集群则在突破美军的奥克兰防线后，翻越了内华达山脉，在惠特尼山以西一带重创美军增援部队。    
    　　就这样，日军的两路集群以加利福尼亚州北部地区为目标，展开了规模宏大的钳形攻势。日军以平均每天20公里的速度向东挺进，如入无人之境。    
    　　当西海岸的战斗正在激烈进行的时候，面色阴沉的沙夫特总统来到了美国陆军司令部，他一言不发地走进里面，两眼紧紧地盯着随时都在变化的作战形势图。    
    　　司令部里的每一个人似乎都感到总统即将爆发的怒火，本来还十分糟杂的司令部顿时寂静了下来。他们知道，这场战争对美国来说生死攸关，都在静静地等待着总统的指示。    
    　　“还有多少预备力量？”一直沉默不语的沙夫特在此刻焦躁不安地问道。    
    　　这里的负责人是梅利特将军，他显然知道总统指得是什么，因此有些无奈得回答道：“没有了，西海岸地区所有的力量已经全部用上了。”    
    　　沙夫特的脸庞黯然了，他也曾经指挥过部队，清楚这种情况的后果，随着日军的不断挺进，不仅西海岸北部的部队将陷入困境，而且在洛杉矶附近的主力部队也将面临巨大威胁。     
    　　“飞机呢？你不是还有飞机吗？这时候不拿出来发挥作用还要等到什么时候呢？难道还要等那些该死的日本猪猡再一次屠杀我们的人民吗？”要知道，由于大屠杀的发生，国内民众的情绪彼动很大，旧金山的哀号声还未散尽，针对政府的指责便如雪片般飞来，这些庞大的压力已然使得他完全失去了应有的礼仪，顺着自己的话语，他冲着对方发起了脾气。    
    　　“总统阁下，您是知道的，我们一共有390架飞机，但由于某些故障，真正能够执行战斗任务的，仅有不到200架。”梅利特摆出了一副为难的样子辩解道，“最近，德国潜艇在大西洋的活动非常活跃，我必须留有足够的空中力量保卫华盛顿。而剩下能够真正用于支援西海岸作战的飞机就不足50架了，当然，这还要剔除一些非战斗飞机，这对敌军根本构不成威胁！”    
    　　“有一架飞机就要发挥一架飞机的作用！我现在命令你：立刻组织飞机对敌人实施突击，打击他们的气焰，最好能够把他们统统赶出加州！”沙夫特异常坚决地说道。    
    　　梅利特愣住了，他完全没有想到总统又把皮球踢给了自己，并且竟然给自己下达了这样荒唐的指令，以至于站在原地愣了好半天。    
    　　“我们是否可以暂时调回潘兴将军的第三集团军呢？”站在一旁的总统顾问佩奇不想让自己的上司搞糟一些个人关系，连忙插嘴说道。    
    　　沙夫特的眼神突地一亮，就犹如在绝境中找到了一根救命稻草一样，他有点激动向前跨动了一大步，双眸热切地盯着梅利特，欣喜地说道：“对！佩奇的建议实在太棒了！呕，梅利特将军，请赶快下令吧，我很期待潘兴将军的行动，我要看到那些该死的猪猡们都被统统赶进大海，然后再被慢慢淹死！”说完，他还不忘重重地挥舞了一下手臂。    
    　　“什么！”也许是他的狂热彻底惊醒梅利特，在问清情况后，梅利特大惊失色地说道，“不！总统阁下，您不能这么做！潘兴将军的第三集团军是我们为了防范墨西哥人而在边境地区设置的唯一一支武装力量。如果贸然出战，那将是一种十分危险的行为……”    
    　　“够了！梅利特将军！敌人并没有因为你先前的计划而得到有效的竭制，你所谓的努力已经毫无用处了！现在，我需要的是一个实质性的行动，行动！你知道吗？”沙夫特声嘶力竭地吼道。    
    　　“当然，总统阁下，梅利特将军也有自己的难处，虽然他一直都在寻找最佳的时机给敌人以致命的打击，但敌人实在太狡猾了，这并不能全怪他。”佩奇的声音再一次插了进来，“我想这一次，梅利特将军一定不会再失手了，他一定会很好得配合潘兴将军完成这一项伟大的行动，毕竟，上帝永远站在我们这一边！”    
    　　“是吗？”沙夫特不是不清楚这样做的后果，但与消灭日本军队相比，他还是觉得所有的一切都是微不足道的，因此，他没有继续发火，只是不冷不热地问道。    
    　　这时，梅利特没有马上回答，只是慢慢地踱到自己的位置旁，坐了下来，又皱着眉头考虑了一段时间，然后才像下了很大决心似的说道：“如您所愿，尊敬的总统阁下！”他终于妥协了，违心作出了令自己痛苦万分决定，因为除此之外，他已别无办法。    
    　　沙夫特走了，微笑着离开了司令部，他离去的神情仿佛是已经看到了成片成片的敌人向自己军队投降，然后再被一一送上绞刑架的情景。    
    　　但是，事情决非他所想象得那样简单。    
    　　9月15日，中国军方设置在墨西哥北部地区西马德雷山脉中的秘密情报站截获了来自华盛顿方面的一份信息，在初步估计是与美墨边境地区的美国驻军有关后，这份信息被迅速转回了中国战争情报局总部。经过情报专家的通宵努力，已被译成中文明码的电报摆到了军方高层面前。经过详细的分析，那些将军们认为，虽然日本初期进展顺利，但其登陆部队在总体实力上要弱于对手，在目前情况下还不宜与敌主力正面接触，以免一战而败，军心受挫。于是，在中国政府一如既往地谴责旧金山大屠杀的同时，这份情报也被如期转到了日本军方手中。    
    　　此刻，正在美国领土上继续肆虐的日军对此却毫不知情，他们不知道美国人已准备全力一搏，甚至有人乐观地认为己方将取得这场战争的最后胜利。因为在他们看来，美国人实在不堪一击，在短短20天内，他们的损失几乎可以忽略不计，而美国人的部队却如同纸糊的窗户一般，触之即破。    
    　　9月17日这一天，正好是日本天皇和皇后的结婚纪念日，日军已在昨天成功占领了米德湖附近的拉斯韦加斯，马上就要对洛杉矶方面的美军形成合围之势，只要再击垮这支抵抗力量，美国西海岸西南一线便将全部落入己方之手，无疑这是送给天皇陛下最好的礼物。    
    　　在旧金山一座旅馆的大舞厅里，乐曲悠扬，笑语喧哗，日本远征军的军官们为此特别举行了一个感恩宴会。    
    　　远征军总司令山下辰井洋洋得意地坐在位置上，一边笑眯眯地喝着天皇御赐的美酒，一边说道：“诸君，这一段时间以来，我们已经取得了很大成功，我们的部队已经吞并了美国加利福尼亚州大部分的土地，变旧金山为天皇陛下的属地，现在又征服了拉斯韦加斯，应该说，我们大和民族是无敌的、是战无不胜的……”    
    　　“山下君说得对！”日本联合舰队司令官牧野龙根兴奋得挥舞着拳头，口沫四溅，“在天皇神威下，我们是不可阻挡的！所有的敌人都将成为我们前进的炮灰！下一步，我们要准备的事情就是接受美国人的投降！”    
    　　“美国人的部队太弱了！如果在西海岸地区再不发生真正意义上的战斗，我的部队将全部改成仪仗队，负责为天皇和日本政府的胜利表演助兴！”负责旧金山防务的羚木也狂妄地说道。    
    　　“不！羚木君，这是在浪费国家的资源！我们应该随时保持有旺盛的体力，去杀光那些贪婪的美国人！我们决不接受敌人的投降！决不！”一名浑身上下都透露着野兽气息的日本将领吼道，他就是旧金山大屠杀的直接指挥者小林泽光。因在少年时代，受到浓郁武士精神的影响，侵略扩张的黑血一直都在小林泽光的体内流淌，因此，他作风狠辣，武勇好战，在他眼里，投降是最懦弱的表现，是最不值得同情的行为。早在战争爆发前夕，为天皇尽忠的毒素就已深入他的骨髓之中。    
    　　他的话音刚落，山下辰井就不悦地说道：“小林君，这是一种不道德的战术，不符合我们进行‘圣战’的道义。由于你的莽撞，大日本帝国的外交已经陷入了被动局面，政府更是倍受指责……”    
    　　“正是因为‘圣战’的需要，我才不得已而为之！”小林泽光反唇相讥道，“司令官阁下，如果美国人拒绝投降呢？”    
    　　“那就坚决消灭他们！”不等山下辰井回答，羚木就非常自负地说道。    
    　　“那如果美国人愿意投降呢？我们是否需要接受他们的谈判要求呢？”一名军官谨慎地问道。    
    　　山下辰井先是狠狠地瞪了小林泽光一眼，然后说道：“你们知道首相阁下为什么会发动这场圣战吗？你们知道天皇陛下又为什么会同意吗？”接着，他迅速环视了一下舞厅里各部队的指挥官与主要参谋，才继续说道，“那就是土地！大日本帝国需要土地来谋取更多的利益，需要土地来重新振兴帝国经济，更需要土地来不断壮大帝国的实力！如果仅仅只是为了薄薄的一纸和约，我们不要也罢！”说完，他仰头一口喝光了杯中的御酒。    
    　　“对！帝国需要土地！”牧野龙根附和着说道，“这是一个非凡的年代！要想建立一个强大的帝国，大和民族就需要更多的土地！不论它是海洋还是陆地！”    
    　　“报告！”就在此时，舞厅的大门被推开了，一名值班的军官急匆匆地跑了进来，接着一份急电被递交给了山下辰井，“是参谋本部转来的加急电报！”    
    　　……    
    　　接着，有了这份重要的情报，日军迅速放弃了围歼洛杉矶方面的美军，除留下一部牵制美军外，主力继续南下，直扑亚利桑那州的菲尼斯克。在夺取菲尼斯克后，日军立即沿希拉河北岸展开部署，并派遣精锐部队快速绕过希拉河，乘图森方面的美国第三集团军北进后留下的空隙，突袭图森地区。在这支日军发起进攻后，现在仅有数百守军的图森地区马上就显得势小力微，于日军发起攻势的当天，即9月22日就宣布投降。随后，这支日军马不停蹄继续沿西北方向对希拉河南岸地区的美军发起攻势。此刻，正当南岸的美军与北岸的日军打得难解难分之际，这批生力军的加入使得双方的力量打破了平衡，于是，整场战斗开始向着有利于日本的方向发展。    
    　　为了避免受到两面夹击，美国第三集团军迅速放弃了抵抗，被迫向银城方向实施战略撤退。然而，谁也不曾想到，这场后来被美国军方称之为“银城大转移”的行动，直到冬季的恶劣天气降临之后方告结束。而此时，日军挟胜之威，在成功迫使洛杉矶方面美军主力投降后，已经整整向前推进了300公里，并将美国20%的人口置于自己的控制之下。    
    　　    
    　　　　　


第一卷  正文 第一百二十一章

    　　1910年，欧洲大陆依然战火连天，英法两国正在西线战场上疲于对付横扫东欧的德国铁骑，中国依旧一副漠不关心、毫无所动的架势，只是不断地向战争双方出售中国产品。这个大好时机使日本人在北美洲与太平洋地区横行无忌，随着势力范围的扩大，日益增长的被控制区域的物质利益，让日本人的大帝国梦越做越灿烂。    
    　　自从希拉河战役之后，日军迅速占领了美国西南三州的大部分地区，日本政府对大加赞赏，这无疑助长了侵美日军的嚣张气焰。此时，国际舆论的谴责已然无法再对日军形成丝毫困扰，他们开始在美国的许多地区为所欲为，许多无辜之人倒在了他们的屠刀之下。    
    　　与此同时，日本政府也开始为自己开脱。在国内，他们继续采取隐瞒和欺骗的手段，使许多不明真相的国民在“北美共荣”理论的蛊惑下，踏上了侵略美国的不归路。对外，为取得国际谅解，日本政府向全球派出使节，企图证明日本侵略美国的合法性。    
    　　出羽重远首相更是亲自领队前往中国游说，希望借助自己与中国的亲近关系化解与北京方面的某些分歧，让其认同日本在北美洲的窃取与劫掠行为。在两国领导人会晤时，出羽重远说道：“我相信，对中国人民而言，美国的西南问题并不是主要的。主要在于，战争并不是每个日本人都想打的，但美国对于亚太地区的潜在威胁却是显而易见的，而且已经日益明显，我们不得不如此！”    
    　　尽管到最后中国未做任何明确表示，也没有采取任何实际性的行动，但让日本人窥伺已久的坦克与飞机等新式战争武器却如期运到了北美战场上。    
    　　得到如此明显的答复，欣喜若狂的日本政府立即命令侵美日军在控制区内炮制了一个傀儡政府，起名为“朝日国”，开始对美国西南区域实行殖民统治。    
    　　在一间办公室内，吴波苦笑着把最新的一份武器清单抛在了一张办公桌上，接着揉了揉由于彻夜劳顿而显得有些酸痛的臂膀，然后说道：“你看看，这些日本人……唉，这是第三次了！”    
    　　“贪得无厌本就是他们的本质嘛，有什么好奇怪的！他们要实现自己大帝国的狂妄梦想，就需要更多的海洋与陆地，这很正常！”斜靠在沙发上的张海波懒洋洋地说道，虽然从语句上根本就听不出有什么相反的意思，但从他那略带不屑的目光中却明显得流露出了自己内心里的真实含义。    
    　　“日本的入侵战争虽一度进展顺利，但不久便会疲态尽显，因为美国广阔的大陆与庞大的资源储备才是战争的关键所在，这就注定了日本的侵美战争不可能在短时间内结束。慢慢地，他们会一点点地感到力不从心，接着就会陷入欲进不能、欲退不得的窘境。”端坐在一旁的徐凌却没有他这种心思，而是一针见血的说道，“在日本军部内并不缺乏有识之士，在当今鼠目寸光之辈们盲目乐观的同时，或许就是他们预料到了这种深刻的危机感，才迫使日本政府向我国接连提出种种援助事项。当然，其中还有另一种可能，那就是日本人并不是有意的，只是基于他们民族天生谨慎的性格，从而做出一些有备无患的举措。”    
    　　杨城轻哼了一声，说道：“不论那些人基于何种理由与目的，他们都值得我们去关注！”    
    　　“这我明白！”徐凌应道。    
    　　“据说，日本军方已经制订了两种方案，一个是东进，一个是南进。”张海波有些懒洋洋的声音又插了进来，“好像最近还搞得很激烈，是吗？”    
    　　“是的！现在日本朝野上下正在对此展开争论，但以我方获得的情报来看，不少人还是认为‘东进’优于‘南进’！”在这里顿了顿后，徐凌接着解释道，“目前，日本军方有两种顾虑，他们认为，南进是要与欧洲诸国产生利益冲突与碰撞，尤其是一旦出兵攻打墨西哥或是南美诸国，到时，不但将得不到来自我国的支持，而且还要随时面对英法等国的军事报复，这对他们极为不利。而东进则只需要对付美国，由于南美问题，美国与欧洲诸国的关系已经日益疏远，而且美国已经多年没有经历战争，对付一只能力已经慢慢退化的老虎要远比对付欧洲诸国组成的狼群要容易得多。因此，大多数人还是赞同东进战略。”    
    　　“他们太狂妄了，难道就没有想到万一失败了，他们将何以面对美国人的疯狂报复。”张海波终于沉下脸说道。    
    　　“这不是我们所希望的结果吗？”吴波奇怪的问道。    
    　　这时，张海波摇着头说道：“由于旧金山事件已然使得日美无法再踏上和谈的途径，他们只有兵戎相见。但美国始终拥有着庞大的资源储备，一旦战争陷入僵持局面，就是美国反攻的开始。虽然日本退出美国是必然的，而他们能够留下的也只能是一片烂摊子，足够美国忙碌一阵，但以后呢？日本人捅下了这么一大片篓子，美国人是绝对不会善罢甘休的，只要他们缓过气来，势必再次踏足亚太地区，甚至有可能以彼之道还施彼身，也在东京进行一场大屠杀。到那时，我们将何以自处？”    
    　　“在道义上，我国始终是日本的保护国，到那时，如果我国无情地抛弃日本，那么，这就将成为一种很坏的连锁反应，因为从今往后我国将再也无法得到其他亚洲诸国的信任，面对我们的，只能是不断的猜疑与害怕。这足以促使其另外寻求庇护，也足够使我们好不容易建立起来的亚洲联盟体系瞬间崩溃。”杨城凝着眉头接过了这个话题，“况且，已经从殖民扩张中尝到甜头的日本，是不会这么轻易就放弃一个能够重新振兴国家的机会，如果东进无望，到时，南进的呼声便会甚嚣尘上。而到最后，无论支持日本还是墨西哥，都将是对我们东太平洋战略的一种打击！”    
    　　“那该怎么办？”吴波忧心忡忡的说道。本来，在他心里，日本无疑是中国最好的发展工具，只要日本存在，中国就可以借助他们的破坏力量乘乱分一杯羹。因此，他对日本要求的援助事项，采取了只要不侵犯中国利益，日本人想要什么都行的态度。但现在看来，也许日本的这些行为将为中国带来无穷的麻烦，他有些急了。    
    　　“也许是我多虑了，但凡事不怕一万只怕万一啊！”    
    　　“各位首长，事情并没有我们想象中的那样糟糕！或者说，这一切都是可以挽救的！”徐凌开口说道。    
    　　“说说你的想法吧！”杨城对他寄予了很大的期望。    
    　　“俗话说的好，‘要想取之，必先予之’！因此，先期投入是必不可少的，该我们付出的，我们还需要付出！要明白，我们迟早是要与美国翻脸的，打不打只是一个时间问题而已，只要我们能够让日本坚持到那一刻真正到来为止。现在重要的是，美国的工业实力还消耗得不够，远没有达到我们的要求，因为要想彻底打垮美国，我们就需要一个已经成为一片废墟的美国工业城市。而一旦我军真正开战，所有的一切问题都将迎刃而解！”    
    　　“尽管我们可以在武器方面提供帮助，但与日本相比，美国的人口却更多一些，这里面的人口优势并不是单靠武器的弥补就可以平衡的。”提到这个问题，杨城的眉头几乎要皱到一起去了。    
    　　“现在，摆在我们面前的最大难题就是首先如何找到一条能够平衡这种人数优势的取胜之道！”徐凌慢慢转过脸来，对着室内沉默不语的三人说道，“如果一个国家不行的话，那么，我们何妨再多找几个国家呢？”    
    　　徐凌的话音才刚刚落下，杨城的眼神里便飞快地闪过了一道光芒，显然他自己也领悟到了解决的方法。    
    　　“嗯，这主意不错！”张海波的双目一亮，点头说道：“只要能够以雇佣军的方式加入到日军部队的序列里，日本就可以平衡日美之间存在的人口劣势，甚至还可以在一定程度上压倒对手。”    
    　　吴波说道：“这样一来，不仅一举扭转了日军即将转变的战略态势，而且还可以间接防止日本独霸北美洲的局面产生。我们只要能够协调好其中的利益分配问题，我想越南、朝鲜等国一定会很乐意派兵的。”    
    　　“但只怕日本不会这么容易答应吧。”思索片刻，张海波接着又提出了一个新的问题。    
    　　徐凌非常自信地说道：“既然日本军队中并不缺乏有识之士，那么，他们所谓的那些精英们就一定会促成此事的。毕竟，他们只需要吐出很小的一点代价便可以得到源源不绝的补充，这很划算。”。    
    　　张海波点头说道：“诚然，以各国联合起来的优势，取得胜算的几率还是很大的，甚至说不定不要我们介入就可以达到削弱美国的目的，但目前关键问题是时间。各国集结兵力与在战场上如何协调好各国部队都需要一定的时间，而美国却可以利用这段战争的空隙，从中取得许多可乘之机实施破坏或是重新恢复元气，因此，我觉得不能再给美国更多的喘息机会了，我们必须予以更快速的打击，否则，等到各国联军真正发挥作用之时，一切都晚了。”    
    　　“那你有什么好主意吗？”杨城干脆开门见山地问道。    
    　　“既然日本已经取得了飞机等新式战争武器，那么，我们为什么不充分利用这一点？去争取一些本不属于日本人的荣誉呢？”张海波锐利的眼神直视着对方，冷笑着说道。    
    　　杨城若有所思地说道：“你的意思是，要来一个鱼目混珠？”    
    　　“对！我要说的就是这一个办法，而且是惟一的办法。我们要利用自己的空中优势让每一个美国人都感到战争的恐怖，让他们觉得战争将再没有安全之地，除了投降之外，就只有面对死亡！”张海波坚定地说道，肯定了杨城的猜测。    
    　　“大徐，你认为这个方法可行吗？”杨城没有直接回答对方，而是转身问道。    
    　　他提的问题十分重大，使徐凌一时间也不敢贸然作答，沉吟片刻后，才缓缓说道：“据我得到的情报，美军在西海岸的空中力量并不强，只要能够躲过他们的侦察兵力，在理论上还是可以的。嗯，如果日本人秘密修建的机场能够最大限度地靠近双方战场，同时，美军又毫无防备的话。”    
    　　这句话显然给予了杨城最好的回答。他站起身来，慢慢走到张海波的面前，很满意地拍着对方的肩膀说道：“那么，你就好好地谋划一下，怎么样才能使这个理论上的可能性转化为现实的可能性吧！我会让大徐在情报上给予你全力的支持，必要的时候，你还可以直接动用始皇群岛上的航空力量参与行动！”    
    　　　　


第一卷  正文 第一百二十二章

    　    
    　　几天后，杨城再次召集会议，经过详细的分析，向总参谋部与战争情报局下达了指令：一是只袭击与美军有关的目标、二是尽量避免被美军发现的情况发生、三是最大限度地减少己方人员伤亡。    
    　　接下来，根据杨城确定的原则，总参谋长张海波与战争情报局局长徐凌立即组织了一批高级军事专家制订行动方案。经过仔细分析之后，军事专家们很快就确定了打击目标---落基山脉东南方向的美军前线指挥基地拉伯克。因为如果它遭受毁灭性打击，将彻底打乱美军未来的作战部署，并可以给美国军政高层造成一种无法愈合的创伤，给对方留下痛苦的回忆，使之不能再对战局做出正确的判断。    
    　　张海波对初定的目标很满意。他知道，美国的陆军航空兵部队在此时还不足一个军事建制单位，由于经费拮据、飞机奇缺，美军的飞行员一周通常只能飞行几个小时，战术也仅限于课堂讨论以及几场小规模与并不对等的空中轰炸，缺乏空中应变能力，尤其不善空战，与其说是军队，它倒更像一个绅士飞行俱乐部。    
    　　“对，就是它了！”张海波在心中暗暗下了决心。这样，一份袭击拉伯克的计划便被拟定了。同时，他认为，此次行动不仅要捣毁的美军前线指挥中枢，震慑美军，以进一步瓦解美国军民的抵抗信心，而且，更为重要的是，它的过程还如同一名冒险者在深山中寻找宝藏一样充满不可预知的危险。因此，他将它命名为“刺激行动”。    
    　　接着，在行动方案上，中国军方作了周密部署。他们认为，从选定的袭击目标上来看，采用水、陆两路袭击的方式很难达到理想效果，最好的方法是起用重型轰炸机投掷炸弹。而目前，中国航空母舰上所载的飞机基本上都属于轻型轰炸机，突击能力有限、难担重任。于是，他们选择了部署在始皇群岛上的“猛禽”轰炸机。这种飞机其实是“飞行碉堡”轰炸机的改进型，当然，它的很多功能并没有被改变，只是重点扩大了弹药舱，使得它的载弹量从2吨增加到了4吨，而如果将它的作战半径再次缩减一半，那它就可以携带7吨炸弹。它最早是在二十世纪初的俄土战场上露面的，曾因攻击效果好与损失率低而闻名于世，可以说，它一直是中国空军的骄傲。为了保证“刺激”行动的顺利实施，中国军方调集了自中苏军事冲突以来最大的兵力，共投入包括“猛禽”轰炸机与“游隼”战斗机在内的130架飞机、2000余名空军人员。同时，为了蒙蔽美国情报机关，不使对方发觉中国参与了此次行动，根据军事专家的建议，中国总参谋部亲自下达指令：所有被选中的“猛禽”轰炸机与“游隼”战斗机全部进行伪装，机身印上日本的太阳旗标志。另外，为了充分体现奇袭所需要的迅速快捷，打美军一个措手不及，中国军方还特地通过外交途径向日本政府施压，强令其答应暂时中止将飞机应用于北美战场的打算，转而秘密隐藏。    
    　　天空有点阴沉，在格兰德河东北方向一个叫马西亚尔的山谷一片静谧。甚至在起风与雾气消散之时，时刻监视着这里美军侦察机也没有发现任何动静，只看见一些零散的草木在迎风摇拽。    
    　　如果是在几个月前，这架侦察机或许早已掉头回去，报告说此处没有发现敌人，但是现在不同了，一些奇怪的声响使得这架侦察机不得不继续搜索，美军已经知道山谷宁静的背后肯定有一种不祥的东西，但是现在还不知道这种宁静掩盖着什么，特别是有没有危及美国人的东西存在。    
    　　“时间过得太慢了！”一名美军飞行员在左顾右盼地嘀咕着，从他的脸上可以看出，他对这种飞行充满了厌烦，以前的那种第一次进行空中飞行的刺激感觉早就不知道被他抛到哪里去了。现在，他只希望时间能够稍微过得再快一些，这样，他就可以提前结束这种令人烦闷而单调的空中之旅了。    
    　　“乔森，我们飞得低一点怎么样？要知道，我讨厌这种费力观察地下的感觉！”另一名美军飞行员大声喊道。    
    　　“什么！呕，不，戴维！这可不行！”那名叫做乔森的美军飞行员先是猛然一惊，接着使劲地甩了一下脑袋。    
    　　“乔森，别这样，看在……”    
    　　“不行！这种高度是最低了！我可不想成为燃烧的一只火鸡！”乔森断然拒绝道，自从日本拥有可以攻击空中的武器之后，美军战机已经死伤枕藉。尽管现在的地面看上去还是比较安全的，但他还是不愿意冒这个险，以免忽然受到日军的打击。况且，这一次的侦察任务马上就可以结束了，圣诞节也马上就要来临了，他还准备过一个愉快的圣诞节呢！    
    　　与此同时，在山谷的另一面，担任这次代号为“刺激行动”的空中指挥官--中国空军上校许岩“嘭”地一声推开了一间标有“休息室”的门洞，还没有完全进入门洞里，便大声下达了命令：“01、02号‘游隼’马上登机，立即起飞，干掉空中的那只麻雀！”    
    　　随着一声令下，两名飞行员飞快地抓起自己的头盔，跑出了休息室，直奔自己的战机。早已揭开伪装网并架好舷梯，打开座舱盖的地勤人员早就站在舷梯的旁边，等飞行员依次进入飞机座舱后，马上就收起了舷梯，迅速离开了飞机。    
    　　随着一阵巨大的发动机的轰鸣声，二架“游隼”战斗机有序地滑出了停机坪，转眼之间便消失在了人们的眼界之中。    
    　　然而，此刻的乔森与戴维却并不知道危险正在临近，他们还在为到底是否应该降低飞行高度而争论不休。突然，他们同时发现了一幕不可思议的现象：在他们正前方的空域中迅速升起了二架飞机，接着飞机在瞳孔中逐渐放大、放大，然后就犹如平地生根般挡在了己方必经的空中航道上。    
    　　“天哪，到底发生了什么事？”乔森的眼神死死地盯着它们，一眨都不眨，因为他清楚地看到，飞机是绿色的，机身上一个很大的红圈。他从来就没有就见过这种飞机，或者有可能是海军的，但肯定不是陆军的。    
    　　“敌机，是敌机！”戴维仔细辨认了一下便惊叫了起来。    
    　　“你肯定吗？难道不是海军那些家伙的？”乔森使劲地咽了咽喉咙中的口水，紧张地问道。    
    　　“是日本人的飞机，机身上印着太阳旗！啊……”戴维的脸色一片惨白，他忽然意识到，如果这是战斗机的话，那么，现在至少有十管机枪正对准自己。想到这里，他连忙朝着发呆的乔森大声吼道，“动作快一点，我想我们必须做点什么了！拉高，快拉……”    
    　　然而，一切都太迟了，二架战斗机早已抢占了有利攻击阵位，其中一架更是直冲了过来。紧接着，他们开火了，十余条火舌直向对方扑去。只听见“砰砰砰！”一阵爆裂声，那架侦察机的座舱盖上的挡风玻璃被击中了，玻璃渣儿像冰雹似的砸向了里面，随后，乔森与戴维两人便觉得整个世界都在颤抖……    
    　　不一会儿，那架美军侦察机便化成了一团火球，旋转着坠入了山谷之中，然后就是一声巨大的爆炸声传来。    
    　　“‘游隼’觅食成功，‘麻雀’已经消失！重复一遍，‘游隼’觅食成功，‘麻雀’已经消失！”“游隼”式战斗机的飞行员使用机载无线电报告道。    
    　　“全体登机，按原计划行动！”得到报告的许岩再一次返回了休息室。    
    　　刹那间，这片山谷如同一只被惊醒的睡狮，雄姿英发。覆盖在机场内的伪装网全被剥开了，上百架飞机整装待发。随着负责起飞的人员挥了挥手中的起飞标志，第一架“游隼”式战斗机带着刺耳的呼啸声掠过了跑道，接着，剩余的24架“游隼”式战斗机也相继起飞，最后是103架“猛禽”式轰炸机。在25分钟之内，130架飞机便密布天空，像是空中突然布满了一层黑云。    
    　　在所有地勤人员的注视与欢呼声中，轰炸机群以壮观的环形队列轰鸣着向东南的拉伯克扑去……    
    　　“全体注意！我们即将进入敌方控制区域，保持无线电静默！所有‘游隼’成员注意观察敌情！”轰炸机群起飞后向东南飞行了大约30分钟的时间，飞行员的耳机里便传来了许岩上校的指令。    
    　　接着，所有飞机舱内的气氛都显得凝重了许多，虽然参加“刺激”行动的人员都事先获知美军并没有多少的飞机，但很多轰炸机战斗员都自动停止了彼此之间的交谈，纷纷涌上飞机窗口帮忙观察起敌情来。目前的他们正如一座沉默的火山，在等待着爆发。    
    　　现在是上午9时，虽然天空中还有些阴沉，但天已大亮，轰炸机群距离拉伯克还有460公里……    
    　　时间就在不知不觉中逝去，到达格兰德河东岸上空时，人们都看到了下边的三河城外到处闪现着各种的火光，枪声、炮声、喊杀声混成一片，这是日军正在攻打三河城。    
    　　而此时，许岩的心情并未因时间的流逝而放松下来，反而越发的凝重。日军的主力在这里遭到了美军的顽强抵抗，残酷的战斗已经进行了整整50天，日军当初扬言“五个月内灭亡美国”的壮志早已灰飞烟灭，他们在此处已有3个师团被打残，2个师团被取消了建制。但他们又不得不拿下三河城，否则，离此仅有百里之遥的美军克洛维斯机场会把日军往后的一切动向，包括空军的行动都报告给华盛顿，使以后的空袭行动再也难以成功。当然，他们还有一个目的，那就是通过完整地夺取克洛维斯机场，往后的日军飞机便可以毫无阻碍地攻击美国德克萨斯州的任何一个后勤补给基地，从而将战线推进至墨西哥湾或是密西西比河以西一带，威胁美国东海岸。    
    　　“看来三河城是专为我们中国空军打下的，或许这就是日本人对中国空军的惟一贡献吧！”许岩暗自想到。作为中国空军方面派遣到北美战场的最高指挥官，他十分清楚，国家已经支援了日本大批的飞机，但培养一名合格的飞行员并不是短期的时间所能奏效的，自己与自己的部队在此处还将继续待上一段不算短的时间。     
    　　一个多小时的航程终于就要结束了，引导机的警报声飞快的鸣叫了起来。啊，拉伯克就要到了！战斗员们纷纷回到了自己的位置。    
    　　“战斗准备！”果然，没过多久，许岩低沉的声音又一次从耳机里传出，“我机群现正进入目标西面50公里处的罗斯维尔地界，高度7000，航速410，所有人员立刻进入战斗位置！”    
    　　“全体注意！从现在起，我机群将按预定计划下降高度，并保持800米高度飞行！‘游隼’注意一切可能出现的敌机，‘猛禽’注意地面炮火！”不一会儿，许岩再次命令道。    
    　　美军在罗斯维尔的驻军是陆军军官巴斯托中校的黑人第十二步兵团，指挥所就设于罗斯维尔城东的一间破旧的酒吧内。    
    　　巴斯托像往常一样巡视完防区，带着副官慢慢走回了自己的办公室，天还是那么阴沉，对于远远传来的飞机的轰鸣声，他只是习惯性地皱了皱眉头并没有特别在意，因为多日以来，己方的飞机是天天如此，没有什么好奇怪的。“这些懒惰的家伙们今天回来得可真够早的！”他自言自语道。     
    　　进入办公室之后，他照例推开了窗户，然后刚刚准备坐在办公桌前，突然，从窗户中憋见一大片黑云掠过眼前。这些飞机的航向有点不对，难道是拉伯克方面临时改变计划，还是……他轻咦了一声，疑惑地望着头顶上的机群。    
    　　此刻，正是轰炸机群刚刚抵达这片空域。    
    　　副官边望着窗外边说道：“长官，这些飞机的样子很怪！”    
    　　“不好！”巴斯托连忙暗呼了一声，一个箭步冲到窗前，心里万分焦急。如果是平时的那些家伙，一定会向自己的部队打招呼的，虽然这种招呼有些粗鲁，但这次他们没有，这很反常；而作为一名中级军官，他也知道，这么庞大的机群并不是目前的己方所能拥有的，现在机群的方向又是司令部所在的位置；况且，他更没有接到任何方面有大批飞机过境的通报；此刻答案已经很明显了，那是敌人的飞机！    
    　　“上帝啊！”他再也不敢想下去了，冲出了办公室，大声对外喊道，“快，快通知司令部，有大批敌机正在逼近！”    
    　　然而，短短的50公里航程对飞机来说并不算什么，可以说是转眼及至。不到5分钟的工夫，许岩便打出了1发信号弹，命令道：“‘游隼’注意，按计划散开，进行空中警戒掩护！”    
    　　在下达完命令后，27架“游隼”迅速分成了三个编队，向着各自预定的警戒空域飞去。    
    　　“哒哒哒……”百余发大口径机枪的子弹在空中呼呼作响，很显然，美军听到了空中的轰鸣声，也收到了巴斯托中校的警报，更看到了如蝗虫群一般飞来的飞机。他们的战斗人员冲上了高射炮位，朝着机群开枪了。    
    　　“‘猛禽’注意，前方东南侧2000米处的那片建筑物就是我们要攻击的目标！现在，对准目标，立刻投入攻击！”许岩没有理会敌人的攻击，在又打出了1发信号弹后，沉着命令道。    
    　　听到指令后，“猛禽”们快速接近目标上空，各机长此时纷纷下令：“一号弹舱，准备……投弹！”    
    　　话音刚落，所有的“猛禽”都无一例外地震动了一下，就好像一名患者在听到医生说可以出院时，如释重负般吐了口气。不久，机身下喷射出了数百个黑点，随着每枚重达200公斤的炸弹如雨幕般从天而降，地面上立即响起了连续不断的爆炸声，目标区瞬间成为了一片火海。    
    　　随着炸弹的落地，炙热的火焰刺激着每一个人的神经，方圆三公里处的地面都被大火覆盖了。尽管已经事先得到警报，但预警时间太短了，轰炸仍然使许多美国官兵来不及逃生，他们不是被炸弹直接炸飞，就是被坍塌的墙壁压倒，或者是被突如其来的大火无情吞噬……    
    　　在一间小旅馆的顶层有一片大约50平米的平台，美军在这里架设有二挺高射机枪，卡特斯少尉算是比较机警的人员之一，在第一时间得到警报后，他便率领手下冲上了自己的阵位，指挥着机枪朝着来袭的敌机不断开火。但令人遗憾的是，尽管敌机在他的眼中越来越大，可是机枪发射时的烟雾却严重制肘了机枪操作手的视界，他至今仍然毫无战果。没有时间诅咒了，他只好趴在平台的最右侧边上，一边努力得分辨着敌机下一步可能的飞行轨道，一边向机枪操作手下达修正口令。    
    　　又是两链子弹被麻利地推进了枪膛，机枪操作手们紧扣着扳机等待着长官的命令。    
    　　卡特斯少尉的双手紧紧地互握着，眼睛直直地盯着一架正在不断肆虐的敌机，他终于找到目标了。过来吧，亲爱的宝贝，到我这儿来，我会好好欢迎你的！少尉冷峻的脸庞上浮现出一丝红晕，他的右手抬了起来……    
    　　正在这时，有二架“猛禽”从不同角度切入了这里的空域，在飞到这座小旅馆上空之时，“猛禽”们投弹了，一下子，十余枚炸弹砸了下来。    
    　　“轰隆！”一声巨响过后，平台上弹片横飞，在强大的爆炸气浪推动下，平台上所有的人都震倒在地，卡特斯更是直接被震晕了。    
    　　好一会儿，卡特斯艰难得睁开了双眼，刚想挪动身子，却惊恐地发现自己的下身不能动弹了。他费力地把目光向下移动去，没有想到平时一个简单的动作却使得现在的自己额头上的汗珠爆豆般地落了下来。“呕，我的双腿呢？”他惊呆了，这是一个残酷的现实，紧紧地扯着破碎的军服，他又缓缓移动目光，平台仿佛被刀子削去了一般只剩下一半了，而剩下的这一半也变成了一个人间地狱：一挺机枪早已不知去向，另一挺则化为了一团难看的废铁，刚才还生龙活虎的士兵们如今已血肉模糊，几声挣扎的呻吟声在刺鼻的硝烟中轻轻地传递着，那声音好像是在与死亡抗争。卡特斯的眼中终于滚下了泪水，这就是战争啊！    
    　　很快地，剩余的防空火力也在“猛禽”密集的轰炸下被摧毁。接着，失去了高射机枪的阻击，“猛禽”们再也没有顾虑，他们开始此起彼伏，疯狂地做着重复的动作--俯冲、爬升。转眼之间，附近的建筑物就被夷为平地……    
    　　早在空袭开始不久，一些美军高级军官便带着随从爬上了一切可以开动的汽车，发疯似的向通往科罗拉多城的公路开去。然而，地面跑的永远快不过空中飞的，正如一名幸存者在事后回忆的一样，他说道：“那一天，我见到的大官比我一辈子见过的还多，那一伙人中至少有七、八位将军，其中还有一名是陆军上将。他们乱糟糟的向我的汽车涌来，然后一窝蜂似的爬了上去，不断催促我开车。但是公路上的情况坏透了，仅仅只有几公里长的公路却塞满了各种车辆，喇叭声很响。紧接着，敌人的飞机追上来了，他们投下了炸弹，许多汽车都被炸毁了。当时，我害怕极了，以为自己就要没命了，因为我亲眼看到坐在我车厢后面的一名将军被炸飞，他的血流了很多很多……”    
    　　在不到一个小时的时间里，轰炸机群便向目标区投掷了3500枚炸弹，总共重达700余吨。    
    　　2分钟后，所有担负轰炸任务的“猛禽”都推出了战斗，重新编好队形，开始返航。“游隼”在“猛禽”退出后，也相继向预定的空域加速追赶“猛禽”编队。    
    　　在返航过程中，“游隼”飞行员们紧张地注视着前方，看是否有美军战机出现。但是美军方面并没有作出任何反应，“日本人”的攻击太突然了，他们根本无法抽回还在支援日美战场上作战的飞机。当然，这里面也有米切尔上校的很大“功劳”。    
    　　米切尔上校是美军克洛维斯军用机场的负责人，当“拉伯克遭到空袭，这不是演习！”的电报转到他的手中时，他立刻大怒：“在战争最为激烈的时刻，敌我双方正在进行你死我活的争斗，任何情报上的误导都将可能成为敌人攻击我方的最好突破口！那些该死的官僚们居然在这个时刻发来如此荒唐的电报，简直是混蛋透顶！”接着，恼怒万分的他又在电报上附上了自己的意见：“这种流言蜚语并不可信……”    
    　　现在正是北京时间晚上凌晨两点，这时，杨城家中的电话响了起来，连夜得到汇报的张海波向他报告道：“效果良好，安全返回！”     
    　　　　


第一卷  正文 第一百二十三章

    　　“日本空军”成功空袭拉伯克后，又进行了一系列的军事行动：11月31日，位于科罗拉多河中段的美军最大后勤补给基地奥斯汀也步入了拉伯克后尘，遭到了“日本空军”突然打击，准备运往前线的十七万箱弹药与一万九千袋面粉被尽数焚毁；12月2日，“日本空军”再次空袭奥斯汀，这次美军虽有准备，但仍然被对手使用燃烧弹从容摧毁大约四千吨物资。12月7日，负责捍卫墨西哥湾安全的卡纳海军少将率领一支大西洋分舰队前往阿瑟港补充燃料，途经加尔维斯顿附近海域时，遭到日军空袭，卡纳少将所在的“奥林匹亚”号巡洋舰及其“阿格满蒂克斯”号炮舰不幸中弹，尸沉海底。    
    　　空袭是令人生畏的行动，虽然它造成的物质损失微不足道，人员伤亡也相对较小，却容易造成一种令人恐惧的气氛：战争中将再没有安全之地，武器可以找到和杀伤每一个角落里的人，而不仅仅是前线的士兵。短短几天时间里，美军刚刚有所好转的战略态势又发生了转变。在此之后，谣言遍布美军之间，空袭还会继续到来的消息在每一个美军士兵脑海里挥之不去。仅在日军结束轰炸行动的第二天，一些紧张的巡逻兵便报告说，发现神出鬼没的日军飞机正向这里飞来。更有传言说，日本间谍正在四处活动，为日本人的进一步轰炸铺平道路……总之，现在美军上下是人心惶惶，生怕恐怖的空袭就要临头，逃兵事件频频上演，他们誓死抵抗侵略的决心已经越来越弱了。    
    　　“先生们，‘拉伯克事件’给了我们一个沉重的打击，因为我们失去了九位优秀的将军，这是自‘银城大转移’以来，美国遭受的最为严重的损失！”在华盛顿一间办公室里，沙伏特总统正在悲愤地说道，“为了避免这一悲剧重演，我们需要总结一下失利的原因。现在，我需要你们的意见，大家可以自由发表，讨论一下。”    
    　　看着室内的气氛并不是十分压抑，梅利特将军深吸了一口气，然后说道：“我必须承认，敌人方面的异常情况我们陆军情报部门早就已经注意到了，并且专门为此设计了对策……”    
    　　“既然如此，那么，我请问为什么敌人的飞机到如此近的距离才被发现呢？我们尊贵的陆军部门是不是也同样出现了什么令人遗憾的事情呢？”还未等他说完，桑普森海军上将便开始发难了，尽管他的词语很委婉。    
    　　“之前，我们仅仅只是怀疑，我们已经派遣飞机前往那里侦察情况了。但是，总统阁下，我们必须理智地区别侦察机与战斗机之间的不同之处。当时的天气很糟糕，这加大了我们侦察工作的难度，再加上狡猾的敌人以有心算计无心，其中的结果是不言而喻的，我们的侦察兵根本就没来得及发送警报就被击落了。”没有理会对方的冷嘲热讽，梅利特向前微微欠了一下身子，紧盯着总统的双眸，说道，“况且，敌人的飞机都是高空飞行，有效地避开了我们的监测。”    
    　　“这都不是理由，我认为主要还是陆军部门的某些人员警惕心不够，思想上麻痹大意，才是造成以上损失的罪魁祸首！”陆、海军之间的矛盾由来已久，这一次难得有如此绝好的机会，桑普森可不愿意就这么轻易放过对手，就像当初夏威夷海战失利，他们陆军部门对付自己一样。他继续冷笑着说道：“敌人的飞机并非不可战胜的，是完全可以避免的，不然，这一次的奥斯汀为什么会安然无恙？”    
    　　“将军，那一次我们损失了大约四千吨物资。”他身旁的一名海军中将连忙拉了拉他的军服，轻声提醒道。    
    　　“真是可悲啊！桑普森将军，我不得不建议您尽快去医院，您该好好得检查一下您的脑袋了！”面对对手咄咄逼人之势，梅利特终于忍不住了，他轻瞥了一眼自己的老对手，冷冷地说道。    
    　　沙伏特坐在座位上凝视着这一切，眉头紧皱。作为一国元首，他当然清楚这里面的缘故，想当初自己在陆军服役时也曾遇到过这种情况。自从美西战争以来，陆、海两军之间的矛盾便不断激化，对拉丁美洲的“大棒政策”更是将这种矛盾推向了顶峰，变为了一旦一方插手战争，就绝不允许另一方介入。如当初的夏威夷争夺战，是划归海军负责，最初就没有一名陆军，这就间接导致陆军对于海军的一切行动全然不知。后来，为了协调陆、海两军的矛盾，他就曾经使用国会赋予的权力逼迫两军统帅制订了《美国陆海军中央协定》，强力要求两军合作，但这种矛盾已经根深蒂固，协定最终只不过沦为了一纸空文，并不起任何作用，他们依然我行我素。    
    　　想到这里，沙伏特感到一阵烦躁，他忍无可忍地朝着剑拔弩张的双方喝道：“够了，都闭嘴吧！我们已经丢失了夏威夷，丢了西南三州，能够留给我们的已经不多了。你们还不知道羞愧吗？浪费了国家那么多的金钱建造的海军舰队，未发几炮便全军覆没！之前信誓当当的陆军部队不但至今毫无战果，而且一路溃败，全都变为了敌人的炮灰！你们说说看，再这样下去，美国到底还有什么理由再保留这两支部队！”    
    　　沙伏特越说越生气，最后不由得重重地拍击了一下桌面。现在的许多报纸都在公开指责现任政府，说美国目前的一切都是总统个人逞一时之快造成的！甚至一些军人家属更是直接在白宫门前叫嚣。这如果是在平时，也许自己早也下台。现在，日美之战发展到如今这种完全被动的局面，对国家也好，对自己也好，他都不能坐视不管。在顿了顿后，他强压下了心头的怒火，继续开口说道：“现在，请继续刚才的讨论，梅利特将军，你先来！”    
    　　总统的雷霆怒火已然使得梅利特胆战心惊，现在又听到总统点到自己，不得已，他先是小心翼翼地观察了一阵，感觉到总统并非有意针对自己后，他沉吟片刻，说道：“我认为，我们都疏忽了一件事情，我们都没有看到飞机这种新式武器的发展给陆战方式带来的巨大变化。当然，这也包括了海战方式。”    
    　　“海军方面的事情并不需要陆军人员来操心，我们海军部有自己的原则。”很显然，桑普森并不领情。    
    　　“这是善意的提醒！”梅利特没好气地瞥了一眼老对手，然后飞快地说道，“我们过分注重地面防御，以致于错误地认为敌人的攻势不可能延伸到远离战场300英里的拉伯克，最终导致了拉伯克惨剧的发生……”    
    　　“或许，我们也可以组织一次空袭。”沙伏特若有所思的说道。    
    　　“毫无疑问，对日军控制区域进行一次战略轰炸，绝对可以鼓舞我军目前低落的士气，甚至于回应国内对我军作战不力的批评。但就眼前而言，我军无法做到。”梅利特双手一摊，很干脆地说道。    
    　　“为什么呢？难道你们就只会天天待在办公室里研究那些狗屁的作战计划吗？难道你们就不会做一些有实质性的行动吗？难道你们就喜欢整天被人指着鼻梁骂吗？不，我讨厌这种缺乏礼仪的行为！非常讨厌！我受够了！”那些好不容易已经压下的怒火又涌了上来，沙伏特再一次冲着下属发起了脾气。    
    　　桑普森一付幸灾乐祸的样子，并且希望它一直继续下去。    
    　　梅利特连忙辩解道：“目前，我军在前线克洛维斯机场的飞机总共才79架，其中包括29架战斗机、39架轰炸机与11架巡逻侦察机。它们本来是用于支援前线作战的，但‘拉伯克事件’发生之后，已经有21架飞机被挪往休斯敦负责保卫那里新的司令部，25架被奥斯汀方面征用。此外，由于频繁出击，另有19架飞机进入了维修厂进行整修。现在，能够从克洛维斯机场抽调的飞机已经不足15架了，而且，它们都还是一些笨重的轰炸机。”    
    　　“那不是正好吗？为什么不出动呢？”沙伏特依然怒气冲冲。    
    　　梅利特很惊讶地望了总统一眼，说道：“没有战斗机护航，轰炸机在飞抵目标区之前，如果不幸遭遇敌机，那么，我们的飞机就完全没有生还的机会了。况且，我们还应注意诸如天气、风力以及飞机自身的障碍等等，因为这些都将决定我们行动的成败与否，只要有其中一个环节出现纰漏，便会导致整个行动计划的彻底破产。”    
    　　“呃！”沙伏特顿时噎住了，他没有想到这里面还有这么复杂的因素，在他的思想里，空袭无非就是把飞机飞到目标上空，然后再不分青红皂白地把炸弹扔下去就行了。    
    　　“现在前线的局势很糟，士兵们恐惧敌人的空袭，而我们的军官们也对我们能否打败敌人的下一步攻势缺乏信心，他们中的许多人都当了逃兵，这种情况不能再持续下去了！因此，我建议最好能够把部队撤往雷德河以南一带进行休整，并在科罗拉多河与布拉索斯河之间重新构置一道防线。”坐在梅利特旁边的一名陆军中将忽然说道。    
    　　“如果再失败了呢？我们是不是还要退往阿肯色河或是密西西比河以东一带重新部署呢？先生们，在它们的后面就是我们的东海岸地区了。”桑普森冷冷地说道。    
    　　他的话音刚落，一副重担便沉沉地压上室内众人的肩头。他们都清楚己方未来的处境：部队如果分布于狭长的河岸地区，那么，对于已经丧失任何机动能力的己方而言，及时互相支援就只能成为一句空谈，接下来美国的命运就只能任由对方宰割了。    
    　　那名将军继续说道：“这几天里，我军接连失利，已被敌人突破了格兰德河防线，现在，又失去了飞机的支援，我军已经无法掌握敌人的最新动向了。三河城防御战线在此时已经等于出现了缺口，为避免主力被围歼，我军只能后撤。”    
    　　“成败在此一举，只有决死一战，没有退路！”桑普森寸步不让地说道。    
    　　“桑普森将军，请注意您的言辞，您好像已经把陆军置于海军的管辖指挥之下了！”梅利特语气不善地说道。    
    　　沙伏特已经厌倦了这种兵种间的争斗，狠狠地瞪了两人一眼，然后，转身向自己的顾问问道：“佩奇，你说凯森·豪尔将军的方案可行吗？或者是，你有什么更好的主意呢？”    
    　　“不，现在没有！”佩奇知道总统目前需要的不是什么主意而是一种决心。因此，他并不急于回答总统的提问，而是慢慢问道，“您知道拿破仑的一个伟大的错误吗？一个伟大的人的伟大错误。”    
    　　多年的相处已然使得沙伏特意识到自己的顾问有重要的内容要表达，于是马上做了一个继续的手势，示意对方说下去。    
    　　佩奇说道：“拿破仑当年急欲征服英国，他遇到的最大障碍是英吉利海峡。那里潮汐变化多端，法国的帆船队根本无法渡海进攻。我们的军事天才遇到了上帝给他出的难题了。他同样问自己的手下‘你有什么好主意’？”（**注1**）     
    　　沙伏特饶有兴趣地问道：“那么，他得到的回答是什么呢？”    
    　　“一个美国年轻人，您知道的，他就是富尔敦，一个伟大的汽船发明家。他建议拿破仑建造一支汽船队，那样就可以轻易渡过英吉利海峡了。”    
    　　“哦，一个绝妙的主意。”身坐在一旁的桑普森也被这个故事吸引了过来，他轻声说道。    
    　　“是的，一个绝妙的主意！但是，伟大的拿破仑皇帝拒绝了这个主意，他认为美国青年的设想简直荒谬之极。可是大家都知道，若干年后，正是借助汽船的威力，欧洲与美洲大陆近若比邻。”    
    　　“我明白了！”梅利特忽然站了起来，踱着方步，有点激动地说道，“飞机！要想彻底打败侵略者，我们就需要更多的飞机！”    
    　　“哼哼，梅利特将军，也许在解决掉飞机自身的那些该死的毛病之前，您的愿望，上帝是不会听见的！”桑普森依然步步紧逼。    
    　　“不，我们会有的！”佩奇的声音插了进来，“在太平洋的彼岸有一个国家，人们都叫它‘中国’，在那里有我们需要的一切。”    
    　　“佩奇先生，您认为这现实吗？”桑普森皱了皱眉头，带着一丝不解的神色说道，“要知道，中国正在暗中支持我们的敌人，就是他们提供的武器给美国人民带来了无穷的灾难！这是一个对美国并不友好的国家！”    
    　　“桑普森将军，尽管事实如此，但是，至少到目前为止，中国还是一个在世界上保持着中立的国家，他们并不禁止商人之间的贸易行为。”    
    　　“您的意思是，金钱可以掌握一切？”    
    　　“我们付出他们需要的金钱，而他们同样也要付出与这笔金钱等额的代价，这很公平！”    
    　　“总统阁下，未来的战争模式可能是多样化的，美国已经不能再在飞机技术这方面步履蹒跚了。”梅利特也从旁劝道，“美国可以因此而获得急需的飞机，同样也等于在飞机的技术领域上有了突破，这是值得的！”    
    　　“这件事要马上去办，一刻也不能推迟。” 沙伏特在沉思片刻后，说道，“至于部队是否后撤的问题嘛，既然我们需要一点时间来重新构筑我们的空中力量，那么，目前还是尽量阻止敌人继续前进吧。嗯，凯森·豪尔将军，如果你有把握的话，那么，你就到休斯敦去收拾残局吧，然后留在那里，直到战争胜利。”    
    　　“是的，总统阁下！”凯森·豪尔从梅利特的身边站了起来。    
    　　“那约翰·潘兴将军呢？”梅利特问了一句。    
    　　“就让他去西雅图吧，那里需要他。”    
    　　“当然，总统阁下是永远正确的，判断也是非常及时的！”佩奇的眼睛里闪着光芒，他一边恭维沙伏特，一边慢慢说道，“不过，仅仅只是加强美国的空中力量还是远远不够的，美国还需要一个健全的战略情报机构。在将来，它将成为美国决策的主要依据。”    
    　　“还有什么建议，你都说出来吧。”沙伏特此刻的心情出奇的好。    
    　　“与其他国家相比，美国建国的历史并不长，情报工作的历史就更短了。在很长的一段时间里，它在美国军事上是可有可无的附属品。而恰恰正是这种局面才导致了一些悲剧的上演，这一点，我们难辞其咎。当前之计，只有迅速打破这种局面，我们才有胜算。只有两个军种之间的密切合作……”    
    　　此刻，所有的人都沉默了，他们非常明白，佩奇是在暗指两军的矛盾。    
    　　这时，沙伏特苦笑着望了四周一眼，耸了耸肩膀，无奈得说道：“我努力过，但失败了。”    
    　　“难道还要让美国再经历一次‘旧金山事件’或是‘拉伯克事件’吗？”    
    　　这是沙伏特心中永远的痛楚，因为这些事件都是在他的任期内发生的，他觉得自己都快要成为美国历史上最无能的总统了。不能再这样继续下去了，他曾经不止一次地告诫自己，可是残酷的事实总是无情地降临到自己的身上，难道上帝已经抛弃了自己？不，我不相信这些狗屁的命运，对，佩奇说得很对，这是美国的灾难，同时也是自己的契机，既然事情已经发生了，我无力阻止，但我如果可以在自己的任期内带领美国人民结束这场战争，打败侵略者，那么，我依然有希望成为‘华盛顿’式的美国总统。想到这里，沙伏特立即改变了态度，异常坚定地说道：“我决定在陆、海两军司令部的基础上重组美国国防部！从明天起，陆、海两军种之间必须抛掉矛盾，实行通力合作，并由两军参谋长组成参谋长联席会，向我及国防部负责；而两军情报机构则必须派遣代表加入与国务院的代表共同组成的联合情报委员会之内。至于具体如何操作，届时将由你们视实际情况而商定。”    
    　　说完后，沙伏特暗中吁了口气后，眼神直直盯着众人。他设想的这个方案已经蕴量很久了，只是一直没有找到合适的机会，现在，他终于把它抛了出来。    
    　　办公室的气氛一下子又凝重了起来。    
    　　梅利特与桑普森难以置信地互望了对方一眼，他们不知道总统是不是疯了？因为两军之间的矛盾早已根深蒂固，他们都存在有严重的本位主义，在行动上丝毫谈不上协同配合。他们虽有心阻止这个改革方案的运行，然而，在此刻，他们又很难提出反对意思。因为他们更加明白，一旦沙伏特对这场战争失去信心，并最终导致下台，美国的新任总统肯定会为了缓和国内矛盾，而对日军作出妥协，甚至还会出卖一些美国利益，以保住目前的局势。当然，这绝对不是他们愿意看到的，在他们眼里，一向骄傲的美国人可以接受被高大威猛的欧洲人击败的事实，但却绝不能容忍自己输在身材矮小的日本人手里。因此，他们才会在关键时刻力挺沙伏特，并且为了他还会在很大程度上作出一定的让步。    
    　　感觉到气氛实在压抑，梅利特首先轻咳了一声，在成功吸引众人目光之后，开口说道：“既然总统阁下这样说了，那么，我们就依从他的意思吧。”    
    　　桑普森见再没有人提出反对意见，只得点头默认，表示同意。    
    　　于是，美国陆、海两军的合作方案又一次开始实施了。    
    　　注1：选自二战时期，纽约经济学家隆克斯与罗斯福总统的一段对话，它决定了美国在原子能方面的研究行动。    
    　　　　


第一卷  正文 第一百二十四章

    1911年1月10日，航行在太平洋上的中国“巨浪”号军舰上灯火通明，气氛热烈。苏联已经被制服，而英、法、德三国则忙于欧洲的称霸战，无暇顾及其它，现在真正需要中国操心的就只有与其一洋相隔的美国了。    
    　　杨城刚刚视察了关岛，在这座西太平洋马里亚纳群岛南端的岛屿上面，他又与远道而来的德国军队的最高统帅保罗·冯·兴登堡取得了共识：中国将在新式战争武器方面继续一如既往地对德国提供最大帮助，并在一定情况下，派遣一定数量的潜艇加入德国海军序列；而德国则在欧洲战争结束之后，向中国方面逐步移交北马里亚纳群岛，并在国际上支持中国取得苏伊士运河的实际控制权。在秘密会晤结束后，杨城乘坐军舰北上回国。    
    　　现在的军官会议室里欢声笑语，正在举行一场宴会，军官们正在为他们的最高统帅接风洗尘。    
    　　“首长，听说美国方面将向我国购买飞机，是吗？那么，他们在这方面有否包括购买舰载型的呢？”身为“巨浪”号战列舰舰长，袁伟上校首先问道。其实，这个问题是大家都很关心的，一方面它关系到中国在太平洋地区的利益问题，因为中国迟早是要与美国产生利益冲突与碰撞的，另一方面也关系到中国海军在未来的可能的中美战争中的安全问题。    
    　　“不，不，我们并没有达成任何关于转让舰载型战机的协议，不仅现在不可能，而且将来也不可能！我们仅仅只是就出售‘游隼’式B型战斗机与空军部队即将退役的‘狂蜂’式轰炸机达成了一个初步协议。当然，在这里面，我们还将在发动机方面作部分保留。”杨城的回答令大家基本满意，“美国人对此很有意见，他们一直在讨价还价。不过那不要紧，战争毕竟发生在北美洲，而中国的飞机也并不缺乏买家。”说完，他悠闲地端起了茶杯，喝了一口浓茶。    
    　　他轻描淡写的讲话令在场的军官们有点怀疑，只能用疑惑的眼神望着他。    
    　　杨城显然很满意大家的神色，把手中的杯子放在桌子上，他继续说道：“大家可能已经都知道了两个月前发生在美国西南部的‘拉伯克事件’吧，正是因为我们的‘猛禽’式轰炸机恐怖的威力，现在，欧洲各国正在积极联系我们的对外经济委员会，希望我们能够也像对日本一样向他们出售这种机型，连带着我们的‘游隼’式B型战斗机与‘狂蜂’式轰炸机也倍受青睐。因此，我并不发愁我们的飞机没有人要。可是，美国人却在谈判桌上百般刁难，执意要求我们开放全部的技术……”    
    　　“既然如此，我们何不中止这笔交易呢？据我所知，下一批的日本援军马上就要抵达北美战场了，而且这一次的规模相当庞大，已经超过了一百万人。美国已是强弩之末了，我们的付出能否获得与之相匹配的利益呢？”一名军官提出了质疑。    
    　　“这是一种制衡战术，无论付出多少，都是必须的，因为我们不可能让日本独霸北美的局面产生。我们需要的是一个永远依赖中国补给的日本，而不是一只彻底脱离了种群的狼。”杨城知道这里面有很多事情无法明说，因此在略一沉吟之后，便接着他的叙述，“正是因为美国处于危难之中，我们才好着手慢慢侵蚀他们的工业产业，如果是在平时，光光地方保护主义就足够我们知难而退了。而一旦我们顺利控制了那里的工业，不论是谁，它们都必须正视这个事实。因为它们所面对的，绝对是一个它们无法想象的存在。”    
    　　“是的，绝对无法想象！”军官们附和道。    
    　　“那么，为了中国，请举杯！”杨城的话音刚落，军官们便兴奋地举杯同饮。因为不管他的讲话是真是假，他都向在场的每一个人展现了一个乐观的未来……    
    　　两天后，一队装甲车辆沿着塘沽曲折的街道驶向北方，在第三辆车内坐着一名中年人，嘴里叼着一支烟，他就是刚从关岛赶回来的杨城。车队在靠近天津一处军事基地外停了下来，随着一座厚厚的闸门的开启，车队驶入了里面。    
    　　杨城从车中走了出来，然后由一名值班军官领路，来到了一间豪华的地下室里。他在地下室里站了一会儿，在那名军官欲转身离去之际叫住了他：“你现在出去，到外面去迎接总参的张将军与战情局的徐将军，他们很快就要到了。到了之后，马上把他们领到这儿来。”    
    　　“是！”那名值班军官应了一声后，立即匆匆而去。    
    　　大约十分钟后，那名军官进来报告：“首长，张将军与徐将军到了。”    
    　　“请他们赶快进来！”说着，杨城迎着两人走上前去。    
    　　“怎么这么快就回来了？谈得如何？”张海波一边伸出右手与对方亲切握手，一边说道。    
    　　“现在没事了，忙你的去吧。”杨城先朝着值班军官挥了挥手，在他应声退出之后，才对着两人说道，“我们还是里边谈吧。”    
    　　他们重新走回了地下室里，三人刚刚坐定，杨城便开门见山的说道：“我与兴登堡见过面了，他在原则上同意了我们的要求，但他同时也要求我方必须全面开放战略轰炸机的技术，并且还要求我方继续向大西洋增派潜艇。你们怎么看？”    
    　　“按照严格意义上讲，中国所实行的中立政策应该更偏向于德国方面，但在针对英国海上航空力量的战争中，中国只能算是一种‘非正式力量’，毕竟中国同德国并没有结盟！因此，我觉得可以与其合作，甚至可以互派军事代表团，但中国派出的水下力量必须保持一个完整的独立性！”    
    　　“嗯，本来兴登堡还一直强调，既然处于欧洲海域作战，中国驻德部队就应该由德国海军部统一指挥，但这恰恰正是我所担心的并且坚决反对的观点。”杨城一边点头，一边接着说道，“除此之外，他还以德皇威廉二世的名义额外向我方提出租借40艘军舰的请求，也被我以‘兹事体大，尚需国会授权，目前还无法办理’的借口推脱掉了。”    
    　　这时，徐凌慢慢说道：“据我所知，兴登堡的资深助手埃里希·鲁登道夫正在积极准备对法国北部地区发动一次攻势，现在，他惟一顾虑的就是盘踞在靠近英吉利海峡上的法国港口内的英军部队。有了机动能力极强的皇家海军的帮助，英军可以从任何一个靠近北海的海岸线上登陆，可以威胁德军的侧翼，并与法军遥相呼应。我想可能就是基于这种原因才导致兴登堡极力要求我方派兵参战。”    
    　　“这对德国人是一个很大的压力，但并不等于是我们的压力。目前，我们还不宜过早地卷入这场战战争，我们潜艇部队的存在仅仅只是针对日益壮大的英国海上航空力量而专门设置的。因此，我不赞成对英吉利海峡的封锁，更加不会赞成参加对英国除航空母舰之外的任何军事目标的行动！”张海波接过了这个话题，“至于德国人的另一个要求，我看也不可能，公开‘猛禽’将全面损害中国利益，就算是出售‘猛禽’成品在现阶段也不现实。”    
    　　徐凌也跟着附和道：“不错，最多我们可以在‘狂蜂’式轰炸机方面作出一些让步，允许开放一部分发动机技术。另外，我们也可以在装甲车辆方面给予德国一定的优惠，但前提也只能是出售成品，技术是绝对不能转让的。当然，这并未违反双方当初的承诺，毕竟，在共识里面，我们并未对此作出正面许可。”    
    　　“我们的想法是一致的，就是说，潜艇绝不会参加任何一个超出我们目的的军事行动。”杨城点点头，作了一个明确答复后，接着又问了一句，“哦，对了，与美国的谈判进行得如何了？”    
    　　“在我方拒绝之后，美方人员有所收敛。不过，现在其驻华大使却又频频活动，正在极力游说我政府高层人员，以寻求支持。”徐凌答道。    
    　　“美国不同于德国，这一方面我们绝对不能让步，只能出售飞机成品，绝不转让技术，而且严禁向对方出售任何舰载型战机。嗯，如果美国执意如此，那么，我将直接中止对美国的所有贸易往来，不会再向美国出售一颗子弹，更不会允许任何一种武器，包括飞机与装甲战车流向美国。”杨城异常坚定地说道，“要知道，我们现在要对付的就是美国！一山难容二虎，未来的太平洋是我们的，这就注定了两国不可能和平共处！目前所为，仅仅只是出于中国的战略需要，我们要让美国人把宝贵的战争资源全部耗在日本身上，将来要击败他们就容易得多了。”    
    　　这时，张海波沉声说道：“最好还要让我们的特工或是日本间谍加紧搜索美国方面的情报，摸清他们飞机制造基地与培训飞行员的基地。这样，就算他们有能力仿造我们的飞机，我们也可以根据实际情况让日本人出面把他们全部破坏掉。”    
    　　“这个自然！”徐凌应了声后，说道，“不过，我想恐怕美国人撑不了多久了，他们不答应我们的条件也不行了。”    
    　　是的，三人都清楚，由于日军在三河城战役中的胜利，战略态势已经发生了转变，日军利用这一有利时机，不断向美军纵深推进，美军损失惨重，大约有一个半集团军的兵力被歼灭，50万人向日军缴械投降，弹药也消耗殆尽，大片领土沦陷……严峻的形势已然逼得美国无路可走了，他们准备孤注一掷了。    
    　　看来，奠定日军往后能否横扫南部地区、与美国鼎足而立的战役就要发生了，三人的心思不由得飘向了远方。    
    　　　　


第一卷  正文 第一百二十五章

    　　自从“拉伯克事件”发生之后，日本采取速战速决的战略，火速向美国西南一线增兵，顺利攻克了新墨西哥州，并于1910年12月底占领了奥斯汀与圣安东尼奥。随后，日军重组远征军，成立德克萨斯派遣兵团与东南方面军，调集80万的兵力向墨西哥湾沿岸区域大举进犯，首当其冲的就是休斯敦地区。    
    　　当然，美军也知道，一旦休斯敦被日军攻破，那么就意味着日军可以放心地将触手伸入墨西哥湾，到时，有了休斯敦这个不可多得的前进基地，再加上日军舰队乘势南下，巴拿马运河（由于一战提前爆发了，顺应地巴拿马运河也被提早建成了）周边地区势必无法固守，而加勒比海也会随之落入日军之手，一旦如此，美国的东海岸也就门户大开了。因此，为保住这块墨西哥湾最后的堡垒，美军可以说是不遗余力。    
    　　休斯敦参战兵力几乎囊括了美国西南战区所属的全部陆、海军：负责地面防御的是美国陆军第五集团军大部，由凯森·豪尔中将指挥，投入总兵力共达15.8万人，共计4个步兵师、7个步兵旅、3个特别旅、若干工兵配属部队以及若干国民卫队，各种火炮1100余门。负责为陆军提供海上掩护的是美国大西洋舰队第二特混编队，由格里夫准将指挥，下辖二个攻击大队与一个海上运输大队，共计1艘巡洋舰、5艘驱逐舰和19艘浅水炮舰以及11艘运兵船，配置各型舰载火炮158门。    
    　　目前，双方都在为即将到来的战斗做着准备，但对于毫无空中优势的美军而言，如何守住休斯敦并有效防范空中之敌才是重中之重，因为他们根本无力实施反攻，现在的他们早已没有了当初的锐气，只能苦苦的充当弱势一方，静静地等待着敌人必将发动的进攻。    
    　　在奥斯汀城内的一个破旧的小旅馆里，一间大房间门窗紧闭，不闻人声，日军德克萨斯派遣兵团的指挥部就设在这里。    
    　　司令官白井正和一帮军官仔细地研究着军事态势图，他得到的情报表明，休斯敦方面的美军装备很差，且士气低沉，守军兵力估计在10万人左右，还有一支人数不下3万的预备役部队分散于美军之中，但没有多少战斗力。另外，海军还配有一支近2000人的陆战队。    
    　　情报在军官们的手中一一传看着，白井深思良久，他其实早已敏锐地嗅到了夺取休斯敦的有利战机。美国空军的战斗机与轰炸机在多次交战中已元气大伤，早就退出了这片空域，目前，日本空军已完全掌握了西南空域的控制权。现在，这些情报的到来显然更加坚定了他原先的信心。此时不进攻，更待何时？他心念一动，马上就把自己的想法说了出来：“我们的部队将在五个不同地点同时发起进攻，他们的攻势会像落入水中的五滴油脂一样慢慢会合，最后连成一体，一举消灭敌军。怎么样，诸君？”    
    　　“从五个不同地点同时进攻？”兵团首席参谋官久米大佐吃了一惊，接着他一手撑在桌子上，另一手飞快地态势图上移动着，好一会儿后，才皱着眉头说道，“司令官阁下，这恐怕不妥，兵力过于分散会让敌人有机可乘的。我方总共只有23个师团，一旦发动攻击，必将不遗余力，如果在这时，敌人的海军陆战队从我方侧翼选择一处地点登陆，我们将防不胜防……”    
    　　“不，敌人是绝对不会想到我们的这种做法的，况且，他们的陆海军不和是众所周知的。久米君，你太多虑了！”白井摇了摇头，很自信地说道，“敌军一定认为，我们会像突破格兰德河防线一样，选择一处最薄弱的地方下手，因此，他们此次在布拉索斯河的北、中、南三处位置全部部署了重兵，好让我们上当，让我军损兵折将。可是他们想得太简单了，这一次，我不仅要正面强攻，而且还要把部队分为五路，同时进攻。这就叫做出其不意！当然，我不求能够同时攻破这道防线，但只要在第一波进攻中，能有一路突破敌人阵地，我的计划便可以成功。”    
    　　“司令官阁下，请恕我直言……”从开始便一直站在白井身后的一名日军大佐在此时表示了反对意见，“破坏敌军防御阵地的完整性，使它不能及时相互支援，是一条好计策！但在目前，它确是一个无底洞，我们需要为此付出惨重代价。要知道，敌人的兵力并不弱于我军，而且他们的部署……”    
    　　“不不不，我不会主动去占领敌人的阵地，我只需要我们的部队在突破敌人阵地之后，能够悄悄地越过，并将之隔离开来，然后再由我们的后续部队予以占领。”    
    　　“悄悄越过？你是说让先头部队不断向前进攻？”久米大佐下意识地随口说道。    
    　　“对，我要先头部队不断地向纵深的敌人领土实施穿插，搅乱敌人的部署。这样一来，敌人便会疲于应付，而那时我们的机会也就来了。”白井一副狂傲自负的神态。    
    　　他的话音一落，这一前所未有的战斗方式立刻得到了在场所有日军将领的赞赏。    
    　　“诸君，接下来，我来分配一下任务！牧野君……”这虽然是一个狂妄的计划，但白井似乎对实现这一计划的步骤早已成竹在胸。为了完成他所期望得突破任务，兵团的炮兵早已秘密集结起来了，飞机也准备完毕，只要再让一线的步兵经过一段特殊的训练就可以实施他的渗透战术了。    
    　　白井相信，依照己方得到的情报，这次行动将是自己一次青史留名的杰作。可是遗憾的是，这份情报虽不至于说是谎报，但也错之千里了，白井在对休斯敦敌情一无所知的情形下，被推入铸就大错的深渊之中。    
    　　实际情形是，从陆军作战部调来前线的凯森·豪尔中将并非浪得虚名，在其一丝不苟的指挥下，部队的防御工事早已全部完工，即使日军侦察机肆无忌惮地横行于休斯敦上空，也难以发现严密而完备的伪装设施，国民卫队尽管散编于美军部队中，但其作战能力丝毫没有减弱。    
    　　1月12日，凯森·豪尔与指挥官们检查了各防御部队的工作，看到健全的设施与列队整齐的士兵，他微微松了一口气。自从他到这里的第一天起，便感到了一股巨大的压力，但他并不气馁，依旧率领着部下抓紧时间，采取一切措施，毫不声张地继续从自己的前任手中完善了休斯敦防线。    
    　　休斯敦防线乃是基于纵深防御的作战理念，构筑的区域前后纵深达10英里，由一条条战壕、一座座碉堡与一道道铁丝网组成，并有强大的炮火作为后援。当然，这是由于美军高层对自己的军队在去年战斗中造成的惨重伤亡极为恐惧，因此，于1910年秋季便开始从原来的防线后撤240英里，沿布拉索斯河东岸构筑的一条漫长而深厚的立体化防线。11月底，从三河城与克洛维斯机场方向陆续撤下来的美军部队便开始进入这条新构筑的阵地，至1911年1月初全面完成了这一战略行动。    
    　　“请看吧，各位，我军备战积极，士气高涨，这里的每一处火力网都可以轻易杀死一头大象。”一名领路的军官不无自豪地说道。    
    　　“这里将是敌人的坟墓。”凯森·豪尔显然很满意此地的布置，他深信，凭借着优良的地理位置，再加上休斯敦防线上由据点、火炮和机枪织成的巨大火力网，足以轻易撕碎敌人的任何攻势，守住休斯敦应该不成问题。    
    　　“美国的结局取决于敌人是否能够在其空中力量的支持下突破这条防线。”一直站在视察队伍最外边的一名陆军准将沉声说道，他就是戈迪纳夫准将。他经历了无数次的战斗，经验丰富，但对敌人的飞机丝毫不敢轻视，此刻，他立即表示了自己谨慎的态度，“如果能够再添置一些防空火力点，减少士兵们的恐惧心理，我相信……”    
    　　“放心吧，戈迪纳夫准将，这里现有45门防空高射炮，270挺高射机枪，平均每处制高点都配备有1门高射炮，6挺高射机枪，并且继续有防空武器通过海运到达。敌人的飞机不来则已，一旦到来，折戟沉沙就是他们的最好写照。”先前的那名军官异常自信地打断了他的讲话。    
    　　要知道，自从日军出现飞机以后，美军统帅部上下便异常重视来自空中的打击，在目前无法在空战中取得压倒性战果的前提下，他们只好通过增大防空火力网来避免空袭。    
    　　在顿了顿后，他依旧自信地说道，“我不希望夸大其词，也不想妄自菲薄，我们应该清楚自己的力量，在海军的有力支援下，我相信我们可以守住休斯敦。”    
    　　“我们的飞机什么时候可以到达？”一名陆军少将忽然问道。    
    　　“很抱歉，盖文将军，我无法回答，所有的力量已经全部调往巴拿马了，我们只能依靠自己。”说着，凯森·豪尔的眼中闪过了一丝忧虑，本来的满怀信心立刻化为了乌有。他清楚，已经受到重创的空军部队，无论是在数量上，还是在攻击能力上都处于劣势，已难以在西南空域有所发展。目前的他们只有在巴拿马地区还可以一展所长，替美国陆军挽回一点荣誉。嗯，或许盖文的问题值得考虑，这儿的守卫力量还是过于薄弱，应该适当地增加一点……想到这里，他甩了甩头，调整了一下自己的心态，立即以一贯地坚定与沉稳下达了命令，“各位，敌人马上就要兵临城下了，我们的防守任务异常艰巨，我希望你们都能够重视。现在，我命令：戈迪纳夫准将，请率领你的两个黑人步兵旅加入到文森特少将的北部防区，协防驻守；莫斯比尔上校的三个黑人配属大队即日起进入中部防线，与格夫纳少将的第十八步兵师共同负责中部地带的安全；凯纳上校指挥的博蒙特混合部队防守南部。另外，再从莫尔特少将的部队中抽调三个特别旅调往休斯敦防线作为各区的预备队，听从各区指挥官的调遣；剩下的部队与国民卫队作为总预备队，将由我统一指挥。”    
    　　这些指令的下达让在场的军官们微微皱了一下眉头，他们认为自己的长官大概在华盛顿待久了，变得过分小心谨慎了。只有戈迪纳夫在一旁暗暗地点点头。    
    　　“听着！成败在此一举，一旦敌人进攻，只有决死一战，没有退路。”凯森·豪尔的话声有如千钧之力，直震耳膜，“让我们为休斯敦而战吧！”    
    　　双方都对各自的部队信心百倍，也许这将是一场旗鼓相当的战斗吧。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


