生日回城  1  早婚是遗传

    01 街头 夜    
    肖莉东瞧西看，很是闲情逸致。    
    朱华提着简便的行李：“莉莉，麻利一点，今天是你的生日，别叫你一大家子焦头烂额！”    
    肖莉：“别跟我谈……他们，如果你不在滨城，我宁愿站在乡下村头，天天看风景……”    
    朱华：“既已答应你姥姥要回家，还提那陈芝麻烂谷子干嘛？伤神伤感情。走，拦的（士）……”    
    肖莉：“不提就不提。可我不想走那么快，当然，如果回到你我那狗窝儿，就另当别论。”    
    朱华：“可是，我不想让我成为你和你家人的……一道屏障，尽管你非常……秀色可餐。”作狗状在肖莉身上猛闻一口。    
    巷口处。潘童在锡纸片下燃着火，鼻子却闻着锡纸片上面。    
    巷子尽头，胡媚站在尽头注视着潘童的一举一动，听见脚步声，慌忙隐身在暗处。    
    肖莉指着潘童：“闻？你说的是他吗？哎呦，他看上去年龄好小啊。”    
    朱华追上去，他和潘童不慎掉进没有盖的下水道里。    
    肖莉：“没辙，每次一说到主题，他总是这样溜掉……唉，跑得比兔子还快，怎么一下子就连个影子都没了？”    
    胡媚闪身跟在后面。    
    02 肖家 夜    
    偌大的西式长条餐桌上放着丰富的食品，一块大蛋糕格外显眼，上面插了二十一根蜡烛。餐桌旁坐着男女十多号人，却没有人拿筷子，眼睛瞅着坐在上端的肖玉娴。    
    肖梅：“妈，已经很晚了，菜都凉了，咱们不要再穷等了，乡下能让她变野……”    
    田园：“而且这里都是莉莉的长辈……”    
    玉娴：“夜可以再黑下去，菜甚至可以结冰，可我不能再失去外孙女的那份情，包括你们这些所谓的长辈们。”    
    田园眼睛一闭：“妈，都怪我做女婿的败家，顾不上她，只好往乡下扔……”    
    玉娴：“忆苦思甜很荣光？”    
    室内气氛沉重。    
    肖柏叉开话头：“老妈，我倒是给你提一个建议。”    
    玉娴：“我更不想在饭桌上讨论比外孙女更……严肃的话题，这是我在公司里一向嘱咐的纪律！”    
    众人：“我们都牢记在心里。”但称呼不一，有的称她为妈，有的则称姑、姨妈等等不一。    
    肖柏：“妈，我的建议是题外之话，饮食文化，烹饪方面的……”    
    03 街头 夜    
    下水道跟前。肖莉咯咯地笑：“真他妈的带劲儿，你俩钻防空洞也不通知我一声，想让我一个人挨飞机炸啊”   （乡下妞应该不太知道古龙牌香水）    
    朱华把潘童从下水道往上递：“我说阔小姐，你就甭埋怨了，这紧急卧倒已经够我们受的了，快拉兄弟一把吧。”    
    肖莉拉上潘童：“你叫什么？”    
    潘童：“你们是警察？”    
    肖莉：“我是想当警察，可他们不要，嘿嘿，我只好在乡下修地球了”做了一个怪动作。（有关成份问题牵扯到文革，现在当警察没有这个规定了，即使开玩笑也不太妥）    
    潘童：“原来是个村姑！我叫潘童，你们放开我，我要回家。”    
    朱华：“莉莉，我还在……下面哩，熏死我了，救命啊！……啊去，啊..，啊.... 啊去！”    
    远处。胡媚忍俊不禁低声啐道：“逼儿，比我还锈花枕头！”打了一个冷颤。    
    04 肖家 夜    
    肖柏：“……世界在进步，各民族的饮食文化都有亮点，日本人善于用‘眼’，美国人用‘脑’，法国人用‘心’，中国人用什么吃？用‘舌’，讲究五味，注重各种味道齐全……”    
    玉娴截然：“我在美国呆了一个外孙女的年龄，我还要你班门弄斧？”    
    肖柏：“不，我只是建议，我们一大家子聚会吃饭，比如给外甥女过生日之类的喜庆日子，最好由现在的绅士型改成牛仔型。”    
    玉娴：“鸡尾酒会？”    
    肖柏：“对，咱们是一个家族公司，每一个人都负有不同的岗位责任，因此吃饭做不到一刀齐，也用不着一刀齐。”    
    05 南昌家内/外 夜    
    南昌把一套衣服递给朱华，拉潘童进屋。    
    朱华进另一间里屋。    
    肖莉眼扫着简陋的家什，喃喃地：“看来是一个下岗之家。”    
    南昌对肖莉：“好面熟……猛一看你像电影演员。”    
    朱华换装出来，对肖莉：“你看到了吗，你除了野，演员就是你的真实写照，我，往往就被人们忽略不计。”    
    潘童对肖莉：“哇，你看起来真靓，只大我十来岁……”    
    朱华：“嘘，千万别提女士的年龄。”    
    潘童：“那我叫你大姐姐好了！”    
    肖莉刮了潘童的鼻尖：“套近乎，小机灵鬼！”    
    朱华打了一个呵欠。    
    肖莉对南昌：“我们这就告辞了！”    
    南昌：“他妈妈还没有回来，这……”    
    门外。胡媚抽身而退。    
    肖莉：“你这套衣服怎么还？”    
    朱华：“你注意到了没有，这潘童很有点与众不同？”    
    肖莉：“嘴像缺了氧的鱼嘴，一吸一吸的，头和屁股下意识地摇晃着……”    
    朱华：“舞蹈意识，是艺术上的好苗子！”    
    远处。胡媚讷讷地：“好一对纯洁的……雷锋，这是在吸毒。”举手招呼的士车。    
    06 肖家 夜    
    玉娴：“家大口阔适用自助餐格式，这建议不错，可以考虑。”    
    田园：“老弟的话没说错，同时也显示出咱们家族会吃，吃得派，吃得帅，吃出水平，吃出风度……”    
    肖梅：“不正因为你的派你的帅，你把妈妈在美国的所有积蓄都吃没了！”    
    玉娴：“老话不要重谈，关健在我们这几年的拓宽。……邓嫂——”    
    女佣：“董事长，邓嫂接到一个电话，说她儿子掉进了下水道，先赶回家去了。”    
    玉娴：“我知道了。……这是自己的家，要称呼就称我老太太……”    
    女佣：“可是外国很忌讳……老，特别是女士。”    
    玉娴很开心，说：“我们家的工人都这般聪明伶俐！梅儿，送她一个红包！” （既然大方地送红包，众人面前就不要加“小”字）    
    肖梅塞给女佣五十元钱。    
    女佣向玉娴鞠了一个躬：“谢谢老太太！”转向肖梅，“太……太，大小姐刚打来电话，说今晚不回家。”    
    肖梅脸色苍白，挥手示意女佣退下，转向玉娴：“妈……”    
    玉娴：“我们先吃饭。……梅儿，她什么时候回来，就叫她什么时候到我办公室。”拿起筷子。    
    众人迫不及待拿起筷子。    
    07 朱华家外/内 夜    
    朱华提着滴水的衣服上楼。    
    邻居一女生跟朱华打招呼：“朱老师好！……你这是——”眼睛从滴水的衣服上转移到肖莉身上。    
    肖莉：“你们朱老师英雄救美，美人爱慕英雄，特意给英雄过生日……”    
    那女生：“今天……不是他的生日！”    
    肖莉：“那就是俺的生日罗！”提起蛋糕，作赵本山状，“秋苞米烀熟了更香！”    
    室内。肖莉放下蛋糕，主妇般地进了厨房，伸出头：“喂，华华，刚才那‘幼儿园’的，眼神瞅你像是刀剜，比我当年的眉目，更有心灵上的窗口，有过之一下伸出了窗外（注：指琼瑶小说《窗外》）……”    
    朱华讪讪地：“你……们这一代，怪只怪琼瑶的书看得太早了！”    
    肖莉：“所以我特别感谢琼瑶大娘，是她把一个‘康南’的孙子送到了我的面前，但不同的是，我不像江雁容那‘孙子（女）’，我爱得热烈，爱得胆大……”    
    朱华：“你再说下去我就把你......呵呵，一脚踢出二里地去！”    
    肖莉作愤然状：“你敢！本小姐先扁了你再说”  说着拿起铲子作敲头状。    
    两人玩闹了起来......    
    08 胡媚家 夜    
    富丽堂皇。胡媚把手里的烟摁在烟灰缸里，拿起电话拨通，歇斯底里：“是你吗？……你这逼儿给我出来！”    
    09 肖家 夜    
    卧室，套间。除几柜子书籍之外，有一个柜子陈列着荣获十多项国家级成果奖品，其中赫然显目的是，国家科委授予“有突出贡献的专家”荣誉称号。    
    玉娴闭目养神。    
    肖梅把一杯茶水放在玉娴面前，欲离去。    
    玉娴睁开眼睛：“梅儿，明天你和田园去房地产公司转转。”（公司制毒贩毒，利润一定可观，不存在还要算算钱够不够买一套房子的问题）    
    肖梅：“妈，你这是——”    
    玉娴：“先给莉莉买套房子，要她和那姓朱的结婚，然后快点儿替他们办理自费留美手续……”   （说话要口语话）    
    肖梅动容：“莉莉还小，留学我同意，但与姓朱的结婚，我反对。”    
    玉娴：“你反对，是嫌她早婚，还是压根就不同意她这门亲事儿？”    
    肖梅：“两者兼有！”    
    玉娴：“早婚，几乎是我们肖家的遗传。我十七岁怀了你，后来还攻读了博士学位；你十九岁怀上了莉莉，把大学坚持读完，实际主持这个家族，也不易啊！莉莉二十一岁，该上（学和怀孕）的都没有上啊！”    
    肖梅：“要不，怎么叫一代不如一代？！”    
    10 潘家 夜    
    邓英推开大门，抱起潘童哭泣。    
    南昌：“我还没有死！”    
    邓英：“你死我还不哭哩！”    
    南昌：“怪就怪那一对多事的男女。”    
    潘童：“可不，我的事他们搅什么局？……不过，我喜欢那小妞。”    
    南昌：“那小伙子也不错，心实……”    
    潘童：“下次见到就扁他。”    
    　　　　


生日回城  2  我才是外婆桥

    11 肖家 夜    
    肖梅：“妈，你今儿个是怎么啦，儿女情长？”    
    玉娴：“再大的家，宝贝只能是一个！”    
    肖梅：“就因为要补尝这么多年她在乡下所受的苦？”    
    玉娴：“不！前几天我去接她，我所有的感受就是四个字：野中透纯！这孩子纯洁得像小天使，我不忍心让她走进我们这个家族。”    
    肖梅：“所以你不再反对她与那个乡巴佬结婚！”    
    玉娴：“别这样咒人家。我也打探过了，那孩子叫朱华，因为我们的干涉，他被学校解聘了，但他却又在滨城重点高中被聘用了，那里的老师和学生们都很尊重和喜欢他。把任性的莉莉托付给他，我也放心……”   （没犯什么大错，一般不会开除）    
    肖梅：“妈，你该不是交待后事吧？”    
    玉娴：“当你打算走进这……圈内时，你压根不曾想到这‘九斤半’能永远系在脖子上。”    
    肖梅：“那我们抽身全退。”    
    玉娴：“开弓还有回头箭吗？”    
    12 肖家 夜    
    另一间卧室。田园一脚把门关上，压低嗓门：“……我们不是说好不再来往，甚至连电话都‘断绝’的吗？……你儿子吸毒，这不是什么老革命遇到了新问题！……我女儿今儿个要回来，我出不来，也不会出来。……最好的辙儿就是送他戒毒，但别往我那所里送！”    
    田园瞟了紧闭的门，如释重负地透出一口长气，思忖，听到门外有响动，慌忙躺下。    
    肖梅进屋：“喂，你睡着了吗？”    
    田园支离上身：“嘿嘿，想睡……却睡不着。”    
    肖梅：“怕女儿丢失？”    
    田园：“嘿嘿，咱丫蛋人长得树大般的，哪能丢哩？！”    
    肖梅：“你说给女儿办婚事，是利大还是弊大？”    
    田园跳下床：“是妈说的？”    
    肖梅叹道：“我都怀疑那么多‘摇消灵’是经过你脱手的？”    
    13 朱家 夜    
    饭桌上。肖莉吃着蛋糕，舀了一勺喂在朱华嘴里：“摇消灵？我家生产的产品？”    
    朱华直点头，等到嘴里能说话了，才说：“对，这是一种精神药品，具有镇痛、壮阳和钙化毒瘾三重功能，吸毒的人吃了它就能很快消除成瘾性。其副作用为成瘾性……”    
    肖莉听得眼里直发亮，嘴上却说：“我只希望我家生产一样东西——”伸出双手。    
    朱华与肖莉击掌。两人同时喊：“蛋糕，耶！”    
    卧室。肖莉穿着宽大的睡衣，对正欲整理被子的朱华说：“过来你啊！……你是知道下面如何给我过真正生日的——”    
    朱华与肖莉击掌：“上床，耶！”    
    俩人亲吻。    
    肖莉推开朱华：“去去去……，一股烟味。”    
    朱华：“呵呵，我就是要熏你。”说罢扑向肖莉。    
    14 肖家 夜    
    田园莫名其妙：“我说错什么呢？”    
    肖梅突然高声地：“我说你前几年的那种男人味到哪里去了？”    
    田园揽过肖梅的腰肢，跃跃欲上的：“你嫌我……给你少了？”    
    肖梅推开田园：“我是嫌你太‘温柔’劲儿，分不清哪事儿大，哪事儿是小！”    
    田园搓着头发，“嘿嘿”地笑：“妈对咱丫蛋的婚事是怎么说的？”可流露出的眼神，绝对不是那种没有主见的男人。    
    15 朱家 夜    
    肖莉：“今晚既是我的生日，也是你我的结婚日！”    
    朱华：“莉莉，我此刻口干舌燥……也特需要你，可这只是性爱……”    
    肖莉：“不错，这是性爱，但我们八年来的情爱在先，二者的融会贯通，就成了爱情，也只有这种爱情才有这种力量，才能使一个人，永远不会忘记对方，永远全心全意去善待对方，你我的实践，就是彼此信任走过来的……”抬头时不见朱华的身影，恨声地，“没辙儿，每次说到主题，他总是这样溜掉……”    
    朱华的声音：“抱着枕头好好睡一个觉，祝愿做一个美梦！”    
    肖莉：“问题是我睡不着，满脑写满了‘结婚’两个字。”    
    朱华的声音：“那我就教你一个绝招儿，你把想结婚的这事儿当作进了戒毒所戒毒那样好了，就当戒了我朱华之后，海阔天空任你飞翔，就当你再沾染毒品，势将万劫不复，多么可怕……”    
    肖莉：“不行！吸毒的人也要用美沙铜，或者我家生产的……摇消灵，对吧？”    
    朱华的声音：“对，就这样，闭上眼，戒毒，耶！”    
    16 潘家 日    
    肖莉敲门，邓英开门，问：“你找谁？”    
    肖莉：“我是来还衣服的。”    
    邓英：“是你们昨晚救了我们家童童？”    
    肖莉：“不是救，是顺手牵羊。他掉进下水道也是我们引起的。可是你不问我们为什么要追赶他？”    
    邓英：“我家童童……睡了一夜的觉，现在很好。”  （口语化）    
    肖莉：“可我对象却感冒了！”    
    邓英：“对不起，我该上班了！……哪天，我们一定上门面谢你们！”    
    肖莉尴尬地退出。    
    17 朱家 日    
    朱华提着一大包礼品进屋，见沙发上的被子乱成一团，摇头：“懒鬼。”见桌上有便条，拿起来看，叹道：“真是马大哈，你还衣服也行，空着手多没有人情味。”    
    朱华叠好被子，整理卧室，提着礼品出了屋。    
    18 保卫室内/外 日    
    一个院子门口，挂着牌子，上写着：美滨合资医药公司    
    肖莉：“好冷好冷！”走向门口的接待窗口，往里面窥望。    
    室内。年轻保安员头戴随身听耳机，闭着眼睛，跳摇摆舞。    
    肖莉“咚咚”地敲玻璃门，忍俊不禁学了屋里人的动作扭了一下，喃喃地：“真是乐在其中。”清咳了一阵，再度敲玻璃门。    
    保安员张开眼睛。    
    保安员慌忙摘下耳机，停止听音乐：“是小姐你啊，对不起！”    
    肖莉笑：“对不起的该是我，我搅混了你的音乐感受。”    
    保安员：“你别这样说，若是老板知道，我就要卷铺盖走人了！”    
    肖莉：“哪个老板，我姥姥还是我妈？”    
    保安员：“是大小姐你啊？！……她们是炒鱿鱼专家，但愿你不是！”    
    肖莉：“既是跟专家打工，你干嘛冒这么大的风险……外婆桥？！”    
    保安员：“也许……是音乐的下意识，情不自禁！”    
    肖莉：“真逗，产品‘摇消’，人也跟着消（逍）摇（遥）！”    
    19 潘家 日    
    室内，潘童毒瘾发作，嘴直吸着，头也摇着，满面鼻涕。    
    邓英手足无措。    
    南昌慌张进屋，对邓英：“我请了假，你就放心去上班。”    
    邓英：“可不能总这样啊？”    
    南昌拉邓英到室外：“那又能怎么样？十个罐子八个盖，盖哪儿还是有两个空！”    
    邓英：“你说那两个空在哪，我去找！”    
    南昌：“别没事找事，咱出娘胎就活在夹档里。你上你的班吧！”推邓英出门。    
    南昌颤抖着从口袋拿出一片红色胶囊，端了一碗白开水消失在里屋。    
    20 美滨医药公司 日    
    挂着董事长牌子的办公室。玉娴与肖莉隔桌对坐。    
    玉娴：“莉莉，快，坐到姥姥腿上来！”    
    肖莉看着一摞子“光荣称号”的复印件，头也未抬：“只可惜我的外婆桥是复印件。”    
    玉娴：“正本都在姥姥的卧室里，你想看随时都可以去。……别绷着个脸，我不是你的上司。”    
    肖莉：“可我有做你下司的心理准备。”    
    玉娴：“不，我接你回来，先要你结婚，当然，是同朱华结婚……”    
    肖莉一下从桌上跳进玉娴怀里，一会儿疑惑地：“你不会有……阴谋吧？”    
    玉娴坦荡地勾出小手指，肖莉用小指勾上，上下摇晃，异口同声：“拉勾上吊，五十年不变，耶——”    
    肖莉泪水汪汪，亲着玉娴。    
    玉娴感慨地：“我从美国回来第一次见到你，你只有两岁，你当时也会这个动作，只是说‘不变’的时候有点差距。”    
    肖莉：“那我说不……什么了？”    
    玉娴：“你说：‘拉勾上吊，五十年不客气’……”    
    肖莉扭着身体：“你是在编排我，影射我对你今天……不客气！”    
    玉娴哈哈大笑：“我的外孙女果然还是那样乖巧灵俐！……真的，姥姥没有影射你，你当时刚刚学说话，词汇有限，对‘不’的词组，只会这一句，逢人就把手上的食品递上去，嘴里就说，‘吃吧吃吧，不客气！’然而又缩回食品，往你自己嘴里塞……”泪溢了出来。    
    肖莉搂着玉娴的脖子：“这才是我的外婆……桥！”    
    肖梅的声音：“那妈妈我呢？”    
    肖莉车头敌视地：“人贩子！”    
    　　　　


吸毒幼童  3  吃方便面也上瘾

    21 街头 日    
    邓英骑着自行车。    
    一辆警车呼嚣而过。    
    邓英敏感地用脚蹬地，刹住自行车，眼里闪着不安与思忖，喃喃地：“我今儿个是怎么啦？但愿……左眼跳财，右眼消灾！”    
    22 潘家外 日    
    朱华挤进围观人墙。远处，胡媚揪心地瞅着人墙方向。    
    潘童嘶哭，被带上警车。    
    南昌哄着：“不是带你去公安，是去司法。”    
    潘童：“换汤不换药，都是警察。”    
    南昌：“司法管劳教，你是去戒毒所。”    
    潘童破涕为笑。    
    观众甲：“这么点大的年龄，看来不是一进宫。”    
    观众乙：“不，只能说明童心无欺，想早日与毒品告别！”    
    朱华拥上前，对南昌：“大叔，我来迟了……”    
    南昌猛然一拳头，打倒了朱华。    
    潘童从警车上伸出头，正话反说：“老爸，他可是我的大恩人，你要扁他也不能像砸钢铁那样啊！”    
    观众甲：“原来是你这臭小子告的密！”拉起朱华，再次打倒朱华，“我最恨叛徒！”    
    众人蜂涌而上。    
    胡媚突然闪出来，爬在朱华身上：“你们打他算什么？……他要是害童……童，他还买东西送上门吗？”    
    南昌一语双关：“好一对狼狈，装什么假啊你们？！”    
    23 美滨医药公司 日    
    肖梅差点掉下眼泪来，痛苦地：“小莉，妈求求你！”    
    肖莉：“我已接受了你把我搁在乡下茁壮成长的幸福事实，你也要学会我那般勇敢，否则你……就不能把我当路人。”    
    肖梅：“一切都是我不好，但既然你作出了抉择，我表态，让我们仍是路人。”    
    肖莉耸肩道：“而且是最好的路人。”仰首从肖梅跟前走过。    
    肖梅：“既然你来到我的公司，我作为这家公司的老板，能不能今天请你这个路人吃一顿午饭？”    
    肖莉：“不行。”    
    肖梅：“那么明天呢？”    
    肖莉：“也不行！”走出门外，支离耳朵。    
    肖梅的声音：“妈……”    
    玉娴的声音：“梅儿，我信我昨晚的直觉，但你要给她时间，也要给她的空间。”    
    肖莉傲慢地：“哼，你就是给天王老子也没有用！”    
    24 美滨医药公司 日    
    大门口。邓英弯着腰锁自行车，抬头看见肖莉，楞怔。    
    邓英迎着肖莉：“大小姐，你好……”    
    肖莉吓了一跳，认出了邓英：“呦……怎么这么巧，是潘童的妈妈！”    
    邓英：“昨晚我失礼了，希望大小姐不要计较。”(保姆说话不可能文诌诌的)    
    肖莉：“你也在两个女……魔头下打工？”    
    邓英：“我们俩口子在双双下岗的时候，是你的两位尊长，伸出了菩萨之手，给了我们一家子温暖。”    
    肖莉：“看来，我要是脱胎在他人家庭，我也会跟你一样的幸运。”直径走过去。    
    邓英犹豫，终是车转身，冲着肖莉的背影：“大小姐，我有件事儿想求你，行吗？”    
    肖莉：“只要不涉及到‘幸运’的话题，我都能答应你。”    
    邓英：“我儿子的事儿，你别告诉警察。”    
    肖莉：“你儿子出了什么事吗？若是因为政府没有管好下水道，你可以起诉向他们索赔。”    
    邓英：“啊？这，这，这，也没什么事儿，就算我什么也没有说。谢谢！”    
    肖莉车转身，望着邓英的背影思忖。    
    25 医院门口 日    
    朱华头缠着纱布，踉跄一下：“我是不是像刚从阿富汗回来的重伤员？”    
    胡媚搀着朱华：“当然像，简直盖了帽！但是，医生说了，你肚子里的下水有点问题，还得吃这个。”举起手上的中药包。    
    朱华：“谢谢……不好意思，我还不知道你……女雷锋的尊姓大名。”    
    胡媚：“我姓胡，不是狐狸的狐，是古月胡，名媚，妩媚的媚。你呢？”    
    朱华：“你叫我朱华好了。……胡小姐，我再次感谢你。”抽出自己的胳膊。    
    胡媚再次搀起朱华的胳膊：“你别说再见！来，我送你回家。”    
    朱华极不自然，说：“谢谢，用不着劳你大驾。”    
    胡媚：“我请你吃饭。”    
    朱华：“对不起，你一身的……香水，我……没有食欲。”    
    胡媚：“嘻嘻，难道你有情欲？”    
    朱华推开胡媚搀扶的手：“香水太冲鼻子。”    
    胡媚：“朱老师，你对潘童一定感兴趣！”    
    朱华愕然：“你……怎么知道我是老师？”    
    胡媚吸吸鼻子：“你身上的粉笔灰，其实比古龙香水还要有……吸引力。”    
    朱华如芒刺在背的神情。    
    26 戒毒所 日    
    办公楼走廊里。肖莉边走边看，突然听到有说话声，退至一旁，支离耳朵。    
    所长办公室。职员甲对田园：“……所长，东区兄弟所想请你喝杯咖啡。”    
    田园像换了另一个人似的，正经八百地：“那东西新潮，我喝了睡不着。”    
    职员甲：“人家特意还安排了新内容……”    
    田园：“哼，知法犯法有罪，执法犯法罪上加罪！”    
    职员甲：“我是说我们所长勤政养廉，上上下下有目共睹，平时中午都吃方便面……”    
    田园不耐烦地：“说吧，他们究竟想干什么？”    
    职员甲：“他们的辅助药物美散痛用完了，想在我们所里匀一点摇消灵……”    
    田园拉长声音：“这是国家控制的精神药品，中国目前只有天津一家药厂生产。要是我们管理失控，搞不好让一些吸毒者以此来代替海洛因，那才是咱们最大的罪过啊！”    
    职员甲：“我也是这样说……”    
    田园：“你先去应酬他们，十分的话当作六分唱，懂吗？”    
    职员甲阿谀逢迎：“我懂我懂！领导的意图和艺术，当马仔的我……懂！”离去。    
    田园泡方便面，喃喃地：“谁说只有海洛因具有成瘾性，我看……”    
    肖莉闪身进屋：“方便面吃多了也成瘾！”    
    田园抬头，下意识地：“莉莉——”    
    肖莉风般的搂着田园的脖子。    
    27 酒楼 日    
    情侣座。胡媚举着啤酒杯：“朱老师，来，猪八戒啃猪蹄，为咱们一狼一狈自己吃自己，干一杯！”    
    朱华吓得把手往桌子底下缩，语无伦次：“我不会喝，我喝不多，我一喝就醉……”    
    胡媚视而不见：“南昌那个老狐狸骂咱俩是狼狈，他逼儿的才是狼狈为奸哩！”    
    朱华：“南昌？”    
    胡媚：“就是潘童的养父？”    
    朱华：“他们俩仅仅是收养关系？”    
    胡媚：“不是俩，而是仨。”    
    朱华：“哦，一个组合家庭！……可是，他们怎么为奸呢？”    
    胡媚：“夫与妻行事并不存在着奸，为奸的是这对夫妻与潘童的亲生父亲。”    
    28 戒毒所 日    
    肖莉撤开搂在田园脖子上的双膊：“爸，这里的环境不错，只有一点，我看了怄心。”    
    田园紧张地：“乖女儿，你看出哪里……有倪端？”    
    肖莉“咯咯”地笑：“你下属的腰杆属弹簧的，拍马有个架，先笑后说话。”学着职员甲的模样。    
    田园“嘿嘿”地笑，深有感触：“没错，千穿万穿，马屁不穿，在肖家母系家族里，你老爸我就是这模样。”    
    肖莉低下眼帘：“所以，人总是同情弱者，我来看你，是主动式的，而不是被召见。”    
    田园叹了一口气：“照说你应该记恨我，挪用公款的是我，致使你一直寄养在乡下……”    
    肖莉：“老爸你别说，我好歹也沾了你的光。”    
    田园：“还沾光？”    
    肖莉：“当了几天的高干子弟……”    
    外面传来一阵嘈杂声。    
    29 酒楼 日    
    朱华：“听话听音，你似乎知道潘童的亲生父亲？”    
    胡媚：“不好说，说不清楚。”    
    朱华：“那他母亲呢？”    
    胡媚：“很好说，却不想说。”    
    朱华：“你既是要我来，说是满足我兴趣的，你怎么……”    
    胡媚：“我此刻对你没兴趣，你现在就离开这里。”    
    朱华窘迫地：“可我肚子……开始饿了。”    
    胡媚：“那好，为了让你没有拘谨地吃一个够，我走！”掏出二张百元大票扔在桌子上。    
    朱华脸一抹，老实人受侮后的怒气：“你这……婊子！”    
    胡媚：“你还真有眼力，我是模特出身，下岗后挺胸迈进了夜总会，当了三陪姐儿。怎么样，你为了那个潘童挨了一顿打，跟我回家走一遭，就算抵我的过夜费吧？！”    
    朱华一楞怔，后说：“你有种，山水有山逢！”    
    胡媚猛地喝干啤酒：“听了这句话，才闻出他身上到底还是有股男人味！”    
    30 戒毒所 日    
    田园很气派地走到警车旁，问：“闹什么闹啊？”一照上车里潘童的脸相，楞怔了，“又是……你？”    
    潘童大咧咧地：“田大所长，快跟您的下属打声招呼，先收容我，再办手续。我可不想蹲在车里当被逮着的野生动物围观！”    
    肖莉跟过来：“喂，这不是小潘童吗？这是怎么回事？”    
    潘童：“哦？是你这个漂亮的姐姐哇！……你对象不怎么样，可心灵特美丽！”    
    肖莉：“什么乱七八糟你啊？”    
    潘童：“唉，俺老人家迷上了毒瘾，而且特想进这个疗养院，可是田大所长就是不让俺在这里疗养，得亏你那对象伸出了援助之手，俺才得以来到这可亲可爱的地方！”潘童怪声怪气地说。    
    肖莉：“这我就犯糊涂了，我对象并不认识我老爸，而且他也不曾跟我提起过你，他怎么会伸出手援助你？”    
    潘童：“笨！报警呗！”    
    肖莉：“是他报的警？”打了一踉呛。    
    田园一把扶住肖莉，对属下手一挥：“把他移交兄弟（戒毒）所！”    
    警车开走。车里隐约传来潘童嘶哭的声音：“……那里没有摇消灵，我不去！……我操你田大所长的……丫蛋！”    
    肖莉灰白的脸。    
    　　　　


吸毒幼童  4  警察也青睐这里

    31 朱家 日    
    朱华听到门钥匙孔有动静，忙起身迎上去，对进门的肖莉：“莉莉，你回来的正好，我知道了潘童的部分情况……”    
    肖莉一照朱华的模样先楞怔，后仍怒发冲冠：“猪狗不如的东西！”    
    朱华误会了，责怪地：“别这样作贱人家，人家还是小不点，哪能不做错小不点的事儿……”    
    肖莉骂：“我骂的是你，畜牲！……在你眼里，人家是黑社会，而不是小不点。”走进卧室收拾行李。    
    朱华懵懂地：“咋哪？……要走要骂随你的便，可什么事儿都得讲一个道道啊？！”    
    肖莉：“收起你为人师表的道貌岸然！什么道？我看你是蚂蚁爬进磨眼里，条条是道！……我对那个小不点知情不报，我鼓励你也拨一个110，去啊！”    
    朱华听出倪端，急辩：“我没有告发他，听胡媚讲，他是警察那里的专业户……”    
    肖莉提着行李走出大门，刚走出门又返身回去解下钥匙丢回屋里，泪水溢出。    
    朱华拉着肖莉的胳膊：“你听我解释……”    
    肖莉猛一用力，把朱华摔在地上，欲拉他一把，犹止，感慨地：“想不到我和一个心灵特美的畜牲相爱了整整一个抗日战争的年头！”挺胸离去。    
    邻居女生闻声出来，慌忙扶起朱华：“老师，你咋被她打趴下啦？”    
    朱华推开女学生掩饰道：“嘿…嘿，我…我…我们是在闹着玩呢。”进屋赶紧拿背部抵上门。    
      （老师在学生面前一般都要保持尊严，顾及脸面）    
    32 肖家 日    
    门口。肖梅坐在驾驶室正欲启动小车，抬头见肖莉走来，摇下车窗玻璃：“喂，我说……‘路人’，你该不是跟我这个‘路人’来化缘的吧？”    
    肖莉走拢来：“怎么说都行，我只要有住的地方就行！”    
    肖梅：“你和那个……朱华吵架了？”    
    肖莉：“别提那个畜牲！”    
    肖梅：“看来分歧挺大的。”    
    肖莉：“我支持你落井下石，趁机找几个人去修理修理他”    
    肖梅：“我可不敢，姥姥指定的外孙女婿，我这路人也只能像丈母娘看女婿，看哪（里）哪（里）好！”    
    肖莉：“你若是再提他，我现在转身就走。”    
    肖梅：“好好，我不提那个……畜牲！”    
    肖莉：“也不许骂他。”    
    肖梅：“你刚才骂得好好的，我为什么不能骂？”    
    肖莉：“恨有多深，爱就有多深。我不骂他，就说明我一点也不爱他了！”    
    肖梅：“哦——这个爱情理论可不怎么新鲜。……走，上车！”    
    肖莉：“你干嘛？”    
    33 肖莉家 日    
    一套三居一室的房间。肖梅指着室内装饰：“喽，连家什都带在一起的。”    
    肖莉：“这得花好几十万吧？”    
    肖梅：“要你住你就住呗，问那多干什么。”    
    肖莉：“别贿赂我，你我的关系仍然如同路人。”    
    肖梅：“不要紧，起码你我先解冻‘国家’关系，党的关系，下一步再谈判。”    
    肖莉：“我是个人，没有国家伟大。我也不是党员，不存在着是不是要保持一致。”    
    肖梅：“我说的国家关系，是先解冻你我行政事务上的交流，比如你出门七件事……”    
    肖莉：“等等，我出门没有你们那么多麻烦事，梳头发，拿手腕包，推自行车，千万要记住拿开门的钥匙……嗯，好像只有这四件事。”    
    肖梅情不自禁亲了肖莉一口：“真像妈说的，纯洁无瑕！……只是乖……莉莉，以后听人家再说起出门七件事，你要往高度上理解：柴、米、油、盐、酱、醋、茶……”    
    肖莉讪讪地：“那党的关系呢？”    
    肖梅：“就是你我的母女关系……你别谈虎色变，我说了以后再磋商。”    
    肖莉思忖：“我今晚可以在这里住了？”    
    肖梅：“当然。但住房手续可能需要一个月。”    
    肖莉走至窗口前：“哇，这到底比在乡下看光景……气派！”    
    34 肖莉家 日    
    （叠印）肖莉站在窗口前：“这哪里是在看光景，这简止是在……坐牢！”    
    肖梅的声音：“怎么，一个月还不到，你就喜新厌旧了？”    
    肖莉：“你现在还没有批评我的权利。”    
    肖梅：“我也没有要批评你的意思，我是专程给你送房产证的。”    
    肖莉拿过房产证：“这么说我在这里消磨了一个月……哎呦，你搞错没有，户主怎么用的是……他的名字啊？”举起房证欲摔犹止。    
    肖梅：“户主是谁只是一个记号。我担心的是你。”    
    肖莉：“说下去，我有什么值得你担心的？”    
    肖梅：“那就更省心了。我只是将心比心，看西施流泪，替故（古）人担忧。”    
    肖莉：“将心比心？你是说你也碰到过我这样的……日子？”    
    肖梅：“是啊，那时你爸爸被人家‘两规’，我在无人的孤寂黑夜，曾千万次地诅咒自己、诅咒他，痛恨自己、痛恨他，我要和他离婚。然而当他活生生地站在我伸手可触的近处，我原本充满爱恨的脑袋只是一片空白和茫然，找不到一丝恨意，反而充满对一种爱的期待。我当即就问我自儿个，难道我的自尊早在他哀求声中，已经消磨殆尽……”    
    肖莉歇斯底里：“你不要再说下去了！”    
    肖梅自顾说下去：“后来我终于想通了，其实爱情是没有对和错的，只有太多或太少、痛苦和快乐。他当时挪用了公款，无论何种目的，他都是想独立自主，把命运尽量掌握在自己手中，我不能把自己树起的红旗，又自己砍下。于是，我牙一咬，心一硬把你送到乡下，到处借债抵那窟窿。他免于起诉，职务却降了两级……”    
    肖莉讷讷地：“……不能把自己树起的红旗，又自己砍下？”    
    肖梅察言观色：“如果我没有说错的话，还不等人砍下你的红旗，红旗旁边又飘起了彩旗……”    
    肖莉一楞怔，急忙就往大门外跑。    
    肖梅抿嘴一笑：“喂，你出门的第四件事儿，忘记了带开门的钥匙——”    
    35 中学 日    
    高三（1）班。胡媚捏着一个纸条瞅了班级牌号一眼，隐身朝窗口里瞅。    
    朱华在黑板上写字：3X考试模拟作文题——高三之后你想做什么？    
    一男生：“我想说，我跟康定情哥（歌）终于说再见了！”问前面出现过的那个女生，“你呢？”    
    那女生慌乱把头扭向一边：“我老爸希望我做一个外科医生，可我就怕在人家身上捅一个窟窿。”看见了胡媚，又说，“当然，对……仇敌，捅好多窟窿我也敢！”    
    朱华写毕，转过身瞅见了胡媚，对众学生说：“今天的课就上到这里，你们先思考一下，我明天做一些示范和提示。”拍着手走出教室门。    
    胡媚走到朱华跟前，像做错了作业的高中生：“朱老师，我对不起……”    
    朱华：“胡小姐，我们萍水相逢，没有什么必要说对得起或对不起。”    
    胡媚：“我想今晚跟你谈一次。”    
    朱华：“再编一个潘童爸爸妈妈的故事？”    
    胡媚：“只要你想知道，我绝对跟你说实话。”    
    朱华：“在什么地方？”    
    那女生骑着自行车从胡媚跟前穿过。    
    36 街头 日    
    的士车停下。肖莉坐进付座，司机盯着肖莉露出裙子外面的玉腿。    
    肖莉愠悻地：“你们的士司机都是……这样看人吗？”    
    司机：“这是一种真诚，这滨城还有什么比像你这么迷人的小姐和花花钞票更令人倾倒的？”    
    肖莉恼怒地：“还不快点开车？”    
    司机：“你没有报什么道，叫我往哪儿走？”    
    肖莉噎住，突然想起了什么，推开车门下车。    
    司机伸出头：“你别走，大哥我跟你开两句玩笑……”    
    肖梅的声音：“她没有带钱，你若是想学雷锋的话。”    
    的士车一溜烟离去。    
    肖梅把手腕包和钥匙放在肖莉怀里：“你看到了吧，有时坐牢比外面要安全。”    
    肖莉坐上付座：“这世界毕竟好人多，比如像你现在无偿服务！”待小车拐上了大街，问，“你知道我要到什么地方吗？”    
    37 朱华家楼下 日    
    小车停下。肖莉：“你要是做间谍，可能比生产摇消灵还要出色！”走下汽车。    
    肖梅伸出头动容地：“你也知道摇消灵？”    
    肖莉头也不回消失在楼道里。    
    肖梅思忖，驾驶小车离开。    
    38 朱华家楼上 日    
    楼上。肖莉如敲鼓般地擂着门，惹得一邻居伸出头来张望：“你是查户口的吗，能不能斯文一点？”    
    女生上楼，对肖莉说：“其实你犯了一个大错误。”    
    肖莉：“我喜欢。”    
    女生：“我们的朱老师更喜欢，朱老师是我的班主任，平时不要思想，手上也只有粉笔，可他少不了一个女人，而世界上，女人却多得很。比如，今天下午跟他照面的那女人是一个新面孔，可这面孔常出现在电视里，有对会说话的眼睛，里面盛满了思想……”    
    肖莉胸襟起伏：“告诉我，他们此刻在哪里？”    
    39 夜总会 夜    
    包厢。朱华和胡媚在喝酒。    
    朱华：“这是你常出入的地方吗？”    
    胡媚点点头：“不瞒你说，是。”    
    朱华：“这里真不错，是个找情人的好地方。”    
    胡媚一笑：“挖苦我？”    
    朱华：“为什么你不当作我是在妒嫉？”    
    胡媚：“那咱们再跳一曲？”    
    朱华一摇头：“酒也喝了，舞也跳了，可你编的故事是不是还在打腹稿？”    
    胡媚：“不是我不想告诉你，说白了，我是怕你承受不了。”    
    朱华：“只要你不是胡诌，我相信我的承受能力。”    
    胡媚猝然地：“潘童的亲生父亲就是你原对象的爸爸！”    
    朱华一下子站起来，将几上的啤酒杯撞倒在地上。    
    40 夜总会 夜    
    收银处。肖莉正欲向收银小姐打听什么，一男子打了一个酒嗝，打量肖莉。    
    肖莉厌恶地回敬那男子，拳头捏得紧紧的。    
    那男子：“你可不是这里的女孩儿。”    
    肖莉：“这里的女孩有记号吗？”    
    那男子：“有，当然有，这里的女孩儿跳舞要是遇见流氓，不敢抽丫嘴巴子。”    
    肖莉“是吗，真有意思，我敢。……请问，你们这里有一个叫胡媚的姐儿吗？”    
    那男子：“看你装得像‘纯情少女’，原来你是她的小师妹。”逼近肖莉。    
    肖莉色厉内荏：“你要是对我……非礼，我只能说，不客气你了！”    
    那男人立住脚：“你是干什么的呀？”    
    肖莉：“滨城……道德委员会……会长！”    
    那男人：“咳，道德管屁用，连警察都青睐这里！”    
    　　　　


他是我弟  5  女学生喜欢“老师语言”

    41 夜总会 夜    
    门外。肖莉走至跟前，贴在门上的玻璃瞅过去，拿手轻轻推开一条门缝，支离耳朵。    
    门内。朱华拿过胡媚面前的啤酒，一杯抽干，问：“不用说，你就是潘童的亲生妈妈！”    
    胡媚平静地：“不错。十七岁那一年，我是一个‘无岗’人员……”    
    朱华：“无岗人员？”    
    胡媚：“就是农村倒流到城市的流动大军。……在这种情况下我认识了潘童的爸爸，他把我推上了天桥之路……”    
    朱华：“天桥之路？”    
    胡媚：“就是走模特步。……我知恩图报，向他贡献了我的肉体，也给他生下了潘童。然而他出尔反尔，待潘童生下不足一个月，硬逼着我把潘童送给了人家。”抽泣。    
    朱华走到胡媚跟前坐下，又觉得不妥，慌忙坐回原处，又站起来，倒了啤酒猛然喝下去，把空酒杯一顿：“这事儿我管定了！……说，潘童就这么小不点，为什么会染上毒瘾？”    
    胡媚：“这是一个谜，我也想知道这里面的倪端，我也想救救这块从我身上掉下来的血肉……”    
    门外。妈咪喊：“胡姐胡姐——”    
    肖莉闪在一旁。    
    胡媚走出来：“什么事儿？”    
    妈咪压低嗓门：“惹不起的角儿来了，指名道姓要你陪哩！”    
    胡媚：“我这就来。喂，妈咪——这房间由我买单。”退回房中，对朱华，“朱老师，对不起，我不得已只好扔下你一个喝下去了！”    
    朱华醉眼朦胧，出口的话牛舌不对马嘴：“你去哪？你骗我……骗的还不够么，我可不会再……上你的当了！”    
    胡媚挨了挨朱华的脸：“让我永远记住和你在一起的这个夜晚吧！你总是说我爱编故事，事实上，我已经把你编进了我的梦里，你若是不嫌弃我脏的话。”情意缠绵离去。    
    肖莉闪身进屋：“呸，这个破……彩旗！”头钻在朱华的腋下，搀扶他起身……    
    42 肖莉家 夜    
    肖莉擦拭朱华脸上的秽物：“酒醉心里明，骂的是仇人，你骂下去，骂那个抛弃你的肖莉。”    
    朱华：“我跟那个姓肖的没有关系了，只有后悔，我骂什么骂啊？……想不到我……为人师表，你说我输得惨不惨？”    
    肖莉：“正因为你是为人师表，才输得这么惨。”    
    朱华：“你……胡媚，到底是婊子，无情！”    
    肖莉：“你不配做为人师表，你在给为人师表丢人。”    
    朱华：“也许我正是为人师表，才会这么做……你我这是干嘛？”    
    肖莉：“你醉了，魂在九天云里转哩！”    
    朱华：“原来咱俩是在二人转啊！可是二人转有讲究……‘说是骨头唱是肉’，来，我是骨头你是肉……锂鱼灯——”    
    肖莉噙着泪：“扑楞楞。”    
    朱华：“西瓜灯——”    
    肖莉：“红生生。”    
    朱华：“白莲灯——”    
    肖莉：“水淋淋。”    
    朱华：“萝卜灯——”    
    肖莉：“红不楞登。”    
    朱华：“茄子灯——”    
    肖莉：“紫英英。”    
    朱华：“黄瓜灯——”    
    肖莉：“刺哄哄。”    
    朱华：“我踢你一脚——”    
    肖莉：“兔子蹬！……哎呦！”    
    朱华的声音：“媚媚，我爱……你！”把肖莉摁在了床上。    
    肖莉：“我媚……媚也爱上了你！”泪水流成两条线。    
    43 肖莉家 日    
    朱华睁开眼，支离上半身打量室内：“到底是陪姐儿，大把大把从男人口袋里掏出来的钱，都用在了装……”欲揭起被子又慌忙捂上，目瞪口呆。    
    朱华思忖后：“媚……媚媚——”裹着被子拿衣服。    
    朱华眼睛落在床头柜上的照片上：朱华与肖莉的合影。    
    朱华：“莉莉——”拿起桌上的一张便条。    
    画外音：尽管你把我当成了胡媚，但你我毕竟做了夫妻，从今后这就是你我的家。……潘童是一个可怜的孩子，你我责无旁贷地要伸出手拉他一把。我负责他戒毒，同时打探他是怎么吸上毒品的；你是知道他爸爸的，你就负责说服他，不一定要他从潘家接走潘童，但一定要他承担起一个做爸爸的责任……喂——饭热在锅里！    
    朱华讷讷地：“怪事，她既然知道了潘童的父母，对潘童是她的亲弟弟，却是只字不提？”    
    朱华揭开锅盖，见里面冒着热腾腾的蒸气，陶醉地笑了。    
    44 潘家 日    
    门外。肖莉欲敲门犹止，支离耳朵。    
    邓英的声音：“我说童他爸，明天是童童的生日，你请个假去看看。”    
    南昌的声音：“那不是咱亲戚，说去就去得了的。”    
    邓英的声音：“政府不是号召社会、学校和家庭，都伸出不要歧视青少年劳教人员的帮教感化之手吗？”    
    南昌：“那是小政府唱给中南海听的。”    
    肖莉敲门。    
    邓英拉开门：“大小姐是你啊？”    
    南昌：“什么大小姐小小姐的，我们潘家一概不欢迎！”    
    邓英嗔道：“我看你是吃红了眼睛？大小姐就是莉莉，同样是咱们的衣食父母。”    
    南昌忙向肖莉鞠了躬：“是莉莉……大小姐，我道歉，自小生在井冈山，所以革命的火气要旺一点，嘿嘿。”    
    肖莉：“不知者不为过！……我是特来向你们来道歉的。”    
    南昌：“向我们道歉？”    
    肖莉：“童童的事儿，是我对象告发的……”    
    45 夜总会 日    
    紧闭的大门。朱华使劲敲。好一会一个老头子开门，睡眼婆娑地：“是死了爹还是死了妈，大清早的敲门敲得山响！”    
    朱华咧着嘴：“这还大清早啊？”    
    老头：“对首长们来说，这是小半夜。”    
    朱华：“你们这里还有首长光顾？”    
    老头：“唉，看你这小伙子还老实，这么说吧，我们夜总会是凌晨三点钟打烊，四点钟睡觉，你说说，我说现在是小半夜错不错。”    
    朱华：“没错，首长作息时间！……大爷，我想打听一个人，她叫胡媚。”    
    老头：“她是坐台姐儿，我倒是认识。可是，她住在哪里，电话号码是多少，你说我都是秋后的庄稼，掰棒子割了穗，惹那份闲心叫人留下话把吗？”    
    朱华：“还有什么法儿能找得到她？”    
    老头：“有，下午五点你在这儿等她来上班。”    
    45 潘家 日    
    南昌：“哎呦，他是你对象啊，小伙子真棒，那天被打得皮青脸肿，连疙瘩话都没有吐一句就被胡媚搀走了。”    
    肖莉：“原来那一头白纱是你们的杰作啊！”    
    南昌直“嘿嘿”地。    
    邓英冲南昌：“还不上班去！”    
    肖莉：“大伯你留步，我向你们两老打听一件事，潘童这么小，他是怎么染上毒瘾的？”    
    南昌慌乱地：“我是该去上班了。”    
    肖莉欲拦南昌，邓英：“大小姐，董事长的制度一向很严格，我们还不想失去这碗活命饭。”    
    肖莉：“好，我这就给你们请假！”欲拿电话。    
    邓英拦住肖莉：“大小姐，听我一句话，我若是你的话，就一条心做好大小姐。”说罢，做了一个请肖莉出门的手势。    
    46 学校 日    
    大门口。朱华匆忙走着，一个身影挡着他的出路，抬头：“胡……媚媚？……你怎么这么憔悴啊？”    
    胡媚：“因为我在你家门口蹲了四个时辰。”仿佛老了许多。    
    朱华把头扭向一旁：“嘿，我一夜没有……回家。”    
    胡媚：“跟我赌气找了一个小姐？”    
    朱华低下头：“不。我昨晚醉得一塌糊涂，酒醉中以为把自己嫁给了你，等我早晨一醒过来，才发现不是你，代替你身子的那人就是潘童的亲姐姐！”    
    胡媚骂：“贱，什么人不好找，单嫁给她男盗女娼的肖家？”打了朱华一个耳光，跑开。    
    朱华一把拉住胡媚：“她不是她爸爸那号人……你看，起码她对你儿子是满腔热情的……”把那张便条硬塞在胡媚手里，待她平静了，又说，“还有半个时辰就是我的课，我刚打夜总会来，找你就想多知道……我岳父大人的详细情况。”    
    胡媚摸着朱华的脸：“还疼吗？”见他一脸焦急，“走着唠，别耽误道，前面有一个外婆桥。”    
    不远外，赫目的招牌：外婆桥咖啡屋。    
    47 咖啡屋 日    
    情侣座。远处传来电铃声。    
    胡媚：“……他虽然只是一个戒毒所的头儿，可那霸道劲仍不减当年……”    
    朱华：“我知道他在哪里工作就够了。下课铃响了，十五分后就是我的课。”    
    胡媚：“你打算如何去见他？”    
    朱华站起来：“不知道。我现在满脑子想的是如何上好语文课。”    
    48 中学 日    
    语文组。朱华进屋，松了一口气。    
    教师甲：“朱老师果然忙得失魂落魄的。”    
    朱华一头雾水的神情。    
    教师乙：“嘿嘿，朱老师猴急，提前把人家给办了，什么时候请我们吃喜糖呀？”    
    朱华更是懵懂懂：“咳，这……”    
    朱华在桌子上拿起一张便条。    
    画外音：喂——晚上直接到夜总会，庆祝我们的新婚之夜！    
    几个教师同时喊：新——娘——子——肖——莉！    
    朱华窘迫而又幸福地：“等忙完这几天模拟题之后，我请老师们到美国吃喜酒！”    
    教师甲：“但愿不是纽约的贸易大厦！”    
    49 夜总会 夜    
    包厢，朱华与肖莉跳舞。    
    肖莉：“我很笨，老踩你的脚。”    
    朱华：“呵呵，没关系，你要是喜欢就多踩几脚。”   （原话答非所问）    
    肖莉：“你常来？”    
    朱华：“不，只有重大节日。”    
    肖莉：“和那个八年前的我？”    
    朱华：“不，一个班，她只是其中之一。”    
    肖莉：“你不觉得是在毒害他们，灌输精神鸦片？”    
    朱华：“是不是精神鸦片由他们来识别，与其说把它放进瓶子里捂着，让他们成天的好奇，还不如敞开瓶子口，由他们自己来辩别。”    
    肖莉：“我承认，‘老师的语言’爱打动女学生的心！更承认，靠这张嘴皮子养家糊口的人，我自然说不过！”    
    朱华：“那好，咱们较量腿功去？”    
    肖莉：“腿功，上街头马拉松？”    
    50 美滨医药公司 夜    
    小会议室。玉娴主持会议，肖梅、田园、田间和肖柏在座。    
    玉娴：“你们四小龙先说你们各自的情况。”    
    肖梅：“我这边生产的一摊子，需要进一批原料环丙烷、美沙酮和杜冷丁……”    
    田间：“一批？谈何容易。正常渠道的计划早就超了额。”    
    肖梅：“商业运作，踩线不过线的做法并不算犯条款。”    
    田间：“多新奇？站着说话腰不疼，谁试试？”    
    田园：“我那边的货是供不应求，但是上级的条款越来越规范，要想钻空子比较难。所以，我做得很吃力……”    
    肖柏：“哼，有一种人啊，福是要享的，骨头是一点也没有的。”    
    田园：“那好啊，走着瞧，看谁经不住老检三吓两吓，当下就尿裤子？”    
    玉娴手一抬：“还有谁能提出问题？”    
    　　　　


他是我弟  6  你那招退伍了

    51 夜总会 夜    
    肖莉拉着朱华的手，来到外面舞池边上，目不暇接。    
    二三十平米的舞池挤满了男女，都不约而同地一起忘形FING，FING，FING唱。    
    肖莉：“我的妈，干嘛都摇头晃脑，像要把整个身躯摇至粉碎，才能得到满足；干嘛一个个蹦着，不把地板踩碎，心有不甘似的。……这就是你要与我较劲腿功！”    
    围在舞池四周的男女，都不约而同地在FING，尤其是一个样子甜美的女郎，跨上舞池旁的高台，开始一幕挑逗性的表演：穿着浅色低胸短裙，踩着三寸高跟鞋，手按着头，使劲地扭摆臀部，那随着音乐节拍跌宕有致的胸部，逗得男人看得双眼像要冒出火来。    
    有几男女按奈不住，纷至沓来跳上高台，做出更富有震撼性的跳舞动作。一时间，狭小的高台上，在一闪一闪的五彩缤纷灯光下，众人的情与欲，似要决堤的洪水……    
    朱华也扭动身子：“来呀，蹦啊！”    
    肖莉：“这场面太火爆，我喉咙在冒烟。……舞池设计太小，人过挤，掉价。”    
    朱华：“这是你土冒，人家跟西方学的，牛仔舞场就兴这调调！”    
    肖莉说：“鬼人们不怕丑，胸对胸，都不是一起的，却像认识了几辈子的！”    
    朱华：“在国外，不认识的男女只要一起跳一曲的士高，保险在一起睡觉……”    
    肖莉啐道：“你不是为人师表，是流氓！”赶紧拥出人群。    
    朱华：“舞场没有老师和流氓之分。”对肖莉做了一个飞吻。    
    52 美滨医药公司 夜    
    田间：“我仓库里盘存，发现摇消灵短少了三十九粒。”    
    玉娴：“问题都提完了是不是？……据内线提供的信息，国家要对精神药品要进行一次较全面的检查。所以，我重申：无论哪一个暴露了自己，或者行将暴露，哪一个就自行解决！……所以，我决定，采，产，供，销一律停止……”    
    肖柏：“四小龙都停了，那你这条大龙呢？”    
    玉娴：“吃点老本吧！”    
    肖梅：“你是国内外知名的戒毒专家，科研研制是不触犯条法的。”    
    玉娴：“其次，凡是打擦边球进料和供销的，全部要消毁证据，尤其是在歌舞厅夜总会推销的，你们一定要他们抽身而退……”    
    肖柏：“问题是，那些小混混不是咱们的下属，你控制不了。”    
    田间：“更大的问题是，只要他们中消失了一个，我们就全都要暴露，拔起萝卜带出泥。”    
    田园：“可不？！百样事情，公检法一插手，性质就起变化了。所以啊，做人最好不与公检法打交道，这是最硬气的。”    
    玉娴：“所以，你现在带着你的人再打一次擦边球……”    
    53 夜总会 夜    
    肖莉慢慢走在楼道上，注意各个包厢的陈设。    
    肖莉突然停住，支离耳朵，传来一男一女的对话声。    
    男人的声音：“服务姐儿，我朋友怎么哪，喝了两口饮料就喘粗气？是不是着了饮料的道？”    
    服务姐儿的声音：“没有呀！饮料就是饮料，哪有什么道不道的。”    
    肖莉凑到门上玻璃瞅。    
    包厢里。一男人老道掏出一张老人头，塞进服务姐儿低口乳间：“我不是探子。只是我的女朋友喝了这椰子汁，像是发了疯的，我怕出人命收不了场。”    
    服务小姐见钱眼开，贴着那男人的脸：“不要紧，人命是出不了的，只是要作点牺牲！”    
    男人：“怎么个牺牲法！”    
    服务小姐：“嘻嘻，让小兄弟……趴下来就行！”    
    男人：“若是不让它趴下呢？”    
    服务小姐：“一个礼拜内都能听到有音乐，脑袋里仍然有摆动的感觉。”    
    男人：“哪有你说得这严重的？里面掺了摇头丸？”    
    服务小姐：“老冒，那玩意退伍了。”    
    那男人吓了一跳：“还有更现代化的？”    
    服务姐儿：“现在时兴全功能的摇啊摇，头臀腰肢一起摇，又叫‘摇消灵’，只要沾上小不点儿，跳舞的人就像眼下好多火锅里放罂栗壳子似的，吃了多滋多味，有瘾！”    
    男人楞怔。    
    服务姐儿：“犯什么傻啊，有些夜总会要拉生意，靠‘摇消灵’的药力拉客！摇消灵比前阵子流行的摇头丸更加霸道，说白了，就是激女玩男的催情剂，只要吃下一粒‘摇消丸’后没有性爱，便会感到浑身不自在，全身如火，比摇头丸更霸道……”    
    男人：“这摇消灵在哪里买？”    
    服务姐诡谲一笑。    
    楼道里。朱华拍了一下肖莉的肩膀。    
    肖莉差点瘫痪在地上。    
    54 夜总会 夜    
    包厢。肖莉沉思着，似乎提不起精神。    
    朱华举杯：“对不起，我为刚才的冒失向你道歉——”    
    肖莉心不在焉：“道歉什么？”见朱华扫兴，意识到了什么，脸上堆起了笑。    
    一卖花姐走进来，对朱华：“玫瑰示为爱情，先生你应该买几朵，借花献佛！”    
    朱华犹豫间，肖莉做雀跃状：“二十一朵！”丢给一张百元大票。    
    卖花姐为难：“找不开零钱。……我说小姐，这样行不行，你再给我一百元钱，我给你一粒摇消灵……”    
    朱华莫名其妙地：“摇消灵？神经，我买它有啥用？”    
    卖花姐：“先生你一定是第一次来这里吧？……你吞下它，蹦迪池里大显身手……”    
    肖莉塞给小姐一百元，对卖花姐儿说：“来，给我一粒，我就想试试腿功。”    
    朱华把花伸到肖莉鼻子下，古怪怪说：“残酷啊，红颜薄命！”    
    肖莉的欢愉立即从脸上消失，心不在焉：“你是说，我……不该搬弄这些花？”    
    朱华：“看起来有了这蓝子花，这室里明艳灿烂一大截！”    
    肖莉欢愉又袭上脸：“本来呗，本来呗，今日是我的喜庆日子，一切不好的事都不要提。”    
    朱华：“我们只谈花，可是，花中选花，越选越差。”    
    肖莉：“我不这样认为，花在高楼阳台，却给城里人漂亮、芬芳、艳丽，还有片刻好的精神，当城里人有了失意、孤独、寂寞，见到它，能够精神一振，重新投入喧嚣红尘，为自己的目标打拼！”    
    朱华：“可惜，生命的原始力量，你从家居室里的花盆中找得到吗？”    
    肖莉仍旧喧染地：“找得到，家居室里摆了金鱼和花卉，与自然、生命贴近，给空间增添了活性，也能给主人带来好的财运呢！”    
    朱华：“热爱自然，回归自然，亲近自然，决不等于把自然的一草一木养成细细瘦瘦的植物，它毕竟不是女人，用不着减肥。”    
    肖莉忍俊不禁亲吻朱华：“其实在乡下，我也不懂花，也不善养花，摆弄不了花草的细致，也没有等待花开的耐心。但我的本事，是将娇滴滴鲜润润的闺中花儿，折腾得跟我一样，成一头风霜满面怨恨的……少妇。”    
    突然大灯一亮：“都不准动，举起手扶向墙壁！”    
    肖莉吓得扑进朱华的怀里，下意识地：“爸爸，你这是干嘛？”    
    55 夜总会 夜    
    大门口。田园拍着朱华的肩膀：“对不起，大水冲了龙王庙，差点吓坏了自己的女婿。”    
    朱华：“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，莉莉和我并不怕。”    
    肖莉嗔道：“话是这么说，可人家不由分说把你带进派出所，折腾你半宿你能敢说不？”    
    朱华：“爸……爸，我搞不明白，是不是扫黄任务紧，把你们司法的也给派上了？”    
    田园：“我们不是扫黄，而是突击打毒，防范为主。”    
    肖莉：“爸爸，我正要问你，为什么我们生产的摇消灵也在这里卖啊？”    
    田园：“是吗？……很可能是旁门左道上流入的吧？因为它是精神药品，用途也很广泛，往往像杜冷丁一样，被一些吸毒者用来替代海洛因。”    
    肖莉：“那我们家不生产不就得了吗？”    
    田园：“傻孩子，很多病是靠以毒攻毒才能治好的，若是都不生产毒品药，特殊病又怎么去治疗？”    
    朱华：“爸爸，如何才能把握好这种精神药品的使用标准？”    
    田园唯唯喏喏：“这是法律上的事，要细说，可能要上大课！”    
    一司法人员：“你要听，我就用一句话概括出来：国家管制麻醉药品流入非法渠道，即视为毒品，非法贩卖即视为贩毒。”    
    田园：“所以我们的行动，就是搜查非法渠道。……莉莉，你们以后少来这鬼地方，要听老爸的！”返回大门内。    
    肖莉拿出摇消灵丢在嘴里吞下。    
    朱华：“你服什么来着，脑袋像傻鹅伸颈般的？”    
    肖莉：“反正不是避孕药。”    
    朱华：“那又是什么？”    
    肖莉：“修女也疯狂！”    
    56 肖莉家 夜    
    肖莉裹着浴巾走进卧室。    
    朱华目不暇接瞪着喘着粗气的肖莉：“莉莉，你……真美，如花笑脸正向着我，令我想到开屏的孔雀……”    
    肖莉：“是吗，狐狸形容乌鸦的那种美？想色诱我的……肉吧？”    
    朱华：“为什么不正话反说？”    
    肖莉：“只不知我有没有这样的能力？”    
    朱华：“你就算减二十分，对我这色鬼依然很管用。”眼睛落在肖莉胸襟上。    
    肖莉：“你能不能看人家看得含蓄一点。”    
    朱华：“俩口子之间四堵墙！你既然不打算对我这色鬼投怀送抱，那就拉倒，不要阻我一个人去快乐。”    
    肖莉脸红眼姹：“别走，快打开音响。”浴巾掉在地上。    
    朱华错愕地：“你……这是干嘛？”摁下音响的按钮。    
    室内音乐有节奏地刺激四壁。    
    肖莉：“狐狸，你就当我是乌鸦嘴上的……人肉，来，跳啊！”    
    肖莉扭动着身影剪影在墙壁上，行如流云。    
    肖莉的声音：“哈哈，这就是摇啊摇，外婆桥啊桥……”    
    朱华目瞪口呆：“你初做人妇才不到一天，却像淫荡了好多年……哎呦，你刚才服下的是摇消灵！”    
    肖莉的声音：“修女要疯狂，要服摇消魂！……摇啊摇，外婆桥啊桥……”    
    57 美滨医药公司 日    
    南昌小心翼翼走进来，站在桌子跟前：“董事长，你找我？”    
    玉娴：“坐下来说，老同志。……听说田老二把你狠克了一顿，你这会儿心情好了点吗？”    
    南昌：“你有话就直说，我心情不好，里面像压了一座山，你董事长能跟我愚公移山吗？”    
    玉娴：“你老同志说话有水平！……不过，我找你来，是想问候一下你儿子，他叫什么来着，潘……”    
    南昌：“他叫潘童，七岁。”    
    玉娴：“下半年就要上学了！老来得子，是你的福份啊！”    
    南昌：“可他是灾星。”    
    玉娴：“这就是你老同志不对了，生活工作再有压力，也不至于拿儿子出气？”    
    南昌：“就因为有了他，我们夫妻俩连旧社会都不如，跟着肖家做牛做马，受着你们肖家人的残酷压迫和剥削！”    
    玉娴脸一抽搐，仍是和颜悦色：“所以你就造了我们的反，把三十九粒给‘暴动’走了？！”    
    南昌：“你知道我为什么要……偷吗？”    
    玉娴：“你如果说出原因，而且这个原因有理儿，我奖励你十万元！”    
    南昌：“我不要你的钱，我只要你答应我二个条件！”    
    58 肖莉家 日    
    肖莉在厨房做饭，见朱华进来，羞涩一笑：“你……早！”    
    朱华：“你……更早！……”    
    肖莉一把抱住朱华：“我不让你说下去，丑！”    
    朱华：“我只说你在愤怒声讨你的外婆。”    
    肖莉：“问题是，假设不是她制造的非渠道，我愤怒也没有用。”    
    朱华：“水是深是浅还得下水，对不？”    
    肖莉：“江西那块根据地我去了，结果吃了一个不软不硬的大钉子。”    
    朱华：“他们看你纯洁，不想伤害你。”    
    肖莉：“我在乡下生活了这多年，我回来又认识谁呀，他们无缘无故伤害得着有必要伤害我吗？”    
    朱华：“很多事不需要缘故的。比如你走在街头上，天上就能掉下一把鸟屎……”    
    肖莉：“呸呸！那是最倒霉的晦气，咱们千万别说不吉祥的话！”    
    朱华作状：“喳——太太吉祥！”    
    59 美滨医药公司 日    
    玉娴：“行，我答应你。”    
    南昌：“潘童永远是我的儿子，无论以后出现了什么事儿，他始终不能离开我家。”    
    玉娴：“这是什么话？自己的儿子还有保不住的？”    
    南昌：“第二嘛，你要替潘童戒好毒。”    
    玉娴一下子站了起来：“七岁的孩子吸上了毒？……什么都不要说，你常带着他到仓库里玩耍，结果他误吃了……”    
    南昌：“你得了大奖的……摇消灵！”    
    玉娴：“我答应你一半，你儿子的毒，我一定替他戒掉，而且仍然给你十万元，作为他的精神损失费。可是，对你的儿子，我有疑问，除非这孩子不是你的，你才保不住……”    
    南昌无言。    
    玉娴：“我可以对你许诺，可你得告诉我，这孩子是谁的？”    
    南昌站起来：“好，我说……”    
    60 肖莉家 日    
    饭桌上。肖莉口含着筷子思忖。    
    朱华：“今天是大休，你我是分开行动还是一起……怎么，你在发傻啊？”    
    肖莉回过神，作状地：“你也是的，见了女人就没了魂似的，只问了潘童的生日，可他在哪一个戒毒所你就给省了？”    
    朱华：“别倒打一耙，他的生日是你提供的。至于我，人家当时要急于上课，哪还有那份闲心。”    
    肖莉：“不打自招的东西，你若是有时间，说不准做出一些不需要花多少时间就能做成的事儿来！”噗哧一笑，饭粒喷在朱华的脸上。    
    朱华抹了一粒送在嘴里：“这才是省事又省时间哩！”    
    肖莉脸涨得通红，借故起身拨通电话：“姥姥……人家没事就不能打电话吗？……若要是有事才能打电话的话，我通知你，把我嫁了！”赌气挂线。    
    朱华：“刚才还千娇百媚的，怎么一下成了六月天的雨，说来就来？！”    
    肖莉只顾自己思忖：“她慈眉善目，还有把不顺心挂在嘴边上的？……华华，今晚请他仨吃饭！”    
    　　　　


拿起110  7  为“一条”龙默哀

    61 美滨医药公司 日    
    玉娴挂上电话，望着对面坐着的肖梅，一声未吭。    
    肖梅一下子跪在玉娴跟前：“妈，我此刻比你更恨他，可是，他毕竟是我同了这多年的丈夫啊！”    
    玉娴拉起肖梅：“当年诸葛亮失街亭，挥泪斩马稷，你还要我从头倒尾过滤一遍吗？”    
    肖梅：“问题是，警方和新闻还没有问及到那个野杂种。”    
    玉娴：“不要感情用事！当我们端起这碗饭的时候，脖子上的脑袋就没有打算留下来，只有什么时候留，什么时候掉之分。而且，我之所以快刀斩乱麻，主要是不去伤害莉莉。”    
    肖梅：“这与莉莉有什么关系？”    
    玉娴：“因为莉莉昨天就专程去了潘家……”    
    电话铃响。    
    玉娴接听电话：“……莉莉？……姥姥哪敢生你的气！……好，小俩口请我们吃饭？姥姥不能来，但你爸爸妈妈准会来的。……拉勾上吊，五十年不客气！”    
    肖梅：“我什么也不答应，要完咱们一起完蛋。”    
    62 戒毒所 日    
    办公室。朱华敲门，田园抬起头，看了一会儿才认出朱华：“傻姑爷，你楞怔着干啥？进来啊！”起身倒茶。    
    朱华：“爸爸，你别客气，我是来请你到我们家吃饭的。”    
    田园：“好啊，什么时间？”    
    朱华：“今晚六点，还有外婆和妈妈。”    
    田园：“哎呀，今晚我有应酬，这不冲突上了？”    
    朱华一脸失望，后鼓起好大的勇气：“爸爸，我受人之托，想打探潘童住在哪一个戒毒所，我和莉莉准备上午跟他做生日。”    
    田园身子一抖，一下老了许多，艰难地：“一切……你俩都知道了？”    
    朱华：“莉莉只知道……潘童吸毒。”    
    田园写了一张条，递给朱华：“是该好好跟童童做一个生日！”    
    朱华扫了一眼纸条，车身无言离去。    
    楼下。田园：“傻姑爷，你等等！”拿着两个包装精致的盒子追了上来，递给朱华，“这是我送给你俩结婚的一对情侣表，不到结婚的那一天，你不要打开它们，也不要对莉莉说起这件事。”    
    朱华一抹疑惑，却是令人放心的语气：“我答应爸爸，把他们放在办公室。”    
    田园：“谢谢你，晚上见！”    
    朱华：“你不去应酬了？”    
    田园：“我一生都在应酬人家，这回是该好好应酬咱们一家人！”    
    63 美滨医药公司 日    
    办公室。玉娴和肖梅无言对坐着。    
    突然从外面传来嘈杂声。    
    玉娴推窗瞅过去。    
    仓库门口。南昌对着几个人嚷嚷：“……什么公务雌务介绍信？扁担倒下来我不知道是个什么字！但要跨进这仓库的门槛，有你们这样横冲直闯的嘛？滨城的市长来，省委书记来，都笑眯眯的客气，文官下轿，武官下马，还跟我握手，叫我老同志，你们算是什么……”    
    办公室。玉娴拉上窗户，对肖梅：“上头检查人员来了，我去看看。”    
    肖梅心不在焉：“大老爷们的，在家里受了一点气，拿外人身上撒！”    
    玉娴行至门口车转身：“谁说的？他刚才骂我资本家，可现在却护着资本家。可家里这些人，都是狼，喂不亲！……这些年，对这个家，可惜我那片心……”离去。    
    手机铃响。肖梅接听电话：“喂……好好，我什么都不说！……好好，我这就回家，好生侍候你一回……”泪如雨下。    
    64 某戒毒所 日    
    空房。一女人带着肖莉和朱华进来：“你们在这里等着，我这就去带潘童。”    
    潘童的声音：“爸爸妈妈——”站在门口，一脸大失所望，“是你们？”    
    肖莉迎上前，一把抱住潘童：“是我们，专门来跟你过生口的。”    
    潘童：“过生日？好耶，有蛋糕吃耶！”伸手就拿蛋糕。    
    潘童狼吞虎咽的样子。    
    肖莉心碎的表情。    
    潘童打了一个饱嗝，问：“你们是来带我走的吗？”    
    肖莉语塞：“我们……你爸爸妈妈非常爱你也非常想念你。”    
    潘童问肖莉：“你爱我吗？”    
    肖莉：“非常爱！”    
    潘童：“那好，你就带我走。”    
    肖莉：“……”    
    潘童问朱华：“你爱我吗？”    
    朱华：“不！我爱皇上。”    
    潘童做了一个古代女人叩见皇上的动作：“叩见皇上！”    
    朱华：“皇上爱上了珍珠娘娘。”    
    潘童：“叩见珍珠娘娘！”    
    肖莉：“珍珠娘娘爱上了母老虎。”    
    潘童：“叩见母大虎！”    
    朱华：“母老虎爱吃巧克力。”    
    潘童：“叩见巧克力！”    
    肖莉：“巧克力吃多了爱放屁。”    
    潘童冲朱华：“叩见大——臭——屁！”    
    朱华苦着脸：“我是大臭屁？”    
    潘童开心地笑：“哎呀我的妈……”突然弯下腰，毒瘾发作，像狗一样爬在地上，鼻子在地上闻着，头一晃一晃。    
    肖莉跟着爬在地上，流着泪水：“童童，姐姐给你好东西吃！啊？……姐姐给你讲故事，啊？”“哇”地哭起来，冲出了屋里。    
    朱华抱起潘童。    
    潘童抓破了朱华的脸。    
    65 肖莉家 日    
    夜朦胧。朱华在厨房里做菜，一样样摆在客厅桌子上。    
    肖莉一直坐在桌旁发怔。    
    朱华：“爸爸妈妈很快就要到了，你这副样子让他们怎么想？”    
    肖莉：“可我一想到潘童，我心里就像泡在酸水里，想哭。”    
    朱华：“你就往高兴的事儿想，比如昨晚……”    
    肖莉脸上更是寒了一层霜。    
    门铃响。朱华和肖莉身子一正，换了面孔走向门口。    
    门一开，哪知四个人都像不认识似的，你望着我，我望着你，直眨着眼睛。    
    肖莉：“爸爸，你们的眼睛……像金鱼眼，肿！”    
    肖梅搀田间，坐上了桌旁：“我们在忆苦思甜，想着过去的事儿，想哭。”    
    田园往嘴里塞菜：“是是，少来夫妻老来伴！……喂，你俩是怎么啦？一个脸上像上了粉的冬瓜，一个脸上还爬上了大蜈蚣！”    
    肖梅：“是啊，莉莉，门还没有正式过，他就欺负你了？”    
    肖莉：“没有啊！”    
    田园站起身，拉着朱华问：“你们真吵架了？”    
    肖莉斟好四杯酒：“你们真想听？”    
    朱华拉肖莉的袖子。    
    肖莉一把甩开朱华的手，猛喝一杯酒：“我们去看了一个苦命的孩子，我的心到现在还像灌满了铅的……”    
    田园身子一抖，背转身悄然把一粒药放在嘴里，喝了一杯酒。    
    肖梅：“这孩子是谁？”    
    肖莉自顾说：“我脑海里成日就闪现着他吃生日蛋糕的滑稽相，天真可爱的童心笑脸，和……”像狗一样爬在地上，鼻子在地上闻着，头一晃一晃，歇斯底里，“白粉啊，你为什么连七岁的小孩都不放过呀！”    
    田园一头摔在肖莉身上。    
    肖梅声嘶力竭：“孩子他爸——”    
    66 墓地 日    
    简易的墓碑下，一束白玫瑰。一阵早春的寒风吹过，几片枯叶悠悠荡荡地落下。    
    肖莉与朱华跪着磕拜。    
    朱华：“唉，人生谁不是难逃一死！莉莉，最紧要节哀顺变，不要郁伤过度，坏了身体，影响得之不易的修为。”    
    肖莉：“什么修为？那种至今还残留在我脑子里的挑逗性音乐？还是我还没来得品出来的父爱就很快消失了的怀疑？”    
    朱华：“法医都给鉴定了，你难道还怀疑他的自杀是他杀？”    
    肖莉：“这正是值得怀疑的地方。”    
    朱华：“就算最坏的结果是，诸葛亮痛失街亭，挥泪宰马谡，你又能面对什么？”    
    肖莉：“再是失去了街亭，也不能出卖亲人呀？！”    
    朱华：“也许失去一个，能救活一大批，那也是算不准的。”    
    肖莉楞怔，好久才叹道：“活在这世上真累，我很想远远离开这个地方，到没有人认识我的地域去，什么都不去想，忘记一切已发生的事。”    
    朱华：“对对！有一年高考我差分数线只有一分，邻居一个鱼贩子劝我说，赚了钱要‘这样’想，亏了本要‘那么’想，你的下一笔鱼生意就一定做得好！嘿嘿，我就‘这样’‘那么’一想，心态平衡了，第二年考了一个重点大学。所以……”    
    胡媚的声音：“所以，逃避并非办法，每一个人都会有难以避免的凄酸经历，或者可以因日久而淡忘，但总会多多少少留下不能磨灭的痕迹，人生就是这样的啊！”    
    肖莉不友善地：“你所谓的难以避免的凄酸经历，或者可以因日久而淡忘的痕迹，包括你至今还在戒毒所的儿子潘童？”    
    胡媚没有搭腔，一下子跪在石碑面前，磕头说：“孩他爸，我代儿子潘童，不，应该叫田童，给你送钱来了，你若是在那边还想找小姐的话，我下次捎一个女纸人来……”    
    朱华的声音：“莉莉，你醒醒！……这里虽然是墓穴，可我们头上顶着的，毕竟是太阳，阳光灿烂的大晴天……”    
    64 肖家 夜    
    客厅。朱华和肖莉走进屋，肖梅带着黑袖章迎接他俩。    
    朱华：“妈——节哀顺变！”    
    肖莉：“喂，这么富丽堂皇，你今天才要我们来！”    
    肖梅：“你还不能叫我一声妈妈吗？”    
    肖莉：“你急什么？等我哪天来了感觉，我一定会叫你的。”    
    卧室。肖梅：“我今天要你们过来，我和你姥姥商量好，后天是二十九，天长地久，我们在香格里拉为你俩举行结婚仪式。”    
    肖莉：“我爸爸尸骨未寒，你嫁了我再急于把你嫁走？”    
    肖梅：“姥姥说，家里出了白喜事，在头七里举行红喜事，能够冲掉家里的晦气！”    
    肖莉：“那家里的邪气呢？”    
    朱华扯了扯肖莉的衣服角：“妈妈，这都是为了我俩好，你啥安排我们都没有意见。”    
    肖梅递给肖莉二本红本本：“这是你们的私人护照，作为我送给你们的结婚礼物，你们愿意到哪个国家插队都行。”    
    朱华思忖。    
    闪回：田园：“傻姑爷，你等等！”拿着两个包装精致的盒子追了上来，递给朱华，“这是我送给你俩结婚的一对情侣表，不到结婚的那一天，你不要打开它们，也不要对莉莉说起这件事。”    
    朱华一抹疑惑，却是令人放心的语气：“我答应爸爸，把他们放在办公室。”闪回完。    
    朱华回过神：“妈妈，我们肚子还在咕咕叫哩！”    
    肖梅：“哎呀，姥姥还等着我开会哩！……这样，我给你们去热点汤。”离去。    
    肖莉推了朱华一把：“楞怔干嘛，快找证据。”    
    朱华四处张望。    
    肖莉把朱华推在电脑前坐下：“读书人真迂腐！”    
    朱华操作电脑。    
    肖莉：“有没有？”    
    肖梅的声音：“孩子，什么有没有？”    
    肖莉吓了一跳，恼怒地：“你不能先咳嗽一声吗？……我找……爸爸的遗书！”    
    肖梅：“不要说他没有留下什么遗书，就算是有，这电脑里也找不到。”    
    肖莉：“你把它删掉？”    
    肖梅：“你傻得真可爱。实话说吧，不说你爸爸的遗书，。就算是高智商的犯罪，他们往往不会用电脑记载犯罪数据。原因很简单，进入电脑里的任何东西，即使是删除掉了，专家也能找出来。”    
    肖莉：“我服了你，你……真像个犯罪专家！”    
    肖梅：“孩子，只要拿出证据，妈妈答应你去自首！”    
    肖莉：“真有哪一天我拿出了证据，我一定开口叫你一声妈妈！”    
    肖梅：“谢谢！孩子，如果说我心中真正有秘密的话，那就是你世世代代不要沾上生意的边，好生和朱华平静过日子。”    
    肖莉：“做生意并不为错！你要承认，大多数生意人，是有做人之道的、慈悲为怀的、仁义为本的！”    
    电话铃响。肖梅接听电话：“……好，我这就来。”放下电话，“如果说你们还要找你爸爸的……遗书，你们就挖地三丈也无妨。”    
    肖莉和朱华面面相觑。    
    65 美滨医药公司 夜    
    小会议室。四个人的会议，一个位置空着。玉娴站起来：“让我们为一条龙默哀！”    
    众人坐下，玉娴舒畅地吐了一口气：“送走了药物检查组，公安局也澄清了我们与田园之死的嫌疑，所以这个家来之不易。为了冲掉晦气，我决定，后天为莉莉举行隆重的婚礼，至少对他爸爸在九泉之下也是一个安慰……”    
    肖柏欲点烟，肖梅厌恶地：“别抽好不好？”    
    肖柏手一缩，不慎掉下了烟嘴，在地上寻找，抬头见桌下一颗微型录音机，喊：“有人录音！”    
    玉娴三人刷地站起来。    
    肖柏站起身，把录音机丢在桌子上：“里面的磁带不知去向。”    
    田间：“这玩艺儿只有我哥会使。”    
    玉娴眼睛落在肖梅身上。    
    肖梅怒发冲冠：“你看着我干嘛，是不是也恩赐一颗自杀丸让我吞掉？”    
    玉娴：“他会不会留给莉莉？”    
    肖梅：“欢迎你挖地三丈！”    
    玉娴：“姑爷呢？”    
    肖梅：“他认识姑爷十来分钟就死了，而且三个人都在场。”    
    66 肖莉家 夜    
    朱华和肖莉写结婚请柬。    
    敲门骤响。肖莉：“是谁这没有修养？”拉开门一怔，“姥姥！……朱华，你快来，姥姥他们贺礼来了！”    
    朱华慌忙走到玉娴跟前：“姥姥，您好！”    
    玉娴挤着笑冲朱华点点了头，问肖莉：“莉莉，你爸爸死前送给你们什么结婚礼品没有？”    
    肖莉勃然变脸：“有啊！”    
    玉娴：“什么东西？”    
    肖莉：“屁，狗子闻了屁香，空喜一场！……不信，你叫几个前辈翻啊查啊！朱华，你把你那边的房门钥匙也交出来！”    
    朱华把钥匙丢在桌子上，拿起笔就写字。    
    肖莉：“你嫌交出钥匙不够，还写交待材料？”    
    朱华憨憨地：“嘿嘿，我写一个地址，那地方黑，免得前辈走冤枉路！”    
    玉娴顺势下台阶：“法律有规定，那玩艺不能当作证据使！”    
    　　　　


拿起110  8  我陪新娘进仓

    67 中学 日    
    语文组。老师和同学都给朱华送结婚礼品。    
    一年长教师，握着朱华的手：“……观嘉礼之初成，羡良缘之好合，此日桃夭协吉，喜听鸾凤和鸣……”    
    教师甲对年长教师：“别在这里制造‘语文’围氛！”拉过朱华的手，“朱老师，祝贺你，我们语文组终于又牺牲了一个处男！这下我也好了，提在嗓子眼儿的心儿，也该回归到祖国的怀抱了！”    
    教师乙：“当然，朱老师的牺牲，你少了一个竞争对手！”    
    教师甲：“非也，我总是担心他犯生活作风问题！”    
    电铃声响，众人在笑声中离去。    
    朱华如释重负拉开抽屉，拆开田园的礼品，除了手表，还有一盘电话录音磁带。    
    实验室。朱华摁下一按钮，磁带在转动。室内响起：    
    玉娴的声音：“问题都提完了是不是？……据内线提供的信息，国家要对精神药品要进行一次较全面的检查。所以，我重申：无论哪一个暴露了自己，或者行将暴露，哪一个就自行解决！……所以，我决定，采，产，供，销一律停止……”    
    肖柏的声音：“四小龙都闹‘金融危机’，那你这条大龙还硬撑啊？”    
    玉娴的声音：“吃点老本吧！”    
    肖梅的声音：“你是国内外知名的戒毒专家，科研研制是不触犯条法的。”    
    朱华摁回按钮。拨通电话：“莉莉，准备熟食，今晚野营！”    
    68 野营 夜    
    树搭成烧烤架子，架子下面燃着柴火，架子上吊着一只鸡，还有其它海鲜。    
    朱华瞅着一脸灰尘的肖莉：“莉莉，随着篝火闪烁，你很……”    
    肖莉回眸一笑：“像痴心的飞蛾，见了火就奋不顾身扑上去，对吗？”    
    朱华：“谢谢你对我甘愿的……牺牲。实际上，我是想说你很美。”    
    肖莉：“唔，我以前是丑八怪吗？”    
    朱华：“当然不是。你以前纵然是美，可纯洁的成份居多，而现在，我觉得你美在一种气质，你现在显得非常大器、沉着，而且明快，我也说不好，应该说你具有一种大家的素质了。”    
    肖莉：“去去去，难道说你别出心裁约人家到这孤山野岭，就是当着这夜空来夸自儿个的老婆？……不对，华华，你有重要的话对我说，对不？”    
    朱华：“别那么敏感好不好。……我是想说，我们很快就拥有了一个家，而我是一个孤儿，几乎是喝百家奶吃千家饭长大的，所以一面临到这个家，我心里没有底，想约你出来谈谈对家的感受……”    
    肖莉：“你别说了，我什么都明白了！……你是怕我承受不了一个……现实，或者说你拿不准我即将面对现实的态度。是的，我承认，人最不能受伤害的是感情和自尊，人最脆弱的地方也是感情与自尊。人都是弱者，都有软弱的一面，虚荣心是每个人与生俱来的东西……呜呜，我的姥姥！呜呜，我的妈妈……”突然抹去泪水，“但我可以对你华华说，人毕竟盛满了思想，纵然面对一个大家庭，和很可能就剩下你和我——这两种选择，我要说，宁可玉碎，但绝对不可瓦全！”    
    朱华把肖莉拥进怀里，默默无言，好久才说：“所有的仙子都是凡人的梦。”    
    肖莉：“平凡人的未来都很平凡！”    
    朱华：“是的，咱们都很平凡，无论现在还是将来，这世上，除了你平凡之外，还有许多人都不伟大，他们所做的事儿，也并非为了自己的。永远只知为自己活着的人，他们心里也未必便能快乐，甚至说不定比你还要悲哀得多……”    
    肖莉：“你看你看，就像这夜空，假若你只看一眼，可能一无所觉，但假若你定心细看，你会看到愈来愈多的星辰，愈来愈深的黑夜，每粒星辰都有她们的故事，没有开始，亦没有终结。……我这个选择你满意吗？”    
    两人默默相视，柔情万种。    
    朱华突然作苦脸状：“好像还是少了一点什么……”    
    肖莉正经八百地：“你快说，我还来得及补救……”    
    朱华：“此刻少了一颗……摇消灵！”拔腿欲跑。    
    肖莉眼尖手快摁住了朱华：“想玩我？……好，让我好生侍候侍候你……”滚在了一起。    
    69 香格里拉酒楼 日    
    大食楼，鸡尾酒会形式。婚礼的场面严肃而隆重，前面出现过的至亲好友们几乎都来了。    
    前台，肖莉穿一件白缎子的洋装，头上披了一块齐肩的白纱，把手伸给朱华。    
    朱华给肖莉套上一枚婚戒，神情非常虔诚。    
    朱华和肖莉手端着酒杯行至玉娴跟前，鞠了三个躬，齐声地：“姥姥，谢谢您！”喝了杯子里的酒。    
    玉娴慈祥地：“傻孩子，姥姥老了，很多事儿还要你们包容我！”手一抬，有人端上一个蒙着红布的盘子。    
    玉娴揭开红布，盘子里有一个精巧的小移动电话和一杯酒。    
    玉娴把手机塞进朱华的西装内口袋里，端起酒杯：“孩子们，姥姥送你们两句话，夫妻原是比翼鸟，可得共享于飞之乐。你们飞吧，越远越好！”    
    肖莉：“姥姥……”    
    玉娴：“其次，孩子们，常回家看看，以后无论发生什么，你们都不要只记得姥姥的‘错’，而忘了姥姥的‘好’！”    
    肖莉：“姥姥，千言万语，我只能唱一首歌来回答您！”    
    玉娴：“别唱那首什么外婆桥。你唱外婆的澎湖湾，里面有句词我最爱听……”与肖莉清唱，“……仙人掌，还有一个老船长！”喝了手上的一杯酒。    
    70 酒楼 日    
    肖莉和朱华行至肖梅跟前，鞠了三个躬。    
    肖莉：“妈妈，谢谢你给我一切！”    
    肖梅手一颤，拥抱了肖梅，仍平静地：“你终于开口叫我妈妈了？！……孩子，要谢的是你们，因为你们把最应该记住也是最容易忘记的——谁记得母乳的甜美滋味……重新送回给了妈妈我。”    
    肖莉：“妈妈，不是我重新送回给了你，而是它永远珍藏在我心里头，只不过以前没有来得及对你表露。真的，从襁褓中的婴儿到咿呀学语，直到今天我比妈妈你还高半头，我所有的一句话，就是期盼着妈妈有一天带着我走进大市场，不停地翻看一块满是小动物的花布。我说，妈妈你干嘛？妈妈你指着布说：好看吗？我要给我的外孙女做尿布哩！……妈妈——”泪水溢出。    
    肖梅一把抱住肖莉：“孩子们，我会抓住你们给了我这个……机会。”坚毅地喝完杯中酒。    
    71 朱家 夜    
    卧室。朱华面对一对红烛，冲客厅喊：“喂，新娘子，这交杯酒还喝不喝啊？……再不喝就要结成冰砣子了！”    
    客厅。肖莉拿起移动电话，深情地吻了一下：“姥姥，不是我狠心，而是为了成千上万的人们和家庭永远拥有我这般的幸福，我不得不用你送给我的礼物，将你推上被告席。”    
    肖莉拨通110：“我举报……”    
    卧室。肖莉如释重负进来，见朱华收拾行李，问：“咋啦？你不是嫌交杯酒结了冰，而是嫌我家出了事儿，你想一脚踢开我，哼！有窗户----没门！”    
    朱华：“不是，我是在作蹲仓的准备！”    
    肖莉：“呵呵，我可是等着拿大把的奖金。”    
    朱华：“可人家不由分说把你扔进仓里头，折腾你十天半月你还敢说不？！”    
    田莉作怪相：“啊，那咱哥们可就惨啦！”    
    （剧终）    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


