正文(1)  第一章 至尊宝

    “我的名字呢，就叫做至尊宝啊，至尊宝的至，至尊宝的尊，当然也是至尊宝的宝啦！你可一定要记住啊！！”     
        五岳大陆最著名的五座学院之一的龙翔学院中，一片幽静的林荫道上，一位少年正在对一名少女说着这句话。     
        少年中等身高，正常大小的校服罩住他削瘦的身材，当阵阵微风吹过时飘动幅度颇大，真可说是‘玉树临风’。一头黑色长发随意的扎在脑后，配合着闪现着狡黠的双眼，和随时挂着若有似无淡淡微笑的嘴，显出一种说不出的飘逸味道。     
        对面的女孩红着脸低着头，有着刀削般优美线条的双肩在微微颤抖。至尊宝看火候正好，忙趁热打铁的说道：“今夜月朗星稀，凉风习习，我还以为只有我才懂欣赏这良辰美景，原来真真姑娘你也有此雅兴！不如我们比肩而坐欣赏美景，再顺便探讨一下哲学观点或是后现代主义表现形式如何？”说完摆出一付学者样儒雅的模样。但一双眼睛却忐忑的注意着眼前玉人的反应。     
        女孩终于慢慢抬起头，映入至尊宝眼帘的却是女孩紧咬着嘴唇，一张小脸憋得通红，强忍住笑意的模样。看看天空中未落的红日，再一看他一手背负身后一手遥指天际的经典造型，终于再也忍不住，扑呲一声笑出声来。     
        至尊宝一时呆滞了，那只遥指天际的手悬在半空，收也不是伸也不是。女孩看他这一付尴尬样子，更是笑得花枝乱颤，好一会才断断续续的说道：“嘻嘻，原来。。原来晶晶姐姐说得没错啊，你…。还真是。。不会追女孩子啊！龙翔学院有史以来…。追女孩失败次数最多记录保持者。。呵呵…钻石王老五…。至尊宝…哈哈！！！！！”     
        “晶晶！！白晶晶！！！是她么！！！！”至尊宝象听到鬼似的向后倒跳一步，快速的左右摆着头查看，“她来了吗！？”     
        “没有没有”看到至尊宝的反应，笑意更浓的女孩说道，“她还在凤舞学院啊。只不过…。她可能也没想到，你到现在还说着…四年前的那套老对白啊哈哈……不好意思…我肚子好疼…失陪了。。哈哈…。。”     
        至尊宝瞬间石化！     
        突然身后矮树林中闪出三道人影，以迅雷不及掩耳盗铃之势快速扑向失神中的至尊宝！在他身边站定后三人互相看了一眼，同时点了点头，手都慢慢伸向自己怀中。其中一个圆滚滚的身影掏出一把符咒，而另两个一高一矮的人影则分别拿出一支短棍和一支爪型物体伸向了至尊宝…。。     
        哗…。。无数的符纸飞散在空中，在这幽静的树林中显得格外阴森。而此时一阵断断续续尖锐的声音响起，更是惊飞一群谈情说爱的林鸟。“魂归来兮…至尊宝…魂归来兮…。”胖子一边扯着让人失眠的破锣嗓子喊着，一边洒着符纸。而那高矮二人对视一眼，高的说了一句：“老规矩，我上面，你下面。”矮个子点点头，拿着短棍在至尊宝腿上敲打，而高个子则用爪状物体在至尊宝上身抓抓挠挠…。     
        “干嘛啊！！”至尊宝被身上又痛又麻的感觉惊醒，耳中又听到象杀猪般夺命索魂音，马上一手举上一手向前伸展，摆出号称佛山无影手起手式的架势大喝道：“吾乃斧头帮帮主九天十地盖世无敌神仙怕怕霹雳闪电手至尊宝，速速退散！！之后我会烧个几十亿给大哥你花差花差的，大哥手下留情啊我上有八十岁高堂供养下有三个月婴孩待脯…。。咦，二当家？降龙？伏虎？怎么是你们？！怎么你们下巴都脱臼了？！”     
        三人被至尊宝话语中前段的气势和后半段语气的凄凄惨惨切切急速的转折所惊吓，下巴因为嘴巴张开幅度过大而宣告脱臼…。。     
        接好遭受意外之伤的下巴，胖子即二当家马上说道：“帮主啊我们这是在帮你回魂啊，上次你因为呆住，眼睛看着一个方向过久而成了斗鸡眼，前两天才好啊！”“是啊，”高瘦的降龙接着道，“我们怕您这次又有什么事啊就来帮您疏通全身穴道啊！”     
        “什么斗鸡眼啊！”至尊宝大声道，“我只是把视线集中到一点以改变我以往看事物的方式罢了！你们就没达到帮主我这层境界啊！”     
        “是啊是啊，帮主这么英明神武风流倜傥，岂是我辈能及啊！”矮矮的伏虎接着道，“就凭帮主三年向三七两百名美女告白失败却屡败屡战的勇气和毅力，小弟对您的景仰就如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾啊！！！！”     
        正当至尊宝被触及心灵深处最伤的痛，准备发飙时，伏虎的大哥降龙走过去打了他一个暴栗道：“你怎么这样说帮主啊！这不是在侮辱我们心中的偶像么？帮主，我代他向您说声sorry啊！”至尊宝满意的应了一声，降龙接着对伏虎说：“你怎么把帮主的英勇事迹都记错了？还三七二十？？明明是三七二百二十次完败战绩啊！怎么学算术的啊，说话都不管三七二十一乱说一气！！唉，要不是你是我亲弟弟，我早不管你这个呆子了！谁叫我们是兄弟呢？长兄如父啊！！”说完颓然摇摇头。伏虎感动的喊了一声“大哥！！”就扑到降龙怀中啜泣起来。降龙也眼眶润湿，鼓励弟弟道：“别哭，只要你努力，总有一天会象大哥这样聪明的！！你看，那夕阳是多么的耀眼！！就象帮主的战绩那样让人仰视！！我们总有一天也会达到那种境界的！！！”     
        “哥哥！！！”“弟弟！！！！”在夕阳映照下，两人含情脉脉的对视着…。。     
        “扑通”“哐当”     
        两兄弟回过神来，看到至尊宝和二当家以平沙落燕式和饿虎擒羊式扑倒在地。降龙稍带歉意的说：“对不起，我两兄弟心心相应情不自禁…”伏虎羡慕的说道：“不愧是帮主和二当家啊，倒都倒的那么帅！”     
        二当家站起来，看着两兄弟打了个寒颤后，偷偷向同样尴尬站起的至尊宝低声道：“帮主，我们当初怎么收了这样两个小弟啊…。”     
        至尊宝无奈的摊开双手，耸了耸肩膀。心想当初要不是二当家你个混蛋收了他们区区八个鸡腿拼命怂恿我收了他们，我才不会甩这两个活宝咧！最可恶的你小子竟独吞了那八个鸡腿啊，口胡，真想将他轰杀至渣啊！！！！     
        二当家突然觉得身上一寒，一股为了食物的杀气将他牢牢锁住。他心知肚明为了鸡腿至尊宝不知道多想将他扁一顿，此刻危机一发，二当家马上施展转移话题大法，一拍脑壳一副恍然大悟装对至尊宝说：“帮主啊，我们早知道你这次又会刷新记录的，我们特意为你准备了的哦！降龙！伏虎！areyouready？！！！”     
        “哈！”降龙伏虎应了一声，降龙一个后空翻，从怀中掏出一块红纸，双手向前摊出，上书“祝贺”二字！伏虎则后退一步，再原地临空旋转七百二十度，站定后同样掏出一纸，上书“达成”二字！二当家三个前滚翻滚至二人中间，再虎虎生风的以指代剑打了一套玉女素心剑法，然后在至尊宝象生吃了一窝小强的表情中掏出一纸，上面赫然写到：“二百二十一次告白失败”！！！     
        祝贺二百二十一次告白失败达成！！！     
        “我杀了你们！！！”     
        一阵带着哭腔的喊杀声和三种如杀猪屠牛宰羊般的惨叫声响彻龙翔学院上的天空…    
    　　　　


正文(1)  第二章 五岳大陆

    这是一块从诞生开始就充满传说的大陆。相传在浩淼无边的大海上，本来是没有任何陆地存在的。但在某一天，一只巨大的手掌伴随着五彩的霞光从海中慢慢升起，手掌中便是海底丰腴的土壤。巨掌就这样托起了万物生存的温床，形成了整个陆地世界。同时，巨掌的五指也缓缓伸展，在大陆慢慢成型的过程中，五指也渐渐形成了大陆最早也是‘独五无六’的五座奇峰，它们分居大陆的东南西北中，而且奇特的是，中部和东部两座山峰的走向竟是两两相望之局，鸟瞰之下，就似一只手掌的中指与食指隐隐相接。在佛宗的解释下，此乃佛祖在西方极乐净土面对漫天神佛诸天罗汉讲说大法时手占的捻花指。这个论据也是佛宗打压道宗的最大武器。此乃后话不提。     
        据道宗典籍《无上开天法典》记载，大陆成型后五百年，人类即出现在大陆上。佛宗也承认这一说法，但人类从何而来，如何出现，两宗各执一词。道宗宣扬人类实为道家无上法尊太上正一法尊以夺天地造化之法力，造就与之相仿的实体，再耗费千年修行，赋实体以精、气、神三阳，始创出世间万灵之长。而佛宗则力主造人为佛祖怜惜世间寂寥，遂以佛门身外化身大法，幻化出万千化身，再以一口万年修行积攒的精深佛气，吹开大陆全部化身的灵智，人类才告真正诞生。而甚者，有人质疑这根本就是两派为争取更多信徒而杜撰的传说。但无论如何，人类在大陆形成五百年后突然出现在世间这一说法，无人争议，已成定论。     
        当第一幅大陆全图出现后，人们发现原来这广袤的大地上竟然只有五座高耸的山峰！于是人们决定，以这五座神奇的山峰，为大陆命名，称之为——五岳大陆。     
        人们也为这些山峰命了名。取道家四方星宿守护神兽之命，东方名之为龙翔，南方称之为玄武，西方正名为凤舞，北方取名为白虎，而中央山峰则命名为须弥。五座山峰不负珍奇之名，山上和方圆千里都是造物钟情之地，物产丰富，风调雨顺。于是人们慢慢的在这五座山峰周围聚居起来，最终形成了大陆上的五个大块区域，分别是东岳神州，西岳青州，南岳越州，北岳辽州，以及中岳中州。     
        因为地产丰腴，人民衣食无缺，五州之间并无大的纷争，但因为地域、风俗等有所不同，小的摩擦倒是不断。五州领导者有鉴与此，也为了鼓励国民开化心智，强身健体，遂相约分别建立五座学校，收取适龄少年入学，经过一定时间培养后定期在一座学院里相互在不同领域进行比斗，以结果作为当时五处实力比照。因为避免了战争，又可以让本州得以在竞争下出现更多的青年俊彦，此法得到了几乎全部人类的赞同。     
        于是五座学院在五处奇峰上落成。由于五州人情风貌不同，各学院所教授的偏重也各不相同。大陆上就有传讲：龙翔智狡玄武稳，凤舞灵幻白虎奇，四院齐聚中州府，风林火山是须弥！龙翔学院偏重于身法和智谋，学员以狡黠著称，而且身法奇妙，一击不成远遁千里。玄武则与之相反，沉稳的越州人以厚道的性格和坚实的防御力闻名大陆。青州凤舞学院是全大陆男士的梦中天堂，占到男女比例八成的年轻少女们将女子的难以捉摸、清丽灵秀用曼妙的身法、奇特的幻术展现得淋漓尽致。白虎学员们则号称永远的光棍联盟，学院内为数不多的雌性生物都是以肌肉女的形象横行，男生们为了躲避她们的蹂躏都练就了一身急速遁走的身法，不幸遇到霸王龙后舍身成仁的豪气！而因为每届五州学院会盟的所在定址在中州须弥，加上须弥学院宽松的院规，优厚的待遇，致使会盟后许多外校学院转校至此或留教，最后须弥学院纳四家之长，取‘徐如风，静如林，急掠如火，不动如山’为校训，遂以风林火山之名享誉大陆。     
        而在此时的龙翔山脚下，一处名叫花果村的小村中，正上演这一出‘三娘教子’的好戏。我们俊朗无敌的主角至尊宝，正双手拉着自己的耳垂，跪在地上聆听母亲的教诲。     
        “说了你这么多年，你还是顽劣不堪！整天不好好读书，就知道跟那杀猪家的朱天蓬，还有那两个出名的败家子降龙伏虎一起混迹！”     
        “娘，我没跟他们混啊！”至尊宝辩解到，“是他们跟着我这个帮主混啊…。”     
        母亲听到前半句话刚刚有些欣慰，但后一句马上击垮了她的神经！     
        “好哇，你还拉帮结派了啊！”母亲恨铁不成钢，“枉费我天天念佛经给你听啊，你倒好，整天和那些孩子一起给村子和学校的人捣乱！！再这样下去，你怎么能在三个月后的中州之行选拔上胜出啊！”     
        “不就是去须弥吗？我又不稀罕”至尊宝小声嘀咕。     
        “你…。你想气死我啊…”母亲生气道，“看来不罚你不行了！今天你给我把波若波罗密多心经背完，要不不准吃饭！！！”     
        正当至尊宝想要争辩时，一个清越的声音传进厅堂。     
        “孩子他妈啊，他正在长身体啊，饿坏了可不好啊！”父亲走进厅堂。玉身长袍，五缕及胸长须，颇有些仙风道骨的感觉。     
        “我在教孩子学好啊，看他都做些什么啊！”     
        “他还是孩子嘛，整天背佛经，小心变木鱼脑袋啊…”     
        “那你呢？别以为我不知道你经常用好吃的引诱他让他研习道家典籍！”     
        “好好好，每人退一步，我做好了饭菜，等吃完了再说吧…”     
        看着至尊宝期待的眼神，母亲心中一软，只好同意了。     
        饭桌上，至尊宝看着闷声吃饭的父母。他从未看到父母意见一致过，一个要他礼佛，一个叫他向道。他看看母亲，总觉得和佛宗庙里供奉的观自在菩萨有些神似，大概是眉宇间都有一丝悲天悯人的感觉吧？母亲可能是被自己气的呵呵。父亲则总那幅仙风道骨模样，让人景仰，却觉得很难接近。唉，十八岁的至尊宝心中暗叹，家家有本难念的经啊…。。     
        吃完饭，在母亲的敦促下，至尊宝老老实实的回房温习功课。饭桌上只留父母两人。     
        母亲慢慢抬起头，对父亲冷冷说道：“别以为他喜欢吃，就以此引诱他学习道家典籍？”     
        父亲放下筷子，懒懒的说道：“什么引诱啊说的那么难听，我看他看的满投入的哦。还有，谁叫你不会做饭的啊，怪不得我。呵呵，想不到你不会做饭，哈哈，大名鼎鼎的。。”     
        “住口！”母亲低喝道，“别破坏协定！真人，你等着瞧，他一定会皈依我佛的！”     
        “那我们走着瞧吧，五百年前你们没有成功，现在也不会，我的亲亲娘子，哈哈…。”     
        至尊宝正认真的想着一个符合他帮主身份的、华丽的跷家的办法。     
        某处，一个让人打心眼里崇敬拜服的声音：“观自在菩萨，那猴子可有向佛的趋向？”     
        一个慈悲的声音回答：“他已背诵完百种典籍，相信佛性已经在他心中植根。”     
        “恩，很好。最近我对三千世界的控制越来越不稳了，身外化身也很难进入，只有靠事先进去的你们来看着那只猴头了。你做的很好，但要记住，如果不行，就算再毁了它一次，也不能让它接近金銮殿的‘那人’！”     
        “……………是”     
        同时，另外一处。     
        “太白，辛苦你了。为了我们众仙的存亡，你们还得辛苦一阵，一定不能再让‘他’得逞了！等吧，直到齐天大圣，能了解到自己真正的使命……。”    
    　　　　


正文(1)  第三章 天降美女

    至尊宝很郁闷，真的很郁闷！     
        在龙翔学院一年一度的全校社团评比中，他的“斧头帮”荣膺“最不想加入社团”的《烂番茄奖》，“最少社团人数”的《我型我独行奖》，和年度最搞笑组合的《金开心果奖》。     
        其实嘛，因为有个追女生超级失败的帮主，加上三个只会用下巴思考的会众，得到《烂番茄奖》心理也有点准备；而《我型我独行奖》，赛前就早已内定斧头帮了，这点更容易接受；但至尊宝万分诧异的是哪个什么《金开心果奖》，他好好的一个主业追美眉上街，副业扶老太太过街的“正统”社团，怎么就被冠以搞笑之名…。。更离谱的是，领奖时台下一班立志于宏扬后现代主义搞笑手段，散播无厘头幽默手法的正统搞笑社团成员都以一种愤怒中带点哀怨，嫉妒中又不失羡慕的眼神看着他，好几次看得他脸都红了…。。     
        唯一有些安慰的是，在这次赛会中，他们斧头帮的三个奖项，仅比风头最劲的“猛牛特攻队”的五个奖项少了一个，比最受欢迎男女通杀的“千娇百媚”少了一个，总奖项数排名第三，多少可以安慰下至尊宝脆弱而敏感的心灵……     
        龙翔学院的校规比较放松，只要不至人死亡或重级伤残，学校甚至鼓励学员私斗，因为学院领导班子深信，只有竞争才有进步。所以学院内有好几家暴力社团，其中以“猛牛特攻队”为最，他们帮主名叫牛顶天，绰号牛魔王，好勇斗狠，又在学院内纵横无敌，所以社团广受崇拜力量的少男们追捧，而偏偏那牛魔王又长的十分具有男人味，为人又刚毅豪爽，所以一群喜欢粗犷一面男生的追星族少女对他也十分迷恋。但他偏偏又从未表示过有喜欢的人，所以校园众人都又叫他“铂金级王老五”！     
        另一个很受欢迎的社团就是“千娇百媚”了，论受众人群，这个社团绝对是范围最广的。以“做女人，挺好”为口号的“千娇百媚”是一个以女子美容保健为主，加上教授女子防身术的社团，其中美女云集，实在是众单身汉梦想中的地方。而在牛魔王放出“我不一定能打得过杨媚媚”的话后，加入者更是呈几何倍数的增长。牛魔王口中的杨媚媚，就是“千娇百媚”的社长。     
        而且没有多少人见过这位杨社长，这更增加了她的神秘气息。     
        这两个社团在两年前几乎同时创办，到现在差不多各占学院半壁江山，游离在这两个社团中间的一些边缘人士，则成了其他社团的抢手货。而至尊宝就是在这种社团抢人的大环境下，抢到了降龙伏虎这对活宝的。     
        “啪！”一声脆响，惊醒了因为郁闷而在林荫道旁长椅上打起瞌睡的至尊宝。     
        睁开眼睛，顺手擦了擦口水，至尊宝开始寻找这个打扰他美梦的家伙。     
        “混蛋啊！刚刚梦到和美女约会，气氛正浪漫的时候吵醒我！要逮到了，一定把你打的象个猪头！”至尊宝愤怒的咒骂着。这种美梦他是好不容易才做出来的啊……     
        “啪叽！”又是一声。至尊宝还来不及追查声源时，一道黑影从他正上方的树枝上直直的向他坠落下来。     
        “哎呀~~~~~~~~~~~~~~~”     
        真是倒霉起来，走路都会被空中飞人压倒啊！至尊宝勉强用力推开身上的天外来客，一边揉着受创的部位，一边开始对那不速之客发泄起他的不满了。     
        “我说你这人怎么了啊，别的不学，去学别人玩空中飞人啊？看你那落下的姿势，一点美感都没有，下次我建议你找个高一点的地方再往下跳啊！在这里就算没有砸到人，砸到些花花草草也是不好的啊~~~~~~~~~~~当然，富有向人类自由落体高度挑战的勇气是十分可取的，而且我再仔细回想下，你当时落下时的弧度，你身体微微回转过的角度，加上你精确的落在了我这一软着陆点，可见你对文学方面相当有研究的，我们正好探讨探讨啊，姑娘…姑娘？醒醒啊！”     
        当至尊宝看清楚那空中飞人竟然是一名女孩，而且这名女孩子只能用千娇百媚来形容时，心中无比的郁闷和恼怒马上不翼而飞，转为了撞到宝的惊喜之情，本来斥责的话也因此有了极富难度的一百八十度大转弯。     
        女孩应该是龙翔的学生，至尊宝正细细的打量着她。一头乌黑亮丽的长发，正因为女孩侧卧在草地上的姿势，柔顺的分披在青嫩的小草上。整个脸蛋是一种有些病态的白，象无暇美玉那么的洁白晶莹。修长的柳叶弯弯眉下面，是一双紧闭着的眼睛，长长的睫毛上面依稀带着泪珠流过的痕迹。精巧的鼻子下，唇线优美的嘴巴微微上翘，带出两个浅浅的酒窝。     
        至尊宝还是第一次这么近的看一个女生的脸，而且是如此美妙的一张脸，一张仿佛汇集天下间所有美丽集合的，精巧的脸。这一刻他突然有种窒息的感觉，胸腔里的空气仿佛因为他的心脏剧烈的跳动而无法顺利呼出。身上突然毫无征兆的的麻了一下，象一道电流在体内瞬间流窜肆虐…但在下一秒，女孩脸上的灵秀好象消失似的了！至尊宝揉了下眼睛再看，女孩没有动过，面目也还是第一眼中的印象，但给他的冲击已经没刚才那么大了。     
        一种莫名的惆怅在至尊宝心头掠过…。。     
        摆了摆头，似乎想挥走这种陌生但令自己心头一阵发堵难受的情绪。他讨厌这种感觉，因为它不知为何而生，因为它让他有种想要落泪的难过……     
        还是先处理眼前的事吧，至尊宝勉强自己转移注意力。虽然没有了第一眼的那种好象铭刻在心里的感觉，但她也绝对是一名十成十的大美女啊！要是此刻我好好照顾她，给她我广阔的胸襟和强健的臂弯，事后她一定会感恩莫名以生相许的！哈---哈---哈------     
        校园中又出现了一种日后被称为三段式吓死你不偿命追命夺魂笑。     
        在叫不醒那个女孩子的情况下，至尊宝只好将她抱回斧头帮的总舵---天下堂。     
        四周环境宁静得稍显荒凉，清净得稍显阴森，天下堂就坐落在一座古老得稍显破败的屋子里，一条上书“斧头帮”的横匾狂草得稍显缺些笔画，屋中的摆设古朴得稍显陈旧，地上桌上灰尘随意飘扬得稍显脏乱，三个人懒散得稍显无聊的躺在地上。     
        “你说帮主干嘛把我们总部设在这里啊？听说这是出了名的鬼屋啊！”     
        “都回答你几百遍了啊伏虎！呐，我最后说一次啊！这是因为我们社团总是在评比中垫底，学院没有拨很多的经费啊，只好找了这个鬼屋啦。其实还好啦，至少满幽静的…”二当家说。     
        风吹过门上八九个破洞，响出有节奏的呜呜声。三人头上开始冒冷汗。     
        “大…大哥，你说…会不会…会不会有鬼啊…”伏虎扯了扯降龙，偷偷说到。     
        “哪。。哪有什么鬼。。鬼啊！现在。。现在可是白天啊！”降龙多少有点底气不足。     
        “哐当！”正当三人惊疑不定的时候，大门被人一脚揣开了，正是我们号称玉树临风赛潘安，一朵梨花压海棠的俊朗无敌男主角—至尊宝！！（作者：你逼我这么说也没用，小心我以后报复！至尊宝：你这么慢才更新一次，我肯定要隆重出场混些FANS啊作者：……）     
        “帮主！！”三人马上冲过来，但也马上华丽的被揣了回去。     
        “你们的欢迎仪式还是那么恶心啊，几个大男人抱什么抱啊！”至尊宝摇头苦叹。     
        三人相视嘿嘿傻笑，还是二当家眼尖，一下看到至尊宝背上还背着个人，马上问道：“帮主啊，你背的谁啊？”     
        “哦，”至尊宝装做潇洒的一耸肩，“女孩子啊，路上自己向我飞过来的，没办法，挡都挡不住啊！”     
        “偶像啊~~~~~”三人又想扑过来，被至尊宝抬腿吓回。     
        “不对啊？”比较精明的降龙看出不对劲，“这女孩不象是睡着了，倒象是晕倒了啊？”     
        “咳咳，这个嘛…。。”至尊宝正不知道怎么解释时，贴心的秘书二当家马上会意过来。     
        “这还不明显么？这个女生肯定是帮主的疯狂拥趸啊，突然见到了心目中的偶像，那还不激动啊兴奋啊，结果就发什么肝硬化啊高血压啊牙龈出血啊，哎呦一声就晕了啊！没见识！”     
        “就是就是，”至尊宝暗中向二当家比比大拇指，“还是二当家懂得推理啊，这种密室杀人。。。哦不，是这种情节都可以经过一两点蛛丝马迹推导出来啊！”     
        “哼哼，那是，那是。哦，是不敢当，不敢当…”降龙伏虎又是一阵马屁炸弹。     
        只是二当家心中有些奇怪的是，这女孩我怎么好象在哪见过呢……    
    　　　　


正文(1)  第四章 初恋

    别看至尊宝这几年向几百个女孩告白，但其实他是一个很怕面对女生的人。要不是四年前的那场小事故，也许现在他还是一个连面对一个女生的勇气都没有，更别谈告白了，光看他重复那背得滚瓜烂熟的老掉牙的几句对白，就知道他对于感情实在是苦手。他常常在想，也许，四年前真的是他错了，其实，真正不懂得爱，真正没有用感情去爱人的人，是他自己。     
        对于这个结论，至尊宝下意识的不愿意承认，他一直告诫自己，他面对女生时完全没有在三个死党面前的谈笑风生，主要是因为他没有找到自己真正喜欢的人。他不断的告白，只是为了想证明，四年前他是对的！他绝对有一颗可以爱人的心！     
        现在就有这个机会证明！眼前这个女孩，至少在那一瞬间，让他有种心神失守的感觉，真的是非常奇妙。在他这十九年的少男生活里，他其实从来没有让任何女子进入他的内心深处。了解这一情况的二当家私底下还揣测过他是不是和尚转世投胎，当然又遭来一阵追斩。     
        而事实上，他心中确实如枯禅老僧，从未有过爱情的波动。     
        每次午夜梦回，总有一个声音，在他耳边若隐若现的，告诉他几个零碎的字句。     
        “亲……友……爱……白……紫青……三颗红痣……斗神……胜仙……战天……”     
        奇怪的是，他的那颗良心告诉他，这些都是对他至关重要的内容。     
        自从他遇见了二当家，就发现自己的脚底多了一个小红点，依稀就是一颗红痣的模样，隐隐印证了梦呓的真实。这也是他和二当家十分亲近的原因之一。     
        他暗自猜测他已得到了友情，所以出现了一颗红痣。     
        于是也坚定了他追求爱情的决心，哪怕屡战屡败还是屡败屡战。     
        而现在，眼前，就有一个可以让他有心动感觉的女孩。     
        于是他决定开始他的初恋。这一次，一定会成功的！他暗自替自己加油。     
        呆呆的站在天下堂外想了这么久，至尊宝才想到女孩是不是该醒了，就转身走进了屋子，却看到二当家在转醒的女孩面前吹的天昏地暗，听得降龙伏虎都找个风水好的地方吐去了。     
        “当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分，四分之一刹那后，那把剑的主人会彻底败给我。因为我决定使出一招绝学。我一生使出过无数见者伤心闻者留泪的绝学，但这招绝杀，是最致命的！它的名字就叫做——”     
        “就叫做霹雳无敌厚颜无耻吹走天下牛皮！”至尊宝随口接到。     
        二当家显然在美女面前丧失了基本判断能力，闻言点头道：“对对，就叫做霹雳无敌厚颜无耻吹走天下牛皮……”然后在美女掩嘴轻笑中，被华丽的踹飞出了大堂。     
        至尊宝走到女孩身边，以自以为最俊朗不凡的姿势向女孩深深一揖道：“适才小生用膳时突然诗性大发，踱至林中对月长叹，吟诗作对，忽然姑娘如九天玄女般徐徐自天空降下，又似月宫嫦娥缓缓从皓月婀娜而至，落入小生怀抱，真是三生有幸！不知姑娘芳名可否告知一二？”     
        说完抬眼又看了那女子一眼，正对着之前女孩本来紧闭的双眼。这是怎么样一双善徕的明眸啊！黑白分明，灵动狡黠，更是蕴藏了万种的风情在眼角眉梢！本来女孩稍显苍白的脸上多了一双睁开的眼睛，好象是一幅恬静的水墨山水画上面，多了两道五彩绚丽的彩虹，对比如斯强烈但又那么的融洽，整个画面就这样鲜活过来。     
        如此强烈的视觉反差让至尊宝瞬间石化！！     
        看到至尊宝一脸呆样，倒是那女孩首先开腔了：“请问，是你救了我么？”     
        至尊宝被女孩软软的声音电了一下，回过神来，尴尬的耸了耸肩说：“咳，那个，应该算是吧，呵呵，呵呵…”     
        女孩缩了缩头，低声问道：“那…那是你抱我来的？”说完一道红霞飞上了她的脸颊，更添三分妩媚。     
        至尊宝伸手挠了挠头，慢吞吞的说：“这个，应该也算是吧，我其实是背你来的…”     
        在看到女孩眼睛的时候，那种奇怪的感觉又出现在至尊宝心里。从那双眼睛深处，他看到了自己，是那么的熟悉却又陌生。他无从解答。但有一点他十分清楚的就是，在女孩的身上，有种东西吸引着他，让他有了解开一颗红痣秘密的信心，有去恋爱的冲动。     
        这一刻，我们的至尊宝好象坠入了爱河。     
        所以象每一个爱情菜鸟那样，他开始身体僵硬，神经麻木，言不及义，语无伦次…     
        看到至尊宝的失态，女孩象明白了什么似的，脸上红霞更甚了。     
        她呐呐的说道：“那个，你能送我回去吗？我住在龙翔学院七号宿舍里。”     
        至尊宝半天才听清楚个“回去”，失望之情溢于言表，但又听到女孩要他相送并告之住所，马上又神清气爽，胸脯拍的震天响的答应了。     
        女孩想整理下衣物，至尊宝识趣的先退出大堂。一走出来就看到大门破败的门上，几个小洞里眼光闪闪，不是那呆瓜三人组又是谁？     
        看到至尊宝出来，六只眼睛立马缩了回去。眼睛的主人马上装傻充楞的海侃起来以示清白。     
        “啊那个降龙啊，你刚刚一直在和你兄弟在演示干柴烈火掌，为了避免吵到帮主，站得那~~~~~么远，我又要纠正你，也跑到老远。要是那女生要非礼帮主，帮主喊救命叫破喉咙我们都听不到，岂不好生危险啊！”     
        “是啊二当家！不过为了以示清白，怕帮主误以为我们乖宝宝三人组会去做什么偷看偷听的下流手段，我们也只好以帮主的清白身躯为赌注了啊，只希望帮主的那个崇拜者别太过火啦嘿嘿！”     
        “就是就是，我才没有偷听到帮主要送那女生回宿舍呢…”     
        “伏虎你个蠢货~~~~~~~~~~~~”二当家和降龙大汗！！     
        于是三人又华丽的面带微笑的被踹飞了，这个世界也清净了……     
        等到呆瓜三人组嬉笑着跑远后，至尊宝紧张的心情也随着踹他们的几脚而离体而去。他其实知道那三人并不是真呆，只不过有时候为了安慰告白失败的至尊宝，或是为了鼓励他的下一次感情，他们总会插科打诨装傻充楞来搞笑或是让至尊宝发泄一下。     
        如果脚低那颗红痣真的是为友情而出现的话，也只有二当家、降龙、伏虎这样的朋友，才配得起“友情”这两个比金子更珍贵的字眼。     
        过了约莫半柱香的时间，女孩从天下堂走了出来。她真正站立起来至尊宝才看到，原来女孩身材很高挑，大概一百七十公分的样子，差点就超过了中等身高的至尊宝。而且女孩全身也非常匀称，走起路来虽然有些如杨柳拂地般轻飘飘的，但不会让人觉得有弱不禁风的感觉。     
        走在回到学校的路上，至尊宝先打开僵局，向那女孩问道：“不知姑娘之前为何在树林中差点不慎坠地？”     
        女孩小声道：“其实我是《千娇百媚》的一个助教，但前几天被一个恶少看上，非要我和他交往，我不同意他就天天纠缠，我今天是躲他时过于惊慌了被树枝挂到掉下来的。”     
        “什么？竟有这样的人？”至尊宝“义”愤填膺：“女孩子是靠抢的么？女孩子是靠哄的嘛！连这也不知道就学人家出来搞对象，真是少不更事啊…是哪家小孩啊？”     
        “是……我还是不说算了，免得有麻烦…”女孩欲语还休。     
        “告诉我！我帮你教训下那小子！！怎么说我也是一帮之主啊！！”至尊宝为图表现自然把女孩的麻烦事往自己身上揽。     
        “还是算了啊，我不想因为我而对你产生不好的影响啊！”女孩抬起头有些紧张的说。     
        “没什么啊，说啊！”至尊宝心里个甜啊，女孩已经会替他考虑了，关系应该亲近很多嘿嘿，要是再把那个不开眼的小子摆平了，那美人还不对我投怀送抱啊…哈——哈——哈！！！！     
        “是这样吗？那我说了啊！那个。。。恶少。。。就是。。。就是…就是猛牛特攻队队长牛魔王啊！”     
        “啊~~~~~~~~~~~~~~！”至尊宝的下巴面临脱臼…    
    　　　　


正文(1)  第五章 珍视的人

    这是一个修道成仙的时代。由于大陆成型的佛道传说深入人心，所以分别有部分的居民成为佛家与道家的虔诚信徒，佛堂和道观也遍布各地。而仿佛为了印证信徒们所托非是虚假，佛家的神迹和道家的显圣也是屡见不鲜，并各有数名大神通者现于世间。     
        上层的神佛和仙道表演，下层的世俗弟子也不遗余力。两家都不约而同的选择了经文文化教育为辅，神通武艺为主的素质教育。文无第一，武无第二，两家争锋就在武艺神通方面冲突比较厉害。     
        佛家武学主要以拳掌真言、刀法棍术见长，道家则是善于剑法符咒，身法阵法。两家在世俗间竭力宣传，主要就是先以武艺的强身健体，神通的白日飞升来吸引信徒，再以教义来潜移默化。世间大部分的扬武机构都是两家的前哨。而汇集青年精英的五大学院，更是两家不遗余力争取的地盘。每所学院都有佛道的讲师，开设有不同的文化和武艺课程。     
        龙翔学院最强社团——猛牛特攻队队长牛顶天就是佛家教师度厄罗汉的得意弟子。他一身罗汉金刚身深得度厄真传，全身炼至铜皮铁骨，号称刀枪不入！每逢争战，必以空手肉身冲入敌群，过处如老牛犁地所向披靡，猛牛魔王一名由此得名。     
        至尊宝刚听得纠缠女孩的竟然是这个凶名在外的魔王，不禁小心肝吓得扑通扑通直跳！虽然最近牛顶天已经很少出手，但被他盯上的人，最后的结果必定是十分凄惨！但在心仪女子面前，怎么也不能露出惧怕的神色。况且至尊宝他也不怎么怕牛魔王，因为他也是一名高手高手高高手———在逃命方面。     
        至尊宝在龙翔也是专业的高才生。他修的是道家轻功身法“咫尺天涯”，据说练至颠峰可以瞬间天涯化咫尺，一步十万八千里！至尊宝在这功法上极有天赋，短短两年就已有小成。他暗自揣测，就算他打不过牛魔王，也可以一击即中再远遁千里，就算磨不死那头牛，烦也可以烦死他！到时看他还有没有空去骚扰眼前美女！！     
        主意已定，至尊宝暗暗深吸一口气，转身向一见钟情的女孩微笑着，以平静的语调说道：“如果你不嫌弃我武功不精，我，斧头帮帮主至尊宝，愿意以帮中兄弟性命担保，我会，保护你。”     
        不是至尊宝耍滑头，在他心中，那三个兄弟的性命，实在是比他自己的生命更重要！     
        从他有记忆开始，他就是孤零零的一个人。他母亲对邻居从没有好脸色，也不让他和同龄人玩耍，每天要他背诵佛经，父亲不是很严厉，但除了偷偷带些零食给他外，就是塞给他道典翻阅。他的童年，就是在一堆生涩难懂的经文里度过。没有朋友，没有欢笑，没有色彩。到了他有能力爬过围墙的时候，他才真正来到了这个世界。第一次出门，就碰到了被一群小流氓围殴的朱天篷。象是命运的驱使，他向朱天篷伸出了援手，同时，也把自己拉出了灰色的童年。     
        当两人拼命打退十几个流氓后，两人看着对方青肿的脸和一身的伤痕，不约而同的大笑起来。两只手，也紧紧握在了一起。那一年，至尊宝十二岁，二当家十三岁。     
        回家后免不了被母亲责打一顿并罚抄法华经十遍，但雏鸟如果学会了飞行，就不会想被困在巢里。于是至尊宝想尽办法跷家，在自由的天空下飞翔。而且，不再孤独。     
        直到他上了龙翔，才在父母的默许下，呼吸到了向往以久的新鲜空气。不用再偷偷摸摸，不用再领受责罚。那一天，十四岁的至尊宝围着花果村跑了整整十八圈！     
        到后来遇到白晶晶，遇到降龙伏虎，少年的人生顿时无比丰满起来。他们疯狂，他们懒散，他们好象什么都不在乎的面对他人对他们恶作剧的责骂。但是，如果其中一人遇到真正的困难和危险，其他人会毫无保留的用尽全力去帮忙。     
        当晶晶被村中恶少调戏时，他们面无惧色的冲向了那三十几个流氓。     
        当至尊宝被母亲罚跪坐雨夜时，他们陪他一起度过阴冷的夜晚。     
        伏虎因为抓小鸟摔断腿脚时，他们用小小的身躯轮流把他背过十一里路背回村庄。     
        别人眼中，他们了无牵挂无所事事整天抬杠互相诋毁拳脚相向……     
        但在他们心里，这样的行为只有他们自己理解，也知道对方是在表达什么感情。     
        这就是至尊宝脚底的第一颗红痣，它有一个神圣的名字，叫做友情！     
        现在，至尊宝就是用他最珍视的东西，向一个他想要去珍视的女孩起誓！     
        女孩看着至尊宝，他一贯懒散的神情，在微微一呆之后，马上焕发出自信的神采，并且话语中洋溢的，是一种无比虔诚和炽热的情感。     
        敏感的女孩感受到了至尊宝没有明言的心意，感受到了他突然间涌出的自信，那是为了保护珍视的东西而迸发出的强大的力量！     
        女孩怔了！在听到号称魔王的人作为对手后，眼前的人还可以为了自己勇敢面对！她有些愧疚不该把他卷进这件事，也没有想到传言中懒散怕事的至尊宝可以为他做到这样！     
        女孩慢慢抬起头，眼中已经有了闪烁的荧光。她看着因为自己失神而关切的注视自己的至尊宝，突然有种想哭的软弱的感觉。不管是什么女孩，听到有人能以豁出性命的程度来保护她，她的心中一定会充盈着感动，感激……     
        至尊宝看到女孩潸然欲泣，马上慌了手脚！他一双手不知该放在哪里，在空中无意识的比画着，嘴里结结巴巴的说着：“对。。对不起，肯定…肯定是我当时…背你时弄疼了你吧？还是…你走路扭伤了脚？还是…我说错了什么？还是……要不，要不我唱歌你听吧？你听啊，猪~~你的鼻子有两个洞~~啊，对不起，我…我不是在骂你…干脆我跳舞你看啊，看我学降龙伏虎家旺财的降龙十八扭啊~~~~~~”     
        看到至尊宝卖力的笨拙的扭动腰肢，做出滑稽可笑的样子，女孩再也忍不住，哇的哭了出来。     
        至尊宝停下来了。他从来没有看到女孩子在他面前哭。唯一经常接触的晶晶，就算被打到了，也会咬牙不让自己落泪。那次他在雨中罚跪，也只看到她挂满雨水红红的眼。但是这次，在他眼前，第一次进驻他心里的女孩，大声的哭着。     
        原来世间还有一种痛苦，是看着喜欢的人流泪，自己却不能分担…     
        原来世间还有一种痛苦，是看着喜欢的人流泪，自己却不能言语…     
        原来世间还有一种痛苦，是看着喜欢的人流泪，自己却无能为力…     
        原来看着喜欢的人流泪，比自己哭泣，更要来得悲伤欲绝！！     
        为什么我的心会这样痛？为什么以前我被人打，被人骂，被雨淋，被狼咬，都没有现在这样，揪心的痛？     
        又为什么这种痛，好象多年以前，就已经铭刻在我的心中？     
        女孩阵阵的抽泣声，仿佛锯子一样，在至尊宝心中来回切割。他再也忍不住，慢慢伸出手，象触摸着最珍贵的珍珠一样，轻轻的，温柔的，拭去了女孩脸上一颗未坠的泪珠。     
        时间仿佛凝固。至尊宝看着指上晶莹的泪珠，眼前轰然一黑，再亮时，一个朦胧的身影出现眼前，一滴晶亮的东西，从人影脸上滑落，玄妙的是，竟然滴落进了至尊宝心里！     
        一睁眼，已泪流满面。一份哀伤，如亘古之前就盘踞在自己心里，偏偏又无迹可寻。好象应该延续一万年的誓言，却失去了唯一可以共对的应誓之人。     
        给自己的解释，只能是之前女孩的眼泪，摧毁了自己心中本不应存在的壁垒，所有的感觉，都是和此情此景的心之共鸣。但一抬头，眼前之人早已芳踪杳杳。     
        她是讨厌自己吧？别陌生人看到软弱的一面，又被冒昧的唐突，远远的跑开，就是正确的做法吧？看来自己还是不懂情之为物，连简单的安慰都做不到，还在旁边一个人发起呆来！我真是没用啊！算了吧，这样也好，没有到告白的程度，就不算又一次失败了啊，哈，这次二当家他们可算计不到我了。走了也好哦，省得我再看到她哭…     
        可是，看到她不在了，为什么我的心比刚才还要痛？     
        我的眼泪，为什么无法停止……    
    　　　　


正文(1)  第六章 爱情专家们

    第二天，当二当家他们上完课后到天下堂集合时，看到至尊宝正坐在地上，脱了鞋子，拿着自己的左脚脚底板端详。     
        三人疑惑的走了过去。伏虎不解的问道：“帮主，你是不是饿了啊？不过你要想吃猪蹄，也应该找二当家的脚啊…哎呦~~~~”     
        二当家一脚踹开他，走到至尊宝面前。至尊宝没有抬眼还是在看自己的脚底板。     
        气氛突然有些沉重了。三人对视一眼，闪过一丝忧虑。     
        按照至尊宝的性格，经过了昨天的飞来艳福，今天在他们面前一定是讲的眉飞色舞嚣张无比绘声绘色并辅以标志式的三段笑法，但现在却是一种诡异的沉默。     
        那就是告白失败了吧？三人都是这样认定了。二当家向降龙伏虎抛了个媚眼，默契达成。三人同时大叫：“恭喜帮主再破自己保存的告白失败世界纪录！！帮主威名，响彻五岳，仙福永享，寿与天齐~~~~”     
        “呜哇~~~~~”没有想象中的飞踹，天地间只有一只单恋的乌鸦不合时宜的叫了一声。     
        这下三个人知道有重要事情发生了。至尊宝这样好象痴呆似的对他们不闻不问，只在四年前白晶晶离开时发生过。当时至尊宝也象这样呆若木鸡，只是口中不停喃喃的说着需要吗？不需要吗？…这次，好象比上次还要严重。     
        二当家再也忍不住了，一把扯过至尊宝不停来回搓着自己脚底板的手，大声问道：“帮主，你这是怎么了？”     
        “我怎么了？”至尊宝涣散的眼神有些集中了。“是啊，我怎么了？不就是一个女人吗？不就是那颗红痣没有找到吗？不就是她在你面前哭，然后跑掉了吗？有什么大不了啊！”     
        “就是啊，是她的损失哦！”     
        “以后就算她跪下来求你也不能心软啊帮主！”     
        “是啊，有道是天涯何处无芳草，家花不香野花香嘛…不好意思说串了嘿嘿…”     
        三人开始七嘴八舌的安慰至尊宝起来。     
        “滴答…”一滴红色的液体滴落在地上。     
        三人同时停止了说话，看着他们的帮主。     
        至尊宝紧紧咬住下唇，浑然不知已经咬出了鲜血。     
        他自己也不知道，为什么会这样的心痛。当昨天拭去那女孩泪水的时候，记忆中好象突然出现断层，那种不知出处挥之不去萦绕心尖的哀伤，膨胀到象要将他的胸膛涨裂！女孩的泪水，与他心中依稀闪现的晶莹瞬间重合，在昨夜梦中不断闪回，不断闪回！     
        他问自己，是真的喜欢上这个女孩了吧？从第一眼看到她时，那种似曾相识的感觉，汇集灵秀的脸庞，后来见到的她眼神时想要恋爱的冲动，看到她哭泣时莫名的巨大悲痛，都证明了自己的心意。还有那一瞬间出现的无比熟悉却又万分陌生的朦胧身影，难道不是自己在心中下意识对她的投影么？     
        他断定自己喜欢那个还不知道姓名的女孩，但她却在他面前消失了。     
        至尊宝从心底讨厌这种失去珍视之人的无力感！     
        不知道在什么时候，他早已立下了再也不能失去自己珍爱的人的誓言。     
        所以现在，他找不到心中认为代表那个女孩的红痣，懊恼的感觉让他万分难受！连下唇被自己无意识的咬破也浑然不觉。     
        旁边三人却被吓坏了。至尊宝一向洒脱，对什么事都看得很开。就算是以前那么多次告白失败，也在一起疯闹中马上回复。但这次真的大条了，见血了啊！     
        降龙摇了摇至尊宝，大声问道：“帮主，到底发生什么事啊！”     
        至尊宝终于回过神来，顿了一下，慢慢的说：“她，昨天的，突然哭了，然后就跑了…”     
        二当家接着问：“那帮主你怎么这么失常啊？又没发生什么事对吗？”     
        伏虎突然一幅恍然大悟的样子：“哦~我知道了！她一定欠你很多钱！还不出来就哭了！然后又躲债跑路！！”下一秒伏虎就被踹到哭着跑路了。     
        被他这么一闹，至尊宝情绪也有所缓和，接着说道：“不是啦，是…是看到她哭，我也满难过，又哄不好她，所以…所以我一直很难受啊…”     
        感情一事本来就只可意会难以言传，加上至尊宝是个情场初哥，更加描述不出那层更深的感觉，但是老辣的二当家和降龙还是听出了至尊宝的心意。     
        “哦~~~~这样啊，凭我老朱纵横妇女界这么多年，号称万花丛中过，寸草也不生的感情经历来判断，帮主，你是真的喜欢上那个女孩了！”     
        “就是就是，我龙少爷怎么说也是风靡万千幼齿，倾倒邻家太婆，随便拿出别人追求我的几百个案例之一，都可以佐证二当家这一观点！帮主，你可以成年了呵呵…”     
        “是这样么？”至尊宝自言自语般问了一句，两人狂点头。     
        “那我当时的感觉就一定是为她而生的了！哈哈，晶晶，看到没？我喜欢上了一个人！！”     
        “那为什么那个女子要跑啊？”伏虎爬回来，冲口就是一句。     
        “你不说话没人把你当死人！”看到至尊宝的神情又黯淡下去，降龙低骂了一句。     
        “那么帮主，那女孩没有说什么特别的话吗？”是二当家的转移话题神功。     
        “她倒是说过，被那牛魔王盯上了，还要我不要卷进来，然后就哭了…”     
        “这就是关键了！”降龙眼睛一亮：“真相只有一个，就是她不想你因为她而有麻烦甚至受到伤害！”     
        “正解！”二当家一脸肃穆：“我以我爷爷的名义断定，她肯定是也对帮主你有情意，觉得也许会伤害你所以难过得哭了起来！”     
        “真的吗？是真的吗？”至尊宝觉得眼前的乌云被那几句话一点一点驱散。     
        伏虎却又疑惑的向二当家问到：“你爷爷的名义？他是做什么的？很有名吗？”     
        “我家九代杀猪，你说我爷爷是做什么的？”向伏虎丢了个朽木不可雕也的眼神，二当家转向至尊宝继续趁热打铁：“女孩不是跑了吗？其实，我完全可以感受到当时她是多么的伤心，就象当年我硬下心肠拒绝如花时，简直柔肠寸断，不敢面对她大悲若喜的虚假笑容，只有轻轻的转身而去，不带走一片云彩…啊，当时的月亮，是那么的圆……”     
        一旁不爽的伏虎嘀咕道：“怎么我听到的时如花事后开心不已笑到下巴脱臼啊…”     
        “什么嘛，那是她伤心过度还要自残身体…”     
        没有理那边两人已经从严正交涉到了武装冲突，降龙走到面露喜色的至尊宝身边，对他说道：“我们真的感觉到那个女孩不告而别肯定是有苦衷，而不是帮主你自己瞎想的东西啊。至于到底什么原因，还有她是否对帮主你也有情意，我们也别在这里乱猜了，最好的方式，就是帮主你亲自去问她，是好是坏，总也要个结果！”     
        “是啊，”至尊宝若有所思，“当断则断才是我们帮派中人本色！就算她拒绝我了，我也可以潇洒的走开啊！！好，兄弟们，给我压阵，我们去学院的…”     
        “七号女生宿舍！！”呆瓜三人众齐声接道！气势逼人！！     
        “兄弟们，”至尊宝揽住三人肩膀，“我真的很谢谢你们！但是，有个问题你们回答一下我啊。”     
        “帮主，别那么客气啊，有话就说啊！”     
        “是这样的，我说你们啊，昨天说离我们很远练功，很勤奋呢！”     
        “哪的话啊帮主，我们也是在为我们帮派积攒力量嘛，这有什么好夸奖的啊，说的我脸都红了嘿嘿…”     
        “哦，这样啊，那我问你们，你们怎么知道她住七号女生宿舍呢？还说没偷看！！看招~~~亢龙有悔~~~~~！！”     
        “啊~~~~~~~~~~~~~~~”    
    　　　　


正文(1)  第七章 银河擂台

    二当家三个簇拥着意气风发的至尊宝向龙翔学院走去。     
        至尊宝越想越觉得事实应该就是二当家他们推断的情况，那个女孩并不是讨厌他而独自离去，一定是她怕自己卷入和牛魔王的纷争中去。真是个体贴的好女孩子！唉，亏自己还心痛了那么久，搞半天是误会一场啊！都怪那个该死的蛮牛！我一定会去救你的啊，还不知名的女孩，牛魔王又算得了什么？牛魔王…牛魔王…     
        至尊宝喃喃的念叨了几遍牛魔王这个名字，脚步慢慢迟缓下来。     
        二当家他们见状，停止了对女生宿舍的议论，也随着至尊宝的脚步慢了下来。     
        伏虎不解的问道：“帮主，怎么慢下来了啊？是不是刚刚飞腿时拉伤了腹股沟啊？叫你出招前先做几个托马斯回旋热身啊！忠言逆耳啊~~~”     
        至尊宝横了他一眼道：“那等我热完身，你们都吃完晚饭了，我还怎么追斩啊！刚刚我是在想，如果我的对手是牛魔王，我…我可没有把握啊。”     
        降龙分析道：“牛魔王是靠强横的身体作为武器，防御力也非常惊人，要和他正面进攻是绝对讨不到便宜的。不过帮主你长于身法，可以在他身边游弋，再伺机进攻啊！”     
        “但是牛魔王防御极强，我又没有强力的攻击招数，就算打中他，我想比一只蚊子叮了他一口也没多大分别吧？唉，现在才后悔为什么跷掉了那么多次体术课啊…”     
        “后悔也迟了啊！当务之急，就是要找出对付他的方法！”二当家神情凝重，“我听说，修习横练功夫的人，身上都有所谓的罩门就是弱点，难受一击的，帮主可以试探着找出牛魔王的罩们，接下来就好办了啊！”     
        “可是要怎么找呢？干脆直接问一下他本人吧！”伏虎提出他的主意，下一秒就化为了天际一颗闪亮的小星星。     
        “二当家提到罩门我倒想起来了。”降龙沉吟道：“我听说那牛顶天不分冬夏寒暑，头上总带着顶鹿皮圆帽的，这下看来，他肯定是对头上有什么顾忌，所以那罩门极可能在他头上！”     
        “言之有理！这下范围就小多了！好个降龙啊，还以为你就喜欢搜集美女资料啊，想不到你也搜集到我们帮最大敌人的消息啊！我对你改观了啊！！”     
        “哪里哪里。”降龙谦虚道：“这是我分内之事啊！”     
        “哦，是这样啊！”伏虎恍然大悟，“原来不是我一直猜想的，大哥你不是因为被暗恋牛顶天的如烟学姐拒绝而想阴他一把才去调查的啊！大哥对不起，我误会你了！！你骂我打我吧！”     
        降龙叹了一口气：“再怎么说你都是我弟弟啊，就算你呆若木鸡蠢笨如驴口无遮拦满脑     
        败絮只有咀嚼神经还算正常，我都不会骂你的啊！又怎么会打你呢？”     
        说完拥抱弟弟，将他箍得骨节乱响嗷嗷直叫。     
        在欣赏两兄弟的肉戏的时间里，四人进入了龙翔学院。     
        坐落在五大名山之一，龙翔学院绝对是一个称得上风景如画天地灵气所钟的地方。     
        整个学院处于山腰的一片地势比较低缓的坡地，占地数百亩，整座校区都被山上的植被包围。因为高度的落差，在学院里，你可以看到其他出一年四季的景观。植物就不说了，有时候低一些的地方温暖如春，同时抬头一看，高地的校区却是微雪飘零。这也成就了无数痴男怨女的浪漫梦想，二当家曾经就自以为极度浪漫的手捧一个无籽大西瓜在漫天的鹅毛大雪里向他的女神如花求爱，导致当年雪景区的配对成功率下降了百分之三十九点七之多！     
        学院分有初级班，中级班和高级班三个校区，分别对应不同年龄段共计十八万左右的学员。至尊宝他们就是高级班成员。虽然这一“高级”的划分完全是由年龄决定，但他们却总是标榜自己是龙翔学院的高级学员，以此哄骗不清楚龙翔编制划分的美眉。     
        每个校区都分有几个专业课系。分别是主修徒手格斗身体力量的体术系，主修法术符咒精神真言的奇术系，主修身法轻功五行遁甲的遁术系，主修刀枪棍棒武器格斗的器术系，还有主修阵法禁锢结界控制的禁术系。每个课系的主要讲师差不多都是佛道中人，他们也在自己学员中发展本教派的信徒，学院对此并不干涉。     
        主要的建筑，除了办公处、教学堂和食堂以及宿舍外，就是一座中型的运动场了。运动场占地二十几亩，看台可容纳最多两万人同时入座，主要用来进行一些课外的运动，以及在有讲师在场主持的正式比武。     
        尚武之风传遍大陆，学院之间的竞争也是非常激烈，由此引发的学院内部的比武也是大行其道。为了避免学院受伤过重甚至死亡，加上有学院公共设施可能遭到损坏的危险，学院领导们在三十年前决定兴建了这做建筑。     
        而大多数人叫它为另一个名字————银河擂台。因为旁边流淌着一条叫做银河的山泉，也因为随它兴建起而开展的一项活动，就是每学年一度的竞技大赛。     
        每次号称是银河擂台战争的竞技大赛举办时，都汇集了整座学院的精英学员。在比赛中获胜，不单有精神上无数俊男美女仰慕，而且还可以得到相应武技上宗师级的人物指点，这可是所有武者梦寐以求的。加上最近几年，这项赛事更是成为去须弥学院进修的重要认证！种种的一切，使银河擂台战争成为了一个无比狂热的字眼。     
        但这些和斧头帮众人一向无缘，因为他们都是和平主义者（自称）。据某内部人士透露，其实原因是他们都觉得要是万一如果假设在那么多人面前输了的话，就再没脸去把美眉了。     
        至尊宝现在心里可谓百感交集啊。他想快些见到那个女孩，但又不知道她的名字，急的哦~~~~想快些解开女孩不告而别之迷，却又担心绝情的话从她口中说出；想在女孩面前打败牛魔王，却又担心反倒是自己败得很惨……     
        好不容易磨蹭到了目的地，却看到无数女生从楼中冲出来。     
        降龙叫住一个认识的女生，才得知原来突然有人在银河擂台挑战牛顶天。很久都没有看到心目中的铂金级王老五出手了，所以女生们一窝蜂冲了过去。     
        看到混乱的局面，众人意识到现在找一个不知道姓名的女孩实在太难了。干脆去凑凑热闹，正好还可以近距离观察下盛名之下的牛魔王。     
        于是在周围女生不住尖叫有人揩油的声音中，四人挤到了队伍前方。     
        银河擂台中间，一身黑衣的牛顶天正傲然伫立。一头浅棕的长发乖乖的束缚在鹿皮圆帽之下，浓眉圆目，方口阔鼻，络腮短须，配上他健壮的身躯，睥睨天下的气势，加上眼中时而流露出的淡淡忧郁，真是有股强烈的男人味扑面而来，周围聚集的近千女生无不大声叫喊着他的名字，以求他能看到自己。     
        曾经有人采访过牛顶天如此受女生欢迎的原因。一位女受访者的话很具代表性。她半闭着眼睛陶醉的说道：“他是那种在哪里也隐藏不了的男人！不管周围有多少人，他那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣，还有那从不离头的鹿皮小帽，都会深深的将他出卖到我们面前……”     
        一旁二当家和降龙伏虎都对牛顶天的桃花艳羡不已，至尊宝却在生气：你个蛮牛明明这么受欢迎，却还来骚扰我的（自动升级）马子！有机会一定好好教训你！哼哼！！     
        牛魔王的对手是至尊宝他们遁术系的学长，也是著名社团金翅大鹏门的门主彭翼，外号妖鹏王，一身轻身功夫出神入化，借助低等法器大鹏羽，可以在空中盘旋近一刻钟之久，等到敌人放松或无能为力之时，就会象苍鹰搏兔般疾冲而下，一击败敌。     
        两人之前并没有交过手，但这次好象是妖鹏王不知怎么了主动的挑战牛魔王。     
        就在斧头帮人还在打听情报时，场内两人已经动起手来了。妖鹏王跃上半空，围着牛魔王不断盘旋，牛魔王却一副气定神闲的模样。本来众人都以为妖鹏王会观察下虚实再攻击的，他却出人意料的稍微加速，便冲向了牛魔王，手中钢制羽毛目标直指对方胸口大穴。牛魔王侧身避过，妖鹏王却在一击落空后急速转身继续攻击，目标又是胸口！     
        这次牛魔王没有躲过，或说他根本没有闪。妖鹏王刚露出喜色，没想到牛魔王哼都没哼一声，一拳击出，妖鹏王横飞半个场地，落下后早出气多入气少了。     
        全场愕然！随后一阵掌声欢呼声尖叫声响彻云霄。     
        斧头帮人也是惊出一阵冷汗！这牛魔王竟然如此强悍，一身横练功夫比传说的还厉害，高速冲击中的钢制武器也不能伤他分毫！     
        至尊宝正在盘算能不能别和牛魔王正面冲突的时候，却被一幕景象惊呆了！     
        一名女子在猛牛特攻队队员“簇拥”下走到牛魔王身边。两人交谈了几句后，牛魔王一巴掌扇在了女子脸上。     
        这时至尊宝看清楚了那女子的面孔。     
        不是别人     
        正是他深深思念的那个女孩。    
    　　　　


正文(1)  第八章 滔天之怒

    至尊宝觉得浑身在剧烈战抖，不是因为害怕牛魔王，是因为滔天的愤怒！     
        就在他的面前，在无数人面前，他日思夜想的女孩，被牛魔王狠狠的扇了个耳光！     
        怒火象实质化了一样，将他的头脑、心灵、以至身体灼烧到了难以忍受的程度！以往的懒散，飘逸，一无所谓，统统被这无可遏抑的怒火烧到沸腾，然后挥发！     
        现在他的眼中，他的心里，他全部的神智，都只有一个画面在不断闪回     
        ————心爱的女孩被牛魔王打了一巴掌！     
        一巴掌…。一巴掌…。一巴掌…。     
        “牛魔王！你不能原谅！！！！！！！！！”     
        声音刚刚发出，至尊宝的身影已经闪到了牛魔王身旁！     
        “天涯咫尺”乃是道家上乘的身法，使用者可以将凡人的速度发挥到极限，而踏入大成境界的修道之人，更是可以化天涯为咫尺，一瞬十万八千里！     
        而至尊宝在身法上的天赋，就算是最头痛他的讲师也会承认他是所见之人中最好的！     
        而现在他全身充满愤怒的力量，一动之下，就如一道惊雷闪电，距离已经完全不能成为障碍！     
        带着满身充盈的不得不发的愤怒，加上急速产生的巨大冲击力，还有牛魔王的猝不及防，至尊宝一击狠狠的命中牛魔王的胸膛！     
        任牛魔王身躯好似金刚，也禁不起这大力的一击，顿时重蹈妖鹏王的覆辙，闷哼了一声横飞了出去。     
        围观众人象是不敢相信自己眼睛一般的诧异！明明牛魔王爽快的击飞了挑战者，然后又极具男人味的以一个美妙的弧度（路人甲语）莫名其妙的打了一个女孩，再接下来就被人以迅雷不及掩耳盗铃之势打的横飞出去！     
        要知道在众人的记忆里，还没有牛魔王被打飞的情况出现过！     
        挟着一击之威，至尊宝走到几个围在女孩旁边的猛牛特攻队队员面前，将那女孩拉到了身后。几名猛牛队员看着一向奉若神明的队长竟然被眼前之人打飞，哪里还敢有所阻拦？一个个转过头用不比至尊宝刚刚逊色的速度逃离了擂台。     
        一个比较机灵的队员慢慢退出了运动场。这被斧头帮三人看到了眼里。     
        三人对视一下，已经有了共识。     
        二当家对着场中的至尊宝大喊道：“帮主好帅啊！！各位看看，那个什么牛的竟敢打我们帮主的女人啊，真是吃了熊心豹子胆啊！”     
        降龙接着喊：“帮主啊，你不是总教育我们做人要低调的啊，现在又这样拉风的出场啊，搞得别人牛牛多没面子啊！”     
        伏虎跟着喊：“是啊帮主，你刚刚那下，就象我家旺才看到牛骨头一样的迅猛快速啊，是不是背着我们和它套了关系的啊？！”     
        众人全倒…     
        至尊宝象是没有听到外界的喧哗，一双眼睛只是紧紧的看着眼前的女孩。     
        怎么一晚上不见，你就好象瘦了一点呢？这样不行啊，要是我能和你在一起，我绝对会把你养的白白胖胖的，就算你要保持身材也不行，身体可比身材重要啊！     
        怎么一晚上不见，你就好象憔悴了些呢？怎么能这样啊，要是我在你身边，我绝对不会让你的眼神里，有除了幸福之外任何一种黯淡的光芒啊！     
        怎么一晚上不见，你就好象没有神采了呢？怎么能这样啊，要是我能陪伴着你，我绝对不会让世间任何的阴云，遮住你象我生命中阳光一样的风采啊！     
        怎么一晚上不见，你就好象失去了灵秀了呢？怎么能这样啊，要是我能长伴你左右，我绝对不会让任何的风雨，吹散你象我灵魂养分一样的灵气啊……     
        怎么一晚上不见……     
        千言万语，尽在深情的眼眸。无尽关心，全凭温柔的一瞥。     
        场外众人看到如此煽情的画面，加上二当家他们煽风点火，一时纷纷埋怨牛魔王的没有风度的表现，但更多的人则在猜测至尊宝和那女孩的关系。一些想象力极为丰富的女孩子已经在她们脑海中描绘诸如三角恋啊横刀夺爱啊甚至禁忌之情等等的同人剧情了。     
        场中的女主角并没有象一部分观众小声嘀咕的一样，流淌着泪水，挥舞着双手，高声叫着男主角的名字，以慢动作向男主角奔跑而来。而是以一种复杂的眼神凝望着至尊宝。     
        眼神里包含着惊讶，欣喜，担心，甚至，愧疚。     
        至尊宝没有注意到此刻女孩的眼神，他的目光落在了她仍然泛红的脸颊。牛魔王的力量非同小可，就算手下留情，也不会比一般人全力的劲要小。     
        你一定很疼吧？对不起，我来晚了！或者应该说，是我没有勇气一开始就冲上来挑战牛魔王！对不起，我害得你受到了伤害，都是我的错…     
        怀着自责和怜惜，至尊宝的右手缓缓的，缓缓的，伸向女孩受伤的脸蛋。     
        仿佛几个世纪之久，在场下某些观众热切的目光中，至尊宝的手终于快触碰到了女孩。     
        已经感受到了女孩温润的气息，幸福仿佛触手可得的时候，至尊宝此刻突然感到了一股巨大的杀气从身后急袭而来。     
        他忽略了场中一个绝对不能忽略的人。     
        牛魔王顶天！     
        他是牛魔王，万人景仰惧怕的魔王；他遍无敌手，所到之处众人败落；他呼风唤雨，人见人爱车见车载；他前途无量，讲师学院所有人都看好他…     
        但他寂寞，非常寂寞！     
        他旁边都是些溜须拍马之人，或者是想借助他名声的人，或者是惧怕他而刻意讨好他的人，除了有数一两个人，没有人值得心高气傲的魔王在意！     
        而无敌的名声更是一种负累，一个压得他透不过气的包袱！他是很强，但人外有人，他知道必须要有阻力才能再有突破，成为真正的无敌。但学院别谈有人能给他打击，就算是想找人打，对方也会因为他“无敌”的名声而不敢应战…     
        在被万人簇拥之中，他感到无比孤独。     
        但是现在，解决了一个傻冒后，竟然遇到了一个可以击倒他的对手，牛魔王真的很高兴！     
        至少，让我有片刻得到对手的满足感吧！     
        久未逢对手的牛魔王此刻兴奋不已，战意高昂，也不管是不是算偷袭，运足七成功力就向至尊宝背后袭去！     
        由于之前沉浸在怜惜和喜悦之中，当至尊宝察觉身后破空声和观众的惊叫声时，已经只有勉强避开的时间了。但是他不能避！因为在他身后，还有个他可以付出一切来保护的人。     
        他向女孩微笑，将自己的喜悦传达给眼前自己珍视的人。然后，用那只本来准备温柔抚平她伤处的右手，将她轻轻的推下了擂台。     
        等看到女孩用轻柔美丽的身法安全落地后，至尊宝终于放下心来。同时，背心处传来一股无可抵御的大力，瞬间就冲破了他本就不甚醇厚的护体真气，撕扯着五脏六腑。他再也没有力量站立，身体象断线的风筝一样飘飞得老远。     
        全场再一次静默。     
        事情说来烦琐，其实就只发生在短短几十秒里。所有人又看到了第三个空中飞人。     
        女孩象是惊呆了一样，只是静静的站在原地，看着远处的至尊宝，又看看凶手牛魔王。     
        二当家他们急忙的挤开人群跑向至尊宝，而之前偷偷跑出运动场的猛牛小弟现在又杀了回来，身后跟着二十几个猛牛队员。     
        牛魔王慢慢走向了那个女孩，场下的小弟们则走向了地上的至尊宝和二当家众人。     
        降龙见势不妙，马上塞了至尊宝一颗药丸，然后向二当家打了个眼色。     
        二当家会意，迎向了围上来气势汹汹的众人。他深深的吸了口气，眼神凌厉的扫了扫周围，然后双手慢慢向上举起，两手在空中紧紧十指相扣，一股寒气慢慢的聚集。     
        难道是传说中的曙光女神之宽恕？观众们暗自猜测。     
        错！二当家大喊一声：“禁千二百七十式。猛虎落地势！！！！”     
        猛牛队员们正被这玄妙的一式和二当家的暴喝惊吓到时，二当家却做出了全场震惊的一件事————他两手落下时，变成了双手作揖，口中还恭敬的说道：“各位大哥，这次是我们所托非人啊，跟错了帮主啊，我们也不赞同那个至尊宝向威猛的牛帮主找死啊，大哥们，我们别管这个至尊宝怎么死了啊，我们三个做东，给诸位摆个酒席压压惊洗洗秽啊~~~~~”     
        降龙伏虎也跟着附和。不知是吓傻了还是惊呆了，猛牛众人木然的被三人拉出了运动场，只留下无数掉到地上的下巴…     
        吃下降龙的疗伤药丸，至尊宝勉强回过气来，慢慢撑起身体。第一件事，就是看女孩有没有被波及，却看到牛魔王走到了女孩身边。     
        女孩一脸的镇定，但漂向牛魔王的眼神多少带点慌乱。     
        牛魔王沉声问道：“这个，也是你找来的？”     
        女孩迟疑了一下，慢慢的点了点头。     
        牛魔王钢牙一咬，又一次高高扬起了右手。     
        于是之前的一幕，再次在至尊宝眼前上演！    
    　　　　


正文(1)  第九章 蹈海之伤

    “啪！”     
        一声脆响。     
        不知是隔得比上次近还是这次牛魔王特别用力，这声耳光声在至尊宝听来是如此的响亮！     
        上次是距离远了没有来得及阻止，这次，却是在自己面前，眼睁睁的看着心爱的女孩受辱！     
        那个响亮的声音，象惊雷一样在至尊宝耳中轰鸣；看着女孩捂住半边脸颊，一双大眼睛里，荧荧的泪光在不断闪动。那些光芒，就象是一把把利刃，在来回切割着至尊宝的心灵！     
        至尊宝从来没有象现在这样痛恨自己的无能！自己喜欢的女孩子，在自己面前被别人狠狠的打了两个耳光！而自己，只能躺在不远处的地上，无助的看着这一切！     
        愧疚，伤痛，焦急，无助，愤怒，慌乱……一切的情绪，在至尊宝心中纠结，最后只汇集成一句从灵魂里呼喊出来的句子：“给我力量啊！！！！！！！”     
        我愿意，燃烧我的灵魂，蒸发我的身体，沸腾我的血液，透支我的生命，只为了，能得到可以保护我心爱女孩的力量！！！     
        咯哒，咯哒…     
        象是心脏的外壳崩坏了的声音，至尊宝眼前一片黑暗。无数的身影在黑暗中漂移，无数的眼睛在黑暗中一开一闭。突然，眼前一亮，豁然开朗。     
        石壁，山洞，以水为帘的洞口。     
        一个声音在空旷的山洞回响，就如从万年开始就那么高傲，不屈的声音。     
        “你，想要力量么？”     
        “想要！不论付出什么代价！”     
        “如果代价是失去生命呢？”     
        “那么，请在我还活着的时候，给我可以保护她的力量！”     
        “………好，我给你力量，或者说，把原本属于你的力量还给你……”     
        一点光亮，在心中点燃，然后，以燎原之势瞬间蔓延到全身每条经络每个穴道每个角落！强大的力量，就如江水泛滥一样在体内横冲直撞不得不发！     
        那个声音最后响起：“记住，永远也不认输！永远也不能输！永远也不要再输！”     
        至尊宝猛然睁开之前紧闭的双眼，眼中充盈的是强大的自信！     
        他慢慢站起身来，身上的伤痛早已无影无踪。     
        女孩眼中流露着难以置信和愧疚，而牛魔王则是一脸的兴奋！     
        至尊宝此刻表现出来的强大自信和令他也微微恐惧的气势，让牛魔王感到无比的刺激和兴奋！终于，终于有了可以让他感到难于对付的对手了！！     
        至尊宝以一种平静的语气说道：“放了她，然后跪下来，对你之前给她的伤害道歉。”     
        牛魔王微带诧异的看了女孩一眼，然后回头对至尊宝狂笑道：“要我一代硬汉向个女人道歉？你是不是锈斗了？这个女人对你很重要吗？要不要看我再打她一耳光？”     
        牛魔王为了挑起至尊宝的战意，对至尊宝使出激将之法。     
        果然，至尊宝再也不能保持平静的状态，双手紧紧握拳，眼中开始暴出根根血丝。他一字一字的说道：“你…在…找…死！”     
        说完以肉眼难以捕捉的动作冲向了牛魔王。牛魔王虽然已有防范，但面对如此快的速度也难以做出反映，只有勉强作出防御的动作。     
        “碰！”一声巨响，牛魔王第二次横飞了出去。     
        观众今天的神经遭受了巨大的冲击！刚刚还状若死人的至尊宝竟然又一次击飞了牛魔王！     
        牛魔王只觉得一股无比巨大的力量透体而来，自己引以为自豪的护体罡气竟然不堪一击！至尊宝的劲气轻易的撕破了他的防线，在他体内疯狂肆虐！他再也忍不住翻腾的气血，“哇”的吐出了一口鲜血。     
        至尊宝象是刚刚只是做了件微不足道的小事一样，对女孩温柔的一笑，手轻拂上女孩受创的脸，一道真气慢慢发出，女孩脸上的红肿马上如积雪在烈日下曝晒般快速消融了。     
        “别担心。”至尊宝轻轻的说，“我马上就把胆敢伤害你的人解决。”     
        女孩刚刚想说些什么，至尊宝人影一晃，瞬间就落到了刚刚站起来的牛魔王那里。     
        此刻牛魔王心里除了兴奋还是兴奋！高手，这才是高手！能得一战，虽死无撼！     
        至尊宝的拳脚狂风暴雨般向牛魔王急掠而去，根本没有什么固定的招数，但惊人的速度，巨大的力量，比任何招数都更有杀伤力！     
        牛魔王拼命抵抗着！现在，他唯一能做的就是防御，然后，等一个机会，一个致命的机会。但是至尊宝每一拳每一脚都蕴涵巨大的力量，牛魔王中招的部位都在发麻以至失去知觉。他自己都不敢确定能不能支撑到反击的时候。     
        机会终于来了！至尊宝一连打出了几百拳脚，终于到了回气的时候。牛魔王知道，此时，是自己唯一的机会！     
        于是他出招了。积蓄已久的力量，爆发在牛魔王急袭的右手！     
        并没有听到想象中的惨叫声，至尊宝甚至晃都没有晃一下。反而牛魔王的右手被巨大的反震力荡开，顿时胸膛空门大露！     
        至尊宝嘴角微微上扬，象是嘲讽的一笑。右拳，带着刺耳的风声恨恨打中了牛魔王。     
        牛魔王已是强弩之末，如何能再受一击？口中连续喷出几大口鲜血，斜斜的飞了出去，落地后也没有抵消所中的劲道，连着打了好几个滚才停住，更是不断的咳嗽。     
        至尊宝没有打算罢手，他走到牛魔王身边，准备继续蹂躏。突然，他注意到牛魔王从不离头的鹿皮小帽，冷笑一声道：“我倒要看看你头上有什么玄妙的东西！”说完一把拉起了帽子。     
        帽子下，牛魔王的头顶两侧，竟然长了一寸多长的两个犄角！     
        众人哗然！原来牛魔王一直隐藏的就是这一对犄角！     
        至尊宝也是一楞，随即冷笑道：“原来这就是你的秘密啊，一对兽角啊，你也满会长东西的嘛！你以为藏在帽子里别人看不到，犄角就消失了啊？你这个怪物！畸形！恶心的家伙！！”     
        “住口！别说了…。。”旁边传来一声娇喝！     
        至尊宝定住了！因为他听出了声音的主人，竟然是他拼命保护的女孩！他更是看到了，刚刚还被牛魔王掌掴的女孩，竟然跑到了牛魔王身边，扶起尘土中的魔王，还轻轻的用一块洁白的手帕檫拭着他嘴角的血渍！     
        至尊宝已经不能做出任何动作了，整个身体象浸在无底的深潭，寒冷到快要窒息！     
        终于鼓起力气，至尊宝没有一丝血色的嘴唇微微的颤抖，慢慢吐出了几个字：“这…这是…怎么…一回事…”     
        女孩娇躯一震，沉默了几秒。然后缓缓抬起头，眼神中十分平静。或者说，是没有了任何感情的波动。     
        “对不起，这件事都是我设计好了的。对不起，是我骗了你。”     
        对不起…对不起…我骗了你…我骗了你…对不起…对不起…     
        这些字句好似万斤巨锤一样重重敲击在至尊宝身上，每一个字都让他血气不断的沸腾升温。等到一句话听完，一口鲜血早已涌上喉头。     
        至尊宝一咬牙，不让鲜血喷出，然后艰难的问道：“你…怎么这样说啊？是…怕牛魔王…报复？别担心…我会保护你的…”     
        女孩眼中闪过一丝温暖，但随即又布满了冷漠。     
        “我想你误会了，我，杨媚媚，从来没有要求，或者暗示你来保护我。请不要自作主张。”     
        至尊宝一阵眩晕，摇晃了几下才勉强恢复平衡。如果刚才女孩的话是让他震惊，现在的一句，则是让他有了万念俱灰的感觉。但，他还是不死心的问道：“那你之前说牛魔王骚扰你…”     
        女孩打断他的话：“我实话告诉你吧！那都是我编的谎话！我是为了想你，还有所有龙翔社团的老大，都自不量力的来挑战牛魔王，然后在所有人面前，被牛魔王打的一败涂地，最后，牛魔王，我最心爱的男人，就是当之无愧的龙翔最强者！”     
        “牛魔王，我最心爱的男人！！！！！！！！！”     
        至尊宝的世界停止了运行。耳边只回响着这一句话。     
        他的眼前只有一片灰蒙蒙的视界，没有了一切鲜活的色彩；他的天地好象开始崩塌，压得他呼吸都万分奢侈；他的身体好象被抽干了所有力量，只是无力的勉强站立；他的血液好象全部凝固，冷得失去了温暖的知觉；他的心脏好象被人紧紧捏住，每一次的跳动都那么的通彻心扉；他的灵魂好象燃烧殆尽，木然的就象一棵正在枯死的树木……     
        “噗~~~~~”一道鲜血从口中喷出，好似血红的彩虹，美丽，残酷。    
    　　　　


正文(1)  第十章 黯然销魂

    此时至尊宝就好象一具行尸走肉，就那样呆呆的站在原地。鲜血，从口中不断的滴落，但是，他毫无感觉。脑海中唯一出现的镜头，就是女孩，或者现在应该叫杨媚媚刚才的表现。     
        “我骗了你……牛魔王，我最深爱的男人……”     
        怎么我哭不出来呢？我现在应该大声痛哭，表示我对得不到爱人的心痛啊？     
        怎么我没有恨她的意思？她欺骗了我，伤害了我，我怎么没有反应？     
        怎么我说不出话来？我应该指责她，痛骂她，鄙视她，诋毁她…     
        ……………。     
        我没有哭，因为我明白了，单方面的付出，有时候就等于无用功，再怎么哭喊，也不能将不属于我的感情唤回！     
        我没有恨，因为我明白了，就算她欺骗了我，伤害了我，但是，我喜欢她。就为了这唯一的原因，我可以原谅她所有的不是！     
        我没有骂，因为我明白了，其实我根本没有资格去指责她，因为从头到尾，她确实没有暗示要求我为她做过什么，自始至终都是我在自作多情！     
        这些，我都明白，但是，我却不明白，为什么我，还是心痛到无法呼吸？     
        黯然销魂者，唯情之一物。     
        最后，至尊宝实在再也没有勇气去面对杨媚媚和她心爱的人了。他知道，如果再呆上多一秒钟，他都可能会马上崩溃的。     
        于是他慢慢转身，轻轻擦拭掉嘴角已经有些凝结的血渍，然后，努力控制住自己不住颤抖的身躯，迈着蹒跚的步伐，一步，一步，走出了运动场。     
        同时，那强大的力量，痴情的表现，伤心的鲜血，落寞的背影，也带走了一群纯情少女的心。从此，至尊宝从纯粹的大光棍，晋身为所有人心目中实力与魅力都超越牛魔王的真正的钻石王老五！     
        但，此时的他，心中除了强烈的空虚，再也没有其他一丝的感觉了。     
        杨媚媚从说完最后一句话以后，就一直不带任何感情的看着至尊宝。她以为，至尊宝可能会恼羞成怒，冲上来大打出手，可能仰天长啸，用哭喊来发泄他的愤怒和伤痛，也可能觉得非常没有面子的拂袖而去。     
        但是至尊宝都没有，他只是静静的，站在那里。     
        杨媚媚看到了至尊宝的眼神，从难以置信，到不敢相信，到悲痛莫名，到万念俱灰，最后，失去了所有的色彩，变成了死灰一片，最后，象是万分艰难的转身离去。     
        当至尊宝的背影越来越模糊的时候，她终于卸下冷漠的面具，悔恨，悲伤的泪水在眼眶不断转动。她知道，这个对她一见钟情，甘愿为她面对生命威胁，也许是世界上最关爱她的男孩，已经因为她的伤害，正在一步一步，走出她的生命。     
        看到至尊宝蹒跚的身影，她突然有一种想要飞扑到他怀里，哭喊着说出事件的缘由，请求他的原谅的冲动！但正想起身时，带动怀里牛魔王的一声痛哼。     
        顿时她清醒了过来。就在刚才，她已经为了自己喜欢的人，深深伤害了那个喜欢她的人，难道自己可以在仍然喜欢牛魔王的情况下，到喜欢自己的至尊宝怀里哭诉着自己的罪行？     
        不能！     
        既然我还喜欢着牛魔王，就不要想着到至尊宝怀里软弱了！既然我已经没有权利让至尊宝喜欢，就干脆狠下心来让他没有羁绊的寻找真正属于他的另一只翅膀吧！     
        杨媚媚努力的说服自己不去看至尊宝令人心痛的背影，收回望向远方的视线时，却看到了至尊宝最后喷出的赤红的鲜血形成的长长的痕迹，一颗深爱她的心破碎的痕迹。     
        杨媚媚再也忍不住，泪水夺眶而出，眼前，至尊宝的身影终于模糊到再也看不见了…     
        至尊宝已经记不清自己是怎么走出银河擂台的，他觉得他的脚，他的心，他的灵魂，都已经不属于自己。他只是浑浑噩噩的，任由双腿机械的迈着步子。     
        在对的时间，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场悲伤；在错的时间，遇见对的人，是一声叹息；在错的时间，遇见错的人，是一份无奈。     
        自己呢？是内伤？是叹息？还是无奈？我的幸福，又在哪里？     
        哀莫大于心死。     
        至尊宝竟然想到了死。     
        他只是觉得，现在他已经失去了生存的目的，失去了活着的动力，失去了生活的方向。     
        眼前就是那条银河了。两米多深的水，应该可以淹死我吧？要是她看到了，会不会嘲笑我这很不俊朗的死法呢？要是其他人看到了，会不会责怪我污染环境呢？如果父母看到了，会不会觉得他们再也不会有麻烦了呢？要是被二当家他们看到了，会不会给我作恶心的人工呼吸呢？     
        正当至尊宝想到二当家他们的时候，就看到了他们。     
        二当家，降龙伏虎，正在小河的另一边洗着手脚，衣衫褴褛，满身伤痕。     
        三人也看到了至尊宝，远远的喊着“帮主”，三人就这样马上跳下水游了过来。     
        至尊宝心中一阵感动，这班兄弟对他的关心之情，至诚至性。     
        三人好歹游了过来，第一个动作就是趴在暂别的土地上喘着大气，但也不忘互相拆台。     
        “我说降龙伏虎啊，你们真是和你们家旺财感情深厚啊，连游泳都是狗爬式哦，不知道的人还以为哪里来了两只土狗在横渡银河啊！”     
        “才怪！”降龙一脸傲气，“我们是永不低下高昂的头！没看到我们只有手脚在水下划动，一颗高傲的头颅却总是闪现着不屈的神采高高的抬起于水面？”     
        “是啊！”伏虎应和哥哥，“哪象你啊，什么自由式，一颗象被水泡得发白的猪头还在水低水面上上下下，看得我们恶心得差点抽筋哦~~~~~”     
        嘴仗马上升级到械斗，三人都拿出自己穿了几年的鞋子招呼对手，一时臭鞋伴赤脚齐飞，河水共肉搏一色……     
        至尊宝寻死的冲动随着三人卖力的表现早已消失无踪，僵硬的嘴角也不时微微扬起。     
        有时候，兄弟之情是冲淡一切哀愁的最好的替代品。     
        “好了好了！”恢复了些许神采的至尊宝拉开了三人，“你们怎么搞得象被恶狼追杀似的啊？”     
        二当家不好意思的说：“嘿嘿，不就是猛牛特攻队那群小牛吗？好心好意请他们吃饭啊，到了地方他们却爽约，又要回去找牛魔王，我们只好劝啊劝啊，最后自己衣服也扯烂了…”     
        “是啊！”降龙接着说，“都说了帮主级的自己玩，我们都是喽罗啊就吃个饭消遣下啊他们都不给面子啊，真是没有教养啊！”     
        “对！”伏虎也气得只咬牙，“不就是说了句我们请客，他们付钱么？就马上翻脸啊…”     
        听到这里，至尊宝突然大笑了起来，一手捧着肚子，一手在大腿上用力拍打，好象笑得歇斯底里的感觉，好象在发泄着他刚刚灰暗的心境，直到笑出了最心痛时也没有流出的泪水。     
        因为他非常的明白了二当家他们的用意。     
        他们就算留在擂台，也不能对至尊宝与牛魔王的战局有任何影响，能做的，就只有支开猛牛的其他人。最后那些蛮牛察觉到了他们的意图，当然演变成了全武行的场面。看二当家他们身上的伤痕来看，至少有十几条蛮牛吧？他们尽最大努力，为至尊宝尽可能减少危险！     
        所以至尊宝笑。他刚刚竟然想到了死，为了一个虚幻的美梦，他竟然就幼稚得想要抛弃这样的一群好兄弟！他笑自己的无知，冲动，幼稚，见色忘友…     
        所以至尊宝哭。在杨媚媚面前以为自己一无是处无能为力，却何等幸运的得到如此真挚的友情！但是在他们为自己挡拳脚的时候，自己却在谩无目的的寻死觅活…     
        突然间，至尊宝象是大彻大悟一般，心头明镜一样的安详静谧。     
        真正值得保护捍卫的，不是镜花水月，而是实实在在存在在自己身边的！    
    　　　　


正文(1)  第十一章 新的开始

    仿佛一夜过去，至尊宝已经走出了失恋被骗的阴影了。走出家门，看到有些担心而等着他一起上学的二当家他们，他露出了一贯懒洋洋的笑容，给了他们一人一脚。     
        其实昨天的事，在他心中还是留下了不能磨灭的伤害。自己第一个喜欢的女孩不仅承认欺骗了他，而且原因是因为她喜欢的另一个男人，这个事实相信只要是人就非常非常的难受。     
        但是二当家他们的表现适时的解开了他一定的心结。这个世界上，确实有些东西，是自己无论怎么努力也强求不来的，比如一颗早已爱上别人的心。但在这个世界上，也确实有些东西，是自己无论如何也不能割舍的，比如兄弟们真挚关怀的情谊。     
        自己又何必为了得不到的心，而让早已拥有的朋友担心呢？     
        昨天，当至尊宝想通这些时，心中一阵空明静谧，仿佛精神已经到达了某种境地一样。     
        其实，不管杨媚媚怎么骗了他，伤害了他，但现在至尊宝对她只有感恩的心意。因为她让他学到了一件很重要的事，那就是，珍惜自己身边的人，珍惜已经得到的东西。     
        看着抱着屁股假装重病号的二当家他们，至尊宝真心的绽放了开心的笑容。这种毫无隔膜，轻松愉悦的友谊，就是自己值得珍惜的宝藏！     
        至于杨媚媚，就祝她幸福好了。虽然现在还是挂念着她担心着她喜欢着她，但是，那都是自己心理的事了，绝对没有人会知道了。     
        初恋，总是青涩甜蜜，但是最后的结果也总是惆怅伤感。     
        不过，我真心付出过，用力的拼命过，哪怕最后真切的伤心了，也无愧于自己的本心了。     
        呵，以后，就只有用天下美女，来慰藉我受伤的心了啊！众位美女，我来了！！！！     
        伏虎看着歪着头双目失神的看着远方一脸猪哥样嘴角还流着哈喇子的至尊宝，回头对降龙说道：“大哥，你看帮主是不是昨天被牛魔王打傻了啊？看他的样子，比旺财看到骨头的样子还淫贱啊？！”     
        降龙回答道：“你怎么能这样说帮主啊！还说象旺财？！他们象吗？！我告诉你，你这样深深的侮辱了我们俊朗不凡举世无双的————旺财啊！”     
        二当家倒是看出不对了，他上前戳戳至尊宝，毫无反应，马上知道了状况。     
        “我说降龙伏虎啊，帮主呢，好象又间歇性痴呆发病了啊，我们，老规矩啊…”     
        于是三人又在至尊宝身上上下其手，又掐又挠，假公济私的公报私仇。     
        最后，又是一阵例行的一对三马拉松式追逐战…     
        快到校门口的时候，至尊宝终于追到了三人。或者说，三个呆若木鸡的人差点让他们的帮主撞上。     
        “哼哼，看你们再跑，尝尝我新领悟的回天腿舞——六连踢…”     
        刚摆出POSE的至尊宝突然怔怔的保持着蓄势未发的姿势，象二当家他们一样呆住了！     
        校门口是这怎样一幅画面啊！！！！     
        无数的横幅在迎风招展————     
        “心中的日月——给我心中光芒的散发者至尊宝！！”     
        “你是我的唯一，爱你非我莫属”     
        “宝儿宝儿我爱你，就象老鼠爱大米”     
        “SAYSAYSAYILOVEYOU不顾一切狠狠爱”     
        “爱你一万年，少一年，一天，一小时，一秒，都不是一万年！”     
        而横幅下则是无数的妙龄少女和一部分少男，她们疯狂的喊着自己头上横幅的内容或是至尊宝的名字，一个个嘶声力竭还用更有磁性的沙哑嗓音叫喊着。     
        此刻看到了至尊宝本人和他那“性感无比”的姿势，好多人竟然幸福的晕了过去！更多的人则是哭了出来，呼喊着心中偶像的名字冲了过来，想要更为接近他…     
        一时间场面极为混乱，本来几个门卫就不能应付一群疯狂FANS的阵势，此刻局面更为难以收拾，只好通报领导去了，哪里还敢待在此处！     
        二当家他们也从震惊里清醒过来，一看到如此阵势，心中除了羡慕帮主的魅力之外，最大的想法竟然不谋而合——赚钱的机会来了！     
        二当家马上掏出一根还没有啃完的油条大声叫卖：“这是至尊宝早上没有吃完的油条啊！齿印清晰香诞残留啊，忍痛出售，只要纹银三十两啊~~~~~~~”     
        降龙不甘示弱，拿出一块抹布叫道：“独家珍藏，绝版甩卖！至尊宝六岁尿床纪念，金版床单其中之一，其他部分正陆续到货~~~~~~”     
        伏虎也想敛财：“至尊宝龙翔指定肉骨头赞助商，大量批发至尊宝最爱吃食的精品单汇牌无肉精骨头啊，要多少有多少啊~~~~~~”     
        但他们显然发财梦作错了时间，此刻疯狂的FANS们哪里还听得“至尊宝”三个字的刺激！就在三人开始叫卖后一秒，手中的“商品”已经被几十张手抢得支离破碎！而更多没有挤到至尊宝身前也没有抢到东西的人则红着眼睛扫视着三只羔羊，想找到还有什么偶像的遗留物。     
        最后一个声音大喊：“看他们的屁股！至尊宝的脚印！！！”     
        然后，无数人的目标就成了二当家他们的有着偶像宝贵脚印的PP！     
        三人马上被几十个MM非礼，夹杂着几双手毛茂盛的大手！！     
        无差别攻击下，二当家他们身上的衣物在逐寸逐寸的减少，而且有更严重的趋势。     
        三人的发财梦马上被遮羞的心代替！但是此时围着他们的人没有一百也有八十，要保住“贞操”谈何容易！还是二当家有大家风范！他拼命的挤向身后不远被几十个人狂摸的帮主。     
        当看到至尊宝感激的眼神就在咫尺的时候，二当家做出了全场震惊的一件事！     
        他左手艰难的扯住正在脱落的裤子，右手温柔的扣住了至尊宝的咽喉，大声喊道：“谁再乱动，我就掐死至尊宝！！还有你，就是你，放开我的裤子啊！”     
        所有人都停了下来，生怕心中的偶像会受到丁点伤害。     
        二当家挟持着至尊宝慢慢通过人潮，在几百双杀人的眼神中带着降龙伏虎逃进了学校。     
        同时学校学生会维持秩序的风纪队员们也“及时”赶到，驱散了人群。     
        二当家紧张的挟持帮主，和降龙伏虎找到了一处安静隐秘的地方，才松了一口气。     
        松开扣住帮主的手，二当家歉疚的说：“对不起啊帮主，当时的情况下我不得不这么做，才能保护我的裤头…啊不，是帮主的清白之躯啊，相信帮主也会赞同我这一当机立断机警聪慧迅雷不及掩耳盗铃之势的急智吧？帮主啊，你是默认了么？呵呵，那我会害羞的啊哈哈~~~”     
        伏虎拉了下自我陶醉的二当家，小声的提醒：“二当家，帮主，早就被你掐得口吐白沫，两眼翻白，晕倒过去了啊！你刚才可是下手真重啊！”     
        “……………”     
        二当家马上决定弥补自己过失，要给帮主做人工呼吸，并指使降龙伏虎出去打听刚才事件的原因，顺便弄几件衣服来。他知道现在自己出去，只有横尸当场，于是要两人探探风头。     
        过了一顿饭时间，打扮得象阿拉伯恐怖分子的两人回来了，摘下裹住大半脸的头巾，鼻青脸肿的两人对着至尊宝和同样鼻青脸肿的二当家大概说出了事因。     
        原来昨天至尊宝在银河擂台的表现，深深的征服了一帮纯情少女和热血少年的心！下面据特派记者降龙伏虎的采访的两个人的话就极具代表性。     
        “看到他心灰若死的表情，面对失恋的痛苦，我不禁希望那个女生就是我，那我就可以好好安慰他慰藉他了；后来他喷出了象是人世间最凄美哀怨的那口血色彩虹，然后在萧瑟的秋风中，和着落叶飘落的节奏蹒跚而去时，我就万分庆幸我不是那个女孩了，因为这样，这个如此痴情和忧郁的男生，就会在我温柔的安慰和温暖的怀抱里找到他真正的挚爱了！我的小宝宝啊，等着姐姐我啊~~~~”     
        “太强了，实在是太强了！！要不是别人阻拦，从前天下无敌的牛魔王就会被超绝美型的至尊宝大人秒杀了啊，秒杀了啊！！只有这样的男人，才配当我的目标我的偶像啊！！我会永远追随着你的啊至尊宝大大~~~~~~~”    
    　　　　


正文(1)  第十二章 新的旅程

    整个学校都在为继牛魔王之后出现并力压之的新一代偶像至尊宝疯狂！     
        男生震惊于他霸绝龙翔的实力和玩弄牛魔王于手心的气势…     
        女生沉醉在他温柔痴情的心意和憔悴得让她们心疼的背影…     
        好象一夜之间，一大半的牛魔王女性拥趸就改换门庭转而喜爱起至尊宝来，她们大肆宣扬至尊宝的俊朗不凡超绝美型惊才绝艳勇猛无匹温柔可人痴心绝对为伊憔悴简直是美貌与智慧并重英雄与侠义的化身天上少有地上仅有的新时代超级好男人个个发誓非君不嫁…对于前一天的偶像牛魔王她们则拼命诋毁用力鄙视卑鄙无耻下流肮脏龌龊技不如人还不要脸的偷袭下黑手还利用女人来打击她们亲亲脆弱的至尊宝宝…     
        所以不知哪个圣人说的真是正确啊！     
        “女人，你的名字叫不可理喻…”     
        但还有些男性FANS呢？     
        于是另一位圣人发话了。     
        “虽然知道女人已经不可理喻了，但男人为了自己的钱袋和膝盖，要装得更不可理喻…”     
        古人真是诚不我欺啊……     
        还有一部分牛魔王的忠实FANS始终坚持自己的信仰，以男生为主。虽然他们昔日心中的战神已经落败，而且是不怎么光彩的惨败，但是以往牛魔王在他们面前的快意豪气，在面对外来势力时的挺身而出，在学校里痛恨恃强凌弱的正义，都是光明磊落值得敬佩的，只不过他太执着于胜负，太想追求畅快淋漓的比斗，所以才广有恶名。理解男人的，往往是男人。     
        两派人分别支持不同的偶像，偏偏偶像们“好象”是处于对立的，所以校园里响起了前所未有的浩大辩论狂潮，两派各执一词，都要把自己支持的人夸到世上独一无二的地步并不忘狠狠踩对方一脚。一时间校园里剑拔弩张气氛紧张…     
        但至尊宝作为一个现象级人物，毫无疑问的带起了一阵流行潮流。     
        接触过至尊宝的女生们，特别是他曾经告白过的女生，已经成为了整个学院最令女生羡慕的一群人。每个以前没有接触至尊宝的女生都在慨叹痛恨悔不当初自己有眼无珠竟然没有注意到学校还有这样一号优质股，而那些和至尊宝说过话的女生则后悔自己的不解风情故做羞涩怎么没有好好把握机会一举将那可爱的小宝宝阵地攻陷，那些被告白的女生一个个都成了公主似的人物个个都说自己被至尊宝告白的次序靠前而且当初只是女生矜持明明看到至尊宝对自己情根深种没我不行其实自己也早有情意有歌为证“再靠近一点点我就跟你走，再勇敢一点点我就不闪躲…”     
        而男生们则在标榜自己曾经是多么的得到至尊宝大大的尊重当初斧头帮成立时仅有两人的时候至尊宝就要拉自己入伙成为万人之上两人之下的大人物但是自己因为学业为重或谦虚为先还有家庭问题没有入帮现在想起来真是追悔莫及但是相信帮主大人一定记得当初三顾茅厕来请自己的缘分自己迟早是光荣的斧头帮四当家，而更多的文学青年则走起了至尊宝早年的长征路线个个扬言打破记录每个人不分时间地点向所有女生告白说出至尊宝诸如“今天月朗星稀”的经典台词后不看女生反应就撤退然后宣布离至尊宝的告白失败世界纪录又迈出了自己的一小步人类的一大步…     
        所以现在在龙翔学院，男女生有了不同的流行语。     
        女生：     
        “我曾那么接近幸福…”     
        “其实，我就是被我家宝宝告白的第一个幸福的小女人…”     
        男生：     
        “请叫我四当家…”     
        “今天你告白了没有…”     
        校园里对至尊宝的崇拜越演越烈，但当事人却好象人间蒸发似的几天都没有在学校露面，搞得几十个比较疯狂的追随者在他家门口昼夜蹲点也一无所获，二当家和降龙伏虎也没有上学，他们因为某一次露面后被记得当初至尊宝被他们挟持的FANS追斩三十里后再也不敢出现。而且银河擂台事件的另外两个主角牛魔王和杨媚媚也没有再出现过，不禁令众人猜测不已。     
        此时斧头帮众人正悠闲在降龙伏虎家的大院子里烧烤。     
        看着正愉快的哼着“烤鸡翅膀，那个我最爱吃…”的至尊宝，二当家气就不打一处来。     
        “帮主，当初你也知道我是逼不得已才出下策冒犯你的，可你怎么还不放过我啊？明知道我会被人追杀还要我们去打探情况，这不是叫我们送死么？”他着重强调了“我们”两个字，想激起降龙伏虎和他站在统一战线，但两人只专注的盯着自己的鸡腿，全神贯注。     
        “二当家啊话不能这样说啊！”至尊宝小心的翻动自己的鸡翅膀，“当初虽然你当着几百人的面挟持我，还把我掐得口吐白沫不醒人事，虽然你害我丢了天大的一个脸，但我们是兄弟嘛，我早就忘记了啊！那次派你出去，只不过为了检验现在本帮主的魅力指数飙升到了什么程度了，哪会有想到有危险啊？我还指望你招到几个女秘书呢…唉，我用心良苦却成空…”     
        二当家说不过他，只好拿眼前鸡腿出气，也不管还是生的就狠狠咬了下去。     
        看到二当家吃鳖的样子，至尊宝一阵偷笑。他确实是有心想整整二当家的，谁叫他当初让自己那么的丢脸了啊！但是想到当初的情景，几百人一起呐喊自己的名字，哭喊着向自己冲过来的样子，至尊宝心中还是满自豪的，自己可是一个实力派偶像了：）等到她们不那么疯狂了，我再以一个玉树临风的情景飘然出现在学校，那她们还不神魂颠倒纷纷拜倒在本帮主的翩翩风采之下…     
        不知道她会不会也为我倾倒呢…     
        她…     
        突然想到了她，至尊宝心中猛的一收缩，酸楚的感觉又填满了胸腔。自己仍然还是忘不了她啊，就算有那么多人仰慕自己，但，她们不是她，不是她，又有什么意义？！     
        想着想着，至尊宝的眉头慢慢纠结了起来，正当伤感的情绪快要漫溢的时候，手中一轻。他回过神来，看到那烤得金黄脆滴的鸡翅膀已经落到了早就在旁“狗视眈眈”的旺财口中…     
        至尊宝马上丢开了伤感，向旺财扑过去，口中还喊道：“放下啊，鸡翅膀没有骨头啊…”     
        吐出一块骨头，伏虎不屑的说：“谁说旺财只吃骨头的？只不过肉都被我们吃完了罢了…”     
        至尊宝一心一意的追逐着“采鸡贼”旺财，浑不知已经跑出了降龙伏虎家大院。     
        他们之所以安心的躲在大院里，其实是因为大院周围有降龙伏虎的商人老爸重金礼聘的一位道家奇门遁甲宗师所布的一座大阵，名唤九曲连环陷神迷仙阵。因为降龙伏虎老爸终年在外奔走，担心自己住宅安全和儿子们在外闯祸后被人欺负，所以有此一招。此阵也确实厉害，外人没有得到主人同意若想硬闯，就会陷入阵中逼回阵外。几人为免麻烦躲在院子里，也乐得逍遥。     
        但此刻至尊宝没有注意，一心追逐美食，跑出了阵外。命运的齿轮，就在一只狗和一块烤鸡翅膀的推动牵引下，开始了命中注定的转动，从此不可遏止…     
        旺财突然停下，至尊宝一把抱住它，一边大叫：“狗贼（真是贴切…），还我鸡翅膀来！！”却见旺财轻蔑的瞟了他一狗眼，然后万分幽雅的从嘴里吐出了一块…干净的骨头…     
        至尊宝万念俱灰…突然目露凶光，一把掐住旺财的脖子死命的摇晃，口里还大叫：“吐出来啊，你这个吃肉只吐骨头的狗贼！！把我的鸡翅膀吐出来啊！！！”     
        正当旺财两眼翻白头晕眼花时，一个声音救了它一命。     
        “等了两天，你终于出来了，还好，时间还充裕…”     
        至尊宝头也不回，不耐烦的说道：“想拿签名还是要入帮，等到我食物的怨恨消了再说！”     
        那声音又响了起来，慈祥，不带一丝火气。     
        “你的签名？你想安然毕业，还得来求我的亲笔签名呢呵呵…”     
        至尊宝回头骂道：“哪里来的，活得不耐烦了…就马上会成仙得道的高人啊！我说呢，又有谁有您那么强烈的飞升神仙气息啊，原来是慈祥无比人见人敬车见车停的校长老人家大人啊…”     
        “呵呵，别拍我老人家马屁了，我这次来是特地找你的。”     
        “校长爷爷啊，我可得到您的允许乖乖待在这里，也没有出去惹事啊…”     
        “这次是好事啊。我是特地告诉你，你已经获得代表我校去须弥学院进修的资格了，过两天就出发。这还不是天大的好事？”     
        须弥学院？获得资格？我有去报名和竞争过这个什么资格吗？     
        至尊宝很是迷惑    
    　　　　


正文(1)  第十三章 始动

    校长是一个白发长须的好好先生，在他的治理下，龙翔有了相对于其他学院来说比较宽松的环境。他并不严加禁止校园里青春期学员躁动的对爱情的渴望，废除了前几任校长制定的禁止学员谈恋爱的校规；他也照顾学员在尚武的风潮下难以压抑的比斗之心，开设银河擂台供学员们公平竞争，还有种种开明的政策。     
        但是这并不是纵容。他不禁止恋爱，但是没有到达可以正确对待、审视感情的十六岁以下的学员，他还是让讲师们规范他们的行为；他开设了擂台，但是如果在擂台下私斗，或是在公平比斗中使用卑鄙手段或者下手毒辣的行为，会遭到他雷霆般的惩戒！     
        恩威并施，而且公平公正，校长的行为让他在学员心中有着非常崇高的地位。     
        至尊宝也很喜欢这位平易近人的校长，事实上他得到了校长许多的恩惠。     
        当他进行有些疯狂的告白马拉松时，一些讲师认为这种行为是在侮辱学院在世间的形象，而且有碍学院正常秩序的时候，是校长维护了他。校长只是微微一笑对众人说，这个，只不过是小孩子想要证明自己的幼稚举动，我们可以不理睬，但也不能扼杀，让孩子觉得自己被同龄人和大人一起抛弃了啊！     
        当至尊宝的斧头帮年年在社团评比中垫底时，许多讲师要求取消他们社团的资格。校长又站在了至尊宝一边。他说，每个人，每个社团都有他存在的意义。斧头帮虽然帮众少，又没有让龙翔值得夸耀的成绩，但是你们不觉得？这几年来，是斧头帮的存在，让整个只有比武氛围的龙翔，有了更多青春的、轻松的气息？     
        听到校长的这些话，令斧头帮的众人十分感激。有了这样一个维护自己，了解自己的校长，相信每个龙翔的学员都会感到无比欣喜和感动吧！     
        而至尊宝心中，对这位校长始终都有一种莫名的敬畏和亲近，每次见到他，都有一种对师长的崇敬和亲切的感觉。其实校长从未亲自教导过至尊宝，但这种感觉从至尊宝在开学典礼上第一次看到校长时就已经有了，或者说，在没有见到他时，就已经存在了。     
        至尊宝在校长身上，有时候甚至感觉到父亲般的气息。对自己家中的父母，至尊宝自己也说不清，到底是亲近多一些，还是敬畏多一些，或者，抗拒多一些。     
        母亲总是一脸寒霜，那神似庙中救苦救难大慈大悲观世音菩萨的面庞上，从来也没有悲天悯人的痕迹存在，有的，在至尊宝记忆里，就只是责骂他的怒容，呵斥他背佛经不流利的严厉，还有就是面对父亲时的冷漠。     
        父亲也好象带着几副面具。在母亲面前，父亲总是有些惧怕，又有些好象是不屑的感觉；在劝导自己看看道藏的时候，父亲象一个兜售自己货物的小贩子那么热心和用心。只是有时候看到自己被母亲惩罚的时候，流露出些微的不舍，转瞬即逝。     
        只有在校长身上，在见到校长的时候，至尊宝才觉得有了亲情的感觉。不为别的，就那种亲近的气息，对自己的维护和了解，都让至尊宝感到眼前的人，好象是自己最敬爱的长辈。     
        所以在校长的办公室里，至尊宝难得的垂手肃立，聆听校长讲述事情的前因后果。     
        “我说小猴子啊，去须弥这件事对你来说是一个句号还是一个惊叹号，你心中是不是充满了问号？”校长没头没脑的甩了这样一句话给至尊宝作为开场白。     
        “小猴子”是校长对至尊宝的专有称谓，说是因为他顽劣好动象只不安的猴子。至尊宝虽然万般不愿但是只有无奈的接受。     
        听到校长的话至尊宝更是一头雾水，半天憋出一句文绉绉的话：“然则此话怎讲？”     
        校长呵呵一笑道：“前两天听了佛家说禅听到我说话都有些神经了，佛家真是博大精深啊呵呵…我的意思是，你是不是对能去须弥感到高兴和惊讶，还有十分疑惑呢？”     
        至尊宝挠了挠脑后，不好意思的说：“是有那么一点点的高兴，毕竟能去须弥是对我这个玉树临风俊朗不凡的斧头帮有史以来从今以后最杰出的帮主的一种肯定…哎呦！”     
        校长微笑着给了他一响头道：“你个小猴子，脸皮知不知道红是什么颜色啊！”     
        “嘿嘿…”至尊宝脸色微红，“其实，我听到可以去须弥，确实心头鹿撞柔肠百结，小心肝扑通扑通高兴的直跳，但是校长啊，我又没有参加两个月前的选拔赛，怎么突然就有资格了呢？就算我侠名在外万人签名支持我，也不会有讲师会答应的啊！”     
        获得须弥的进修资格，必须在每届的资格赛，就是号称银河百日战争的擂台战中，过关斩将经过长达三个月的选拔选出三百名出类拔萃的学员，再经过数十位不同领域达到龙翔宗师级认可的讲师进行评定指导，最终推荐出两百名有资格去须弥。     
        延续斧头帮一向的优良传统，至尊宝并没有参加百日战争，他也很清楚一向鄙视头痛他的讲师们一定会对他“另眼相看”，所以这会他真的有些诧异。     
        校长捋着长须慢慢解开至尊宝的疑惑。     
        “的确，你并没有参加资格赛，但你却在正式的资格赛场地上无可争议的击败了本届资格赛的冠军牛顶天！而且无巧不巧的是，在你和牛魔王比武之前，他刚刚把另一个获得资格的绰号妖鹏王的彭翼打成重伤，这下正好空出了一个名额。呵呵，更好运的是，当时的情景有数名宗师级讲师亲眼目睹，他们一致判定你的实力绝对有资格代表我们龙翔。所以呢，你就人品大爆发，得到了这个人人梦寐以求的资格了啊！”     
        说到这里，校长突然凑到至尊宝身前神秘的说：“其实，那个讲师们同意你的事件还有另一个小道版本哦！听说是每个讲师从你大展神威那天之后，每天都受到几百名号称是你的亲卫队啊FANS俱乐部啊之类的团体成员没日没夜的无差别疲劳轰炸骚扰才不得不同意的呵呵…”     
        至尊宝尴尬的一笑道：“校长啊我可是老老实实的呆在别处，没有指示他们啊…”     
        校长摆摆手道：“别那么敏感啊我没有说你啊别象做贼心虚似的啊…不管怎样，你现在获得了资格是不可改变的事实了。我希望你能代表我们龙翔，在须弥也创出一番好成绩！最好也发展出象龙翔这里一样死忠于你的追随者啊呵呵…”     
        至尊宝又是跟着有些尴尬的笑着。内心中想的和校长差不多，除了自动将“追随者”前面加上了“年轻漂亮身材好”等等简单的称谓。     
        又陪校长乱扯了一些没有营养的废话，至尊宝便告辞准备回家向母亲汇报一下。父亲几天前就出远门了，至尊宝也好几天没有回家了，此刻他有必要向母亲说清自己也将远行。     
        家还是那么的幽静，甚至有些死气沉沉。至尊宝突然觉得有些留恋这个自己生活了十几年的地方，虽然它象个牢笼。     
        母亲坐在大厅，象是从来没有离开过那里。     
        至尊宝有些畏缩的不敢看母亲，低着头说道：“母亲，我…我马上要出门一段时间…不是惹了什么祸跑路啊，我…我获得了去须弥进修的资格！”     
        说完至尊宝抬起头，想要的到母亲的鼓励或是赞赏什么的。     
        但他失望了，母亲只是不置可否的点了点头，口中应了一声：“哦，什么时候走？”     
        至尊宝消沉的低声道：“就这几天，我…回来跟您说一声，收拾下东西就去学院集中…”     
        “是吗？”母亲还是象万年玄冰一样不为所动，“那要不要我帮你收拾？”     
        “不…不用了，我自己来，反正…反正也没有什么值得的东西…”     
        母亲嘴角微微的抽动了一下，却还是任由至尊宝默默走进了房间。     
        甚至没有得到一句“一路保重”，至尊宝就那么安静的离开了生长了十几年的母亲。     
        直到至尊宝孤独的背影消失不见，母亲脸上的坚冰才慢慢融化。     
        带着不舍，后悔，担心交织的表情，母亲以只有自己才听到的声音喃喃说道：“可怜的至尊宝，你的磨难现在才开始啊，一定不要倒下啊！原谅我的冷漠和责难，我不能对你好的，要不然我…我怕控制不住自己的…我现在，是你的母亲…”     
        突然一阵佛音从她心头响起：“观世音菩萨，怎么我一进来三千世界，就感到你的情绪波动的很厉害…”     
        母亲，现在应该叫观世音，马上略带惶恐的向着没有任何事物的西方行了一个大礼，然后以梵音传音道：“没有什么，佛祖。刚刚被那猴头很是气了一番…”     
        佛音继续说道：“它还是那么顽劣不堪么？！你不是说已经好好调教它了么？！”     
        “不是不是！”观音急忙说道：“是他追问那个父亲太白，我训斥了他一顿…”     
        佛音有些恼怒的道：“它还是比较倾向道家么？那我必须提前超度它了…”     
        观音惶恐的道：“不是，他只是关心所谓的父亲，他已经有了些佛性了，而且马上他要去须弥了，那里有三大菩萨坐镇，一定可以让他感受到佛祖无上的慈悲的…”     
        佛音有些缓和，慢慢说道：“须弥么？也好。那么，观世音菩萨，你在这里的任务已经告一段落了，下面要普贤帮你找个身份，你也到须弥，以同学身份接近它，尽力渡化它！就这些吧，我要回去了，这三千世界好象越来越抗拒我了。记住，最糟糕的情况出现前，一定要先灭了它！！”     
        佛音慢慢淡去，直至消失。     
        慢慢抬起头，观音脸上竟然挂满喜悦。     
        须弥…同学身份…     
        那瞬间，落霞也被女子的笑厣映照的更为绚丽…    
    　　　　


正文(1)  第十四章 前缘

    至尊宝来到了学校指定的教室，准备和其他获得资格的学员们一起聆听去须弥的各种事项。     
        一进教室，至尊宝就收到讲师哀怨的眼神。     
        看来他应该是被至尊宝的疯狂FANS骚扰到实在受不了了。     
        至尊宝没有回应什么，只是静静的走到教室的一角坐定。他还没有走出母亲冷漠的表现。     
        但是周围的众人们可安静不下来。     
        虽然他（她）们能坐在这个教室，已经可以算是学院中的佼佼者了，但是每个人心中龙翔的超级偶像，就只有还没有露面的牛魔王，和眼前的至尊宝了。     
        于是至尊宝旁边的几个位子马上身价百倍，被几个早就关注至尊宝的女生抢先坐定，而其他反应慢了那么半拍的FANS也马上抢上前去争夺。     
        于是一场小型的擂台战开始上演了。     
        女生们这个时候充分展示出了自己的全部实力，让人怀疑之前在正式比赛中个个都隐藏了实力似的。什么绵里藏针啊夺命长指甲啊抓发龙爪手啊齐齐发动，每过一会就有女生手背上布满针眼或青紫的抓痕或者头发凌乱的被甩出那个角落…     
        男生们则比较理智，他们很有秩序的向那团女生的战圈挤过去，轻轻的带走几片豆腐，然后面带微笑的被几十双手齐发的落英神剑掌华丽的劈飞出教师。     
        讲台上本来就十分哀怨的讲师现在好象回到了前几天被至尊宝的众崇拜者们无差别疲劳轰炸的灰色空间。他想维护秩序和讲师的尊严，但是还没有有所表示的时候就被门外不断涌进来的得到消息的FANS们淹没了…     
        作为当事人的至尊宝正在“极具忧郁气质，并散发着深邃智慧光芒（路人甲语）”的发呆。     
        他突然很想家了。     
        那里虽然大部分的回忆都是灰色的，甚至对童年的他来说是痛苦的，但是，那里毕竟有一个神圣的名字：家！是的，是他的家，他出生、生长的家！那里的一桌一椅，一草一木，都承载着他成长的痕迹…现在，他马上就要离开那里了！     
        还有他的父母。虽然他的父亲没有象降龙伏虎的父亲那样无时不刻不在担心自己儿子的安全和是否舒适，虽然他的母亲没有象二当家的母亲那样总是担心自己的儿子是否吃饱有没有受到委屈，虽然…但是，仅仅“父亲”“母亲”两个词，就值得他用一生去报答的。现在，他马上要离开他们了！     
        至尊宝从来没有象现在这样想念家和父母。快要离去的时候，那些过去从没在意的东西，此刻竟然让他如此牵挂！失去，才会懂得珍惜么？     
        一阵巨大的声响打断了至尊宝难得的多愁善感。     
        至尊宝抬头一看，就看到围在身边的男生女生被一个巨大的黑影不断的抛离。而飞出的女孩子都被几条飞舞的彩带一一接住安然落地，男生皮厚，自行施展“平沙落雁屁股着地势”。     
        到身前被清空时，至尊宝才看清，黑影正是失踪了几天的牛魔王。     
        那条彩带的主人，牵动着至尊宝心中的痛——杨媚媚。     
        还没有有所反应，牛魔王已经来到至尊宝身边。     
        至尊宝暗自戒备。但他明白现在对阵牛魔王的话，必输无疑。因为那股神秘的力量，事后任他怎么召唤，都好象泥牛入海般毫无回应。     
        牛魔王没有如旁人预想的直接动手，他只是掏出一封信笺，对至尊宝说道：“看！”声若洪钟。     
        战书么？哼，牛魔王还会先礼后兵了？     
        至尊宝戒备的看着牛魔王，后者却直接转身向杨媚媚走去，也挡住了至尊宝看向她的眼光。     
        看不到杨媚媚的表情，至尊宝神情一黯，默默抽出信笺，看牛魔王写了什么。     
        出乎意料的是，开头就是一行纤细的字句：“至尊宝…”     
        “至尊宝，你不会介意我直呼你的名字吧？要不要加上什么玉树临风俊朗不凡一朵梨花压海棠啊嘻嘻…     
        如果看到这里，你可以会心的笑一笑，那我就放心下面的内容不会让你难以接受了。     
        相信你已经知道了，我就是“千娇百媚”的社长杨媚媚了。我并没有向你隐藏我的名字哦，只是你没有问我罢了。     
        让我向你完完全全的解释下那件事好么？我在前面努力的制造轻松的气氛，就是希望你多少能抱着不那么沉重的心情来听我诉说这整件事。请你好好看下去，好么？     
        其实我和牛大哥可以说是青梅竹马。我们在同一个村子长大，那是一个远远比不上龙翔的地方，但是我们生活的非常快乐。牛大哥非常关照我，总是摘最高最甜的果子我吃，捉最深最嫩的鲤鱼我吃，讲最俗最老的故事我听…我从小就在心中暗暗发誓，长大后一定要做他的新娘！     
        如果我们一直在故乡生活，我现在可能已经嫁给了牛大哥，也不会为你带来困扰了。     
        五年前，一个老和尚来到了我们村子。他一眼就看中了牛大哥，说他是天赋异秉，绝好的练功料子。牛大哥没有什么，牛大婶却十分高兴，拜托和尚教导他。那和尚也没有推辞，将牛大哥带到了龙翔。我也死缠烂打的跟了过来，老和尚也找了一个尼姑教导我。     
        开始，牛大哥的进境一日千里，他的罗汉金刚不坏身只用了两年就达到了老和尚所说别人需要十年才能修到的小成境界。老和尚非常高兴，说佛门振兴有望了，他也有机会晋升了什么的。牛大哥没有非常兴奋。他本来就是很耿直忠厚的个性，将教养了他两年的老和尚当父亲一样敬重，看到老和尚高兴他也会跟着傻笑。我也非常高兴牛大哥的成就！     
        但是一切从那天改变了。我记得是两年前，一天老和尚突然叫住牛大哥，要他来龙翔学院上学，并交给他一项任务，就是组建龙翔最大的社团，并且击溃一切敢于挑战他最强地位的社团或个人。牛大哥和我都不明白老和尚的用意，但是出于尊重，牛大哥答应了。     
        然后他就组建了猛牛特攻队，并且四处挑战，直到他成为了龙翔第一人。我也凭借我师傅教授我的佛门飞天长袖舞和养颜秘方成立了我的社团。     
        一切都很顺利。但是在几年的战斗中，牛大哥的心境慢慢发生了变化。他本来是一个忠厚的山村孩子，不断的征战让他身心疲惫，同时不断的胜利渐渐让他建立了强大的自信和傲气，他非常想与一个真正和他匹敌的对手畅快淋漓的大战一场，是非在一举，成败皆痛快！     
        但是长久以来没有人可以有资格当他的对手，到最近几个社团的老大也都畏惧他的实力，对他的挑战不与回应。牛大哥就这样在没有对手的情况下一天比一天消沉！     
        偏偏前几天老和尚给他下了死命令，要他在这几天一定要扫清所有社团。对手因为畏惧，都不答应牛大哥的挑战。学院又禁止私斗，牛大哥非常焦急。     
        我看不下去了，告诉牛大哥我可以有办法让各大社团团长应战，因为我有一项天生的本领——媚惑。     
        我可以让人从我眼睛里看到他最深层的愿望，最渴望的东西，最想要见到的人。然后在别人眼里，我就是他最想要得到，最想要保护的人。然后我再要求他和牛大哥决斗。     
        但是牛大哥拒绝了，因为他要的是堂堂正正没有任何因素干扰的战斗！     
        看到牛大哥无计可施的憔悴模样，我下了决心，暗中媚惑各大团长。     
        计划非常成功。那几个草包一看到我装成的楚楚可怜的样子，早就不知道自己姓什么了，我再一暗示想要他们保护我，打倒牛魔王，并告诉他们牛魔王的弱点就在胸口正中后，他们就一个个主动发出挑战，向牛大哥送死。     
        最后我找到了你。     
        本来我有些瞧不起你的，请你别生气，因为你一向的表现，好象非常的怕麻烦，甚至表现得很胆小。我甚至准备当你单独送我的时候，偷偷把你解决掉！     
        但是我错了，我错得很严重！     
        当你看到我使用媚惑的眼睛时，我没有看到之前在别人脸上看到的猥琐，色咪咪，或者贪婪。我看到了惆怅，忧郁，甚至悲伤！     
        当时我甚至怀疑你也有媚惑，我被你的眼睛深深的吸引住了！也许你自己看不到，那双眼睛，好象承载了万年的悲伤，黝黑深邃；而看进我眼睛里的光芒，又是那么的喜悦，连我都可以感受到你当时欢欣雀跃的高兴！     
        我当时好想问你到底看到了什么，能让那么忧郁的一双眼睛焕发出如此耀眼的喜悦？     
        后来我试探你，说出牛大哥的名字。其实我当时甚至希望你退缩，不要为了我和牛大哥冲突！但是你非常肯定的答应了，甚至没有问我任何的原因！而且你还非常认真的起誓，发誓要保护我！你知不知道？你是第一个亲口告诉我，要好好保护我的男生？     
        我真的好感动！你竟然为了我，去挑战在众人心中魔王一样的牛大哥！而我，却在骗你！     
        我流下了感动和羞愧的泪水…     
        你温柔的拭去，当你的手触碰到我脸上的泪水时，我第一次感觉到，原来泪水也可以炽热到灼伤我的脸，我的心…     
        我甚至在想，有这样一个深深喜欢自己，能让自己如此感动的人，是不是才是我的归宿？     
        我抬起头，想确认我的心意…     
        你呆呆站在那里，手僵硬的伸向虚空，泪流满面。但是从你的眼睛里，我完全看不到我的影子，只看到你口中喃喃诉说着我听不见的细语，只看到忧伤和幸福在你眼里不断交替…     
        我明白了。你根本不是在喜欢我。你只是看到了在我眼睛里，另一个人的影子。那个人让你如此刻骨铭心，深刻到哪怕只看到一丝身影在我眼里，也会对代替者的我如痴如狂…     
        我只有悄然离去。我讨厌做别人的影子，也讨厌分享本来不属于我的幸福。你好象提醒了我，每个人心的容量，其实并不大。     
        至少牛大哥的心中，他永远会把最好的位置留给他的媚媚。     
        你心中，其实没有我的位置的。所以，别再为我，流露出那么悲伤的表情，好吗？    
    　　　　


正文(1)  第十五章 冰释

    看完这一封信，至尊宝的心久久不能平静。     
        杨媚媚很诚实的说出了她的感受，至尊宝甚至可以从中感受到浓浓的情谊，但是，有些事情过去了，就没有办法挽回了，比如，一颗差点死掉的心，和一颗明白得不到感情的心。     
        至尊宝突然感到很无所适从。从杨媚媚的话来看，其实自己是无意中将她作为了另一个人的代替品，盲目的付出感情，幼稚的想要索取。到最后，还自欺自艾的觉得自己才是天底下第一号伤心人…     
        其实，受伤最深的，应该是杨媚媚才对。     
        想要帮助自己喜欢的人而设计陷害至尊宝的时候，却发现自己不知不觉竟然爱上了他；想要勇敢接受的时候，又发现自己只不过是一个代替品；等到两个男人一起出现的时候，之前喜欢的人又认为她不尊重自己的意见；最后至尊宝打败牛魔王，为了保护牛魔王，还有减轻自己的负疚感，坦然承认自己欺骗了至尊宝…     
        一个女子，就算她再怎么坚强，面对两个喜欢的男人都对自己有误解的时候，还要忍痛大声说出自己的欺骗，作出绝情的样子，是多么的难得，还有，艰难！     
        她才是最难过的人！     
        至尊宝心头一阵酸楚。     
        直到这个时候，她还是那么的关心自己，生怕因为她的关系，让自己陷入悲伤的泥潭。     
        那她自己呢？有了牛魔王的关怀就够了么？     
        至尊宝心中暗暗有了决定。     
        他把信小心的折起来，慢慢的将还带有余香的信笺放到了贴身的口袋里。     
        然后，至尊宝整个人就好象突然放松了一样，那种对什么都无所谓，或叫无畏的感觉又真正回到了他身上。抛开那不知所谓的幻觉，自己在这份还没开始就已经结束的感情里，收获到了一份真诚的关爱。这，已经足够了。     
        带着笑容，至尊宝走向了牛魔王和杨媚媚的方向。     
        旁人只看到至尊宝带着阴险到俊朗无敌的笑容，伴着每走一步身旁就有三四名女生幸福的晕倒的气势，走向了“龙翔最大的第三者和龙翔最令人嫉妒的狐狸精”…     
        牛魔王看到至尊宝看完信之后神情变得十分恬静，并且一种睥睨天下一览群山小的气势在他身上慢慢聚集，然后向自己这边走来，而且每走一步，身旁的女生都好象会被他无形的气势威压至晕倒（汗…），不由有些紧张起来，把杨媚媚带往身后。     
        他的牛脑袋其实没有堪破至尊宝当时与杨媚媚间那十分暧昧的气氛，只是以为至尊宝是中了自己那个妹妹的媚惑才挺身而出的，而且他早早就被打晕了。事后杨媚媚也没有跟他多讲，倒是牛魔王不断唠叨找到了个好对手下次一定好好认真较量。     
        今天也是杨媚媚要他帮她送信的，说是道歉信。老牛也没有想太多就送了。现在看到至尊宝的“冲天气焰”，他认为是至尊宝不接受道歉，要来找媚媚的麻烦。其实此刻牛魔王心中也是七上八下的，自己正常不是至尊宝对手的啊，难道要使出“那个”？但是周围太多无辜的人…     
        就在牛魔王想到脑浆都快沸腾时，至尊宝已经来到了他面前，轻快的叫了一声：“老牛！”     
        “老牛？”牛魔王被这一亲热的称号一叫，神经一下子从戒严紧硼到了绕指柔丝，强烈的反差使得他不由自主的咳嗽起来，口中还回道：“什。。什么老牛！我。。。很老么？我。。才十八岁咧…”     
        “好好好，小牛牛。”至尊宝笑意更浓，“借你的媚媚一下好么？”这个“你的”咬字很重。     
        “小牛牛？这才差不多…”牛魔王还没转过弯，“你叫什么啊！还小妞妞呢！什么？借我的媚媚？不行！她打不过你的！让小牛牛…啊不，让我老牛向你再讨教！”     
        “别那么紧张老牛，”赶紧给牛魔王套上了小名，“我不会伤害你的媚媚的，就说几句话。”     
        牛魔王这才体味到“你的媚媚”的意思，老脸一红，还好皮肤天生古天乐型看得不明显。回头看到早就俏脸微红的媚媚点了下头同意，便有些尴尬的对至尊宝说：“那好，你就和我的…啊不，你就和媚媚聊一下吧，中间有些误会，都是我老牛的错，你要是还有什么不舒服，大不了我老牛给你痛快的揍一顿，不要为难她啊！”     
        牛魔王确实怕了“小牛牛”这一称号，马上把“老牛”这一还算有男人味的称号套在头上。     
        看到老牛这么关心爱护媚媚，至尊宝心中不知是心酸还是欣慰，但确实很佩服他的胸襟气魄。看来这个牛魔王确实够男人，够豪气，也够…好骗呵呵…     
        带着老牛带来的一阵轻松，至尊宝和杨媚媚走到了一处僻静的角落，闲杂人等自有老牛自告奋勇的清场了。     
        一阵沉默。两人都不知道说些什么好。毕竟两人的关系还是暧昧不清。     
        还是至尊宝先开了腔：“老牛…嘿嘿，其实是个满有趣的人啊…”     
        本来沉默的有些开始伤感的杨媚媚听到“老牛”，扑呲一笑道：“还只有你敢给他取外号啊，那个‘小牛牛’更是把他一张黑脸都差点吓白了呵呵…”     
        这个笑容如果要形容的话，就只有“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”了…     
        至尊宝微微一楞，马上回过神来接着道：“吓白了好啊，看他一副铁面黑脸，看到都怕怕的。”     
        杨媚媚忽然收起笑容，叹了口气道：“其实牛大哥人很好的。以前在村子里，大人小孩都喜欢逗他玩看他憨憨的样子，他也不会生气的。但是来到了龙翔，人们开始都以貌取人，瞧不起他是土包子，等他打出名号了，又个个盲目崇拜，或是溜须拍马。其实在龙翔，除了我以外，他都没有一个真正的朋友。…同样，我也是只有他一个可以谈心事的人…”     
        至尊宝心中一痛。没有朋友，被人瞧不起的滋味，从他四岁懂事开始，整整尝了十年！直到有了二当家他们的出现，自己才可以没有被那种无边无际的寂寞淹没。眼前的人竟然和自己如此相似！但是，当自己有了几个狐朋狗友的时候，这两个人还是活在一片陌生的人潮里，带者高傲的面具，来隐藏自己的自卑和寂寞…     
        至尊宝从来没有象现在这样想要去和牛魔王亲近，勾着他的肩膀喊他“老牛”！     
        杨媚媚的声音继续响着，她应该是好不容易有了可以倾心交谈的对象。     
        “以前在村子里，我总是缠着牛大哥带我出去，带我到外面的大世界去看看。我总是对村子里的简陋看不顺眼，总是对单调的日子过不舒心。但是我现在可以过纸醉金迷的生活，每天身边都有数不清的人挖空心思想讨我欢心，但是我…我却怎么也开心不起来了。有一天，我看到了一个干枯的果子，突然想到从前，我们几个小孩用了一个早上的时间，从村子里最高的树上打下来几个干瘪的果子时，我是那么的高兴！原来，快乐是那么的单纯！但是现在，我再也回不去了，每次我和牛大哥说到从前的时候，我都会笑的哭起来…”     
        杨媚媚慢慢啜泣起来，看着她不住颤抖的双肩，至尊宝再也忍不住怜惜的心，轻轻的搂住了难过的女子。杨媚媚先是一楞，然后伸出双手慢慢的围住了至尊宝的腰，脸也埋到他的胸口，不再压抑自己的声音大哭起来，象是要宣泄出这几年的委屈和难过…     
        至尊宝此刻没有一丝香艳的感觉，心中只是充塞着怜爱。他轻轻抚摩着怀中女子的长发，压抑着自己鼻端一阵阵的酸楚，用耳语般的音量在她耳边轻声的诉说。     
        “哭出来吧，坚强，是一种很疲惫的坚持。你的心已经非常疲惫了。因为你在迷惘，在彷徨，你觉得自己永远都回不到当初纯粹快乐的时光了，是吗？其实，那种快乐不一定非要在回忆里体味，人最重要的，就是不要被过去所羁绊。过去也许美好，也许幸福，但是绝对永远回不去了。收回回望的双眼，看看你的周围，你的前方！现在，你还有你的牛大哥是你的快乐，以后，我发誓，你不会再孤独！我，还有我的朋友们，会把不同的快乐，一样的情谊，全部都毫无保留的奉献给你，还有老牛！孤独是可耻的，但是，从现在开始，你和老牛永远不会孤独！我的朋友！”     
        听到这样真挚的话语，杨媚媚慢慢止住了哭泣，抬起头，看到的是一双坚定的双眸，那么的纯净，真诚。一股浓浓的感动和满足，填满了一直缺少真情真意灌溉的空虚的心灵。     
        她突然有些惶恐的小声说道：“你…不恨我了么？”　　　　


正文(1)  第十六章 了结

    你…不恨我了么？     
        声音颤抖，语气中带着宽慰，喜悦，感激，还有，期待     
        爱的反面，就是恨。当你刻骨铭心的恨一个人的时候，就代表你还是深深的爱着他（她）。     
        只有淡漠，才是真正放弃了一段感情。     
        你，还在恨她么？至尊宝心中的声音在反复质问着自己。     
        是爱，还是恨？还是两者都有？或者，两者都没有？至尊宝自己都分不清楚。     
        这个第一个走进自己心里的女孩，目的是为了欺骗自己。当时，喜欢她的心情是那么的真切，悲愤的感觉也是非常的刻骨。自己本来以为早就将这一份感情深深的埋藏在心底，但是现在怀抱着梦寐以求的佳人，看到她梨花带雨的娇柔模样，听到如此另自己共鸣的际遇，最重要的是，从那句话中，听到了浓浓的情意。你…不恨我了么？     
        感觉到至尊宝的身躯渐渐僵硬起来，抬起头，看到他的眼睛慢慢的呆滞，杨媚媚知道自己冲动之下的那句话，又将至尊宝带到了彷徨的心境。     
        其实，一直到照顾牛魔王的时间里，她才慢慢平静下来，用一种很客观的角度来看自己、牛魔王和至尊宝之间的关系。     
        她喜欢牛魔王，是因为青梅竹马，从小就得到他的关怀和帮助，加上崇拜他的强大，所以小小的心灵里决定以后做这个牛大哥的新娘。等到牛魔王纵横龙翔的时候，还是象以前一样对自己关怀和从不忤逆，让女生的虚荣心得到很大的满足。     
        而从遇到至尊宝以后，他的温柔，他没有邪念的双眼，他为了自己展现出来的勇气，都深深的打动了自己的心扉。当自己感觉到他真正看到的喜欢的并不是自己时，自己的伤心和气愤是从来没有体味过的。     
        银河擂台上的两巴掌，将自己的头脑打得清醒了。牛大哥眼中的不忍和出手的决断，象父亲严厉的疼爱，在教导自己，已经不是任意妄为的小女孩了。而至尊宝的鲜血和背影，更是象锉刀一样，将自己的心不断的挫伤，那种不能停止的、从心里发出的痛，一直在折磨着自己。     
        原来，一直以来，牛大哥都是作为自己的父亲、兄长一样的存在，给自己无比的安全感和关怀。自己是喜欢牛大哥，是一种近乎升华到亲情的喜欢！     
        而对至尊宝，是作为一个普通女孩，被感动自己，关爱自己的男孩打动了芳心。那时短暂的甜蜜，刹那的明白，还有后来无尽的伤心，都是为这个男生所发。     
        理清了所有关系的女孩，更加的忧郁了。     
        明白了心中真正的感受又能怎么样？自己已经没有资格去得到那个男孩的关爱了吧？自己无耻的欺骗了他，利用了他，还伤害了他，又怎么能厚颜的请求他的原谅呢？     
        而且，他心中真正喜欢的，只是自己所引发出的一个影象，一个其她的女人！     
        这，是最重要的。自己也是为了减轻负疚，也为了告诉他真相，才写了那封信的。     
        但是现在，在自己喜欢的男孩的怀中说出了自己背负了几年的包袱，竟然是如此的轻松，和温暖。在他的臂弯里，有着不逊于牛大哥带来的安全感，而且那么的温柔，让自己的心境很容易就平静下来了。最后那一番话，更是让自己从长久以来的的心结中解脱出来，因为，在现在和未来，也有好多好多的快乐等着自己啊！     
        听到至尊宝的誓言，她一时竟然痴了，心中的感情喷薄而出，化做了那一句话。     
        你…不恨我了么？     
        他，能原谅我么？或者，他已经不再喜欢我了么？     
        但是，最后看到自己的话，让至尊宝陷入了两难和忧郁，杨媚媚心中一阵后悔。自己不是已经决定了不再打扰他的么？但是，怎么自己心中，又是如此期待？     
        至尊宝心中想的和杨媚媚不一样。     
        至尊宝始终记得那一幕，杨媚媚当众宣布牛魔王才是她的最爱的时候。他牢牢的记住了这个场景。当现在决定从此好好和他们相处的时候，至尊宝心中决定的，是自己真正的退出。     
        这样至少可以有一个比较圆满的结局吧？     
        再次确认自己有些动摇的意志，至尊宝避开了怀中女孩的眼睛，生涩的说道：“我…一直都…没有恨你啊，我…其实一直都把你当成我最亲爱的…姐姐的…”     
        听到前面的话，杨媚媚简直不能压抑自己喷薄的喜悦和剧烈的心跳！他没有恨我！他没有恨我！！他把我当成最亲爱的…姐姐？！     
        从天堂到地狱，原来只是一个呼吸的时间。最后的两个字，轻易的摧毁了不断累积的期待。     
        原来，原来只是姐姐么？原来这份感情，是因为我象他的姐姐才开始的么？     
        杨媚媚慢慢的，松开了环抱着至尊宝的双手，这一刻，她才明白了咫尺也是天涯的遥远。心与心的距离，是这样轻易的就可以远到连眼前的人，也看得那么的模糊…     
        看到杨媚媚离开了自己的怀抱，至尊宝只觉得无比的空虚。但是为了她的幸福，自己就装一下舍身成仁的英雄啊！     
        正想要调侃几句，却看到眼前女子迷人的双眼又开始浮起了阵阵水雾。     
        这下至尊宝又慌了手脚，他双手胡乱的比画，口中结结巴巴的说：“对…对不起，我…我没有说你年纪大的意思啊…说你想姐姐，也不是想占你便宜啊…哦！你一定是因为我没有得到你同意就把姐姐叫了出来，我…我收回啊！这也不是？那…那一定是我抱疼你了…对不起啊，以前和旺财抢东西…哦不，是亲热的时候就是用怎么大的劲，习惯了…啊，我不是把你和狗比较啊…”     
        看到至尊宝为了安慰自己，这样的手足无措，拼命的挤话，杨媚媚好象又回到了那个傍晚，在落日的余晖映照下，眼前的男孩也是这样，手舞足蹈的用蹩脚的笑话来安慰突然伤感的自己，好象是昨天刚刚发生，但是，再也回不到当时了…有些事，一旦错过，就永不会再有机会后悔了。姐姐？也好吧，至少，可以在他身边，正大光明的在他身边吧！虽然，只是姐姐…     
        下定了决心，杨媚媚用力把眼睛一闭，让眼眶中的泪水倒流回心中，把自己的爱情也封存到了心中。几秒钟后，慢慢的睁开眼，嘴角微微上扬，狡黠的一笑，对着心爱的人说：“我是骗你的嘻嘻，一下就蒙到个便宜弟弟呵呵，小弟，再叫声姐姐来听听！”     
        恢复了千娇百媚本色的杨姐姐，交际的技巧可不是整天和二当家他们打屁的至尊宝可以比拟的。她暗暗决定，好好扮演姐姐的身份，永远也不让至尊宝难过！但是，短短几天，就让本小姐哭了好多次，不要点利息，本小姐可是会不平衡的嘻嘻…     
        至尊宝石化！本来只是一个想要体面退出的借口，才说她有姐姐的感觉，这下她借驴下坡开口叫弟弟，自己这头小笨驴就被套牢了！一失足成千古恨啊…     
        看到至尊宝目瞪口呆的样子，杨媚媚心中一阵窃喜，她发现自己好喜欢看到眼前这个大男孩吃鳖的窘样，一看到他的傻样，自己就没有了伤感的心情，有的，是促狭的快感，嘻嘻…     
        “怎么，说了想不承认啊？”杨媚媚一副哀怨的样子，“那只好怪我命苦啊。我只有向我那几十个大嘴巴的闺中好友诉说，大名鼎鼎的斧头帮帮主对我言而无信不肯认帐始乱终弃…”     
        至尊宝汗如泉涌！要是她那几十个还是大嘴巴的“密友”把这个所谓的“始乱终弃”分成九集每天不断在天桥下轮番播出的话，自己真是跳进银河也洗不清了…     
        至尊宝是一个识得时务的俊杰，稍微想象了下后果后，马上一揖到底道：“姐姐大人在上，请受无比忠诚的小弟一拜！姐姐大大美貌永驻遗香万年仙福永享寿与天齐…”     
        杨媚媚被逗得笑到花枝乱颤。要是自己可以一直和这个幽默的男孩在一起，就算只是姐姐，也会一直都很快乐的吧！她十分确定。     
        这一刻，她终于摆正了自己的位置，决定担任姐姐这个角色。这样既可以让他不再困扰，自己也可以在他身边，时时享受到快乐吧何况，凭本小姐的美貌和智慧，也不是完全没有机会的哦！     
        嘻嘻…    
    　　　　


正文(1)  第十七章 智取

    牛魔王焦急的等待着。     
        他虽然在杨媚媚的同意下，让至尊宝带走了她，但是心中还是暗暗的担心。杨媚媚是她现在生命中最重要的人了，从小父母双亡的他在七岁时听到她叫第一声牛哥哥的时候就已经决定，要用所有的力量来保护这个小妹妹！     
        当时他拒绝了她的提议去媚惑其他帮会的帮主，其实很大的原因是不想这个本来天真纯洁的小妹妹败坏了名节或者是受到什么危险。当初愤怒的打了她，其实很大一部分的原因是想要打醒她幼稚的头脑。在他心中，男人的战斗，是神圣得容不下任何外在原因的。她媚惑了别人来战斗，根本不是帮了自己，反倒是让自己有一种被亵渎了的感觉。     
        在养伤期间，杨媚媚很真诚的道了歉，牛魔王很是安慰。虽然她有时候会突然的发呆和流泪，也不告诉自己原因，但是种种的表现告诉自己，这个小妹妹成熟了，长大了。     
        老牛当时就是一种感觉：吾家有女初长成…     
        所以杨妹妹要他送信给至尊宝道歉的时候，老牛很是赞成。其实他也非常想要和至尊宝再战一场，好久没有碰到如此强劲的对手了，而且他也觉得自己败得有些冤枉，因为自己还有绝招没有使出来，但是因为自己的妹妹欺骗了至尊宝所以不好意思再邀战…     
        现在妹妹和至尊宝出去半天了还没有回来，老牛心中那个焦虑啊~~~那颗十几年都没全速运转的脑袋现在以算盘运算的“高”速度模拟着各种可能发生的情况…     
        教室的门“吱呀”一声，吸引了所有人的注意。牛魔王马上抬眼望去。     
        印入牛魔王铜铃大眼的，是自己最关爱的妹妹通红的眼睛和未干的泪痕，加上至尊宝一脸的不爽…难道谈判失败，妹妹被至尊宝打了？？     
        牛魔王愤怒了！打女生的男人（自己想象的第八个情景）都是混蛋（自动忽略自己）！！！     
        头上从不离身的小帽突然的被顶离，牛魔王怒气勃发，原来是他头上的双角急速的伸长，不一会就形成了一对虬曲狰狞的牛角！全身的浓密的毫毛也无风自动，被散发的怒气和斗气搅得呼呼生响！双眼赤红，口鼻中喷出有如实质的呼吸！极怒而威，尽展魔王本色！     
        围观众人都是吓了一跳！他们从来没有看到牛魔王有这一种状态！此刻牛魔王身上的斗气和气势简直可以撼天动地般强大！每个人都觉得自己好象站立不稳仿佛一下就会跪倒在地…     
        但是众人惊骇中又万分期待两大偶像再一次的碰撞。     
        当事人的至尊宝直接感受到了魔王的气势。他只是站在原地，面无表情的看着对方。     
        FANS们心中那个崇拜啊！不愧是我们的偶像啊！直接面对那么强大的敌人，竟然山岳崩于面前而岿然不动！那一份气魄，那一份胆识，那一份潇洒，那一份信心…     
        同时至尊宝的心理独白现场直播：     
        太…太扯了吧？！牛头人？！糟了，我是不是穿了红色的衣服啊，他怎么就这样对着我喘气啊？！是了！我的红内裤！被他看到了吗？糟了啊，现在被他的气息牢牢锁定，手软脚抖的，连想要脱掉红内裤都没有力气啊…那个神秘的力量又好象消失了一样都不来救命啊…哦，武力行不通，就用嘴皮子啊！我还不信会糊弄不了这头蛮牛啊…     
        杨媚媚看到情况不对了。她心情刚才大为轻松，一时忘了擦拭脸上的泪痕，加上通红的双眼，还有至尊宝中招后不爽的丑脸，一定是让那个榆木脑袋的大哥误会了啊！     
        她刚刚想上前向牛魔王解释，但是后面至尊宝大声的说话了：“老牛，我们外面去！”     
        牛魔王大声回应：“好！这里是太小了，外面去！！”     
        众人哗然！两大偶像又再次开战！龙翔第一偶像决定战！！     
        所有人马上都跃跃欲试想要抢占第一个看到这场对决的位置。     
        但是至尊宝的声音阻止了她们：“所有人都不许过来！这是我和老牛两个人的事！”     
        牛魔王也讨厌被人围观的感觉，闻言也赞同的回身面对众人，斗气一发，将所有人挡在门外。     
        感受到牛魔王的力量，还有至尊宝大大的第一句对FANS的命令，众人也就乖乖待在了教室。     
        至尊宝活动下有些僵硬的身体，对杨媚媚小声说：“别担心，我和他都会没事的，我保证啊。”     
        杨媚媚也慌了手脚，听到至尊宝这么说，只好点头留下了。     
        至尊宝慢慢的走了出去，看着全身戒备的牛魔王，轻松的说道：“我说老牛，别那么紧张啊，我们找个好地方认真的聊一聊啊！”     
        牛魔王闷哼了一声，跟着至尊宝走了。     
        他只在乎战斗，其他的什么都无所谓。     
        至尊宝也是看准了他的性格，就是想要拖拖时间来磨掉牛魔王的锐气，好方便后面的“谈判”。     
        牛魔王现在的心情从愤怒转化成了郁闷。至尊宝带着他走遍了龙翔学院大大小小的景点和角落，甚至还要自己象他一样对路上遇见的美眉挥手微笑！他默认了让至尊宝决定“战斗”场地，现在被拉着压马路，心中的郁闷简直滔滔不绝…     
        最后看着至尊宝悠闲的陪着一个崇拜者堆完一个雪人后，牛魔王再也忍不住了。     
        “喂！你到底搞什么啊！！挑个场地这么久！！来来来，就在这里啊！！！”     
        至尊宝知道不能再逗他了，对身边女孩丢出一个笑容后，起身轻轻拍去身上零碎的雪花，向前方一个废弃的教室方向潇洒的打了一个响指：“就是那里了！”     
        牛魔王马上冲了过去。至尊宝也慢慢跟上，留下那个电到晕倒的女孩倒在浪漫的雪地…     
        等到至尊宝一进到教室，牛魔王再也忍不住闷气，大喊一声就要出招！     
        至尊宝却双手平举上天，再极其优雅的慢慢跪下，口中凄凉的叫道：“英雄~~听我一言~~~”     
        牛魔王哪会想到有这样一副场景！整个人以一种很滑稽的姿势在半路刹车，一手向前打出一手回缩胸前，一脚踩地另一脚为减轻阻力平伸身后，此刻就好象一只笨拙的正在求偶的天鹅…     
        至尊宝强忍住笑继续说道：“英雄啊，我没有打算和您争斗啊！其实呢，我很仰慕你的啊！上次向你挑战，其实是我忧郁了好几天才鼓起勇气，想要在众人面前引起你的注意啊！”     
        牛魔王傻了，他还是第一次听到一个男人对他“赤裸裸”的仰慕…     
        至尊宝还在恶心他：“其实我本来只是想远远看到您英勇的身影的，但是看到您一下就搞定那个苍蝇王的时候，我简直不能压抑自己的兴奋啊，就一下向您冲了过去，不料后面被人推了一把，加速度过大，一下竟然把您撞飞了…后来您当然大发神威把我打倒了啊，但是我又看到您抚摩那个女生，我就一下子气糊涂了啊，作为偶像，您怎么不考虑下FANS的感受就公布女朋友呢？然后我好象被愤怒冲开了几个气门，就冲过去把您暴打…其实我很菜的啊怎么能打败您呢？”     
        牛魔王将信将疑。他之前也调查过社团老大之一的至尊宝，得出的结论是对付他只需要自己的一根手指头，而当时至尊宝表现出的强大的战斗力也确实另人很是诧异，难道就是愤怒力量？     
        牛魔王突然后退几步，离这个好象有同志倾向的崇拜者远一点。     
        至尊宝越来越入戏了：“直到今天，杨姐姐给了我那封信，里面很用心的解释了您的伤势原来只是旧伤复发，并不是我当时凑巧造成的，我才松了一口气。但是我的良心不允许我如此轻易的原谅我自己！我决定惩罚我自己！我决定放弃对魔王喜爱，放弃我人生中最明亮的一颗星星，放弃我有生以来最大的梦想，放弃我心中本来最为深刻的烙印…”     
        牛魔王象是生吃了一群XX一样恶心，胸口不断翻涌着难受的感觉。被一个同性这么的赞美，真是让号称一代猛男绝对硬派的自己抽搐不已。他马上阻止了至尊宝的发言，急切的说道：“好好好，我本来就不是什么好东西啊，你别崇拜我了，其他什么都好说…”     
        就等你这句话！     
        至尊宝马上接口道：“好，我决定不崇拜你了，其实刚刚杨姐姐已经用她的眼泪感动了我，并代你收我为兄弟了，还代你答应了从此要全力罩着小弟我，不让小弟我吃任何亏，也不会用武力威胁小弟我，有好东西都让给小弟我，没有好东西就找好东西给小弟我，有人欺负小弟我就狂扁，没人欺负就自己给小弟我扁…还有啊，我以后就叫你老牛啊，‘老’就是尊称啊…”     
        牛魔王的下巴马上脱臼…    
    　　　　


正文(1)  第十八章 出发

    这回换成了杨媚媚在教室里翘首以待了。虽然至尊宝不能随时唤醒那股强大的力量，但是其他人都只是认为至尊宝以前只是在隐藏实力。至尊宝也懒得解释，乐得清闲。     
        所以现在人人都是担心牛魔王会吃亏。虽然刚刚牛魔王展现出了惊人强大的力量，但是至尊宝当时银河擂台上的表现还是让众人认为胜得牛魔王一筹的。     
        杨媚媚现在不怎么担心。因为她也认为牛魔王不会是至尊宝的对手，而且刚刚至尊宝走时向她保证没事了的，她的理解就是至尊宝答应不会伤害牛魔王的。但是两人去了那么久，连讲师们因为缺人不能正式开讲，都去寻找他们了。怎么还不回来呢？     
        外面一阵的喧哗，杨媚媚猜是他们回来了，马上迎了出去。     
        至尊宝在前牛魔王在后慢慢的走了过来。     
        至尊宝一副意气飞扬的模样，边走还边向周围的观众挥手致意，嘴里还不时冒出几句“同志们好”“同志们辛苦了”…     
        而牛魔王耷拉着脑袋，双目无神的迈着憔悴的步子，身体还不时的痉挛几下…     
        所以几个不同版本的故事马上传遍了龙翔。     
        版本一：话说牛魔王约战至尊宝，当时月黑风高四野无人，牛魔王拿出一对野牛角偷偷安在头上，想趁黑让至尊宝看不清楚而心生惧意，只见至尊宝不慌不忙，月光从阴云中照射下来，他剑眉星目长身玉立恍如神人，口中徐徐念道一段咒文，慢慢拿出终极圣器——精品单汇牌无肉精骨头，召唤出了有史以来最卑鄙最无耻最强大的神兽——灵犬旺财，当时牛魔王马上吓得肝胆俱裂面如金纸花容失色倒地晕厥…顺便提一下，精品单汇牌无肉精骨头为降龙伏虎独家制作发售，现接受预约，前五十名预约者可附赠至尊宝六岁尿床纪念金版床单其中之一…     
        版本二：说起牛魔王和至尊宝那第二次惊天决战啊，小弟当时正好在场啊，那场战斗真是可谓惊天地泣鬼神见者伤心闻者流泪啊，我当时只看到两团光芒在前后左右上上下下蹿动，半个时辰后两人才显现出身影，当时的情景是，牛魔王双脚站定，一手伸前一手背在身后，出言道：“何谓武？”而至尊宝一手指天一手划地朗声回答：“天上地下，惟武独尊！”牛魔王马上拜倒道：“君心中锦绣，非吾所及…”两人遂握手言和。欲知其中细节，请明天准时再来听书…     
        版本三：当时两人对峙良久都不能奈何对方，牛魔王首先发难，从身后取出一物道：“你可识得此刀？”至尊宝惊讶道：“吾观此刀，长柄厚背，刀身遍布龙纹，隐隐透漏出睥睨天下之霸气，难道是传说中百兵之胆刀中王者屠龙？”魔王狂笑道：“不错，此刀正是屠龙，乃是我以四千黄金重价购得，宝刀屠龙，天下至尊！此次必能一血前耻，你还不跪地认输？”至尊宝傲然一笑道：“你不知还有一句么？倚天不出，才最拉风！正好我也购得倚天一把，还是七折优惠，这次叫你有去无回！看剑！！”…     
        此外什么小宝飞刀版啊葵花宝典版啊马上就充斥了校园。     
        但是真实情况只有两名当事者知晓。     
        牛魔王被至尊宝恶心到浑身牛皮疙瘩掉一地，每隔一阵，当至尊宝暧昧的眼神一看过来，马上就一阵恶寒，抽搐不已…     
        当杨媚媚从至尊宝口中听到真实情况后，笑到差点抽筋，吓得至尊宝马上按住她的半边脸，生怕太过刺激牛魔王。杨媚媚也马上反击，一双玉手围魏救赵的攻向至尊宝软弱的肋部，痒得至尊宝马上讨饶…     
        两个人心中不约而同的想到，其实做不了恋人，如果可以一直象这样的温馨，也算是一种难得的幸福了…     
        正当牛魔王还在郁闷，至尊宝杨媚媚两人打闹时，校长和几名讲师走进了教室。     
        至尊宝是满尊敬校长的，其他人也不敢有不敬，热热闹闹的教室马上安静了下来。     
        校长也很满意这种效果。他走到讲台前站定，环顾了一下众人，清了清嗓子，说道：“很好！现在在我面前的各位，就是我们龙翔这几年来最优秀的学子了，我以你们为荣！”     
        说完带头鼓起掌来，讲师们也跟着附和。众人先是一楞，然后自豪的光芒闪现在他们的眼中，是啊，自己是优秀的人啊！经过了重重考验，几月的争斗才傲然的出现在这里！就算有牛魔王至尊宝两人抢尽风头无人能及，但是自己也不要妄自菲薄，因为我也是打败无数人才得以站在这里，接受校长的赞誉啊！我，也是优秀的！！     
        校长寥寥几句，就将众人从牛魔王至尊宝给他们带来的心理阴影中解脱出来。场中众人本来就是龙翔的佼佼者，但是牛魔王积威在前，至尊宝扬名在后，再加上刚刚牛魔王惊人的气势和随后牛魔王好象又被至尊宝挫败，众人心中充满了无力和对自己的怀疑。这样下去对他们以后武学和心性的进展是一道巨大的障碍。     
        校长就是看准了这一点，他的话准确的击中了众人的要害，将他们的自豪重新拉了出来。     
        看到一副副青春而且洋溢这自信的脸孔，校长微微一笑。这些孩子们可都是一代俊杰可造之材，可不能一开始就因为心理因素倒在了起跑线上。到了须弥，还指望他们一扬龙翔威名呢！况且，其中许多人都是小猴子的追随者，以后可以给他带来不小的助力呢…     
        收到了效果，校长继续发言：“其实大家对须弥的了解不会不少，要不可不会为去那里的名额打破头…”众人一阵哄笑，只有至尊宝心里嘀咕，我可没什么了解啊，只知道那里美女多…     
        “所以我现在着重说说你们一路到须弥的途中所要注意的事项。大家知道，从龙翔到须弥，只须一路向西沿横断大道直行，如果徒步，三个月即可到达。只是途中有些凶险。这一条路线上，有东莱，东顺，中牟，中辅和须弥城五座大城，其间小城镇无数，加上最近几年气候大变，收成大减，一些山贼强盗频频出现，盘踞在各个要道附近。而且你们要走的路上，更是几个粮道所在，你们要多加小心。还有就是这条道路上有着雷泽和业林两大险境，你们的困难不小啊…”     
        下面已经开始喧闹起来。“校长啊，一些蟊贼算什么啊，以前几届不是有学院的讲师护卫众护送，一路也碰到打劫什么的，不都轻易解决了么？”“是啊是啊，还有什么险境，我们绕开走就是了啊，不过多花些时间，以前不都是这样的么？”“校长老了啊，爱唠叨了呵呵…”     
        校长咳嗽两声，底下识趣的安静了下来。他面带为难的说：“我老人家虽然老当益壮鹤发童颜，但是这次可不是唠叨。因为须弥前些天传来消息，因为他们近年来开始实行精简，决定适当减少入学人数。而去进修的其他学院的学员，也要适当酌减数量。但是他们通知来的时候我们的人选已经确定。所以磋商之后他们提议，这次的学员必须以自己的能力走过这段路程到达须弥，途中如果因为盗贼原因受伤不能行进则自动淘汰，讲师们只是负责不让你们有生命危险，平时藏于暗处，必要时才会出手相救，同样，被救者即失去资格。另外，时间限制为三个月，超时者丧失资格这就意味着如果多花十几天绕过雷泽和业林，就可能不能在时限内到达…”     
        台下众人顿时忍不住大叫起来。“什么嘛！怎么轮到我们就要这么多规矩啊！这横断大道上蟊贼何止千百啊，这不送死么？”“就是啊，我们只是学生啊，怎么能和那群杀人放火的强盗争斗啊！”“还有那雷泽和业林，一个号称莫入雷池，一个叫做不归树林，我们怎么穿越啊…”     
        看到下面学员一个个愤怒和惧怕的面容，校长猛的一拍桌子，吓得众人停下叫喊。校长摇头道：“你看你们，刚刚还夸你们是精英，现在一个个慌成什么样子！看看牛同学至同学，甚至杨同学身为女生也没有象你们这样惶恐，你们还有什么精英的样子啊！”     
        众人看到沉默的牛魔王，吓呆了的至尊宝，和毫不在意的杨媚媚，都感到十分羞愧。     
        校长趁热打铁：“这些阻碍，照我看其实是你们的机遇。没有磨难，人就不能成长。试想一下，如果你们能克服这种种困难到达须弥，对你们的成长是无可估量的帮助，你们到达须弥后也会声明大噪的！况且也没有要你们一味强打过去，你们可以使用轻功、遁术等手段回避，也可用阵法、武学歼敌，要打要避，任由你们。节约了时间，也可以绕过险境啊…”     
        众人一听，心中大定。是啊，打不过，也可以跑啊！再说自己怎么也学武数年，一身热血，要是能除暴安良，也不枉此行！何况要是扬名须弥，那靓女（帅哥）还不手到擒来…     
        一时间教室充满了或英勇或热血甚至有些猥亵的气息……    
    　　　　


正文(1)  第十九章 紫霞

    看到众人在自己的教诲和“诱惑”下重新恢复了狼一样的渴望，校长十分满意。姜还是老的辣啊，要和年轻人没有代沟，就要知道什么是他们最难以拒绝的呵呵…     
        至尊宝这下才回过神来。什么啊，三个月走过这么长的旅程，一路上还是盗贼丛生，加上两个号称生人莫近的险境，那还要不要人活啊！刚刚被吓到了没有来得及拒绝，现在可是一定要放弃这个折磨人的差事啊，最起码，也要争取到少些风险啊！须弥扬名？现在我已经是龙翔的天王巨星了，还要什么虚名啊…     
        打定主意，至尊宝马上站起来大喊：“我说校长啊，要是有人因为家庭原因啊伤风感冒啊不能去须弥了，有没有什么工伤补助什么的啊？”     
        校长呵呵一笑：早知道你个小猴子不会那么容易就去涉险的，但是我这么了解你，还怕你不乖乖中招？     
        捋一下雪白的长须，校长笑着对至尊宝说道：“当然有补助啊，要是有人‘不小心’导致不能去的话，首先，我们会制定一系列的恢复运动‘帮’他早日恢复，然后会找十几名最优秀的导师对他进行‘天堂’式训练，以补偿他没有去须弥而没有受到的锻炼，最后还会组织一个‘重走长征路’的活动，让他将本来可以走完的这条通向须弥之路，单独一个人好好体验下…”     
        至尊宝石化当场！     
        什么跟什么啊！这样诈伤计划要是实行的话，自己会死得更惨啊…既然不能不去，那就讨些便宜啊。哼，看到死老头子的奸笑就不爽啊，一定要从他身上刮点油啊！     
        于是至尊宝不甘的叫道：“那老…校长，我们这百多号人一起行动，路途又遥远，过程又崎岖，危险系数又高，还有住宿吃饭什么的，花销不小啊，学校要解决啊！！”     
        这句话得到了众人的赞同，大家又一起叫了起来。     
        校长眉头微微一皱。这小猴子，想从我口袋里掏钱？白日做~~~梦！     
        校长双手向前方虚虚一按，阻止了众人的哄闹，安静下来后，校长还是一副笑脸的说道：“当然，按照往届的惯例，大家的旅费都是学校负担的…”众人欢呼。“但是…但是这一届，因为基本的行程都已经改动，所以经过我们讲师的一致决定，为了更好的达到锻炼大家的目的，大家途中的一切消费，都要由你们自己承担或者是途中赚取。要是因为没有钱导致饿晕了啊生病没有治疗什么的耽误了行程没有按时到达的，一样按淘汰处理。”     
        话音一落，所有人都不满的站起来叫喊。怎么什么不爽的都轮到我们啊？（作者道：谁叫你们和主角一起去啊，活该倒霉）     
        校长努力压下了不满的声音，接着又说出了让众人难以接受的规定：“还有一条，就是这次的行程，你们不再是全部人一起行动，而是严格的按照黄金五人组的数量分组，如果一个小组有两人以上没有到达，就会判定整个小组淘汰。这样可以培养你们的团队意识，配合意识，还有最大的精简你们无谓的消费啊！而且人数分散，可以尽量减少危险系数，目标没有那么明显。我们都是为了你们的成长啊，用心良苦啊，心力交瘁啊，你们要理解啊…”     
        至尊宝再也忍不住了，这不是玩我们啊？一百多人碰到小毛贼还有点拼头，自己还可以浑水摸鱼偷溜，这下五人一组，还不能有两人脱队，这下不是被套牢了么？     
        至尊宝马上跳出来，刚准备大叫“我们不干了”的时候，教室门突然打开了，十几名少女徐徐走进来，带来一阵香风。     
        当至尊宝看到最前面的那名女生之后，马上全身象被天上惊雷击中一样，麻痹的感觉从头顶一直蹿到脚底，心跳也是以每秒两百的频率疯狂跳动，胸口被涨得生疼，呼吸也带着撕扯的感觉。女孩佼好的身材裹在裁剪合宜的鹅黄色女袍里，优美的曲线一览无遗，乌黑的长发柔顺的流过光洁的额头，乖巧的躺在柔弱的肩头。一双善睐的大眼睛闪现着智慧和狡黠的光芒，精巧的小鼻子下面，樱桃般精致甜美的嘴唇鲜艳欲滴…     
        眼前的画面突然毫无征兆的模糊起来，然后抖动，抖动，一个身影从远方慢慢飘来，直到和眼前女孩的画面完全重合，重合，然后分成两个一模一样的身影，快速的飘离出至尊宝的视线。     
        至尊宝下意识的想要赶上去，抓住将要失去的身影，但是突然，头上象被什么东西狠狠箍住一样，刺痛，刺痛！至尊宝在头上死命的乱抓，但是那种死死箍住他的东西好象是从他的脑袋里面困住他的意识…     
        直到眼前失去了所有的身影，头上的痛楚才终告消失。至尊宝顾不上再次遭受折磨的可能，准备象远方追寻，但是左脚脚底象是有一个火星被点燃，瞬间就灼烧的他差点站立不稳！不过这个痛楚一下将至尊宝从意识深处惊醒了过来。     
        时间好象仅仅只过了几个瞬间，那群女孩只是仅仅迈过了两三个步子。但是至尊宝十分清楚他在意识深处受到的痛苦是那么的真实！因为自己整个上衣都已经被冷汗浸透，身体虚脱一样的无力，而脚底的微微灼热也在提醒他，有一颗红痣，正在诞生…     
        当至尊宝想要求证似的再看向女孩的方向时，却看到了另外一个女孩。     
        如果刚才至尊宝象是看到太阳一样为那个女孩吸引的话，现在的他就是被一颗彗星击中一样震撼和恶寒！身体竟然渐渐的因为害怕而颤抖起来…     
        那女孩不比前一个逊色。乳白色的连衣长裙就象是只为她而存在般穿在女孩身上，浑然天成。瘦长俏丽的身体洋溢着一股青春气息。被特殊染料造成的几缕白色，在乌黑的头发丛林中调皮的忽隐忽现；细长的弯月下，一双美丽的眼睛也盯住了至尊宝，眼中交织着惊喜和愤懑。尖尖的鼻子昭示着主人的轻灵，而微微撅起的两片薄薄的嘴唇就表示了主人的不满…     
        至尊宝现在真切的感受到什么叫汗如泉涌，头顶酸麻的不断冒出冷汗，本来就浸湿的衣服现在就象是从水里捞出来一样…     
        女孩脱离大部队，慢慢向至尊宝走过来。     
        至尊宝想要转身溜走，偏偏此刻身上拿不出一点力气，只好看着女孩一步步接近。至尊宝眼睛一转，只好逆来顺受了！口中讨好的道：“晶。。晶晶，见到你真是…太高兴了，你看我，全身都兴奋的抽筋了…真想你啊…你手下留情啊…”     
        女孩就是白晶晶了。她四年前离开龙翔转到更适合女子的凤舞学院，一直到现在才回来。     
        她突然一笑，百花盛开般绚丽夺目。“宝哥哥，我也想死你了啊…”乳燕投林般飞进了至尊宝的怀抱。     
        正当众人都一副猪哥样难以置信的时候，至尊宝却不合适宜的发出了一声媲美杀猪的叫声。     
        “嗷呜~~~~~~~~~~~~”     
        因为白晶晶右手成凤爪式在至尊宝软肋上狠狠掐了一记，并大力的旋转了七百二十度。口中轻声但是咬牙说道：“看到我兴奋得抽筋？是看到别的美女意淫到半身不遂吧！！”     
        至尊宝的狂叫声刚歇，白晶晶离开他的身子，嗲嗲的说：“宝哥哥，看到我也不用高兴的这样啊，要仰天长啸表达对我回来的欢迎么？”     
        至尊宝含着热泪，咬牙点头道：“是。啊。晶。晶。我。真。是。太。高。兴。了…”     
        小妖精满意的轻轻点点头，小声说：“待会好好收拾你…”至尊宝僵硬…     
        校长咳嗽几声拉回众人注意力，大声的说：“大家现在看到的小女孩们，是凤舞学院的佼佼者，她们学院为了锻炼她们，特地派过来和你们一起走过这四个学院里最艰险的一段路程…”     
        台下早已欢呼一片。看着十几名女子，个个都是美女级别的啊！那个身材！那个脸蛋！真是要人老命啊！！！要是一路上可以摘得美人心，嘿嘿，做鬼也风流啊…     
        马上众人都一副慷慨激昂的模样，大声的陈述自己的优点和长处，拼命想要引起美人注意，可以和自己分到同一个小组近水楼台…     
        至尊宝最先看到的女子在校长示意下走上了讲台，在她美丽的震慑下众人都安静下来，想聆听美女的“教诲”。     
        黄莺出谷的柔美声音在教室响起：“大家好，我是凤舞这次的领队，我叫紫霞…”　　　　


正文(2)  第二十章 白晶晶

    紫霞？至尊宝一怔：好熟悉的名字啊！好象早就听过这个名字，但是只要一想搜寻脑海中深层的记忆的时候，就有什么阻隔了自己继续的探询…     
        “怎么了？”身旁的小妖精看到了至尊宝的失神，凑过来询问。     
        “哦…”至尊宝无意识的回应，“这个紫霞，我好象很熟悉啊…”     
        刚刚受创的地方又遭到更为猛烈的袭击。白晶晶气得柳眉倒竖的又给了至尊宝一下，同时生怕他又失声叫出来，左手快速的掩住了至尊宝的大嘴。     
        一声凄惨的闷哼…     
        至尊宝仿佛看到自己的嫩肉正在小妖精的白骨爪下面随意的做着高难度的变形，刺痛一波拨的袭来，马上施展转移话题大法道：“晶晶…你的小手还真是晶莹嫩滑，宛如红酥啊…”白晶晶娇羞的松了下手劲，但至尊宝下一句脱口而出：“比昨天吃的猪蹄的卖相可是好上一大截啊…”     
        九阴白骨爪之九百二十度高难度旋转！！     
        至尊宝这下可不敢瞎说下去了，要不自己这细皮嫩肉身娇肉贵弱不禁风的软肋就得被掐成死猪皮了。他马上补救道：“不不，我是说好象听晶晶你说过啊，你说的话我都记得一清二楚，连语气的高低标点的停顿我都烂熟于心啊，所以刚在复习啊呵呵…”     
        白晶晶满意的松开了致命的右手，带着俏皮的笑容说道：“是吗？那我说过，有一天我回来了，你要是还没有找到喜欢的女孩，那你就要娶我的，你记得么？”一脸期待。     
        至尊宝顿时一个头两个大。四年前当白晶晶一家搬到大陆西边的凤临城，她也要转学到凤舞学院的时候，白晶晶曾经将至尊宝约出来，向他坦诚了自己对他的心意。但是至尊宝一开始还以为她在开玩笑，大家在一起的时候至尊宝也是只把她当成是小妹妹一样疼爱，而这个古灵精怪的小妹妹也是被宠得无法无天，整天恶作剧捉弄别人，然后就是至尊宝和二当家来背黑锅，最后还在学院闯出了个绝代小妖精的恶名。但是白晶晶心中不是这么认为，她一直都对至尊宝抱有莫大的好感，当离别时刻来临的时候，她再也抑制不住心中的情感，向至尊宝表白。     
        当至尊宝明白她说的是真的的时候，十分不安和犹豫，最后以只当她是妹妹的理由回绝了她。白晶晶非常的伤心，但是并不甘心，她向至尊宝发誓，当几年后她再次出现到他面前的时候，只要至尊宝还没有喜欢的人，她一定不会只是甘心当他的妹妹！而至尊宝为了避免这样一种他最难于应付的尴尬局面，一时冲动答应了她，然后四年来到处撒网征友，但是百战百败…     
        至尊宝的冷汗又有冒出的趋势。虽然现在的晶晶绝对是一个绝代美女，身材和容貌无可挑剔，但是以前的悲惨遭遇是至尊宝以前做噩梦的唯一素材，现在要是答应了她，那以后的日子不就是白日晚上整天体验噩梦啊，这还能活么？     
        至尊宝抬眼看了看前不久还深深喜欢的杨媚媚，她也睁着大眼睛观察这边的情况，还有，他下意识的，又看了台上正在说话的紫霞。暗自叹了口气，就想要将杨媚媚当挡箭牌说出来。     
        一支晶莹的小手带着香风又堵住了至尊宝快要出口的话。     
        白晶晶顺着至尊宝的视线，也看到了不远处关切的注意这边情况的那名美女。回头看着至尊宝，白晶晶艰难的说道：“那个女生…你找到了么？”     
        口鼻被白晶晶因为激动而越来越用力堵住的至尊宝，只能眨了下眼睛表示同意，然后微微偏头，向杨媚媚死命的眨眼作些乱七八遭的暗示。     
        白晶晶看着杨媚媚。眼前的女子比自己来得成熟和妩媚了许多，难道至尊宝喜欢的是这种类型？偏偏我又以为他喜欢流行的骨感，还拼命节食锻炼…哼！你眼睛大么，这么瞪着我，我反瞪过去！我不会输给你的！不管是至尊宝，还是眼睛的大小…     
        杨媚媚也看者白晶晶。这个女孩一开始就象是和至尊宝关系亲密，至尊宝也没有拒绝。难道他从我身上看到的就是她的身影？我睁大眼睛好好看看…哦？她怎么突然瞪着我？是因为至尊宝告诉她用我来代替过她么？什么嘛！我这个代替者都没有生气，你还这么敌意的看我？！     
        两个女人的战争就这样从眼神交锋开始。     
        空气中忽然弥漫了阵阵杀气，无形的气势竟然象是实质化了一样在两人身上积聚。白晶晶四周好象有一阵小型龙卷开始生成，微微显出白色的气旋，带动发丝衣角飘然飞舞，而对面杨媚媚一双黄色的水袖也无风自动，在她前方幻化出美妙绝伦的黄影…     
        但是两人的面部表情却破坏了萧杀的气愤。两名美女此时不光斗着气势，眼睛也在竞争着到底谁大，四只瞪到快要充血的眼睛都在不甘示弱的持续着…     
        至尊宝此时却不合时宜的晕倒过去了，因为白晶晶一直都捂着他的口鼻…     
        啪！至尊宝以一个不怎么俊朗的姿势瘫软在地，感受到手上一重，白晶晶这才想到至尊宝的呼吸大权被自己剥夺了…     
        正要俯身救治至尊宝的时候，瞥见杨媚媚也关切的快步走了过来。     
        白晶晶倏的站直身体，和已经走到近前的杨媚媚面对面的站定，针锋相对。     
        杨媚媚看着眼前女孩不善的眼神，没有回应，只是关心的说道：“我只是想看看他有没有事！”她心中以为白晶晶是至尊宝“正室”，语气软了下来。     
        白晶晶也因为“情敌”的软化微微一怔，但是想到自己“输”给了眼前之人，心中万分不甘，闻言道：“要看也是我先看！”     
        杨媚媚这下可生气了！她本来在龙翔也是被人高高捧起的公主，现在因为“身份”低人一头而不得不服软，但是这女孩竟然如此蛮横！自己就是输给了这样一个女生么？！     
        火气减涌：“凭什么你先看？是你弄晕他的，还没有跟你算帐呢！”     
        这边也是风生水起：“是啊！我弄晕的，当然也得我来救治啊，别人插什么啊！”     
        “别人？你说我是别人？我和至尊宝的关系你知道么？我是别人？”     
        “是啊！就是别人！在我和宝哥哥的关系看来，你绝对是‘别~人~’！！”     
        两人又开始大眼瞪大眼！     
        一会儿可能都受不了了，两人巧合的同声问对方道：“你是他什么人！！”     
        同时一怔，两人又惟恐落后一步的挑明，但是时间又是一致。     
        “我是他的姐姐（妹妹）！”     
        “姐姐？？”“妹妹？？”     
        两人这下真是呆住了。怎么不是至尊宝的恋人么？这个念头又同时在两人心头闪过。     
        看到对方也是和自己一样惊诧和不解的神情，两人都是冰雪聪明的佳人，微微一思考就大概明白了，原来我和她都不是至尊宝的恋人，都是以姐姐或妹妹的身份呆在他的身边想寻觅机会…     
        两人同时闪过了然的眼神，但还是心中暗暗戒备，起码她还是潜在的对手啊…     
        白晶晶活泼些，她首先一把拉起杨媚媚的手笑道：“这位漂亮的姐姐啊，我叫白晶晶啊，你叫我晶晶就好了啊，你真是一位大美女啊，难怪刚刚我不能自控那么瞪大眼睛看你啊呵呵…”     
        杨媚媚也是阅历丰富，马上伸出另一只手放在白晶晶的手上笑着说：“晶晶啊，我就叫杨媚媚了，不嫌我比你大就叫我姐姐好了，我就说嘛，看到那么漂亮的一双眼睛盯着我，我的眼神都被你的美貌吸引了啊，姐姐失礼了啊…”     
        “哪里哪里…”“原谅原谅…”     
        “那…”杨媚媚道，“姐姐现在就救醒至尊宝吧，看来要人工呼吸呢。姐姐就牺牲下啊…”     
        白晶晶马上阻止：“还是妹妹代劳啊，我闯的祸我来解决啊，就不麻烦姐姐了啊…”     
        两人都用自己的左手架住对方想要扶起至尊宝的右手，一时间僵在那里，口中说着不让人代劳啊姐姐的责任啊等好话，手上抓住对方的劲道却是越来越大…     
        正当两人为了谁给至尊宝人工呼吸的时候，一只大大的猪脚踩到至尊宝脸上…     
        “晶晶啊，我一听到你来了就跑过来了啊！帮主要是看到了一定高兴死了啊…咦？帮主呢？”     
        两个美女同时指向地上吃痛惊醒的至尊宝。     
        “二！当！家！！！我杀了你~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”    
    　　　　


正文(2)  第二十一章 临行

    至尊宝终于醒过来了，脸上挂着一个大大的猪脚印子。一旁二当家也不好过，被至尊宝一个过肩摔加双手反十字固定绞的基本连续技击倒，现在还是死猪一样瘫在地上。     
        杨媚媚和白晶晶在一旁掩口不住的笑着。     
        杨媚媚是从他们的行为里感到十分的舒畅。跟至尊宝和他的朋友一起，每时每刻都可以看到他们互相抬杠拆台甚至有分寸的械斗，比起以前看到的虚情假意来得真切多了。     
        而白晶晶则是找回了以前和他们一起时的感觉。二当家他们在杨媚媚眼中十分夸张的行为算什么？她白小妖精出手的话，还没有人可以全身而退的，哼哼…她不禁有些摩拳擦掌起来…     
        至尊宝有些懊恼。自己在这么多校友和十几名外校美女面前，首先被小妖精很没面子的弄晕，然后又被自己的手下一脚踩到自己英俊的面庞上，还好自己的脸上皮肤光滑细嫩，二当家的脚一踩上来就滑不溜“脚”，没有踩实，想来自己脸面对美女的致命杀伤力没有减少多少吧嘿嘿，还好自己每天都用“老护士”牌洗面奶洗四次脸啊，有远见啊呵呵…     
        正当至尊宝摸着自己的宝脸暗爽的时候，恍惚中听到校长叫了他一声，他下意识的答了一句“恩”，然后就听到了一阵掌声，将他拉回现实。     
        只看到所有的校友都对着他鼓掌，脸上露出艳羡的表情，但是更多的是怜悯和赞赏。     
        至尊宝一阵纳闷的时候，那个叫紫霞的女子走到他的身边，大方的伸出自己的右手道：“这位就是至尊宝同学吧？小女子紫霞。现在开始我们就是一组的了。从这里到须弥的这段路程里，我们要互相帮助，好好相处哦！”脸上巧笑倩兮。     
        至尊宝又是一阵茫然：什么时候都分好组了啊？但是有这么一个大美女为伴，三个月的路程里朝夕相对，一个不好就有一段可歌可泣的爱情故事诞生了哦嘿嘿…简直暗爽到内伤哈哈…     
        看到至尊宝看也没看自己，只是一直在那里裂开大嘴傻笑，紫霞不禁有些微微恼怒，又提高了声调叫了一声：“至尊宝同学！”     
        啊？至尊宝回过神来，才知道自己失态了。自己喜欢胡思乱想的毛病真是改不了啊，这不，又差点得罪了佳人。     
        马上整整衣冠，以自己认为最帅的姿势，一手背在腰后一手徐徐伸向美女的玉手，口中说道：“正是正是，有朋自远方来，吾辈当携手共渡难关，八千里路风和月，曾照彩云归…”     
        看到至尊宝脸上挂着一个黑黑的脚印，又装成一副儒雅的样子，加上还冒出这么一句不伦不类的话，紫霞不禁噗嗤一笑，对他的些微不满也就此放开了。     
        至尊宝看到佳人因为自己的表现而喜开笑颜，一时万分得意，同时被她艳光迷眼，一脸的肌肉几乎笑到抽筋般的殷勤，只等握住美女玉手之后再趁热打铁…     
        一只晶莹不逊于紫霞的小手横空伸出，握住了至尊宝殷切的爪子。     
        “宝哥哥，我也和你一组啊，以后也请多~~多~~关~~照~~了~~”     
        一道恶寒从手上直窜全身。手臂上毛孔齐齐打开，鸡皮疙瘩雨后春笋般一个个冒出头来，脸上的肌肉这下真正的抽筋了…     
        因为至尊宝听到，这正是白晶晶小妖精的声音。     
        校长的声音适时的响起：“好了，第一组名额划分完毕，分别是牛顶天，杨媚媚，至尊宝，紫霞，还有所有同学一致推荐的白晶晶…”     
        原来惊艳之后，一些有眼光的龙翔学员已经认出来，这个至尊宝的所谓妹妹，就是当年无人敢惹没人能敌号称九天十地菩萨怕怕晶晶过处一地鸡毛的绝代小妖精白精晶！当年惹到她的和被她惹到的人无不是倒霉三个月惊慌半年多，最具代表性的就是她十四岁的时候因为她的讲师太一道长训斥了她几句，被她下了迷药之后剃光了头发还打上几个假的戒疤，变成当年龙翔佛道间最大的笑谈。但是最后硬是没有抓到是她做的证据，又因为她天资惊人学习优异，这事最后不了了之了。但是她的小妖精之名从此让人谈之变色。当年她转学后，龙翔的讲师们可是大大松了口气，学校也是放了三天大假以示庆祝…     
        虽然当年的古灵精怪的小女孩如今已经出落得十足美女一名，但是身家安全可是比看美女重要啊！于是在老学员的宣传鼓动下，全体学员一致要求将白晶晶编到第一组，为后面的无数人挡下这个小魔星。     
        至尊宝这下可顾不得杨媚媚和紫霞两大美女在同一组了，要是和这个小妖精在一起三个月，看她现在比往年更胜一筹的整人手段和武艺，自己没到须弥就铁定挂了啊！怪不得你们都用怜悯的眼光看我啊，拿我挡灾啊，我才不干呢！     
        用剩余的一只手在脸上一揉，恢复脸上的肌肉，至尊宝马上对着校长大喊：“老头子，别自作主张啊，我才不要分到这一组啊，我有选择的自由啊！！！”     
        校长还是那副波澜不惊的样子，摸摸自己的胡子缓缓道：“当然啊，你肯定有选择的自由啊！我们龙翔是一个自由民主的地方啊！！你自己不答应，没有人可以帮你决定啊…”     
        至尊宝松了一口气，还好，自己一条小命可以保存下来了。     
        但是校长的话还没有说完：“但是刚刚我有征询过你的意见，你也‘恩’了一声表示同意了…”     
        天崩地裂！原来当时发呆的时候应了那么一句是校长在问这个？！     
        至尊宝刚想抵赖，校长又是一颗炸弹：“而且刚刚已经记录在案了，拒绝者视为藐视龙翔校规，马上逐出校园！”     
        逐出校园可是大大的耻辱，以后真的会被人歧视羞辱受到千千万万人的唾骂的，算得上是天下最重的名誉惩罚。     
        至尊宝这下真的没有办法了，这下只有忍辱负重苟且偷生了…     
        他马上满脸堆笑的看向小妖精，却看到她咬牙切齿的看着自己，手上更是阵阵剧痛传来。     
        白晶晶狠狠的说道：“你就是这么不想和我一起么？我这么讨你嫌么？你倒是回答我啊！”声音越来越大，手劲也是，但是一双美目中水雾已经慢慢涌起。     
        虽然手上非常的疼，但是看到晶晶难过的样子，至尊宝心中更是一痛。     
        至尊宝其实也是满喜欢这个妹妹的，但是他总告诉自己，这只是兄妹之情，晶晶对自己也是将对兄长的景仰当成了喜爱。自己要是自作多情接受了她的感情，说不定就害了她的一生幸福的。与其让她跟了自己，慢慢知道自己并不是她的真命天子的时候伤心难过，还不如从一开始就拒绝她，让她有机会把眼睛投向其他值得她喜欢的男子。     
        虽然每次想下这样的决定，但是当晶晶站在自己面前楚楚可怜的样子的时候，自己还是不能硬下心肠拒绝。当年她向自己告白的时候，难道自己没有动心么？难道自己不也是很喜欢她的么？这些感情，真的只是对妹妹的情感么？     
        至尊宝不敢再想下去了，生怕自己会动摇，然后玷污了兄妹间纯洁的情谊。他可以被喜欢的女子拒绝，但是他不能因为自己不确定的感觉，会失去从小最珍惜的妹妹。     
        就这样吧，不去想得到什么，就不会有失去什么的代价吧！     
        再次确定了自己的心意，至尊宝觉得一阵轻松，脑子也活络起来了。     
        他真诚的看着白晶晶，用温柔的语气轻轻的说道：“当然不是！我怎么会讨厌我这么可爱的妹妹呢？我只是担心，和其她两个美女在一起，她们会抵挡不住我的魅力，我会很烦恼的…”     
        白晶晶转悲为喜，顺手抱住了至尊宝那只饱受摧残的手臂，靠在至尊宝身上甜甜的说：“我还以为你讨厌我呢？要是你讨厌我的话，看我不整死你，整到你喜欢我为止…”     
        什么逻辑啊！至尊宝暗道逃过一劫。看来怎么都不能再惹这位小妖精生气了…     
        杨媚媚也走了过来，看到白晶晶和至尊宝亲昵的样子，眉头微微一皱，生涩的说道：“宝…至尊宝同学，我们也是一组的了，你…请你多多指教了…”     
        至尊宝笑道：“哈哈，有媚媚姐姐相伴，一路上我可是不会饿了啊，姐姐秀色可餐啊呵呵…”     
        杨媚媚笑意在脸上绽放了，白晶晶的脸色却有些沉了下去。     
        至尊宝却又迎向因为遭到冷落而有些生气的紫霞：“有紫霞大美女陪伴，真是人生得意须尽欢啊哈哈。。。”     
        两道杀气在至尊宝身后冲天而起……　　　　


正文(2)  第二十二章 同行

    鼻青脸肿的至尊宝终于体验到女人怒气的可怕，两个女人把他的手臂和两肋几乎掐得遍布青紫色，才在他连声讨饶之下意犹未尽的罢手了，然后两女竟然象之前的对峙完全没有出现似的马上姐姐妹妹的亲热起来，让至尊宝一阵慨叹：女人，真是不可理喻的生物啊…     
        在酷刑中听完校长的训话后，至尊宝逃也似的飞速离开了学校，后面跟着他的出气筒二当家。     
        校长的意思是大家之前该准备的都应该准备好了，再给同学们半天的时间处理下没有完成的事物，下午四点正式集合出发。     
        至尊宝此刻就是想要到降龙伏虎家里告别。这么久的朋友了，要是现在离开了都不知道再过多少年才能想见啊！     
        后面跟着被至尊宝整得晕晕忽忽的二当家，两人来到了降龙伏虎家。     
        一到门口，却看到降龙伏虎正在把他们心爱的东西搬上一驾豪华的马车。看到帮主，两人都停下手里的动作迎了上来。     
        至尊宝疑惑的问道：“怎么你们要搬家么？”自己还没有走他俩倒是先走了？     
        降龙答应道：“是啊帮主，今天早上父亲给我们带信来，要我们马上准备好东西搬到须弥城去啊，他在那里打好了生意的基础，决定到那边发展啊…”     
        伏虎接着道：“是啊帮主！我们还要转学到须弥啊，话先说到前面啊，我们兄弟会详细勘察须弥女学员的质量，等着三五七年后帮主要是有机会来的时候验收啊嘿嘿…”     
        须弥？还真是巧啊！我刚刚得知要到那里，这两小子就也要去那里，这作者也真是会扯啊！（作者：没办法，拿了回扣，只有修改剧本多给他们些出场机会啊！至尊宝：……）     
        旁边二当家来劲了：“哈哈，我说你们还真是对我二当家忠心啊，我昨天老爸才告诉我我今天就得起程去须弥进修花了三十头雕花茯苓猪换到的疱丁杀猪刀法，现在正在发愁没有足够的旅费可以在路上游山玩水，你们就为我准备了一辆马车，呵呵，等我到了须弥组建我们斧头帮第一分舵并担任代理帮主的时候，一定不会亏待你们的啊哈哈…”     
        这肥猪也去？拜托，群众演员太多了吧！（作者：吃人嘴软，拿人手短…）     
        那边三个人已经在争执在须弥重新组建斧头帮还有美眉的分配制度了，完全忽视了帮主的存在。至尊宝再也忍不住了，过去一招回天腿舞六连踢，这个世界清净了…     
        “你们！”至尊宝看着地上哀怨的三人，“眼里还有没有我这个帮主的存在啊！”     
        二当家马上反应过来：“帮主啊，我们怎么敢忽视您的存在呢？就您往这里随便一站，都比那班阿猫阿狗耀眼万分啊，简直照耀得我都睁不开眼睛了啊…”     
        “是啊！”降龙马上接腔：“帮主的身影那么的充满睿智、俊朗、挺拔、气宇不凡，我只有吟诗一首以表达我心中感受的万分之一啊：玉树无风也临风，更胜却人间无数啊…”     
        “对对对！”伏虎不甘落后：“帮主啊，要是现在你的身影被小妹妹们看到，那还不象我们旺财被其他母狗盯上一样，疯狂的追求啊…”     
        全倒…     
        至尊宝勉强爬起来，揉揉受惊的下巴，对着两个马屁精和一个神经大声吼道：“还说咧！我在这里你们就要重新开帮，还要分流我的美眉们，还说心中有我哼！”     
        二当家委屈的说：“帮主啊，我们是都要到须弥去啊，您又只能在龙翔享受巨星级待遇，我们也是无奈啊，再说我们在须弥打响招牌，您也有光荣啊…”     
        “就是就是！”降龙伏虎应道：“我们是迫不得已啊…”     
        “哦？”至尊宝眉头一挑，“那我也到须弥呢？”     
        伏虎嘀咕道：“那还不又没有我们耍帅的机会了…”     
        “什么？！”至尊宝没有听清楚。     
        “啊~~伏虎说，那帮主耍帅的机会不是大大的有了？我们又可以沾光了，哈哈…”     
        二当家马上接道：“是是，要是帮主能去，那一定会象一群猪仔里面的母猪一样出众不凡，又象一堆五花肉里面的里脊肉一样出类拔萃的！但是帮主你又没有参加选拔，家里又没有在须弥有事，应该不能去吧？所以我们才想连帮主你的份一起努力泡妞把妹妹啊…”     
        降龙伏虎也是一副遗憾的表情，并一再重申要把帮主那份更加努力的瓜分…     
        至尊宝却慢慢走到马车旁边，悠闲的靠在车旁，轻轻的丢出一句：“其实，我也是今天去须弥。校长特许我通过考试，还要和凤舞的美女一起组队走完这段路程。”     
        三人顿时傻了眼。二当家颤抖的说：“那个…美女…是不是…刚刚…叫…紫霞…的啊…”     
        至尊宝潇洒的点了点头：“还不止呢，还有本校千娇百媚的社长，龙翔第一美女杨媚媚！”     
        这下三人真的傻了！二当家是看到过紫霞的美貌的，降龙伏虎也能从他的表情里面猜测到紫霞的杀伤力，而杨媚媚龙翔第一美女的称号更是如雷贯耳，三人一想到两张无比美艳的面容可以在两三个月里面朝夕相对，心里马上狂跳不已，口水都差点打湿了自己的鞋子。     
        还是二当家最先清醒过来。他一个瞬移般的跨步来到至尊宝身前，一把抱住他的大腿，大声哭喊着：“英雄~~~~~~您带上我吧！我一定跟您做牛做马，把两位美女服侍得无微不至啊…”     
        降龙动作也不慢，马上抱住了至尊宝另外一只大腿，一把鼻涕一把眼泪的嘶吼：“帮主啊~~~一日为帮主，终生为大哥啊！！我怎么放心把您一个人丢在两个大美女中间这么危险的环境里面啊！！我一定要为你分忧为你两肋插上两刀啊…”     
        伏虎动作最慢，但是他的演技最好，眼睛一红，泪水就好象开闸的洪水一样泛滥开来：“帮主啊，兄弟如手足，美女象衣服，作为你的手足，好象你身体一部分存在的我，在这么酷热的环境里面，怎么忍心让你穿这么多衣服啊，会中暑的啊！给我穿吧！让我在欲火中得到永生吧！！”     
        至尊宝心中打着小算盘，校长并没有规定不能和非试炼学员的人同行，他早就想找个免费的车票和饭票，这里降龙伏虎有宽敞的马车，二当家有吃不完的肉食，简直就是天上掉下来的元宝啊！何况还有那头时常发疯的老牛存在，多几个垫背的也好。最重要的就是，还有小妖精在一组！要是没有二当家几个倒霉鬼当肉盾，那自己可能会半路夭折英年早逝的啊…     
        二当家，降龙，伏虎，是你们先想对不起我的啊，就别怪我拖你们下水了啊，嘿嘿…     
        考虑好了，至尊宝从口水和泪水中抽出自己的两条腿，对三人真诚的说：“你们是我的兄弟，有好事，有美女，我怎么可能会忽视你们存在的价值呢？好吧，我们一起同行啊…”     
        “耶！”三人马上跳起来欢呼，那里还有一丝刚刚凄凄惨惨切切的样子。     
        “但是~~~~”至尊宝拖长着最后一个音，引得三人马上又换了那副秋风秋雨愁煞人的悲容，哀怨的看着至尊宝，“但是呢，你们要是想和我们一起同行，还是有些须困难的…”     
        三人马上异口同声的说道：“为了美女…和帮主，什么要求我们都答应！”     
        “好！”至尊宝暗笑一声，“那，我们去的人可是都交了大把的银子，缴纳了什么人身保险啊风景区门票啊什么的，你们要是一起，就算要出钱，也过了时限了。惟今之计，就只有你们承担一路上的路费啊住宿费啊伙食费啊，还有担当探路的啊保镖啊放风的啊什么的，我才可以说服队友门，还有两名大~~~~美女答应你们同行啊，你们看可以么？”     
        “可以可以！”“当然当然”“应该应该”…     
        “好！那我们签下字据啊，免得美女们要是不答应，也有他们队长——我和你们的凭据为证！”     
        好！！马上拿来一张字据，上书“本人朱天蓬（降龙、伏虎），今作为与至尊宝一行同行的补偿，决定全程承担一路上行车、住宿以及饮食的费用和工具，如有违背，天诛地灭！”     
        随后签上四人大名，一张不平等条约就此签定。     
        降龙喜滋滋的对至尊宝说道：“嘿嘿，跟着帮主就是好得没话说啊，就是让人搭搭顺风车，就可以有接近两大美女的机会啊，说不定我们中间有两个人就可以解决单身问题了啊呵呵…”     
        至尊宝摆摆手笑着说：“可能是三个人都解决啊，我还忘了说，还有一名美女啊！”     
        三人眼睛一亮：“还有一名美女？帮主啊，你简直就是我们的再生父母啊！！是哪名美女啊？”     
        至尊宝轻笑一声，神秘的说道：“不就是我们的绝代小妖精，晶晶妹妹嘛…”     
        “什么~~~~~~~~~~~~~”    
    　　　　


正文(2)  第二十三章 报复

    至尊宝拖着垂头丧气的二当家和降龙伏虎加上一驾马车和小半车的食物在集合前来到了约定的地方。众人都早已经到达。     
        当二当家和降龙伏虎知道队伍里面有小妖精白晶晶的时候，马上想要不认帐偷跑。但是至尊宝拿他们刚刚签定的条约轻轻一晃，三人就乖乖的凑了过来。     
        此刻民风最重信义，背信弃义的落跑可是会千夫所指的，更要命的是有亲笔签名的“供词”，三人只好乖乖认帐，只是心中不停打鼓口里一直喊冤…     
        那白晶晶可不是好惹的主啊！一个人能有她那么多的鬼主意，就已经可以划分到佛魔仙妖的境界了，她就是个古灵精怪的小妖精啊！当年吃她的亏都已经是这几年来噩梦的主打影象了，为她背的黑锅更是可以让全龙翔居民人手一个的地步了…     
        真是“往事不要再提，人生已多风雨…”加上至尊宝，四人一起长叹…     
        但是看到小妖精就在眼前了，二当家三人马上翻脸了。看，哪里还有一秒前的哀怨不满了？满脸都是笑开的花啊，盈眶的热泪啊…看到此刻晶晶出落的亭亭玉立，伏虎还激动着凑过去，想寻找个宽厚的胸膛来宣泄他对晶晶归来的无限欣喜之情…     
        看到矮胖的伏虎在白晶晶轻轻的一带之下，就在离地数丈的空中表演飞天红猪侠，正准备凑过去的其他两人马上改换目标，降龙抢先一步靠到另外那名身材峰峦叠嶂的黄衣美女既杨媚媚旁边，刚准备装作哭得力气衰竭的样子闭目向她身上倒过去的时候，却发现自己已经躺倒在一个宽厚温暖非常具有质感的————牛魔王的怀里…     
        忍下胃中翻涌的感觉，不去看那两个不断呕吐的男人，二当家刚想把目标转到最后那名鹅黄色衣着绝色美女，却看到至尊宝已经上前和她说话了，心中佩服帮主的速度，加上看到降龙伏虎的样子，决定还是先老老实实再说，小命要紧啊！     
        上午离开校园去降龙伏虎家的时候，至尊宝就从白晶晶回来的震撼和余震中清醒过来，想的最多的，就是当时看到那名名叫紫霞的女子的时候自己的心神恍惚。但是不管他怎么的绞尽脑汁，都不能从脑海深处再收到关于这件事的任何消息。     
        最后至尊宝给自己的解释是：自己是一个千年难得一见的超级多情种子！     
        但是不管怎么样，紫霞给他带来的亲切感是比较真切的，加上她本身就是一等一的大美女，不去增进下感情怎么对得起旁边打掩护（？）的兄弟啊呵呵…     
        紫霞看着向自己走过来的至尊宝。     
        刚到龙翔的时候就听到至尊宝的大名了，被誉为“新一代龙翔女生最想交往的男生”“龙翔最忧郁最痴情小生”等等一大堆头衔，心中本来还是有一些好感和期待的。等到真正看到的时候，却是有着一种无法言喻的好感，虽然仅仅只有一瞬间，但是已经让纤细的女孩心灵震颤了！但是马上看到晶晶学妹向他扑过去，然后两人亲密的表现，撕心裂肺的痛苦，完全没有预料的在她胸口蔓延，疼的她差点没有力气走上讲台！     
        在讲台上，她机械的复述着学校早已让自己背熟的讲稿，一双眼睛却总是飘向至尊宝那边。但是，看到的都是他和晶晶如何的亲密，还牵扯到了另外一个漂亮的女孩子。紫霞心中黯然，第一次出凤舞，碰到的这个自己抱有莫名好感的男子，难道不过只是一个风流之人？想到这里，正好看到两美女象是为了至尊宝要开战的架势，而本应该挺身而出的他却没有了影踪（因为被小妖精闷昏在地，紫霞隔着人群看不到），心中更是一阵鄙视至尊宝的敢做不敢为，还有暗自庆幸没有因为一见钟情而投入这个风流无胆之人的怀抱。     
        她本是凤舞学院的佼佼者，平日里就以冷静聪慧著名。此刻在匆匆一段演讲的时间里，因为自己非常难以解释的心动，和片面看到的情势，再加上演讲同时心分二用的判断，让至尊宝在她心目中的地位一落千丈。虽然最后竟然分到了一个组，但是自认为恢复平静了的紫霞也是十分平静的接受了。只是最后向至尊宝自我介绍的时候又被他的表现气了一气。     
        其实白晶晶之前也和紫霞说了好多至尊宝当年的事情，紫霞多多少少也明白至尊宝大体上是个好人。但是白晶晶关于至尊宝的回忆大多是怎么的被捉弄啊怎么的背黑锅啊，加上小妖精对美丽学姐下意识的抵触，最后倒给紫霞的印象是至尊宝只是一个哗众取宠的人罢了。但是现在看至尊宝在龙翔的地位如日中天，武功也被吹到龙翔第一天下第二，再加上之前觉得自己差点就被他诱惑（女人的理由啊…）陷入他的情网，现在决定让他吃点小亏。     
        考虑好了这些，于是紫霞对走来的至尊宝嫣然一笑，看到对方露出色受神与的表情后，暗自鄙视一下，大方的伸出右手对眼前男子说道：“同学，上次没有完成握手礼呢！”暗运功力。     
        看到美女主动伸出小手，加上她似嗔似嗲的语气，早就找不到北了，一只手早在嘴巴说出“请多指教”之前就已经握住了面前玉脂般的小手。     
        紫霞马上感到一阵好象非常熟悉的悸动，从至尊宝的手掌传了过来，然后象一条条雷蛇一般在全身流窜，酥酥麻麻的很是舒服，而随后那一条条的热流象是找到了多年不见的主人一样，在紫霞体内各大窍穴停留下来，并接连不断的化为紫霞的本源力量…     
        正当紫霞都快舒服得闭上眼睛享受这一种感觉和力量增加的时候，白晶晶的一声娇喝喊醒了她。原来是小妖精看到至尊宝握着紫霞的小手一副差不多流口水的猪哥样而大声叫喊。     
        紫霞回过神来，也发觉对方手上传来的热气以退。她还以为至尊宝好心给自己传功，正想怀着歉疚和感激的向至尊宝致谢的时候，却看到了至尊宝的口水开始正式流泻…     
        女孩子的羞涩马上转为了被轻薄的愤怒，紫霞在也不考虑什么别的了，马上将自己手上的力量提升到九成，狠狠向至尊宝手上握去。     
        她本来以为至尊宝可以随意传功自己，内家造诣应该已经登峰造极，自己这点力量肯定伤不了他，仅仅只是想出其不意让他出出丑。但是紫霞哪里知道，刚刚只是至尊宝将几百年前紫霞蓄存在他灵魂里面的力量经由这次无数年以来的第一次接触而还给了紫霞，而此刻的至尊宝因为某些不足，除了偶尔可以逼出神秘力量相救以外，大部分时间里，他都是一个机会主义分子，既没有便宜的事不做，占到了便宜就走，动脑子比动手多，打不赢就撒丫子的半吊子。     
        所以此刻受到紫霞九成功力的手掌传来的劲道，至尊宝本来都快眯到一起的色狼眼突然猛的一睁，血丝马上开始爬上眼球，脸上的肌肉之前看美女看得五官移位，现在剧烈的疼痛却将它们强行拉回本位，再不住的抽动直到抽搐…     
        看到至尊宝好象一下就非常痛苦的样子，紫霞心中没来由的一颤，手上的劲道马上就消了，至尊宝马上抽回自己被紫霞玄阴气劲冻得几乎变成冰雕的右手，用大嘴使劲的吹着热气想要减轻痛苦。因为周围都是同学，他顾及颜面，强忍着没有叫出来。     
        “你干什么！”“学姐你！”两声娇喝几乎同时发出，一瞬后两道身影已经出现在至尊宝身旁，并且怒目瞪着让至尊宝受伤的紫霞。正是白晶晶和杨媚媚两女。     
        她们早就看到至尊宝和紫霞的行为，正在暗自生气至尊宝的表现，却看到至尊宝好象很是痛苦的表现，然后至尊宝泛白的右手更是让两女认为至尊宝被伤到了，所以马上出马。     
        气氛有些剑拔弩张。旁边也有同学感觉异样围了过来。     
        僵局是由二当家打破的：“我说这位是紫霞姑娘吧？刚刚帮主跟我千米传音啊，他说在刚刚的以武迎友的比试里面，因为姑娘你的功力不凡，逼得他老人家使出了一生只能使用一次的禁招——慢性化骨绵掌，中者七七四十九年之后就会骨质疏松行动迟缓！但是帮主怜惜姑娘你，最后强行撤招导致力量反噬才深受重伤的。而且帮主大仁大义，说这点小事不必让姑娘和大家知道，以免姑娘感恩戴德以身相许…所以我就不多说了啊，大家也别乱猜啊！”     
        说完，二当家和至尊宝对眼一笑，比出十个鸡腿的样子，至尊宝咬牙答应了！     
        紫霞一阵迷惑，是啊他应该不会那么差的啊，难道真的是因为怜惜我才收功反噬受伤？     
        白晶晶和杨媚媚可是知道，从二当家口中说出来的至尊宝，好话要反着揣摩，坏话要加倍理解的，这样看来，在场众人又得被他们耍了啊…     
        其他人才没有空揣摩，马上几个版本的才子斗佳人就新鲜出炉了……    
    　　　　


正文(2)  第二十四章 暗影浮动

    就在这边在为启程搞的热火朝天的时候，遥远的某个阴暗的地方，也产生了一场变故。     
        “什么！你再说一遍！”一个威严但不失慈悲的声音有些失态的喝问道。     
        下面跪着的人被随着这句话而散发的无边气势压得身躯不住颤抖，最后以最卑谦的语气小心翼翼的说道：“在…在三千世界的不归森林里，发现了…发现了那根棒子…的气息…”     
        “不归森林？”上面的人掐指一算，“正好是那只猴子马上要经过的地方！！是谁？？是谁有这个法力可以突破本座设下的结界？？难道是那个如…”     
        “本座”突然停下，看了看下面的人：“你，没有听到不该听到的什么东西吧？”     
        下面的人浑身颤抖的趴下道：“小的…小的什么都没有听到…”     
        “本座”哦了一声道：“那就好，那就好。”     
        就在下面那人稍微松了口气的时候，“本座”语气一转。     
        “这么近都没有听到什么，那本尊留你个顺风耳又有何用？”     
        说完手指作拈花状轻轻一捏，下面的人一声惨呼都没有发出就化做一道白烟消失在天地间。     
        “本座”象是捏死了一只飞虫般，脸色都没有变过。但是马上皱起了浓密的眉毛：“要是那只猴子拿到了棍子，还真是有些不好控制了。有其一，可能其他两件也会被他得到！要是被它反出三千世界，那就是件麻烦事了…罢了，反正那个人已经被我牢牢禁锢，我也不要控制它来防备那个人了！这个该死的猴头，是下决心铲除它的时候了！”     
        “本座”抬头一笑，本来阴暗的区域马上金光闪耀散花飞舞，说不出的祥和气息也在空间扩散，将整个区域照的亮堂起来。这个地方竟然是一座宏伟的大殿，无比强盛的神圣气息从大殿每一个角落慢慢飘散出来，周围是无数形状各异的僧侣的金身…     
        “灵宝，灵光罗汉何在？”怜悯众生的声音响彻天地。     
        数个呼吸之后，两名罗汉头罩佛光脚踩祥云应声而来，落至大殿之上。     
        “灵宝（灵光）罗汉，参见佛祖！”两名罗汉无比恭敬的施礼参拜大殿之上的“本尊”。     
        佛祖？九天十地能被称之为佛祖的，就只有号称上天地下惟我独尊的释迦摩尼如来佛祖了！这大殿之上轻描淡写杀死生灵的“本座”竟然是割肉喂鹰的如来？？     
        如来伸手幻化出两朵莲花托起施礼的两名罗汉，罗汉双手合十恭立一旁。     
        如来道：“这次唤尔等来，实是有一件重任交托。”     
        “佛祖言重了，佛祖乃佛国之主，有事可尽差遣，我等必竭力完成！”     
        “很好！我命你等速速进入法器三千世界，在一处名为不归森林的地方守护，进入者不管是误入还是经过，统统格杀无论！”如来的脸上竟然留露出一丝狰狞，但是低首的罗汉没有看到。     
        “这…”两名罗汉迟疑了。灵光罗汉上前道：“佛祖，我们佛门一向慈悲为怀，严禁杀生，虽然三千世界里尽皆魂魄或思念体，但是也在六道轮回之中，佛光普照之下，妄开杀戒且无辜者都不放过，实在有悖于我佛慈悲，望佛祖收回成命！”     
        如来心中暗怒，要不是几个菩萨都有重任，我才不会找你们这些木鱼脑袋的罗汉的！     
        脸上的神色未动半分，如来还是慢慢说道：“你们有所不知，这不归森林里有上古魔神的魂魄闯入，本座是为了防止无知愚民擅入才着你二人行此杀鸡儆猴之策的…”     
        灵宝也上前恭敬的说道：“如是这样，我等愿深入森林为三千世界除此妖孽，杀生之举，还望佛祖慈悲，收回成命！”     
        佛祖眼中阴狠的眼神一闪，笑道：“如是最好！本座也是想测试你等的佛心慈悲，两位罗汉竟然可以忤逆本座旨意而拒绝杀生，实在是佛心坚定，令本座十分欣慰！那上古魔神极为强悍，此番消灭妖孽的行动也很是危险，本座为了嘉奖你等的决心和勇气，决定施展醍醐灌顶大法，以本座无上佛力助你等跨级得到尊者的法力，以加大成功的把握！你等还不上前？”     
        两名罗汉闻言，万年不波的佛心都有些不平静起来。须知佛界自佛祖下设有菩萨、尊者、罗汉等不同级别，一般得数万年修炼和行善才有可能晋级，就算有福缘深厚或者万千黎民崇敬，也要得几千年的苦修。除了那十世转世未泯佛心的佛界公认第一奇才金蝉子在短短几百年间从凡间僧侣跃升为菩萨以外，这三千多年，都没有一名晋级者！     
        现在佛祖愿意以无上修为，数百万年的充沛佛力为自己灌顶，这等殊荣和幸运如何不让自己欣喜若狂？？     
        两名罗汉马上再稽首齐声道：“谢佛祖慈悲！我等必不负佛祖厚望，斩妖除魔，以正天地！”     
        如来心中一阵冷笑：佛家讲究清心寡欲，万法皆空，此刻你等贪念已生，心魔入体，金身再无法保持大空明境界了，如何能抵挡本座的幻胧魔身大手印！     
        如来也不作势，一朵巨大莲台已经托住他飘向了两名罗汉身前，灵宝灵光因为兴奋身躯微微颤抖，看见如来过来，马上跪下，将头顶毫无防备的交给了如来，准备承接灌顶。     
        如来又狞笑一下，手中不断变化手印，从智拳印到大无畏印，最后竟然结出了一道无比诡异的手印，一反之前各印双手手掌始终相贴的姿势，以手背相贴，从小指开始五指交扣，隐隐中竟然有一道黑气从手印中冒出。     
        准备完毕，如来突然以绝不同于以往的阴森语气说道：“你们就接本座的幻胧魔身大手印吧！”     
        两名罗汉闻言一惊，佛心更是不稳。如来没有给他们反应的机会，两只泛着黑气的手杖已经牢牢的印在了罗汉们全无防备的头顶！     
        一道黑气随着如来功力的催动迅速在罗汉身体各大经脉流动，一时间两名罗汉全身黑气大作，只有眉间闪烁着一点光亮，这里是罗汉本命舍利所在，汇集罗汉数万年修炼的精深佛力，对于那道黑气更是有天然的抗拒，饶是如来怎么催动，黑气都无法侵蚀这点光亮！     
        如来也不想这样耗下去，在这个大殿和几百金身周围，如来神秘的黑色力量被极大的遏制，万一黑气出现时间太长而自己布置的压制金身的法力被分散减弱后，几百金身对黑色力量的天然排斥力量可不是自己一个人能够安然抵挡的！     
        如来心中暗怒：要不是和那个人拼斗时只剩下五成功力，加上之前控制各个菩萨的巨大消耗，此刻怎么会连区区两个佛心已经不稳的罗汉都让自己如此吃力！罢了罢了，只好在你们两个废物的身上，再加上我两个宝贵的法相吧！     
        主意一定，如来马上将自己十大法相的其中之二从身体里面抽离，送进了两名罗汉的身体。     
        灵宝灵光的身体马上开始疯狂颤抖起来！他们只是修炼了数万年的罗汉，如何能够承受住如来数百万年修来的法身的力量？就算是各有其中十分之一，也让他们的舍利瞬间崩溃归为虚无，身躯也在颤抖中裂开道道裂痕。因为罗汉早已抛却肉身，这具身躯乃是寄宿舍利的本相，所以并没有血液等流出。     
        还好如来法相与之前进入罗汉身体的黑气出于本源，灵宝灵光身躯开裂一处，下一瞬黑气便到，将该处修补完好，只是透着淡淡的暗色。     
        直到灵宝灵光全身都泛出暗暗的光泽的时候，如来才放开了手，并随即结出之前那个诡异的手印，口吐真言：“不生不灭，万法皆空，幻身幻灭，唯我独存！咄！咄！！咄！！！”     
        随着如来真言，灵宝灵光印堂内原舍利处不断的将黑气压缩，在如来最后三声“咄”的时候，被压缩成舍利大小的黑球外壳轰然裂开，露出和之前原舍利一般无二的物体，只是不时有一道暗金色的流光在新舍利表面闪过…     
        灵宝灵光慢慢站起来，稽首恭声道：“属下谨遵如来法旨，此行必定牢牢守住不归森林，来者一律格杀，连一只‘猴子’都不会放过！”     
        “好，好！你们尊者的法力，应该可以完成任务的，去吧！”     
        灵宝灵光应了一声喏，就在如来大手一挥下，向至尊宝的世界杀来。     
        整个大殿都不断回荡着肆无忌惮的笑声…     
        而毫无所知的至尊宝，则在笑闹中，向着格杀之地————不归森林行进着…    
    　　　　


正文(2)  第二十五章 暗影浮动

    折腾了这么久，终于出发了…（作者：汗~~~~~~~~~~）     
        就在这边在为启程搞的热火朝天的时候，遥远的某个阴暗的地方，也产生了一场变故。     
        “什么！你再说一遍！”一个威严但不失慈悲的声音有些失态的喝问道。     
        下面跪着的人被随着这句话而散发的无边气势压得身躯不住颤抖，最后以最卑谦的语气小心翼翼的说道：“在…在三千世界的不归森林里，发现了…发现了那根棒子…的气息…”     
        “不归森林？”上面的人掐指一算，“正好是那只猴子马上要经过的地方！！是谁？？是谁有这个法力可以突破本座设下的结界？？难道是那个如…”     
        “本座”突然停下，看了看下面的人：“你，没有听到不该听到的什么东西吧？”     
        下面的人浑身颤抖的趴下道：“小的…小的什么都没有听到…”     
        “本座”哦了一声道：“那就好，那就好。”     
        就在下面那人稍微松了口气的时候，“本座”语气一转。     
        “这么近都没有听到什么，那本尊留你个顺风耳又有何用？”     
        说完手指作拈花状轻轻一捏，下面的人一声惨呼都没有发出就化做一道白烟消失在天地间。     
        “本座”象是捏死了一只飞虫般，脸色都没有变过。但是马上皱起了浓密的眉毛：“要是那只猴子拿到了棍子，还真是有些不好控制了。有其一，可能其他两件也会被他得到！要是被它反出三千世界，那就是件麻烦事了…罢了，反正那个人已经被我牢牢禁锢，我也不要控制它来防备那个人了！这个该死的猴头，是下决心铲除它的时候了！”     
        “本座”抬头一笑，本来阴暗的区域马上金光闪耀散花飞舞，说不出的祥和气息也在空间扩散，将整个区域照的亮堂起来。这个地方竟然是一座宏伟的大殿，无比强盛的神圣气息从大殿每一个角落慢慢飘散出来，周围是无数形状各异的僧侣的金身…     
        “灵宝，灵光罗汉何在？”怜悯众生的声音响彻天地。     
        数个呼吸之后，两名罗汉头罩佛光脚踩祥云应声而来，落至大殿之上。     
        “灵宝（灵光）罗汉，参见佛祖！”两名罗汉无比恭敬的施礼参拜大殿之上的“本尊”。     
        佛祖？九天十地能被称之为佛祖的，就只有号称上天地下惟我独尊的释迦摩尼如来佛祖了！这大殿之上轻描淡写杀死生灵的“本座”竟然是割肉喂鹰的如来？？     
        如来伸手幻化出两朵莲花托起施礼的两名罗汉，罗汉双手合十恭立一旁。     
        如来道：“这次唤尔等来，实是有一件重任交托。”     
        “佛祖言重了，佛祖乃佛国之主，有事可尽差遣，我等必竭力完成！”     
        “很好！我命你等速速进入法器三千世界，在一处名为不归森林的地方守护，进入者不管是误入还是经过，统统格杀无论！”如来的脸上竟然留露出一丝狰狞，但是低首的罗汉没有看到。     
        “这…”两名罗汉迟疑了。灵光罗汉上前道：“佛祖，我们佛门一向慈悲为怀，严禁杀生，虽然三千世界里尽皆魂魄或思念体，但是也在六道轮回之中，佛光普照之下，妄开杀戒且无辜者都不放过，实在有悖于我佛慈悲，望佛祖收回成命！”     
        如来心中暗怒，要不是几个菩萨都有重任，我才不会找你们这些木鱼脑袋的罗汉的！     
        脸上的神色未动半分，如来还是慢慢说道：“你们有所不知，这不归森林里有上古魔神的魂魄闯入，本座是为了防止无知愚民擅入才着你二人行此杀鸡儆猴之策的…”     
        灵宝也上前恭敬的说道：“如是这样，我等愿深入森林为三千世界除此妖孽，杀生之举，还望佛祖慈悲，收回成命！”     
        佛祖眼中阴狠的眼神一闪，笑道：“如是最好！本座也是想测试你等的佛心慈悲，两位罗汉竟然可以忤逆本座旨意而拒绝杀生，实在是佛心坚定，令本座十分欣慰！那上古魔神极为强悍，此番消灭妖孽的行动也很是危险，本座为了嘉奖你等的决心和勇气，决定施展醍醐灌顶大法，以本座无上佛力助你等跨级得到尊者的法力，以加大成功的把握！你等还不上前？”     
        两名罗汉闻言，万年不波的佛心都有些不平静起来。须知佛界自佛祖下设有菩萨、尊者、罗汉等不同级别，一般得数万年修炼和行善才有可能晋级，就算有福缘深厚或者万千黎民崇敬，也要得几千年的苦修。除了那十世转世未泯佛心的佛界公认第一奇才金蝉子在短短几百年间从凡间僧侣跃升为菩萨以外，这三千多年，都没有一名晋级者！     
        现在佛祖愿意以无上修为，数百万年的充沛佛力为自己灌顶，这等殊荣和幸运如何不让自己欣喜若狂？？     
        两名罗汉马上再稽首齐声道：“谢佛祖慈悲！我等必不负佛祖厚望，斩妖除魔，以正天地！”     
        如来心中一阵冷笑：佛家讲究清心寡欲，万法皆空，此刻你等贪念已生，心魔入体，金身再无法保持大空明境界了，如何能抵挡本座的幻胧魔身大手印！     
        如来也不作势，一朵巨大莲台已经托住他飘向了两名罗汉身前，灵宝灵光因为兴奋身躯微微颤抖，看见如来过来，马上跪下，将头顶毫无防备的交给了如来，准备承接灌顶。     
        如来又狞笑一下，手中不断变化手印，从智拳印到大无畏印，最后竟然结出了一道无比诡异的手印，一反之前各印双手手掌始终相贴的姿势，以手背相贴，从小指开始五指交扣，隐隐中竟然有一道黑气从手印中冒出。     
        准备完毕，如来突然以绝不同于以往的阴森语气说道：“你们就接本座的幻胧魔身大手印吧！”     
        两名罗汉闻言一惊，佛心更是不稳。如来没有给他们反应的机会，两只泛着黑气的手杖已经牢牢的印在了罗汉们全无防备的头顶！     
        一道黑气随着如来功力的催动迅速在罗汉身体各大经脉流动，一时间两名罗汉全身黑气大作，只有眉间闪烁着一点光亮，这里是罗汉本命舍利所在，汇集罗汉数万年修炼的精深佛力，对于那道黑气更是有天然的抗拒，饶是如来怎么催动，黑气都无法侵蚀这点光亮！     
        如来也不想这样耗下去，在这个大殿和几百金身周围，如来神秘的黑色力量被极大的遏制，万一黑气出现时间太长而自己布置的压制金身的法力被分散减弱后，几百金身对黑色力量的天然排斥力量可不是自己一个人能够安然抵挡的！     
        如来心中暗怒：要不是和那个人拼斗时只剩下五成功力，加上之前控制各个菩萨的巨大消耗，此刻怎么会连区区两个佛心已经不稳的罗汉都让自己如此吃力！罢了罢了，只好在你们两个废物的身上，再加上我两个宝贵的法相吧！     
        主意一定，如来马上将自己十大法相的其中之二从身体里面抽离，送进了两名罗汉的身体。     
        灵宝灵光的身体马上开始疯狂颤抖起来！他们只是修炼了数万年的罗汉，如何能够承受住如来数百万年修来的法身的力量？就算是各有其中十分之一，也让他们的舍利瞬间崩溃归为虚无，身躯也在颤抖中裂开道道裂痕。因为罗汉早已抛却肉身，这具身躯乃是寄宿舍利的本相，所以并没有血液等流出。     
        还好如来法相与之前进入罗汉身体的黑气出于本源，灵宝灵光身躯开裂一处，下一瞬黑气便到，将该处修补完好，只是透着淡淡的暗色。     
        直到灵宝灵光全身都泛出暗暗的光泽的时候，如来才放开了手，并随即结出之前那个诡异的手印，口吐真言：“不生不灭，万法皆空，幻身幻灭，唯我独存！咄！咄！！咄！！！”     
        随着如来真言，灵宝灵光印堂内原舍利处不断的将黑气压缩，在如来最后三声“咄”的时候，被压缩成舍利大小的黑球外壳轰然裂开，露出和之前原舍利一般无二的物体，只是不时有一道暗金色的流光在新舍利表面闪过…     
        灵宝灵光慢慢站起来，稽首恭声道：“属下谨遵如来法旨，此行必定牢牢守住不归森林，来者一律格杀，连一只‘猴子’都不会放过！”     
        “好，好！你们尊者的法力，应该可以完成任务的，去吧！”     
        灵宝灵光应了一声喏，就在如来大手一挥下，向至尊宝的世界杀来。     
        整个大殿都不断回荡着肆无忌惮的笑声…     
        而毫无所知的至尊宝，则在笑闹中，向着格杀之地————不归森林行进着…    
    　　　　


正文(2)  第二十六章 抢劫山贼

    “什么！！！你把干粮都弄丢了？！”一个充满食物愤怒的声音惊起无数飞鸟。     
        在很接近不归森林的官道上，一个削瘦轻逸的少年正在恼怒的训斥着另一个胖胖的少年。旁边站着数名少男少女，脸上也都是无奈或埋怨的神色。     
        这就是前往须弥的至尊宝一行人了。     
        出发已经有二十来天了，但是还没有完成全程的三分之一。这些天他们所走的是这段路程最安全和通畅的一段，几乎所有学员都会在这一段尽量加速以节约时间对付前面的艰难险途。但是在经过繁华安定的东莱，东顺两座大城的时候，白晶晶因为好久没有回到东方，执意要好好的游览一番，而几名少女也不能好好控制自己女性天生的逛街购物的本能，也纷纷以马车可以大大加快行程所以可以小小耽误一下下的理由，摇身一变为旅游团。     
        这个小组是绝对的女性主导。至尊宝不敢对小妖精的意见有任何不满，这一点在一路上白晶晶孜孜不倦的调教和至尊宝身上数百块青紫的肌肉的佐证下已经毫无异议。牛魔王是以杨媚媚的方向为方向的，因为他自己根本就是个路盲，从小就已经形成了“杨妹妹始终代表先进生产力的发展方向”的意识了。而二当家和降龙伏虎…就算在路上见到稍具姿色的女子，也会不懈的盯住并且追随下去，所以…     
        在耽误了三天的时间后，马车上有十分之一的地方堆满诸如布料、化妆品、小手工制品等女生们采购的物品，有三分之一的地方舒服的坐着三名意犹未尽的美女，有三分之一的地方存放着一路上必需的食物和生活用具的包裹，其他的小小空间里，挤着四名钱包干瘪身心受创的少年。     
        “555555…。我爸给我的生活费还有我的私房钱们啊，你们阵亡得好冤枉啊…”二当家暗自啜泣：“怎么她们对我一笑，我就乖乖把你们送出去了啊…”     
        降龙伏虎兄弟则拥抱着互相慰藉疲惫的身心：“哥，好…好可怕啊！！和她们逛了三天街，我怎么觉得好象走了环游全世界那么长的路啊…看我脚上的血泡…”“别哭弟弟，陪女生逛街是男生的天职，我们要克服困难为了美眉锻炼身体勇敢面对！但是…下次我们还是找一辆车装东西吧…别！！别蹭我手啊，还有五个血泡没有消啊……。”     
        至尊宝则安静的蜷曲在女生们划定的常规活动范围之内，心中却在不断的念叨着：“为什么…为什么…为什么我没有答应去外面驾车…为什么…”     
        车外。牛魔王舒服的躺在御者的座位上，吹着初夏温柔凉爽的微风，轻松的哼着小调。     
        驾车实在是一份轻松的差使。相对于车内男同胞们，宽阔的空间，舒适的环境，还有识途的老马，令牛魔王不禁感叹一句：生活啊，你充满着阳光！     
        两天后，在实在受不了的车内男同胞们不断的抗议下，牛魔王终于答应将驾车变成轮换制。而且为了节约车内空间，将一些杂物放到御者座位上。出于某种不可告人的目的，在二当家驾车的时候，他极力要求将事物的包裹放到了自己旁边。     
        三个时辰后，嘴唇油光但面色发白的二当家钻进车里，通知大家：食物不见了！     
        众人分析，是在二当家偷懒睡觉的时候，包裹被颠簸掉下了。     
        问题有点大了。因为女生疯狂采购的关系，并没有时间买得更多的食物，剩下的小包袱里面的食物，只够大家吃上三顿。但是现在离下一个最近的村子还有五天的路程！     
        众人都开始犯难了。没有了食物，这一路上可不怎么好过。而且从前天起，就已经进入东洲和中洲的交界处，号称三不管的无法制地带，要是碰上什么小蟊贼，饿得没有力气的众人可能都无法对付。偏偏他们行动早已经落后其他小组一到三天，想要遇到后面的同学都没有可能了。     
        讨论之下，众人得出了改白天赶路夜晚休息为日夜兼程，争取早日赶到下一个村落补给。     
        众人现在都没有了之前悠闲的态度，五个男生以三个时辰为一拨轮流驾车赶路，而肇事者二当家被加上一个时辰和减少食量作为惩罚，开始向前方飞驰。     
        失去粮食后第三天。     
        女生本来就吃的少，所以现在还没有什么，但是已经断粮两天了，象二当家和降龙伏虎三个身体没怎么锻炼又贪吃的家伙，已经是除了讲话，再没有多的力气了。虽然还有余力，但至尊宝还是很有义气的和他们一起趴在车厢里，驾车的任务完全交给了壮实的老牛。     
        “唉…要是现在有一只全羊在我面前，我会把它的骨头都塞到我肚子里啊…”这是二当家。     
        降龙骂道：“哼，要不是你，我们哪里会毫无英雄气概的趴在美女面前啊！”     
        “别这么说！”小妖精安慰他，“你们几个是任何时候都没有英雄气概的哦…”     
        降龙闻言，哀号一声“白玉蒙尘，慧眼不识”就立即昏倒，在梦中和二当家抢全羊去了。     
        紫霞和杨媚媚轻笑一声，但是马上又流露出愁容。杨媚媚担心的问至尊宝：“弟弟，你说…他们会不会饿出什么问题吧？这件事…也有我们的不好…”     
        至尊宝轻轻摆摆手道：“姐姐你别担心，这群野兽每天都吃五顿的，现在正好把以前多吃的营养从他们的肥肉里面释放出来…”     
        白晶晶有些疑惑的问道：“但是，那个降龙有着连我们女孩子都羡慕的超级骨感身材，那他不是已经处在了崩溃边缘？？”     
        至尊宝懒懒的翻了个白眼道：“他？他天天都在吃单汇牌精品肉骨头，那可是精华所在啊，所以他的营养都在骨头里，要是把他一根骨头榨油，可能都够一家人吃上半个月了…”     
        女孩们都被逗得舒心了些，但是断粮的阴影始终在众人心头萦绕着。     
        二当家突然跳起来，大声吼道：“不行了！我好饿啊！！我要去抢劫啊！！！！！”     
        象是在回应二当家的豪言壮语，马车外响起了一个大大的声音。     
        “呔！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！！”     
        车内众人一楞。伏虎道：“不会是老牛饿迷糊了，真的在拦路抢劫么？看不出来啊…”     
        二当家不屑的道：“但是台词太没有水准了吧？虽然还勉强压韵，但是也不能这么俗气啊！”     
        “就是就是！”降龙应道：“值得商榷的是，我们现在要钱也没用啊，应该要吃的啊！”     
        至尊宝总结：“就老牛的智商来说，这已经是超水平发挥了，从他竟然可以流利的说出一首勉强切合环境和心情的歪诗来看，证明了我斧头帮主对周围的人有着艺术上无比的感染力…”     
        所有人向至尊宝投去了卫生眼。紫霞则走到车厢门处拉开了车门。     
        外面牛魔王正在打劫二十几个手拿兵器满脸横肉身材魁梧气势凶恶的良民。     
        至尊宝出来拍拍牛魔王的肩膀感叹的说：“老牛，现在我真的对你改观了！为了广大同胞的生存和发展，你毅然的投身于山贼这一非~~~常有前途的职业，我真的以你为荣啊！”     
        二当家也拍了牛魔王另外一个肩膀道：“老牛，虽然我为山贼这个行业又添加了你这个很有潜力的一员而高兴，但是我有必要提醒你，你刚刚的口号很有问题，在这个竞争激烈的行业里一个响亮而朗朗上口的口号是很重要的，待会你分一半收入我，我帮你好好策划设计宣传一下啊！”     
        白晶晶用随身的长剑狠狠的敲打了至尊宝一下，沉声说道：“你们饿傻了？是我们被打劫了！”     
        至尊宝和二当家迅速的收回牛魔王肩上的手，看了看面前那些大汉们不善的眼神和被轻视的愤怒，然后又迅速的缩回了车厢，然后又作精神委靡状用虚弱的声音对牛魔王说道：“牛哥（自动升级），打打杀杀的事，我们没有力气做不来的，您可要保护我们和美女们的安全啊…”     
        牛魔王的实力大家都很清楚，肯定能震慑这些蛮贼的，自己还是不要抢他风头了…     
        三女无力的看了看斧头帮的英雄们，自己抽出了兵器准备打斗。她们一眼就看出眼前二十几个人不是自己这边的对手，但是现在要多耗费些宝贵的体力，还是有些无奈。     
        山贼头领看到三名美女和一个大汉作出了战斗的准备，哈哈大笑一声道：“这几天生意满好，但是都没有让爷爷们打个痛快，刚刚还有几队人马，看到爷爷亮了兵器就丢下钱财粮食跑了，让爷爷们今天都没有舒展筋骨，现在，可不会对你们留情了啊！”     
        粮食！粮食！！八道灼热疯狂的光芒在斧头帮四人的眼睛里闪耀！！他刚刚说的是有粮食！！     
        四个身影如疾风闪电般从车厢内飞出，在离山贼不远处了无声息的落下，惊到场内敌我众人！     
        “斧头帮降龙、伏虎、二当家、帮主至尊宝！前来拜访！！！”    
    　　　　


正文(2)  第二十七章 拳头对拳头

    “斧头帮降龙、伏虎、二当家、帮主至尊宝！前来拜访！！！”     
        随着四人震撼全场的出场，眼中闪现惊人的杀气，还有整齐划一的口号，敌我众人都是一楞。     
        山贼们是惊讶于他们厉害的身手，一入场就铺天盖地的煞气，不禁对今天自己的莽撞感到暗自后悔；而众女则是惊讶于到底是什么原因让之前死狗一样的斧头帮众象是吃了兴奋剂一样的充满力量和斗志，牛魔王则是心中更是认定，他们几个都是深藏不露的高手，不由起了争斗之心。     
        至尊宝潇洒的一摆头，顺手拨弄下稀疏的头发道：“尔等打家劫舍，拦路抢劫，伤天害理，无视律法，今天我们斧头帮见义勇为，路见不平，匡扶正义，拔刀相助，识相的反省自己的良心，挖掘你们的内涵，束手就擒，不然的话，我们斧头帮势必要替月行道，消灭你们！”     
        “对！！我们要替月行道，消灭你们！！”其他三人轰然应声。     
        二当家对至尊宝竖了下大拇指：“帮主不愧是天纵英才，才华横溢，信手拈来，出口成章，小弟能够跟着帮主，实在是我一生中最大的荣幸啊！！”     
        降龙也是一赞：“是啊是啊，帮主你的口号，比起之前他们毫无文学价值的抢劫语句来说，简直就是赤裸裸的羞辱到他们心灵深处最伤的痛啊，甚至有不战而屈人之兵的神效啊！”     
        伏虎当然跟进：“不过帮主，怎么你说的最后一句，那个什么替月行道，好象是去年二当家偷的如花的那本小人书，叫什么美少女战士的台词啊，我记得当时你还看得吐了的…”     
        至尊宝随便一脚将伏虎送到了远方，然后又回头恶狠狠的瞪着山贼们说道：“哼！你们简直是万恶的旧社会的化身，压榨农民兄弟的三座大山！现在我们应该狠狠的惩戒你们！但是…”     
        二当家会意：“但是呢，上天有好生之德，只要你们将你们之前打劫的什么花花草草啊，金银珠宝啊，漂亮美眉啊，还有最重要的粮食啊，统统交给我们接济穷人，我们就既往不咎！”     
        听到二当家最后的话，女孩子们就明白了，原来是食物的魔力让他们复活的。而确实，现在也真的只有这个方法能让自己人度过难关了。众女也暗暗提蓄着功力。     
        山贼们可是气得不行了。他们之前虽然被四个小毛孩表现出来的速度和气势吓到，但是后来听到面前“肥羊”的肆意调笑和轻视，已经是怒不可遏！他们本来就是过着刀头舔血的生活，死伤在所难免，但是被人轻视还是第一遭。     
        山贼头目把手中鬼头大刀象前方虚空一砍，大骂道：“你爷爷的！！老子出来抢劫的时候，你们几个还在玩泥巴呢，轮到你们来教训我？来来来，今天爷爷就算拼得老命不要山寨无存，也要看看你们到底有什么本事！划下道来！老子金角大王，谁来试试爷爷的鬼头刀！！”     
        斧头帮的气势明显一滞。二当家偷偷对至尊宝说：“帮…帮主，没有吓到他们，反倒变成这样啊…我们就身法还可以糊弄一下，真打起来…”     
        至尊宝也是没有想到：“还以为他们都是软骨头啊…没办法了！”提高声调：“现在是我们斧头帮生死存亡的紧要关头了！为了我们的荣誉，为了我们的尊严，为了我们在美眉心中高大威猛的形象，为了梦寐以求的食物，我，斧头帮主至尊宝，现在决定，出战！！二当家，你上先…”     
        所有人一齐跌倒…前面的话说得灿烂无比…     
        二当家艰难的爬起来，抱住至尊宝大腿热泪盈眶：“帮主！养兵千日，用在一时！现在也是我来报答帮主你对我的抢吃抢喝抢MM的恩情的时候了！但是我不能！我不能在出龙翔的第一场战斗中，抢了帮主你的风头，盖过帮主你的锋芒！我不能啊，我真的不能啊…”     
        感受到腿上钻心的疼痛，至尊宝知道这小子是铁了心不会出头的，只好让降龙伏虎先打头阵，用自杀式攻击拼掉对方一两个人吧…     
        回头一看，哪里还有降龙伏虎的影子？这速度，还真叫个快啊…     
        看到那金角大王已经不耐烦的向这边气势汹汹的走来，至尊宝突然想到，不是还有他么？     
        回头向牛魔王嫣然一笑：“老牛~~~”也不顾牛魔王恶心的颤抖的样子，至尊宝继续说：“老牛，你看我现在为了我帮中兄弟的安危，已经身心疲惫殚精竭虑无力一战死而后已了啊，你不念在我一身忠肝义胆，也要考虑下，你不会想曾经打败过你的人伤在几个小蟊贼手上吧…”     
        尽管牛魔王恶心的要死，但是最后一句确实让他心中一动：是啊，要是至尊宝打不过这些山贼，我打不过至尊宝，那不表示我还不如几个山贼？？绝对不允许啊！何况妹妹还在身后！     
        打定主意，牛魔王战意飙升！他昂首走过至尊宝，迎在了虎视眈眈的金角大王面前。     
        金角大王看到之前呆呆样子的那名大汉车夫突然间好象变了一个人似的，浑身充满一往无前无坚不摧的气势站在了自己面前，心中暗暗赞赏：好男儿！     
        牛魔王抱拳道：“我同伴的一仗，由我来和尊驾比过，如何？”     
        金角大王点头道：“就算你们一起来又怎样？我金角从来没有怕过什么！”     
        “够豪气！”牛魔王赞赏一声：“我的兵器就是拳头一对，请指教了！”说完大步前上抢攻。     
        金角大王大叫声“来得好”，也舞动手上大刀，信手挥出几道寒芒迎了上去。     
        牛魔王的罗汉金刚身，全身炼至铜皮铁骨，号称刀枪不入，招式大开大阖，硬朗非常；而那金角大王也是以蛮力著称，刀刀有去无回，风声大作。一时见牛魔王双拳和金角大刀已经交击近百下，力气倒是势均力敌，大刀倒是被铁拳震开数道裂口，看得众人喝彩声大作。     
        金角大王突然收刀退出战圈，将大刀向侧方用力掷远，大笑道：“痛快！痛快！好久没有碰到力气可以和我抗衡的对手了！我早就不习惯这无聊的大刀了，要不是手下说拿刀是山贼的职业套装，老子才懒得用呢！来来来，咱们拳头对拳头，看谁的拳头硬啊！”     
        牛魔王也是打得兴奋起来，在自己喜欢的战斗方式上碰到势均力敌的对手，绝对是一种莫大的痛快！他也不多话，也是大笑几声，抡起硕大的拳头就向金角大王砸过去。     
        “碰！碰！！碰！！！”一时间满场都是拳头交击的闷响声，象是重锤一下一下击打着众人的胸膛。山贼中已经有人受不了跑开了老远，但是场中两人还是一拳一拳的你来我往。     
        “帮主你看，他们象不象两只公牛在互相抵角啊？”伏虎的声音突然在至尊宝耳边响起。     
        至尊宝吓了一跳，回头才看到降龙伏虎二人已经站在自己身后悠闲的看着场中比斗。     
        至尊宝不满道：“你两兄弟跑得可真快啊，需要你们的时候溜得比谁都快，连帮主都不顾了！”     
        降龙耸耸肩：“帮主你不是总教导我们，没有把握的事不做，没有必要做的事不做，事事安全为先么？我们知道这些山贼肯定打不过老牛和众位仙子的，帮主你们也不会有危险的，然后我们兄弟武功低微，留下也是你们的累赘，就早早的找好地方躲起来了啊呵呵…”     
        至尊宝也是一笑。自己兄弟的想法，他早就清楚。刚刚只是发泄下不满而已。在不会威胁到自己兄弟们生命安全的情况下，斧头帮的传统就是有多远跑多远，决不浪费一丝体力在可以避免的打斗中。但是，如果真的在生死存亡关头，以前的经历已经证明，没有人可以将他们分开！     
        场中战斗已经到了白热化。两人出拳的速度越来越慢，但是带起的风声却越来越大，表明两人都已经拿出最大的力量，并且慎重起来。     
        几百拳后，牛魔王开始显出败相。其实按真正的实力，他不会输给对手。但是几天没有好好吃东西，加上连日驾车不眠不休，体力已经有了不小的消耗。现在金角大王每出一拳，牛魔王都会被逼退一步，最后，已经退到了马车的附近。     
        金角显得很是兴奋，在出拳的间隙对牛魔王笑道：“哼哼，还是我的拳头厉害吧！不过你也不差了，能和我对打这么久。这次爽快啊，看你也差不多了，接我最后一拳！”说完开始蓄势。     
        牛魔王本来就不甘心在力气上输给任何人，现在听金角带有小看的话语，心中的斗志和怒火已经上升到了极点。他大吼一声，头上的双角急速的伸长，变成了一对虬曲狰狞的牛角！双眼赤红，全身的浓密的毫毛无风自动，被散发的怒气和斗气搅得呼呼生响！随着紫霞惊讶的叫了声“兽化？！”，牛魔王黑色的拳头夹杂着浓烈的斗气向金角迎了上去。     
        “轰…”一声惊天的声响出现在两个拳头相撞的时候，然后金角硕大的身行倒飞了回去。     
        牛魔王赢了，但是也连退好几步，最后跌坐在地上。     
        “大哥！”“老牛！”杨媚媚和斧头帮众关心的围到了牛魔王身边。     
        金角大王艰难的坐起来，擦了擦嘴角的血渍，对着牛魔王说：“嘿，你赢了…”　　　　


正文(2)  第二十八章 热血换热血

    “干杯~~~~”     
        豪爽的声音在不归森林外围的一处小山头响起。     
        一个身材魁梧满脸粗旷摸样的汉子正在向另外八名男女敬酒。     
        “我说老金啊，我一看到你就觉得你是一名好汉啊，竟然在我们斧头帮四大天王的杀气下岿然不动！要不是我临时突然阑尾炎发作，我还真的要和你较量一番呢！”     
        说话的正是至尊宝，那大汉就是金角大王了。在他和牛魔王力拼之后，竟然和对手惺惺相惜，决心叫了这位可以打败自己，看得又顺眼的对手了。于是在他极力相邀，还有斧头帮众人的推波助澜之下，所有人一起在金角的带领下向不归森林进发。     
        金角的山寨本来就在森林附近，加上这几天总是有龙翔的学生带着钱财粮食“接济”他们，所以也正好顺路丰收回营。     
        牛魔王也觉得这名汉子很对胃口，乐得结交好汉。而一路上斧头帮众为了吃饭大事，拼命的和金角拉关系。金角也是个粗人，加上斧头帮确实在气势上让自己震惊，于是认为这一帮小伙子也是身手不凡值得相交的人物。后来二当家“无意”中透漏出击败自己的牛兄弟竟然还是他们帮主的手下败将的时候，更是感叹那名叫至尊宝的少年确实很有武德，没有向自己这个低手出手。但是在自己想要领教下这年纪轻轻的一帮之主的功夫的时候，被告知这名少年高手竟然身患数种恶疾而且正好一起发作，不由得仰天叹息天妒英才红颜薄命…     
        紫霞等女子本来还是有些不屑和山贼为伍，本来还想拒绝，但是看到降龙排骨似的身材和满眼哀怨的泪水的时候，也心头一软只好答应。但是一路上听得金角话语豪迈行为大气，还有得知其实他们从不害人性命只为活口才落草为寇的时候，也就对金角他们不怎么在心中抗拒了。     
        在山贼的寨子得到了金角慷慨的食物援助后，众人本来准备马上出发，但是金角盛情邀请他们共进一餐以尽地主之谊。众人也不好拒绝，于是在山寨不远处的山头一起把酒言欢。     
        上面金角已经喝得有几分醉意，听到至尊宝的夸赞，眯着眼睛粗声道：“宝兄弟，难为你了啊！刚刚胃溃疡还没好又发了阑尾炎啊，哥哥还要你喝酒，真是勉强你了啊！之前哥哥还想要抢你们，呵呵，职业习惯啊，哥哥这里敬你一杯，就当赔礼道歉啊，哥哥粗人，莫怪，莫怪啊！”     
        饶是脸皮厚如至尊宝，听到这话也是闹了个红脸。人家一心待自己如兄弟，自己还是报着调侃和占便宜的本意来对待，实在是心头不安。至尊宝他们之所以对别人总是嘻嘻哈哈占小便宜，其实是在保护自己不会吃亏。毕竟世界上能真对自己好真看得起自己的人，一直就只有自己身边的兄弟了。现在金角是真的把自己当兄弟看，自己怎么还能不还以一片真心呢！     
        抬起酒杯对着金角，发现另外四只酒杯也一起举了起来，是二当家、降龙伏虎和晶晶。几人的目光一交汇，都看到了彼此眼中深切的情谊和理解的感情。至尊宝心中一暖：你们，也都想为真心对待我们的金角喝下一杯充满敬意的烈酒么？     
        下一秒，牛魔王和杨媚媚还有紫霞的酒杯也举了起来。牛魔王从至尊宝他们身上看到了从来没有看到的庄严和认真，身为一代猛男的他并不是卤莽无脑，现在，他就敏感的感觉到一种男人对男人的崇敬在酒席间蔓延。对金角的武力和人品，他也是非常欣赏敬佩的，于是他举杯。杨媚媚虽然没有怎么理解他们间的微妙变化，但是至尊宝的一举一动都在她注意中，看到心上人举杯，她也马上照做了。紫霞是感触最少的，看到大家都这样，自己也没有无礼的呆坐不动。     
        带着感激和诚挚的神情看了后来一起举杯的三人，至尊宝用很诚恳的语气对着金角说道：“老金，我觉得这样叫你很亲切。老金，承蒙你看得起我们，我们很是高兴！但是什么赔罪的话就不要说了，我们能够在那种情况下相逢，是一种缘分！今天能够在一起把酒言欢，更是人生一大幸事！其实老牛他发狂后，连站都要有人扶，三个女孩子虽然招式精妙，但是气力持久肯定不如，至于我们四个，嘿嘿，也就是逃命的本事高。要是你横下心来对付我们，我们肯定不是你的对手。这杯酒，是我们要敬你，向你赔罪才是，是我们要感谢你的粮食和款待才是！”     
        说完，至尊宝仰头将一碗喝尽。众人也是不多说话一饮而尽，用行动来表示对金角的敬佩和感激之情，连之前没有沾酒的女孩子们也是，豪爽不下男儿！     
        金角眼眶微湿，口中连着说了几句好，也是将碗中之物一饮而尽，喝完后，用力的将瓷碗向地上一砸，大声道：“好！！今天得到各位真心以待，我老金是粗人，也说不出什么话来表达我现在想的！我只跟你们说，要是你们看得起我这个山贼头子，从现在开始，你们就是我老金最亲的兄弟姐妹了！有什么要求，碰到什么麻烦，我老金可以帮忙的，绝对不会含糊！就算有我办不到做不来的麻烦，大不了老金我拿命去拼，也要拼出一番动静！！”     
        至尊宝他们也是热泪盈眶。二当家哽咽的说：“老金…除了帮主他们，你是第一个看得起我认我做兄弟的！我朱天蓬，别人都说我除了一身肥肉以外，就没有其他东西值钱了！但是我要对那些人喊，你们除了一起欺负人，除了一起捅娄子，还会真心在一起干什么么？你们有我朱天蓬这么多真心的兄弟么！！你们有我朱天蓬这么多为我拼命的兄弟么！！”     
        牛魔王的声音还是那么低沉，但是多了些颤抖：“老…金，你就叫我老牛吧！虽然我比你小，但是叫我老牛的人，只能是我认定的朋友，我承认的兄弟！我老牛也是粗人，不懂得怎么用语言表达，但是我真的很高兴！在有了几个叫我老牛的无赖兄弟后，又有了你这个老金！”     
        至尊宝他们听了牛魔王的话，都有些诧异的看了看牛魔王。他们对牛魔王，一直是象对自己几个人一样，用玩笑，挖苦和适当的利用来表达对他的认同和欣赏。本来还以为牛魔王可能不会理解这种方式的，但是现在才知道，他答应了被叫老牛的时候，已经认同了自己几个。     
        无言的情感在斧头帮人和牛魔王之间。男人理解男人，有时候确实是不需要多的言语的。     
        降龙伏虎已经是抱在一起哽咽了。他们从小以来因为行为怪异，被所有人称为变态，败家子，直到后来遇到同样顶着无赖和饭桶称号的至尊宝与二当家，才体会到了人世间所谓的友情。现在，一个刚刚认识的山贼，用满腔热血接纳他们，认同他们，是他们今生第二次如此的激动。     
        白晶晶已经无声的哭泣了，泪水早就从她晶亮的眼睛里面开始了泛滥。她为自己从小就被人瞧不起被人误解的朋友们又找到一个知己而高兴，为金角豪迈热血的个性深深的感动，还有，就是为自己没有让至尊宝这样真情流露而生的一丝哀怨。     
        杨媚媚也在高兴的流泪。至尊宝，从答应自己让自己和大哥不再孤单的时候开始，就用他的方式来开导、接纳自己和大哥，而自己尊敬的大哥，也早就感受到了他们用他们自己方式表达的关心和接纳，而现在，自己，至尊宝他们，还有大哥，我们这些从孤独的深渊里面爬出来的人，又得到了一双要将自己彻底拉到岸上的有力的大手！     
        紫霞则是被现场的气氛深深的触动了。两个看来那么豪爽粗线条的男人，四个看来那么差劲让人小瞧的男人，现在都只有一个表情，只传达一个讯息，只看着同一个方向…这，就是男人的友情么？就是师傅口中无聊的只会牵绊自己修为的人世间的情感么？为什么师傅会这么说？为什么这些相差悬殊的男人会用生死相交？为什么，我的眼泪流个不停…     
        金角打破了现场的气氛，他抹了抹眼角，大声道：“嘿！刚刚认了我老金的兄弟，现在就要哭哭啼啼，是后悔了么哈哈！我老金可是山贼啊，要是你们再这样，我一刀喀嚓一个啊！！”     
        众人被他故意表现的粗豪都振奋了起来，又开始嘻嘻哈哈起来，二当家道：“老牛，你传我几招刀法啊，看你舞得满帅的，我学了以后杀猪的时候，就会有更豪爽的姿势了啊！”     
        金角重重拍了他一下道：“嘿！我的刀法你用来杀猪啊！再怎么说我这刀法也要拿来卖艺啊，舞得虎虎生风的，赏钱还不象下雨的，来的叮叮咚咚啊…”     
        众人又是一阵调笑。一会后金角突然正色说：“兄弟们，你们是真的要经过不归森林吧？但是从前些天开始，进去和周围的人大批大批的失踪，好象有什么异常发生。我们现在常常下山，也是有阻止再有人进入无故失踪的，你们要不是非要去，就绕绕道吧…”     
        正当众人想要问得更清楚点的时候，远处一名金角的手下踉踉跄跄的跑了过来。     
        “当…当家…寨外来了…几个和尚…杀了我们好多兄弟了啊…”     
        谁也没有看到，当听到和尚的时候，降龙伏虎眼中同时掠过一道金色的光芒…    
    　　　　


正文(2)  第二十九章 哀战士

    接到小弟的报讯，所有人都放下了手中的酒杯，急切的向着寨子的方向冲了过去。     
        金角大王心中万分焦虑和愤怒。自己这群兄弟一起因为生活所迫落草为寇，所做肯定沾了血腥，但是他们从来没有胡乱杀人和抢劫，每次是山寨粮食不足了才会下山找笔生意，也没有肆意的妄动杀戒，毕竟他们都是从山村里出来的本性淳朴的人们。     
        以前有过好几次，官府和被他们抢劫了的富商找来的好手们也来攻打过山寨，被他们依靠地势和大伙的英勇逼退了回去。尽管这样，还是有好几名弟兄走了，当时大家都悲痛不已，都是一个村子出来的啊！而现在，竟然说已经死了好几个，叫金角怎么不愤怒！     
        至尊宝他们刚刚认了兄弟，现在人家有难，再怎么也要去帮上一把。     
        到了山寨附近，所有人都惊呆了！     
        从他们脚下立足的地方开始，每十几米，就有一个寨子的人横尸地上。每个人的脸上，都带着惊讶和不屈，手上，紧紧的握着武器。现场并不凌乱，没有明显的打斗痕迹，显然是山贼们根本就没有多做抵抗就被屠戮了。未干的鲜血，染红了通往山寨的那条小路…     
        “不！！！”金角双目赤红的仰天大喊。他怎么也不能相信，前一个时辰还笑嘻嘻的向自己讨酒喝的兄弟们，现在都成了地上冰冷的尸体。     
        “二牛…大拄…福生…”金角一个个的叫着他们的名字，好象希望他们仅仅是在装死吓唬他，但是，手中冰冷的触觉告诉金角，他们永远都不能再醒过来了。     
        看到这一幕场景，几个女孩子都不忍的移开了目光。而牛魔王一言不发，攥紧了拳头就向着山寨走过去。至尊宝他们互相看了一眼，也坚定的跟了上去。     
        伤害了兄弟的人，就算打不过，也要拿命去拼。这是斧头帮人的唯一帮规。     
        越向前走，越是触目惊心。山寨一百多号人口，好象在放哨的人示警之下，全部出来迎敌。但是来人的实力非常惊人，在好多人都是刚一冲出寨门，就已经永远倒下了。     
        后面传来一声悲愤的怒吼！金角硕大的身影就象一道愤怒的龙卷一样超过牛魔王他们向山寨掠去。紫霞她们也紧跟而上，众人生怕金角有失，纷纷象山寨追去。     
        几息后，落后金角十几步的至尊宝已经看到了寨内情况。一个僧人正将山寨里最后一个活人变成了尸体，而还有一个僧人正从内宅走出，显然是在搜寻幸存者。     
        “我杀了你们！！！”冲进山寨的金角暴出一声惊天的狂吼，呼啸的拳劲冲向了近处的一僧。     
        那僧人看到有人向自己出招，轻蔑的笑道：“不自量力…”然后右手带袖轻轻一挥。     
        没有意想中劲气相撞的巨响，就只听到“扑”的一声轻响，金角的身型就比冲过来更快的速度倒飞了回来，带起漫天的血雨，显然已经伤及内俯。     
        看到这一幕的牛魔王等人一时竟然呆住了！     
        金角的实力是大家体会到了的，虽然称不上是一流高手，但是凭借惊人的神力和坚实的身躯，也可以跻身准一流。但是现在，攻，被人家一袖扫开，守，伤重至吐血！     
        众人看到寨外惨状是也暗暗确定来敌是一群高手，但是现在看到那僧人的功力，已经差不多可以确定这场屠杀只是对方两人完成。功力之高，远远出乎众人意料！     
        眼看金角的身躯就要重重摔到地上，至尊宝身行一晃，就掠到金角落地处将他接了下来。至尊宝的轻功很是了得，但是从金角身上传来的巨大的反冲力量，还有一股古怪的劲道，让至尊宝也禁受不住，“哇”的吐出了一口鲜血。     
        降龙伏虎见状马上过来扶住至尊宝，伏虎顺手接过金角沉声对至尊宝道：“帮主，我们兄弟帮不上什么忙，就把老金交给我们照顾吧！”至尊宝点点头道：“你们小心！”     
        两个僧人已经慢慢走到了众人面前。瘦一点的僧人向众人稽首道：“贫僧灵光，这位是我师兄灵宝，各位施主有礼了。”旁边灵宝也是一稽首。     
        白晶晶早已经忍不住了，大叫道：“你们两个妖僧还在这里有礼！你们…你们杀了这么多人，还陪称自己是佛门弟子么！要是佛宗知道了有你们两个，还有脸说自己是普渡众生吗！”     
        灵光没有动气，微笑道：“生老病死，皆是虚幻。我现在是帮他们进入轮回，早日洗清自己的罪孽，好转世投胎重做好人。佛宗？凭他们，还管不了贫僧。我看女施主你灵气内蕴，慧根天生，实在是深具修佛之相，还有另外两位女施主，一位骨格清奇灵气逼人，一位天生媚相洁而不妖，难得，难得！如能抛去这身皮囊随贫僧修炼，不日将成大道。恩，还有这位施主，气凝沉渊，噢？还是牛…哈哈，有趣！我正好缺一头坐骑，妙啊…”     
        这时至尊宝也走了过来。看到金角和山贼的惨状，又听到灵光的“劝戒”，心中愤怒的火焰几乎让他发狂，但是还是笑着说：“哦？你缺坐骑啊？找你身边的那位不就成了么？”     
        灵光一时间没有看到至尊宝，闻言下意识道：“找我灵宝师兄干嘛？他也没有啊？”     
        至尊宝笑道：“你可以骑他啊，他其实也可以骑你的喔，死~~秃~~驴！”     
        灵宝灵光同时大怒，摄人的目光一起看向这个不知死活的小子。至尊宝潇洒的一笑，走到了牛魔王他们身边小声道：“老牛，嘿，过了这一天再和你好好打一场了啊！”转向二当家：“这里就老牛和我可以一战，二当家，你是男人，女孩子的安危就交给你了，你护送他们下山，越快越好！”二当家欲言又止，至尊宝瞪了他一眼，他最后坚定的点头答应了。     
        看到平日懒散怕死的至尊宝此刻谈笑生死，还不顾担心女孩子的安全，三名女子心中都是一震，芳心中生出一种难言的情绪。杨媚媚和白晶晶还好，她们本来就对至尊宝怀有莫大的好感，而紫霞看到至尊宝此刻的身影，好象是亘古以前就镂刻在心底那么的陌生和熟悉！这种生离死别的愁绪，他谈笑面对的潇洒，怎么是象早就存在在脑海中一样，那么的让自己心痛？     
        安排好一切，至尊宝回身向灵光灵宝笑道：“秃驴，我和老牛一人骑你们一头怎么样？”     
        原以为可以激怒他们对付自己好让二当家他们有机会逃走的，却看到灵光灵宝两人竟然是一副犹豫的模样，两人的嘴巴还在微微的一张一合。     
        这边灵光传音灵宝道：“师兄，竟然真的碰到了大圣…不，是那猴头…要是他功力还有以前的几分，我们可不是对手啊…”     
        灵宝训斥道：“混帐！你不知道大…那猴头现在根本连肉身都没有，何况在这三千世界里他只是凡体，怎么跟我们罗汉斗？佛祖亲自交代，一定要铲除它，现在退缩，佛祖…”     
        一说到佛祖，两人心中都是一寒。两人心中一掂量，还是现在至尊宝好对付。杀气弥漫！     
        感受到了灵光灵宝的杀气，至尊宝和牛魔王都摆出戒备的姿势暗自积蓄功力。虽然看来是十死无生，但是现在是为兄弟和女孩子拼命的时候了！     
        一只小手拉住了至尊宝，是白晶晶。她向至尊宝嫣然一笑道：“你啊，就喜欢逞英雄，你的斤两我还不清楚么？还不如现在我的一只手啊：）但是你是我们里面最能逃跑的，你好好发挥你的长处就有了哦！”至尊宝还没说话，身上一麻，被晶晶点中了穴道。她凑到至尊宝耳边轻声说道：“宝哥哥，你要安全的有多远跑多远，以后…可能再没有我妨碍你看美女了哦：）”     
        杨媚媚展开了她的武器—水袖，也走到了至尊宝身边。白晶晶看了她一眼，在对方眼中看到了一样的决心。晶晶走开了一步，给杨媚媚时间。     
        杨媚媚帮至尊宝整了下皱了的衣角，然后在他脸上轻轻一吻，微红着脸小声说：“谢谢你让我过了开心的一段时间…如果还可以见面，你…我不要做你的姐姐了…保重！”     
        紫霞也走了过来，她只是深深的看了满脸焦虑的至尊宝，想要将他的身影和心中那个隐隐约约的印记锲合起来，告诉自己，就算只是个影子，要是现在可以让他安全，自己也就不会再为看到他的愤怒他的潇洒他的无赖他的焦虑而心疼不已了吧…     
        二当家也走了过来，看到至尊宝看象他愤怒的眼神，无奈的道：“对不起，对不起帮主，都是我没有用不能阻止她们！但是现在我唯一能做的，就是拼命把你带走了！”     
        至尊宝心头好象刀割一样的生疼！他看到牛魔王又变成了牛魔的样子冲了过去，看到白晶晶全身笼罩着寒气冲了过去，看到杨媚媚舞动双袖冲了过去，看到紫霞仗剑冲了过去…     
        “不要啊！！！！！！！！！！！”    
    　　　　


正文(2)  第三十章 惨败

    灵光灵宝看到至尊宝没有上前，心中还是暗暗松了一口气。眼前这三名女子和那蛮牛虽然功力在这个世界里已经值得一看了，但是对于他们来说，比面对几只小鸟一样幼稚。     
        牛魔王心中不断的回想之前看到的惨相，回想金角飞出去的漫天鲜血，无尽的愤怒从心中升腾，升腾，直到自己全部身心都沉浸在怒火的焚烧之下，赤红色的气息犹如实质化的怒火在身边萦绕，比之前几次都来得醒目。脑海中惟有一个念头：杀了面前这两个恶僧！     
        杨媚媚的一双水袖舞动得甚急，竟然生出了不下于牛魔王拳风的呼啸声！急速的气旋从水袖中不断的生成，不断的融合，在“兹兹”的破风声中，她曼妙的身型好似暴风眼一般将四周的空气吸引到身边，急速的旋转，产生了好象切割空间一样的气势和威力！     
        白晶晶的身边升腾着白色的灵气，恍惚中仿佛是一团氤氲的烟雾裹住了她这位凡间仙子般，说不出的朦胧美态。但是从周遭急骤下降的温度来看，如果被这团迷梦般的云雾粘到的话，说不定连一腔热血也会化做阴冷冰凌。     
        紫霞仗剑急进。名唤紫青宝剑的爱剑如一泓秋水般温柔的指向前方，好象情人哀怨的眼波，一旦痴缠上自己的目标，便会不离不弃，至死方休，就算离开了，也要带走值得留恋的血肉。而右手上奇异的受链，更是发出动人心魄的音律，象是呼唤爱侣来到自己的怀抱…     
        看到如此气势和数种奇功，灵光灵宝也稍稍收敛了极度轻视之心。但是在他们看来，这俗世技巧，虽然夺目惊奇，在自己这等神仙中人看来，也是不置一晒。     
        灵光对上了牛魔王和杨媚媚。只见他淡笑傲立，双手合拢，正结好不动根本印，徐徐道：“这孽畜，我便承你几拳又如何？也好让你看看佛门功法精要，识相的话，老老实实随我，为我坐骑。他日成就灵兽之体，前途无量啊！”敢情他还是惦记着找个坐骑。     
        牛魔王没有应他。此刻牛魔王全身力量已经到了即将爆体的饱和状态，一身力气不得不发，看到灵光竟然要硬接，心中闪过一死被蔑视的愤怒，闷哼一声，滔天的拳劲随着他的右拳向灵光汹涌过去，宣泄着一身的怒火和血气。     
        轰！一道赤红色的气劲轰击到了灵光身上，饶是灵光罗汉之体，也因为过于托大而没有运足功力抵御，被生生的震退了七步！每退一步，就有无数赤红的岭气好象小蛇一般在灵光身上乱窜，然后被灵光的护体金身罩震散，相应的灵光身上也剧震连连，不动根本印都差点拿捏不紧。     
        正当灵光完全化解牛魔王的灵气，准备再说些什么的时候，杨媚媚的水袖又攻到了。     
        灵光眼前的世界顿时变成一片混沌，满眼看到的，就只有那呼啸的龙卷了。杨媚媚的绝学霓裳卷龙决乃是从正宗佛门功法脱胎而成，蕴涵包纳万有卷天席地之功，此刻拿来对付佛门罗汉，竟然一击奏功，将灵光完全的包裹在天地间最宏大的自然之力中。     
        灵光一时恍惚，便告中招。他此刻好象是风中的一片孤叶，在龙卷中漂浮回旋，而每一道风痕划过身体，就对他的护体罩带来莫大的震动，不动根本印也濒临崩溃的地步。忽然灵光想到一事，心头剧震：“这…这不是如来座前孔雀明王的同风决么！！那畜生已经消失了五百年了啊！！”     
        心神失守之下，不动根本印再也拿捏不住，一身金身罩也宣告崩溃，风刃毫无阻碍的直接攻击到灵光的金身，将灵光一身僧袍切割得支离破碎，金身也划出裂痕，身躯抛飞到高空…     
        在灵光接受牛魔王攻击的时候，灵宝也迎上了对手。他本来就不善言辞，此刻对上两名女子，被掩盖的佛心竟然闪现一丝慈悲，低沉的声音说道：“两位女施主，你们非我敌手，何不放下屠刀，随我至灵山修炼，不过百年必有小成，成仙证佛，指日可待…”     
        回应他的是白晶晶的怒喝：“贼秃！你手早已沾满血腥，还导人向善？笑话！”     
        灵宝周围的气温急遽的下降，甚至连空气都流动的迟缓了。灵宝感觉自己的身体慢慢的有些僵硬的感觉传来，几瞬后竟然没有了感觉！听到自己的“好言相劝”没有用处，还被一名俗世女子一再斥骂，灵宝眼中闪过暗金色的光芒，无边的佛力瞬间勃发，身体回复感觉，沉声道：“不知好歹！让我超度你们吧！”手结法印，就欲发出…     
        奇变骤生！灵宝发现刚刚被自己逼退的寒气竟然并没有消散，反而在自己结印的时候变得更为酷寒，一时失察之下，自己光顾施展攻击而没有招出金身防御，现在竟然动弹不得了！     
        气温还再下降。几个呼吸间灵宝身体已经覆盖了厚厚的一层冰层，在烈日下显得很是诡异。     
        小妖精也不好过，这下超负荷施为显然让她十分虚脱。她回头对紫霞笑道：“师姐，他已经被我的冰凌柜暂时束缚住了，你快快蓄力吧。”紫霞点头，摆出一个剑势开始蓄力。     
        灵宝听到白晶晶的话，心头惊疑：“冰凌柜？不是水瓶座的那个卡妙的绝招么？怎么他也到这里做了群众演员？不对！他不是已经挂了的么？？”     
        怀疑归怀疑，灵宝也不敢小看这两名娇滴滴的女子了，他艰难的唤出自己的金身，开始对冰柜进行蚀融。罗汉金身威力非同小可，冰凌柜一下就被撑裂开来！     
        还没有等灵宝向晶晶询问心中的疑虑，紫霞已经蓄力完毕，一剑向他斩来。     
        这一剑的风情，笔墨难以形容其万一！在灵宝眼中，这一剑夺天地之造化，挟乾坤之威力，好象它原本就存在在自己眼前，又好象根本感觉不到它的存在！     
        天地合一，自然之道！     
        灵宝眼前突然闪现一个情景！那是三千多年前，佛道联合共同讨伐万古第一凶星，吞日食月的罗侯凶星的时候，无上道尊后来命名的那包含宇宙生灭之道的—计都罗侯剑！     
        耳边这才传来紫霞的声音：“看招！天上天下一击必杀剑！”     
        轰！听到这一个搞笑大于威慑的名字，灵宝一楞，剑招已至，中招！     
        金身也无法承受这浩然巨力，一阵微不可闻的咔啦咔啦声中，灵宝金身的表层全部剥落了…     
        在两个小组的同时发威下，灵光灵宝差不多同时被震飞到半空。     
        这边四个人也都有些脱力，相视一笑，准备回头解开至尊宝的穴道。     
        “小心！！！！！”远处照顾金角的降龙伏虎同时向他们大声示警！     
        两团气劲在四个人周围爆炸！得到提醒的四人及时的挪开一步，险险避过，但还是被震得站立不稳，纷纷跌坐在地上。再一抬头，空中两个人影徐徐的落在不远处，正是灵光灵宝。     
        两僧都是衣衫褴褛的狼狈模样，但是整个身上都萦绕着暗金色的光芒，双眼都充满了噬血的狠色。两股比之前他们发散的强大数百倍的气息充斥在天地间！     
        众人顿时心如死灰：这才是他们真正的力量么？     
        灵光面目狰狞，一字一句的咬牙说道：“你们，这些虫豸一样的俗人，竟敢让我们罗汉宝贵无比的金身受到了伤害，万死难疚！我不把你们万般折磨，挫骨扬灰，再将魂魄拘禁到畜生饿鬼修罗道巡回百世，如何能解我心头之恨！！”话语之狠毒，哪里还有半分罗汉的模样？     
        牛魔王四人相视一眼，都看到了彼此眼中的绝望。刚才四人都拼命使出了自己从未真正使用的终极绝招，自己现在还在受功力反噬的痛苦，更别谈反抗的力气了。何况就算可以全力应战，看现在那两个和尚的气势，再多几个自己也是死路一条吧？     
        白晶晶转头向二当家急切的大喝到：“你个猪头，还不快带至尊宝走啊！”     
        灵宝狞笑一声道：“你们谁都走不了！今天本来只要杀些在不归森林附近的小蚂蚁的，想不到竟然碰到了正主！刚刚还让我们吃了点小亏！所以，你们全部都得死！”     
        杨媚媚也看了下至尊宝，惨笑道：“想不到，我们还是要死在一起了…也好吧…”     
        白晶晶则是不断咒骂二当家是猪没有带走至尊宝，悔恨的泪水早已经决堤奔腾。     
        紫霞的心灵从来没有象现在一样宁静。一想到可以和至尊宝一起死这个念头，心中有的，竟然没有丝毫的恐惧和懊恼，有的，都是甜蜜。     
        牛魔王则不声不响的挡在了三个女孩子面前。就算死，也要让她们少受点痛苦。     
        二当家也是一副决断的神情。他后悔自己没有果断的带走至尊宝，但是，现在晚了…     
        灵光狂妄的笑道：“说完了么？我还真是慈悲啊，让你们有时间留遗言！现在，死吧！！！！”     
        一声清亮的声音压住了他狂妄的笑声：“灵光，你好大的口气！”    
    　　　　


正文(2)  第三十一章 降龙伏虎

    一声清亮的声音压住了他狂妄的笑声：“灵光，你好大的口气！”     
        所有人都惊讶的停止了动作。因为说话的是降龙。     
        至尊宝他们是因为这样大口气的话竟然是一向懦弱无能的降龙说出来的，而且说话的同时，还伴随着不下于灵光灵宝带来的压力和力量！这让了解降龙的他们很惊讶。     
        而灵光灵宝的感觉则是不同，他们更多的是震撼，甚至…恐怖！因为从这个俗人说话的语气、神态、还有气势来看，分明就是那两个失踪了整整五百年的…之一！！     
        而当事人降龙在说完这句话之后，竟然也是和众人一样的惊讶！身边的伏虎则是一脸不相信的神情，甚至跑过去狠狠的扇了哥哥一个大嘴巴，看看自己有没有做梦…     
        降龙一脚让弟弟象神舟六号一样破空而去，正想在骂上几句的时候，神情又是一变，肃穆神圣的气势又一次出现在了他的身上。     
        浑厚而让人安神的声音响了起来：“那边几个娃儿，本神仙现在看你们生机未绝且另有机遇，现在附身到这一凡胎身上救助你们，现在你们马上离开此地，这两个佛门孽障交给本神仙处理！”     
        说完一道气劲挥出，牛魔王等人都觉得身上暖洋洋的说不出的舒服，伤势马上就好了一大半，纷纷站起感谢那位不知名的神仙襄助。而灵光灵宝则在一旁并没有动作。     
        那“降龙”止住众人的拜些，有些不满道：“还讲究这些俗礼干嘛！你们速速离去，继续你们的行程，而且，不归森林一定要去，说不定会有什么奇遇的…”     
        至尊宝他们听得“神仙”要他们一定要进入不归森林，还是有些不解的，加上听到什么奇遇，性急如二当家都要张口询问了。     
        “神仙”不耐烦的打断了二当家的企图：“言尽于此了！”大袖一挥，一阵氤氲的云雾就将杨媚媚和白晶晶裹住，在她们两个人的娇呼声中，云雾迅速的升腾，然后向西方激射而去。     
        “你干什么！！”除了穴道没有解开的至尊宝，牛魔王、二当家和紫霞都愤怒的向降龙冲过去，以为她们两人遭到毒手。降龙大手又是一挥，相同的云雾又笼罩了牛魔王和二当家，向北方飞走。剩下紫霞愤怒的用紫青宝剑指着降龙道：“你…你究竟把他们掳到哪里去了！！”     
        降龙还是用神仙的声音不紧不慢的说道：“各人有各人的机缘，我只是将他们送到了他们本来就应该到的地方。放心，我要是想伤害他们，根本就不需要我动手。至于你和至尊宝的机缘，就在不归森林里面了，我不能送你们到里面，你们好自为之了…”     
        紫霞想了想，确实要是那神仙想要伤害自己人，根本就可以不声不响的，那灵光灵宝就可以将这边几个人搞定。既然相信了，就遵照神仙的指示了。     
        紫霞走到至尊宝身边，解开了他的穴道。至尊宝马上跳到降龙身前，一字一句的说道：“你最好说的是真的！要是他们有什么损伤，我不管你是神仙还是什么，就算我粉身碎骨，魂魄也要缠你到九天十地！”强大的气势连“神仙”仿佛也微微颤抖了几下，然后郑重的点了点头。     
        气势一泻，至尊宝有些委靡的晃了晃身体，紫霞忙扶住了他。     
        正准备叫上伏虎的时候，神仙又发话了：“伏虎留下，我有事要他做。你个小子别瞪我啊，不会让你兄弟有危险的，我是神仙嘛！还有那金角，我会治好他的，也留下啊！”     
        看到伏虎向自己点了点头表示同意，至尊宝只好在紫霞搀扶下向山寨外面走去。     
        “慢着！”是灵光：“谁都可以走，但是那个叫至尊宝不能走！”说完腾身准备拦截。     
        降龙冷哼一声：“就凭你！”大袖一挥，一道金色灵力就将灵光的身躯从空中打落。     
        落下的灵光好容易站稳，眼中更是掩不住的惊恐：“尊者…是尊者的大般若境界！！！”     
        降龙没有答话，转身发出一道金光，将紫霞两人安稳的送到了山下。     
        灵光勉强平复自己的心情，色厉内荏的叫道：“尊者又怎么样！我们师兄弟两个也都是接近尊者的境界了！两个打你一个，加上你还有两个累赘，也不是没有胜你的可能！”     
        降龙面露悲哀的摇了摇头道：“本来还想饶你们一命的，但是你说了这种话，那就只怪你们找死了…累赘？难道你们不知道，伏虎最忌讳别人说他坏话的么？”     
        一道冲天的金光从降龙身后迸射开来，一个朗朗的声音笑道：“师兄，别人肉眼凡胎也就罢了，这两个堕入魔道的罗汉也说我是累赘，你叫我怎么忍得下这一口气！！”     
        无边的压力随着话语不断的向灵光灵宝积压过来，到最后一句的时候，那气势已经到了仿佛毁天灭地般的汹涌，灵光灵宝再也抵挡不住，一齐“哇”的喷出口暗金色的精血来。     
        说话的人慢慢走到降龙身边，竟然就是一向被认为是呆瓜再世绝代木鱼的伏虎！     
        灵光暗自调息，口中愤愤的说道：“降龙伏虎，从不单行，我就说怎么只有降龙罗汉一人，想不到伏虎罗汉竟然埋伏在暗中，只怪本罗汉大意了！”在讥讽伏虎是偷袭。     
        伏虎微笑着摇头道：“非也非也！佛曰，众生平等。就是要我们要是和猪打交道呢，就要用对付猪的手段；和狗打交道呢，就要用对付狗的方法。但是要是让我来用对付猪狗的方式对付你们呢，又是对猪狗也不公平了，实在有悖我佛教诲，于是我就从后面来了这一下下啦嘿嘿…”     
        想不到一向只会狗嘴里面吐马脚的伏虎言辞竟然如斯的犀利，拐弯抹角的就没有用脏字的骂了灵光灵宝二人猪狗不如，要是至尊宝在这里，肯定下巴粉碎性骨折…     
        灵光两人气得青筋直冒，降龙在一旁劝解道：“不要生气…生气是犯了嗔戒的…”话锋突然转冷：“但是你们也不忌讳戒条了吧！私入三千世界，在凡人面前显露神通，杀害生灵…几大戒条，都被你们触犯光了吧！现在，我等执法罗汉，降龙伏虎，特来惩戒尔等罪孽！”     
        灵光一面蓄积功力一面叫道：“你们还不是进入三千世界，在凡人面前显露神通，还有肯定有喝酒吃肉，触犯的不会比我们少！还有何脸面来惩戒我们！”     
        降龙稽首道：“阿弥陀佛！酒肉穿肠过，佛在心中坐！你们太着相了！而且我们进入三千世界，还有显露神通，都是在佛祖允许和推算之中，你们如何和我们相提并论？”     
        灵光嘶吼道：“不可能！我们也是在佛祖允许和指示之下这样做的！而且佛祖根本就没有提到过你们！你们不是已经消失了五百年了么，佛祖也从来没有提到你们！！”     
        伏虎也是一稽首：“阿弥陀佛！我们的佛祖，是五百年前的佛祖，你所奉命的，已经不是我们信奉的了。从你们得到的魔性和功法来看，你不觉得应该叫他魔祖才对么？”     
        “放肆！竟敢诋毁佛祖！”灵光灵宝齐声怒喝！两人抬手打出暗自结好的金刚印，向降龙激射而来，目的是集中力量先打倒一个再说。     
        降龙微微一笑，也没怎么作势，单掌就向两团印决迎了上去。     
        轰的一声，降龙上身微微一晃，灵光两人却噔噔噔连退七八步才站定。灵宝脱口叫道：“大慈大悲千叶手？你怎么会佛祖的绝技？不可能！”     
        降龙摇摇手指道：“NONONO，你们看错了，这是我自创的降龙十八掌啊，有版权的哦！”     
        伏虎走上来沉声道：“不要再在我们面前隐藏什么了，把真正杀招使出来吧，要不然…”     
        灵光灵宝对视一眼，点了点头。灵光狞笑道：“是你们自己找死，怪不得我们了！”说完，黑色的灵力从舍利里面疯狂的流转出来，转瞬就将两人身体完全笼罩！下一瞬间，全身呈暗青色，只眉间闪烁着一个暗金色“万”字的灵光灵宝出现在降龙伏虎面前。伴随着的，是漫天阴云密布，愁风惨淡世间，还有无边无际的怨气，以及强大的力量！     
        降龙皱眉道：“果然，佛祖没有猜错，魔祖果然现世了，看他的魔灵就如此厉害，恐怕…”     
        伏虎也是满脸担忧道：“放心，佛祖功力深厚，应该没事的，我们更完成自己的任务，才可以借助大圣的力量来消弭这一场神、仙、人间和这三千世界的魔劫啊！”     
        降龙点点头：“也是，佛祖早有预料，也肯定早有防备的，我们还是专心帮助‘他’就好了…”     
        那边灵光可不乐意被冷落，他狞笑道：“你们还有心思担心别的事么？就算你们不知道怎么修炼的，竟然到达了尊者的境界，但是现在我们是同一级别，加上佛祖赐予的法相，一定可以将你们打入阿鼻地狱，和那老不死的地藏相伴！哈哈哈…。。”     
        降龙哀叹一声道：“为什么反面角色总是笑得那么难听呢？不怕吓跑美眉读者？”     
        伏虎解释道：“因为这是小说，不用怕被她们听到声音…”    
    　　　　


正文(2)  第三十二章 飞蛾扑火

    紫霞和至尊宝正前往不归森林。     
        连着赶了三个时辰的路，两人的心情都很沉重。     
        至尊宝很愤怒。他恨自己为什么这么的弱！在自己兄弟们生死的关头，自己什么忙都没有帮得上，还连累了女孩子替自己出头还有受伤！他从来没有象现在这样渴望力量！没有力量，什么笑看人生，逍遥自在，都是空话！在自己想要保护的人遇到危险的时候，难道可以用搞笑把敌人笑死用讥讽把别人骂死么！     
        自己本来想要倚仗的以前和牛魔王打斗时的神秘力量，之前还若有若无的感应得到，但是从起程开始，越接近这个不归森林，越是感到微弱，最后竟然再也没有了反应！这和这个鬼森林肯定有关系！加上那个神仙也说自己会在这里有机遇，那么，就算是再怎么凶险的地方，我也要闯一闯了！我决不会再眼睁睁的看到我重要的人受伤而自己无能为力了！！     
        至尊宝暗暗下了决心，全然没有注意到旁边紫霞一直注视着他的目光。     
        紫霞现在心中很乱。先前的战斗和同伴的匪夷消失已经让她有些心力交瘁，而身体虽然在神仙的帮助下伤势大好，但是真元的损失可不是一下可以回复的。为了不让让眼前的男生担心，和看到了他的焦虑，紫霞一直都没有停下来好好调息，而是拖着现在比普通女子还不如的身子紧紧的跟着。一路上很是难走，不归森林周遍是没有人烟的，更不谈路了。     
        紫霞的脚已经有些麻木了，不知生了几个水疱。她虽然不是娇生惯养，但是在凤舞也是天之娇女，没有吃过多少苦。但是她没有怨言，只是默默的跟着至尊宝赶路。在她的心中，看到眼前这个本来嘻嘻哈哈的少年现在无比凝重和焦急的神情，自己就不由得跟着焦急起来，恨不得他一下就到达想要到的地方！至于自己的脚，倒不怎么在意了。     
        她从来没有这样的感觉，那种想要为另外一个人达成他想要的一切心愿的心情。眼前的至尊宝，不展的眉头，带着血丝的眼睛，紧咬的嘴唇，苍白的面庞，一切的一切，都让自己那么的心痛！她狠不得冲到他的面前，揉开他皱在一起的眉头，轻抚他绷得紧紧的脸庞，让他在自己怀中安静的休息…这种感觉就好象是从灵魂深处不经意流露出来一样，来得那么的突然，却又是如此的自然，让自己在心疼的同时，又是一缕甜丝丝的情绪在胸中流转…     
        “啊…”的一声惊叫。正想得出神的紫霞没有注意到脚下一根横卧的老树根，被绊倒在地。     
        听到身后女子的声音，把只顾赶路的至尊宝从自责和焦虑中惊醒过来，意识到原来自己还有一名同伴。他连忙回头探视，却看到美丽的女孩正艰难的支起身子…     
        至尊宝连忙上去扶起了紫霞，语带歉意的说道：“不好意思，我光顾着赶路，没有留意…”     
        听到自己担心的人口中的没有留意，紫霞心中一痛，但还是轻声说道：“我…我没事，是我自己太不小心了，我们继续赶路吧…”说完就要站起，脚下一痛，又跌坐在地。     
        至尊宝连忙一把扶住女孩肩膀，却看到紫霞那已经磨损甚多的白色软底绣鞋侧边，已经被血色染红了。再仔细一看，怀中女孩形容憔悴，脸上苍白的厉害，发笄凌乱，身上的鹅黄色衣裙也有多处划损，有些地方还挂着枯草，显然是一路上行路所致。至尊宝现在才意识到，紫霞一路默默的跟着自己狂奔，大战之后的她其实是多么的艰难！但是她根本没有多说什么，也没有埋怨…至尊宝很想打自己几下，怎么都没有注意到呢！     
        紫霞被至尊宝一下搂住，芳心说不出的紧张，但是随之而来的甜蜜和至尊宝身上好象非常熟悉眷恋的气息，让女孩甚至有那么几瞬间的失神和陶醉，脸上飞起两片红晕，加上她本来的美貌，此刻更是显出了惊心动魄的魅力！     
        至尊宝眼睛移到紫霞脸上的时候，心神就完全迷失了。眼前这个女子的美丽，就算是用世间所有丹青和色彩，都无法绘制其万一！一对柳眉开心的舒展着，微闭的双眼，长长的睫毛微微的颤动，尖挺的瑶鼻下面，挂着一轮本该存在于九天上绚烂的弯月，绽放着满足的微笑，真元无以为继导致的苍白，衬上那红的快要滴出水的红晕…所有的所有，已经夺去了至尊宝眼前的所有光芒，整个所见的世界，就是女孩羞赧轻笑的容颜…     
        脚底一阵钻心的灼痛，唤醒了好象石像一般的至尊宝，感受到脚底烙印一般的友情痣，好象一盆冷水浇到至尊宝头上：现在什么时候了，还在这里自我陶醉？     
        至尊宝尴尬的干咳一声提醒自己，也将紫霞唤回了现实。两人视线一交，随即慌忙闪开。     
        至尊宝脸皮厚，生硬的说道：“你…这里有枯叶…”紫霞肩上的那只手作势拍了下从来没有存在过的叶子，然后顺势收回了。     
        紫霞心中失落的情绪一闪而过，也强笑道：“哦…那，谢谢你了…”     
        两个人又尴尬的静默了一会，还是紫霞怕至尊宝又焦急得想赶路，说道：“我没有什么事了，还好泥土比较松软，我们…我们还是赶路吧，我…跟得上你的…”     
        至尊宝胸前一堵，酸楚起来。他感觉得到，紫霞是看到了自己的焦虑不安，不顾她初愈和娇柔的身体，也不要拖累自己。至尊宝啊至尊宝，你还想着要为朋友怎样怎样，现在就让紫霞这样的虚弱和劳累，还对得起她的关心么！     
        忍住快要夺眶的泪水，至尊宝走到四周收集了些干净的枯叶枯草垫在一起，送到紫霞身边道：“不急…你先坐着休息下，我找些药草帮你脚敷一下，你脚已经磨破了！”     
        紫霞连忙说：“我没什么的…你不是要快点找到神仙说的东西么，不要耽误了啊…”     
        至尊宝宽慰的一笑道：“现在在我心中，你的脚比所有东西都要重要！”转身准备寻觅药草。     
        紫霞看着至尊宝的身影。看着他蹲下查看一株小草并塞到口中尝的时候，差点叫出口怕他误尝毒草，等到他吐出后点点头时才松了一口气；看到他麻利的爬上一棵参天大树采取树冠上的小花的时候，生怕他不小心跌下，心都提到嗓子眼了，等到他安然的溜下来的时候，才安心的拍了拍胸脯，虚惊一场…这一刻，哪里是一名身怀绝技在同学眼中高不可攀的凤舞天骄，分明就是一名身坠爱河为心爱的人担惊受怕的小女子…     
        按一般的道理说，紫霞和至尊宝应该完全没有来电的可能的。一个武艺高强的绝代美女，一个只会逃跑的懒散少年，八竿子都打不到一起嘛！但是两人心灵深处那一缕没有消散的情意，千百年轮回的宿缘，加上至尊宝突然转变的高大形象，还有两人一起共度患难的环境，一切的必然和巧合，让少女的一缕情思完全缠到了现在还并没有察觉到的少年身上。     
        好不容易找齐了所有药草，至尊宝马上跑回了紫霞身边，看到她泛红的娇颜，至尊宝突然一阵心虚，他地下头嘟囔道：“那个…我要冒犯一下了，你…可以脱掉鞋子么…”     
        紫霞深情的看着不敢看自己的男孩，突然有了想要捉弄他的念头。她慵懒的说道：“我…人家没有力气了，你…你帮我脱吧…”说完紫霞自己也吓了一小跳：自己一直在师傅的教导下修心养性，怎么现在…真是不怕羞啊…一面又担心心上人会不会看轻自己，紧张的看至尊宝的反应。     
        至尊宝一听之下，骨头都差点酥麻掉！晶晶的撒娇已经让自己无力抵抗，现在一直给人冷傲感觉的紫霞一撒娇，那还得了！！至尊宝勉强收摄心神，还好在小妖精的发嗲轰炸中定力有了长足的进步，要不然现在肯定出丑啊！看来小妖精也做了些好事啊…     
        至尊宝战战兢兢的脱下紫霞的绣鞋，当看到她晶莹小巧的玉足的时候，心神又是差一点失守，但是随之看到脚底斑斓的血迹和数个还没有磨破的血泡，满腔的遐思都化做了自责和怜惜，然后拿起药草全部塞进口中细细的嚼碎，再仔细的将药糊均匀的涂在了紫霞受创的地方。     
        紫霞害羞一阵，看到至尊宝没有过激的反应后也放心了点，看到至尊宝仔细认真的给自己上药，心中又是一番甜蜜和感动。突然，一句话脱口而出：“你知不知道，我一直在等你…”     
        “你知不知道，我一直在等你…”     
        听到紫霞这句好象无意识的话，至尊宝呆滞了！脑海中轰的一声，无数的画面交错而过，无数的人在面前呼唤自己，但是自己听不到，也不能出声，突然整个世界全部黑暗，就只有两个身影，那么的孤寂和悲凉；就只有两个声音，那么的哀伤和无奈…     
        “那你又知不知道，其实我一直在骗你…”     
        “骗就骗吧，就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上…飞蛾就是那么傻啊…”　　　　


正文(2)  第三十三章 定海神针

    “你知不知道，我一直在等你…”     
        “那你又知不知道，其实我一直在骗你…”     
        “骗就骗吧，就象飞蛾一样，明知道会受伤，还是会扑到火上…飞蛾就是那么傻啊…”     
        至尊宝脑海里，就只有那两个孤寂的身影，就只有这三句话在天空不断的回响，回响…     
        当他想要走到前方，一看究竟的时候，无数的身影出现了，交错叠加，通通都是至尊宝不认识的人，但是都以熟悉和惊喜的眼神看这他，口里不断的重复着两个字的一个词，至尊宝想要听清楚一点，但是他越走近，那些身影就越来越远…刺痛，一阵刺痛！     
        “你…你怎么了？你别吓我啊！！”紫霞带着哭腔的声音将至尊宝从渐渐黑暗的意识世界里拉了出来。至尊宝慢慢睁开双眼，看到的是女孩梨花带雨的面庞。     
        “你醒了？！”看到怀中的男孩睁开了眼，紫霞那颗悬在半空的心儿才安然的落回了胸腔。当自己无意的说出那么一句话的时候，还没有来得及惊讶和害羞，就看到心仪的他面色突然病态的煞白，然后就那么直挺挺的栽倒在地，任自己怎么的哭喊和摇晃都没有反应。紫霞的一颗芳心都差点被突如其来的痛苦揉碎了…还好没有过一会至尊宝就醒了。     
        至尊宝躺在紫霞温暖的怀中，鼻子里嗅到一阵醉人的芬芳，心中不由得感到非常的怀念和安心，连头脑中还没有消散的刺痛都好象消弭的一干二净了。下意识的，没有带一点色欲的，至尊宝将头向女孩温软的怀中拱了拱，想要躺的更舒适，得到更多的温暖…     
        紫霞感到至尊宝的头在胸口蹭了蹭，身上仿佛一阵电流窜过，半个身子都酥麻起来。她从小到大，在师傅的禁止和自己的骄傲下，从来都没有碰触过异性。此刻虽然是心仪的人，而且是自己由于关心才将他搂住的，心中也还是忐忑和害羞不已，手中一松，就将至尊宝放开了。     
        咚！至尊宝的初吻就无私的奉献给了身下的土地婆婆…     
        看到在地上用拍脸上尘土来掩饰尴尬的至尊宝，紫霞扶也不是走也不是，只有脸红红的站着，双手紧张的绞着自己的衣角。一时间气氛开始变得暧昧起来…     
        不知道僵持了多久，还是男生的脸皮厚：“我说。。紫霞…你的衣角快要给自己绞碎了…”     
        女孩吓得立刻放开了手：“那个…刚下雨打湿了，我在拧干…”     
        ………………………………     
        晴朗的天空下，至尊宝和紫霞在向不归森林深处行进。     
        经过刚刚的尴尬遭遇，两个人的关系比起之前稍稍亲密了一些，偶尔某个人无意打了个踉跄，另外一个就会伸出手扶助。虽然之后就会两个大红脸在那里谢来谢去。     
        其实男女关系，要是捅破了那层纸，之后也没有以前那么多的顾及和不安了。     
        紫霞现在心里满满的都是身边这个男孩的身影，她不小心被绊到的次数是至尊宝的三四倍。倒不是她故意，而是她一心注意着身边人的一举一动，又偏偏不敢被他直接看到自己的举动，这样注意加上遮掩，哪里还有心思注意到自己脚下的路是不是平整有没有障碍。     
        而至尊宝从一开始就对紫霞这名美女有着莫名的亲切感，加上之前不小心“非礼”了她，肯定要卖力表演消除美人心中可能对他的误解，于是一路上口沫横飞天南地北的海侃卖弄，全部的神经都用来支持脑细胞和嘴上的肌肉了，看不到路实在是情有可缘…     
        说笑间，不知不觉已经深入森林中心地带了，行走也越来越艰难了。这里树木的茂盛程度简直都可以和龙翔人口密度最大的食堂相比了，刚刚拨开拦路的横枝，齐腰的树苗又挡在了身前…在这里走了个把时辰，两个人已经筋疲力尽了，说话的力气也没有了多少。     
        “没事长这么多树干嘛啊！烦了一把火把它都烧掉啊！”至尊宝拨开一棵歪脖子树抱怨道。     
        紫霞底子比至尊宝好，又有他在前面开路，倒也没有累的很厉害，但是看到至尊宝汗如雨下，心中心疼，也对这不合适宜的树林产生了些许愤懑。但是她也没有表露出来，只不过在拨开至尊宝漏掉的小枝时，几乎都用上了恢复少许的内力…     
        “紫霞，你书念得多，能不能告诉我这里为什么叫不归森林啊？”至尊宝没话找话的问道。     
        紫霞脸上显出一丝疑惑：“具书上记载和人们的传言，这里是五百年前这块大陆形成的时候就已经存在着了。据说大陆成型那天，就有一道金色闪电从天而降，将这里一座小山丘震成平地，然后树木在这里衍生，而且生长的特别的快。而‘不归’的得名，是因为这里因为生存环境优越，大批的动物在这里聚居，也引来了无数的大型猛兽。要是有人进入的话，就会被野兽们认定侵犯了自己的领地，群起而攻之之下，很少有人可以幸存的。”     
        “猛兽？”至尊宝不解了：“我们走了这么久，连根兽毛都没有看到咧！”     
        显然紫霞也有同感：“是啊，我也是很疑惑的，按道理不应该这么平静的…”     
        随遇而安是至尊宝的特技：“嘿嘿，没有就好啊，要不，你一身香喷喷的，那些野兽闻到了，那还不疯狂的哄抢啊呵呵…”     
        紫霞正准备笑骂一声，却看到随着至尊宝拨开眼前一片树枝的遮掩后，那一片惊人的风光…     
        谁也没有想到，在不归森林的中心，竟然是一片明镜似的湖泊！没有了树木的遮掩，阳光轻易的和湖面温柔的接触了，然后，一圈一圈闪耀着金光的碎波，在暖风的推动下，慢慢的涌向了坚实的岸边。而那岸上，象众心拱月般围绕着那面明镜的，竟然就是紫霞口中，形形色色的野兽！     
        皮糙肉厚的大象，吊睛白额虎，胸口长着V字白毛的黑熊，五彩斑斓的花豹，灰褐体毛的野狼，温顺的花鹿，憨厚的穿山甲，可爱的白兔，凶猛的大雕，有着锐眼的雄鹰，空中最快的山隼，美丽的孔雀，嗓音甜美的黄雀，报时的知更鸟…凶猛的，温顺的，互为天敌的，此刻都好象忘却自己种族一样，安静的，朝着湖的方向坐卧着，栖息着。     
        而湖泊周边的树上，则爬着数量惊人的猴类。什么金丝猴啊长臂猿啊通臂猴啊，都在树枝上安静的坐着，没有一点猴子的喧哗，不同于地上动物的，就是它们的视线，全部集中在刚刚走进这一块净土的至尊宝身上，眼中更是闪着难以言喻的光芒…     
        而这边被这一奇景惊呆了的至尊宝和紫霞两人，一时间都沉醉于这突如其来的静谧和安宁了。万兽和蔼的同处一地，好象可以洗涤人心灵的明湖，一切的一切，那么的让人感动…     
        动物们都没有打扰两人。直到好半晌后，两人才从这醉人的景象里面抽脱开来。紫霞喃喃的说道：“太…太美了…我还从没有见过怎么美好安宁的地方…真太美了…”     
        至尊宝沉默的点了点头。他已经找不到语言来形容这样一副和谐的画面了。突然觉得后背的衣服一紧，至尊宝回头一看，竟然是一只金丝猴拉住了他的衣服。     
        至尊宝转过身来对那金丝猴说道：“你有什么事找我？”紫霞回头看到了，很是奇怪至尊宝为什么会向动物说话。至尊宝当时根本没有想到太多，他从金丝猴的眼睛里看到了熟悉的神色，心中下意识的就把它当成了可以交流的对象。     
        等到话一出口，至尊宝就清醒了，暗自笑自己怎么和猴子说话了啊。但是出乎意料，那金丝猴竟然点了点头，然后又将至尊宝衣服一拽，另一只手指向了中间的湖泊。     
        这下至尊宝有点蒙了，他指着自己，有些不相信的向那猴子问道：“你是要我过去？”     
        金丝猴又是一点头，眼中竟然流露出狂热和兴奋的神色。     
        至尊宝心想，难道这猴子听到话就点头？要试试！于是他又问：“我是不是古往今来天上天下第一大~~帅哥？”     
        金丝猴很坚定的摇了摇头，树上那群猴子也心有戚戚焉的一齐摇了摇头。     
        至尊宝嘿嘿的挠了挠头，对紫霞尴尬的说：“猴子也会撒谎啊嘿嘿…”猴子却又拉了拉他。     
        至尊宝无奈的对紫霞说道：“它要我过去呢…”紫霞判断不会有危险，也点了点头。     
        于是至尊宝向中央的湖泊迈开了步子。他走到之处，那个地方的动物就会温顺的向后面退去，给至尊宝让开了一条道路。至尊宝诧异之下，也还是硬着头皮前进。     
        三十米的距离很短，至尊宝已经到了湖边。风好象大了一些，湖面开始不平静起来，水波慢慢也开始了躁动。至尊宝突然感觉到了一种血肉相连的感觉，好象自己失落的一部分在召唤自己…于是他向前方虚空伸出了手，口中喃喃的说道：“来吧…我的兄弟…”     
        “轰！！！”一道金色霹雳从晴空中闪过，狠狠的劈到了本来就已经汹涌的湖泊…    
    　　　　


正文(2)  第三十四章 紫霞青霞

    至尊宝向前方汹涌的湖泊伸出了手，口中喃喃的说道：“来吧…我的兄弟…”     
        “轰！！！”一道金色霹雳从晴空中闪过，狠狠的劈到了本来就已经汹涌的湖泊！下一瞬间，一道比霹雳更要耀眼的光芒，从湖底迸射向正上方的天空！     
        在紫霞为这一奇景惊诧的时候，遥远的地方，也有个人在伤脑筋。     
        西方极乐净土。大雷音寺。     
        如来突然心神剧震，正准备掐算一番的时候，一道威猛到极点的金光从他面前的一个普通的钵盂里面激射出来，有如实质化的发出凌厉的破空声，正好打中促不及防的如来！     
        金光的力量是那么的汹涌强大，加上如来正是心神有些恍惚的时候，如来一声闷哼，身子摇晃了几下，身上迅速流转了几道暗金色的流光。一代万佛之祖竟然就伤在了这道莫名的金光之下！     
        金光一击之下就好象耗尽力气，慢慢的消失在了虚空中…     
        如来心中戒备，心神牢牢锁定那个钵盂。直到一刻钟之后才确定没有第二波攻击到来。心中一松，一口佛血再也没有忍住，喷射出口，那仿佛萦绕丝丝黑气的血落到地板上，竟然冒出缕缕白烟，将灵山精石腐蚀出数个小坑！一时气氛有些阴冷诡异…     
        如来调息片刻，方才压下体内蠢蠢欲动的另外那股不属于自己的那个气息，有些煞白的脸色也恢复了一向的红润。他走到钵盂面前，扬手打出了一团精纯的真元。那钵盂承受了真元，好象不很情愿的震动了几下，但是最后还是安静了，颜色也较之前黑深了几许。     
        如来面目阴冷的说道：“定海神针？还是叫你如意金箍棒？当年被你逃了出去，现在休养好了，第一个就找到本座报复么？哼！就算你找到你的主人了，又能怎么样？不要说现在你们都在本座的三千世界里，就算你你那个猴头主人，五百年前斗不过本座，五百年后也飞不出本座的五指山！竟敢再次伤害无比尊贵的本座？看来，要给你们一点真正的苦头了！”     
        如来狠狠的说完，大袖一挥，正殿顿时通明起来。缓缓的平飞到正中的蒲团上坐下，如来运起万里通神通，神识传出一道道指令：“普贤，灵吉，速速前来见我！”     
        正想闭目静待两名菩萨到来，如来突然想起一事，心中冷笑：差点忘了！在要猴头性命之前，还可以给他找点乐子！伸手虚空一抓，一盏长明宫灯已经到了如来手中。     
        而在另外一头，至尊宝和紫霞面前，则是另外一番景象。     
        满眼的耀眼金光之后，天地间又恢复了一片清明，湖面也恢复了平静。     
        至尊宝和紫霞睁开之前被金光刺痛的双眼，却看到了湖边万兽都拼命的将自己的身子趴低，眼中都流露出敬畏的神色，而本来都在树上的猴子们，则已经出现在了至尊宝的身边，双眼都带着兴奋和怀念的光芒，看着已经平静的湖面。     
        紫霞有些担心至尊宝，怕又有什么异状发生，便走到他的身边小声说道：“这里情况好象有些诡异呢，我看我们要不要离开这里再说…”     
        至尊宝眼中闪现一丝迷惘，但是又摇摇头说道：“先…看看吧！我总觉得这里有什么在呼唤我，很熟悉的感觉…好象是我血脉相连的兄弟一样…他，应该就在这个湖里面…”     
        紫霞没有说话了。她也隐隐感觉到了什么，特别是那道金光破空而去的时候，一堆混杂的东西在她脑中堆砌，让她感觉很是混乱，想要抓住些什么，但是却发现失去更多…她唯一感觉真切的，就是好象自己要和至尊宝分开了，和自己喜欢的人分开了。她讨厌这种感觉，她害怕这种感觉，所以想要和至尊宝一起离开。但是看至尊宝坚持，她也没有多说什么了。毕竟他要是可以找到他的际遇，她会比任何人都要开心的。     
        正当至尊宝对着湖面发愣的时候，那只拉过他的猴子突然跳过来，用尖利的爪子划破了至尊宝的手腕，殷红的鲜血马上冒了出来。     
        紫霞惊叫一声就上前准备为至尊宝包扎，但是后面上来一群猴子围住了她，而受害者正想发飙，却看到肇事猴一边指着他的手腕，一边指着湖面，口中吱吱的叫着。     
        至尊宝疑惑的问道：“你…你是说要我把血滴到湖里？”那猴子兴奋的点了点头。     
        本着对猴子莫名的信任，至尊宝将手伸到了湖面上方，血，也慢慢的滴落了…     
        咚…一声轻响，一滴鲜血滴落在平静的湖面，反弹起几滴湖水，一点鲜红溶进了一片碧蓝，然后，带起了一圈圈细小的涟漪…     
        紫霞摆脱了猴子的围困，奔到至尊宝面前，心疼的看着他呆呆的模样和滴血的手腕，然后附身撕下一片裙摆，再小心的给至尊宝包扎起来。猴子们也没有阻拦了。     
        看到至尊宝还是在发愣，紫霞正准备发言询问的时候，异变又生！     
        那几圈鲜血造成的涟漪根本就没有消散的趋势，反而扩散得越来越大，越来越快！不到一会，整个湖面都生起了无数的涟漪，最后竟然汇成了一个巨大的圆圈，范围扩散到整个湖面！而在紫霞还没有来得及惊讶的时候，圆圈开始了急速的缩小，最后，汇集到了一个点上面！     
        所有人和兽的视线都集中在了那个点，那个闪着微微金光的小点。     
        没有一声响动，也没有惊天动地的气势，金光黯然一消，然后一个长长的阴影从湖底向湖面慢慢的上升，上升，在所有期待的眼神中，一个金色的圆头露出了水面，然后慢慢的，一支通体金色的棒子从湖中升起，然后平平的向至尊宝飞来。     
        至尊宝看到那棒子飞到了手前，几乎下意识的张开手掌，握了上去…     
        轰！！在至尊宝握住棒子的时候，一道无可抵御的风暴以至尊宝为圆心向周围发散开来！所有动物和紫霞都被吹得连连后退。而风暴中心的至尊宝静静的站着，体味着和金棒接触的地方传来的阵阵熟悉而强大的气息…你，就是呼唤我的，兄弟吧？     
        金光在棒子身上一闪而过，然后一股巨大的力量从棒子传到至尊宝身上，冲击着他所有的经脉和穴位！至尊宝觉得好象是有几万只蚂蚁在经脉里面乱窜，浑身麻痒不已，整个人也不受控制的蜷曲起来，但是手中还是紧紧的握住给他带来难受的根源。     
        紫霞看到至尊宝痛苦的样子，挣扎着想要上前，但是风暴的力量太大，她几乎是举步维艰，看到心上人扭曲的面孔，她的眼泪止不住的流淌下来…     
        至尊宝现在很痛苦，因为麻痒已经渐渐变成了刺痛，庞大的力量开始撕扯着他的经脉了，他隐隐觉得这是在为他易经洗髓，但是这种痛苦确实让他难以忍受。正当他想要放开那棒子的时候，丹田中突然又生出一股力道，开始引导着棒子传来的力量在至尊宝体内流转。新的力道带着阵阵的清凉，抚慰着之前受创的经脉…     
        终于，棒子传来的力量汇集至尊宝的神秘力量在他体内顺利的运行了一周天，再无任何阻滞！而那神秘力量也顺着至尊宝的手，传到了那棒子上面…     
        风暴嘎然而止！那根棒子突然的散发出令万物臣服的气势，所有动物都惊慌的坐好被风暴吹得歪斜的身子，趴在地上驯服的对着至尊宝，低下了桀骜的头颅。     
        而那棒身开始出现道道裂痕，外层如下雨般脱落下无数的金屑，最后竟然变成两头还是原来的金色，中间却是暗红色。而在暗红色的棒身，五个金色的字眼发射出万道豪光！     
        那五个字正是：如意金箍棒！！！！     
        五个字一现而隐，但是那熟悉的字眼却让至尊宝感到万分的亲切！他喃喃的念叨了几遍这个名称，手也颤抖着不住的抚摩着现在已经变成一根外表平淡无奇的金箍棒。     
        突然一具微微颤抖的躯体扑进了至尊宝怀中，正是一直担心他的紫霞。紫霞还没有来得及擦去脸上的泪水，经历了刚才的惊险，近在咫尺却不能接近他的痛苦无助，还有即将分离的预感，紫霞再也压抑不住自己的情感，扑进了心爱的至尊宝的怀中…     
        至尊宝微微一颤，心中有些惊讶，但是他深切的感觉到了怀中女子对他的关心和情谊，加上对紫霞莫名的亲切，他也轻轻揽住了她的纤腰…     
        西方极乐净土。大雷音寺。如来冷笑着捻动了手中宫灯的两根灯芯。     
        “啪！”紫霞突然挣开至尊宝怀抱，狠狠的打了他一耳光！     
        “你是谁！竟敢轻薄我！！想死啊你！！！！”　　　　


正文(2)  第三十五章 野蛮女友

    啪！沉浸在温柔中的至尊宝促不及防，被怀中人狠很的打了个耳光！     
        而犯人正大力的挣脱至尊宝的怀抱，嗔怒的瞪着无辜的受害者，没有丝毫的反省。     
        “紫霞…你这是…”至尊宝有些懵了，捂住热辣辣的右脸向女孩询问。     
        女孩没有罗嗦，反手又是一个大大的耳光：“你是傻了还是装懵啊！不明不白的抱住姑奶奶我，还在这里装无辜？这不是找打么！”     
        至尊宝这下可是彻底糊涂了：“我说…紫霞啊，是你先抱住我的咧？”     
        女孩闻言一声怒哼，柳眉一扬就抬起了手，至尊宝条件反射马上捂住了脸，却感觉小腹遭到重击，一阵疼痛下坐倒在地，原来是女孩虚幌一手却一脚踹到他的肚子。     
        女孩看着地上的至尊宝，得意的拍了拍手道：“想防住姑奶奶的攻击啊，做梦！这下是告诉你，你说错了两件事！一，本姑娘怎么会主动抱你这个三无小子？二，姑奶奶不叫什么紫霞这个没有品味和美感的名字，下次要是乱叫，看姑奶奶不整死你！”     
        至尊宝觉得头开始疼了，什么玩意啊？前几秒还温柔似水的紫霞，现在不仅象头恶虎一样蛮不讲理，还不承认自己就是紫霞？难道她害羞到神经错乱？我的魅力还真是让女生疯狂啊！不过也转变的太严重了吧？还有她的力气也太大了吧？我刚刚改造的身体竟然都疼得受不了，她还真有成为恶女的实力啊，看来还是先顺着她罢，省得吃亏啊，何况她毕竟是一名美女嘛…     
        女孩看到至尊宝一会皱眉一会沉思最后竟然“淫笑”起来，心中又是一阵不爽。她也不知道是怎么回事，突然的有了意识就在这个男孩怀里，而且之前的记忆完全是模糊不明的，好象自己是失忆了还是怎么了，但是为什么和这男生在一起呢？看看自己的资质，这脸蛋，这身材，绝对是超级美女嘛，肯定不会喜欢这个无身材无相貌无气质的三无男人啊！     
        那现在是怎么样的情况呢？难道他是一名淫贼？把自己迷昏到神智不清想要非礼？不像，看他那三脚猫的本事，怎么会迷倒风华绝代武功盖世的本姑娘？     
        那难道是我们两个人私奔？？不会不会，我又不是瞎了呵呵…     
        那肯定就是他是追我的无数人之一，跟踪本姑娘到这里，然后我不知道怎么样就失忆晕倒了，他就过来想要人工呼吸！还好本姑娘醒来早，要不然还不吃亏了！     
        心中有了定论，女孩觉得自己差不多掌握情况了。他肯定知道我的身份的，不能把他打得太惨，还是要根据他来找回真正的自己的，但是他的笑…还真是贱啊！！     
        看不惯至尊宝，女孩正准备过去再惩戒一番，这边至尊宝也决定顺着那姑奶奶的心意，只要早日到达须弥就好了，吃不明不白的亏，可不是斧头帮人的作风。     
        刚刚确认以后相处的大方针，却看到女孩已经杀气腾腾的走过来了，至尊宝知道厉害，马上施展斧头帮镇帮之宝：转移话题大法，起身拱手道：“不知姑娘芳名可否让在下知晓？”     
        伸手不打笑脸人，女孩只好停下来，狠狠瞪了至尊宝一眼道：“哼！姑奶奶的名字才没有‘紫霞’那么俗！听好了，本姑娘高姓大名就叫做青霞！一听之下，是不是觉得有种心心相映心头鹿撞心如止水心花怒放的感觉？是不是如雷贯耳如梦似幻如影随形如沐春风？”     
        女孩记忆十分的混乱和不明，但是自己的名字却记得异常清楚！     
        听到青霞一番自吹自擂和语法错误，至尊宝不禁感叹自己的脸皮还没有达到一流高手的程度，本以为自己可以泰山崩于顶而脸色不变，但是哪知天外有天人外有人，一山还有一山高！此刻一名神经错乱的少女，竟然都让自己最自豪的厚脸皮感到发热发红，实在是高~~~~~啊！     
        至尊宝没有时间来反省自己功力不高了，现在重要的是调剂好和这个所谓青霞的关系，要不然不仅自己可能会遭到“毒手”，还会拖延行程的！现在最重要的就是早日到达须弥了，那里有五岳最著名的千里眼，一定可以找到其他伙伴的消息的。相比之下完成学院任务都不是很重要了。     
        于是至尊宝也发挥着自己的长处：“青~~~~~~霞！这个名字真是惊天地泣鬼神的好啊！一听之下，好象有种身处仙境之中，眼前突然出现九天仙子的感觉啊！姑娘，你一定是仙子的化身，美丽的代言人，智慧的宠儿，天下少有的英雌啊！！！小子至尊宝，请多指教…”     
        青霞听到至尊宝的恭维，本来就对自己非常满意的她现在简直以为自己是英雄与侠义的化身，美丽和智慧并重的一代侠女了！心情舒畅之下，对至尊宝看得也不是那么不顺眼了。她故作矜持的轻点臻首道：“虽然你的话都差不多是事实了，但是以后要是经常说，本姑娘还是有些害羞的哦，一天说个几遍就适可而止吧！不过看你长的虽然贼眉鼠眼却还算有个人样，说话虽然没有文采却还算实话实说，所以本姑娘决定了，从今以后，你就是本姑娘的专属手下一号了！”     
        手下一号？！俊朗一号才差不多！至尊宝听到青霞竟然自作主张将自己降到手下的档次，一时竟然没有跟上她跳跃性思维，张大嘴巴在那里楞着…     
        青霞却很满意他的表现：“哎呀，听到可以时常伴随在本姑娘身边端茶送水随叫随到逢山开路逢水搭桥，竟然高兴得傻了啊！唉，为什么我生得这样如花似玉人见人爱呢？冤孽啊…”     
        这边青霞还在慨叹老天不该把她生得太美丽的时候，至尊宝已经回过神来大叫道：“什么跟什么嘛！我堂堂斧头帮帮主，人称玉面小飞龙的一代俊男，要给你当手下？！你这个精神错乱的母老虎，别太小看我作为男人的尊严和帮主的身份啊！！！口胡~~~~~”     
        正沉浸在自己美妙感觉的青霞，突然听到至尊宝“大逆不道”的话语，那种心境的反差让她非常的不舒服，她觉得收至尊宝为手下是天大的恩赐了，他竟然还拒绝？     
        青霞面带煞气的走向至尊宝。至尊宝心中不由得忐忑起来，他因为一时气愤而破口大骂，本来就不是他以往避免出头的风格，而且青霞的杀伤力他也深有体会…     
        心中一动，手上紧紧的抓住了刚刚得来的如意金箍棒。虽然之前那种血肉相连的感觉已经从改造至尊宝身体后就消失了，但是棒上强大的力量还是没有消退。     
        至尊宝心想，要不稍微教训下她，或者敲敲她的头，说不定她会清醒的咧？     
        看到至尊宝竟然拿起了“武器”，青霞心中更是不爽了：难道他还要反抗？看来有必要狠狠的教训下他了，让他知道姑奶奶我可不是好惹的！     
        刚刚还抱在一起的两人，现在又开始对峙起来，满场的动物们疑惑的在一旁观看…     
        青霞先出手了。她没有抽出紫青宝剑，也没有意识到自己根本不会向至尊宝下杀手。但是她凤舞第一高手可不是瞎说的，而且刚刚觉醒的时候，身体里还多了一股轻灵充沛的灵气，此刻虽然还不能运用自如，但是出手的速度和劲道都有了质的提高，强烈的劲气向至尊宝急袭过来！     
        至尊宝虽然刚刚身体得到金箍棒神秘力量的改造，强度和力量都有了提高，但是毕竟他的武功和内力不能和青霞相比，所以至尊宝明智的选择的用金箍棒的力量招架。     
        “咚”的一声，青霞的劲风就和至尊宝的金箍棒狠狠的撞在了一起。     
        至尊宝对金箍棒的力量很有信心，事实上棒子的力量确实压制住了青霞，由于没有用到自己多大力气，至尊宝还有闲暇说话：“嘿嘿，看到了吧？想要收我作手下？除非…”     
        刚刚准备说“除非你跪下来求我”的时候，金箍棒突然轻轻的颤动了几下，发出好象有些欢快的嗡嗡声，然后就自行撤去了所有的力道…     
        至尊宝一句话还没有说完，就感到了一股排山倒海般的掌风打中了自己，然后整个身子就华丽的飘飞了，在空中翻转了几个没有美感的圈圈之后，扑通的掉进了身后的湖泊…     
        ………………………     
        被几只大鱼背上岸的至尊宝一身水嗒嗒的狼狈样子，哀怨的看着手掌捏得劈啪响的青霞…     
        “英雄~~~~~~”至尊宝决定先投降再说，他借助脸上的湖水表现出了悔恨交加痛苦不已的感觉：“我知道错了啊~~~我现在痛改前非痛下决心痛彻心扉，决定做您的一号手下这一非常有前途的身份啊，刚刚是我突然鬼迷心窍啊，您大人有大量不要介意啊…”     
        青霞冷哼一声道：“可是刚刚有人说当手下是侮辱了他男人的尊严和帮主的身份啊？”     
        至尊宝马上一脸忠诚的说道：“是谁说的？就交给一号手下的我来处理吧！”     
        青霞微微一笑：“但是刚刚还有人叫我神经错乱的母老虎呢？这个人就交给我自己处理吧！”     
        于是至尊宝又华丽的优雅的在湖面上飞过~~~~~~~~~~~~　　　　


正文(2)  第三十六章 悲惨世界

    西方极乐净土。大雷音寺。     
        “普贤（灵吉），参见佛祖…”两名菩萨向大殿正中打坐的如来行礼。     
        普贤菩萨面如白玉，大耳垂肩，双目似闭非闭，浑身散发着淡淡的白色祥和气息。他乃是象征理德的菩萨，为佛祖的右胁侍，在佛国的地位仅次于如来。     
        灵吉菩萨也是佛祖几大亲传弟子之一，他面色红润，也有着菩萨们标志似的大耳，和普贤不同的是，他的身后背负着一个日轮，不断的转动下，发出温和的红光。     
        如来淡淡一笑，伸手隔空托起了两名菩萨行礼的身躯。     
        灵吉恭敬道：“不知佛祖召唤我等，究竟是为何事？”普贤也露出询问的神态。     
        自从五百年前和那齐天大圣一战之后，佛祖就因为耗用法力过度而宣布静修，几大菩萨也只是在关心之下分别来觐见过，但是这次如来却一下召唤来两名弟子，可见大有蹊跷。     
        如来轻轻叹了一口气道：“如果没有什么事，我也不会耽误你们普渡众生的大任而召唤你们。”     
        这下说的还满严重的，连一向冷静的普贤也忍不住询问了：“到底是何等大事？”     
        如来道：“还不是那只逆天的泼猴！”     
        以两名菩萨的心性修为，听到这一消息也都是一惊！灵吉激动道：“那猴头不是已经被佛祖分离肉身魂魄分居拘禁么？难道有人揭开了您设下的真言封印放出了它的肉身？”     
        如来摇摇头：“非也。问题出在那猴头的魂魄上。本座本来将之禁锢在佛国至宝-三千世界主体里面，想用凡尘的历练感化那猴头的戾气，但是在某些人的破坏之下，那猴头已经有了觉醒的预兆！现在，它已经得到了那定海神针了，相信再过不久，它就会恢复那无法无天的本态了！”     
        菩萨们又是一惊！他们还是第一次知晓了猴子的魂魄所在，而且竟然是在号称万佛之国的三千世界里！     
        佛家认为我们所处的为一小世界，而三千小世界组成一个中世界，三千中世界又构成一个大世界，那佛器三千世界就是取名于此。三千世界虽然外形只是一个小小的钵盂，但是里面别有洞天，在佛力的催动支撑下，可以生成无数个独立的世界，独立的空间，而且在三千世界几乎与天同长的寿命里，竟然生出自己微微的意识，自行生成了一个主体世界！     
        而这个主体世界甚至连无所不能的如来也不能操控，最多也只能控制少数魂魄的进出，而且外力进入的时候，会被禁锢大部分的力量。     
        而不为外人知的事实是，当年如来想要消灭齐天大圣魂魄时，是三千世界自行先将那魂魄吸收了进去，如来也无法阻止。而本体世界竟然在之后重新生成为一个和当前现实世界相仿的空间，而道佛争端也重新展开。最后如来只有送入自己的势力，想要争取还没有觉醒的至尊宝进入佛宗。但是现在情势显然不是如来想要看到的，所以他决定再次毁了这个刺头。     
        在两名菩萨还在震惊的时候，如来又抛出个重磅炸弹：“而且现在本座猜测，可能有道家的仙人也进入了三千世界。”因为灵光等的失踪，衡量下他们的实力，如来所以有了这样的猜测。     
        这下普贤有些猜测到了如来叫他们来的目的了，他小心的询问道：“那。。。佛祖这回召唤我等，可是为了处理此事？”     
        如来微微一笑道：“不愧是智慧理德的普贤，一下就猜到了本座的想法。不错，这次召唤你们，就是为了这猴子，还有在三千世界里的佛道之争！现在现实世界里我们的信徒数目正被道家追赶，第一信仰的地位正在动摇，而三千世界本体空间里的生灵，他们的信仰力量虽然经过佛器的干扰而比现实人的信仰力量小，但是也很可观了。而道家在里面也有很大势力，所以我交给你们两个任务，一，铲除那个至尊宝，二，弘扬我佛家。”     
        两菩萨口称遵命，但是普贤有微微的一点迟疑。而如来最后加上了一句：“有必要的话，你们可以不择手段！为了我佛家光辉恩泽世界，你们就不要有太多顾虑了！”     
        普贤身躯几乎不可觉察的震了一震，而如来有意无意的看了灵吉一眼，灵吉眼神中凶光一现，轻轻点了点头，如来满意的又露出了慈悲的微笑。。。     
        而他们口中的三千世界，现在成了至尊宝的悲惨世界！     
        “小宝，我渴了。。。”     
        “死小宝，小姐我晒死了！”     
        “你个臭小宝，姑奶奶都要累死了啊！！！”     
        悲惨的主角至尊宝现在的地位真是一落千丈，在回应那位姑奶奶的动作有些迟缓的情况下，称号也越来越让他难以接受。堂堂斧头帮帮主，风靡万千少女，人见人爱，花见花开的至尊宝，竟然被人“小宝”“死小宝”最后还“臭小宝”的使唤！     
        偏偏自己不能反抗，功夫不如人家，唯一的依仗金箍棒面对青霞也是从来不会发力，真是叫至尊宝觉得窝火，又无可奈何。。。     
        出了不归森林，又行走了两天，两人来到了一座中等规模的城镇。     
        青霞一看到城墙，就兴奋的叫了一声“可以洗澡了”然后就飞奔过去，拿着她一路摘的花啊奇石啊什么的至尊宝叹了一口气，只好追了上去。     
        “哎呀！”青霞在不远处发出了一声惊呼。至尊宝连忙丢下手中杂物飞奔过去。虽然一路上被那小姐虐待，但是至尊宝却始终对她有着很亲切的感觉，这下以为她遇险，更是担心的情绪一下占据了他的心灵。     
        青霞却好好的站在那里，旁边也并没有坏人猛兽。至尊宝冲到她身前关切的问道：“你怎么了？没有什么事吧！”再一看青霞，身躯微微的颤抖，双目呆滞的望着前方，脸庞显出异样的潮红，呼吸混乱。。。     
        难道是中了暗算？看她的样子就是受了很重的内伤，而且可能还有精神上的伤害！至尊宝也顾不上可能会被她痛打，一把抓住她的手腕，查看脉搏，准备为她疗伤。     
        这个时候，青霞口中喃喃的说出了话：“竟然有这样的人物。。。真是太~~~帅了啊！！！天下间还有这等帅哥啊！！！！”     
        至尊宝听得，头上冒出了一个大大的问号，然后就又多了大大的一个爆栗。凶手正是被至尊宝握住手腕举动惊醒的青霞。     
        “你这个下流的臭小宝，竟然又轻薄本小姐！！你真想死是不是啊！姑奶奶我成全你啊~~~”    
    　　　　


正文(2)  第三十七章 惨痛人生

    鼻青脸肿的至尊宝和一脸舒爽神情的青霞走进了小镇唯一的一家客栈——有间客栈。     
        “小二，给我准备你们最贵最好的酒菜，还有最好和最差的两间房间！”青霞大声吩咐道。     
        至尊宝小心的问道：“我说青霞啊，你有带那么多钱么？”     
        本来钱财都是二当家和降龙伏虎支付的，但是现在他们都不在，至尊宝可就要精打细算了。     
        青霞眉毛一扬：“我当然没有带钱，但是你有啊！你刚刚占了姑奶奶天大的便宜，难道就没有大大放几盆血的觉悟么？不止这次，以后的路费什么的都由你出！”     
        至尊宝刚想辩解几句，但是看到青霞示威似的扬了扬小拳头，只有心疼的摸着自己的小金库，心中哭道：“我的孩子们啊，我辛辛苦苦把你们养大，含辛茹苦这么多年，现在有一个凶婆娘，活生生的就要把我们分开啊~~~我的孩子们啊~~~~”     
        看着至尊宝哭丧着的样子，青霞心中感到一阵惬意。她从第一次无意扁了他之后，就觉得欺负他看到他无奈的样子的时候，自己心中会非常的开心和舒畅。其实她从当时至尊宝拿到金箍棒时强大的气势来猜测，他绝对不是自己可以随意欺负的低手，但是至尊宝从来都只是口中埋怨，没有向她反抗什么的，这让青霞感到至尊宝其实也是个不错的男人，并不会因为一些“小事”向女生出手。吃准了这一点，青霞欺负至尊宝起来更是得心应手。     
        她猜测的其实都还准确，至尊宝勉强来说是一个怜香惜玉的好男人，但是现在青霞的迫害早已超过至尊宝可以承受的底线了，只是因为武力的压迫才没有表现出来。     
        那店家看到一名仙女般美貌的女孩进到自己店子来，心中已经暗爽不已：这下可以多吸引些男顾客了！加上女孩又豪气的点菜，更是象看到祖宗一样在青霞身边不厌其烦的介绍菜色。     
        青霞看着身边那猥琐的男子一遍遍的复述着菜名，心中烦躁，一把拍在桌子上吼道：“你在这里唠叨什么啊！给姑奶奶我上最贵的几道菜就可以了！！”     
        桌子应声被青霞的掌力震碎，轰的一声变为木块散落在地上…     
        本来看到如此美丽的女孩在这里吃饭，准备进来和正在点多些菜的顾客们都满怀期待，但是看到她惊人的厉害，还有野蛮的表现，都纷纷结帐奔出门了，让店家很是郁闷。     
        很快一桌丰盛的菜肴就摆在了至尊宝两人的桌子上。青霞看了看心疼的掏出钱付帐和一张桌子的赔偿的至尊宝，心中一阵得意：哼，现在你连安心吃饭的心思都没有了吧，敢得罪我？     
        但是她还没有拿起筷子，至尊宝已经将最贵的那条鱼吃得还剩下半个残躯了…     
        至尊宝手上和口中快速的消灭着桌子上的有生力量，心中恨恨的想道：“反正钱已经给了，现在就多吃些，最少也要把老本吃回来！还有，一定不能让那女魔头吃得舒爽！！”     
        青霞看到至尊宝一副对食物苦大仇深的样子，也是楞了一下，但是看到桌子上还勉强健全的菜肴已经寥寥无几了，马上知道了至尊宝的恶毒用心，不服输的性子一起，也是拿起筷子对桌子上进行地毯式轰炸了，并且不时干扰下至尊宝。     
        这下还在吃饭的客人们都傻了眼了：那个长相一般的男孩狼吞虎咽不说，那个貌若天仙的女子也是象饿虎下山一样，手中筷子象穿花蝴蝶一样在桌子上游荡，嘴里还在嚼着牛肉的同时，松花鱼也已经到了嘴边，另一只手还拿起某个盘子躲闪着男孩的筷子…     
        至尊宝感到很是解气，看到青霞气急败坏的和他抢着食物，还有不顾形象的大口嚼食，心中感到一阵平衡：你也有这个时候啊哼哼！我抢！     
        满满的一桌子菜，十几盘佳肴，在两人象是拿盘子向喉咙里面倒菜的吃法之下，短短一柱香的时间还不到，就已经被消灭殆尽…     
        至尊宝筷子上夹着最后的一块牛肉，正准备收回的时候，青霞的筷子已经闪电般夹了过来，至尊宝寸土不让，用力的保守着阵地，青霞也趁势追击，势要攫取这最后的战果…     
        两人一时僵持。食客们也饶有兴趣的观战着。     
        因为牛肉柔软，两人都没有用内力以免夹断。由于男生的力气比较大，至尊宝一步步的接近胜利，旁边的大多男食客也不甘寂寞的为男同胞加油。     
        至尊宝得意的看了一眼青霞，却发现她双目微红，一只拿着筷子的右手也在微微颤抖，可能是因为快要输给至尊宝，觉得在大庭广众之下丢了脸面的缘故。不知为何，看到这个女孩子这种表情，这种快要失去想要东西时候的伤心，至尊宝就觉得心中一阵的疼痛，好象自己也失去了什么似的，手中一松，肉已经被青霞抢去。     
        哈！青霞欢叫一声，夹着战利品向四周为至尊宝加油的食客们示威似的一亮，然后对着至尊宝轻轻哼了一声，皱了皱可爱的小鼻子，意思就是你抢不过我吧哼哼，然后夹住牛肉，象慢镜头一样慢慢的将它放进嘴里，再一脸陶醉的咀嚼起来…     
        这个场景在至尊宝和周围食客的眼中，是如此的可爱！青霞的这个过程，完全将她女孩子的小小任性和调皮展现了出来，当时的美态，让在场的人一生都难以忘怀…     
        至尊宝也是惊艳不已，心中那股说不清的熟悉感觉潮水一般在胸口涨起回落，此刻竟然觉得之前所受的“非人”的折磨就好象是些许小事一般，早已不需要介怀了。     
        青霞一时小女儿心态发作，将那小小牛肉象莫大的成果一样展示，慢慢咀嚼之后，看到旁人和至尊宝都是满脸呆滞的模样，也惊醒到自己的失态，急忙将牛肉匆匆咽下，小脸微微一红，心中一阵娇羞，但是马上一想，自己竟然被至尊宝影响，实在是很诧异的事。但是偏偏看到他一副奸计得逞的模样，自己心中就是想压压他的锐气。     
        转念一想，自己现在失态，确实是完全由至尊宝这个笨蛋引起的，还是有必要惩罚一番。     
        漂亮的大眼睛一转，计上心来。青霞清清喉咙，擦去嘴角的油迹，叫来店家道：“恩…你们的菜肴我很满意，所以我决定付双倍的价钱，你就向我的跟班要吧！”说完指了指至尊宝。     
        看到店家笑得五官都挤成一团的笑脸，至尊宝狠不得一拳打上去，但是之前也要先打自己几下再说！刚刚竟然对这个魔女心软了，现在又被她狠狠宰了一刀，血如泉涌啊…     
        青霞看到至尊宝拿钱的手不住的战抖，心中那个舒畅啊！敢让小姐我在这么多人面前丢脸！     
        凭空狠赚一笔的店家现在就当青霞是真正的祖宗了，亦步亦趋的将她送到天字一号房，吩咐了几个小二全天候随时传唤后才无比恭敬的退下了。     
        至尊宝将那些无聊的花花草草按青霞的吩咐放好之后，就被急于沐浴的女孩轰了出去，在一个小二的带领下，来到了一间比柴房好不到哪里的地字二十三号房…     
        看着摇摇欲倒的房门，一股霉气的房间，至尊宝狠狠的诅咒了青霞几句，就无奈的入住了。     
        将那张好象已经有几百年历史的烂床好不容易整得可以躺下去后，至尊宝一个大字躺了上去，放松着疲惫的四肢，舒服的呻吟了一声…     
        突然心头一寒，生出了一种被野兽窥视的感觉！至尊宝猛的坐起来，抓住手边已经变成普通棍棒模样的金箍棒，快步冲出了房间！     
        外面一片艳阳，几只无聊的小鸟在唧唧喳喳，没有任何人或兽的踪迹。     
        至尊宝自嘲的摇了摇头，看来自己已经被那魔女整得神经衰弱了，风吹草动都把自己惊吓到了，再这样下去会掉头发的咧，可不能形象工程有所失误啊…     
        慢慢走回了房间，又舒服的躺下了，至尊宝心中暗暗想着，怎么样才能狠狠整治一下那个凶恶的女子，出一口恶气！却没有注意到床边的金箍棒快速的闪过了一丝金色的流光…     
        想着想着，至尊宝慢慢的就进入了梦乡，梦中，一名温柔的女子在等待着他…     
        不远的某个地方，一个黑衣人跪着向一个藏在阴影中的人汇报着：“主人，您要找的人已经确定在有间客栈落脚了，同行的还有一名女子。小的无能，差点被点子发现。”     
        那主人“恩”了一声，沉吟了一下道：“为免不必要的麻烦，你们晚上再动手，我也会去，要是再让他跑掉，你们和我都没有好果子吃了！一名女子？那可能是和他有重要关系的，你们分出一半人去对付那女的，最好生擒，其他人和我一起对付目标，不容有失！”     
        黑衣人恭敬的应了一声喏，然后消失了，留下那主人在若有所思。     
        而未来阴谋的受害者，一个在欢快的沐浴，一个在做着春梦…    
    　　　　


正文(2)  第三十八章 奈何做贼

    至尊宝决定做一次小贼！     
        虽然他一生做过无数次的小贼，经手的东西小到芝麻大到西瓜，但是这一次的决定，确实是有质的飞跃！虽然有莫大的危险，但是可以让他从小贼直接升级到大盗！     
        他决定做一次采花大盗，或者说是偷香贼！     
        至尊宝一睡醒的时候，已经是漫天的星光，回忆起睡觉之前想要狠狠教训下那个刁蛮女子的想法，至尊宝不禁心中一阵激动！     
        怎么样也要看到她惊慌失措的样子！要不然怎么对得起广大被压迫的男同胞们！     
        而且要在自己小命没有危险的情，安全第一，安全第一嘛…     
        所以左思右想之下，至尊宝决定当一回女生最害怕的职业-采花大盗！     
        具体的步骤是这样的：首先找一套黑衣黑裤黑面罩的行头，然后拿一支毛笔笔筒冒充迷香管，将从厨房收集的灶台余烟冒充迷香吹进青霞的房间，然后冲进房间去很淫荡的大笑几声，在吓到她之后马上敏捷的走出她的房间，最后神不知鬼不觉的回到自己房间，如果时间把握的好的话，还可以赶上客栈三更时候的免费消夜，真是太~~~~完美了！     
        心动不如行动！至尊宝马上起身开始准备。他拿出二当家留在他手里的衣服包裹，取出了颜色最深的一套近黑色衣裤，然后将上衣的衣角裁下一片罩住口鼻，将一支毛笔拔光狼毫之后，为了贴合大盗的形象，至尊宝还特意使用身法从自己房间快速掠出，还不忘拿上裹上黑布的金箍棒护身，灰头土脸的从灶台收集了一筒炊烟，一切准备就绪，向那天字一号房进发！     
        阴差阳错，正好至尊宝离开的时候，是监视他的神秘势力准备动手前一刻，这里的黑衣人的首领去回禀他们主人动手的时候，其他黑衣人实力不怎么高而且守侯许久有一定懈怠了，竟然没有人注意到目标已经从房间消失了。     
        穿过几条回廊，天字一号房已经在望了。那豪华房间是一个单间，坐落在一个小小的院落。     
        正在构想到时候青霞是怎么样一副受惊的模样，甚至可能跑到自己房间哭诉的情景，至尊宝差点偷笑出声，当下加快身法，向目标接近。     
        突然，一阵寒意从手中金箍棒传来，猝不及防之下，至尊宝只觉得全身一个冷战，身形凝滞了，正准备检查一番的时候，突然看到了地上躺着一个黑影。     
        至尊宝吓了一跳：难道是青霞知道自己会来偷袭？惴惴不安的小心接近那黑影，却发现竟然是之前客栈老板吩咐等候青霞随时传唤的店小二！     
        那小二就那样僵硬的躺在地上，趴在低上的身体呈现出不自然的扭曲。至尊宝心中仿佛有了一些猜测，慢慢摸到他身边，轻轻的将他身子掰正过来…     
        那店小二双目圆睁，惊恐和不甘的眼神在眼睛里面凝固了，口鼻都渗出鲜血，脖子软软的，一道乌黑的印记在喉咙上面，情景十分狰狞恐怖！     
        至尊宝倒吸一口凉气，努力控制不让自己惊叫出声来。很显然这小二已经死去，是被人突然掐住喉咙致死的！     
        狠狠咬了一下舌头，至尊宝努力让自己清醒。他长这么大，这还是第一次看到被杀死的人的尸体。之前虽然看过村民病逝，但是怎么也不能把他们安详的遗容和现在这人恐怖的神情联系起来！至尊宝心中感到一阵恐怖，几乎就想要拔腿就走，但是他突然想到，青霞！     
        这里只住了青霞一人！这小二在这里被杀，凶手十有八九是冲着她来的！     
        顿时对青霞安危的担心完全盖过了至尊宝心中的恐惧！     
        绝不能让青霞遭到不测！绝不能让青霞遭到不测！！绝不能让青霞遭到不测！！！     
        这个念头占据了至尊宝全部的心绪！不管青霞曾经怎样捉弄过他，不管青霞曾经怎样欺负过他，不管他刚刚怎样的想要报复她…     
        不管怎样，至尊宝不会让任何人伤害到青霞！     
        这是一个从心底传来的，铭刻到至尊宝灵魂的誓言！     
        抽掉包裹金箍棒的布条，至尊宝紧紧的握住了他视为血肉的武器！给我力量吧，兄弟，我，现在需要你的力量，来保护我绝对要守护的人啊！     
        象是听到了至尊宝心灵的恳求，金箍棒微微的颤抖着，金色的流光不断的闪烁。     
        至尊宝感觉一股洪大的力量潮水般从右手的棒子传到自己的身体，力量之大，尽管之前经脉已经被改造一番，但是也让至尊宝感到自己全身好象浸泡在岩浆里面一样的灼热难受，高温的乱流在至尊宝体内肆虐，象是一块烧红的熨斗在熨烫着他每一条经脉每一处穴道甚至每一个毛孔！     
        至尊宝疼的差点丢开手中难受的根源，但是想要救助青霞的念头战胜了本能的反应，他紧紧的握住金箍棒，任那热流在身体里流窜，尽管身体里面热的吓人，但是他全身已经被冷汗浸透，牙齿紧紧的咬着，握棒的右手已经因为用力过度，呈现出一种病态的青白色。     
        不知道过了多久，可能是几秒钟，又或者是至尊宝认为的几个世纪，终于自己的身体开始适应了那力量流的温度，现在的感觉，就好象是有一股温热的暖流在身体里面流淌，所到之处，每一处的经脉都好象欢呼雀跃般扩张收缩，然后比前一秒涨大一分。     
        至尊宝不知道，之前在不归森林的易经洗髓，仅仅是金箍棒为他清除了经脉的阻塞，好让他体内真气的运行更加快速而已，但是这一次，是确确实实的为他撑大经脉的宽度，让他可以容纳更多金箍棒的力量，而那力量相当于现在的至尊宝来说，几乎是无限大的！     
        就好象在有无穷尽的水源情况下，之前那次是疏通了河道，让流水的速度快一些，流量大一点，而这次是拓宽了河道，流量与之前比较，可不能同日而语。     
        此刻至尊宝吸收着金箍棒源源不绝的力量，全身微微散发着金色的毫光，而至尊宝心中的自信和战意，也达到了他从未想象到的高峰。     
        毫不掩饰的跨进了小院，正好看到听到声息的十几个黑衣人回过头来，其中一个手中正是货真价实的迷香管，青霞的大门刚被几人推开，至尊宝的角度正好看到里面还没有消散的迷烟。     
        至尊宝自嘲的笑了一下，看来自己是碰到真正的大盗了，对临时上路的自己真是讽刺啊…     
        看到至尊宝的到来，那些黑衣人明显吃了一惊，待看清是一个身材中等一副小贼造型的人的时候，其中的首领心中微微一松，然后对手下作了个灭口的手势。     
        四散的黑衣人马上从不同方位扑向了至尊宝，手中的武器毫不留情的指向他每一处要害。     
        要是前一柱香时间的至尊宝，现在也许只有乖乖受死的地步了吧？     
        但是现在的他，身体的每一个毛孔都好象在呼吸，在感受着周围巨大空间气流的流向。至尊宝舒服的呻吟了一声，几乎没有正眼看快要及身的攻击，身体就先做出判断，用行云流水般悠闲的姿态在恶毒的攻击中游弋。     
        黑衣人们惊恐的发现，就算自己出招再怎么快再怎么狠，也沾不到那“小贼”哪怕一片衣角！     
        至尊宝很享受现在的际遇，随着身体的游动，体内的气息越来越流畅通顺，从金箍棒传来的力量也越来越多的被带往丹田储集起来，只要花点时间调息，这股力量就会完全属于自己了！     
        但是一个回眸，至尊宝看到了一个黑衣人已经向沉睡的青霞冲了过去。至尊宝心中一惊，气息突然混乱，飘逸的身法也有些生涩了。     
        围攻的人都是打斗经验丰富的刺客，看到出现了如此机会，怎么会轻易放过？     
        于是至尊宝马上就挂彩了，但是他没有在意，看到那人一步步接近青霞，他心中万分的焦急，心念一转之下，不顾另外几个已经近身的武器，大棒往身后一挥，借着身后几个武器的反震力量向青霞所在疾飞过去，而没有顾及到的其他几股攻击，在至尊宝身上留下了不浅的记号。     
        “谁敢动她！！！”至尊宝发出了一声惊天怒吼，挥棒击向正准备制住青霞的黑衣首领。那人没想到至尊宝可以这么快突破手下防守，一回头就看到至尊宝滔天的劲风已经割面生疼了，马上一个懒驴打滚，以避其锋。而至尊宝目的已达，马上收棒守护在青霞身边，并关切的出声叫唤。     
        青霞迷糊中听到人叫唤，悠悠转醒，眼前竟然是一个身上一片血污的黑衣蒙面人！心中又惊又怕，慌忙中集聚全身功力向那人一掌击出…    
    　　　　


正文(2)  第三十九章 九天凤舞

    至尊宝完全没有料到，自己一心保护的青霞竟然会对自己下狠手！     
        他的内息在刚刚奋力脱出重围的时候已经出现紊乱的情况了，加上最后担心青霞时拼命的一招，体内的真气已经出现了短暂的真空状态了。     
        而在确定青霞没有受到任何伤害的时候，心中更是一松，精神一紧一松之下，更是放松了所有的防备，但是，青霞却结结实实的给了他一掌！     
        青霞的功力非同小可！她可是凤舞号称百年难得一见的奇才，一身武艺在自己的天赋和教师的偏爱之下，远远的超过了绝大多数同龄人，跻身准一流好手的程度！此刻在受惊之下，那一掌更积蓄了全部的力气，虽然有些仓促，但是也不是一般人可以承受的，更何况从来没有提防过她的至尊宝！     
        于是至尊宝痛苦的大叫一声，就象一只短了线的风筝，带着漫天的鲜血，又飞回了他刚刚拼命打出去的包围圈，和他大发神威冲进来的时间，不过相隔短短及几个呼吸。     
        小院里面的十几个黑衣人，看到至尊宝突然的又倒飞回来，都有那么一瞬间的失神。很明显他是去救那女子的，想不到竟然被她下如此重手。     
        青霞在听到自己打飞的那人的声音的时候，就知道他是至尊宝了，再闻到房间里淡淡的香味，还有剑拔弩张的那些黑衣人，冰雪聪明的她已经大概知道了现在的情况。     
        看到又陷入包围的至尊宝，地上散落的血迹，青霞心中一阵抽痛！这，都是至尊宝的血啊！都是为了我而受伤流的血啊！都是我自己打伤他的血啊！     
        青霞感觉到，体内那名叫愤怒的火焰，和悔恨的寒流，如果没有地方宣泄的话，自己一定会要么灼烧殆尽，要么结为坚冰。     
        于是她动了！     
        隔空吸起床边的紫青宝剑，象一只翩翩飞舞的彩蝶，青霞飞到了小院，在黑衣人还没有来得及伤害至尊宝的时候，她已经守护在曾经守护她的人身边了。     
        黑衣人回过神来，感觉到那女孩身上骇人的杀气，和另外一种说不出的冰冷感觉，甚至让杀人无数的这些杀手们都感到了微微的恐惧！     
        这个气势，绝对是一往无前豁出性命的人才具有的！竟然出现在这样一个美丽的少女身上！     
        之前躲过至尊宝一击的首领从房间里面出来了，虽然他也惊讶于青霞表现出来的气势，但是也更明白任务失败的惩罚，于是他决然的发出了攻击的指令。同时他也明白了，绝对不可能生擒目标了，要么自己人死，要么，那女孩死！     
        黑衣人全部动了，命令是不容置疑的！     
        青霞的武功名叫九天凤舞，她的身影就象这名字一样的美丽飘逸。在黑衣人有序的阵法围攻之下，她好像就是一只翱翔在九天的彩凤，轻盈，美丽，当凤凰飞翔在人间的时候，如果有凡人触犯她的禁忌，最后的结果，就只有华丽的消失。     
        青霞就那么在暴风骤雨般的攻击中飞舞着，舞动着死亡的旋律。每一次的翻飞，都带起一阵血色的涟漪，黑衣人的攻击根本沾不到她的身体，但是却没有人胆怯后退，虽然他们心中已经有了明悟，自己不是对手，但是杀手的生涯，不就是在腥风血雨中才可以得到解脱的么？能够在这么美丽的舞蹈中，终结自己充满血色的人生，想必也是杀手人生中最后的幸福吧？     
        青霞还在飞舞，纷飞的血雾已经将她身上慢慢染成了红色，在明亮的月光下，仿佛一只浴火的凤凰，在刀风剑雨中寻求涅磐。     
        心中充斥着杀意和悔恨，青霞对这些人没有一点留情，她在寻求解脱，只有这些人的鲜血，才可以温暖她因为悔恨而冰冷的心灵，只有这些人的死亡，才可以平复她因为愤怒而灼热的灵魂。     
        一切，都是因为现在躺在地上生死不知的至尊宝。     
        但是，她的身法已经不再飘逸出尘，在一片鲜血和尸首的映衬下，她现在就象一个冷血的修罗，在舞动着死亡的舞蹈。     
        凤凰没有涅磐，而是正在坠入魔道。     
        “住。。。住手！要不然我杀了这小子！”看到自己的兄弟象是稻草一样无力的在狂风中被割倒，首领心中又惊又痛，他看准机会冲进战团，一把抓起了昏迷的至尊宝。     
        青霞没有停手，她现在只想一心的杀戮，仅剩的几个黑衣人也岌岌可危了。     
        首领看到青霞没有反应，心头一急，握住至尊宝的左手用力一捏，只听到咔嚓一声，至尊宝没有一丝力气的左手就被硬生生的捏断了，剧烈的疼痛让至尊宝从昏迷中惊醒，口中也发出了一声痛苦的呻吟。     
        这一声呻吟象是晴天霹雳一般，将一只脚已经跨入魔道的青霞唤回了人间。她突然的停住了身形，呆呆的看着场中血腥的场景，一阵恶心，差点吐了出来。     
        这，是我造成的么？     
        看着青霞发呆，剩余的黑衣人也没有敢上前，只是拖着受伤的身躯，集合到了首领的身后。     
        首领看着自己的手下只有三个还保留着自己的生命，眼中闪过痛苦的神色，但是马上又硬起心肠，挟持着至尊宝对青霞沉声说道：“救你的人在我手上，要是不想他再受什么苦的话，你乖乖的放下兵器！”     
        青霞回过神来，看到首领手中的至尊宝，满身的血迹，还有不自然的已经折断的左手，她已经没有心情再惊讶自己的杀戮了，心中只有一个念头：不能让任何人伤害到至尊宝！！     
        这个念头，和至尊宝看到她遇险时所想的，一模一样。     
        于是她没有一点犹豫的丢开了视为珍宝的宝剑，坚定的说道：“如果你的目标是我的话，不要伤害他，你说什么，我都照做！”     
        首领暗想，自己的任务是生擒这个女子，虽然死伤了很多手下，但是任务第一，不妨假意放了这小子，制住了她后，再决定怎么处置他！     
        正准备答应的时候，一个阴沉的声音从小院外传来。     
        “不要放了那小子！他才是我们真正的目标！”     
        首领一听到这个声音，就马上恭敬的叫了一声主人，心中想道：“难道这个小子就是主人那边要对付的人？怎么跑我这边来了？”     
        青霞一听，知道现在自己和至尊宝已经被包围了，唯一的办法，就只有杀出重围！     
        于是她马上拣起身旁的宝剑，在那首领微微失神的时候，极快的冲到至尊宝身边，一把抢回了至尊宝。     
        那首领功夫本来就不如青霞，加上主人到来已成合围之势，警惕心大为放松，一个失神竟然被青霞抢回了至尊宝，还没有反应，那灰衣蒙面的主人已经带着二十几人进入了小院，并守住了各大方位。     
        青霞抢回了至尊宝，心中一阵欣慰，她看着怀中的男子，蒙面的黑布早已不见，清秀的脸庞此刻因为剧烈的痛苦而扭曲起来，内伤造成的血脉紊乱，在他脸上呈现出异样的潮红，身体无意识的颤抖着，不时还出现痛苦的抽搐。     
        青霞温柔的为他拭去脸上的血迹，触摸到他通红却冰冷的脸庞的时候，青霞感到自己的脸上微微的发烧了，这样安静的触摸他，还是第一次。但是马上心中没来由的抽痛，好像他的伤痛在自己身上被放大了好几倍！     
        这个男生，是用生命守护了我！     
        等着啊，现在轮到我来用我的生命来守护你了！     
        青霞紧紧的抱住怀中的男孩，仿佛自己的怀抱里，有着整个世界的珍贵。     
        但是那主人没有耐心再等待了，在他的指示下，黑衣人们已经向中间的青霞至尊宝扑了上来。     
        “格杀勿论！”主人的声音回响在血色的夜幕中。。。     
        青霞看着怀中的至尊宝，轻轻的笑了：“想不到，我会和你这个臭小宝死在一起哦，还好，在黄泉路上，也还有个可以欺负的人，嘻嘻。。。”     
        刚刚的打斗，已经差不多耗尽了青霞的力气，加上有了昏迷的至尊宝，青霞知道，现在可能是最后的时刻了。     
        “我现在没有力量守护你了，但是至少，我要比你先死哦，因为在我活着的时候，没有人可以伤害到你的。。。”     
        女孩紧紧的搂住昏迷的男孩，将自己的后背毫无防备的交给了杀手们。。。     
        那主人看到死神向至尊宝一步步靠近，心中暗想，我终于可以回去了！     
        但是每到最后关头，总会有人来拯救主角的。     
        十几颗不明的东西，准确的打中了每一个快速攻击的黑衣人的身体，下一个瞬间，所有的黑衣人都保持着最后的姿势僵硬的呆立在了原地。     
        “不想死的，马上消失！”    
    　　　　


正文(3)  第四十章 玄奘三藏

    “不想死的，马上消失。。。”     
        淡淡的语气，冷冷的腔调，还有那毋庸置疑的杀气，一时间震慑了在场所有的人。     
        青霞紧紧的抱着至尊宝，正感觉到自己微妙的心意还有慢慢袭来的死亡的步伐，但是听到这样一句话，又焕发出了强烈的求生欲望。毕竟没有人喜欢死亡的，如果有机会的话，谁都会带着对生的期望的！     
        而那群黑衣人是纯粹的被武力震慑了！那是多么精妙的控制力和巨大的力量啊！一颗小小的石子，竟然让这些悍不畏死的刺客们半天全身疼痛不已，一种深深的畏惧在心中蔓延。。。     
        那灰衣的“主人”心中可是另外一种感触。那个声音，虽然从来没有听过，但是那语气，那腔调，竟然无比神似于“那个人”！那个漫天神佛都不敢轻视的“他”！     
        声音的主人出现了。     
        在全场的寂静中，一个白色的身影从小院的围墙外慢慢的升起。     
        那么轻柔的动作，不带一丝人间火气，就象一朵袅袅升起的青云，升腾在所有人的目光之中。     
        那些目光都有些呆滞了，因为那个人的样貌已经离开了围墙的阻隔，出现在皎洁的月光下。     
        没有人可以形容他长的怎么样，因为那么明亮的月光下，那么近的距离，在场的人看到的，也好像是一个笼罩在轻雾中的身影。但是就透过那么朦胧的阻隔，也让所有人心中呐喊：世间怎么会有如此俊朗的人物！！！     
        一头淡金色的长发随意的披散在肩头，一旁掠过的微风根本不能吹动一丝一缕。两条剑眉下，半开半闭的眼睛里没有任何生动的神情，只有偶尔开闭的时候，闪现些冷漠的光芒。刀削一样坚挺笔直的鼻子，紧紧抿住的嘴唇。白皙的皮肤，年轻的样貌，配上白色的长袍，加上消瘦硕长的身材，本来应该是一副翩翩浊世佳公子的模样，但是在那似有似无的轻烟笼罩下，加上无时不刻从他身上流露出来的冷漠，给人的感觉，好像是一块永不融化的坚冰一样！     
        所有人都被他的模样所深深的折服！特别是青霞，她一眼就看出他竟然就是之前自己在城外惊鸿一瞥的绝代帅哥！而现在近距离看着，青霞眼中仿佛看到一个全身上下写满了“帅帅帅帅帅”字的人在向她慢慢走来。。。     
        心中微微寻思：看这帅哥出场如此威势，又发话是为救我（自动忽略至尊宝）而来，想必现在应该没有什么危险了。我已经救过臭小宝一次了，也算是功过相抵两不相欠了。刚刚对他那些微好感，一定是觉得临死，心中慌乱而导致的。现在我的真命天子出现了，那与臭小宝也要划清界限了。。。最多，让他做后备，嘻嘻。。。     
        善变啊，你是女生的通行证。。。。     
        也难怪，青霞只是未涉情场的半大女孩，对于情爱之事仅仅懵懂而已。在生死存亡之际，心中那隐藏得自己都不曾察觉的情感才得以出现，而当危机过后，恢复青霞一贯性格之后，不免又将至尊宝和刚出现的人一起与自己心中幻想的真命天子对照，当然觉得近乎完美的白衣青年才配得上自己。     
        但是将至尊宝从随从升级到后备，也是在潜意识里对至尊宝感情的一种肯定和不舍，只不过青霞也许还没有意识到吧。。。     
        也难怪，世上又有谁可以真正了解自己的全部心情呢？     
        何况是世上最难以捉摸的感情！     
        按下青霞的胡思乱想不提，此刻场中最震撼的人，就是那黑衣人的主人了。     
        他看到了那白衣青年徐徐上升的身形之下，那团莲花状的气团！     
        是他！！一定是他！！！！     
        “主人”心中疯狂的嘶喊着！！     
        在所有人心念流转之中，那白衣人已经落在了小院里。     
        “我再说一次，马上消失！”     
        黑衣人们纷纷把目光投向主人，但是那主人好像陷入了歇斯底里状态，在原地不住的摇头，然后点头，口中喃喃的不知道在说什么！     
        黑衣人首领大吃一惊！他啊从来没有看到一向冷静残忍的主人会显出这样的模样！     
        但是白衣人的语气那么的决断，黑衣人首领把心一横！反正完不成任务，回去也是一死，倒不如轰轰烈烈一战，如果技不如人，死在这等人物手中，也是一种快事！     
        于是他向手下做了个决断的手势。     
        黑衣人们在他手下多年，一见就明白了首领的意思。     
        在下了决定之后，所有的黑衣人仿佛突然恢复了力气一般，纷纷站起，紧紧的握住心爱的兵刃，散发出冲天的战意！     
        他们本来都是刺客，是黑暗中孤独的行人，是死神最眷顾的灵魂，他们的一生，大多都要在黑暗中，在小心翼翼中，甚至在偷偷摸摸中度过！     
        身为武者的他们，何尝没有想过在众目睽睽之下和对手尽情一战？！但是不能，那样的话，等待他们的，是组织的严厉惩罚。     
        但是现在，没有退路了。如果前后都是一死，那么，要是可以痛痛快快的，和值得敬佩的对手一战，就算死，也没有了那么多的遗憾了吧？     
        白衣人感觉到了他们的气势，眉头微微一皱。那种决断而夹杂着淡淡悲哀，更带着一丝欣慰的气息，让他有些犹豫了。     
        他不想杀人，但是他不得不杀。     
        阻碍那个目标的人，可能伤害“他们”的人，我不会再存有怜悯之心！     
        但是，至少，让他们走的安详一些吧。。。     
        黑衣人全部动了！用尽所有的气力，使出最得意的绝技，用最充沛的战意，和最愉悦的心情！     
        白衣青年轻轻一叹，笼罩在周围的轻烟慢慢消散，发出轻轻的一叹，万年不变的坚冰，也散发出微微悲天悯人的气息。     
        “迦罗双树。。。”     
        白衣人口中轻声的说道。。。     
        然后他双手平举在胸前，两团青色的烟雾急速的生成，凝结，下一瞬间，已经变成了两棵栩栩如生的小树，白衣人又念出几道口诀，顿时那小树青光大盛，一条条青烟从小树树梢冒出，准确的飞向袭来的黑衣人。     
        被青烟缠绕的黑衣人马上丧失了行动的能力。     
        而白衣人脸上红光一闪，手中小树马上生长到三尺大小，树梢更是纠结成一团，犹如一个小小的华盖一般。     
        白衣人好像也有些脱力，他用已经有些沙哑的声音低喝道：“迦罗双树，菩提超度。。。”     
        那双树马上金光大起，照射在那些黑衣人身上。黑衣人们只觉得心中一阵欢愉，所有的痛苦和悲伤都好像消弭一空，灵台一片空明自在，身体好像没有重量一样飘飘欲飞天。。。     
        青霞惊恐的看到，在金光照射之下，那些黑衣人一个个瘫软在地，面露欢欣的笑容。再仔细一观察，所有的黑衣人都已经没有了心跳和呼吸。。。     
        白衣人心中默默的念道：南无阿弥陀佛。。。     
        青霞看到这样有些诡异的场景，心中有些惊恐，再一抬眼，那白衣人已经把自己又包裹在了轻烟中。     
        好奇心战胜了恐惧，青霞大着胆子向那人询问：     
        “你。。。你到底是。。什么人。。。”     
        白衣人瞥了一眼已经有些神智不清的那“主人”，没有看青霞一眼，只是慢慢走到至尊宝身边，平静的道：“我是玄奘三藏。”     
        正好至尊宝悠悠转醒，听到了他的话，至尊宝迷迷糊糊就回了一句：“玄奘三藏？？还有姓玄的咧。。。”     
        出乎青霞意料，白衣人竟然笑了，那坚冰一样的面孔上，有着冷酷线条的嘴唇竟然在微微上翘，他，笑了？     
        “小猴子，你还是那么笨啊。。。”　　　　


正文(3)  第四十一章 拜师学艺

    “小猴子，你还是那么笨啊。。。”     
        看起来酷哥一名的玄奘三藏竟然好像是很熟悉至尊宝的模样，笑着说出了一句话，让旁边的青霞很是诧异：这小宝哪里认识这个帅哥的啊？     
        至尊宝却是一阵的眩晕，这“小猴子”的名号，一直以来都只有龙翔的老校长这么叫他的，恍惚中一听，还以为是校长到来，但是定神一看，竟然是一个俊朗不凡的年轻男子。     
        看那男子，至尊宝觉得自己的视线有些模糊起来，并不是因为笼罩在他身旁的轻雾，至尊宝可以非常清晰的看到那男子的面貌，奇怪的是此刻至尊宝心中第一个反应并不是象其他人一般折服于他的丰姿，而是一种非常熟悉的感觉在身体里面蔓延…     
        一种夹杂着欣喜、伤痛和惊讶的感觉…     
        视线更模糊了，至尊宝无意识的想揉一下眼睛，却发现手上湿漉漉的，原来视线的模糊竟然是因为自己早已眼泪满眶，当看到那自称玄奘三藏的男子的时候，至尊宝就陷入了微微的失神，而脸上已经布满泪痕也不自觉。     
        看到至尊宝此刻泪流满面的样子，玄奘三藏眼中流露出难以言喻的伤感之情，随即就被欣喜替代，也没有说话，只仔细的端详着至尊宝。     
        一旁的青霞因为天色转暗，加上所处见到的是两人侧面，并没有看到两人眼中深藏的情感，但是所见是至尊宝泪流满面，而自己一见钟情的玄奘三藏则“深情”的凝望着至尊宝，心中一阵嘀咕猜想。     
        他们该不会是同性恋吧？     
        这个念头突然的蹦了出来，青霞被自己的这个念头也吓了一大跳！     
        不是吧？这个大帅哥难道是喜欢男人的？那个臭小宝也是？？不会的啊！那个三藏一副冷冰冰的样子，不象是对男人有兴趣，而臭小宝曾经对本姑娘动手动脚，也不怎么可能是不喜欢女生的啊？而且小宝为了我身犯险境，好像是有些情意…     
        不会是那三藏喜欢小宝，然后小宝又难以抵抗他惊人的“美貌”吧？     
        不行不行！要是那帅哥喜欢男的，可不能让他把本姑娘的一号后备抢走了啊！     
        不知不觉，青霞已经有了万一情况是自己设想的话，就一定要保住她后备一号的想法了。     
        就在青霞还在胡思乱想的时候，至尊宝已经清醒过来，那种对眼前人十分熟悉的感觉好像被强行抽回了脑海深处，但是至尊宝可以确定那感觉的真实。     
        其实至尊宝已经有了一些疑惑，自己最近好像总有些感觉和念头在某种情况或某些人面前突然萌发出来，但是随后就好像被什么东西强行压制的消减了，但是那感觉或念头的存在性却一次比一次明显，特别是在无意得到那金箍棒的时候，紫霞当时让自己引发的感觉就好像在面前一样，几乎触手可得！     
        而现在，看到面前的这个人，特别是听到“小猴子”三个字的时候，他突然感觉到有些话甚至都要脱口而出了，浑身都涌起对眼前这个三藏的熟悉、亲近之情。     
        正要回想那种失去的感觉的时候，脑海中传来一阵痛彻心肺的撕裂感觉。那种痛苦，好像要把至尊宝的头裂开两瓣一样的猛烈，而至尊宝越是回想，那痛苦越是强烈！     
        要是以前的至尊宝，一定就马上放弃思考逃离这种痛楚了，但是之前经历的那些仿佛失去了所有心爱的事物的深深失落和悲伤的感觉，早就让至尊宝有心探寻一番，此刻得到自己脑海里的抗拒，心中更是认定绝对有什么禁锢了自己回忆的某些部分。而那些部分，对自己应该非常，非常的重要！     
        于是至尊宝决定强忍痛苦，也要探个明白。     
        但是那痛苦越来越强烈，至尊宝又发了狠劲，一时间至尊宝头上冷汗直冒，身体也急剧颤抖起来。     
        看到至尊宝露出疑惑、思考的神情，玄奘三藏又是轻轻一笑，但是马上至尊宝的神情就被无尽的痛苦替代。     
        玄奘三藏微微一想，就知道了至尊宝痛苦的根源，他轻轻摇了摇头，将右手伸在至尊宝头顶之上，一股青色的气劲就透体而出传到至尊宝头上，口中以只有自己和至尊宝才听得到的声音说道：“痴儿，因果循环，已有定数，万事莫强求，缘到自然明…”     
        至尊宝只觉得一股清凉的感觉在头顶流过，那种痛苦马上就减轻了，心中一松，就那么晕了过去。     
        青霞刚刚制定好情况不妙时的救援之法，突然就看到三藏一手摸到至尊宝头顶，至尊宝就紧闭双目瘫软在地，还以为是至尊宝被三藏所害，一时竟忘记了三藏是她心目中的白马王子，还有两人间功力的差距，一下抢到至尊宝身前隔开三藏，大声叫道：“你！你究竟对他做了什么！”     
        三藏看到青霞如此关护至尊宝，又是微微一笑，让青霞见到，虽然认为他也许不是什么好人，也还是为了这一绝世的神采呆立当场。     
        三藏又仔细的看了看青霞的面容，心中暗暗掐算，已经有了结果，轻轻一叹，喃喃说道：“冤孽，还是宿缘？也罢，也罢，在这一世，也不要再出现以前那悲剧了…”     
        青霞稍微回过神来，没有听到三藏的话，只是看到三藏的神采，俏脸一红，但是又想到身后生死不知的至尊宝，又面如寒霜的道：“你究竟是什么人！把小宝怎么样了！”     
        三藏没有立刻回答，只是走到被忽略很久的黑衣人的主人面前，不带一丝情感的说道：“回去告诉你上面的人，敢对他不利的，我不会留情！”     
        “他”显然就是指至尊宝了。     
        那“主人”早已镇定了些，但是在原地不敢走动，此刻听到三藏的话，才如蒙大赦的说道：“小僧…小的明白，小的一定会将您的话一字不漏的带到的。。谢…不罚之恩…”     
        最后几个字说得甚是含糊，隐去了对三藏的称谓。说完后也不敢有所行动，在三藏示意下才慌忙的离开，翻过小院后还凌空向三藏一施礼，才消失在夜空中。     
        青霞此刻又觉得三藏真是神秘莫测，那黑衣人首领对他竟然敬若天神，而他也表示是为保护至尊宝，但又为何伤害于他？     
        而仿佛为了解去青霞疑惑，她身后的至尊宝悠悠转醒，青霞连忙想要扶起他，但是手伸到一半又缩了回来，只问了一句：“你怎么样了？”言语中却带着几分关切。     
        至尊宝向她微笑表示自己没事，然后又看向正走过来的三藏。此刻他身上酸痛不已，头痛也还没有完全消退，说话也有些困难。     
        三藏走到两人面前，出乎意料的对至尊宝说了一句：“你可愿拜我为师？”     
        青霞又是一楞？什么跟什么嘛？这三藏年纪轻轻，怎么突然想要收徒了？他神秘莫测，想来至尊宝也不会轻易答应吧？     
        但是出乎青霞意料，至尊宝突然福至心灵，那好像梗在在喉头的两个字在听到三藏的话语后突然的就冲口而出了。     
        “师傅！”    
    　　　　


正文(3)  第四十二章 金刚之圈

    在青霞诧异的目光下，至尊宝就那样在三藏轻轻一句话后，就干脆的推金山倒玉柱的跪倒，很虔诚的叫了一声：“师傅！”     
        这两个字没有丝毫的生涩和勉强，好像是已经叫过无数次那样的心甘情愿。     
        而三藏也没有感到一点意外，甚至身形都没有动一动，但是眼中快速的闪过了一丝缅怀和欣慰的光芒，只静静的看着跪倒的至尊宝。     
        时间一分一秒的过去，但是在场的三个人都没有动静，整个天地间，就只有微风掠过的时候，吹起三人的衣角，响起的轻轻声音。     
        至尊宝还是默默的跪着，此刻他心中是一片宁静，一种静谧安详的心绪在心中充斥着。在三藏面前，在师傅面前，至尊宝象是一个听话的孩子，甘心在慈父的面前，享受那安详的气氛。     
        青霞却有些受不了了，她本来就闲不下来。此刻被场中气氛感染，发了一小会呆，然后就开始不耐烦了。     
        “我说你们两个在这里演什么肥皂剧啊？小姐我看的很无聊耶！”     
        三藏闻言，回头看了青霞一眼，也没有什么特别的眼神，青霞就感到一阵寒意从三藏轻轻的一瞥中，传到了自己全身，显然是在责怪青霞打搅了此刻的气氛。     
        青霞微微的颤抖了几下，这个人还真是冷啊！     
        至尊宝还是跪在那里，三藏轻轻一抬手，一阵气流就将他托了起来。     
        三藏又恢复了那缥缈的模样，对至尊宝说道：“好，你又是我的徒弟了，先将本来属于你的这东西给你吧！”     
        青霞口中还在嘀咕“为什么说‘又’。。。”的时候，视线就被三藏随后拿出来的一件事物吸引了眼球。     
        一个精巧的头箍安静的躺在三藏白玉似的手掌上。那头箍不知道是什么材质制造的，乌黑的色泽上不时有几道金光流转，强烈的色彩对比剧烈的吸引着青霞的注意，整个头箍环成一个圆润的圆弧，在开口的地方弯曲成两个精美的小环，小环上铭刻着无数的花纹，仔细观察下，好像是某种不知名的文字构成，但是所有的条纹天衣无缝的在两个小环上纠缠，显现出异样的和谐的美丽。     
        至尊宝一看到那头箍，就觉得从金箍棒上传来汹涌的劲气，好像在回应着那头箍的到来，或者又有示威的意味。     
        但是那种血肉相连的感觉，就好像之前得到金箍棒时一模一样，至尊宝相信三藏说的本来属于自己的说法决不是假的，他甚至听到了头箍轻轻的在召唤自己，象亲人亲切的呼唤一样。     
        至尊宝还没有伸手，青霞却斜杀过来，一手就向那头箍抓去，口中叫道：“这分明是女孩子的东东嘛，让我先带带看看啊~~~~”     
        三藏也没有闪避，只是嘴角又露出了一丝冷笑。     
        青霞的手已经触及到了头箍，看到三藏没有阻拦，更是心中高兴这漂亮的头箍自己可以先玩玩了的时候，触到它的右手中指突然传来一股灼热的气息，青霞猝不及防惊叫一声，好像熔岩一般的温度就将她的手烫的马上缩了回去。     
        青霞马上检查自己的手指有没有留下难看的烫伤痕迹，但是那手指依然晶莹，根本就没有丝毫的痕迹。     
        青霞放下心来，才抬头冲三藏嗔怒的说道：“你个急冻人，我只是想看看嘛，你怎么就暗算我啊？哼，就这一手小心眼，就在本姑娘心中扣你十分啊！”     
        三藏没有理睬她，只是将手向至尊宝递了过去。     
        至尊宝没有犹豫，伸出双手接过来。     
        青霞下意识的想叫声“小心”，怕至尊宝也被烫到，随即觉得自己怎么担心他啊，马上又闭嘴了，眼睛却还盯着至尊宝的手。     
        但是至尊宝没有受到任何的伤害，那头箍温顺的躺在至尊宝的手中。至尊宝感觉复杂的看着那头箍，慢慢的，感觉万分熟悉的，将那头箍戴到了头上。     
        金箍棒传来的气息越来越大，一阵阵狂暴的通过至尊宝的身体向那头箍冲过去，但是一触及到，就马上象泥牛入海般没有了声息。     
        在这一阵气流的奔袭中，至尊宝刚刚受伤阻塞的经脉被一一冲开，伤势大好，而之前吸收的略带旷野不驯的劲气也被庞大的气流带走攻向那头箍，然后消失，最后至尊宝体内竟然已经空荡荡的没有了一丝力气。     
        奇变又生！     
        原以为已经力竭的金箍棒在沉寂片刻后，突然又发出了一股劲气。和以前打通至尊宝经脉的汹涌，大战前传给至尊宝的庞大，还有刚刚的狂暴不同，这股气劲好像山泉一样的清新和安详，她慢慢的走遍了至尊宝全身，并没有攻击头箍，而是温顺的在至尊宝全身百窍安身下来，静静的融入至尊宝的身体。     
        至尊宝明显感觉到，这股力量好像是本来就属于自己的本原力量，丝毫没有之前的力量在运行上的阻滞和生涩，而且虽然感觉起来比之前吸收的力量少，但是在质上有明显的超越。如果说之前金箍棒上传来的是气雾的话，这次就是水雾压缩成的液体，强度和纯度都不是同日而语。     
        至尊宝安静的在那里享受着好像在三伏天洗了山泉澡一样的凉爽舒畅，青霞却惊讶的张着小嘴看着至尊宝的身体开始发出淡淡的荧光，在这宁静的夜晚，好像与天上明月争辉一样的灿烂柔和。     
        三藏只是静静的看着至尊宝的变化，心中却无比翻腾：徒儿，你终于收回你的本来力量了，之后就看你怎么将它们开掘发挥了。。。师傅不是以前那个只会拖你后腿的师傅了，在你恢复之前，师傅会一直用这颗冰心这身力量，为你扫清一切可能伤害你的人的，直到你们能打碎‘他’的阴谋！     
        三藏突然一震，心脏剧烈的跳动了几下，一阵彻骨的寒气从心房生出，马上席卷全身，三藏觉得身体好像被无数冰刃切割一样，无尽的痛楚从身体深处传来，身外的轻雾也更浓烈了。     
        三藏马上运功抵御，身体也因为痛楚微微颤抖起来。     
        青霞和至尊宝都感觉到了三藏的不妥，至尊宝立刻伸手想要扶住他，但是三藏眼中寒光一闪喝道：“走开！”     
        至尊宝听到师傅的话，下意识的停下了，青霞却愤懑的道：“喂，他也是关心你嘛，你吼什么吼啊，哼，再扣十分啊！”     
        至尊宝没有生气，只是关切的看着三藏。这师傅虽然认识都不到一个时辰，但是在他心目中好像已经比父亲还要亲近。     
        三藏调息片刻，已经压制了冰心的蠢蠢欲动，他长呼一口气道：“小猴子，这金刚圈里有你金箍棒的操纵之法，你用心感悟即可，为师马上就要离去，但是不久定会再聚，你要好好磨练，不要让为师失望。”     
        至尊宝点头应是，神态有些不舍。三藏又皱眉道：“小猴子！聚散本无常，何必执著！还有，凡是尽可随心率性，不必因为遇到为师而有所拘谨！有所为，有所不为，是是非非，由你本心裁定！”     
        至尊宝本来在三藏面前，感受与刚刚杀戮相反的祥和心境，强烈反差之下好像有些浑浑噩噩的神智，听到三藏这句话，好像醍醐灌顶一般惊醒了，是啊，我怎么这样婆婆妈妈还有诚惶诚恐？     
        抬起头，至尊宝带着一个自信的微笑对三藏道：“师傅说的是，徒儿执著了！师傅珍重！”     
        强忍着胸口再一次的冰冷跳动，三藏大袖一挥，当作和至尊宝青霞的道别，身体就那么缓缓上升，然后破空而去了。     
        来得快，去得也快。     
        青霞呆呆的说道：“酷啊！就凭这来去洒脱如风，给你狠狠加二十分！”     
        至尊宝也彻底恢复过来，听到这话，口里嘀咕：“真是丫头片子，放着我一代俊朗男都不欣赏。。。”     
        “啥？”青霞耳朵不是一般的厉害：“那本姑娘就欣赏欣赏你啊！从那个不服我的金刚圈开始！给姑奶奶我拔下来看看~~~~~~~~”     
        “拔。。。拔不下来了啊。。。疼啊~~~~~~~~~~~”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


