楔子   楔子

    五月。    
        
    冷风吹，心里空虚。    
    当阴冷的天空飘着小雨，广袤的大地睡得如此地恬静与祥和，一切都沉浸在平静之中，同时又孕育着新的希望的时候，伴随我的那似水年华已经随着无声岁月悄然而去，只存留下丝丝记忆和涩涩伤感。    
    五月的风挟带着五月的雨，横行在天与地的距离，充斥着宇宙的尽头，仿佛将世界纳入了一个更加漆黑的夜晚。心碎如雨，随雨而坠，如烟似尘，逃脱自己为自己添加的负累，叹息着情感的缺憾。    
    当发尾被风吹乱，雨水沿着衣领一滴一滴在我胸膛淌过的时候，我才发现我很依恋这种感觉，凉凉的如清新的风，干净、醇美。    
    雨坠如丝，寂如孤鸿，青春流年随着静默在天花板下的千纸鹤一样随风飘舞、晃荡，一如祭奠那些流逝的时光。    
    没有你在身边，我静静地闭上双眼。如果时光能够留守住爱情，我希望在这悲伤的五月它能将我一同带走。那时我将一如继往地守候在月台。等待。    
        
    六月。    
        
    爱在天涯,恋在海角。    
    暴风雨的黑夜终将被黎明的阳光灼伤，空留一地的遗憾和静默的结局。    
    四年。只为换回一张薄薄的毕业证书。清晰的字迹表明我已不属于这里，而我将从属于哪里？我何去何从？我已耗尽我的青春和热血，同时我也将泪流满面。    
    集体照。我仍然坚持认为我是不屑于参加这种无聊的聚会场合的，就像当妓女们学会用下半身写作来赚取稿酬维系惨淡经营的日子一样让人觉得牵强。看着相片中那憨厚的英俊的略带总统气质的男人和站在我身旁的一个个鬼画符似的笑脸，我才真正意识到我的青春年华已经逝去，我已不再是那个无忧无虑的整天幻想的男孩子了。我业已具备了成为一个男人的资格，无论是心理还是生理，但我始终不能带着我的快乐离开，勇敢地面对现实。因为这是一个惨淡的灵魂对抗着无言的结局，苍白而沉重，伤感而悲凉。    
    我很自我，尽管照片上的我尽量努力挤出点儿笑容，但却被定格得像只狐狸，一只狡猾的狐狸，不，准确的说，是只颓废的狐狸。    
    他们的笑把我映称得格外醒目。    
    我笑不出来的理由很简单，只被记忆和苦涩击伤。    
    迷情？迷乱？迷茫？    
    迷失在爱情的迷宫，我何时才能找回互属于对方的心跳。我等待，我期待。    
        
    七月。    
        
    我终将背负一切伤心的、欢笑的、留恋的、真挚的回忆感动地离去。    
    爱情，是蒙娜丽莎偷心的微笑？黛玉凄美的低眉喟叹？还是“落雁”王昭君犹抱琵琶半遮面的羞涩，“闭月”貂禅沉吟却罢，今生恨蹉跎的无奈，“羞花”杨玉环娇儿难叙此情空余恨的悲凉，“沉鱼”西施蹩眉抚泪叹人世的别情……    
    而它，真的离我近吗？离我们近吗？    
        
    天地间的距离似乎遥远而不可企及，    
    连牛郎织女隔着银河也笑得很无奈，    
    很伤感，很苍凉。    
    苍莽宇宙中，    
    身陷爱情魔方里的你我，    
    踌躇满志,身心疲累，    
    等待破晓天宇与地壳的重合。    
    天有天的高度，    
    地有地的距离。    
    而爱情重合的瞬间，    
    注定了有一种心情    
    叫海枯石烂    
    刻骨铭心！    
        
    　　　　


第一章:左岸,右岸?            (一)

    第一章：左岸，右岸？    
        
                                            一    
         
    繁星闪烁。双港路口。天涯唱吧。    
    老蔡打电话过来的时候，我正悠闲地坐在宽敞的KTV包间里面，一边大口大口地抽烟和喝酒，一边听着林德彪喉咙发出惊天地、泣鬼神，午夜梦回时的吼叫和看那张因唱《男人哭吧不是罪》而扭曲得几近变形的脸。    
    我的身心受到新千年以来的首度摧残，我几乎昏死过去，只有借酒精麻醉着自己。    
    这时候有把刀子就好了，我想。老蔡的电话如救星般及时将我从地狱拉回了人间，多了一份慰籍，少了一份摧残。    
    我向他扬了扬手中的手机，以迅雷不及掩耳之势奔向厕所。老板曾对我说，这里厕所的隔音效果一流，扔一根针在地面就能清楚听见。厕所终究是厕所啊，毕竟还是有冲水声的，除非不冲水。这时，我突然很拜服老板的节水意识。    
    我接过电话说，老蔡,干嘛呢,我正在图书馆借金庸的《鹿鼎记》。    
    “借个毛！你以为我不知道你们干嘛去了，去HAPPY也不叫上我，靠！”老蔡有点恼火。    
    “呵呵，不好意思，你知道就好，有啥事，说吧！”我很大度。    
    “好，听着，明天下午三点，刘导叫我们去香山公园试镜，排戏。”语气有些飘飘然。    
    “片名叫什么来着，我想想……恩……叫……放……放……”有点得意忘形。    
    “放你妈的屁，去吃屎吧！”我不禁有些愤愤然，捂住手机向旁边骂了句，不巧正好对着旁边一正在专心酝酿拉屎的男子，他突然很愤怒地看了我一眼。的确，是愤怒，因为我从他眼神里看到了绝望，而不是希望。以我多年上厕的经验看，他丫便秘。    
    “噢，对了，叫《放牛村的老八路》，战争兼情感的纪实题材电影，很过瘾的。导演说，叫你一定过去，他还夸你说你很入戏呢！”    
    “好了，我知道了，明天我一定去，就这样。”    
    特别是最后一句，真他妈的让人受不了。    
    我匆匆摞下电话，看见厕所的窗外，灯火阑珊，树影婆娑。    
    唱吧有两个人。一个在便秘，一个在嚎叫。    
    今夜，有人无法入睡，当然，不止是我。    
        
    其实我不是什么表演系的学生，我只是混迹于南昌某大学的知识愤青。只不过有一次在南昌胜利路口看见有招聘群众演员的活动，稀里糊涂的领表，填表，通过初试，复试，无意间得到导演的垂青，无意间得到了在影片中露脸的机会，管他丫的，这可是多少少男少女梦寐以求的事啊！我很快地接连客串了两部战争题材戏。    
    记得当时，我对着天空的太阳公公说，生活对我真好。    
    就为这个，林德彪少不了调侃我，并在班上大刀阔斧地鼓吹我是中国影视界冉冉升起的超现实新星，引来同学、朋友一片“啧啧”的称赞之声，短期之内，我从名不传经传的男生迅速窜上了“院草”的地位，从此招风引蝶，呼风唤雨，与“院花”频繁穿梭于校园各大景点。当然，这只是纯洁的男女关系。    
    “院花”是个典型的淑女兼小女生类型的女人，两条小辫子着实迷人，微笑的时候总能看到她的两颗小虎牙，璨璨发光，有时候也能够发现一些香菜残留其中。她听说我正在演戏，惊讶而艳羡的表情溢于言表，对我特别热情，特别崇拜。    
    终于有一天，在我刚大便以后，守侯在男厕外的她焦急地一把抓住我的手，带着惊魂未定的我在众目睽睽之下夺之夭夭，并迅速来到一处寂静无人处。    
    “我想，我想和你……”她低着头说话，脚却用心地踢着小石子儿，显然有点紧张，腼腆，但很乖巧。    
    我的心扑通扑通地提到了嗓子眼，长这么大，我还没有碰过女人，何况这是全院最美的女人。两分钟以前，我还在为大便干燥而怒火中烧，琢磨着呆会儿买袋三黄片降火。想不到，此时的我正在经历人生的转折——吻的初夜。    
    牺牲就牺牲一回吧，我闭上眼睛，慢慢的将我嘴唇游离过去。烈焰红唇，干柴烈火。我不禁得意地笑出声来。    
    “不是拉，我一直都想问你，你一般在戏里扮演什么角色？我怎么从来没有在电视里看见过你啊？你是怎样演好每一部戏的？我现在正想拍些东西，向导演自荐。你知道吗？我真的很喜欢演戏，特别是很希望当一名演员，就像章子怡一样。”    
    这正戳到了我的痛心之处，我一时语塞，竟无语凝咽。如果非要给这个痛处加上期限的话，我希望是一万年！！    
    “说嘛，你说嘛……”她很小心地嘟囔着嘴。    
    “这有什么大不了的，瞧你那样！你怎么突然不说话了，喂……喂”    
    我满脸通红，大汗淋漓，憋屈了老半天。我在考虑，我知道一旦我说出了结果，将会是怎样的一种收场，怎样的一种尴尬？而此时虚荣和正直正互相抵牾和撕咬着我的心。最后，理智冲昏了我的头脑，我如释重负地冒出这么一句。    
    “不好意思，我一般演尸体，就几分钟，可我……”    
    我看她的表情起了微妙的变化，那是怎样的一种抽搐啊，夹杂着惊奇和愤怒。只有那双眼睛，那双迷人的眼睛还在跳动，不过它没有像平时那样朝我灿烂地微笑，今天这种色彩很是异样，像看一只尤物。    
    “可是我一般很入戏，你看，连导演都说我很投……”我着急起来。    
    “你，你，你骗人……”她情绪很激动。    
    我很想过去拉她的手，可她很快地站直了身体，颤抖着，惊恐着，愤怒着，带着对我的所有遗憾，夺声而逃，我听见她在喊，我永远不想见到你，大骗子！    
    我看着她远去的背影发怔。没有痛苦，这也没有必要伤心。    
    她跑得还是很优雅，很淑女，一点都没有落型。    
    而我却很欣赏她这种非逃命时的动作。尽管我可能会失去她，暂时的精神寄托。    
    过客。    
    她只是过客。    
        
    从那以后，她看见我比兔子见到猎人还紧张，特别是在漆黑的夜晚，与我相遇在某个漆黑的过道路口。我后来听人说，她说我晚上眼睛会发绿光，她很害怕，我无语。我只知道有种动物，叫狼。可我是狼吗？去他妈的。    
    自从出现了“院草”翻船事件后，班上的同学果断地对我侧目而视，“刮目相看”。同时我演戏的秘密也随之公开化了，透明化。我这只潜力股现在只好随着大盘震荡下跌，也许短期内回升的机率几乎为零。    
    不管是英雄还是狗熊，只要有了人为的渲染，他始终摆脱不了寂寞的命运，同时伴随大喜大悲的过程，大起大落的结局，不过人类也许会因打击而结束自己，但狗熊还是要生存下去的。    
    狗熊不会结束，而人类还要选择生存下去的勇气。这很悲哀，我觉得。    
    不过同学们也给了我一个很满意的尊称：尸王。我想，我拥有了同学们赐称的“尸王”之后，一定不会让他们失望的，尽管这“尸”是“尸体”的“尸”，离金毛狮王谢逊可差得远多了。    
        
    可是一想到明天下午，一个老八路将指着我瘦骨嶙峋的、满身排骨的我（尸体），满脸惆怅和悲怆地对身旁的连长说。连长,你看这些娃子，生活多惨啊，瘦得跟小鸡儿似的。    
    我想，我一定会一跃而起，泪流满面的哽咽道，大哥，我能不能不演尸体。    
    没有了心思听那混蛋吼叫，我独自回到了学校。    
    临走时，我对老板说，请转告一下，他的朋友有要事要办，已经先走了，并强烈坚持那个在107房传出杀猪般嚎叫的男子我并不认识。    
    老板很狐疑地看着我的背影，手轻捋着没有胡子的下巴，像一个大冰箱一样站立在原处。    
    我知道，林德彪现在肯定还在对《男人哭吧不是罪》，死命纠缠。    
    哎，何必呢！    
        
    顺便提一下，老蔡、林德彪是我大学里最好的哥们儿，我们一起与韩波、秦松并称为“天涯五友”、“孔名湖四大才子”。这都是响当当的称号，我们很重视，尤其是我。同时由于我的年龄因素，我有幸忝列五友之首，一呼百应，群雄亢奋。    
    演尸体毕竟不遂我愿，但是高额的劳务费一直太吸引我的眼球。特别是每次的工作餐，里面的回锅肉总让我很久不能忘怀，总以此津津乐道、激奋不已。有时候，我也可以挣个脸熟，来个横刀自刎的特写；有时候还可以趁主角在我前面对话，镜头定格的瞬间，我努力地作垂死挣扎状，并让我高贵的头颅转向镜头来个精彩的POSE。虽然前提上我已经死亡，可凭借着趴的位置稍微较之高一点的先决优势，我也能够完成这肉体的挣扎，反被动为主动，客串为主串。    
    我一直这么琢磨着，相信有一天我也会成为万众瞩目的“周星驰”。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?      (二)

    二    
        
    我们都是有故事的人，在世间行走，就只为一种期待，一种等候。    
    只要期待和等候的终结到来，我们的故事就会真正开始。    
        
    南昌的夏日，闷热无雨。    
    烈日无情地炙烤着大地，迎面一股暖风吹来也是干燥和溽闷的，即便有风的日子也是拜东南沿海飘过来的台风余尾所赐，走得比来得还要快。    
    我们在这样四十多度的天气下，异乎寻常地艰难地活着，活在一个陌生的城市。树上的知了似乎感觉不到夏日的炎热，扯着破嗓子“知知”地叫嚷，嘲笑着人们，炫耀着自己。导弹也无法叫它们住嘴，除非是到了交配的季节。    
    老蔡本名叫蔡志忠，与台湾著名漫画家同名，有鉴于此，我们一般习惯性称他叫老蔡，既不破坏蔡志忠在我们心里的美好印象，也给足了老蔡面子。对于画画，老蔡是能把兔子画成狗，老鹰画成麻雀的那种人，所以他终究是一只画画的“菜鸟”，并且还是只老鸟。    
    记得老蔡是当天和我一起同时被录上当群众演员的，那天他好象显得很兴奋，很激动。    
    他扯着大嗓子对我说，小马哥，哎呀嘛呀，我…我…我也有今天…。    
    他激动地一塌糊涂，而且哽咽得厉害。我就不知道他激动个啥，这年头再没有比中几百万大奖而让我兴奋的事。哎，这小子毕竟见识短了点。    
    可是很快他就发现他的活竟然是负责现场道具或者摆设之类的杂役。然而他天生就是一个忙碌和乐观的人，我也很快地从他的眼睛里看到了朴实和真诚。    
    我对他说，如果你不适应，还是叫刘导换换吧，不要勉强。我看你整天忙得也够辛苦的。他每次都冲我“嘿嘿”地干笑两声算做回答，我知道他只是不想放弃这个可以锻炼自己的机会。    
    他太固执了。    
        
    下午两点半，我和老蔡在校门口会合，一起到香山公园。我们俩飞快地冲上了一辆破旧不堪的黄色“面的”，我对那司机说，哥们儿，你就把这车当火箭开，我们可很赶时间的。    
    司机回头看了我们一眼，楞是没有反应过来，叽哩吧拉地用让人费解的南昌话说了好大一堆，很像一只才出生的聒叫着“我们的夏天是多么美好哦”的知了。我从他的嘴型判断出是要我们加价。短暂激烈的杀价后，我们达成一致共识：多付10元车费。    
    南昌的面的，主要分为“野的”和“正规的”，但以“野的”居多。有些“野的”的车身十分破旧，模样残破，掉漆无数，好象身经百战的英雄，这让我们想起了抗日战争时期的日本鬼子被炸烂的军车。    
    在没有生意的时候，这些司机总喜欢把自己的脚抬到挡风玻璃上面，头躺在坐垫上，一副悠然自得的样子，让人看上去十分不爽。不过，即便这样，在校门口还是经常可以看见他们朝天赤裸的脚丫，一排下去蔚为壮观，阵风吹过，脚臭十里之外仍新鲜可闻。由此成为咱学校门口独特的风景线，引来大批学生每日驻足观看、观摩，叹为观止。补充一下，这些学生大多是学美术的。有时，的哥们也会为了招揽客人而从互相辱骂到大打出手，拳脚交加，一个个摆出武功盖世很鸟的样子。所以时常会出现类似于以下这样精彩绝伦的对话。    
    面的甲说：“妈的，你闪开，别抢老子的生意！”    
    面的乙道：“滚你的蛋，在昌北这带你算哪根葱，哪根毛啊？    
    面的丙曰：“不要吵，听着，这个女人是老子的货，你们中有谁敢抢她，动她，我就跟谁玩命！”    
    面的丁言：“我靠，还卯上了。我今天算豁出去了，我倒要看看，是阎王爷的屁股黑还是我的屁股黑？”    
    “我去你妈的，你这个鸟人！”    
    “贱人！”    
    “畜生！”    
    “我今天非干死你不可！”    
    ……    
    ……    
    不大一会儿，校门口一片硝烟弥漫，惊天动地，气壮山河，哭声、叫声、打骂声混杂在一起，响彻在百里开外。中国人真是无奇不有啊，我不禁发出这样的感叹！    
    不过还是有一些比较“明智”的司机会在旁边坐山观虎斗，等着尽收渔人之利。他们嘴上含着烟，悠闲地吐着烟圈，站在一旁用眼睛轻蔑地斜视着，心里在想，打嘛，踹嘛，把刀提起来砍，往死里整嘛，反正老子今天钱是找够了的，最好多撂倒几个在地上摆着，明天不要来了。    
    事件的结局一般都很简单：大家的视线常常跟随着120救护车带着急促的呼叫声消失在路的尽头。    
    车子很快地开到了香山公园门口，我老远就看见公园门口竖有一块牌子，上面写着：《放牛村的老八路》几个苍劲有力的毛笔字，下面还有一行：“风云文化传媒有限责任公司特别赞助”的字样。我们连走带跑地好不容易找到了摄制基地。我一瞅表，我靠，这不两点六十了嘛。    
    刘导长得很胖，确切地说是很肥，全身上下的赘肉一大片，运动的时候，远远看去，就像是一陀肉球在滚动。他的身材也不高，整个儿是那种肥而又腻类型的。三流导演好象应该都是这个样子，所以拍的片子也只能在当地混。    
    他这个人很势力，一副谄相。最为可气的是，他这个人很好色，只要是漂亮女人，他总要找机会揩油，找机会以各种名义诱而捕之。    
    他还经常翻看不知哪里弄来的美国正牌《PLAYBOY》杂志，美其名曰：寻找创作灵感。导演就是导演，总是以各种名义骗小女孩上当，我们一直以此感到恶心和厌恶，但也以自己幸好不是女人而感到满意。    
    此时的刘导正道貌岸然地坐在太阳伞下的一张藤条椅上，左手悠闲地夹着一只中华烟，右手拿着剧本，歪着头向旁边的一个和我们差不多年纪的年轻人侃侃而谈，同时谦恭地陪笑着。    
    我如果没有猜错的话，这个年轻人该是风云文化传媒有限公司的某位人物。后来的事实证明，他就是公司老总的独生子，叫王利达。好象刚从伦敦回来，学的是非人类的语言：动物语言学。当然，这些都是后话。    
        
    我笑容可掬地俯下身子在刘大胖子耳边小声说道，刘导，我们到了。嗬，刘导反应可真够快的，向我们匆忙的瞥了一眼，可以说是不屑的眼神。然后他马上站起身来，对着远处的剧务大声嚷道，老高，演第十四号尸体的演员和扫厕所的杂工到了，你过来一下。    
    随后他接着坐下，好象无视我们的存在，继续与那年轻人聊着有关国际油价怎么又涨了，伊拉克战争最近又有多少人丧生，然后偶尔露出一丝关心和同情贫苦大众的嘴脸，脸上的横肉颤颤地随着肥硕的双唇直叫唤：“真惨，真惨！”    
    说句老实话，我很想现场砸死他，而后飞起来踹给他一脚。你他妈的也配关心国际问题，你的狗眼里只有女人和金钱才算东西吧。我操！    
    王利达听见“尸体”的时候回过头来很惊异地看了我们俩。他的眼神比较友好，我们也与他很随和地笑了笑。极度勉强，我觉得。    
    我们呆立在原处等待着远处小跑而来的剧务，尴尬的氛围瞬时弥漫在我们的周围。    
    这是我人生中演第三具尸体，我很难想象在十年前那个在电视机面前嘲笑扮演尸体的人而吃吃大笑的小孩，现在的我已经沦为了大学里的“行尸走肉”。    
        
    这天我们整得几近虚脱，回到学校已是晚上十点。    
    坐在回校的公交车上，我很疲倦地睡着了。我想起了我的童年，少年和青年，不禁潸然落泪。    
    童年的无知，少年的美好和青年的伤感一幕幕涌了上来。我们要求得太多，得到的太少，失去的却更多。    
    我想起入校的我，多么雄心壮志，天天叫嚣着我的大学生活是多么美好哦，而现在的我却活在勉强的深渊。    
    活着，只是为了三顿饭，仅此而已。    
    生活是一场戏，你可以活出你的精彩，但你不能破坏别人的精彩。    
    生活也是一场赌博，赌上的不止有青春，而且还有泪水和记忆。    
    　　      
          
         
         
                                                　　　　


第一章:左岸,右岸?  (三)

         三    
    无论什么人的身上，表情最多的地方，通常都是他的脸。    
    无论什么人的脸上，表情最多的地方，通常都是他的眼睛。    
    无论谁的眼睛里，通常都有很多表情，有时悲伤，有时欢愉，有时冷漠，有时恐惧。    
    古龙在《拳头》里的这段话让我颇有感慨，于是我经常沉默在回忆里找寻温存和依赖。    
        
    左岸是现实，右岸是梦幻。    
    现实是残酷的抗争，梦幻是美妙的寄托。    
        
    那时侯，我经常站在左岸，隔着湍急的水流眺望右岸，那里有我梦幻中神秘的“大学”，而水流上的木桥就是高考。    
    明明预知结局，我却还要在这里拼命挣扎，与同窗战友明争暗斗，漫天厮杀。    
    我在高中的成绩不算太坏，全班四十五人，我一直保持在第八名左右。由于学的是文科，我努力向党员靠近，与党的先进性保持一致，坚决捍卫班主任老刘对我的谆谆教导：未入党门，先做党人。    
    老刘对我寄予了殷切的厚望，经常美滋滋地告诫我说，马皓哲，你要努力啊，争取考个名牌大学，为全班、全校、全县、全市乃至我们全省争光呵。每当这时，我总会感觉莫明的震撼，汗水直流，只有低着头并小声地喏喏道，一定一定。其实心里在想，我靠，一边儿凉快去吧！    
        
    老刘年纪一大把了，可只有在给我们训话的时候才戴上他的那副黑框老花镜，煞有介事地摇头晃脑地宣读文件。不戴眼镜会更帅一点，老爷子肯定也这么想过。    
    花白的头发早已爬满了他的平头。他的头发短而有力，起落有致，时时竖立着两三根在寂若晨星的夜晚璨璨发亮，成为班级乃至校园一大神奇的景观。    
    老刘的嗓门也大得出奇，可见中气颇足。记得那是2003年的最后一场雪，比去年来得稍晚了一些，老刘的女婿奉献给了他一部全新的诺基亚手机。    
    那时侯我们是在四楼上课，晚上我们正在安静地上自习的时候，老刘总是握着手机笑呵呵地危襟正坐在讲台上，看着我们笑得比吃了蜜还要甜。我们这群活动分子也会时不时地抬头和他的眼神对视、交流，其实那意思是在说，老爷子，你笑个屁哦，真有那么好笑吗，真是一头活弥勒佛。    
    而每当这时，他的手机总会响起来，在大家一片怨怒的谴责声和眼神中，他惊恐着慌忙逃窜到走廊。接着他放慢脚步，一眼瞟过号码，然后气聚丹田，全身放松，猛地接过电话说，喂，校长啊，我是刘发财。短短的九字从他的喉咙中发出，却如白驹过隙，雁过留痕，又如《老残游记》里说书的那个王小玉，说得如一条飞蛇在黄山三十六峰半山腰里盘旋穿插，顷刻之间，周匝数遍。教室里学生瞬间晕倒一大片，骚乱声和吼叫声不绝于耳。    
    老刘就能达到这种惊人的效果，如雷贯耳，泰山压顶，声如洪钟，声波能瞬间从四楼蔓延到底楼，估计半里之内，老刘的洪音也会让蹲在厕所里便秘的诸位仁兄们瞬间毙命，肛裂而亡。老刘竟颇以此为荣。    
    我在想，老爷子，可真有你的。    
    据我们不完全猜测，这与他的饮食有关。估计每顿都有牛鞭汤喝。我们这群坏小子想着哪天也喝上它一碗，强身健体，延年益寿，壮如老刘。    
        
    老刘在教师宿舍楼旁开辟了一片空地，并且还种上了一些时令蔬菜。如果是双休日，我们都可以经常看见他戴着一顶草帽，神情专注地蹲在菜地里翻来覆去，时不时还拿上锄头耕上一耕。日落而息，日出而作，很有规律。    
    有时候，远远的，我们总要冲他的背影吼上一句：“刘老头儿，你娃在干啥呢？”然后我们欢笑着匆匆落荒而逃。老爷子这时也会微微地抬起头，用他那双老花的失神的眼睛向远处一阵狂瞟，然后发出一声叹息。    
    哎，我们那可爱的老爷子！    
        
    说起老刘对我们的关爱，那可真有如黄河之水泛滥，滔滔不绝，绵绵不息。其实鬼知道他会在哪时候躲在一个阴暗的角落数着大把大把的票子呢，数数对他来说只是小问题，他是教我们数学的。我们的数学成绩在他的培养之下，一天天突飞猛进。    
    高三的来临，使年迈的他感到一阵恐慌，于是他决定花大量的时间来努力抓尖子生，培养中等生，帮助差等生。老刘的这种教育模式很新颖，至少让我们过的很快乐，很充实，一点都不像其他班级的孩子，每日张着熊猫眼拼命熬夜，十八九岁的年纪却有三十岁的心脏，五十岁的面容。    
    不过有时候我总觉得老刘看我们的眼神很怪，那是一种充满金钱味的关爱，甚至有一次我曾路过他的办公室，只见他双眉紧琐，戴着老花镜俯身在办公桌上小心地看着我班的成绩单，嘴里不断地呢喃道：“1200，一个，两个，三个……”呵呵，得意之情溢于言表。    
        
    听老刘提过，学校曾有一个悲剧人物，在校复读了八年才考上大学，可大学还是专科。我很理解那年代的悲哀，那真是一种“不到长城非好汉”的从容和坚定。八年，抗日结束了，小日本都赶跑了；八年，我都可以拿两张大学毕业证书了。    
    他的这个补习记录，一直在学校保持着，不过我相信是永远不会有人破的。因为现在不是读不起大学，考不上大学，而是在选择大学。    
    这名补习生叫秦奋，哎，甭说，可真浪费了这个名儿。    
    他连续奋战八年的记录真可与日月同辉，江河同流，不过也已将他熬得形同枯槁，面如憔悴，神情呆滞，十指发黄（估计与抽烟消耗有联系），脑袋都憋大了，整得和《马大帅》里的范德彪差不多，人间至悲至惨的词语用在此也不足为过。为了掩饰头大，他不惜让自己的头发、胡子坚守阵地八个月，终于取得了让他满意的效果。他逢人就说，我很欣赏马克思。注意，这里用的是“欣赏”，不是崇拜，可见他自以为与革命导师马克思同志没有太大的差距。老刘说，那样貌还是有几分神似的，不过老刘也补充道，还是比马克思矮点儿。    
        
    老刘说，考上大学的秦奋来学校拿通知书的时候，曾看见过他。头发、胡子都经过严格的整理，效果很显著，老刘很高兴，不再像马克思了，倒像刚放出来的。    
    据说，他那天围着学校的操场跑了整整八圈，亲吻了八个校园雕塑（其中不乏有马克思），喝光了八瓶矿泉水，然后一一摆放在学校大门口，同时也上了八次厕所。逢八就好，他认为。最后他还与校园清洁工们一一握手言别，四步八回头，高兴得一塌糊涂。    
    临走的时候，他还补了一句：“妈的，人都老了，我终于出来了，自由了。”然后欢呼着离去如一阵风般轻松。    
    老刘是在上晚自习课的时候给我们绘声绘色地描述这个故事的，我一直觉得老刘其实有些事是在杜撰。他上了多少趟厕所，吻多少个雕塑大家都知道，那他还有什么秘密大家不知晓的呢，说不定也有逛“窑子”的记录呢？我愤愤地想。    
    现在我算是明白了什么东西叫做人云亦云了。不过我倒挺佩服他丫的，虽然这完全与老刘的训话目的背道而驰，天地迥异。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (四)

    四    
    左岸进入右岸，现实步入梦幻。    
    跨越的只是距离，等待的却是时间。    
            
    有人说，大学是天堂，高中是地狱；大学是黎明，高中是黎明前短暂的黑夜。进入到大学的我，不断地在迷失着自我，失去了方向，忘记了归途。我甚至觉得我远没有在高中活得潇洒和舒坦，当然，这不只是因为有可爱的老刘，还有我的那些朋友们。    
    在大学里，我能记得高中时最深刻的记忆是两件事，一是我们几个哥们儿成立的民主党派，一是理科补习班的趣闻逸事。    
    翌日午间课后，我像往常一样趿拉着缓慢的步子准时去蹲大号，这是我多年养成的习惯，内急千万不要操之过急，得游刃有余，稳扎稳打。我找到一个较为干净的蹲位，不紧不慢地掏出一支“红梅“烟点燃。看着眼前逐渐游离、升腾直至不断散开的烟雾，我小心地在酝酿，如临仙境。不一会儿，忽听旁边一门“哐当”一声关上，紧接着发出一阵阵爽朗的屁声，继而又切换到如山洪爆发、洪水猛兽般袭来的状态，喧闹之后，我似乎听到了他小声地叹息。恶臭袭来，我禁闭呼吸，忍受。    
    俗话说，任何事情做多了也就成为了习惯，看得多了也就有了经验。我有着丰富的入厕经验，最为重要的是我能够听声辩位，从来者的动作、声音、速度等判断是何身份，老师或是学生，亦或是民工。厕所也是一门艺术啊，我经过多年潜心研究大体分析出了四种类型：（我估计当年中国在校高中生没有一人曾像我这样仔细地研究过）    
    一曰：粗暴型，即冲动型。此种人以“急、快、狠”为特色。一般伴有拉肚子、肛裂等等症状。其呈秋风扫落叶之势，一开始万马奔腾，翻山蹈海，一马平川，急流直下，气吞山河，最后整个山崩地裂，有着较强的破坏力和冲击力。此类人群以“豪爽学生”或“在校民工”居多。    
    二曰：温柔型，即绅士型。此种人以“平、稳、慢”为特点，讲究风度，一般入厕之前，先要向所里的诸位“咳嗽”两声以示众人，表明自己入厕的态度和坚定决心，显示其高雅的姿态和艺术品位。紧接着会气聚丹田，缓缓而下，舒放自由。有时点燃香烟，净化空气，自娱自乐。这些人多集中在所谓的“传道受业解惑也”的“老师们”身上。    
    三曰：含蓄型，即便秘型。此种人相比之较其它类型痛苦，所以他们以“静、慢、忍”为特点，气息平缓，短促有力，入厕就像在咖啡馆中喝咖啡一样，无声无息，搅拌均匀，听天由命。时而紧锁眉头，大汗淋漓；时而平静如风，满面春风，舒展双眉。这些人集中在以性格内向为主的人群。    
    四曰：悠闲型，即放纵型。他们以“悠闲、自在”为特点，入厕之前必拿一些报纸，或者杂志，自视悠闲，无事可慌，傲慢之情充分显露。杂志内容主要以情色为主，有利其排泄的顺畅。此种人为大众型，学生以厌学有钱者为最，老师以非班主任之流为最。    
    所以，我根据其速度和方式大体判断此人是学生，而且还是暴力型的学生。不一会儿，他果然如释重负地走了出来，我随着门缝一瞟之，果一虎头虎脑的豪爽学生也！    
    很快，我旁边的空位又闪进一人。此人入厕无声无息，从容不迫，但蹲了老半天还在哼哼唧唧，娇喘微微，想必痛苦不堪，我猜想应该是个含蓄型的学生。    
    “哥们儿，你丫是便秘吧！”我实在忍不住，挺关切地问候了一句。    
    “哎呀，挺痛苦的，莫要急。”    
    他没有吱声，只是叹息。    
    “急是没有用的，你要放松自己全身。想象一些HAPPY的事情，搞得肛裂就不太好嘛。”我晓之以理。    
    他憋得住，还是没有正面回答，只是叹气。    
    “我说，哎，哥们儿，你怎么不说话啊！…”我愤怒了。    
    “我靠，傻逼，莫非你得了前列腺炎？”我小声地嘀咕道。    
    他始终没有吱声，可能很痛苦，也许是肛裂。    
    我方便完，不巧与他同时打开厕门，可是我却忽然看见一个四四方方的头颅与老刘长得极为相像。果然，结果出现了，是老爷子！老刘！我们的眼睛在对视着，他的眼光很惊奇，继而又是转为愤怒。我大吼一声“妈呀”，立马转身消失在走廊外的人群里。    
    我还记得，当时老刘的表情很是严肃，那是一种革命烈士们就义前大吼一声“革命万岁”的严肃，不过老刘吼的却是“不要让我便秘！”的绝望。    
    事发后的三个星期，我每天留校扫地，接受惩罚。    
    从那以后，我对厕所对老刘又有了更为深刻和完整的认识。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (五)

    五    
    我们居住的小县城外有一条河，它是被我们称为“母亲河”的清溪河。它环绕着县城而过，听地理老师说，它最终将汇入伟大的长江。河上连有一座铁索桥，像当年红军飞夺泸定桥的那种，上面铺着厚重的木板，只不过下面的河水却很难让人恭维。    
    我在班上认识了诸如王盛、郭品杰、张鑫一类的人物，只要有事没事我们便聚在一起嬉闹、玩耍、神侃女人，大家都显出相见恨晚的感觉。于是乎，翌日我们聚首在清溪河的铁索桥上自称为“清溪四大才子”。这个取别号的传统我一直将它带到大学。人，总是要有一些虚荣心来安慰的。    
    我在前面已经说过，我们都是有故事的人，所以他们各自都很有特点。    
    张鑫，典型的外表敦厚，内心“虚伪”的男人。人长得很壮，高度约么在根号三左右的数值范围内活动，家里较有钱，他夏天经常穿着衬衣，赤膊招摇过班，并且还有意无意地露出自己古铜色的发达的胸肌，以示众人，引得路过的别班女子纷纷一阵尖叫和欢呼，小心地    
    含羞离去。由于有一张伪善的面孔，为此他常以一个大善人的美誉俘虏了班上为数不多的美女的芳心。    
    他还经常在我面前大言不惭地说：“小马，要妞找我，老子有的是。”语气相当豪迈。进入大学后，张鑫也录在江西，不过是在赣州。我们一个在最北，一个在最南。不过也好，上大学后我们还能有机会见面。    
    王盛这个人，我是这样总结的：他是一个遭受中国五千年以来“性压迫”和“性饥渴”最为深重的男人。一张沧桑的脸庞，一副“排骨”的躯体，加上八百多度的近视，三十岁的心脏，六十岁的心情，险些将这个瘦小的男人击垮。晚饭后，我们经常可以看见他抱着一瓶    
    所谓的“汇仁肾宝”独自在天台上望着阴蒙的天空一饮而尽，气派得让大家惊讶万分，直吐白沫。后来他在重庆上大学，我们一直有书信来往，联系紧密，亲如兄弟。    
    郭品杰，虽也是一个正人君子，但外表的斯文下面仍时时透出一股股“邪淫”之气。得出这样的结论，是源于他的一本笔记本。我们曾经不经意间翻看了他摆在课桌上的数学笔记本，事实的结果让我们很惊异，很震惊。    
    “想不到，这小子还有这样的嗜好，牛逼！老子佩服！”张鑫如是说。    
    “恩，还可以，有我当年的风范。”我点着头。    
    “画得真够逼真，线条细腻，创作细致，笔色红润，恰如行云流水，一呵而成，不愧为高中生绘画原创精品，值得推荐，好！！”王盛很小心地抚摸着画，眼神贼溜溜地，嘴角不经意间淌出涎水，晶莹剔透，万千语言尽在摩挲之中。可见是英雄所见略同，大家志同道合。    
    原来，这竟是几副美女裸浴图！    
    郭品杰用自己的才华捍卫着自己心中的女神，在数学课上虽看着老刘在讲台讲得手舞足蹈，口若悬河，私下却心游物外，从容镇定地画成了几副美不胜收的群女裸浴图。他对老刘之视而不见，可见一斑。    
    而我，则是一个集他们之所长为长，去其精华，弃其糟粕的人物。故此，我仍旧是“清溪四大才子”之首，实在是他们盛情难却，盛情难却啊！    
    也许有人会说高中的我们很散漫、很好动，但是我们却不龌龊，我们也有自己的理想。    
                                         
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (六)

    六    
    日子定在11月11号，中国传统的“光棍节”那天。利用课间20分钟的时间，我和王盛竟在成立一个民主党派问题上达成鲜明一致，立即决定筹划成立，以祭即将逝去的高三生活。由于人员有限，我们还拉了另外一个老实善良，在班上有着最好声誉的同学——林永，入伙，以备人数之需。    
    在取党名的问题上，我们发生了激烈的争执。    
    “依我看，这名字得霸道，有气势，并且还要琅琅上口，简洁明了，让人一听就知道特牛逼。”林永首先得意地扯出话题。    
    “我觉得不好，他妈的随便取个名儿算了，反正大家都是图个好玩，搞那么复杂有什么鸟意思。”一听就知道张鑫在发飙。    
    “我同意林永的意见，名字要取好，这是关键，这毕竟要埋葬我们整个高三的记忆嘛，而且大家以后还能够通过这个有名的党派密切联系。”郭品杰津津有味地吃着一根肥硕的香蕉说道。    
    “埋个屁！不过，也是应该有个好名，是我们让它诞生的，那我们就是创始人。那个孙中山不是很厉害的嘛，自己一个人就建立了国民党，带着大帮小弟们席卷全国。我们再好好想想，能否以一个省为出发点。”我提议道。    
    王盛说：“咦，我说我们就在咱们西部地区里找嘛。这样才能显示我们的诚意。”    
    “有新疆，宁夏，甘肃，四川，云南，贵州，西藏等等。哦，等等，好象西藏挺有意思的，是民族自治区，但地理条件不好。”林永掰着手指头说道。    
    “要不我们干脆就叫‘西藏民主革命党’算了，既简单又明了。将来我们为西藏人民做贡献嘛！”我再次说话。    
    “对，对，对。我同意。简称就叫‘藏革’，为了西藏的未来我们一起努力、革命。”王盛大力支持。    
    “我说，我们革…革谁的命？”林永偶然反诘道。    
    “革毛片的命？”郭品杰小声说。    
    “你他妈的就知道聚众看毛片。照我说，革个毛！不是说闹着玩的嘛！”张鑫言。    
    “藏革，藏革……”大家小声念着。    
    “恩，不错，不错，有意思，很有霸气！”    
    “好主意，好名字！”    
    ……     
    ……    
    “为藏革成立鼓掌。”    
    “为我们的新生活鼓掌。”    
    林永突然来了一句：“我看，大家填志愿都填西藏大学吧，让我们藏革五友聚集在西藏，成就事业。”    
    接着，我们一阵短暂的沉默，林永一看气氛不对，马上改口陪笑道：“哎，我是说以后我们有机会一起去西藏旅游，开发西藏，立足西藏，发展事业嘛。”    
    工作随之马上开展，鉴于民主评议，我们推选林永暂时担当藏革名誉主席，我当书记，王盛是驻雅鲁藏布江大峡谷特派通讯员，郭品杰是驻青藏高原二号特派员，张鑫担任妇联主任一职，搞好西藏妇女的思想工作。    
    我这个书记立即走马上任，在第一次全体藏革党员的午间吹风会上发表了庄严的通知，宣读了任命林永为西藏革命党临时名誉主席的材料。这种事情我们一般在班级最后一排的板报前活动，班长也管不了，因为王盛是藏革的骨干分子，同时也是班长。    
    我严肃而大声地宣读道：“林永，男，哈萨克族，19岁，未婚配。藏革创立主要成员之一……该同志学习非常勤奋，虚心好学，刻苦钻研，在对待学习标准英语发音的问题上，更是有着一套独到的学习方法和丰富的经验。由于林永同志是住校生，他不怕苦不怕累，时常为了求得第一手标准发音材料，不惜每个周末来往奔波于学校与录象厅之间，在A片专场，我们经常可以看到他忙碌的身影，认真地学习美国市区标准英语口语发音。我们被他感动了，不禁留下了悔恨的泪水，大家终于开始发奋了…………鉴于此，我们一致推选林永为藏革中央临时主席兼外交部长，任期一周。大家鼓掌热烈欢迎！！”    
    林永像死刑犯一样耷拉着头，无语，听得汗水直流。旁边凑热闹的一些女生纷纷在小声议论着，对他指指点点，品头论足，是呵，想不到这小子也是一个“性饥渴”的男人，看不出来哟！    
    我们叫郭品杰去找创意，酝酿制作党徽，因为他画画很有水平。王盛起草藏革纲领，张鑫负责安排照相，我和林主席负责审阅。工作安排完的同时，已是第二节课下节的时候，我们起立鼓掌，强烈要求主席致辞，就像毛泽东主席一样在北京城楼庄严地向世人宣布，中华人民共和国今天成立了！中国人民从此站起来了！     
    林永颤颤微微地站了起来，好象很受宠若惊。继而他清了清嗓子，很勉强地抬头向我们频频挥手致意。（注意，当时他离我们的距离只有两步之远）    
    他尽量挤出点儿笑容（他是个看上去很像冬瓜又自称腼腆的人），像一个傻逼一样，轻声说道：“同志们，咱们西藏民主革命党今天成立了！…”    
    我们大家激动得泪流满面。    
    林主席有个特点和前面提过的刘导有着惊人的相似，那就是喜欢看女人。成立藏革的当天，林主席在藏革第一届第一次全体人民政治协商会议上笑眯眯地发言：“大家今天晚上可以去HAPPY一下，我请客，去清溪大桥下面的录象厅看A片，怎么样。”    
    全体成员顿时晕倒。    
    几天之后，在我们“清溪四大才子”的努力下，藏革工作展开得非常顺利。郭品杰用那支画女人的笔重新给我们诠释了他的惊人画功，整个藏革党徽看上去气势磅礴，虎虎生威，一种凛冽的霸气瞬间弥漫在我们的周围，大家“啧啧”地称赞着。    
    党徽以西藏传统的牛头为基本头像，在头像的选择和创作上，我想郭品杰是下了一定工夫的。牛是男的，看上去十分清瘦，但却从眼神里看到了它内在的剽悍和勇猛，这正象征着我们藏革欣欣向荣的未来。牛头角的两边分别对称画上了一把中世纪的圆把宝剑，剑锋凌厉，竟相争辉。牛嘴下面还写上了“藏革”两个工整的毛笔字，字下面是“2003.11.11”字样。    
    林永对我们说：“郭品杰做得很好，但是我总觉得有点不太完善。我们成立的藏革应该是面向世界的革命党，所以该有个英文名。”    
    为此我们找到班上英语成绩最好的美女阿英解决这个问题，其中主要过程是靠张鑫负责完成的。为此，张鑫也献出了自己初吻的巨大代价。事后，一切大功告成，藏革翻译为：“THE Revolutionary Party Of TIBET”。    
    快毕业的时候，班长说要抽个时间照个集体照，大家留个纪念。我赶快叫郭品杰绘制了一幅巨大的藏革党徽宣传画，由于照相当天准备不周，我们只有用两根扫把竹竿把巨画支撑起来，我拿一头，主席拿一头，我们选在站在最后一排，居高临下，在党徽下面，我们完成了高中生活的神圣使命。直到现在看到这张相片，仍然可以清晰地看到照片中“藏革”两个字和一个巨大的牛头，我们在它的下面笑得很灿烂。    
    阳光是阴暗的，我们的心却明净如初。      
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (七)

    七    
    理科补习班在我班的隔壁，由于是邻班，我们可以知晓很多有趣的事情。其一便是“人祭”运动，其二是“踢球”运动，其三是“青春期骚动”运动。三者每晚交替进行。这三项运动在学校很快蔓延成为了一种风气，一种时尚，校长声嘶力竭地三令五申指明要严肃整顿和处理。    
    “人祭”运动是理科补习班最初在班级外的走廊上发起的，也是人数最多，最火暴的活动，结果一下子风靡到整个校园，每个楼层都出现这种撼人的壮观场面。理科补习班外面的走廊上有三根大圆柱子，直径大约有25厘米左右，人祭运动就惨烈的发生在这根柱子上。每天第一节晚自习下课的时候，即8点10分，人祭活动准时在此举行。    
    理补的男人们约占全班人数的三分之二，所以有很大优势，集体活动参与人数颇多，是一群被压抑了的近似患有精神病的男人，故他们也就成了一种癫狂状态。    
    人祭主要是男人的活动，当然如果女人也做，我们并不知道，也并不反对。这项有趣的运动通常是这样开始的：    
    8点10分下课，一群理补男人纷纷奔涌出教室。首先以一个号称“鸡头”的男人发号施令，一群人开始寻找自己身旁正在看风景的弱小的好欺负的男生。不大一会儿，一个小个子被可怜地选中作为人祭对象。他被男人们疯狂地包围着，惊恐着，同时呼喊着，然而他却是孤独和无援的。鸡头一声令下，三五个剽悍男人，簇拥着抬起小个子，两个人各抬其一条腿，角度约呈30度左右，后边的人则使劲直起他的背，缓缓地走向祭祀地点——大圆柱。    
    小个人在空中手舞足蹈着，痛苦地呼叫着，着实比窦娥还要叫得冤。大有一种赶鸭子上架的架势，其余的人在旁边尖叫和呼号着，好象鲁迅文章里提到的站立着看同胞残忍被杀的中国人一样，不过在这里，很显然，他们这群男人很亢奋，小说里的人却很麻木。我们“清溪四大才子”也站在本班门口，每晚必定驻足欣赏。张鑫每每都会愤愤地骂上一句：“狗日的，畜牲！”    
    小个子整个人被环抱在柱子上，四肢离地，另外的人从反方向使力拉住他的手和腿。随着鸡头的再次传令，小个子被牵引着来回撞向柱子。我看到了他的脸，比林德彪唱歌时的脸还要扭曲十倍。我说，那他的那物怎么受得了啊！众人皆说，是啊，搞不好，他妈的废了。我们每每一起朝着他们骂：“畜牲！”    
    小个子被蹂躏了将近10分钟，大家才罢手。他小心翼翼地挪回教室，舔舐他受伤的地方，情景实在悲凉。有一次，我曾经看见他一晚上就被干了3次，一个字：惨！    
    还有一种方式就是，让他双手不抱在柱子上，一群人将他举过头顶，分开双腿，呈一定角度，只是拉住双腿在大柱子之间来回穿插。严格点说，就是用其身体下的那物撞击柱子。而他的身体下面被一双双有力而宽大的手支撑着。    
    鸡头想要达到人类人祭的最高高度，每次都激动不已，大呼：“妈的，高点，高点！”有时候，为了吸引更多的观众，鸡头想出卖票的方法，5毛一个、一块一个，这与当天演出的质量好坏有关，一般来说，收费低的，可以引来更多人。这个时候，女生的反应是很平淡的，不过从她们不屑一顾和羞涩的表情中还是可以看到，其实她们也懂一些男人的生理结构。    
    当然，除了“人祭”，理补班还有一项绝活，就是“踢球”运动，当然，在走廊踢足球是很痛苦的事情，地方有限，所以这项运动的道具就是一个矿泉水塑料瓶，里面装满约三分之一左右的自来水。由于是塑料瓶，踢起来十分过瘾，经常伴随着“咣”地一声，瓶子随风般畅通无阻地呼啸飞去，而后接着听见类似“唉哟”的一声惨叫从远处传来。    
    为此在理补班的走廊上，经常可以看见一群人聚集在踢球，其他班的人一般不敢从其走廊旁经过，以免误伤。此球破坏力极大，射程也很远。我曾看见有好几次，老刘差点被射中，而他通常也会选择在这个时候发飙，以显示其巨大威信和震撼力。他怒吼道：“干什么，你们怎么射的，要射，到操场上去射！”我不知道为什么林永每次听到老刘说“射”的时候，表情都异常兴奋。     
    最为有趣的是，第三项“青春期的骚动”。此起运动也由鸡头发起，大部分“饥渴”的男人纷纷响应参与。班上的女生对此嗤之以鼻，每每下课她们一般都躲在教室里面，窃窃私语，并对男生的活动感到很愤怒，特别是对那个小个子寄予了大量的同情和抚慰。    
    活动发生在课后，自习中途等等，由于理补班旁边紧挨着厕所，其它班的同学都要走这段必经之路，所以致使只要是较有姿色的女生从理补班的窗口走过，鸡头便开始大呼小叫，顿时班上男人们一片嚎叫声，如夜晚的狼，声声包含着不屑，包含着挑衅。有吹口哨的，有拍桌子叫嚣的，有流口水的，巨大的声浪瞬间传荡在整个空旷的校园里。到最后，鸡头也做得很过分，从稍有姿色的女人到只要具备女人基本特征的都统统纳为发春吼叫的范围。以后只要是女人们在窗前经过，班上叫春的声音不绝与耳。曾经有一段时间，我一度以为我每天晚上上课是在逛窑子。    
    学校有一个英语女教师，自以为长得赛西施，肥腿水桶腰，脸面惨不忍睹，但她好象坚持认为美丽这个词是因为她而存在的一样，每日总以大量的脂粉涂抹于面，反复遮盖，远处一看，给人产生一种恍若白血病的先兆的朦胧。很可惜，她脖子上又长了很多癣，每日都让她痒得难受，她也对其发起了猛烈而持久的攻击，所以脖子部位大面积溃烂严重，伤痕累累。在夏天，我们经常可以看见她围着纱巾，走在路上，像阿拉伯的妇女，只露出两眼睛和一对肥硕的双唇。    
    “叫春”也有失误的时候。有一次，这个女老师在上晚自习的时候经过补习班，鸡头由于成为了习惯，叫嚣着。于是，一片“邪淫”声出现在走廊，班上的女生都小声地在摇头叹气，埋头在桌上忍耐着。女老师大为惊恐，可是脸上竟也露出了不经意的笑容。等大家发现叫错后，教室里一片沉默，鸡头很郁闷，大骂“他妈的”愤愤地走出去抽烟，还有人在抽泣，怕玷污了自己“叫春使者”的美誉。可这女老师已经消失在走廊的远处，远远地她还回头羞涩的看了一眼，心里面极为HAPPY，这个过程我一直看在眼里，并通过我添油加醋地描述在整个年级不胫而走。女老师第二天，马上摘去了纱巾，露出了“漂亮”的脖子，在学校里不断扫荡着惊恐的人们。    
    现在的我进入到大学，再也没有遇到这么有趣的事情。每个人都在说着不同的话，做着不同的事情，走着不同的路。我们彼此都成为了路人。    
    我很怀念那些逝去的日子，怀念那些兄弟，怀念可爱的老刘，怀念那些对着女生不怀好意嘶叫着的理补班的男人，怀念每晚残忍而火暴的“人祭”活动。    
    我这才发现朋友是这么地让人思念，让人回忆。    
    我跨过了每天在面对的左岸，来到了右岸。河流依旧，左岸仍然聚集了很多和我往日一样充满幻想的人，而我，我想回去，可是时间不允许。    
    不经意间，我还是跨越了青春，走到了大学。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (八)

    八     
    我是个住在幻想国度里的任性的小男人，我的每一种心情都会透出一股来自雪山般的寒冷，因此，孤傲自始至终吞噬和占领着我脆弱的灵魂与肉体。    
    青春随着高考的叫嚣逐渐远离，像剥离蛋壳的蛋清和蛋黄一样偶然般坠落凡间，相互依偎，战战兢兢。    
    高考结束的当天晚上，我们藏革成员纷纷齐聚“聚贤庄”饭厅。经过两天“暴风骤雨”般的洗礼，“藏革”成员们略带疲惫的眼神中也显示出些许轻松。我站了起来，清点了一下人数，突然发现林永主席不在其位。在大家一片惊慌失措的眼神中，张鑫仰头猛喝了一口“雪碧”后悠闲地说：“不用找了，我看见主席在考试结束以后已经和一群影友们结伴而行，前往清溪大桥了。”    
    王盛说：“怎么能这样？不是说好了的嘛！这个贱人！”    
    张鑫得意地舔了舔嘴唇：“我早就说过，主席认为，毛片比我们兄弟重要。在取得精神愉悦的同时还可以刺激眼球，促使体内血液循环，与亢奋中寻找一种久违了的……”    
    我向他摆了摆手，说：“够了，够了，就你小子吹！那些坐在Ａ片专场第一排的不都是清一色的老头子吗？反正现在时间还早，我们再多等十分钟吧！给他一个面子！”    
    “是啊，这正好说明咱们县里的老光棍还是有绝大多数的。寒心啊！”王盛很怕女人因为自己脸上布满大量的“沟沟壑壑”而致使爱情匆匆夭折，所以悲观地叹息。    
    张鑫递给我一根烟，弹指一挥间，十分钟匆匆而过。我让一直在旁边玩掌上游戏的郭品杰出去叫服务员上菜，大家肚子都饿扁了。他很不情愿地放下游戏机，径直走到门口，忽然他扭头对我说：“你们可不许动我的游戏机，我马上就要升级了。”    
    在我们一阵鄙视的眼神中，他红着脸出去了。都什么时候了，还玩小孩的游戏。    
    在郭品杰拉开门手的一瞬间，林永突然大汗淋漓地出现在门口，由于惯性的缘故他猝不及防地猛的一下子撞向了郭品杰。郭品杰惊魂未定，连退五步，方才稳住阵脚，待看清是林主席时，感到刹是惊。，不大一会儿，他马上镇定下来，说道：“哎哟，我说是谁呢，原来是我们藏革鼎鼎有名的主席啊，来来来，握个手！先坐下，今晚放映的片子不合主席的胃口吧，这么早就回来了。”郭品杰拉出一张凳子，向林永示意，然后狂笑着走了出去。    
    林永脸上显然有些挂不住，白一阵红一阵的，他为自己灌下满满一杯茶水后，双手笔直地放在大腿上缓缓道来：“兄弟们，真的不好意思。首先我要说明的是，我没有去看毛片，我只是给我们下一届的‘影友们’指明了放映厅正确的位置和方向，他们自己去观摩和学习去了，我没有。因为我猛然想起今天晚上要参加这个聚会，所以仓促中没有准备周全，特意上街为兄弟们购买了一些东西做为临别纪念！恩，就这样，呵呵……”他的笑声很是勉强，看着我们没有笑，他也很快安静了下来。    
    这时候我才注意到主席手里拿着一个黑色的塑料袋，给我的感觉是那里面的东西实在深不可测。郭品杰那厮叫嚷着回来了，一听说主席要发东西，他马上向主席露出猥琐的目光，很是感动。    
    只见林永很有风范地捣鼓了一番后，拿出一本《厚黑学》给我，说：“小马哥，我们这群人里面就你最喜欢读书了，我也不知道送什么书给你好，随便找了一本，听说这书和人都挺牛的，你自己好好学哈。”我受宠若惊地坐下，翻开书的扉页，看见林永还精心设计了一个章，下面写明了成立的日期是“2001.11.11”平时主席这小子沉默寡言，关键时刻还真他妈的仗义，够兄弟的。我不禁再看了一看他饱经沧桑的正在微笑着的面容。    
    林永又抽出一本《梵高画集》赠给郭品杰，说：“你小子画裸女这么牛逼，把大家都震住了。看来藏革将来有希望，人才济济啊！党徽你也着实出了不少力，现在你自己向真正的艺术前进吧！”郭品杰点点头，接过他手中的画册，但从那不经意间一闪而过的悲伤却被我看到了。    
    最后，林永还送了一支钢笔给王盛，一盒ＣＤ给张鑫。发放完毕，林永笑呵呵地看着我，心中既伴随着忧伤有掩饰不住快乐的情绪，菜很快摆满了整张桌子，就差一个汤，啤酒也悉数倒满在每人的小杯中。    
    包间里有一个小鱼缸，两条小金鱼在那里很活泼地游动着，大口大口地喘着气，那贱样很是悠闲。我们真想把它弄出来给烤了。    
    我拿出一个特大的包装盒，笑吟吟地对林永说：“主席，你知道吗，我们也早就给你准备好了一份厚礼，你能猜出是何物？”    
    “是Ｓong　的Ｗalkman？”    
    “不是。”    
    “是苹果的ＭＰ３？”    
    “也不是。”    
    “数码相机？不是吧，哥儿几个干嘛这么客气，不要这么破费呀。其实你们几个随便凑个千儿八百的也就够了，我自己去买嘛！哎呀，真是的，你们，叫我怎么说才好啊？”林永假装抱怨着。     
    “臭美吧，你，我靠！”张鑫调侃道。    
    我向他们互使了一个眼色，用食指和拇指作出鄙视状，朝向林永说道：“是避—孕—套！”然后大家一齐轰笑起来。林永不由得吓了一跳，掰着指头在算计这么一大箱子的套子要用到何年何月才能用完啊。    
    当我们说出“避孕套”三个字的时候，门开了，一个女人的头探了进来，原来是服务员端汤进来了。    
    与此同时，我们喊出“避孕套”的声波也在一瞬间迅速传播到外面的饭桌上，服务员小姐大约在十八、九岁年纪，看上去十分单纯，心里素质一般，因为她听到我们喊这几个字的时候，她一个趔趄差点要摔倒在地，那盆汤也险些直接扣在林永主席的头上。    
    我的反应相当快，一个箭步奔了上去，拦腰抱住了有些眩晕的她，并很快使她倾斜的身体恢复了平衡。待她站定了以后，我说，小姐，小心一点！她很惬意和感恩地看了我一眼，略带羞涩的眼神中挡不住对异性冲动的渴望，特别是当她听到这三个对其很敏感的字眼时，心潮跳跃，澎湃往复，红晕瞬间在她清秀的脸颊上弥漫开来。有些汤溅到了我的手臂上，我感觉到一股火辣辣的疼痛开始周而复始地蔓延。    
    可我在陶醉着，她也站在原地一时不知如何是好，张鑫在旁调笑着说：“马总，不要欺负服务员妹妹哟！”    
    这时候服务员小姐的脸更加像三月的桃花盛开一般灿烂，醇美，含羞。    
    我很愤怒地回敬了他一眼，继而转过头对她说，不要紧你再给我拿点餐巾纸。没事儿，这点痛不算什么，呵呵……    
    服务员慢慢地退了出去，关门的时候还红着脸很感激地望了我一下。    
    “是啊，这点痛不算什么，我是心痛啊，哈哈哈哈……”张鑫在一旁阴阳怪气地说。    
    “不愧是情场高手，三笑留情，小弟佩服！”王盛叼着一只烟说。    
    大家都乐了起来。    
    我急忙辩解道：“开什么玩笑嘛！明明是我们自己的错。以后别这样乱说话了。”不知道为什么，一提到“以后”这个字眼，我的心里总是堵得慌，很憋屈。    
    我打开大纸盒，然后从中取出中纸盒，再打开拿出小纸盒，最后打开小纸盒，取出了一块纯银打制的银币，币正面画的是“藏革”党徽，有霸气十足的牛头，下面印“2001.11.11”字样，币背面刻有“西”字，下端是“林永”的名字。这块银币是为了纪念藏革兄弟而特制的，我托我老爸找专门工匠定制而成。我们五个人每个人拥有一块，林永的“西”字和我们四人的字合起来就是“西藏革命党”。    
    而我拥有的恰恰就是命运的“命”字。    
    我们五个人同时举起酒杯，共同祭奠这个伤感的夜晚，大家仰头一饮而尽，任辛酸在心里默默地徘徊。接下来的时间里，我们互相说着勉励和珍重的言语，语至情深处，眼里都饱含着热泪。    
    “藏革”的出现随着我们斯人已去，而变得更加遥远和陌生。也许多年后的某一天，我们会翻然醒悟，“藏革”虽只是一个空洞的名字，可联系的却是兄弟们的心哪！    
    庆幸的是，我们都幸运地考上了大学。林永去了省内一所科技大学，郭品杰也流在省内某外语学院学英语，我、张鑫和王盛分别在南昌、赣州和重庆。散落在天涯，由于距离与时间的原因，我只与张鑫、王盛有较多联系，并每次从他们的口中得知其余兄弟的境况。    
    是的，我们都长大了。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?    (九)

    我带着我的彷徨，带着我那美丽大学的憧憬，带着我对文学的追求，还有爸妈及七大姑八大姨的谆谆教导，兴冲冲地一个人坐火车从四川杀到了江西。    
    爸爸是私企老板，文化知识也颇高，由此经常对我耳提面命，让我好好努力争取以后继承其庞大的家业。在当地，爸爸是个有名的企业家，除了拥有市县里颁发的“优秀民营企业家”等一大堆冠冕堂皇的称号外，还被选举为县玉林镇镇长。    
    他办有3个工厂，有皮革的，有化工的，还有瓷砖的，可是我对这些行业一点都不感兴趣。我甚至觉得我天生的命就是崇尚清淡，能够像古人一样和自己喜欢的女人找个风景如画的地方去隐居，隔绝尘世，换得一日乃至一生的清闲，是多么的惬意！天天畅游，饮酒唱歌，自娱自乐，逍遥快活。    
    然而在高考填志愿的时候，爸爸却和我发生了激烈的争执。他坚持让我填企业管理专业，我没有听从他，自己一个人悄悄地改填了中文专业。等通知书发下来的时候，爸爸十分愤怒，扬言要把我送出国去深造，专攻企业管理。他说从来没有人能这么嚣张地篡改他的主意。    
    我对他说，爸，你如果再逼我，你会因此而后悔的。我只想在这个专业找到自己的人生起点，找到自己一生的辉煌，我确实一直对文学很有兴趣。    
    爸爸说，小孩子家家你懂个屁，人家老王的公子不也出国留学了吗，学的就是管理类的。听说现在他回来后，老王的企业被打理得井井有条，生意蒸蒸日上，现在老王做梦嘴都笑歪了。    
    爸，我不是个小孩了，我长大了，你让我有自己的决定好不好？你就让我去吧！    
    不行！我不同意！我告诉你，皓哲啊，我的年纪也大了，也该为企业培养个继承人了，你是我们家的儿子，唯一的独苗苗，你可要承担起家庭的重量啊，这一次你就算帮爸爸好不好。再者说了，南昌也不是个富裕的地方，你出国的地方，我可以让你自己随便挑，只要你愿意。爸爸也是为你好啊，儿子！！    
    我，我只想实现我的梦想，难道这也是错吗？企业管理你可以找别人，现在不都是从社会上招聘人才嘛。他们肯定能够将我们的企业管理好的。爸！    
    小兔崽子，你，你，你真的不顾自己的爸爸，顾这个产业，死活也要去上！    
    我没有啊，爸，你放了我吧，我一定好好学，我相信将来我总有成功的一天！你不是经常鼓励我要坚定不移地实现自己的理想吗？我几乎要哭出来。    
    你这个混账东西，翅膀长硬了，要飞了啊。老子的话也不听，你，你气死我了。    
    突然爸爸狠狠地甩过来给我一巴掌，这一掌我挨得着实不轻，火辣辣的疼痛在我的脸上将麻木瞬间击溃，我突然感到一阵眩晕。从小到大，父亲从来没有这么凶狠地打过我。    
    爸，你别逼我，不然，我就，我就，我就和你脱离父子关系！！    
    我硬梆梆地扔下这句冰冷的话，摔门而去。尽管我走的时候，看见爸爸还站在原地，他的手也在微微颤抖，我的心却只是紧紧一缩，转而奔向了无尽的黑夜。我在王盛家呆了三天。    
    十天后，父亲终于在母亲的劝说下，答应了我的要求。我终于如愿所偿地得到了去南昌的机会。    
    可以说，我在路上的心情是万般复杂和郁闷的。    
    我忘了说，我的妈妈也是一个很要强的女人。尽管爸爸的事业十分庞大，她也在经营着自己的东西。她在县城里开了三家花店，一家麻将店来打发日子。想当初，爸爸家境不是很富裕，可那时候妈妈也算是个大家闺秀，按理说是不会看得上爸爸的，但由于爸爸的憨厚和老实，而且很有才学，妈妈终于不顾家族的强烈反对下，毅然和他结了婚。结果大家都看到了，我们家现在县城的威信是何等地巨大。    
    谈起办麻将馆的初衷，妈妈说，这是咱们四川人老一辈特有的悠久传统，应该坚持下去。其实是她自己迷上了而已，她孜孜不倦的热情的确让大家难以望其项背。我觉她手指的灵活度一定可以打ＣＳ相当牛逼！虽然这只是个培养时间的问题。    
    开花店是爸爸的意思，他认为这是女性保持青春秘诀之所在。    
    也许女人每天在接触这些种类繁多的鲜花的时候，会突然间叹息自己容颜的衰老，而放弃对自己容颜的拷问，对时间的鞭笞，从而“躲进小楼成一统”，转向火药味十足的麻将桌，殚精竭虑，百战不殆，以填补岁月催人老的缺憾。    
    妈妈完全放弃了爸爸的意思。    
    我在火车上显得很沉默，躺在中铺悠闲地听着歌曲，这一举动被睡在我对面的男人看在眼里。这男人五官长得极不完整，用“参差不齐”来形容也不足为过。我真怀疑他父母造就他的时候，是如何保证出厂质量的，怎样贴的合格证。莫非是免检！郁闷。    
    他问我，我看你应该是大学生吧！    
    我说，是，我来南昌上大学。    
    他很是惊奇地看着我说，对呵，我们同路。我大四了，在南×大读书，就是江西最牛的高校，加入了“211”的，听说过吧。他很是得意地和我调侃。    
    同个毛，自己也不看看，长得跟猪头似的。不要对别人说我认识你！南×大，呵呵，不好意思，老子听还没有听说过。我在心里这样想，嘴上却“嗯”了一句。     
    那你是哪个学校的，从那里来？他问我。    
    H大。四川的。我像在接受审讯。    
    嗯，还可以啊。可语气里很是充满了鄙视，他想江西的高校也只有他才是天上的，我们这些只是在地上爬的，乌龟！妈的，北大的也没有这么狂啊，我在想。    
    嗯，是吧！我依旧保持这种低调的语气。    
    估计这厮见我没有好吹嘘的价值，同时好像也没有太搭理他的意思，也随之放弃了与我的对话。我求之不得，上帝啊！    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?   (十)

    睡在他上铺的女人听见我们的对话马上翻过身来，很精神地对其下铺的人说，你也是南×大的。我也是。    
    那个女人探出头来，把我吓了一跳，我的妈啊！又是一只猪！今年不会是猪年吧。我忐忑不安得地在想。    
    虽说此女长得奇貌飞扬，却与下铺男子形成了两足鼎立之势，成为了我们此节车厢一道亮丽的风景线。    
    此女人估计特崇拜“肥肥”，鼻子和眼睛的距离有点远，五官如此惨不忍睹，让人心寒，估计这阵子，中国计划生育搞得出了点质量问题。这还好说，她还为了在众人面前显示其惊人的食欲，在床上准备了大包大包的零食。这些东西也许救济非洲一个村的女人们也差不多了吧！    
    那男人好不容易找到了说话的伴儿，说，是啊，我也是，你是那个学院的？    
    女人说，我是医学院护理专业的。    
    我靠！护士，这么肥的妞，谁还敢让你打针，老子肯定要跳楼！打牛的屁股可能差不多！我在一旁想入非非，想着这两人最好能成为一对，以免殃及大中华其他的泱泱子民。    
    女人边说，边还用粗糙的手指抠出嘴里的一点香菜，可惜的是，男人看不见，我却看得入木三分，相当清晰。    
    女人夹住一块“上好佳”虾条匆忙地往血盆大口送，还时不时地摇头晃脑，得意颇多。她用手舔了舔自己的手指，韵味十足，仿佛虾条只是一个调味，真正好吃的只是自己的手指。这一举动致使我很想知道那手指是不是比虾条更好吃，我不禁咽了咽口水。    
    本来我无意打断他们亲密无间的对话，但是出于对要在生活四年的城市的赤诚了解，我决定“投之以苹”，希望能够从这两人中探出一点关于南昌的信息。    
    我拿出自己的大苹果，向他们分别扔去，他们很是感激，特别是那男人。    
    我说，南昌怎么样？南昌人有什么样的性情，好不好相处。    
    肥男说，不行，他妈的。他们说话像吵架,很鸟的样子。八个字可以很好地说明，那就是大家公认的‘穷山恶水出刁民’。反正我是看着很不爽。你呢？他问上面那个胖妞。胖妞用手擦了擦自己的嘴，用一样愤恨的语气说，可不是嘛，好像我们欠他们二百块钱似的，真是受不了。真的，我们不骗你。    
    我听了以后，心中感到无望。但我还是掰着手指用心数了数，好像是七个字。这家伙开始说胡话了。    
    胖妞突然很得意地对我说，这些南昌人就是这样，素质问题。来来来，尝根虾条。    
    我正当在犹豫接还是不接的时候，一根油灿灿的虾条已经送到我的面前，我表情异常痛苦地接过来，并没有满心的欢喜，反而感到一阵恶心。因为我能从虾条上面看到她的一群唾沫在向我挥舞着小手致意，我几至晕倒。我靠。但我强忍悲伤，一咬牙，一仰头，整个儿放进嘴里，用了两秒的时间咀嚼，并马上吞下肚去。此时我很想将其马上排出体外，以免影响我其他器官的正常发育。    
    胖妞看我吃得如此用心，说，要不要再来点。我很是礼貌地拒绝她。我心里骂道，妈的。奇怪的是，肥男却不断地向胖妞索要虾条，对此我很是不解。    
    我又问，师哥，师姐，那南昌什么好玩的地方吗？    
    这次胖妞首先发话，说，也很少，就有一个滕王阁，一个梅岭风景区，一个八一广场，还有些革命纪念馆，反正不多。庐山不在南昌，在九江那边。有机会的时候，你可以去玩一玩。我去过，还不错。只不过兴许没有峨眉山好玩。    
    那好像不能和咱们成都相媲美吧，我嘟哝着嘴说。    
    肥男接过话茬说，废话，这他妈的是一个天上，一个地下。不能比的。    
    我不知道肥男是说脏话说习惯了，还是怎么着，反正“他妈的”三个字总是满天飞。我看胖妞也没有什么影响，心想他们真是绝配。    
    我又一次受到打击。接下来的时间里,我继续听我的歌,他们也很是“相见恨晚”的样子，一路上叽里呱啦地大谈特谈诸如南昌哪个超市不错啊，哪里的衣服好而不贵啊的屁话。的确，对我来说，这些都是屁话。    
    我在余下的时间里听了3首歌，一首是刘德华的《冰雨》，一首是张信哲的《不要对他说》，还有一首是伊能静的《你是我的幸福吗？》，这三首歌更让我陷入了极大的空洞和郁闷中，加上车厢里空气的郁闷，我真想跳出去透透气。    
    你是我的幸福吗，我前世今生的幸福现在到底还在哪里游荡呢？    
    我莫名的追问自己。    
    我莫名的失落。    
    我莫名的惆怅。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十一)

    我经过二十四小时的颠簸，终于达到了目的地——南昌。    
    这是个守望的距离，同时是我新生活的开始，我突然很是粗犷地吸了一口气，想要将南昌的所有新鲜空气一齐吸完。    
    我拖着行李箱，在一群人中间缓慢地走着。下车后一阵溽闷的空气让车道间充满了热度，那个肥男和胖妞在我前面继续攀谈着，大有一同到江西宾馆开房畅谈之趋势。     
    我舔了舔干裂的嘴唇，走出了车站。    
    出站口的设计是这样的，两侧都是向上的楼梯，上面就是南昌市的马路，车辆在上面急速地飞驰着。我看见好多学校在出站口设立了迎新点，很是可惜，我没有瞅见H大的接待点。那些外校得意的男人们在车站高举着校牌向我们展示着，尽量显示其强健的肌肉和飘逸的发型，并努力探着头，向我们出站的人张望，希望寻觅到本校靓丽的女生，好实行“承包”制度，服务到校的原则，最后借机询问有关其QQ号，寝室电话和是否婚配的信息。    
    在洋溢着一片“A大，B大，C大……”的呼喊声中，我疲倦的双眼终于在左侧楼梯旁发现一个佩戴着H大标志彩条的男人，站在高处迎风张望。我心中泛起一阵窃喜并疾步而上。等到了他面前，我几乎声泪俱下地说，大哥，我是H大的新生，请问我们学校怎么……    
    我话还没有说完，他眼光突然出现异样的神采，他瞟都没有正面瞟我一眼，只说了等一下，就旋即冲下楼梯，让我感激的是，他边跑还边向上指了指，说，走，往上面走，有接送的专车，自己去找。    
    我本来很想感激他，以为他是想大便，但我转身的时候我看见他却以异常迅速的脚步奔向一个手拿着H大录取通知书不断在张望的不知所措女生那里，又是哈腰又是点头，装得特孙子，特温柔，一副衣冠楚楚的斯文样。整个儿一大尾巴狼，我说。    
    他左手接过女生的箱子，右手拎上一个小包，如果还有一只手，我想他一定会在该女生的某个重要部位徘徊不定。    
    其实这女人长得特安全，不用这小子这么殷勤，午夜两点放她在南昌市街头也无人问津的，真的是天生的尤物见尤物啊！    
    我在心里骂了句，你爷爷的，老子也是人啊。也许是因为你看老子长得“貌如潘安，才如子建，壮如李逵”才心生妒意，转而化悲愤为力量，于夜色苍茫中看不清女子的长相，而以朦胧美随便找一了之。我不屑地对其嗤之以鼻。    
    那男子提着箱子，为了表现体力充沛，三步并作两步很快地跑到我的跟前，还没有站定，就冲我像李逵似的一阵大呼小叫，你小子怎么还站在这里啊，不是和你说了嘛，专车在上面。我“哦”了一句，紧跟着他们上去。其实在我心里早已把他祖宗十八代骂了个没完。    
    在宽大的街道上，我从苍茫的夜色之中看见了一辆残破的校车停在一处偏僻的空地上，很是抢眼，也很拉风。旁边的都是为新生准备的豪华大巴，我可以看见拥挤在豪华大巴门面前那群新生露出的满意的笑容，雪白的牙齿。我径直向豪华大巴走过去，忽然这男人把我拉了回来，他向我喊道，不是这辆车。从他手指的指向中，我恍惚看见的就只有一辆残破的车，我希望这不是真的，继续为自己争取说服自己的时间，说，哦，还要走啊。那男人显得很不耐烦，对我再次肯定就是那辆破车。    
    旁边的女人却在我身后“咯咯咯”地一阵窃笑。    
    我在想，大姐，亏你还笑得出来。我们学校这样接人你还有脸哪！整个儿一大白痴！    
    不错，H大的校车就是这辆。红白相间的车身，由于年月的洗礼和冲刷，很多地方开始皲裂、掉漆，它的格外引人注目之处让我想到了“大凡好学校都是不露声色”的观点，不像其他所谓的学校接送的是好车，可是校园环境却让人很难恭维。    
    也许大家会想到，可能我们学校的校史很长吧，这校车也是一种展示，可结果又让我大失所望，大跌眼镜，它只有区区“三十年”的校龄而已。    
    挤上摇摇欲坠的车，我们等待了将近一个小时。原因是车内的乘客太少，司机说要装足才够本。司机在车外的空地上蹲着吸烟，眼神颇为劳顿，兴许是今天生意太好的缘故。    
    在车上，我闻到了很重的汽油味道，空气的溽闷，加上有些椅子破坏严重，我坐得也很不舒服。可坐在我前面的这个刚才接女生的男子却是另外一种姿态。我甚至想到学校是不是由于没有车辆开，而零时从监狱借调了一部车过来接新生，只在晚上活动。后来我的想法竟然得到了一些肯定，因为挨着我们学校不远的地方就有南昌的一个监狱，这很让我悲哀！真的！    
    我在车厢中晕晕乎乎的，胸中荡漾着一股酸水，幸而我还没有直接吐在坐在我前面的家伙头上。此时他正在和刚才那女人打得火热，津津乐道，手舞足蹈，大谈特谈，并不时地表现自己，引来那“安全”女子一阵爽朗的笑声。说她“安全”，就算凌晨两三点放她在南昌大街上也恐怕会无人问津的。    
    当然为了显示我的存在，我的尴尬，我故意咳嗽了一声为了说明我的存在，可这简直就是对牛弹琴没，他根本不甩我，倒是那女子很是关切地望了我几眼。    
    后来我实在忍受不了空气的热度，不小心放了一个屁，此屁声非常小矣。然古语有云：“响屁不臭，臭屁不响，连环屁是又臭又响。”难闻的龌龊之味在瞬间在车厢内蔓延，不想在众人捂鼻一片叫骂声中，我前面的男子竟然拒恶臭于千里之外，镇定自若地继续聊着祖国的建设，南昌的发展，甚至非洲的难民问题，还发出一阵悔恨的叹息，俨然一个饱经风霜的政治家在向一个单纯的小妹妹“传道授业解惑也”。    
    我不由地大呼“H大”的男子对亚莫尼亚气体如此地充鼻不闻，继而马上肃然起敬，钦佩起来。但同时也很想走上前，甩给他一巴掌，说，你大爷的，好几个月没有见过“母”的了吧！    
    我装作无所谓的样子望向车窗外，广场上一阵凉风静静吹来。    
    破车终于承载着我的梦启动了，我恍惚之中好像看见了学校的大门，就一眼。如果是真实的话，那么校门更是让我大失所望，我们藏革高中的校门都比它强。    
    由于到校的时间已经是十一点了，可下车的时候，我仍然看到人山人海，我被围得水泄不通。有很多学生高举着牌子叫着学院的名字，可我没有听到人文的。    
    但在报到大厅我还是找到了写有人文社会科学学院的大旗，下面有用几张桌子拼成的办公桌，四个女人坐在那里饶有兴致地打着纸牌。    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十二)

    我走过去站定后，从容地说，请问是在这里报到吧。她们头也没抬就说别急，马上就好，让我坐在旁边的椅子上先休息一下。    
    我很听话的坐下来抽起了烟，同时我也打量着这群自称是院学生会的女人。怪不得，人文学院的女生多啊，我感叹道。不过她们的姿色还是很有问题，至少去做居委会大妈不用化妆，一点不成问题，我不禁小声轻叹了一口气。    
    约摸三根烟的功夫，她们似乎打完了牌。气愤的是，她们现在才想起来我是来报到的。一个年纪稍大一点的女人突然变得很热情地接待了我，但是从她嘴里说出的话差点把我从椅子上甩翻。    
    她说，不好意思，同学，今天银行及其他工作人员都已经下班了，不能正常办理其他手续了，你明天再来办，好吗？    
    好个屁！靠。我说，大姐，你能不能早说啊，让我等了这么久，还有，你看现在都这么晚，再怎么的还是找个地方让我先住下吧。    
    她态度轻佻地摆了摆手又说，我也没有办法啊，同学，请你冷静点，你要体谅我们工作的辛苦哇！再说我们明天还有课要上，我们都是牺牲了宝贵的休息时间来接你们的。你也不可能让我送你到我寝室去住吧，是吧！说完，她很是轻蔑地笑了笑。    
    我无奈地说，好吧，那告诉我，你寝室在哪儿，噢，不，是宾馆在哪儿。她“嗖”的掏出学校地图指着这里说，就在这里，你自己去吧！    
    我一看，吓了一跳，这不是在校门附近嘛。还要走约摸十分钟左右。妈的，她们今天莫非都来月经了不是？    
    苍天啊！大地啊！我那趟列车就不能白天到南昌么！    
    我又抽出一支玉溪，面带憔悴地走出大厅。出门的时候我回头看了一看，愤怒的是她们又围坐在一起欢笑着在切磋牌艺，好象什么事也没有发生一样HAPPY。    
    庆幸的是，我在宾馆客房里居然有缘碰到了我同寝室的同学，并且他日后也成为了我的好兄弟，他就是蔡志忠——老蔡。    
    也是出于和我一样的原因，他今晚也在此屈就。我首先递过去一支玉溪，他显得十分拘束，受宠若惊，哆嗦着接过。我到阳台用手机和父母取得了联系，他们不断嘱咐我要好好照顾自己，要银子花就说，千万不要委屈了自己。我很理解父母的期望，同时希望父亲不会因为我的缘故对我心存芥蒂，不然我会很不是滋味。一定要在学校做出点成绩才行啊！    
    那晚我和老蔡聊了很多，有关于人生的，有关于理想的，有对刚才那几个女人的愤慨，并破口大骂了许久。    
    老蔡翻了一下身子，叹道，我的愿望就是想去一个不认识我的地方，山清水秀，找个大姑娘，再买头小猪养养。我说，就这破理想，你小子干嘛还要来读大学，现在就可以回家种田实现了。    
    我对他说，我现在最大的愿望就是找一个女朋友，要好的。社会上的女人太杂了，我得要纯的。    
    老蔡十分同意我的观点，但我一扭头细看，那时他已经抱着枕头安详地睡着了，鼾声大震，所谓“默许”也许就是这个道理吧！    
    这一晚我梦见了很多人，父母，藏革兄弟，还有一个让我今生无法释怀的女人……    
    第二天我们很迅速地办好了手续，不是结婚，是入校手续。听说现在的“玻璃”们都想要求拥有结婚证了，我靠，这还得了，那样中国鸭子岂不满世界飞啊！    
    我抱着印有“4527”白底红字的搪瓷脸盆，白绿相间的格子被套以及水壶等，和老蔡一起兴冲冲地走到了一栋我们即将居住四年的房子面前——１９栋男生宿舍。听说１６到２０栋都是新修的宿舍，我对于这点很是满意。    
    一个阿姨凶神恶煞地端坐在进门口，我怀疑她也是到了更年期，和我妈一样，到了那期老是和我爸吵闹。我们将东西放下，拿着发票给她过目，她很是鄙视地看了我们手中的烟，并向墙上贴有“禁止吸烟”的说，以后不要在宿舍抽烟。我们迅速将烟头掐灭。    
    她在抽屉里翻了好一阵子，拿出一串铝制粗糙的钥匙严厉地对我说，4527，这是你宿舍的房门钥匙，你住５２０，注意自己保管好钥匙。同样老蔡也在其吩咐之下，和我一起“登登登”地上楼了。    
    4527。妈的，老子有名字，坐不改姓，行不改名，马皓哲是也！不叫什么4527，老子又不是才抓进来的。     
    艰难地爬到了５楼，走过一段幽长黑暗的走廊，我摸索着掏出这把铝制钥匙打开了房门。一股浓重的油漆味劈面而来，我们连退了好几步。    
    房里的设计大同小异，顶上有风扇，贴壁有四张大床，床上分别放上了荞麦枕头，床下面是标准的电脑桌，有电视，电话，整体还格局比较整齐。    
    老蔡对我说，我怎么感觉像是在蹲班房啊！    
    我说，这不一样，这丫可是高级牢房。可惜班头还是一女的。    
    我们放好各自的物品，开始了整理，打扫。搞完以后，我胸中很是空虚，就和老蔡搬了凳子到阳台抽烟，一边畅谈一边等着剩下的几个家伙。    
    我突然说，怎么没有厕所啊。老蔡才发现这个棘手的问题，仔细一研究，呀！原来一层楼共用的，６个蹲位５６人循环使用。我想连拉屎我都要“会当凌绝顶，一览众山小”，豪迈得很哪！瞧这气势。就只有比六楼的差点，可这也是一楼之下，四楼之上啊！    
    不久以后，一个留有小分头，约有一米七八的个子，满脸络腮胡子的男人破门而入，虽然门是开着的。我和老蔡同时转过身，却看见一张忧郁和扭曲的脸，我真想说大叔，你找谁。    
    他说他叫秦松，来自山东临沂。他的包还没有放下就过来和我们亲切握手，说很高兴人认识我们，搞得跟国家元首接见贵宾似的。我们汗水直流。    
    大家互报家门，互相递过香烟，以示友谊。畅所欲言之后，又陷入一阵短暂的沉默。他的确是一个带着忧郁眼神的男子，我很想窥探他的内心世界。不像老蔡，三言两语就可以将他整个儿人内心看穿。我看人的本领也算颇有些火候，这全得益于爸爸平时的教导。    
    他突然从包里拿出水果和家乡的特产邀请我们品尝，我很是客气地婉言谢绝了。老蔡可不一样，他的眼睛贼溜溜的在秦松的包里翻寻，希望找到他喜欢的水果。如果有可能老蔡会抱着秦松的小包到阳台上仔细查看到底有没有他想要的水果，这一点在秦松给他一个苹果时，从老蔡勉强的笑容里可以很明显地看到。     
    只差最后一个人了。大家吃罢午饭，都懒洋洋地躺在拖洗干净的地面上午休，风扇在上面呼呼地转着，空气中时不时从楼下传来那更年期女人龌龊的叫声。    
    　　    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?   (十三)

    又是一个突然，一个长相好像只有十五六岁的孩子满脸焦急地冲了进来。待他仔细核对好门牌号后，他和一个拎着行李的中年男子进来了。在他幼稚的声音发出之前，我们一跃而起。我首先接过他父亲手中的包，然后老蔡起身去倒开水，接着秦松也从桌上拿来了水果。    
    他叫韩波，看上去年纪就有一点小，果不其然，只有17岁。我们互相介绍之后，韩波让父亲从包里也拿出了花生之类的东西给我们，边给边说，都是自家种的，自家种的，吃吧。    
    老蔡依然很不客气地在一旁狼吞虎咽，我实在怀疑老蔡是否是刚从非洲逃难回国的主儿。    
    韩波还戴着金丝眼镜，颇像一个饱学之士，俨然一副知识分子的味道。而我们几个显然从外表上看还不能达到这样的要求。从这个斯文小男人走进这间寝室开始，水泊梁山之势已经形成，我们很快排定了座次，开始了大学生活。韩波的父亲看我们现在就打得火热，说了些要多多照顾韩波的话后，就说要坐晚上的火车不得不先走了。    
    生活是突然的，同时也是自然的。    
    就样貌来说，蔡志忠憨态可掬，秦松老陈忧郁，韩波老实可爱，而我则帅气逼人。后来我们干脆就论年龄排位，由于韩波年龄最小理所应当是老四，我的年龄稍微年长一点，夺得老大的头把交椅。从那天开始，我便留心观察了我寝室的三个人，并注意总结了他们的活动。当然，我也和他们是好兄弟。秦松和老蔡，始终是我不管“酒友”还是“烟友”也好的最佳伙伴，韩波依旧保持高中的尽头发奋学习，成为我们寝室成员的好帮手。    
    秦松是我们寝室以最高分进校的，但是在他进校后，好像是为了弥补高中生活的缺憾似的，对学习也失去了兴趣。他曾经对我说，他很喜欢经济，但是被调剂了过来，父母很不愿意他来，他说他有自己的想法，一个人违背了父母的意愿来到学校。我觉得我与他有些共同之处，至少我们有时候是带着一张忧郁的脸。    
    而老蔡纯粹就是一个耗事的主儿，一切看得都是那么豁达，那么雅量。后来我老看老蔡时常在睡觉之前翻看一小段佛经，他说他是信佛的。我靠，天，信佛的也来读大学。后来老蔡说他越来越佩服李叔同，前半生逍遥自在，灯红酒绿，后半生立地成佛，普度众生。我猜想他可能毕业后，会不会去什么嵩山，普陀之类的，搞一些佛教交流会。听说现在当佛门弟子也要本科毕业证，照这样说，老蔡确实是正在向这个方向迈进。    
    韩波是很有革命激情的人，为了祖国的四化正在想方设法贡献自己微薄之力。他有时候也实在是有些迂腐，可能是读书读得太多了的缘故。老师布置的作业，从来都是韩波在全体男生中率先完成，由此我们时常在各男生寝室炫耀，久而久之，韩波的笔记本，作业成了抢手之货，我们有时候也不得不先预订才好。     
    想不到，不久之后，我，秦松还有老蔡便威震19栋，相当拉风，让那些比较吊的男生们闻风丧胆，同时也让女生们钦慕不已。    
    为了在大学寻找一个完美女生的“乌托邦式”的理想，我和秦松一有时间便经常在校园瞎晃悠，老蔡说了，色即是空，空即是色，一切欲望都是无休止的，所以他不想陪我如此沉沦下去，没有办法，我只有拉上秦松这个倒霉的家伙。    
    探春问柳，找寻爱的信息的确不易。由于这几天报到的新生大多参差不齐，我们不得不放弃在校园稳扎稳打的做法。    
    听一个高年级学长介绍，学校每年的大一美女入学都会引起学校高年级男生的注意，已经把这当成每年的主要任务在抓，尽量减少高年级老生在校打光棍的机率。照美女这几年出现的发展曲线来看主要集中在我们学院的中文和音乐系，还有外语学院外语系女生也很多。故此哄抢的范围也比较窄。    
    但是体育学院的女人实在是不敢恭维，她们大部分都是比较剽悍的母老虎，由于学校长期在东北招的体育特长生比较多，促使大多东北女人不知道什么时候才可以花落谁家。为此她们经常为虎作伥，在校园肆意捕捉胆小老实的男人作为准男友。听说还以每个月甩多少男生作为她们内部论资排辈的标准。    
    学长叹了一口气说，体院的女人膘肥体壮不说，还胸部平平，不够温柔，喜欢开善意的谎言，非一般男人如我和秦松可以从容应付，说着他挽起自己左手的袖子，随着袖子慢慢褪去，我们看到了一条触目惊心的伤痕，足足有十厘米长。他凄惨地解释道，这个就是我一定要和她分手时她作为礼物馈赠与我的。很显然，他女人以前就是体院的。我看到他的眼泪在眼眶里转悠，但终究没有掉下来。我和秦松不禁闪在一旁，狂吸一口香烟，冷冷地看着他。    
    接下来，我们便开始了为期20天的军训。刚一开始，我就对老蔡说，军训可不是什么好事儿，想当初我在高中军训的时候，妈的，那些教官简直不把我们当人看，一个个跟孙子似的，对我们折磨得鞭辟入里。老蔡神采焕发，说他很欣赏我能将中国五千年的成语用得如此恰到好处，又含有韵味。    
    让我大跌眼镜的是，军训的教官竟然是我们学校体院的男生，他们经过暑假的短期特殊训练，俨然一副经验丰富的样子在我们面前神气活现，耀武扬威。    
    我戴上这顶帽子，怎么看怎么看也不像是八路啊，压根儿就是一混进中共内部的特务。我们这排的教官叫熊忠风，是来自东北那块肥沃黑土地的小男人，从他的身材上看，无论如何我也看不到我与他有怎样的身高落差。倒是秦松，长得颇高，一米七八，我经常问他上面的空气怎样，再怎么着也得给我们这些百姓留点新鲜货啊。    
    　　    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?   (十四)

    熊忠风很有特点，虽然身高中等，却混身发达肌肉，有点像我藏革的兄弟张鑫。他的嗓子有点沙哑，所以唱起阿杜的歌曲来几乎是毫不费劲儿，听说这嗓子还是被自己喊破的，传说只是为博红颜一笑了之，哎，女人！虽然他现在是单身，但我猜想他的主要动机也不纯，一定是想自己再搞到个女人挽回点青春损失。体院的男人是啥身份，啥立场大家都有目共睹。几天之后，我的话被得到了有力的证实，老蔡也为我付出了狂奔到肯德基买一个大鸡腿孝敬我的高昂代价。    
    也真很邪门儿！熊教官还挺严肃，这么多的排，就只有我们这排被他搞得跟德国纳粹奥斯维辛集中营似的。有多不爽就有多不爽。“中风，中风”，我在想一头公熊中风后会是什么样子，肯定颇为有趣罢了。    
    全排有个老兄，长得特肥。上次大家一起量体重的时候，师傅都嚷着坚持说让他别量了，怕把机器压坏。他的体重出来后，遂在各排引来轩然大波，争相传颂，２４８斤。加上衣鞋等的重量，我们私下就称其为二百五。    
    二百五的头有些偏大，所以没有合适的帽子给他戴，熊忠风很是理解，说你不戴帽还更像个人样儿。戴了帽子就更加影响H大校容，甚至危及南昌市容，现在南昌正在积极准备创建全国卫生城市，你最好先出去躲几天。    
    熊忠风的女人是我们这排一个比较孱弱的女人，一看到她，我就恨不得眼前立马刮过一阵五级台风将她撂倒。更何况，那个女人显然不承认自己长得不怎么样，反而还要做出一副大家好象都欠她两百块钱似的嘴脸。不过她的气血两亏虽与林妹妹有些神似，可面容却很难相提并论。    
    我不禁背起了一段描写林妹妹的古文：“两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。”    
    熊忠竟然在光天化日，在我们众目睽睽之下动手显然有些让我们震惊，然更是由于这种情况的出现，该女生训练的时间特别少，我记忆中只来了10天，有一段时间她说自己因耐不住南昌近乎四十度高温的炙烤，内分泌失调，而被教官含恨放逐到寝室调养气息。    
    教官还显得有点依依不舍，在我们面前做出一副假仁假义的嘴脸，说以后大家可以多休息一点，这样多不好啊，可后来的事实显然证明了他的话全是屁话，我们依然在别排休息的情况下顶着烈日在训练。    
    秦松说，熊忠风的女人一定躲在寝室的风扇下，笑眯眯地一边看电视，一边喝着冰镇绿豆汤，然后等到晚上再和熊忠风挽手骄傲走在灯火糜烂的街头。    
    真他妈的不要脸。老蔡打了一个响指。    
    休息的时候，我和老蔡躲在阴凉处商量着能不能也找个机会请假，回宿舍休息几天。    
    我说，要不我说这样，你，就是老蔡，因为受不了南昌的高温，训练十分吃力，接连几天尿频、尿急、尿痛，虚火上升，大便干燥，机体免疫能力低下，腰肩盘突出，最后导致前列腺肥大，肾功能减弱。我为了弘扬救死扶伤的革命主义传统，决定不顾冒着炎炎夏日中暑的危险扶你回去休息。我知道教官肯定会因为我们的退出而感到百般焦虑不安，痛苦不已。操场上没有了我们跃动的靓影，军训也就失去了意义，天空也就失去了色彩，知了也停了下来。但是病痛折磨人啊，望教官成全，我们将终生感激不尽。    
    教官不批倒罢，兴许搞不好还要废了你。老蔡很是担心地说。    
    确实，南昌的高温在全国实属罕见，基本上每天都荣登夏日温度排行榜榜首。不愧是“穷山恶水出刁民”。为了缓解这种局面，上面发话了，说各排可以买桶装水喝。一到休息的时候，两个干苦力显身手的男人抱着一桶水从远处缓缓走来，那阵势跟给难民发放救济粮一个样。待大家喝足后，一般都躺在阴凉处等着变态教官的再次吹哨。    
    我喝完水惟独不见老蔡，秦松向我指了一指那角落。我看见他还死拽着纯净水桶不放手，一杯接着一杯地干。我小跑过去，给他一拳，你小子喝不下就不要勉强。你以为你膀胱很大啊！    
    老蔡眼睛都快喝直了，他还笑着对我说，等会儿我去和教官请个假，上个厕所，蹲个把小时再出来。    
    我当场晕死。    
    军训期间的每个晚上，只要在校园流窜，我们都会发现一些情侣相互依偎，相互缠绵，相亲相爱在学校的那片未开发的密林里。特别是在黑暗的夜晚，月黑风高，阴风阵阵，林子里时时传出一声声不雅的接吻声。    
    为了度过军训难熬的痛苦，我们决定每天晚上入睡前轮流讲故事，当然大多是荤笑话。我想集中各地的荤笑话与一体，到时候回去和藏革哥们儿宣传。韩波不会讲，所以他专门跑去买了一本我们认为很是无聊的书——《故事会》，每当他讲的时候，我们上床的时间都会提早，在他的催眠下入睡。特别是老蔡更是郁闷得不行，听着韩波的声音贼像《大话西游》里的唐僧，唧唧歪歪。    
    我就这样冒冒失失、跌跌撞撞地投向了大学的怀抱，在青涩的记忆里，我涌动着潮水般的思考。    
    哲人海德格尔说，人生就像是一个锅，生着被抛出来，死了被抛出去。    
    照这样的话，我们现在还在锅里挣扎，只不过上帝会因为我们各自的样貌和才能不同，而做成不同的菜肴，直到我们死去，没有了被做为菜肴的利用价值。    
    我填报的志愿虽是中文专业，但是我却认为这个专业就业前景还不是太好。入学的时候，学院院长笑眯眯地对我们说，你们都是好样的，考到Ｈ大，又考到中文专业，这个专业号称“万精油”，去哪里工作都可以。但是院长的话我一直很是鄙视，原因很简单，我们是第一届，死得惨不惨是我们自己，又不是他老人家。所以我曾经在好长一段时间里试着为自己想出了三个我认为很悲惨的场景：    
    北风那个吹，雪花那个飘。我胡子拉渣，我筋疲力尽，同时我将绝望。我孤零零地活在世上，残破的衣裳，皲裂的嘴唇，发黑的十指，像一个乞丐，也许用失落的文人来说更为恰当。我拿着毕业证，在空旷的地上，我无能为力。我奔波在一个盲目的城市，寻求一种浪漫的诗人式的生活却换来一种耻笑和悲怜。我站在桥头，迎着朝霞，追逐落日的余辉，独自磋叹，独自神伤：就业无门。    
    我突然出现在老总的办公室，她尽显妩媚之情，尽抛秋色之波，让我在其位下恣意放纵。给一个女人当秘书，既要仰视其高傲的脸，而且还要迎合其猥琐的目光。生活与欲望仅仅相容在一间办公室而已。我夺门而去，身后传来她一阵放荡的笑声和辱骂声。我披头散发，发尾扫过我的耳际，有点隐隐作痛。    
    我出现在讲台。我在上面声嘶力竭，粉笔灰在我的残损的手中渐渐烟销玉陨。底下一片死气沉沉，我说其实王国维他妈的很牛，只是他妈的死得太早，留下了他妈的一本书，让人感觉很是牛逼。下面依然死气沉沉，毫无生气。    
    　　    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十五)

    学校总共有四个食堂，军训的时候，我们从一食堂吃到了四食堂，在分辨菜的好坏优劣中，我们总结了大量一手经验。最后我们实行一食堂拿筷子，二食堂打汤，三食堂打饭，四食堂打菜的制度，结果综合起来颇有成效，成为大家争相模仿的对象。    
    三食堂有风味餐厅，主要供应面食之类的。有一次，我在三食堂排队打饭，突然听到有人用四川话说，老板儿，来碗面。扭头一看，原来是一个女的，扎着两条可爱的小辫子。这倒不奇怪，只听大堂师傅用很响亮的声音往里叫嚷：“素面一碗！”后来那四川女子竟然在老板摆的面食里面发现了馄炖，说了一句话把所有打饭的人都甩翻了。由于她的发音是四川口音，如果我确定的话应该是宜宾地区的人，他们一般 “面”和“命”读音不分。    
    所以致使这个女人这样非常后悔地大声叫道：“师傅，如果有馄炖的话，我就不要‘命’了！”    
    我笑得眼泪都快出来了。    
    军训结束后，我到了附近的一家理发店理发，新学期新气象。理发店的名字叫“鬼剪”，我着实吓了一跳。进去的时候，一个小个青年正在对着一个男人的后脑袋细心雕琢，真不愧是鬼剪，鬼斧神工哦！我很满意地坐下来，一个理发师马上凑过来对我说，想怎么剪，我说，只要把我的头留住就行了，剪短点儿。他说没有问题。    
    从他很豪迈的语气中，我感受到了春天般的温暖，在他的指挥下我也不觉有了些困意，于是我睡着了。待理发师唤醒我该付帐的时候，我摸了一下自己的头，忽然发现我的头很是清爽，好象上面空荡荡的，我从镜前微微打了个哈欠，看了一下，一看不要紧，我的长发全部剪短了。我拥有了一颗四四方方的头颅，平头！我失声喊出来。理发师表情之镇静让我很是惊奇。    
    我说，不是说，剪短点吗。    
    他说，是啊，再短就是光头了。    
    我觉得我没有再和他理论的必要，匆匆付钱走人。秦松和老蔡还以为我被打劫了，被罪犯剃了平头。第二天正式上课的时候，我的发型取得了很好的效果，许多男生过来摸摸我的头，同时品头论足问我在哪里混；女人们更是用惊奇的眼光不断扫荡我的头颅。    
    一场游戏一场梦，是谁唱的，唱得妈贼好！    
    开始正式上课了。    
    我和秦松，老蔡等人都各自在奔趋着。后来的一段时间内我竟然结识了小说一开头就已经提到的林德彪。这个人的出现让我们三个人一下子组成了传说中的“四人帮”。    
    当时认识林德彪是在全校公共任选课上，课叫心理健康，一个叫舒快的老师开坛布道，以解众人心理之障碍矣。他在上面口沫飞溅，得意非凡地叙述着各种案例，然而下面的同学多数是情侣，一个个拥坐在一起抱着不是在啃，就是在调笑。舒快不得不时常咳嗽一下以示自己的存在，然而当他转身指向大屏幕的时候，不知又有多少猴急的男生在其女友隆起的胸部上摸一把和在丰满的臀部上掐一下。    
    我当时叫老蔡他们也来参加这个选修课，他们说自己又没有心理疾病。想不到有心理病的人越来越多了，舒快的课居然有好几百人在听。这个学校中有两个全校任选课最为火暴，一是生理课，一是心理课。这两节课关系到某些情侣们的感情问题和以便以后分手的时候都有一个诸如心理变态或性冷淡的原因。    
    课上得很没有意思，我想不到大学老师上课的水平竟然会是如此地拙劣。舒快不紧不慢地晃悠着脑袋，危襟正坐，读着大量的案例分析。    
    旁边教室在上生理课，时不时从那边传来一阵阵群众清脆的笑声。有一次我迟到了，路过他们的窗前，所以特意在窗边逗留了一下，一看,傻眼了,人数还很多，男女参半200人。一个戴着老花眼镜的满头银丝的老头端坐在讲台，屏幕上赫然显示的是一个巨大的照片很是眼熟,我仔细分辨出,竟然是----男性生殖器。    
    他突然望着屏幕，指着这玩意儿说，想必这东西大家都见过，下面发出嘘嘘声，他很快意识到讲错了，下面还有一部分女学生。他马上改口道，这个是男性的生殖系统，学名叫……    
    下面有个戴眼镜的男生不知道哪来的勇气大声回答道，叫鸡巴。    
    老头很是愤怒，但为了显示自己的风度，他没有呵斥他。老头为了缓解气氛说，这个不是鸡……鸡巴……是龟……龟……    
    他一紧张，说话就口吃。下课后，一群男生围坐在一起谈论鸡巴在各地的叫法，时不时传来猥琐的笑声。    
    女生们都不敢正视讲台上的图片，有男朋友的女生大都躺在男朋友的怀里，虽不是很放纵但眼睛却瞟向其男友那神秘之处，同时幻想着什么，又像在比较着什么。没有男友的女生更是满脸羞赧，巴不得马上在地上挖个洞跳进去。所以下次我再次路过的时候，大多数女生为了混这个学分，都戴上了耳机听音乐。    
    然而当讲女性生殖器的时候，情况就不一样了。男生们大多哄抢着要坐在第一、二排，致使当天早就有人提前入场，准备在合适的时候以票价十元，五元左右卖出座位。更加蔚为壮观的是，窗外也挤满了慕名而来的外班男人。课是不吸引人，大家都期待着看图片介绍。老头没有被这阵势吓倒，他相当沉着，依旧滔滔不绝，却迟迟不见打开幻灯片。    
    在教室外的有些人急了，在窗外叹着气，低声嘀咕；有些人很镇静，抽着烟，很是满足；更有些人跺着脚，大骂老头不仗义，最可怜的是那些矮个子，只能从大家的缝隙中窥见一二。我认为还不如去买毛片看来得实在，清楚又刺激。    
    终于到了看幻灯片的时候，老头对此高度警惕,换得飞快，很多男生眼睛都没有眨一下，但还是很遗憾，速度太快了，图片还没有经过大脑处理就中途崩溃了。一大群窗外的男人愤怒着呼啸而去，课堂秩序不大一会儿又重新掌握在老头的控制之下。当然我为什么知道得这么清楚，其中还有一个重要原因，那就是老蔡和秦松在这里面上课,而且还是坐在第一排。卖票的就是他们俩，老蔡始终是跟班的主儿。    
    话又说回来。我在舒快的课上感到无事可做，便和旁边的男生聊了起来，他就是林德彪。一个东北的个性愤青。那时侯,他右手托着腮，神情极为专注地望着老师，无论从旁从后看都是一个外表和韩波有得一拼的人物。我用手轻轻地碰了碰他的手，他的脑袋猛然向下一耷，恍然如梦我才知道这丫在睡觉。    
    还真的挺惟妙惟肖,真绝!    
    　　     
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十六)

    一会儿我们便兴致勃勃地围绕着“避孕套”展开了一系列的谈论。    
    当时舒快正在举一个例子，说南昌某大学里有一个女生不小心怀上了某男生的孩子，由于害怕和内疚，她只告诉了男友。女的悔恨不已，伤心欲绝，男友的表现却很从容，一副漠不关心的态度。女的后来终日在寝室以泪洗面，男的则继续在外面喝酒、交友，风流快活。终于在一个月黑风高的晚上，这个女子选择了用含有大量安眠药的橙汁来杀死男友，然后自杀。所幸的是，女人由于是初次杀人，技术和心理不成熟，致使自己自杀成功，而其男友最终被抢救了过来。成为学校的一段惨剧。舒快讲这个案例的时候仍然能保持着不紧不慢的语调，很是轻松，似乎这女人死得并不冤，错不在男人。从他的表情上，我看到了“人性的摧残”，我不忍卒听这些所谓的“鞭尸性”的言语，便和林德彪小聊了起来。    
    林德彪说，怎么搞的，那男的怎么不戴安全套！    
    我笑着说，看来你很内行啊，经常买这些。    
    他回答“是啊”的时候让我觉得他很有英雄气概，我不禁肃然起敬。看来林德彪早就成为了男人，而我还是男孩之身。    
    买套子好意思吗，我随便问道。    
    很简单。他拍了拍自己的胸脯。要不我们模仿一下，你当顾客，我是售货员。    
    我想也没有什么事情可以做，就对他说好吧。    
    我问他，林售货员，我，我，我想买点安全套。    
    他眨了眨眼睛说，哦，这样啊，要多少个装的？有单片的，10个的，还有20个的？    
    我说，那就要10 个的那种，实惠点儿。    
    林德彪再狡黠地问，你要哪种，有大号、中号和小号的。    
    我大约比了比说，就大号吧。    
    他又问道，那你要哪种味道的，大号有香蕉味，苹果味，哈蜜瓜味，还有最新的芒果味。    
    我有点不耐烦的说，就哈蜜瓜吧。靠，又不是食品，还有这么多的讲究。    
    林德彪再问，哈蜜瓜的又分三种，有印度进口的，台湾的，中国大陆的。    
    那就进口的吧！我再次妥协。    
    不好意思，进口的又分三种，有孟买的，有加尔各答的，有新德里的。    
    我，我，我。我要新德里的。    
    呵呵，新德里的又分三种，有市区的，由郊区的，由城乡结合部做的。    
    我汗水直流。市区的。    
    市区的有三种，有国有企业制作的，有中外合资的，有外资企业的。你要？    
    ……    
    ……    
    对话要一直持续下去，就差不多是鸡跟蛋的问题。我说，你怎么这么厉害啊，有这么复杂么？他说都是自己编的，哈哈。我晕倒。    
    从那天起，我便认识了这个聪明的有很多歪思想的东北大男人。    
    林德彪说到学校后不久，自己就被骗了几百块钱，这个骗子直到现在还没有被抓到。他绘声绘色地给我描绘了一下，大体是这样的：    
    一个明朗的星期天早上，林德彪还处在睡梦之中与美女们缠绵温存，这时，门外突然响    
    起了一阵急促的敲门声。他由于睡觉睡得很死，所以开门的任务就交给了他同寝室的同学身上。门开后，这名中年男子点名说要见见林德彪，说和他老乡。被同学推醒并告之是老乡后，林德彪揉着熊猫眼却显得十分兴奋。报到才没有几天，还没有见到过老乡，想不到自己找上门儿来了。咳，东北人真团结啊！他感叹道！    
    他下床说，哎呀，大哥，你是哪疙瘩市的啊？    
    中年男子自我介绍说是吉林公主岭的，林德彪听后大为惊恐，我靠，这不就是在一个地方吗？妈呀，有这么巧。林德彪双眼饱含泪水，激动了，高兴了，直勾勾地望着他，并紧紧    
    握着男子的双手半天都不松开。    
    那男的急了，说，瞧你这孩子，激动个啥啊。我和你还是亲戚呢。你妈托我来看看你，她说你考到江西来了，我也很高兴，我的公司就在南昌。呵呵，这下你方便了。    
    男子还侃侃而谈，我是你的一个远方亲戚，在南昌工作好几年了，自己办有一个公司，上海还有一个分公司。我很少回东北，一直在外地，这次过春节的时候听你妈说，你考在了这里，我今天特意过来看看你。    
    林德彪一阵赞许，但是关于远亲的说法，他还是犹豫了一下。但是终究被中年男子伪善的面孔所欺骗，他没有多想便相信了。东北人很实在，这点很重要，也很失败，有时候，骗人比较有用。但从该男子浓重的东北口音可以看出，他的确是东北人。    
    男子继续说着有关东北建设和公主岭，提到家乡，双眼更是激动。他还不断嘱咐德彪要好好学习，并承诺说只要德彪双休日有时间，就到他开的公司来勤工俭学，顺便可以改善生活。    
    男子提到自己是93年清华大学外语专业毕业的，会说好几国语言。于是为了显示你其卓越才能，男子用７种语言分别说了“我爱你”。这时候，德彪已经相信得六体投地了，想不到南昌还有这么牛逼的老乡，他顿时感到一股扬眉吐气的牛逼感觉。    
    他们聊了将近２小时，中年男子突然起身说自己下午要乘火车到上海办理业务，但是钱包里的钱在来的路上被小偷摸了，他想向德彪先借点钱，等下次从上海回来就还，并马上给他留下手机号码，嘱咐说不要打，等他两天后回答南昌再说，在上海是接长途，很贵的。    
    林德彪说自己现在身边没有那么多的钱，只有３０元现金，中年男子以为他不信任自己，就反复嘱咐自己一定早点回来了结此事，让他不要担心，多多努力。    
    林德彪很是冲动的说，大哥，别急，这里我说了算。急啥呀急。不就是钱嘛，我们去银行取。    
    说罢，一手拉着大叔，亲热地边走边介绍校园，带着男人到银行取钱，很是倾慕对方。    
    取了卡里仅有的３００元后，林德彪送他到校门口并打了的，并紧握其双手，情景很是感人。在招手的时刻，林德彪眼含热泪的说，大哥，注意安全，早点回来。再见，大哥。末了，还补上一句：谢谢哈。    
    然后，林德彪优哉游哉地回寝室先打电话给家里，说这个远方亲戚真好。可他妈说我们没有亲戚在南昌啊，林德彪顿时傻了眼，他感到一阵天旋地转，耳边还时时回响那男子浑厚的声音：我和你还是亲戚呢。    
    他马上拨打男子留下来的手机号，从电话那头传出的却是声讯小姐甜美的“你所拨打的是空号”的声音。    
    林德彪茫然了，３００块的生活费一下子打了水漂。    
    从此，林德彪不再轻信打着幌子的老乡了，所谓：吃一堑，长一智，也就是这个道理。    
    　　    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十七)

    人人都说，我们是天之骄子,因为我们是大学生。    
    人人都说，我们是家人和祖国的未来，因为我们是大学生。    
    人人都说，艾滋病愈来愈猖獗，我们很关键，因为我们是大学生。    
    可我们已经不知不觉地和民工朋友们站在了艾滋病高发人群的前列。我们向后面的人频频挥手，可是没有人愿意搭理，也没有人愿意看。    
    然而无可终弃的虚妄却时时在吞噬着我们残损的记忆，撕咬着我们放纵的面具。    
    虚妄？现实？无奈？伤感？    
    自从林德彪受骗以后，情绪大为低落，这个有着1米七四个头的虎背熊腰的东北男人，经常神情恍惚地站在六楼的阳台，喝着二锅头解忧，眼神于空洞中尽显苍茫。然而，可喜可贺的是，楼对面就是令整个H大万人期盼为之振奋的女生宿舍。面对面让林德彪可以于长时间站立眺望而不倒，更不会轻易产生视觉疲劳和头晕目眩的感觉，有利于身心的恢复和身体的正常发育。    
    女生们通常在寝室是自由的，活泼的，同时也是暴露的。她们穿着随意的衣衫，随意的短裤在大厅里瞎逛，瞎跑，引来众多备有望远镜的男生们的青睐。但大多数美女一般选择在夜晚谨慎活动，白天只有，也只有那些比较犯贱的女生，自以为外表胜西施，美腿胜张柏芝，时常晃动着水桶般的粗腰在大厅里来回闪动，连上厕所之前也要跑到面对男生宿舍的阳台边，一边随意地甩着“护舒宝”一边摇头叹息，暗自垂怜伤神逗留好几分钟，同时向男生宿舍这边频频张望，望穿秋水，结果却引来这边一大群“无厘头”式的男人摇头晃脑并随之出现大声作呕的声音，即便这样两边打骂声还是不绝于耳。    
    林德彪的室友们不忍卒看他就这样沉沦下去，就从图书馆里给他借了一本郁达夫的《沉沦》聊以自慰，并说是性爱启蒙的宝典之作。林德彪看完了没有感觉，依旧苍茫和空洞，倒是另一位室友对这小说产生了浓厚的兴趣，频频拿书往厕所里跑。     
    次日中午，林德彪又出现在阳台，这位看不下去的室友强行把他拉进屋里并扯上窗帘，室内环境瞬间变得阴暗无比，正是在这种环境的诱导下，这位对《沉沦》小说着迷的室友戴着1000度的眼镜爬上了床头，于感觉中摸索打开了电视机。    
    林德彪不知道是要干什么，接着恍惚中找了个凳子坐下。片刻左右，画面终于出现了。原来是他拿出了自己珍藏数年的几碟毛片想与德彪今晚共度鱼水之欢。幸好其他两个室友都出去上网打游戏了，现在寝室就是黄片的天下，“毛片”在现在是多么让人自豪的字眼啊！    
    望着电视屏幕上出现的全裸女子，他内心备受煎熬，头脑中时时闪现出诸如“乳房，大腿，呻吟”的字眼，由于是初次看毛片，毕竟还是有点紧张和羞涩。更由于手边无物，他突然顺手抄起了一本马克思主义哲学原理，边翻看，边注意屏幕，竟也勾起了其无限的遐想。    
    其友放松地躺在床上，乐不开支。镜头中美女及其清晰的身体构造，让他的脸上泛起了红光。他津津有味，吧唧吧唧地咀嚼着牛肉干，双腿也在床上肆意扭曲，尽力摩挲和挣扎起来。    
    不久，隔壁的同学也闻讯赶来，大家都激动不已，寝室不一会儿便挤满了人。场面之大，让德彪很是惊恐，然而室友却很平静，依旧执着地镇定自若指挥着座位的安排，检查着安全防风设施，尽量将电视声音控制在最佳收听状态。    
    兴奋之余，他还指着镜头里的下流动作对下面惊恐不安的“林德彪们”如数家珍，瞧，这就是传说中我们祖先用的隔山打牛式、观音坐莲式、泰山压卵式、猴子偷桃式、乞丐煲肉式……    
    林德彪于仓惶中于紧张中汗水直流地很快翻完了马哲，又拿起了一本《毛泽东思想概论》，后来据他自己回忆道，这叫一边接受传统革命思想教育，一边有条件有鉴别地吸收资产阶级腐朽思想。他闪过人群，捧起其室友摆放在床下的一个不起眼但很沉的纸箱，在昏暗光线下，看到绝大部分精彩绝伦令人狂喷鼻血的裸女画面，双手颤抖不已，内心的激动稍事平静后，他又小心翼翼地看到了一张碟片上有一串模糊的字迹便仔细辨认起来：    
    “似绵略带弹性的双乳，远远望去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！娇小的乳房浑圆而结实，乳尖部分却又奇妙地微微上勾。”    
    原来这是印在毛片上的经典语言（我估计我就写不出来这样经典的话，虽然我们正在读中文系），另外还有《情色海岸线》，《臭港艳星十八劲爆全集》之类的片子。突然林德彪身体有点臊热，一是室内温度，一是二氧化碳释放过多，顿时感觉鼻腔里有种液体顷刻流出，一伸手，哎呀吗呀，血，我喷血了。然而德彪的室友却气定神闲从始至终一直处于精神亢奋期，牛肉干估摸着快吃完了，突然他很快神气匆匆地下了床，走过一群站立在边上聚精会神看影片的男人，拿起一卷卫生纸冲了出去。起先林德彪还以为他丫便秘，后来才知道他在干那事儿。回来后的室友满面红光，意气风发，兴致勃勃，谈天说地，多天以来未洗的快要滴油的头发在头上杂乱而茂密的生长盘旋着。用显微镜来观察他头颅的话，定将看到千万真菌在活动猖獗。    
    这个人很有来头，乃号称电气学院三大“毛片王子”之一的——宁武。此人穷尽半生之力，走街串巷，这里调查那里访问，不知磨破了多少双鞋，费了多少车费也在所不惜，只为搜罗南昌市的毛片。半年下来以后，其搜集的碟片品种之多，内容详实，可观性强，具有异国风情，而且画面清晰，无马赛克，质量上乘的良好特点。除此之外，三级片也是其半生之所好，毛片和三级总共约有100来张，统统封在一个诺小的盒子里，外面用毛笔写着：英语口语发音练习碟片。六个大字以示旁人。    
    由于毛片的关系，我们寝室与宁武达成战略合作关系，每每有新片入库，必将抢而先看之，其中林德彪在其中传递发挥了巨大的作用。每每德彪将毛片拿过来的时候，都是用男式内裤的袋子统一装之，我一直很是费解。    
    后来才知道这样安全系数大一点，因为每当到我们宿舍的时候他总要经过值班室，那个正处在更年期的阿姨更没有必要每次都检查德彪手里提的色泽鲜艳的内裤袋子。    
    从此我们结成了亲密而秘密的战友，寝室也成了对内而不对外的“毛片窝点”。    
    　　    
    　　　　


第一章:左岸,右岸?  (十八)

    相反，大学课程并没有让我产生激情似火的热情，我很快便厌倦了上课,而选择了呆在寝室躺床上舒舒服服地看古龙的武侠小说,这样相对带劲儿些。一想到讲古代汉语的女老师在讲台上面无表情的讲解，也丝毫掩盖不住其“每个月都会有那么几天”做女人的痛楚,我的心里直发毛。    
    我们的专业是汉语言文学，既要学习语言，又要学习文学，用老师的话来说，弘扬整个中国文化的任务就这样悄然落在我们这群不谙世事的人身上。    
    开课后第一周的第三天，人文学院率领众多的领导们给我们开了一个所谓的“什么都可以问”的恳谈会。那天，我们终于目睹了学院领导们的真面目。    
    院长是个姓牛的家伙，四十来岁，中等个子，属于典型的仿制“毛泽东主席老人家”的经典发型类的人。巧合的是他嘴角边竟也有颗像模像样的痣。不过有时候小，有时候偏大，这让我们很是费解。究其缘由他是为了与伟大领袖站在一起，达到貌合神离的效果，我猜这位院长不惜每天早上花半小时用其女人的眉笔细心描绘这颗小如芝麻粒大小的痣，使它扩展而增肥，让人远处一见便恍然产生他就是我们伟大领袖毛主席亲戚的错觉。    
    在有人在下面抱怨着中文专业的惨淡就业前景，而且本专业是新专业，我们是第一批被宰杀的“羊”，我们大部分人都是被调剂的或者是被H大的美名所欺骗而来之时，院长终于发话了：    
    “同学们，你们都是祖国未来的栋梁，社会的精英，很牛的人。你们要时时秉记今天要以H大为荣，明天H大以你们为荣的宗旨，全心全意为人民服务，在社会上打响我们学校的知名度，为学校赢得良好的名声……     
    他顿了顿，喝了一口茶，接着说道：“我们都认为中文专业的就业前景一片大好，至少是个可以号称‘万金油’的专业，什么单位都可以去。以后你们放出去了，可以和学经济的，学物理的，学化学的等等各行各业的人聊天，什么人你们都可以聊上几句，同时他们也会佩服你们知识的渊博，但是不要聊得太深入，没有必要，你们也会露底……    
    下面马上有人议论开了，一片嘘嘘声：“靠，感情上大学是为了以后陪人唠嗑啊。如此这般大学有个鸟用，中文专业有个鸟用，老子还不如下海经商呢！”    
    “对，对头，狗日的龟儿子！格老子，大家一起罢课算了，学个毛撒。”我一位四川籍的老乡也开腔了。    
    “你看我们的院长，听人说，他就是中文毕业的，后来当上了秘书，混到现在头发都快掉光了才好不容易等到上一届院长得了尿毒症，唉，当官也难啊。”    
    “你说得极是，难道我们这些爷们儿也去给那些娘们儿当秘书吗，男小秘？”    
    另一同学谦虚问道：“包月乎？”    
    “包个屁！”    
    “我们广州有很多小秘，大不了我回家开一个‘小秘再培训中心’的拉，生意贼好作嘛！呵呵！” 一广东的男生很是兴奋地开口了。    
    　　……    
    　　……    
    主持人敲了敲桌子，说道安静，同学们才停了下来。到了提问时间，我们这群人踊跃发言，搞得向对国家新闻发言人提问一样紧张。    
    有些山区的学生问道，中文专业的学生就业好不好，以后工作有没有钱赚？院长煞有介事地做了详细回答。    
    据我多年经验看，院长也知道我们这个专业是学院的新专业，有没有好的就业前途他更是不得而知，但他之所以要这样做美好的设想，一是为了安抚民心，为学院保住生源的同时创收；一是从自己身上找例子，想以此炫耀自己多年的牛逼战绩，呵呵，看我中文毕业当秘书也可以做到院长一职。    
    院长冠冕堂皇的话也起了一定积极的作用，一部分想涉足官场的人在跃跃欲试，积极向院长靠拢，拿个小本子狂记要点；一部分女生同时纷纷向未来的秘书行业看齐，也从衣袋里拿出小镜子，对着镜子一阵涂抹和自窥。    
    突然，秦松小心地用手指着一个坐在近处角落里但和一群貌似大娘的侃谈的女生说，我说我怎么对她有某种感觉呢，这种感觉很难说，又好像说不清道不明……    
    韩波说，非也，非也，窈窕淑女，君子好逑是也。最近他迷上了古文，满脑子都是古语在晃悠。甚至有一天老蔡去上厕所，他也来了一句，老蔡老矣，尚能饭否，倾之遗之三屎矣！当时我们正在宿舍吃饭，秦松差点喷饭，直想用筷子砸他。    
    我们循着他的手指望去，原是一个类似村姑的女人，微胖的脸好像浮肿一样，脸上布满了青春痘一样的物质，坑坑洼洼，说句绝的话，那就是一蛤蟆！然而可惜啊，这可是我们一亲爱的同学啊！    
    我说秦松你会有什么感觉，但她背影确实不错，莫非……    
    老蔡低头往下瞟了一眼他的裤子说，没有啊，没有动静。秦松一掌给他掴了过去，靠，你这小子就喜欢坏事!    
    老蔡笑嘻嘻地，双手合掌说，呵呵，佛家有云，不知者无罪，善哉，善哉！！    
    良久，秦松用手猛拍了一下自己脑门，说我说呢，老是想不起，现在我终于想起来了。大家以为他要发出什么精辟的话语，结果他说了一句话吧我们几个都差点吓翻了。    
    他挠挠头满足地笑了笑说，那女的让我联想到一种有机物质，想不到那竟然是——大便。    
    老蔡紧张地问，你，你是指这女人让你产生了屎的幻觉，是吗？    
    是。秦松这次回答得很顺利。这让我很难想象一个女人在别人面前竟然和屎有莫大的渊源，奇也，为什么我不会产生如此幻觉。    
    提问继续，一同学说：“请问，为什么我们学院这么少的师资力量，很多是年轻的面孔，而且没有博士，即便是硕士还是才毕业不久的，谢谢？”    
    牛院长啜了一口茶，顿顿解释道，考虑到学院的发展方向，我们已经尽力在联系好的师资，首先你们要相信自己才行，不要太主观了，很多事情不是你们想象的那么简单，呵呵，是吧，就好像是一母鸡没有和公鸡在一起也可以自己生蛋一样嘛，关键是自己，对吧，同学们！”    
    提问的同学边听边气，说对个屁，这关母鸡屁事，那他妈叫无性繁殖，你那解释不是他妈的扯淡是什么？郁闷。    
    后来的问题越来越刁钻，最后院长终于说了，我们将来的定位肯定是文秘方向，先试验一下就业率怎么样。    
    我忍不住了，一个人唰地站起来，大声说道，堂堂七尺男儿，岂能屈居一秘书之职乎？汝视在座男人为娇喘微微者乎？如此定位定会群起而攻之，望自思量。我拿着韩波的稿子顺口读了出来。    
    全班哗然，院长却依旧眯着个眼睛，心不在焉，好像我说话如同放屁一般，悄无声息，但他竟公然选择在众目睽睽下逃之夭夭，视我们于不顾而自快之。兽也！    
    他在主持人耳边小声嘀咕了几句话后就夹着茶色公文包行色匆匆地走了出去，出门前还和我的双眼对视了几秒钟，那眼神中仿佛带有某种挑衅的色彩，老蔡立马告诉了我。    
    主持人依旧兴致勃勃，说道，大家继续畅所欲言，有什么说什么哈！    
    我们都觉得很没意思，只有那些成天想着怎样通过秘书职业奔小康的女生们在下面频频发问，我们埋头小睡了起来……    
    任那几个比较傻逼和虚伪的家伙在讲台上侃侃而谈，为院长绷面子。    
    有时候争论是没有必要的，事情的对与错往往不是靠双方谁的吼声大谁就对，而事实是傻逼永远不会承认自己就是傻逼，对就是错，错就是对，没有关系。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


