再见,时光   故事梗概及其它

    一、 故事梗概简述：    
    1.作品字数：14万字。作品题材：青春成长小说。    
    2.整个作品的简要概述：《再见，时光》是一部用郁愤的华丽的语言调制出的自传色彩极浓郁的校园小说。作者首次用一支钢笔掀起了大学校园黑色面纱的一角。因为是在校大学生的缘故，因为了解，看到什么写什么，不用去算计。    
    写了那群不教不授的只知道拿出场费的教授。这些人模狗样的东西，去浴城嫖了还讨价还价。    
    开座谈会的时候，系花校花派上了用场。一个个绽放在那群为人师男人的大腿上。    
    英语四级怎么过?这的确是个头疼的问题。找枪手。怎么样不被抓？诀窍在小说中讲过了。重复一遍没多大意思。女主人公多么希望被抓啊！哪怕是把自己拉出去毙了也好。可这个愿望在当时是那么奢侈。    
    入党怎么办？留校怎么办？简单。这个年代，一切都很简单。于是一个女生拿两千块一张的商场贵宾卡去找系书记。相比之下，后者付出的要多一点，她一慷慨，就把自己送给了系里的老教授。那个叫卓雅的丫头跟着捡了个大便宜。一不小心撞见的系书记把自己的室友搂的那么紧。幸亏中文系的孩子会说话，没把书记给得罪。也弄了个预备党员的名额。真是好运气！    
    现在的孩子都怎么啦？怎么同性依恋一夜之间都演变成同行性恋了？女生与女生抱在一起相互取暖。现在的孩子爱情观是什么？傍大款，来者不拒。不在乎钱（前）途的，爱情宣言是：冬天恋爱，夏天分手，男人是用来取暖的。    
    卫生间里不堪入目。避孕套把下水管道都堵住了。如花似玉的女大学生方便完了提裤子就走人。便池都不知道冲一下。有才气一点的，还信手把值日生写在墙上的“举手之劳，何乐不为？”改成“举手之劳何乐？不为！”我们退化的竟然对自己张牙舞爪的行为沾沾自喜。难怪上个世纪七十年代出生的人有资格说我们八十年代后没信念！    
    他们在学校后山的杉林里做爱。他们在大坝的沙滩上留下压痕。这年代，他妈的，一个个都疯了。    
    其实，他们也没那么抱歉。有时间有心情的时候，一小部分人还是会看看书，写写字。学中文的嘛！不知道川端康成不知道张爱玲真的说不过去。这说明，他们还是知道虚荣的？    
    他们没有压力吗？当然不是。他们的生活是一塌糊涂的，也是慌慌张张的。就像他们的青春。    
    一切都有点凝重了。加进来一些风景一些日升日落。这样会好受些。鄂西北的名胜可多了。神农架。丹江大坝。武当山。主人公停不下来，连江苏盐城的麋鹿丹顶鹤也一块看了。一切与风景无关。与广告无关。    
    就像小说结束时说的，生活说说笑笑就过去了。    
    但，有些东西，总会留下伤痕。    
         
    3.故事梗概   卓雅是一所师范大学的学生，她以第一人称的叙述方式讲述了自己和304的室友的学习、爱情、成长故事。她们是五朵金花。卓雅、孟梦、阿布、莲、柳儿，还要加上社会青年柏轩。男的一方主要有三个人。青年教师张维，体育生杭爱，还有一家音像店老板蓝哲。卓雅是个很有才气的女生，性格孤傲，对张维老师一见钟情。大学期间，痛失母亲，得到张维的安慰和照顾。而张维老师注定不会对她有任何的承诺，因为他的爱情给了自己童年时的玩伴。虽然那女孩子夭折了，可他的爱覆水难收。卓雅就这么执著的爱着自己的老师。一直想把自己的少女之身给自己深爱的人，得到了张维的拒绝，一气之下，就和一个帅气的音像店老板蓝哲发生了关系。因为蓝哲的自私，卓雅离开了他。    
           杭爱是卓雅的高中同学，一直暗恋着卓。而卓雅始终视他为哥们，哪怕半夜出去救被小混混打的趴在地上爬不起来的他，也不会对他说一个爱字。最终因一相情愿，怀着愤懑之情去了浴室，浴室小姐黑玫瑰爱上了他。可他始终爱着的还是那个孤高的卓雅。直到张维老师去了冬天寒冷无比的北京，卓雅才知道，自己这辈子，注定只爱这个上自己甘愿戳破自己的手指为他织厚重毛衣的男人。    
           卓雅身边的人，都是灰的。孟梦是个美女，绰号叫猫，为了毕业能留校，把自己给了学校的领导；阿布写诗，思想开放，和卓雅除了在文学上志同道合外，还有种说不出的情愫；莲是个外表平静的女孩子，入住304的第一个晚上，她就暴料说自己高中时有个孩子；柳儿是政史系的，深谙处事之道，为了入党，拿2000块一张的贵宾卡找党委书记；而社会女青年柏轩也搀和进来了。她从小是个孤儿，寄宿在姑姑家，遭遇着别人的冷眼，饱尝生存的艰辛。为了赚零花钱，在学校帮别人打群架，打扫卫生，收保护费。长大了，因为收父母失败婚姻的灰暗影响，对爱情失去了幻想，在某种程度上，她是个同性恋者。她同样渴望从卓雅那里找到生活的勇气。她的离开，只是为了证明这个世界，真正的爱情，还是值得人们去追慕的。    
        卓雅以当事人的身份，批露了大学的林林总总的黑暗内幕。写了学校里那群表里不如一的教授，去浴城嫖了还讨价还价；那来学校挂名的客座教授，不教不授；开座谈会的时候，系花派上了用场，大学不再是象牙塔。女大学生的道德产生了严重滑坡，她们死要面子，得过且过，没有信仰。教师不再为人师表，大多数人，他们追求的只是金钱、欲望和权利。    
    那些曾经有过天之娇子的大学生，连小小的英语四级考试也应付不了，大多数学生过不了关，就找人做枪手，小说里对这一现象描述尤为深刻、形象。    
    卫生间里不堪入目。避孕套下水管道都堵住了。如花似玉的女大学生方便完了提裤子就走人。便池都不知道冲一下。还有人沾沾自喜地把写在墙上的宣传标语“举手之劳，何乐不为？”改成“举手之劳何乐？不为！”这就是当今大学生的精神风貌。    
    卓雅的个性是张扬的，为了体现这一点，小说里加进来了些关于读书，关于行走的因素。卓雅对名家如川端康成、苏童、顾城、张爱玲的作品如数家珍。对音乐的诠释也另辟溪径。卓雅还把自己的足迹做了适当延伸。不拘泥于纯花秋月的校园。而是把目光打开了，对外面的世界做了一定的触及。神秘的神农架、雄壮的武当山、宏伟的丹江大坝，甚至江北盐城的丹顶鹤、麋鹿，还有江南明珠张家港都纳入了作者的叙述视野。    
    这是一本真正意义上的青春成长小说，也可一说是一本写爱情的小说。无疑，它是值得我们期待的。    
         
               
    二、 作品热度《再见，时光》在天涯社区连载。著名学院派作家葛红兵老师为此小说作序；研究80后文学的青年学者张永禄为此小说写书评。80后作家李海洋、宁小雪、江叠浪为此小说作评。中国报告文学协会秘书长龚举善教授也大力推崇此小说。    
    三、       作品主要亮点及最吸引读者之处：    
    特点和风格：语言调侃幽默，耐人寻味。在流畅的文风中，嬉笑怒骂，亦庄亦谐。    
    此书市场卖点描述：1、此书将会拥有大量的读者群，大学生、部分中学生、年轻白领。    
                      2、此书有网友评论，极像葛红兵的文笔，有“《沙床》姊妹篇”之称。    
                      3、作品虽以爱情为题，却对现实诸多现象分析透彻，切中肯綮，文笔诙谐幽默，耐人寻味。小说折射的一种人文关怀和忏悔意识，是八零后作家中少见的。    
                       4、此作品在网上也宣传了一段时间，引起了网友的广泛关注，提前吊起了读者的胃口。作者母校的师生更是对这部小说期待已久。    
                       5、知名作家葛红兵、学者龚举善都很看好这部小说。为小说作序、作评。    
                       6、青春文学是一个庞大的消费群，已对熟识的80后作家的作品产生了审美疲劳，我们不应该弃读者的期待视野于不顾，青春文坛应注入新的活力。    
                       7、此书对丹江大坝、武当山、神农架的旖旎风光的描绘也是一大看点。    
    四、       读者反馈：    
         
    这是个浮华的年代，堕落和黑暗无处不在。纯真已经很少再看见。但是曾经种种恶劣的行为总会让自己付出一些代价吧。 这是《再见，时光》告诉我们的。    
                                                 ——江叠浪    
         
         
    《再见，时光》无疑是一部残酷的校园实录。大学生再也不是人们想象中那么单纯。虽然不是人人都像燕然然一样，虽然也还有乖乖女，可我们需要这冰冷而丑陋的真相。因为只有真实的，才能拯救。就像治病，只有对症才能下药，不是吗？    
                                                  ——宁小雪    
    青春是萌动，是懵懂，我却在这个小说里找到了一些慰籍。抚首过去，我们缺少的是如此清晰的自我反省。    
                                               ——罗帅    
         
         
    五、       专业评论（先发张永禄先生的书评，如有合作的可能，再上传葛红兵先生的序言）    
                          
           告别虚伪的形式    
            ——读燕玉梅的小说    
                           张永禄    
         
       对作为写作群体的“80后” ，如果我们的视线仅仅停留在郭敬明、韩寒、张悦然、周嘉宁和春树等人身上，那是不公平的，因为他们的写作基本上是代表的是独一代时尚的都市写作和青春情怀，而“80后”的乡村则被无情的遮蔽了；而如果我们仅仅把审美的触角象征性地延伸至刘卫东、刘一寒和李傻傻等，以为乡村的“80后”生存境域向我们敞开了，那也不过是天真的乐观，因为他们仍不免暗示了性别对乡村“80后”生活世界和情绪经验的遮蔽。    
    我这么说，无非是希望读者和评论界把阅读的落点暂时转移到来自山村的女作者燕玉梅身上来，换句话说，燕玉梅特殊的写作身份弥补了上述“80后”的空缺，奠定了她在这场青春写作格局中的位置。    
         
    鄂西北是一片神奇的土地，苍苍茫茫的神农架原始森林盘踞在西南，以其天然的乳汁滋养了山民憨厚、质朴、勇敢而豪放的性情，散落民间的《黑暗传》展示了有根的汉民族之渊源；道教圣地武当山伫立西北之隅，倔强的扭头俯视身后的群山，张三丰狂放不羁的自然本性、道法自然的性情和文风扔给他们；多情的汉江水蜿蜒横贯期间，捧出几多灵秀、隽永和飘逸灌注江汉儿女的性情，把不绝如缕的爱根刻在他们的情感之身上，使他们敢爱能恨，为爱而生，为爱而死。灵山秀水，福天洞地教会了这方水土上的儿女们是天生的诗人、歌者，他们的生命形式本身就是完美的诗行，他们自由自在的生活方式就是叙事的形态。多年以后，从这里走出了诗人王家新、走出了小说家野莽、走出了散文家和报告文学家梅洁。现在，年轻的燕玉梅也是从这里升出来了，“站在五月的阳光里，笑容也很阳光，带点腼腆，带点小心翼翼的神情”。和以上前辈诗人作家不同的她不仅是生于斯，还是长于斯的，她没有走出去，和外面的世界相遇。在22岁的生命历程之前，她都和这方水土相依为命，她的身体浸润在神奇的山山水水中，她的心智也沐浴在浓郁的地方文化中（她的中学和大学也是在武当山下完成的），尽管目前寓居异地，主要的文字却是在这篇土地上完成的，她的文字饮餟了神农、武当和汉江的日月光华。    
    我一直固执地以为这些文曲星的出现，不过是要用文字把这些先在的诗行和叙事形态展示出来。那么，作为燕玉梅的她，给我们带来的是什么样的“惊奇”呢？我以为作为“80后”的她，不过是把这片神奇土地上的人们地方性格通过青春的文本展示出来。可以这样说，正是有了燕玉梅的文字，这片土地上的人们的生命性情得到了“生活在别处”的当代彰显，而燕也因就这些文字获得了她在自己同龄人写作的独特性。    
         
    当60年代出生的作家经过了先锋的漂泊后，文字重新扎根在乡村的土壤上开出绚丽之花，“70后”让文坛真正刮目相看的理由也不过是由魏微、朱文颖等人找到了他们成长的乡村记忆形式。文学的历史不可辩驳地宣告了乡村，或与乡村相关的书写是我们民族文学生命力永久不败的标志，乡村和土地似乎成了我们文学的宿命，就连和都市同根，被都市充分化的“80后”写作，也不可回避乡村的想象，李傻傻、小饭、刘卫东、韩寒和蒋峰等的文字里，乡村意象和色彩若隐若现。不过，我以为李傻傻的笔下的湘西乡村世界因为作者情绪的飘忽不定而呈现对峙情形，一会儿是充满诗意和温情的，如他的同乡沈从文，一会儿有时充满了鄙弃和辛辣的讽刺，变得刻薄和挑剔，像彭家煌，不过多了点漠不关心的冷淡，少了无奈和忧愤。刘卫东呢，它的乡村过于虚化，仅仅是象征式写作，乡村和乡村的意象都是它寻找人类精神家园的通道和通道上的驿站，与其说它在叙说乡村，不如说它在呼唤人的精神家园，这个乡村是非历史化的，去空间化的，宏大的视野，瑰丽的意象、凝重的语词、深沉的情感都潜伏在这些乡村意象的丛林中，使得他的习作带有史诗的野心。小饭呢？他的乡村生长在他精心建造的童话般的世界了，虽不乏有“我”在，可能作者过于把捉人性中确定性风景，物、景和人不免静止，缺少时代元素的流动和活动的喧哗。韩寒和蒋峰等人因乡村体验的缺或，笔下的乡村过于印象式扫描，不免落入流俗，给人是走马观花的感觉，很难触及乡村的肌肤和感受它的体温和聆听血液流动的哗哗声。燕玉梅的乡村呢？那是一个流淌着她的呼吸，洒落了他的眼泪、绽放了一个小姑娘灿烂梦想和不可语人的秘密，以及最初的人生体悟的生活世界，这个生活世界，虽然混沌和幼稚，可是它毕竟用日子一天一天丈量出来的，用单薄的脚印一步一步撑开来的。于是，从这个世界里我们看到了乡村的另一种生态，在善良愿望的牵引下，那里的人们不论男女老少怎样大口大口喝黄酒，在赤裸的晕眩里把单调和贫瘠的日子兑换成摇摇欲坠，飘飘欲仙的满足；男男女女在相互偷欢的呻吟里把生命的激情一波一波地摊开，再摊开，和天空里地云彩炫耀本能的豪情。在偷鸡摸狗的蹑手蹑脚的冒险和肆无忌惮的得意中，“最喜小儿无赖，溪头卧拨莲蓬”的怡然自得，儿童的天性一览无余。在燕玉梅的乡村生活世界里一切都是自自在在的，浑然一体的，男的女的，老的少的，善的恶的，好的坏的，苦的悲的，情的欲的，就这样自自然然的流淌在这些生命中，没有价值判断，没有好坏取舍，    
    这是不是人的真性，生命的本质，情感的原态呢？拿现代文明人挑剔的目光，你可以说这是原始的，野蛮的。可是，我们在目睹了太多文明人的花样，经历了太多的文明人的把戏后，我们对所谓的文明置疑，对所谓的现代化反思时，我倒是觉得燕玉梅笔下的生命质态和生活形式值得我们玩味和追慕。    
    有时候，我觉得科技是应该向先前看的，文学却不妨往后回溯，只有这样居于现在的我们才是真正的处于时间之维，拥有了过去、未来和现在，“人”字才有了骨架，有血肉有精灵气。    
         
         
    有人认为，和他们的前辈比，“80后”的写手们最擅长的是用文字之枪把他们这代人生命阶段的情绪上膛，然后一气“啪啪怕”地冲出去。于是，忧郁、孤单、叛逆、自我等词汇就成了这场青春写作的关键词。不错，这些语汇在某种程度上是可以涵盖她们的写作，这些词汇也能传达独一代人的情绪世界的色彩和生命能量。问题是，当他们被过泛过滥地使用时，其本来饱含的生命焦虑是不是被反向抽空了呢？再有，具体到每个写作者，这些抽象的标签是不是抹煞他们个人的“个人化”呢？回答是显而易见的。    
    其实，细心的读者不难发现，“80后”男性写手更多的是关注的是一些比较行而上的命题，比如张佳玮和胡坚热衷于表达这代人对历史的理解和看法，彰显的是新历史主义的情绪和认知，韩寒和李傻傻则更多以颓废的心绪抵抗某种体制化的僵硬及其对人心本性的束缚；小饭可能受哲学训练的影响，有意无意传达地是对人性深处地某些确定性地揭发和探究，蒋峰呢？试图在做一种努力，把历史、环境和人性结合起来，拓扑式的铺开生活和生存的本相；而刘卫东则是孜孜不倦地为现代人漂泊的灵魂寻找家园，做一种海子式史诗性努力。对于女性写手，更多地把把笔触伸向个人情感的私处，尽情泼洒对亲情、友情和爱情的“剪不清，理还乱”的记忆情愫，无论是张悦然、周嘉宁、还是苏德和潘萌，似乎概莫能外。她们的小说充溢的是过浓过盛的阴柔气息，过多过滥的这类喋喋不休的抒写，落入新的“个人化”窠臼，难免逃离“80后”的“靡靡之音”之责。    
    而且我要追问：如上很多作者的叙说，有多少是从他们心里自然流淌出来的呢？有多少是他们个人生命形式的外显呢？我当然不反对他们这个阶段对一些行而上问题的爱好，谁也没有权利剥夺他们的喜好，我只是怀疑行而上问题和他们个体生命的契合度。如果我们不会对他们的这些宏大命题的哲学重量抱有乐观的预测，那就只能追问个体生命体会的“真实”这一维度了。稍微把握不好，他们就很容易落到“虚伪”形式的泥沼里，或者是遁入“虚无主义”的黑洞中。    
    作为女性的燕玉梅，也是擅长宣泄情绪，也偏好涂抹个人式的情感。可是，你单单用叛逆、颓废和孤独却是无非覆盖她的文字的。她毫不保留地把自己，把自己的生活和感情，把自己不长的人生真诚地，真实地融进了她的文字叙事。这些青春叙事因为有了“我”的存在（她的小说叙事基本都是第一人称的），文中的部分细节是可以看到生活中作者的生活形态的，很浓的自传性色彩的内容使得她轻松地告别了同龄人写作的“虚伪”形式（当然我也不至于无聊地有索引派研究者的趣味，尽管我认识作者多年，也曾经从她处身的生活世界呆过很长一段岁月），真实的文字引导我们进入一个真实的心灵和情绪世界，世界随之呈现了，那个和人相遇的世界自动呈现了。正如作者在《再见，时光》的序言里说：“我承认这十三万多字带有自传色彩。至少是我的所见所闻所感（嘿嘿！俗！）。虽然里面有欲望有颓败甚至有堕落。但可爱的成分还是占了一大部分。我爱他们那不管不顾活着的方式。本来想写得干脆利落一点，后来还是把一些有点抱歉的东西写了进来。”在另一部长篇里《在深蓝和魔鬼之间》的后记《给灵魂一个说法》里她也再次强调：“我只是想把自己的故事，自己耳熟能详的故事讲给大家听。我的生活远比小说精彩。精彩的鲜血直流。要写出好看的小说，我想还原生活就可以做到八九不离十。”    
    是的，还原生活是难的，但为了告别虚伪的形式，她的文学选择了艰难的靠近生活，靠近个人的生活。《在深蓝和魔鬼之间》写的是童年生活，《再见，时光》和《早晨从中午开始》写大学的生活，《向左，向右》写流浪伊始的生活。我相信这些文字永远会和自己的生活保持情人式的暧昧关系的。接下来的问题出现了，燕玉梅的小说会不会太个人化呢？就像先前的个人写作那样？我感觉是不会的，新生代的个人化是回归个人内心的单一生活，是一种中国现阶段兴起的中产阶层趣味的文字把玩。她也不是和他的同龄女性写手那样仅仅拘泥于个人的生活，她们的文字里只有“我”，自我似乎在无限膨胀，很少有别人的声音，即使有也是为“我”而在的，或是另一个“他我”。燕玉梅的写的是生活，我的周围的生活，她善于在环境中写人，在关系中打量人，以我为结点，你、他人和物构成可逆的网状关系。你可以在他的小说中看到很多的出场，父母、姐弟、邻居、亲戚，同学，老师、同事等等。于是，我们在她个人的影像了看到的不仅仅是个人的天地，还看到了一个个局部的生活场景（比如旅途、考试、家教、超市、婚丧嫁娶），一处处单位群落（比如寝室，学校、村庄）。这些关联性因素无形影响着“我”。小说不仅展示了“我”是怎样的，还着眼于暗示“我”为什么会这样。所以，我们从她的小说中看到的不仅仅是“我”，还看到了“我”的时代，“我”的社会，这是一个具体的而非抽象的“我”，是一个关联着非孤立的“我”。正是因为对我们时代的生活有着自己深刻的体验和独到的看法，他的情绪才不至于和别的同龄人那样仅仅陷于简单粗暴的否定和绝望之中。初期的文字充满着玩世不恭的油滑（《早晨从中午开始》），充满着对命运不公的憎恨（两部长篇的上半部），怀着绝望的无奈和忧伤（《第八季的雪花》），后期的文字着饱含着对生活的理解，对恶的宽容，对未来的希翼。恰如燕玉梅说的：“我希望每天看到阳光，人们都生活得好好的。一切的一切都很晴朗。”《深蓝和魔鬼之间》结尾，我不是理解了父亲和婶婶一辈子的私通吗？对于杨索的负情和玩世不恭，“我”不是也原谅了吗？“我”不计前嫌搭救落难的寒石，仅仅是意图回报吗？是的，在爱面前不讲回报，在爱面起没有罪过。“我”在这场无休无止的爱与恨的斗争中，“我”找到了爱的真谛，放弃了恨，选择宽容，“我”的情绪归于平静了，“我”长大了。而燕玉梅的小说也在颓废的爱恨情仇的叙事中，在走向宽容的文字，善的文字，爱的文字。而这些有信仰的文字是“80后”普遍缺少的。    
         
         
    传统的阅读偏见以为和生活贴近的小说，文字多会很呆板，很笨拙，平淡无味，视野也可能很狭窄。燕玉梅的文字会纠正我们的成见（其实80后作者的语言功底普遍较好）。燕玉梅的文字灵力很高，她是天生操纵语词的好手。我曾经开玩笑说她是言语的巫婆，我总是晕眩在她摆布的语词的丛林里迷路。她的文字天生带有光泽，泛着奇异的色彩，尖锐而干燥。三言两语就划破事实黑暗的外壳，抵达内核，洞亮周遭，叫人晕眩，有时不寒而栗。这些神奇的光泽充溢在他的小说了。大体说来，她的魔法有三：一是把抽象的情感化作有棱有角的熟悉事物，让事物自如的围着情感旋转，神采奕奕。比如她对感情的精妙比喻：“感情如一块湛蓝的玻璃，从高楼坠毁之后，细碎的玻璃渣飞泻一地，拾都拾不起来，又有几个人能找来人世最粘稠的胶水？注定有些东西还是支离破碎的。那么我唯一能做的就是祈求生活把悲痛都加给我，我已经没法快乐了。我要方方能够抖落一地的阳光。”（《再见，阳光》）而对无法遗忘的遗忘，她则把它说成是：“遗忘是一块湿漉漉的纯棉毛巾，拧得再狠还是有水分的。”二是语词的组合上，词性上两极的词汇捆绑在一起，在背离的张力中发出尖锐的叫声，绽放奇崛之美。比如“血管里注定沸腾着孤寂的血液”、“一双没有温度的眼睛却能把整个世界看得发热”等之类的话语总叫人刻骨铭心。三是奇特而乖张的想象力，把生活的天空胀开撑高，如对“我要让卫生巾王国来一次空前绝后的变革。我会在隔层里安装微型空调，这样全世界的女人便可以真正舒适地感受夏季。金.吉利改变了人类的生活，他发明了刀片，让Gilette剃须刀走向世界。我是那么爱女人，确实应该为她们也为自己做些什么，会有那么一天吗？”    
         
    仅仅有语言天赋是不行的。语言的力量来自它的真理内核，来自对生活的诗意情感，语言华丽的外衣毕竟掩饰不了生活的贫瘠和思想的苍白。她曾经有过为语言华丽的外衣自我短暂陶醉，很快就清醒了。迈向了更坚实的生活大地，探求语言之真。燕玉梅受过正规的汉语言文学科班训练，小说的文字里不时藏头露脚显示了扎实的文学的功力，在《再见，时光》里不经意插入对当代文坛的奇闻轶事的臧否，对钟爱的大江健三朗、杜拉斯和钱钟书的赞美溢于言表，对流行的作家安妮宝贝信手拈来，影视明星、电影电视歌曲的随意点染。可以说，文字是她的颜色，智慧是文字的机理，生活是文字的血肉。    
    她是机智的，行文自如，一任自己的情绪无法无天张狂，有道家“道法自然”的遗韵，有庄子般的放达，不看重情节的绵密，也不注重细节的严谨。喜欢情节曲折有致的读者可能要失望，因为她的行文是充分散文化的，每一节都可以独立成文的，而无碍阅读。    
         
    自然，作为一名年轻的写手，燕玉梅还要穿越很多小说本身的挑战。在笔者看来，对情绪过分的铺张扬厉，不饰节制，小说情节推进的有机和和谐无形中被破坏。她似乎应该向他热爱的川端康成学习，在执拗中把捉欲说还休的节制，展示禁忌之美。又因为这情绪过分倚重生活，她近期的小说有自然主义倾向之嫌，特别是对男女情欲的铺张上尤为明显。由此可能带来生活之真到艺术之美的中介——审美体验和审美形式符号化－的模糊。如果作者不注意处理好这个问题，就会造成审美的断桥。这一点上我倒是欣赏她的《再见，时光》，情绪和智性相得益彰，小说的节奏均衡自然。    
         
    记得有人问燕玉梅为何写作，她说写作是她治疗伤害的方式。在她的眼里，“我们经常受伤，我们经常伤害别人。这个世界也受伤了”。    
      但愿写作能愈合她的伤口。    
    也愿她的作品能愈合你我的伤口。    
    祝愿我们居住的生活世界少受伤害。    
    我祝愿她珍惜自己的才华，好好利用自己的才华。    
         
    　　　　


再见,时光  第一部分

    再见，时光                         
    If someone or something falls,they move quickly downwards onto or towards the ground.    
        一切的回忆，一切的所作所为胡作非为，一切的荒唐的青春，一切的无奈的现在渺茫的将来，都在一个小城的夏天另一个老城的冬天坠落下去了。没有像想象中的那样砸的尘土飞溅。一切归于平静。    
    一、	手指上的戒痕    
            
        从二十岁开始，我就在键盘上描写爱情。我说我不知道什么是爱情，那只是我的含蓄的骄傲方式。一个男人，让我拿一辈子来忘记。这是我这本小说的一种出场。对爱情，我是有野心的。而且算得上野心勃勃。不要寻根究底，不要含糊其词。所以我承认在那个青黄不接的年龄，我在张维身上种植了爱情。颗粒无收没关系，毕竟信仰还存活着。    
        手指上镶嵌着一枚深蓝的玛瑙戒指，太阳光底下，发出招摇的光芒。记不起来是什么时候在哪个小店买来了这枚戒指。从来不曾退下它，在人面前。因为里面覆盖着一道深深的戒痕。    
    张维是我的戒痕。是我为时已晚的梦幻。    
                          二、青春的放映    
    那个有雨的日子，我们一组20人在艺术楼的大厅拍试讲光盘。中文系的老师们千挑万选才组成了这支队伍，这是辅导员说的。我私底下道，只不过是瘫子里面挑跛子，垃圾箱里刨易拉罐罢了。我很荣幸被老师们当作锡制品捡了起来。试讲的内容已不重要，我只记得负责摄影的是校报编辑部的张维老师。我曾客串到文秘班听过他的摄影课。他摆出一台台不同型号的照相机，我就像看小朋友搭积木一样看他在讲台上摆弄那堆或银灰或夜黑的东西。后来又播放了动画大片《怪物史莱克》。看到兴奋处我拍着桌子叫好。他走过来好奇地问道，你是新来的？周围的同学都笑了。老师，她是汉语言文学专业的，叫卓雅。张维老师淡淡地说，哦！是卓雅。那口气好象他早就认识了我一样。    
    我是最后一个试讲的。拍摄过程中，张维没讲过一句话，封镜的时候，他说：卓雅，你的讲课水平比你写的小说差远了。我抬起头，看见了摄像机后面那张似笑非笑很欠抽的脸。他开始收拾摄影器材。结束时已近12点，中午张维请客。那家黄酒馆的老板是我同乡。酒是地地道道的家乡风味。张维看我大杯大杯往肚子里灌黄酒，显得很惊讶。其实，从小到大我一直喜欢喝酒，因此训练出了现在不错的酒量。和张维碰杯的时候，他看着我的手腕说，你的手表很好看，是不是为了标榜个性？我端酒杯的手便停在空中。腕上的手表是花50块钱从淘宝里面淘出来的。不知道什么牌子。表盘是石头记，黑色的。里面躺着一片枫叶，同样是黑色的。张维见我不说话，又道，卓雅，为什么不给自己一个笔名？是不是觉得现在还是应该让自己的名字打出品牌的时候？我深深咽下半杯酒，抹了抹嘴道，现在没有用笔名的必要啊，缺少鲁迅那个年代的背景，再说现在有些东西是要讲求资格的。是的，我的文字太嫩了，嫩得像刚刚转红的苹果，不是脆生生的那种。咬一口，会有涩涩的汁流出来。    
    卓雅，你和我一样，每句话都是干燥而尖锐的。张维夹起一块金枪鱼放进我的碟子里。我把玩着手中的白色陶瓷杯，愣了一会儿。我惊羡一个三十岁的男人尚能说出略显青春而偏执的话。见我沉默，他又自顾自道，卓雅，我想你离开学校后会写出好一点的东西来。那些现在不方便写的日后会走进你的文字。    
    现在想来，张维的话是那么透彻和直指人心。这样的男人，我有多大身手，能逃过命运的劫难，不去爱他？    
    早就开始用陈述句式记录身边所有的发生了。过去用眼睛，而现在用蓝黑的钢笔。如果把我的思想染成几大块的话，面积最大的那部分一定是灰色的。这一块铺天盖地的灰，也许在我学生时代我的张维老师已经察觉到了。然而，什么是方便写的什么又是不方便写的呢？眼神是我自己的，我用它去丈量每个季节的风和冬天的歌，收放自如。不记得在哪儿看到两行诗，大概是写给断去枝桠的大树的：我失去了一只臂膀，就睁开了一只眼睛。四年的大学生活，我就如一棵渐渐长高的树。母亲的离去，是一场空前绝后的大雪，密密砸砸压下来，我的常青的叶子片片飞散。我听见自己的肋骨在风雪中根根断裂的声音。有人告诉我，不高兴的时候，装着很高兴，装着装着，似乎真的高兴了。于是，我总是把笑容挂在脸上。那段时间，我给自己制作了一个个完美无缺的欺骗。    
    你应该还记得张维对我说的第二句话。对了，第一句，你是新来的？第二句，哦！是卓雅。我曾常对在我面前讲大话的人说，看，天上有头牛。他们则很配合我的工作似的转动头颅顶认真的问：怎么可能？我说，怎么不可能？是被你们吹上去的。从这里你不难探测出，我讨厌吹牛。张维之所以认识我确切的说是知道我的名字，那是因为卓雅这个名字在系报校报以及那个巴掌大的小城的晚报副刊上频频出现。我曾用催人泪下的语句写过雨后彩虹，写过老家甘冽芬芳的黄酒。我拿拾元一张的稿费去买蓝带啤酒，去烫亚麻色的头发。做这些只是为了遗忘。那时我不知道，遗忘是一块湿漉漉的纯棉毛巾，拧得再狠还是有水分的。    
    　　　　


再见,时光  第二部分

    有时侯，觉得自己是幸福的。那些或悲或喜的事情前前后后向你奔过来，你是富有的。至少它们占有过你或你占有过它们。昨天还收到阿布的短信，阿布告诉我她还在写诗，写我在悬崖上焚烧灰色的花朵。她说她不写校园题材的。没有告诉我为什么。也许太熟悉，熟悉的能嗅出自己味道的东西是每个人都不愿触碰的。大学其实就是一份份包装精美的礼物。里面包装的是补钙的也好补铁的也好，都含有大量的激素。人们带着一份或虔诚或憧憬的心情去购买，他们得到的只是那种津津乐道的气派，实际上对身体的益处都是无从谈起的。当时我选择这所师院，是因为它在汉水之滨武当脚下。这所大学在我面前显出前所未有的宽容。它以一种见惯不惊的心态接纳了数学考了32分的我。    
    这“园林”学校的确名不虚传。走在鸟语花香的幽幽石径上，我的确兴奋了好一阵子。亭台楼阁，小桥流水，墨苑，松林，漫山的草（后来这里被我们称为情人坡），一望无际的桔子林……一切都是那么美好。美好的让我错以为找到了梦中的绿洲心中的彼岸。其实我在介绍林园的时候，漏掉了一处举重若轻的风景。主教学楼前面有一尊巨大的人物雕像——杨献珍。我把这尊大理石像很隆重地推出来，不仅仅因为杨献珍是我国伟大的教育家，重要的是他是我老乡。在这里我只是为了满足一下自己的虚荣心，我想读者是可以理解的。有了这尊雄伟的雕像，我的同学猫才可以怀揣这么牛B的梦想——妈的！皇帝轮流做，明年到我家。有朝一日翻了身，打了胜仗，做了校长，我他奶奶的一定要站在这尊雕像上向全体教授副教授讲师助教们训话！我们着实为猫同学有这么伟大的理想欣喜了好一阵子。    
    猫的名字当然不叫猫。我们的学院毕竟不是动物园，虽然很宽容，但也不是阿猫阿狗都能进来的。猫的大名叫孟梦。她的眼睛又黑又亮且任何时候看上去都是湿漉漉的，像笼着一层雾。睫毛很长，眨一下眼睛，能横放一根铅笔的睫毛便轻轻扫在下眼睑上。她的眼神略带慵懒，像极了猫。说白了，猫，他妈的，是个美女。    
    我喜欢女人的成份远远胜过喜欢男人。女人有太多的地方让我欣赏。随意拨拉的发型，斜斜依偎在脖子上的丝巾，细白如葱的手指，甚至光滑圆润的指甲。男人就不一样了，放眼望去，一个一个斜挎着包，装模做样吊儿郎当的。想从中找出头发清爽眼神干净的没几个。稍稍顺眼一点的颓废一晚上便有0.369厘米的胡须争先恐后的挤出来，密密匝匝的，出现夜间板刷效应。看来上帝还是公平的。女人每个月都要为那个特殊的礼拜苦恼，而男人一年365天都不得不和下巴上的胡须展开激烈的旷日持久战。粗略计算，刮胡子这项工作要耗费掉生命中的3350个小时。生命是多么宝贵啊。猫问我的理想是什么，我告诉她，想做一名设计师。不是设计发型，不是设计服装，我要让卫生巾王国来一次空前绝后的变革。我会在隔层里安装微型空调，这样全世界的女人便可以真正舒适地感受夏季。金.吉利改变了人类的生活，他发明了刀片，让Gilette剃须刀走向世界。我是那么爱女人，确实应该为她们也为自己做些什么，会有那么一天吗？    
    我冬天恋爱，夏天分手。男人，是用来取暖的。    
    很早的时候，听妈妈说，眼睛清澈的人是善良的。因此，我喜欢观察别人的眼睛。莲就这样突兀地闯入了我的视线。她的眼神让我震惊。从来没有看到过那么干净的眼神。那轻盈的一泓春水，荡漾着永远的惊心动魄。可莲的笑容是灰的，如山那边的一片浮云，轻飘飘的，没有一丝重量。    
    入住师院综合楼304的第一个晚上，莲告诉我，高中时她有过一个孩子，是男孩。孩子的爸爸是街巷里一个搞艺术的。头发很长，眼睛很亮，那时正组建一个乐队，他是乐队的主唱。莲说他的嗓音很好听，是那种重重叠叠的沙哑。后来的事情，莲也说不清是怎么发生的。我只知道，莲得知自己有了孩子的时候，谎称要随同学去云南写生。莲瞒着家人，在主唱的陪同下去了胡同深处的一家小门诊。莲说，卓雅，求求你把我的往事写进你的文字好不好？最近一闭上眼睛，就看见我还没见过面的儿子躺在摇篮里挥舞着胖乎乎的小手哽哽咽咽地哭。我实在是受不了，我要在你的文字里给我的儿子找个归宿。那个晚上，我久久地醒在床上。我只想把莲的事情当作一个故事来听，可我做不到。后来，我爬上莲的床，看见她满眼满脸的眼泪。我给她拉上被子。傻丫头，我们已经是大学生了，以后都要好好照顾自己好好爱自己。那晚，莲躺在我的怀里睡着，安静的像个孩子。    
    304是政史系的宿舍。在那里，我们度过了一段快乐的时光。因为来的晚，各系的宿舍已安排好，我们便五湖四海五专业四系地住进了综合楼。为此，我们逃脱了学生会层出不穷的卫生检查。艺术系来的时候，莲说这是政史系的宿舍。中文系来了，我说这又不是中文系的宿舍，你们辖区也委实大了点。等政史系的卫生协会来检查的时候，大家则会很无辜地撇撇嘴，中文系没通知今天检查卫生啊！我们就这样看着一批批学生会干部们趾高气扬地来，灰头土脸地走。关上门，一个个笑倒在床上，恶毒地骂都他妈是傻B。    
    　　　　


再见,时光  精彩继续

    柳儿是政史系的。学旅游管理。睡我上铺。大一的第一个月，毋庸置疑，是千篇一律的军训。对于军训，我少了其他人的那种兴奋和空前高涨的热情。我讨厌教官那张在九月的阳光下闪闪发光的挂着不恰当笑容的脸。这大概是高中时代军训生活留给我的后遗症。以至于后来听同学们一脸怀念地谈起某某教官时，我就像吃麻辣烫时从碗里夹起一条菜青虫一样恶心：都他妈一个一个的兵痞子。有人说，医生画家是职业流氓，其实那些教官又何尝不是？他们远比医生画家让人讨厌。他们以为学员纠正军姿为借口，拍拍女孩的手，摸了女生的腰。在教官的眼里，女生的抬头挺胸永远做的不到位。那群一身橄榄绿的狗娘养的家伙总是让女生头抬了再抬胸挺了再挺。九月份并不像书中所说的那样秋高气爽，太阳还是一如既往的火暴，女生往往穿的不多，丰满的乳峰在阳光的照射下一起一伏的，教官们心里也一起一伏的。也许是这些原因，看到柳儿军训第一天忙忙碌碌准备笔记本记录所谓的多姿多彩的军训生活，我的胃便是阵排山倒海。在我的小说里，没有严厉又慈爱的教官，没有铁的纪律，没有打靶归来的歌谣。或许，这是我的偏激。写校园小说，砍去关于军训的一段不短的章节，这对凑字数的写手来说，确实是个不小的损失。    
       我习惯一个人行走。用时髦的话说，这叫享受孤独。我独自去看《向左走向右走》去看《2046》。我会挎上草绿色的背包挤进一列普快去那种人不怎么多也不怎么繁华的城市。如盐城如张家港。偶尔，我会遇见这个年代久违的好人。去盐城，是突然想看看麋鹿看看丹顶鹤。拖着一个褐色的旅行箱，挤上了从襄樊开往无锡的火车。手里捏着张站票。一个开封男人说小姑娘坐我这儿吧。我看着他不说话。他笑了，我去别的车厢看看，应该有位置的。车到许昌站，我起身去洗手间。通过长长的通道，我看见他在前一节车厢背对我站着。那一刻，我的眼睛酸酸的，却没有流泪。不是怕把隐型眼镜冲出来，不是怕错过窗外飞驰的风景。离开的时候，他说，一路上要照顾好自己。他的眼里只剩下真诚。我点点头，彼此握手然后说再见。他很快地转身走了。我低下头，我最不忍心看的就是渐行渐远的身影。突然有人拍我的手臂，你是从襄樊站上车的，是湖北人吧，给你买了份凉面，里面放了辣椒，味道应该比火车上的盒饭好一点。是他！他在窗外急切地说着。我想真诚地说声谢谢，我想问问他的名字，可火车开动了。    
    他在夜色中走向温暖的家。我也要抵达下一个站点。手机上没有存下他的电话号码，彼此音讯全无。但我会铭记，我也会用和他一样清朗的眼神走进或走出人群。    
    三、	没事儿去看看书吧    
        上网、逃课、谈恋爱组成了“大学三部曲”。在这三部曲中，我热衷于逃课。在我看来，逃课标志着一个人的胆识和气魄。这就像街头巷尾人们谈论贼和土匪小偷和抢劫犯一样。总认为后来者来的猛来的真来的光明正大。虽然那些蒙块黑布抢银行要钱不要命的家伙会壮士一去兮不复返。    
    你若是认为大学的课如聪明绝顶之人头上的毛本来就不多压根儿就没有逃的必要，那你就大错特错了。讲师的课，我是不忍心逃。本来人家好不容易熬成个大本硕士生什么的通过了试讲拿到了聘书又卖命地在讲台上口沫横飞，还要区分地上是撕（si）了一块还是湿（shi）了一块把舌头直来卷去弄得生疼，你逃，忍心吗？现在命题人都讲起人文关怀来了。试卷上出现了小朋友你一定行的，这对你来说只是牛刀小试，好了成功只属于你了等酸不拉叽的话。我们只好给讲师们人文关怀一下了。    
    老教授来上课，前半节课是听他们详略得当地剖析自己曾经怎样的辉煌，后半节就只听见用红线绳拴着的手机在裤兜里深情的唱《康定情歌》。这种课不逃你就傻，而且被查出来的几率几乎为零。教授们往往很潇洒地说，我不是靠点名来挽留学生，我靠的是知识结构和人格魅力。我逃，我逃，我逃逃逃。教授们是不会追究的。他们不会糊涂到用自己的矛攻自己的盾让自己尴尬。毕竟，大部分学生还是比较乖的。也就是说，教室还是空不了，不会出现“千山鸟飞绝”的静态效果。    
    副教授们是游离的一群。像大气中悬浮的尘埃，上不去又不愿落回地面，就只好在那儿兀自飘着。摇摇欲坠。    
    　　　　


再见,时光  继续连载

    付副教授是教古代汉语的。这家伙若有一天走了狗屎运升官成了正室，称呼起来的确还是个麻烦事儿。他喜欢瞅课间休息时间的空档趴在键盘上喝光明纯牛奶，于是便轻而易举地塑造出来了一张白白胖胖水母似的脸。他的嗓音清脆悦耳，这个词若用来形容漂亮女人那可是锦上添花了。猫私底下叫他付公公，我说你丫简直缺德的冒烟。若想逃他的课，你得提前烧高香，幸亏武当山离学院不远。对点名极有耐性的付副教授上大课的时候每节课都要把在座的各位重新认识一遍。他的记忆力极好，路上相遇，他会突然叫住你，某某你的作业怎么还少了一部分？估计他是个极端的家伙，要么一个月没作业，要么让你把书后的字词表一个抄十遍。乖乖，三十多页，而且是繁写体。这个时候，我会大费口舌，把所有可以用来形容女人的绝妙好词一古脑给莲搬过去，那她就会服服帖贴地帮我抄书了。交上去，运气好的话，付公公会给我打90分。拿着印有鲜红分数的作业本，我一摇一晃地去对面超市给莲买福建产的地瓜干。    
    在我的一贯思维里，胖人比瘦人容易接近。这不是从《厚黑学》中看来的，李老头子在那本书里讲“见人短命，遇货添钱”，我在现实生活中用了用，是百试不爽。见到50岁的女人，我会弄出一脸的惊讶：阿姨，你有30多了吧？那老女人笑成一朵花儿。有人买来一件仿皮大衣让我猜价钱，我会两眼放出实质上不怎么明亮的光，哎，真好看，差不多抵我两个月的生活费吧？我的话到底没有李老头儿的话管用。心宽体胖在付副教授身上一点儿也没有体现出来。    
    一部分没良心的同学说，看问题要看两面，好与坏没有明显的界限。有了黑死病才有《十日谈》，有了白色瘟疫非典才有了2003年古代汉语开卷考试。那千年难遇的专业课开卷考试我没碰上，有事儿办了缓考。按理说缓考不同于补考，可我敬爱的付副教授却没把考试当中的两个学科术语搞清楚。他在补考与缓考之间直接划了等号。他认为之所以办缓考是为了逃避考试。逃不了，至少能拖几天。就像死缓，可以给判死刑的人一个缓冲的时间。    
    也许我是学院里最牛逼的一个人。谁享受过在系办公室考试的待遇？一个老师监考一个学生。这个老师竟然是中文系的副主任付副教授。    
    缓考是闭卷。题目让我大跌眼镜。有考韵律的，给出仄仄平平仄仄平，让对出上句的平平仄仄平平仄。最后一题考对联。上联是山环水环山水环，半个小时后我终于弄出个下联：海接天接海接天。我为自己找到对联的隐含信息而自鸣得意。上联七个字看似简单却境界全出，应理解为山环水水环山山水环。多美啊，这让我想起小学时学过的台湾宝岛《日月潭》，山水互依互偎互绕互环。我的下联也别有一番诗意在卷上：海接天接海天接，意为海接天天接海海天接。灵感缘于13岁的小妹写的一首描写课间活动的诗。诗的最后一节有这样的句子：三年二班/周杰伦唱飞了手中的乒乓球/蓝天和大海终于相爱了。    
    这次考试我忍受的是双重的折磨：一是考题变态，二是考官变态。付公公在办公室里踱着方步，因为是重量级的缘故，每迈出一步都掷地有声。他还会在背对着我走上三步之后来一个灵敏度极高的猛转身。他似乎担心若迈出四步的话，我会在他完成最后一道工序的当儿作弊。我不禁偷笑，可能他不知道，我是那种别人传来答案都懒得抄的人。抄别人的东西咽得慌，看一句写一句的痛苦不亚于便秘，拉都拉不顺畅。    
    交卷的时候是五点四十。付公公叽叽咕咕，就你们麻烦，对待考试态度不认真，参加正常的考试不就结了吗？逃又逃不过，拖拖拉拉到后来还是要来考。那会儿，我突然很爱文言文，真想提个建议，让付公公用古文来骂我，至少简洁明快得多。他又说，要不是你磨磨叽叽的，我早坐校车回家了，现在还得花钱坐麻木（一种带棚的三轮摩托）。    
    我把兜里紧捏的拳头调节成掌型，掏一张五十块朝办公桌上一掼：老师，实在对不起，让你破费了，这钱拿去打的。我甩门而去，身后只剩下试卷撕裂的声音。    
    第二天，我金榜提名了。通告栏里写道：文学院汉语言学专业00级五班学生卓雅公然羞辱老师……我提着开水瓶边走边觉得好笑。其实“公然”这个词用在这里一点也不恰当。昨天办公室里明明没有第三个人存在啊，怎么是公然呢？猫说卓雅，你他妈太屌了。我说，不，是付公公太屌了。    
    接下来，开始了我的肆无忌惮的逃课生涯。打死也不去上古代汉语课了，这才叫“公然”逃课，为的是不在下面影响付公公的情绪。足见我的良心是大大的有。    
    以后每逢有付公公的古代汉语，我便从图书馆抱回一撂小说，躺在硬板床上没心没肺地看。川端康成是我最喜欢的。这与他六八年获得诺贝尔文学奖没多大的关系。专挑叶渭渠翻译的本子。我一度折服于川端对美的执拗的追求和那份欲说还休的禁忌。杉林，樱花，电车，温泉，落雪，发髻，向日葵……这些温暖的名词，也一直一直是我的向往。《山音》中，额头光洁的菊子，对公公尾形信吾说爸爸院子里的向日葵开了的温柔的声音在我耳畔久久回荡。公公爱着儿媳，爱的是那么干净，那么让人心疼。儿媳嗅到公公那儿散发出来的夹杂着松香味道的爱的气息，便低下头涩涩而又满足地笑了。露出雪白的脖颈。这个时候，丈夫相原的背叛又算得了什么呢？川端的作品，争议最大的要数小说《睡美人》了。我却对这部小说有种难以言表的喜爱。它很唯美，美的像一场从容不迫有条不紊的自杀。有花香，有洁白的连衣裙，有鲜艳的血，有散落一地的长发。合上这本书，我总是看到江口暗黯的眼神，粗糙的手，还有佝偻的脊背。那平静睡着的少女就这样“花开”在睡美人俱乐部。江口只会看看她们，摸摸她们，然后轻轻地独自离开。我不知道老江口在那间小屋子里面对美丽的处女的胴体会想些什么。我把这看作是江口老人的“处女情结”。这里没有污秽没有欲望横行没有一张张扭曲的脸。能写出这惊心动魄的文字，是因为川端有着那份根深蒂固的孤独。北大的周阅女士称这叫“孤儿根性”。这是可以从川端的眼神中读出来的。那么，关于他的自杀，已经不是我们要去关注的了。每个人都有权选择自己下一步的路都有权决定下一脚将迈向何处。我们，只要记住他的那种禁忌，那种宁静的叙述方式，这就够了。    
    　　　　


再见,时光  精彩继续

    苏童是个鬼才。他的文字总在黑下去的夜里闪闪烁烁。《妻妾成群》中那低沉压抑的笛声，那逼出丝丝凉气的枯井，使我合上书本后久久不能睡着。苏童的小说比春花落寞比冬雪黯淡。女性是他笔下的常客，他和川端一样自如地出入女性的身心，只是在人物命运轮回方面他比川端多了份绝望。因此，才子苏童小说中的女人，一般都没有什么好下场。在这个大多数作家刹车失灵的年代，苏童做的最好。《妻妾成群》中有了那铺天盖地的红和喊出“四院点灯”的苍老声音就够了。剩余的一群，写到激烈处，是捏不住闸的。或许他们根本就没想去捏过。毕竟在稿费与字数之间存在着“缘，妙不可言”的暧昧关系。苏童的这种节制，在现在在将来一定会让行走在快节奏城市里的人们伫足观望。    
    阴差阳错的，总是在看了书之后才看到电影。《大红灯笼高高挂》、《英雄》、《活着》都是如此。当时看电影的心境已经渐次淡去。老谋子总是在追求一贯的单调火烈的色彩，艳艳的色彩一次又一次刺痛我的眼睛。之后，脑海中留下的，惟有苏童的鬼气李冯的直指人心和余华真实的心碎。在这里，我要提醒那群对国产电影还抱着一丝幻想的兄弟姐妹们，在没握到电影票前，千万别去翻同名的小说，这样，你坐在电影院长椅上时会减少一份遗憾，一份惆怅。    
    钱钟书是大家。高三的时候，我花一个礼拜读《围城》。里面有太多比喻用的无可挑剔的句子。我们都叫鲍小姐“真理”，因为真理往往是赤裸裸的，但她又不是一丝不挂，于是我们改叫她“局部的真理”。世间哪有恋爱？压根儿是生殖冲动。    
    ……    
    在师院图书馆的橱窗里，我看到了新版的《围城》。一块块褐色的砖齐齐整整铺排在封面上。那种厚重让我喘不过气来。    
    钱钟书，扒开英文的冰层，让中文色彩潋滟地溢出水面。我太喜欢他的睿智和不动声色的幽默。    
    阿布总捧着本希区柯克。她也看叶芝、波德莱尔。市作协一个小有名气的诗人在文学笔会上介绍阿布的时候，说她是一株奇形怪状的树。为此，阿布高兴了很久。阿布的诗是嫩绿的，嫩是纯洁，绿是希望。远方的远方是什么，一个诗人说，远方的远方除了遥远一无所有。阿布说远方的远方除了遥远还有梦还有憧憬。至今我还忘不了阿布当时一脸委屈的样子。某种程度上，阿布比我善良。她总是说，人可以失望但不能绝望，她让我看顾城看《小王子》看王家新。    
    顾城是我最喜欢的诗人。读他的第一首诗是《安慰》：青春的紫葡萄/淡黄的小月亮/妈妈发愁了/怎么做果酱/我说，不用放糖/早晨的篱笆上/有一枚甜甜的红太阳。顾城、海子都是走在时代前面的一群，抛下我们，把我们扔得老远。顾城总戴着顶尖尖的奇异的帽子在新西兰的那座小岛上喂鸡，种菜，搭木房子。而我，忘不了的，还是在北京小胡同里逃学看《昆虫记》的那个小男孩儿。    
    紫杉为成人童话《小王子》写过一篇评论，《我是一只等爱的狐狸》。阿布说卓雅你也是一只等爱的狐狸。你抵抗一切液体，除了酒精，这样不好。试着喝水好吗？我总是捧着一杯水在你门口来来回回地走着，等你把门打开的时候，水已经凉了。我掉下眼泪，阿布，其实我是知道你的。阿布还说，卓雅，你总是在笑，可你的心底没有笑容。撤去你面前的那堵玻璃好吗？小王子用玻璃罩住那株娇嫩的玫瑰花，从花朵上摘下可恶的毛毛虫，这样，花儿就受不到伤害了了。卓雅，我们像狐狸和小王子那样彼此驯养好吗？    
    我握住阿布的手，深深看进她的眼睛。阿布，你是我的狐狸。    
    路灯扯下一丝暗影，有一些抱歉有一些伤感。我对阿布说，走，回去看    
    看书吧！    
    　　　　


再见,时光  第四章  你是怎样过的愚人节

    四、	你是怎样过的愚人节    
    2003年愚人节，张国荣让我们过的不轻松。一大早起来去买早点，广播里说一代巨星陨落了。我手中端着的豆浆无声地落在地上。粘稠的汁液溅在红色旅游鞋上，我闻到了浓稠的血腥的味道。    
    张国荣，是唯一一个我亲切叫他大哥，并不觉得虚无和自作多情的艺人。我总记得他穿着那件米色的毛衣，有阳光泻下来。流光溢彩。我总忘不掉《霸王别姬》里那个在小豆子苦苦的纠正下才能说出“我本女娇娥，又不是男儿郎”的程蝶衣。他到底还是化作一只蝴蝶从24层楼的窗口飞出去了。大街上，人们一脸异样地谈论起他爱过的第一个女人还有那个银行家唐唐。我并不排斥同性恋。每个人都有自己的生活方式，我们为何不去试着尊重一下别人的选择呢？突然想起柏轩。    
    柏轩，这个浑身是伤的女人。把自己的名字柏鹃改成柏轩。她像顾城一样讨厌这个世界，因为这个世界是男的。顾城有谢烨有英儿，那么，柏轩呢？她注定嵌进另一个女人的生命，疯狂而彻底。我曾流着泪告诉她，柏轩，我希望你过正常的生活。她尖声尖气地笑了。卓雅，告诉我，正常？什么是正常？快乐就是正常。我不再说一句话。柏轩，你真的快乐吗？    
    那个没有风没有表情的夜晚，柏轩，就这样瑟缩在我的床头。霸道的三五颓败地燃烧在她的唇间。她的唇干裂阴冷，没有一丝温度。窗外一片阴沉。没有意外的情绪。没有落雪。冬天，他妈的越来越不像冬天了。柏轩，盖上被子吧。她狠狠地吸上一口烟，姿势苍凉而孤单。盖什么呢，没劲，命他妈的又不值钱。我看见眼泪漫过她消瘦的脸。烟灰断裂了，黯淡地落下来，落在我天蓝色的床单上，零零散散的，兀自破裂着。卓雅，你太瘦了，不然我可以抱着你哭。柏轩的脸上绽开一个轻飘飘的笑容。她的眼睛是那么亮那么亮。我紧紧地抱住她。她的身体是沉寂的，没有血液流动的声音。她是那么瘦。而我也是，我们走在人群中，心却游离在人群之外。她紧紧抱住她的绝望而我死死守着我的孤单。柏轩说我的肩膀好痛。我轻轻扯下她宽大的纯棉睡衣，看见她肩膀上嵌着两个深深的齿痕。我知道，这是猫留下的。    
    柏轩说卓雅我是不是很贱。那个女人对我好不好。我说柏轩找个爱你的男人去看看海吧。躺在温暖的沙滩上，你可以看钢蓝的天还有叫声清脆的鸥鸟。柏轩说我讨厌一切人，男人和女人。如果可以，我会杀了我妈妈。这种不负责任的女人，她从头到尾都错了。她抛下我和爸爸，钻进另一个男人黑色的Buick头也不回地走了。我恨我爸爸，他是个懦弱的男人，连自己的女人也看不住，而且体弱多病。我讨厌所有给这个世界带来累赘的人。我爸爸死的时候，我流不下来一滴眼泪。    
    说这些的时候，我读不懂柏轩的表情。是事过境迁的平静还是生硬装出来的坚强？我不知道。我只知道柏轩需要倾诉。    
    柏轩说我爱我奶奶。我长到15岁的时候，她也扔下我走了。奶奶迫不得已，她是那么爱我。为了不让我看见她因病痛的折磨而扭曲的面孔，她离去的时候，把自己严严实实地埋进被子里。    
    柏轩，不要说了。我把被子分一半给她。卓雅，陪我抽支烟吧。接过柏轩递过来的三五，我熟练地掀开火机。柳儿在上铺开始翻滚，铁架子吱吱呀呀地响起来，声音是那么暧昧。    
    柏轩的周围有一群男人。他们是哥们儿。一起蹦迪，一起爬山，一起吞掉一杯杯沸腾的Beer。可她不会走近他们，她只是远远地逗着他们玩。她就像幼儿园的阿姨，引导他们做无聊而又刺激的游戏。    
    我喜欢柏轩的笑声。她的笑声清澈的就像小河里哗哗着响的流水，连河底的沙石都能看的一清二楚的。我发现，和我在一起的时候，柏轩是快乐的。    
    曾经，柏轩用沙哑的声音问我，卓雅你相信爱情吗？我没心没肺地笑了。爱情就像鞋带，而有些鞋是没有带子的，少了解解系系的麻烦。有的呢，系上带子，看上去也很美观。他妈的，这是什么答案呢？    
    我渐渐胖了起来。柏轩会用铝锅端喷香的南瓜鸡汤横冲直撞地冲进女生楼，不把守楼的管理员放在眼里。她们看柏轩的眼神躲闪而异样。柏轩说他妈的我是人渣怎么着我没上过大学怎么着，我他妈的说不定比他们都健康，至少比他们真实。柏轩会逼我吃下大块的鸡肉。我说柏轩，你把我当猪养。    
    柏轩告诉我，她从小学时代就开始收保护费。帮别人打群架，抄作业打扫教室，每周可以赚到20块的零花钱。她总是鼻青脸肿地回家。她拿赚来的钱买两大团棉花糖。一份是奶奶的，一份留给自己。小时侯，她最爱吃的就是棉花糖。躲进奶奶的怀抱，甜丝丝的记忆里又有一份温暖的感觉。说这些的时候，柏轩一脸幸福。那幸福像水泡像彩虹，有让人心痛的美丽。柏轩说她现在还能在自己的小房间里嗅出一种苍老而心痛的味道，这味道，是属于奶奶的。柏轩的童年是一方废弃的荒原。一扇斑驳的铁门，里面没有温馨的灯光没有轻柔的摇篮曲，甚至没有一个可以为碰破了膝盖的小女孩包扎伤口的人。奶奶总是很忙，做饭、种菜、喂鸡，忙得像只永远停不下来的陀螺。那个小小的女孩只有托着腮看着天空发呆。    
    柏轩说猫你会不会爱上我？我认真地看着她的眼睛，不会。柏轩，你知道吗？那一刻我满眼都是心痛。    
    想让自己犯罪。想让自己沉睡。我是个虚伪的人。    
    柏轩睡着了。在我的怀里安静地睡着。我听着她均匀的呼吸，有一种难以言说的感动涌上心头。    
    柏轩倦缩着，那是封闭的姿势。那是少女有着防范的睡资。我笑了，轻轻地说，柏轩，你是个好女孩。    
    柏轩，我相信她能听见。    
    柳儿又一次夜不归宿。赶在自律委员会来查寝之前，我们以迅雷不及掩耳之势完美地制造了柳儿生病卧床不起的假象。一只咖啡色的赖皮狗躺进她的被窝，莲把牛仔裤搭拉上柳儿床边的扶手，猫也贡献出了自己大红的外套    
    　　　　


再见,时光  你是怎样过的愚人节（２）

    其实学校领导对那些溜出校门共筑爱巢的学生，也是像我们军训时打靶一样睁一只眼闭一只眼。学院围墙外面是零零落落的楼房，进进出出的大都是租住房子的学生。下午五点钟之后你倘若有雅兴去菜场逛逛，会看见一对对学生情侣手拉手去买菜的壮丽景观，颇有些居家过日子的小温馨。    
    柳儿已是神龙见首不见尾的了。大一的时候，为那个又瘦又高像打枣杆的教官写了整本的日记。军训的那批教官都是驻大坝的部队，这不远的距离确实为柳儿提供了不少方便。柳儿是我们宿舍最早用手机的人。那会儿她特牛，整天拿着个MOTOC300娇滴滴地喂来喂去，弄的我们一个个又羡慕又嫉妒，同时也嗤之以鼻。不过，说句掏心窝子的话，柳儿与教官在一起的那段时间，我们的生活倒丰富了不少。一行四人去大坝参观免门票，还可以把柳儿捧回的大把大把的血红的玫瑰，一片片撕下来丢进浴缸洗澡。效果还是不错的。    
    柳儿还是离开了那个不缺少浪漫也会讨女孩欢心的教官。问及原因，柳儿只说了一句话：妈的，那男人贼他妈变态。说这句话的时候，她脸上的惊恐多过愤怒。于是我们都不再问了。    
    日子就这样稀里糊涂地过去了。转眼一个冬天又走到尽头。接下来上演的故事便有点红杏枝头春意闹或花退残红青杏小的味道了。    
    莲拉着我的手，卓雅，也许我要恋爱了，祝福我吧！我认真地点点头，是的，我们应该彼此祝福。我们要像天启诗人海子那样：给每一条河每一座山取一个温暖的名字，陌生人，我也为你祝福，愿你在尘世获得幸福，愿你有情人终成眷属。    
    猫和一个物理系的小白脸走到一起。在我的固定思维模式里，理科班的学生都是头脑发达思维纵横交错四通八达的。我总是怀着一份景仰的心情看他们。他们沉着冷静理智诙谐。曾一度发誓，要找一个学理科的人做老公。他可以换灯泡核算家庭支出深谙营养之道，甚至可以修马桶。莲不客气地说，你在找超级保姆啊？赵本山得了。可当猫和那个小白脸一同出现的时候，我的美好愿望还是发生了雪崩。他有着一张光滑的略嫌过于平面的脸。躺着测量，鼻子可能和嘴巴在同一条水平线上。说起话来，声音软得活像雨后杉树底端吸附着的鼻涕虫，而且还是语无伦次的。猫还在旁边一个劲儿地解释，他太紧张了。我看是我们太紧张了。担心他临终前连自己的遗愿都表达不完整。    
    猫总是不断地告戒我们，挑老公的时候把眼睛放在额头上的女人才是睿智的。可这一次，猫是怀着怎样的心态去做这件并不睿智的事情呢？有些不太明白的事情还是不去深究的好。    
    猫是一朵玫瑰，刺很长，把别人伤害了，自己仍然可以无所谓地亭亭玉立在那儿。我曾经问她为什么会和柏轩在一起。她眨巴着倦怠的眼睛，柏轩很爱我啊。她可以给我买两百块一条的围巾，可以在圣诞节的夜晚送我整打的香水百合，可以在冬天骑半个小时的摩托车仅仅是为了给我买正宗的重庆“九九”鸭脖子。这些，是男人们做不到的。卓雅，你不知道，女人是世界上最贪婪的动物，永远不会拒绝别人的关爱。那个“别人”是男人是女人都无关紧要。我不再说一句话，我一旦愤怒的时候就说不出一句话。    
    猫换了个姿势重新跷起了二郎腿。告诉我，卓雅，你是不是爱上了柏轩？    
    你不要总以为别人像你一样来者不拒推一下就倒拉一下就跑。说完这些，我自己也惊呆了。我是为柏轩感到不平吗？抑或是如猫所说的那样……    
    那……那你到底还是离开柏轩了啊？我的声音已有些底气不足。    
    猫那美丽的脸上又调整出了一贯的笑容。傻丫头，柏轩毕竟是个女人，她不能给我全部。我突然觉得和猫在这里做无痛无痒的争吵很无聊。我们都不是为别人而活的。每个人，永远是以自己为圆心，以别人为半径，都渴望弧线上站着的那些人都能够为自己服务，帮自己划一个完美无缺的圆。    
    杭爱给我打电话的时候，我还在看那本破旧的芥川龙之介小说集，还在感叹六宫公主的命运。莲很累，已睡进深深的睡里。在她的熟睡里，应该没有内疚没有梦魇。莲，我真的希望你快乐。摁亮手机，已是午夜十二点，我压低声音愤怒地问杭爱有什么鸟事要在这的时候打电话。我没有忘记今天是愚人节。问完之后我后悔了。因为我意识到了事态的严重性。杭爱带着哭腔，卓雅，我被人打了。我第一次听见一个男人的哭声，那哭声痛楚而绝望。    
    杭爱，告诉我，是谁打了你，你现在在哪里？    
    我在出租车上打杭爱的手机，一遍遍地问他在哪儿。他说我头很痛，不知道具体位置，大概在离肯德基不远的地方。臭小子，死到临头了还惦记着肯德基。莲坐在我身边睡眼朦胧地问发生了什么事。我烦躁地说，出人命了。    
    本来不想叫莲。可猫和柳儿都没回来，我一个人出去，想想就不寒而栗。后来经历了很多之后，才知道害怕只是因为我不爱杭爱。真正爱上一个人，在他身处险境的时候，你会变得没有恐惧甚至不管不顾。    
    看到杭爱的时候，他倦缩在一张广告牌下面。我跑上去，摇着杭爱的胳臂问杭爱你痛不痛。我已无暇追问是谁打了杭爱，重要的是急需送他去医院。    
    杭爱的眼镜跌落在地上，双手抱着头，碰一下就发出痛苦的呻吟。卓雅，那群人真他妈的心狠手辣，我的腿可能骨折了。    
    出租车司机说快送医院吧！杭爱说不，我不能动。我火了，那你就在这儿等死吧！    
    我们三个人抬起杭爱像抬起一件易碎的无价珍宝，小心轻放进后座。杭爱的头搭拉在我的肩膀上，突然发现衣服粘粘的，一股血腥味漫上来。借助微弱的灯光，我看见血无声无息地从他脸上淌下来。他眉头紧锁，脸色苍白。我轻轻抱住他，原来男人也会这么无助这么楚楚可怜。    
    市人民医院。一幢16层的大厦安宁地伫立在夜色中。灯光从一扇扇四四方方的窗口流泻出来，不是看上去温馨的那种色调。对医院，我有着与生俱来的恐惧。我们来到这个世界的时候，它是苍白的。白的床单，白的被褥，白的墙壁。它以事不关己的眼神看我们呱呱落地。我们离开这个世界的时候还是一片铺天盖地的白。多的，只是亲人悲伤的容颜和纷飞的眼泪。医院是无情的，面对人类的生老病死，它摆出一副任尔东风起，稳坐钓鱼台的姿态。医生的天职其实不是救死扶伤，而是希望人人受伤。那样的话他们这白衣白帽的一群便可以职称朝上涨财源滚滚来了。    
    的哥帮我们把杭爱抬进医院放在一楼大厅的躺椅上就离开了。这是个善良的人。    
    医生，五官科几楼？    
    十六。值班护士懒洋洋地打了个呵欠。头都没抬一下。    
    轮椅，有没有轮椅？我有些气急败坏。    
    去十六楼拿。小护士仍然是那副蔫茄子德行。    
    　　　　


再见,时光  你是怎样过的愚人节（３）

    去他妈的，又是十六。我快步走进电梯，奔进五官科推出一张轮椅。    
    ……    
    包扎。拍片子。划价。取药。安顿好杭爱，已是凌晨三点。愚人节的余温完全退去，几个小时前经历的一切恍如隔世，似乎只是别人开了一个玩笑，但不是松松垮垮的那种。    
    事后，杭爱说，是承蒙我的抬爱，他才有被人追杀的奇遇。愚人节事件是柏轩干的。我有些难以置信。他说那天晚上，柏轩像疯了一样，指挥着那群俯首贴耳的小混混。柏轩说是杭爱让她一无所有，因为杭爱要来抢走我。我哭笑不得，原以为杭爱欠下我一个美女救英雄的大人情，现在才明白，他的遍体鳞伤都是拜我所赐。    
    卓雅，我他妈挺冤的，比窦娥还冤。追了你三年，手都没让我拉一下不说，你到现在竟然连我的手机号都记不住，每次打电话都要在电话本上死翻活翻的。现在倒好，还被那男人婆当情敌臭揍了一顿，我若死了，你一定记得弄碗鸡血飞溅上三尺白绫，那我也死可瞑目了。    
    我瞪一眼头上缠着绷带的杭爱，心里的愧疚隐隐地泛起来，一漾一漾的。    
    杭爱是我高中的同学，我们都不是什么学习的好种子，快高考那会他还偷偷在我硬面抄里夹过情书。我说算了吧，我们只能是哥们儿，打断骨头连着筋都可以，但要让我对你有感觉真的是赶鸭子上架。毕业后，我们又在这所师院相遇了。一切都那么巧合但不是天造地设的。杭爱选择了体育而我念的是中文。大一的那次体检达标，是杭爱拉着我跑完了800米。我气喘吁吁地靠在木条椅上喝绿茶的时候，杭爱说，卓雅，你身体太虚弱了，真让人担心。说这话的时候，他看我的眼神有些躲闪。以后的日子，让我来照顾你吧！    
    我咽下去的一口绿茶噗地喷出来。杭爱的眼中掠过一丝失望。    
    我们彼此太了解了，只能做朋友。我还是不得不说出这些。    
    我们都做的很好。我恋爱了。我分手了。杭爱时常也会拉着小女生的手去阶梯教室听讲座。偶尔，我会看见他胳臂上挎着的女孩子笑的一脸幸福。    
    一个醉酒的晚上，杭爱打我手机。我是在校园北边灯光球场的木条椅上找到他的。他斜躺着看天上的星星，风徐徐地吹着。    
    卓雅，你知道，我不快乐。一切都是play,play懂吗？你学的是中文，你应该知道什么叫玩世不恭。是我懦弱没去争取吗？不是！我喜欢的人，绕过我远远地走掉，留下我整天看她被另外的男人牵着手走出校门的背影，这是什么滋味！他猛地抓起我的手，狠狠地捏着，就像要把一件自己得不到东西捏得粉碎。我慢慢地把手抽回来，他又心痛地说对不起。我平静地告诉他，杭爱，你喝多了。    
    后来听他同宿舍的人说，那天晚上，杭爱在梦中一直重复一句粗鲁的话：操！你这个绝情的女人！    
    第二天见面，我们照样互相拍肩膀问好。一切似乎又恢复到原来的样子。    
    没想到柏轩会这样理解我和杭爱的关系。柏轩，杭爱，你们都是让我感到愧疚的人。    
    柏轩又来我们宿舍睡觉了。她和她姑妈闹僵之后，便搬出了那间不足五平米的屋子。听说在武汉通榆路的棒棒幼儿园上了两个月的班。她学的是幼师专业。柏轩的骨子里还是浸润着一份温情的。    
    猫和柏轩视而不见。是的，恨往往是缘于爱。没有铭心刻骨便没有深深的伤害。我和柏轩挤在一张小床上，彼此挨的很近。柏轩不说一句话，眼泪肆无忌惮地滚落下来，弄湿了我纯棉布的睡衣。我生硬地躺在那儿，一动也不动，我有种奇怪的感觉，却说不清楚，不敢碰柏轩，我用被子把我们之间隔开一个空间。    
    睡到半夜，突然觉得压抑，醒来发现柏轩的手在我胸前一阵慌乱的抚摸。我轻轻推开她的手，她惊恐地望着我说对不起。我说，柏轩，不要说对不起。    
    柏轩一早起来收拾行李回武汉，留下来我们都很尴尬。送她去车站。车子起动的时候，她轻轻地对我说，卓雅，让我抱你一下好吗？我点点头。她抱着我，很紧很紧，那只鼓鼓囊囊的背包滑落在地上。    
    柏轩，好好地过啊。说完我头也不回地走出了候车厅。    
    柏轩，她不知道，背转身出的那一刻我是怎样的泪水飞扬……    
    一切都成过去，一切都是回忆。我们紧紧拥抱然后再转身离开。    
    　　　　


再见,时光  第五章 谁来给我过生日

    五、	谁来给我过生日    
    80年代后出生的孩子是幸运的也是不幸的。我们双目含泪送走了还没来得及去香港走一走看一看的小平爷爷。我们欢呼着迎来了香港的回归接着又目睹了澳门是怎样躺进母亲的怀抱，怎样舒心的熟睡。我们看《灌篮高手》，给它扣上暴力动漫的帽子。我们知道机器猫和皮卡丘，也曾藏在被窝里看路遥和《穆斯林的葬礼》。我们认为我们的长辈太老土我们的弟弟妹妹太幼稚。我们总以为自己是雪山的隐莲池中的水仙。我们追求另类，于是女生留平头男生长发披肩。我们扎耳洞穿鼻环，爱把自己弄的叮当着响还是迷失自己。我们在奔4前面冷眼旁观生老病死。我们骑在单车上吹着口哨打着响指感叹时光流逝。我们坐在考室里挥笔书写21世纪的光彩照人祥和升平。    
    我们和高考踏着同一个节拍哼着同一种调调推开了21世纪的大门。病毒吹着萨克斯一路走来，口罩满天飞。在突如其来的灾难面前，我们张皇失措。也许，这是21世纪给我们出的第一份考卷。    
    隔离。封校。体温计变得比钢笔重要。84的味道满天飘。    
    我曾经在文学概论的扉页写道：生命就如一段树枝，干枯的还是新鲜的，都有一不小心就折断的可能。    
    封校的那段日子，校园里一切不再那么光鲜新亮。花坛里的杉树搭拉着脑袋，在四月的风中有气无力地喘息着。我们就像关在巨大的水泥笼子里的猩猩，生活的笨拙而又迟缓。日子简单的只剩下吃饭睡觉量体温喝中药。我们像完成一个仪式一样拿出杯子，那张了无生气的脸便在褐色的液体里一漾一漾的。没有其他的表情。除了麻木和一丝隐忍的恐慌。    
    课也不怎么上了。这让我想到一个人，当生命受到威胁的时候，他眼睛紧紧盯着的，只有死神，周围的花草钱权再也进入不了他的眼睛。他的脑子一定被求生的本能胀满了，他在瞅机会，瞅机会怎样绕过死亡。    
    有些病毒是横冲直撞的，它来到你身边的时候毫无征兆，连一个心理准备的机会也不给你。我们张皇失措，我们睁大眼睛，左逃右躲。我们双手合十祈祷上苍不要让噩运撞上自己。    
    我清楚地记得，是从4月20号开始封校的。这可苦煞了那些校内外相隔的恋人，他们一个在铁门里面，一个在铁门外面，手彼此紧握。那可怜的门卫老头，整天就看着这执手相看泪眼竟无语凝咽的悲愁的单调场面，日子久了，也弄得多愁善感的。    
    男生楼首先开始燥动。他们用疯狂的变了调的声音喊女生的名字。他们把书本一张张撕下来折成纸飞机，瞅着有女生经过的时候，猛朝楼下掷。他们在校园里旁若无人地大吼：他妈的，老子快憋死了。杭爱打电话过来，卓雅，有种咱们今晚一起翻墙出去遛遛，权当放放风，我说算了吧，干嘛弄得像要私奔一样？杭爱说真他妈没劲，就这样闷在这儿，还不如让我染上非典得了。我笑了，有点竭斯底里，杭爱，你真他妈牛！    
    晚上，我经常爬上顶楼，坐在栏杆上。很难找到一个比顶楼更适合我的地方了。人们对我没有任何要求，我不愿开口说话就不必开口说话。我牛逼得像个国王，安闲自在地坐在那里晃动着自己的双腿。手中燃着的是三五，有一搭没一搭地吸上一口，让一切从眼前掠过，什么都看不真切，我却心满意足。    
    在校园里碰到张维，我告诉他最近是如何颓败地过着。他说，你们这些孩子啊，遇到一点事儿就沉不住气了。他竟然觉得我们是孩子，还把非典这一牛逼轰轰的名词就用一“事儿”代替了。他的话，总是有些意外的声响。我问他可不可以借给我几本书。他从playboy皮包里掏出纸和笔，你记下来吧，我明天带给你。    
    也就是在非典时期，我看完了从张维那儿借来的《荆棘与花冠》，是“诺贝尔文学奖获得者论从”之一。也就是在那个时候，我知道了索尔仁尼琴、索尔&#8226;贝娄，还有诺贝尔那隐没在巨大成功之后的潮起潮落不完美的爱情。    
    突然觉得很悲哀。上帝左手拿着爱情右手握着事业仁慈地问孩子你选择哪一边。有些人，以雄霸天下的姿态把两边都揽向自己。于是，他们怀揣一颗壮志雄心，在爱情的署光里早出晚归辛苦劳作。终于有一天，他们可以站在事业的树梢上高喊我赢了的时候，才发现支撑自己的那缕光亮早已暗淡到岁月的山那边去了。于是，金庸在刀光剑影古玩暗器中享受四面八方的爱情，莫文蔚也只能在花车上深情地歌唱那惊心动魄的曾经。王蓉闭上眼睛独自陶醉着这样的词句：我不是黄蓉，我没有武功，我没有靖哥哥完美的爱情……这其实都是画饼充饥，望梅止渴的一群啊！有几个人能像金大侠笔下的郭靖那样乐呵呵地笑着，自叹傻人有傻福呢？    
    下午去宣传栏看有没有我的信件，只见一群人在那儿嘁嘁喳喳议论着什么。走近一看，是一则通告。他们个个都很兴奋，原来是我们要开设《金庸小说研究》这门课。由此可见，校领导的脑袋还没完全锈逗，用郭敬明那小子的表达方式是他们的脑袋还没被门儿挤过。封校的日子，是应该找点感兴趣的事情来做的。听说湖北的高校里，还没有几所开设这门课的，我们竟有些洋洋得意。1994年北大率先把金庸搬上了讲坛。北大在中国，一直充当着一个资深导游的角色，而其它的高校，充其量也就是一游客，总跟在带头大哥的屁股后面看北大指点江山然后点头称是。不过，在这方面，北大做得的确出色。不说霍达笔下美丽到心痛的未名湖，不说北岛海子 戈麦这三位才光耀眼的短命天才，单单看看北大早期推出的诗人卞之琳的《断章》就可以了。你站在桥上看风景/看风景的人在楼上看你/明月装饰了你的窗子/你装饰了别人的梦。我想，这诗句在几米笔下，至少也是美丽凄凉的，而且还有隐隐约约的期待，从那扇吊着蓝窗帘的窗口轻悄悄地逸出来。    
    我提溜着红色的米奇包走进主教学楼东面的阶梯教室。教室里座无虚席，听课的人数不亚于上次听王一川的专题讲座。王一川放下中国第一个美学博士的架子从北师大千里迢迢来到武当山脚下汉水之滨的这所寂寂无声的学院，着实让我们感动了很久。    
    他来的时候，还是春寒料峭的。他穿着银灰色的西装，看不出是什么牌子但是很挺阔。他比我想象的要年轻要平和，个子不高却是精神抖擞的。一开始他讲了全球化，他说全球化是一种趋势，反全球化也是一种趋势。他谈到金庸，谈到他那让中国文学界骚动不已的现当代作家的排名。排名中出现张爱玲，沈从文，这是众望所归的。金庸却坐上了第四把交椅，这让人们有些意外。他说那样的排名只是他自己的看法，没想到中国文学界这么重视，说着说着，他苦笑了。以至他后来他讲了些什么，我一句也没听进去。我一直在揣测他苦笑的原因。我觉得搞文学研究搞出名堂的人或多或少是有些偏激的。葛红兵是个典型，他的那份悼词同样是张牙舞爪的。他第一个哀悼的人物就是鲁迅。我们都觉得他特牛，他简直是个疯子，不过我很喜欢他这样。教我们现代文学的那个年轻的讲师总是一遍遍提起葛红兵，听得我耳朵都起老茧了。那讲师还说葛红兵是他同学什么的，那以此类推，我现在也可以告诉别人，葛红兵是我老师，至少是师爷爷。这样的话，我是连张维一块儿骂了。张维是我老师，葛红兵是张维的导师。采用顺藤摸瓜的方式，还是不难摸到一点蛛丝马迹的关系的。    
    葛红兵的《沙床》我看了不下五遍。每看一遍都有新的感受。这书名大概是从梭罗的《瓦尔登湖》中挖掘出来的。据说，我是那个巴掌大的小城里第一个看《沙床》的人，因此那会儿我觉得自己特牛掰。张维去了上海做了葛红兵的文艺美学研究生。在MSN里我问他最近忙什么，他告诉我他老板（这大概是一种很流行的称呼，因为陈章良的学生也叫他老板）要出本书，他也跟着瞎忙活。我从他那儿已经知道了那本小说的梗概。    
    我是在几个月之后的一个阳光明媚的上午在市中心的纵横书屋看到那本《沙床》的。我几乎是奔过去，从书架抽出这本书的。当时的动作很迅疾，有着日本武士抽出弯刀剖腹自杀的凌厉。书店老板是个三十多岁的男人，看上去死死呆呆了无生气的。他早就认识我。高三的时候我写那篇《蓝色喝彩》，也到他的书屋找过一些资料。我还记得他当时听说我要找毒品方面的书籍时那两个占满恐惧的黑洞洞的眼窝。我还记得他听我气喘吁吁说出书名的时候还倒退了几步。害得我不得不耐着性子一脸温柔地解释说我并没坏到那种程度。我虽然是不良少女，但还是知道海洛因他妈的是个魔鬼。    
    这个人很出名吗？书屋老板在用含糊的声音问我。    
    是啊，是啊，葛红兵近几年已像九月的柿子红透了。他的主打曲是《为二十世纪文学写一份悼词》，《读者》上有很多他的文章，都是很棒的那种。我一口气说了很多，才发现老板的眼神是淡漠的。真他妈无聊，他想要的话只有一句：《沙床》是畅销不是不畅销。我这人有个优点，就是帮人帮到底。我告诉他，《沙床》会火起来的。听了这话，他的眼神由淡漠又变得失落了。    
    唉！我去武汉进货的时候就拿回了这一本小说，没听说过这个人，这回可亏大了。我没等他结束他的絮絮叨叨，掏出十八块钱拿着这本书屋里唯一的一本《沙床》离开了。我忘了，其实这个书屋的书是可以打八折的。    
    是同学门的掌声让我停止思考王一川苦笑的原因的。两个小时过得很快，我还意犹未尽，同学们已蜂拥而上找王一川索要签名了。我就傻楞楞地坐着，镁光灯在我面前闪来闪去，很多人高举着相机对着王一川咔咔嚓嚓个不停。不知道柳儿是什么时候坐到我身边的。她兴奋的脸都红了。卓雅，王一川真牛啊，知道卫慧知道棉棉知道朵渔知道九丹。我机械地笑了。这就是我们学院的学生渴望要的答案。他们就像背文学常识一样记住了卫慧与《上海宝贝》，棉棉与《棉花糖》，还有九丹的《乌鸦》以及朵渔的《不是干是搞》。我不知道柳儿是什么时候离开的，我只知道那会儿我特别想哭。王一川，是再也不会来这所学院了。我在未来的哪一天才能认认真真在听一次他的专题课呢？    
    教室突然安静下来，坐在我身旁的阿布突然梦呓般道，没搞错？竟然是他？我抬起头，顺着阿布的目光看过去。我看见了张维！他的头发估计才做了处理，留下的是崭新的发迹。蓝色牛仔裤。纯棉的白色T 恤。真有点怀疑他有没有三十岁。    
    好了，同学们安静一下，以后我们要共同学习《金庸小说研究》这门课程了。这是一门年轻的学科，也许在座的各位对金大侠有比我更透彻的了解，看来，以后是一个互相学习的过程了。    
    我喜欢张维写字的姿势。随意中略带些张狂。    
    他提的第一个问题同样是一如既往的凌厉。    
    　　　　


再见,时光  第五章 谁来给我过生日（续）

    小龙女与杨过在一起会不会幸福呢？我坐在最后排一脸淡漠。什么是幸福什么是永久呢？幸福没有出口永久有多久。小龙女与杨过有着山盟海誓有着死心踏地，16岁的等待也熬过来了，真的在一起了，会幸福吗？生活不单单是情话是相互依偎。他们的爱情因为聚少离多才甜蜜，真的相厮相守了，一定也会是磕磕碰碰的。阿布说卓雅想什么呢？我说关于现实。我是头脑难得清醒的人，总觉得日子过得太精确就没有多大意思了。但张维的这个问题却让我展现了我骨子里除了冷漠的另外一种东西。我自己竟有些意外了。突然有些害怕，至于怕什么，我不知道。它或许是一种感觉一种隐隐存在的可能，或许什么也没有。    
    听说张维曾想过要报考金庸的研究生，后来又放弃了，转攻的是葛红兵的文学美学。张维除了剖析金庸小说中的侠义精神外，还分析了小说中形形色色的情感。青梅竹马义结金兰一见钟情单恋单思日久生情等等。郎骑竹马来绕床弄青梅，一切都是那么美好。可在这个大而无当的年代，高楼林立铁门紧闭去哪儿弄竹马也成了个让人头疼的问题。现在的孩子，大多没有兄弟姐妹，一个人独来独往，这就突显了义结金兰的优势。现在才发现，我不能过寂寞的生活，我需要我生活的空间里有声音。所以我尽管有许多的怪脾气，对我周围的人却是宽容的。我和猫、柳儿、阿布、莲、杭爱甚至柏轩都能很好的相处。我孤独但我受不了孤单。许佳在《我爱阳光》中说，我们忧郁，是因为我们脆弱，我们快乐，是因为我们坚强。人，都是双面的。我们复杂的让自己难受。    
    想着有一天，能在儿子面前老气横秋地说你妈曾在非典的硝烟中点红蜡烛切生日蛋糕，我就忍不住笑了。小小的儿子一定会仰起光洁的额头稚气地说妈妈你真牛！    
    我是82年5月8日出生的。我习惯了不在年代前面加上19，我忽略了我是跨世纪的人才，这至少还能说明我还是有些谦逊的。21岁生日是室友陪我度过的。封校期间能吃到生日蛋糕的确是很牛掰的事情。蛋糕是杭爱弄来的，我没去问他的进货渠道，这小子肯定是翻墙出逃的。    
    我们尖叫着，打起奶油仗。一个个全成了大花脸，头发衣服也沾了不少光。生日party结束的很早。动荡的时刻，每个人其实都没心情瞎折腾。    
    早早地回到死气沉沉的寝室，洗脸刷牙，各自忙活开了。我坐在床沿上洗脚，只听啪的一声，一个东西从屋顶掉下来，接下来她们听到的是我的尖叫，竟然是只壁虎的断尾。它在离我脚盆不到半米的地方有气无力地挣扎着。    
    我们开始找这只断尾的壁虎。莲说它一定还贴在屋顶上，仔细看看。几个女生纷纷找出台灯手电筒什么的。可那只可怜的壁虎不知道它躲到哪儿去了。    
    刚躺下，手机突然响了，显示出来的号码很陌生，大概是公用电话。我摁下接听键，传来弟弟稚气的带着哭腔的声音。姐姐，你快回来，妈妈生病了。    
    爸爸呢？弟弟悲痛的声音让我觉得特别冷。胃有一种抽搐的痛。    
    爸爸在医院。我悄悄出来给你打电话的。爸爸不让我告诉你。他说你们学校不让你出来。弟弟哭出很大的声音。    
    我意识到妈妈的病情一定很严重。不然我懂事的坚强的弟弟为什么会在电话那端哭泣呢？我轻声安慰弟弟，说没事的，姐姐明天一早就回家。弟弟还在抽咽，姐姐，那我去病房看妈妈了。    
    我开始收拾准备带回家的东西。我有种预感，以后的两个月，我是不会来学校的了。我把屉子里的零食掏出来，留给莲，把书架上的书整理一遍，我要赶第二天最早的那趟班车。    
    莲说，卓雅别想太多呵，没什么大事的，你还是马上打电话请假吧。事情没有你想的那么遭。    
    莲提醒了我。这段时间，请假比登天容易不了多少。若不准假的话，我一定会翻墙出去的。我管不了那么多了。    
    拨通了辅导员的电话。辅导员打着哈欠说等我请示一下系主任吧。一会儿，辅导员的电话又过来了。她说卓雅，回家要注意安全。    
    我他妈的特没出息，那会儿特别想哭。我第一次觉得那个个子不大的辅导员还有些可爱。    
    我是在下午四点多回到家的。我原打算把大包小包东西放下就直奔医院。看来没必要了。    
    很多人围着妈妈的灵堂，妈妈在遗像里的眼神是期待的。我知道，她是在等我回来，等我回来给我过生日。    
    一切都是那么突然，突然的让我流不出眼泪。弟弟走过来拉拉我的衣角，一句话也不说。爸爸的眼睛红红的，苍老了很多。我径自走进卧室，我要把自己关起来。我不能给爸爸添乱。卧室里，我的小阿姨坐在床上抹眼泪。看见我，她虚弱地说卓雅你回来了。    
    参加葬礼的宾客很多。爸爸忙里忙外地安排客人就坐。小我八岁的弟弟也跟着爸爸一起忙，头上缠的孝布在地上扫来扫去的，发出沙沙的声音。    
    妈妈是医生，她的离开，是因为非典。我看着幼小的弟弟，憔悴的爸爸，缓缓流下眼泪。    
    客厅里坐着两位阴阳先生，手里敲着锣一样的东西念念有词，我真想把他们踢出去，我只想静静地陪着妈妈。    
    阿姨说，卓雅，你必须安静下来，一切还是要按照风俗办的。    
    安静，安静，如何才能安静？    
    弟弟跪在妈妈的灵前烧着纸钱。叔叔拿一沓火纸要垫在弟弟的膝盖下，被弟弟轻轻地推开了。    
    我紧挨着弟弟跪下来，把在学校写给妈妈没来得及寄出的信轻轻放进燃烧着纸钱的盆子里。火光映红了我的脸，灵台上红蜡烛的火焰渐渐湿润起来，我看见弟弟的眼睛里也是雾沉沉的。    
    我不再说一句话。我麻木地跪在妈妈的灵前机械地把一张张纸钱放进去放进去。    
    院子里的芍药花开的那么疯狂。以后再也没有人把它掐下来插进我书架上的青瓷花瓶里了。一枝一枝掐下来，放在妈妈的灵位前。    
    一只硕大的蝴蝶停在水红的花瓣上，阿姨说，那蝴蝶是妈妈变的。妈妈，你为什么不带走我？把我埋葬在悲痛里还不如把我安置在你身边。    
    爸爸把我拉起来。卓雅，不要这样，你已经长大了。爸爸又把目光转向弟弟。    
    爸爸，我知道了。我要照顾好弟弟。    
    弟弟是我在这个世界上最爱最爱的人。他听话懂事学习成绩优异。我喜欢他跟在我身后扯着我的衣角奶声奶气地叫我姐姐。他总是把爸爸出差带回来的特色小吃留一半给我。那次爸爸去陕西考察带回一包甜柿饼，弟弟自己拿出一小半，把剩下的全塞进我书架最下层的小柜子，等我十一放长假回到家中，发现柿饼已经霉掉了。弟弟总是把碗洗的特别干净把书摆的特别整齐。去年邻居家的大黑狗咬伤了他的左腿，他一个月没上学，是他们学校的校长来我家背他去参加期末考试的。他默默无声地把第一名的成绩单交给妈妈。在弟弟面前，我永远张狂不起来。这会儿他正在厨房帮厨师洗菜，他对爸爸说，爸爸，我不要哭，我哭了姐姐也会哭。姐姐的眼睛比我小，一哭就没泪水了，那样眼睛会更近视的。    
    亲爱的弟弟，姐姐不哭，姐姐不哭好吗？    
    前提是你也不哭。    
    妈妈的坟场选在我家屋后的那座小山上。那儿有妈妈最喜欢的杜鹃花。一到春天，就开得漫山红遍层林尽染的。    
    下葬的那天，八个壮小伙抬着黝黑的棺材在鞭炮声中缓缓前进。弟弟走在最前面，手里捧着被眼泪打湿的白色的灵位。我听见抬杠的小伙子对爸爸说，棺材重的有些异常。我知道是妈妈不想离开，她很久没有看到我了，她想留下来。    
    我的亲爱的妈妈就那么深深的躺进大地肚腹中去了。矮矮的坟墓竖起来，白色的大理石碑上有我和弟弟的名字。    
    妈妈，我回来的太晚了。妈妈，昨天有人给我过生日。    
    我的眼睛顺着脸颊滑下来，滚落在石碑前的土地上，慢慢地渗下去了。它一定能渗到妈妈身边。    
    很久没看到弟弟，等想起他的时候，只见他从山上跑下来，怀里抱着一大束狂疯盛放着的百合花。    
    妈妈一直喜欢野百合花，她说花的颜色不张扬，花瓣也是厚厚实实的，看上去那么有质感。这些，弟弟一直记着。虽然他不知道质感是什么。他曾经问过我，我告诉他质感就是很舒服。    
    弟弟一声不响地把百合花轻轻放在祭台上，来送葬的人都不再说话，缓缓弯下腰鞠躬。妈妈，你安息吧，每年的春天你都会看见这漫山的红杜鹃，还有雅致的百合。我和弟弟也会在夏天给你采来大把大把的芍药花的。    
    夕阳的脸在山头隐没了，周围一片寂静。突然想起侬努斯一句古老的诗：每天西沉的，都是同一个太阳。    
    　　　　


再见,时光  第六章	希望你比我现在快乐

    六、	希望你比我现在快乐    
    走在校园的林荫路上，我的脑海里一直浮现着妈妈那张憔悴的脸。一想到她临走前尚微微睁开的眼睛，我的胃就隐隐作痛。回想妈妈在我身边的日子，春节的余温还没冷却下来，她便给我收拾要带到学校里的东西。每次放假回家，我就像一个劫匪，把家里扫荡一空。孩子永远是父母的劫匪，得意忘形地掠夺他们的精力他们的爱。可父母又从孩子那儿得到了什么呢？他们睁着一双哀怨的眼睛看自己的孩子在牛仔裤上剪破洞在耳垂上扎一排排的环孔把头发弄的时而飞扬时而乖张。记得送我上车的那天，风很劲，下着雪，妈妈站在车窗外，一遍遍叮呤，卓雅，五.一放假的话回来啊。我轻轻点头。汽车起动的那一刻，我看见风中的妈妈如此瘦小。    
    五.一我去了武当山，只给家里打了个电话。没想到大雪中的送别竟然是妈妈最后一次送我上车了。我恨我自己，若放假回家一趟，还能让妈妈摸摸我枯黄的头发。    
    也许，我再也不会写什么东西，以前总会把刊在校报上的文章寄给母亲。她总是在电话那头幸福地笑着。曾有一段时间，我开始写支离破碎低调颓废文字。母亲扯着百里外的电话线小心翼翼地说，卓雅，是妈妈落伍了吧？怎么看不懂你的文章了呢？当时我非常难过，连妈妈都看不懂的文字还有什么意义呢？我又开始叙述阳光明媚的故事。现在再也没有人在电话中轻声地诉说读我的文章的感受了。一切都已往事随风。我将不会再写一个字。    
    校园里每一个人都跟我打招呼，我讨厌他们水母般的脸上挂着的虚假的笑容。那些笑容似乎能遥控似的，背过脸去笑就无踪无影了。我最不能接受的就是别人同情的目光。宿舍里的几个家伙再也不彼此炫耀自己母亲的手艺有多精湛了，这只能让我更加厌烦。    
    我不开心，但我还是笑着。这个年代，想找个与你一起分享快乐的人已不容易，何况是痛苦。    
    第一次看《沙床》，不屑一顾地说，靠，没想到像老葛这么牛掰的人也这么俗。写什么网恋什么癌症什么殉情，这家伙人到中年开始过竟过起了童话生活。后来才知道，一切都有可能在现实生活中原原本本的发生。    
    在网上看葛红兵讲叙写《沙床》的前前后后。他的哥哥躺在病床上，只有他那个文化程度并不高的嫂子日夜陪伴。他带着一沓钱从上海赶到南通回到哥哥身边，才发现再多的钱也无济于事。死亡，这个驱之不散的阴魂，总是死皮赖脸地纠缠着我们的亲人我们的朋友。有时，我会固执地想，既然注定要离开这个世界，离开的或痛苦或绝望，为什么偏偏又要来到这个世上？同葛红兵口袋里那沓钱一样，我的质问是同样的无济于事。    
    在过去的文字中，我总是循着“悲剧更能震撼人”的逻辑，一次次杜撰阴暗与颓败别离与死亡。现在发生在我身上的，应该是老天对我的惩罚吧，惩罚我曾经的残酷。    
    古代汉语课，阿布传给我一张小纸条。阿布的字迹是一贯的深刺刺，每一笔划都是横空出世的，尖锐而又干燥，像极了这个百无聊赖的地球。    
    卓雅，我总是看见您在那儿兀自笑着，可你的眼睛没笑你的心没笑。不喜欢你这样，我想把不快乐的你打死。你是应该快乐的。    
    我的泪水无声地落下来，把阿布的蓝黑钢笔字弄得花枝招展的。    
    阿布还说，有些事情每个人都要经历的，只是时间早晚的不同。可老天为什么不选择公平，为什么让悲惨的事情早早在我身上发生？有了这样的不公平，以后再有什么不公平的事，我想也算不上什么了。    
    我喝水的次数越来越少。水会幻化成眼泪，我不想让太多的泪水淌过我的脸颊。就让我的悲伤毫无声息不声不响吧。    
    一直想有一本自己的文集一个可爱的孩子。文集可以不畅销，孩子必须很聪明。像他爸爸，笑起来很迷人。    
    母亲曾答应我，等我有孩子了，她要给我的孩子取最好听的名字。她要在我孩子面前数落我的不是。这一切连同我的快乐都在九月的天空中蒸发殆尽了。    
    刀刀说只要我不醒来世界就不存在。没看过有关刀刀的漫画可我记住了这悲伤的语言。    
    就这样半睡半醒地过着日子，日子也不痛不痒地过着我。我已不清楚这是第几个礼拜了。因为这已不再重要，生活是个愚笨的老妇人，不会描眉画唇不会护肤整形，每天都是老样子。双休日，我不再去图书馆，因为我害怕在书中读到虚幻到真实的故事。我骑着单车去大坝转悠。不乘电梯，一个人爬上十六层高的坝顶。坝顶的风很大，宽广的坝堤上有赛车手留下的宽宽窄窄的车辙。靠在水泥栏杆上，可以看见坝下碧绿的江水中，一群群的游鱼追逐嬉戏。飘飘摇摇的小木船时而轻轻滑进我的视线。小船上的渔民打捞着水面的垃圾，打捞着一尾尾活蹦乱跳的鱼。渔民的动作在我眼底下简单地重复着。捞起垃圾，捞起游鱼，取出大的，放生小的。我想，渔民的生活，一定是简朴却很满足的。看到渔民们喜获丰收的鱼筐，我的眼神开始暗淡。本以为鱼群很快乐，可它们也时时刻刻担心被渔民撒下的网捞起。我们人类又何偿不是生活之网中那尾苦苦挣扎的鱼呢？    
    杭爱上网吧的次数越来越少，他总是抽时间陪着我。在校园南边的松林的石凳上，我们静静地坐着，谁也不先开口说一句话。我知道杭爱不说话，是因为他怕看到我汹涌的泪水。其实杭爱不知道，我是个慢性失水的病人，已经没有眼泪了。    
    不开心的时候，我一个人穿过坝底的地下隧道。隧道很长，很远的一段距离才会出现一盏路灯。昏黄、阴暗、潮湿阴冷，像我的心。我静静地走过，看不清前路的时候，扶着石壁在黑暗中站一小会儿，似乎眼前又明亮了许多。我始终固执地坚信，在无穷无尽的黑暗中，我自己也卷进去了。我的身体我的思想我的呼吸，一切的一切都将被黑暗吞没。我与黑暗融为一体而又彼此视而不见。有时候，隧道里会出现列队的士兵，他们拿着老式的铁壳手电筒，时而掀亮时而又恢复黑暗。经过我身边的时候，我看见他们惊诧的面孔，他们似乎承认了我的神经质，还有一份疯疯颠颠的坚强。我朝他们微笑，我用微笑问他们我是不是特牛B。    
    杭爱说我胆子越来越大了，简直是不管不顾的那种。其实，杭爱也会在坝底的隧道里频繁地出现。他拉着女孩子的手，在黑暗中一步一探。每当隧道中回环着女孩子尖声尖气的叫声的时候，杭爱抓女孩子的手握得更紧了。一个声音说杭爱我好害怕，一个声音说害怕什么，有我呢。女孩子说杭爱你真的很男人，杭爱说不试怎么知道。然后杭爱把女孩子推到墙壁上，用双唇堵住了那些娇嗔的话语。做完这整套动作后，杭爱又在我面前说，卓雅，一切都是play,play，你懂吗？杭爱不再说话，似乎想让无边无际的愧疚兜头把我罩住。可我的天空，只剩下昏黄的灯光和潮潮的水气了。    
    　　　　


再见,时光  6

    那段时间，逢到大坝放水，我每天逃课，然后骑20分钟的单车去看大坝咆哮发怒的样子。江水在坝上还是温柔娴静的处女，经过闸门到坝下就汹涌成荡妇了。我想那闸门大概充当着窗帘的角色。一道窗帘在一个男孩和一个女孩面前垂下的时候，总有些东西在发生变化。窗帘是私生活的开始，是一个少女迈向女人行列的人之初，这样想着，不禁笑了。响声震天，江水飞扬成蒙蒙雨雾，跃起丈高忽而又落下。我斜倚在大堤的石栏上，看人头攒动江水疯狂。有人驱车几百里赶来观瞻，这多少又长了大坝的几分雄风。岸边的沙滩完全被吞没了。一颗颗垂柳也成了风雨飘摇江水滔滔中的一茎残荷，左摇右晃的，似乎伸长了手臂向围观的看客大声疾呼。 一个巨浪掀过来，哗，河堤被浸没，接着浪又落下去，光滑的河堤又露出来。河堤就这样被巨浪一次次玩弄，就这样在游客眼中哭笑不得。    
    终于明白作家碧野为什么能在这大坝落脚的地方一住就是十年。大坝没有珠光宝气，但在任何人面前，它都是魅力四射的。曾一度觉得大坝是这个小城这个世界最干净的地方。离它不远处，有世界上最大的人工湖，我们亲切地叫它小太平洋。这里是南水北调的中线工程。这里留下了专家工程师们欣喜的欢呼，留下了温家宝满意的微笑。大坝对这座小城的重要性不亚于第二汽车制造厂对于十堰。有人说二汽是十堰的氧气罩，摘下来的话，十堰就只能苟延残喘了。那么，大坝就是这个小城的眼球，是这个小城的大动脉。    
    都说十堰是个年轻而富有的城市。很多人都说，车城很小很干净，也不怎么穷，所以就留下了。的确，二汽也确实让十堰人引以为傲过。效益好的时候，二汽人是除了老婆不发以外，其它的大大小小的物件都一箱箱朝家搬。二汽的女职员一年不用买卫生巾是常有的事，厂领导似乎比老公还贴心。可我对十堰没什么好感，在我眼中，十堰像个不负责的母亲，把自己弄得招招摇摇的，可它下面的六个县都是衣衫不整，饥一顿饱一顿的。这又让我想起柏轩，不知道她去了哪里，我只希望她比我现在快乐。    
    有一段时间，我和柏轩入夜的时候来到坝堤。夜色中的大坝多了份柔情与妩媚。江水滤过的夏风凉爽清透的吹过来，人的心情也缓缓地平静下来。我和柏轩买来蜜桃和香瓜，放进水里浸着，然后脱了鞋，挽起裤脚，在江边你追我喊。水花在夜色中也有迸溅的美丽。玩累了，我们躺在沙滩上，听潮水拥挤着向前的呼啦声。柏轩说卓雅，这个地方太干净了，干净的像你，在你和沙滩面前，我也不得不恢复成一个明澈的女孩。    
    说“女孩”这两个字的时候，柏轩有些许的犹豫。她清亮的眼睛看着我，似乎要把我看进永恒。    
    华盛顿说友情是一株生长缓慢的植物。我不奢望我和柏轩之间有什么样的生长过程，彼此不互相伤害就是我们最希望的结果了。    
    阿布也喜欢江风。晴朗的天气，阿布写高兴的诗，一行行读给我听。江水的哗哗声是诗朗诵时最美妙的伴奏。跟阿布在一起，我可以什么都不说，但我想的，她全部知道。我们大多时候静静躺在沙滩上，看风云变幻任日月流转。    
    一个江风温顺的夜晚，我们光脚在沙滩上散步，阿布提议去下游看看，那边有渔火，应该更有诗意些。没走多远，我们便听到唏唏嗦嗦的声音，还伴有男人沉重的喘息。月光下我们看到了缠绕在一起的赤裸裸的身体，而且不止一处。阿布拉着我拼命朝来时的方向跑，直到跑上大坝的入口处才停下来。那些人也真他妈有勇气，就那样让雄伟的大坝睁大眼睛看他们在沙滩上翻云覆雨。下游那些可怜的人啊，可能要饮用他们鸳鸯浴之后的洗澡水了。    
    这一望无际的沙滩真是够宽容，可以屈尊为一张硕大的一直向前方延伸的床，那些在此成就好事的男人，对沙滩应该抱着一颗感恩的心。因为沙滩这个大床是任人怎么翻滚也弄不坏也弄不出吱吱呀呀暧昧而尴尬的声音的，而且还可以省一笔去宾馆开房间的花消。    
    从此，我不再去大坝。有些东西还是非礼勿视的好。    
    逃课之余，我也会杜撰一些悲春伤秋的爱情故事，换回几十块稿费。拿到稿费，便约了室友去沿江大道江边的小船上吃手抓龙虾。有艘挂着“听雨轩”招牌的小船，做的龙虾忒地道。我们把服务员端来的塑料手套扔掉，直接持着纤纤素手披挂上阵了。橙黄色的龙虾在我们手中由完美无缺变得四分五裂。我们碰杯，我们骂人。他妈的！我们把身上披的假冒伪劣的淑女外套剥掉，彼此看着对方真实的样子，然后疯狂傻笑。我们，他妈的，都疯了。    
    船身在我们的笑声中摇摇晃晃，我突然安静下来，感觉自己是躺在摇篮里，静静地一动不动地睡着。在大自然面前，人类都是卑微的。大自然太真实了，那江水那海鸥那远方的一片白桦林，真实的让人心碎。记得东方电视台夜间谈话主持人淳子说过，想找一片没有猎人的林子，然后给自己垒一个结实的窝。我也一直在寻找一片没有猎人的林子。去神农架林区旅游，我一直朝森林深处走去。那块写着前方尚未开发游客止步的牌子让我心动不已。在原地站定，我想里面是什么样子呢？除了有珍稀树种花鸟之外，有没有早已名扬海内外的野人？它们有着怎样的生活？应该是甜甜蜜蜜，静谧和谐相敬如宾的吧？回家的时候，我花十块钱，买来一棵拱桐种子。它是椭圆形的，有褐色的外壳，壳很硬像极了山核桃，我在阳台上找到一个空花盆，把里面装满土，然后带着一份企盼与守望的心情把那枚硬硬的果子埋进去。我相信它会长出一株美丽而又稀奇的小树苗的。爸爸非常支持我种花，我在院子里种过一株牡丹。是那种常见的赤红色的花朵，花蕊很大，香味有点招摇有点嚣张。我喜欢它的叶子远远胜过花。墨绿的叶子在阳光下闪闪发光，看上去让人觉得踏实。我在宿舍里种过一株芦荟，花盆很寒伧。吃完康师傅方便面，把塑料盒子底端戳一个洞，就成了最简易的花盆。那株芦荟是莲偷偷从主教学楼前面的花坛中拔来送给我的，我对它格外珍视。大概是有了和天底下大部分男人共同的心理。妻不如妾妾不如偷偷不如偷不到。是的，我爱那株芦荟，是因为它来路不正。都说芦荟的生命力很旺盛，属于花卉中随遇而安的那一种，它长势很好，安家没多久就已显苍翠了。这让我很意外，就像那种太能适应环境的人，他们让我不舒服。我从骨子里喜欢那些内心敏感目光敏锐的人，像阿布像我，只不过我们都固守着一份麻木。    
    莲明显比过去快乐了很多。听说那个萨克斯吹得很好叫王歌的男生对莲不错。莲的脸红润了些，莲说她爱王歌。我问莲爱是一种什么样的感觉，莲淡淡的笑了。爱是一种若有所失与心痛。我想起张爱玲说的，爱情不可说不可说，一说就错。我真傻啊，问这么刁钻的问题。    
    莲爱上王歌，缘于那次冲浪。那天莲身体不舒服，我们约好去大坝玩，莲坚持要去，去了很多人，都是不约而同的，也许这个小城没什么好去处，人们放松心情的时候大多会选择去大坝。那天莲的沙滩裤脏了，湿湿地粘在身上，殿部绽放着一朵火红的玫瑰。莲尴尬地坐在小木船里一脸无助。一个男生走过来，脱下自己的外套不由分说地围在莲的腰间，然后粗野地把莲抱起来走出船舱了。留下我们在小船上欢呼，我们听见他气急败坏地责怪莲为什么不照顾好自己，当时的场景浪漫的如同琼瑶奶奶笔下的镜头，只可惜沙滩上收寻不到一片紫贝壳。    
    王歌这样的男人，像一枚硕大的钻戒，对每个女人都是相当有吸引力的。他有一张干净的有点过份的脸，眼睛很亮，有那种摄人心魄的美丽。    
    有时我也会被莲的幸福感染，我由衷的希望身边的朋友比我快乐。想这些的时候，阳光轻轻扫着我的后背，我看到了自己单薄的影子。    
    　　　　


再见,时光  七、又是谁埋单

    七、又是谁埋单    
    雅乐超市开业了。位于市中心转盘处的那幢商业大楼门口人头撺动。老头老太太们一大早起来赶去排队，毕竟开业大酬宾的好事儿不是天天都能碰上的。我们一行五人也傾巢出动。什么可比克、真巧、雅客一股脑儿塞进手推车。女人是天生的制造垃圾的冠军。她们每天消灭掉大堆的零食，扔下一地的食品袋果皮枣核之类，买长筒袜，用卫生巾。而男人为这个压力过大的环境造成的损失则相对少得多。提着大包小包从超市出来的时候，柳儿走向服务台买了一张2000元的贵宾卡。我们好奇地说柳儿你怎么这么大款？柳儿说，回宿舍再告诉你们原因吧。    
    原来柳儿的贵宾卡是买给政史系党委书记的。最近几周全校展开了预备党员的评选活动，得到名额的话，可以参加党校培训，成为正式党员也就成了铁板钉钉的事儿。我们都知道大学生党员在社会各界人士心中的重量，看来柳儿还是识时务的俊杰。    
    政史系的党委书记刘铭我是见过的，他差不多是付副主任的翻版，只不过比付副主任嚣张一些。用句娱乐圈的行话说，他出道比较早。刘铭是个五十多岁的老头儿，满脸横肉白白嫩嫩的，哪个女人亲上一口保准儿会连晃直晃。他的头发稀稀拉拉的。毛泽东的头发少那叫聪明绝顶，而刘铭的头发，是四周茂密中间荒芜，阿布戏称他那叫地方支援中央。杭爱说的还形象，四周都是铁丝网，中间夹着个溜冰场。想想，我们也真他妈够缺德的。    
    柳儿去找刘铭的时候，死活要拉上我。我其实也没傻到去看别人怎样做生意的份上，至少我还是知道商机不可泄露的。可柳儿说刘铭他妈的有时候会赖账的，让我去起个见证人的作用。我推辞不过，只好随柳儿一道去了。    
    刘铭的教授楼在情人坡对面的那群楼层里。穿过一段清幽的鹅卵石铺成的小径，那楼便近在眼前了。这是一幢三层的小洋楼。有白色的围墙，大门是朱红色的大理石。走进大门，就来到一楼的小院子，院子里有很多花，都是最常见的那种，鸡冠花占了一大部分，这使得院子里红红火火像要燃烧了一样。柳儿说刘铭的书房在二楼，我们径直走上一段仄仄的楼梯。    
    柳儿抬手摁门铃，却发现门是虚掩着的，手一碰就开了。我们被眼前的景象惊呆了，刘铭和一个女孩子紧紧纠结在一起，而那个女生竟然是猫。我和柳儿都傻了，猫挣脱刘铭的怀抱一脸尴尬地站在那儿搓手。刘铭看上去很可怜，他已经是个老人了。我急中生智脱口说道：刘教授，我也是你的学生，你总不能太偏心吧，你也得吻我一下。表情僵硬的老头缓过神来，轻轻吻了一下我的额头，柳儿也走过去让刘铭在她额头上蹭了蹭。    
    猫匆匆走了，屋里就剩下我们三人。我装着若无其事的样子，柳儿谎称是来借书的。刘铭递给她几本旅游管理方面的书，我们转身走出了那间泛着新鲜的油墨香的书房。当然，那张贵宾卡依然舒服地躺在柳儿的口袋里。    
    第二天我在宣传栏里看到柳儿的名字，在中文系预备党员的名单中，我还意外地发现了自己的名字。    
    辅导员打电话给我，说中文系党委书记找我。我一口气冲上中文系办，书记客气地让我入座。他告诉我，政史系刘书记极力推荐我，说我是个素质不错的学生，将来有不可估量的前途。我有些不知所措，有些事情太有戏剧性总让人一时半会儿接受不了，搞得我现在还欠柳儿一个人情。    
    按柳儿的话说，刘铭还真他妈够意思。转眼间，我已是一个预备党员了，可周围又能有什么变化呢？一切都还是老样子，而我除了要遭人唾骂别的也没什么了。    
    这件事儿过去很久了，可刘铭那张苍老的痛苦的惊慌的脸却在我脑海中挥之不去。似乎有人把他的表情在powerpoint里面制作成了一张张幻灯片并强行按下播放键一遍遍逼着我看，我挣扎着可老是闭不上自己的眼睛，一个一个的假如在我脑子里闪来闪去，发出绝望的光。    
    假如我是个男生，我能说刘教授你也吻我一下好吗？    
    假如刘铭和猫一丝不挂蛇样的纠缠在一起我能甩门而去吗？    
    假如当时推门而入的是刘铭那娴淑的却因发胖而略显臃肿的妻子，结果会怎样呢？    
    假如当时进去的不是我和柳儿，那么其他人会去系里揭发刘铭吗？    
    假如刘铭搂着的是位年轻美丽的女讲师我又该怎么办呢？    
    假如……    
    假如……    
    我将会看到一个家庭像一颗大蒜被人抽掉中间的杆子一样一瓣瓣四分五裂了。我将会看到一个老人身上粘满别人的唾沫与口水缓缓从墙角滑下去，然后一蹶不振。    
    猫那美丽的大眼睛暗淡了许多。我们都变得小心翼翼，猫的心像一只易碎的玻璃瓶子突然暴露在空气中暴露在我们面前，我们手中没有薄而纤柔的抹布不能轻轻拭擦，但我们可以不撞倒它。    
    阿布提议去聚聚，我们宿舍五个女孩子好久没团圆过了，不是你有事就是她晚归。我们选择市中心那家火锅店。老板是正宗的四川人，那家店的鸡火锅够辣够麻，这也正好迎合了我们的口味。    
    其实，学生是令生意人最头痛的顾客。学生可以面带微笑一口气把一件衣服打到一折，一大帮叽叽喳喳侃价还价弄得老板头皮发麻。这家火锅店之所以受学生欢迎，因为配菜是免费的，我们风卷残云的速度让服务生洗大白菜都来不及。老板宽容地笑笑，配菜不够自己去厨房取吧。我们不再客气，柳儿去抓香菜，阿布去找香脆的手抓饼，我和莲去厨房那个大盆子里捞生脆的绿豆芽。    
    服务生送来一筒固体酒精，勉强笑道，你们自己加吧！我们抱歉地回他一笑。    
    在那间封闭的小房间里，我们喝酒我们大笑我们说脏话。我们五个人都有不错的酒量。曾开玩笑说，我是一个驯兽师，职责是训练她们喝酒。其实女孩子喝酒没什么不好，酒精可以舒血活脉，而女孩子脸泛红晕的时候却又添了几分风韵。我们打开一罐一罐的蓝带，碰杯然后一饮而尽。后来觉得不过瘾干脆要了几瓶宁夏枸杞酒，38度，不温不火挺中庸的那种。    
    猫拧开枸杞酒的瓶盖，站起来幽幽地说，今天我请客，我敬大家一杯。猫没有笑，我们便尴尬地坐着。    
    猫说，来，喝呀！为我们的空虚干杯！为我们的虚伪干杯！    
    缓缓举起酒杯，轻轻地碰一下碰一下。猫说的没错，我们，他妈的，一个比一个虚伪。    
    猫喝得有些多了。她走过来把一只手搭在我的肩膀上，卓雅，你他妈也不要自命清高，其实我们都是一样的，你说是不是？你在你杜撰的小说里明媚着一张忧伤的脸。你靠说谎来赚钱，这其实和我们是一样的，一样的。猫嘴里的酒气直朝我脸上喷。还有，还有你，阿布，你的诗也是他妈的狗屁不通，什么一颗灯笼树，花开得很疯狂，花怎么疯狂？疯狂的只是我们这些人，这些半死不活的人！我觉得最真实的是我自己，我敢做我想做和不得不做的一切事情。为了将来能留校，我把自己给了刘铭，这有错吗？即使有错，错的不是我，而是这个社会。他妈的，现在什么东西都可以私人化，官职、学位、钱权，唯独良心剩在那儿没人选，良心成了皮球，被人踢来踢去的。还有，莲，你也是没资格同情我的，你扼杀过一个小生命，你其实比我残忍。    
    莲的脸被痛苦扭曲，她的眼圈红红的。我把猫的手从肩上拿下来，轻声说，猫你喝多了。猫说卓雅，你他妈别那么高姿态。我没醉，不信我再陪你喝几杯。猫，你别说了，阿布也从座位上站起来。不，让我说完，猫甩开我的手。柳儿，你他妈也不是好东西，你其实比我们任何一个都伪装得好。现在唯一有资格同情我的，是我自己，是我自己，懂吗？我还没坏到一定的程度。    
    我握住猫纤细柔软的手，真诚地说，他妈的，我们都不是什么好东西。猫笑了，莲笑了，我们都笑了，笑得满脸满脸的眼泪。    
    　　　　


再见,时光  七、又是谁埋单(续）

    我们彼此搀扶着走出小包厢，椅子被我们绊得吱吱着响。猫走到吧台前掏出一把乱七八糟皱皱巴巴的钱，有的掉在了地上。其他餐桌上的吃客都扭过头来像观赏稀有动物一样好奇地看我们。老板让服务生去门口拦辆出租车然后把我们塞进去。    
    回到宿舍，我们重重地倒在床上。柳儿爬不回上铺，只好倒在我床上，猫却让柳儿起来，她说她要跟我睡。我和阿布把猫抬上柳儿的床铺，我也待在上面没有下来。猫说，卓雅，陪我说会儿话，我点点头。卓雅，你告诉我，柏轩现在在哪儿？猫的眼睛亮亮地看着我。我愣住了，没想到猫还想着柏轩，还会问起她。我轻轻地摇摇头。猫，有些事情不必强求，该过去的就让它过去吧。我们都同样希望柏轩过得很好。猫靠在我的肩膀上，迷迷糊糊地问，卓雅，你是不是特看不起我，特讨厌我？我把手指插起猫柔顺的长发，怜爱地说，猫，以后我再也不会了。    
    女人，眼泪背后的女人一个个都是善良的。    
    那天晚上，猫睡相很好，很安静很甜蜜，我也睡得很踏实，我知道，明天一定是风高云淡天气晴朗的。    
    我开始看游素兰的漫画，听周杰伦的歌，一遍遍哼罗大佑的《童年》。阿布说我是个怪胎。是的，我不懂画，不懂音乐，我只是喜欢，是那种不可理喻的喜欢。    
    我一直在想游素兰是个怎样的女子。她可能不是倾国倾城的那种，但她的笑容一定是绚烂的。《火王》我看了一遍又遍。也曾试着把它改编成小说。周杰伦天生是个诗人。他用破碎的目光看人看一切事情，于是这个世界便支离破碎的了。他的歌词，有着砸毁一切既成秩序的张牙舞爪和疯狂。    
    柳儿风风火火地跑进来，夺掉我手中的漫画，一脸哀愁地说，卓雅，你一定要帮我这个忙。我一楞，有什么事？柳儿眼睑重重地搭下来，你是知道的，英语四级考试的报名期限又到了，我已经考过四次了，总是过不了，现在只有你能帮我了。我突然缓过神来，你……你是说让我做枪手？    
    柳儿笑的极不自然，卓雅，你就帮我一次吧，不然到时候是拿不到学位证的。    
    我颓然坐下来，突然想起在一本社会批评丛书中读到的一段文字，一个出租车司机愤恨地说，十年前的大学生，我佩服，现在的大学生，什么屌玩意儿？我的心很尖锐地痛了一下，我知道，我也不是什么好东西，但至少别人骂我们的时候，我还知道难过。    
    现在，上大学申报中文系的学生人数直线下降。他们认为自己是中国人，中文知识已经够用了。殊不知这些所谓的大学生，错字连篇，更有甚者连一份入党申请书也写不完整。曾有个大四的老乡让我帮她誊抄过一份求职信，语言干瘪不说，一封一千来字的短信中竟然有十几个错别字。那会儿我笑嘻嘻地骂了句什么屌玩意儿！坐在桌边拿钢笔敲桌沿玩，突然觉得自己很牛逼。    
    柳儿摇晃着我的手臂，扬着一张忧伤的脸。我他妈急了，有什么大不了的，不就是做一回枪手吗？柳儿破涕为笑，这让我弄懂了东边日出西边雨的道理。其实我的英语成绩也不是春光灿烂的，最多算是晨光曦微。柳儿已经料到我会答应这事儿。是啊，我也不是什么高觉悟的人，得帮人处且帮人罢了。她单刀直入地讲了一遍代考方案。她拿了我的身份证和学生证去教务科报名。她说让我尽管放心，这是一种绝对安全的方案。你虽然早拿到了英语等级证书，但中国是个讲求民主的国度。你愿意再报考一次。也许你吃饱了撑着没事儿找事儿，也许你脑子出了毛病，但这都是你自己的事情，你愿意，别人能拿你怎么样？柳儿塞给我一张小纸条。我慢吞吞地撑开，纸条上写的是她的准考证号。她说我们各拿各的三证（准考证、身份证、学生证）进考场，进去后安静答题。即使监考老师有火眼金睛也发现不了什么端倪。只须在交卷的时候瞅老师不注意快速地把答题卡上的准考证号换成对方的就可以了。柳儿像倒豆子一样哗哗啦啦讲了一遍。不得不承认，在这些方面，她的智商还是不低的。    
    按计划行事。32考场。    
    一进考室，我的心就开始发冷。现在的听力已不再统一用录音机播放了。考生自己准备耳塞、插线、调频。天啊，我一紧张竟然忘了英语听力在哪个频道。柳儿在我的斜前方正襟危坐，只留给我一个瘦弱的背影。耳机里一遍遍回响网民投票评出的今年最烂的广告。今年过节不收礼，收礼还收脑白金。我颓然摘下耳机，狠狠朝桌子上一掷，监考老师斜着眼睛看了我一眼，倒也没怎么理会。也许这样的考生他见得多了，以为是考生听不出什么子丑寅卯来只好扔耳机了。柳儿连头也不敢回。妈的，那会儿我特想自己被抓。想想看，一个枪手被监考官气急败坏地轰出考场，接下来是通报是记过处分，是三年内取消参加国家认证的任何形式的考试资格，那是多么悲壮的事情啊！    
    我闭上眼睛，在答题卡上滥涂一气，20道听力题目就轻而易举的搞掂了。接下来是笔试部分。阅读理解密密麻麻一大片，看得我犯困，要不是觉得在考场上睡觉会影响其他考生的情绪，我真想扔笔睡去了。最要命的是单项选择。四个可供选择的单词我有三个不认识。好不容易熬出头了，就剩一篇作文。我充分发挥学中文的优势。忘了救护车怎么写，灵机一动，在作文纸上刷刷写下The bus from the hospital ，还为自己的灵活劲儿沾沾自喜了好一阵子。    
    庆幸自己在大一就参加了英语过级考试。我就是凭着高中英语的那点儿基本功磕磕碰碰过了60分的门槛。突然觉得有些对不住柳儿，毕竟柳儿还是看得起我的。    
    丁铃铃。交卷的铃声刺耳地响起来，震得我头皮发麻，鼓膜也跟着一张一翕的。我几乎是以光速飞快地擦掉答题卡一栏我自己的考号，慌慌张张写上牢记在心的柳儿的准考证号。交卷，收拾文具。头也不回地冲出考场。    
    柳儿也出来了。什么事都没有发生。这让我有些失望。    
    晚上柳儿请我吃肯德基，被我拒绝了。我只想好好睡一觉。安安静静地睡一觉。    
    明天醒来，我希望太阳是新鲜的。    
          
    　　　　


再见,时光   八、天籁村的音乐

    八、天籁村的音乐    
    我喜欢纯棉布的衣服。破旧的牛仔裤。复杂的鞋。背着草色的包，去学院路24号的书屋淘书。运气好的话，可以花五块钱买到庄周的《齐人物论》。我太喜欢庄周他们这批人的凌厉和直指人心。至今还记得那本墨绿色的32开本小册子里关于海子的评价。我不希望海子之死成为什么神话。我们需要的是多说人话。让我们记住他的诗句，以此作为对他的最好纪念：“月亮下/一共有两个人/穷人和富人”。读海子最后的诗行《面朝大海，春暖化开》。一遍一遍朗诵，直到泪水婆娑。我其实想说，我也是善良的。我还会为他人祝福也希望他人能够祝福我。    
    我会在旧书摊位上发现一些让我满心欢笑的名字。大江健三郎、夏目濑石还有芥川龙之介。看到夏目濑石的那本《我是猫》落满了灰尘，我就开始难过。胖乎乎的老板走过来，瓮声瓮气地说，你面前的旧书，一律两块钱一本。我就把包扔在发黄的书页上，埋下头一阵猛翻，挑出一本本我喜爱的小说。每次来这家书店，我的衣服都会弄得很脏。我抱着一本本散发出朽木味道的书本的时候觉得自己很富有，好象抱在怀里的，是整个世界。这个世界，没有灯红酒绿没有物欲横流。    
    书屋的旁边，新开了一家音像店，取名天籁村。我学过《古代文论》，当然知道什么叫天籁。也许我想知道天籁村的老板有什么资格叫自己经营的音乐为天籁，便鬼使神差地走了进去。    
    推开厚重的玻璃门。我看见柜台后面安静地坐着一个男孩子。年龄看起来跟我不相上下，而且长得很好看。我就那样站在那儿任自己的目光放肆地盯在他身上。他低着头在画着漫画。我喜欢美丽的事物。有时侯看一个赏心悦目的男孩子的目光与看一件写意的花瓶毫无二致。阿布骂我恶毒。我一直不知道自己错在哪儿。杭爱说我好色。好色没什么不好。至少还有一份心情去观看，人或者物。    
    这个男孩很大度，他也许在想，你想看就看吧。让你一次看个够。我走上前去。看见他正画着一只肥嘟嘟的企鹅。是QQ里那种憨态可掬的样子。他终于抬起头，我看到了他淡淡的笑容。他的这个笑容同样是有点突兀地在我的视野里出现。以至后来我们在一起的时候，我告诉他，蓝哲你的笑容很妩媚。他差点晕倒。回敬说我当时眼神直勾勾的，吓得他不敢抬头。    
    我曾问过蓝哲，为什么有胆量用天籁村这个名字。他习惯地咬一下自己的手指，没心没肺的说，没什么啊，只是因为喜欢。    
    在天籁村，我找到了罗大佑，还有古老而又年轻的崔健，许巍。    
    翻出崔健的《一块红布》、《红旗下的蛋》，我激动的想哭。这些我爱的人我爱的远去的声音，是蓝哲又帮我找回来了。    
    还以为自己再也不能年轻了。看到弟弟捧着本《萌芽》在那儿如痴如醉，我恶声恶气地说有时间去看《格列佛游记》。《萌芽》上的文章太嫩了。个个都是双胞胎，腻不腻！弟弟撅着嘴一脸委屈的走回里屋去了。我似乎忘了当年自己也拿着本《萌芽》不亦乐乎，忘了在紧张的高三时代把〈《萌芽》第七期上宋黛的那篇《覆盖》一字不落地抄下来，忘了第一次读宋静茹的《孩子》失态地大叫这个女人他妈的是不是人，怎么可以写得这么好！于是下一次逛书店，我会不经意地为弟弟买回他想要的《萌芽》。    
    感激我身边的人。他们是我的镜子。一面面明亮而又干净的镜子。    
    最近一期在校报的文艺副刊专栏里，读到一封痛心疾首的来信。一位师兄说对校园文学太失望了。并质问中文系的责任何在作用何在。这在校园引起了巨大的反响。那位师兄说现在的学弟学妹们思想沉寂激情滑坡。我看到那封信之后心里装满了感动。作为一个校园写手，至少还有人在读我们的文字，当然会有些许激动。虽然我们写的东西倒了他们的胃口。    
    个别教师表现的却不一样了。一个教过我当代文学的家伙在副刊发了篇文章，言辞凌厉，说师兄是浅薄到了极点，不明白中文系的教育目标云云。我开始为那位热心的师兄感到难过。我想那位师兄若愚钝一点麻木一点也许会很快乐。    
    有时侯校报的编辑跑来向我约稿。一个头发分丫眼袋严重的女编辑一脸真诚地看着我。卓雅你看到校报副刊的那封信了吗？我们要做一个校园评论专题了，你写点什么吧。作为一个校园写手，你是最有资格说话的。    
    看不漂亮的女生是对她的伤害。我毕竟还是善良的，转过脸不再看她，只是温柔地说放心吧写稿的事情我会兑现的。那头发分丫的女生带着一脸感激离开了。懒懒散散的我开始了漫无目的地晃悠。至从2003年愚人节那天我的豆浆掉到了地上，早餐便永远是浓烈的咖啡了。我喜欢那渗透在褐色的液体中的烧焦了的香味。咖啡是粘稠的，因为兑的水太少。我用不锈钢的勺子一勺一勺舀起它们，然后极有耐性地放进嘴巴里。《女友》上说喝咖啡不能代替喝水，女人是一株娇嫩的植物，一株需要充足的降水量的植物。可我讨厌喝水。可能我从骨子里觉得在这个肮脏的空间里喝那么透明那么干净的液体有些不般配。猫和柳儿都喜欢从超市提回一盒一盒的早餐饼或九洲曲奇，看着她们手里举着大块大块的食物，我就开始难受。我痛恨学校食堂里那些在劣质猪油里窒息的食物，它们因为太丑陋而和这个空间合拍。我只是想把自己弄得干净一点。    
    我喜欢在强大的冬天面前随身带着扁扁的酒瓶。杭爱曾说我像个忧愁的俄罗斯男人。我听他说这些后往往很难过。俄罗斯男人吞下白兰地后可以安静地倒在雪地上一脸满足地睡着。他们头枕落雪，以最为唯美的姿势倒在天地间。我想到过自己的死。我希望死神能仁慈一点，最起码可以预先给我一份死亡通知书。那样我可以赶在生命走向虚无之前以最快的速度赶到俄罗斯把羽绒服口袋里塞满一个个扁扁的酒瓶，然后醉倒，再也不醒来。我想那样的离开一定是一件很幸福的事情。    
    阿布说，妈的，连死都死得那么没出息，活脱脱一个酒鬼。    
    我又开始忧郁，什么叫有出息呢？    
    我喜欢在天黑之前出去买一堆不怎么新鲜的水果。这其实没什么好奇怪的。我喜欢水果里面的纤维胜过水分。每次去对面拐角的那个小水果摊，我都会抱回一个又大又圆的黄橙橙的柚子。我拒绝老板想用尖刀帮我划开那层厚皮的好意。我喜欢静静地坐在窗前，固执地残酷地把柚子皮一点点撕下来撕下来。我把瓣瓣灰白色的柚子摆在桌上，并不吃它们，我喜欢看它们在空气中赤裸裸的样子。    
    老板，这个柚子我要了。我伸出去拿柚子的手被一个声音截住了。没想到会在这个地方碰到蓝哲。    
    我们在Blue Bird 酒吧坐下。你是不是很喜欢吃柚子？蓝哲用很好看的眼睛盯着我。我端起酒杯咽下暗红色的汁液，轻轻地摇摇头。    
    我只迷恋剥柚子的感觉。    
    真有意思。蓝哲自顾自地笑了。我喜欢吃柚子。淡淡的清甜和微微的苦香原来是很美妙的组合。    
    坐在冰凉的玻璃桌前，我开始了幻想。眼前的这个喜欢吃柚子会画胖胖的企鹅漫画的好看的男人，我们之间注定会有怎样的将来？我要和他约会。直到有一天，他可以喊着我的名字进入我的身体。    
    我的眉头皱在一起。对自己有这么疯狂的想法我感到厌恶。    
    其实没有人了解我的生活。偶尔会接到爸爸的电话。他关心我的健康和我的前程。爸爸在电话线那端说自己身体很好弟弟成绩不错的话，然后听我说那些让他放心的话，然后挂断电话。再也没有人问我会不会月经不调，会不会痛经会不会胃痛了。以前这些老是妈妈在电话里必定问起的话题。现在每次挂断爸爸电话的时候，我就好久不说一句话。    
    冰凉的玻璃桌子让我感觉到铺天盖地的冷。这并不是个名正言顺的寒冷的季节，酒吧老板没舍得开暖气。蓝哲突然把外套脱下来，轻轻拉起我的胳臂然后把衣服铺在桌面上。我突然觉得当时的镜头很经典。只是蓝哲的动作太过于熟练了。这让我微微有些心痛。    
    校报新开了个校园文学评论专栏。小编辑们又风风火火地来找我约稿。这一次来找我的是三个人。除了主编之外还跟着两名校报记者。其中一个带眼镜长相有点抱歉的家伙率先开了口，他说校园文学是个敏感的话题，又是个精微难定论的话题，在文学阵地被市场经济冲击得已显衰微和苍白的今天，我们的校园文学并没有受到冲击，变得沉沦和平淡无奇。因为有了我的坚持。他很激动。可能是视力太差，一不小心把我当鲁迅了。可我的头发并没有鲁迅他老人家那么愤怒哇。    
    另外一个记者从兜里掏出一张揉皱了的白纸片，展了又展，抱歉地朝我笑了几下，然后说卓雅师姐，你看这是你在大学期间发表的小说，看看有没有遗漏的。听到这个看上去比我小不了几天的家伙叫我师姐，我有点隐隐的悲哀。我已经老了。展开纸片，只见他用我发表的几十篇散文、小说的题目组成了一段话，还颇有文采的。我被他的认真感动了。于是答应写一则短小的自传。全称《卓雅别传》。    
    要知道卓雅，得先从她的习惯说起。她喜欢电影。喜欢朋友来信和温暖的小条子。喜欢睡觉。喜欢一个人行走。喜欢夜晚。喜欢阴天。喜欢38度的宁夏枸杞酒。喜欢顾城。喜欢杜拉斯。喜欢自己。    
    写过或正在写一些故事。用笔凛冽，简单，没有夸张的色彩。就像在剪裁一袭冷色调的长袍。它可以飘在风中，响声猎猎。有人说双子座的她变幻莫测的程度让人害怕。但她不那么认为。她对文学怀有极其强烈的爱。它们是她温软的肋骨。    
    她有扬花的青春。习惯睁着清澈的眼睛，看别从行走。现在摆在她面前的问题是如何以淡定的心态等待日升日落。不能略去一天，一个钟头，不能略去一处风景，一句话。    
    看到那小记者一个劲地说谢谢，我突然觉得自己很卑劣。没办法，谁让我没在这个快节奏的社会成长为一个好青年呢？    
    接下来他们要我谈谈创作心得，我在扶眼镜的同时把声音尽量弄得沙哑，然后一字一顿地说我的小说评论是不好写的，因为我注重的是语言而不是内容，我的小说抽掉语言后就只剩下一张白纸。那俩个小记者低着头在采访本上划出沙沙的声音。我又故作高深地说我觉得词汇比语法更重要。其中一个叫我师姐的男生抬起头学我的样子扶扶眼镜，一脸惊羡地连连点头。其实我应该告诉他刚才那句话是杜拉斯说的。    
    几天之后，我在校报专栏里看到了关于我的小说评论。其中一个这样写道，卓雅站在阳光里，笑容也很阳光，尤其是她的笑轻轻的。带点腼腆，带点小心翼翼的神情。我开始感动了。这个善良的孩子，多谢他把我写得像个人。另外一个家伙却极会煽情，他先用一大堆堆砌的要垮下来的形容词把我形容了一番，弄得我跟一美少女战士似的。他在评论的结尾写道，卓雅的小说的语言艺术，无疑给我们的校园文学诏示了一个方向。代表了一种新视野和审美价值趋向。个人的也是社会的（看来他把毛老儿的“愈是民族的愈是世界的”学活了）这是来自灵魂深处的声音……他还搬来了庄子。一板一眼地写道，庄子在《庄子&#8226;齐物论》中把自然界的自鸣称为“天籁”，那才是大自然最美妙的声音，在这里请允许我把这个词送给卓雅。如果不是学校人太多，我一定会仰天大笑出门去。    
    我让蓝哲看校报，然后一脸坏笑地说知道什么叫“天籁”了吧。蓝哲说风吹石缝的声音叫天籁，我是风那你肯定是石缝了。他的笑容很邪门儿。    
    蓝哲说他喜欢老葛的《沙床》，这让我吃惊不小。你把一件东西描写的太真实了，就没多少人喜欢了。人们往往不敢正视那种自身丑恶的存在。    
    我们学院里没一个老师写过一本小说。我曾问过张维为什么，张维说丫头说你傻你还真傻，纯文学的东西在评职称的时候是没有发言权的，一部四十五万字的长篇也许还不及学报上一篇漏洞百出的论文。他还说有些已参加工作的学兄学姐们还时不时给学报编辑部打个电话，说希望能给予照顾。我说那人家葛红兵还不是潜心纯文学写作吗？张维摇摇头，人家两千年的时候已经嫌手中的笔记本太破旧了。你看看那时我们有什么。原来张维也看了《沙床》的。    
    其实那些教授们也出了不少书，研究自然精神的，报告文学的，汉水文化的，花样倒还不少。我们成了他们强迫性的读者群。系里每年都压下一批本校老师出版的书，一摞一摞的发给学生。还美其名曰走近自己的大师。反正不用担心你不交钱，书费里面扣呗。我们翻着这些梦呓般的文章意味深长地说原来出本书这么容易。    
    后来，这些书全被我们在宿舍偷偷煮方便面时用来垫酒精炉子了。    
    华师大一个叫什么香果的教授写过一本报告文学，是关于中国教育现状的。这本书装帧精美，封面是那种很低调的蓝，在一抹蓝色之上，婷婷玉立出一根输液管，输液管上长出一片片新绿的叶子，有着几份希望几分娇羞。这本书是张维给我的，他说卓雅帮个小忙，写篇书评。我问你为什么自己不写？他老老实实地回答是党委书记让他写的，他不感兴趣也没时间。这还是一个接力赛式的任务，不过我还是点了头。反正是帮个小忙，闲着也是闲着。    
    那个叫什么香果的教授说教育是中国最后一个堡垒，是个颈瓶。必须攻破这个颈瓶。也是从那本书上，我读到一段段眼泪纷飞鲜血淋淋的文字，还有让小平爷爷也难过了很久的话：农民真苦，农村真穷，农业真危险。    
    合上这本书，我只知道自己很难过。我真希望有更多的人能带着一份善良读读这本书。掏出一本方格的稿纸。我要好好写一篇书评，《静候隔年的春日》。    
    阿布走过来，一种我是不良少女我怕谁的调调。卓雅，不至于吧？什么时候从良了？我说阿布，我是认真的。    
    在都市报看到一则短讯。陈慧琳在报纸的一角华丽地笑着，她获选为2004年度“世界十大杰出青年”。因为她为慈善事业不甘人后，成立“陈慧琳儿童助学基金”，兴建“翰琳小学”什么的。妈的，这不就是拿钱堆出来的奖项吗？他们看到贵州那些贫困地区张大企求的双眼的孩童能真诚地洒上几滴眼泪，我他妈感激的都想去武当山烧香了。    
    一直想写写农村。这是80年代后忽略的一个话题。于是我回到乡下的家里，看榆树后面的星空看草丛间的萤火。我铺开稿纸却写不出来一个字。他妈的，原来对于农村，我一无所知。我只知道县里来了一群扶贫的，于是村子里每家每户的房顶上支起一口白色的很好看的锅。我因为学过文学概论，所以在这里请允许我陌生化一把。这叫学有所用也叫理论与实践相结合。那锅也就是卫星接收器。于是那些小孩子特牛皮地大叫大嚷，我家还能收到美国台呢！于是邻里那些七大姑八大姨搬起凳子从聊天的地方挪回家看电视去了。    
    我看见田野里庄稼没长草在疯狂的长。    
    我看见小学校的老校工拉着那根脏兮兮的绳子敲打破旧的铃铛。    
    我看见红领巾歪斜在脖颈上的小学生吸着鼻涕跑向教室。    
    我看见省长王生铁的轿车飞弛在尘土弥散的土路上。    
    轧路机开过来了。洒水车开过来了。公路两旁堆满石子和水泥。    
    大耳朵的进口山羊悠闲地在公路边有一搭没一搭啃着灰蒙蒙的蒿草。它们耳朵上黄色的斑点在阳光下一闪一闪的，好看极了。我看见这个村子也在未来的阳光下一闪一闪的。好看极了。    
    中国在发展。    
    小村评上了先进。报纸上说这里有千亩核桃基地。有漫山遍野的山羊。    
    爸爸告诉我，农民毛毛草草的把用大卡从云南拉回来的树苗挖个坑种下去就算了事。退耕还林送粮食的车队来了。领导来了。车队走了。领导走了。树死了。第二天又补种，这是有意思的轮回。树苗永远年轻。爸爸告诉我，山头绵羊是人，人是绵羊。说得我一愣一愣的。我想问爸爸是不是在给我讲哲学故事。因为爸爸好多年没有给我讲故事了。爸爸深深吸一口烟。那羊是人装的。你没看那段时间小学生都放假了吗？其实是他们被放到山上当山羊了。    
    领导对山头披着白色塑料纸的学生说不错不错，这么多的羊，看来脱贫致富有望了。    
    我眨着眼睛说，爸爸我真搞不懂农村。    
    爸爸说，连我也越来越搞不懂农村了。    
    爸爸送我上车，我还得回那个巴掌大的小城上学。    
    空调车里有人播放着周杰伦的《半兽人》。我就觉得方文山特牛皮，她早把一切看透了。再也没有纯白的灵魂，自人类堕落为半兽人。那山，远去了。那路，远去了。那最后一缕袅袅炊烟也远去了。    
    蓝哲在车站接我。我对他说的第一句话是，蓝哲，我没有找到天籁。    
    蓝哲手中提着大包小包愣在那儿。我独自一人朝前走了。前面有昏黄的路灯光。我听见蓝哲在我背后恨恨地骂，卓雅，你这个神经病女人。    
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


