爱与不爱之间  无聊的除夕

    有人说双子座的男生很花心,也许是的.对于爱情我是个BC.    
      嘿,你怎么不和你的欢欢在一起啊.她还没理你啊?要不要我帮忙啊.绰说.    
      什么什么?他有女朋友了啊,看不出啊.骏你的老弟可以嘛!敏说.    
      晕,他有什么女朋友啊!只是一厢情愿而已,追了一个学期还没追到,又被那个什么栋的追了!绰说.    
      诶,是啊.谁叫我没魅力啊!我无奈的叹虚.    
      没是的,加油啊.姐姐支持你!敏说.    
      现在干什么去啊,没意思!我上网去了!我说.    
      一起去吧!敏说.    
      好吧,老大发话了,走吧.说完绰,骏,欢把酒瓶丢掉和敏去了个不知名的网吧!在此之前我们已经在马路上来来回回游荡了几个小时了!    
      打开QQ线上除了一个网吧的没几人了,除去几个不认识的就更少了!    
      诶,没意思,我去星际去了.我说.绰别一起吧.    
      恩.    
      不知道什么时候来了个男生,是敏带来的,叫小博,他来了,我和绰的对战也就结束了!    
      在看还是没人,没办法就去QQ里面查找几个长沙的人来聊天.可是...不是被拒绝就是没话可聊的.还有几个小时啊,怎么过啊.好想死啊.因为网吧里,他们都在亲密着,唯独只有我在角落里面玩着QQ游戏.　　　　


爱与不爱之间  第一次邂逅

    嘿嘿，你是?紫玲说.    
      我?我叫幻啊!你了,长沙的?    
      恩,是啊.我叫紫玲啊.呵呵,跟你一样不是真名.    
      哦.我真名叫杨非.你了,幻是我自己取的名字!    
      我啊,我叫胡兰莎.    
      哦!    
      ..........    
      在N句之后我开始称她做老婆了.她也开始对我没有什么芥蒂了,我们开始愉快的聊起来!    
      或许天注定的,在几个小时的聊天中,没其他人发信心给我,我和她似乎在单独对话一样.    
      其实我自己取的名字是因为一个叫欢的女生,因为她是我第一次心动的女生!而紫玲我因为我们就此而已,最多是个好朋友.    
      不知不觉的天亮了,长沙冬天的早晨是刺骨的冷,至少我是怎么觉得的.但心里还是很愉快,不知道为什么,或许是因为那个叫紫玲的女生吧!    
      嘿,那个MM怎么样啊,看样子有发展啊.绰说.    
      晕死,你知道我喜欢谁啊.不管怎么样我一定要追到欢.我说.    
      好,哥哥支持你.骏说.    
      送完敏,小博之后我们各自回家睡觉去了.    
      和她的第一次邂逅是种没有过的快乐和欢喜.一种莫名的冲动似乎很快就来爆发了.但不知道这会不会想初2的时候和胡玲那样,只有几天而已!但我和她却....　　　　


爱与不爱之间  此生唯一的2月14

    与紫的第一次邂逅之后短短的半个月时间内我和她的关系似乎很暧昧,似暗似明的.    
      2月初我便开学了,在学校里我依旧和轩在一起,她是我唯一的一个死党.我们性格和喜好方面差不多都一样,所以我们的关系也很好,她是我刚进学校的第一个喜欢的女生.她了也和欢玩得很好,所以我们经常在一起说欢的事,她也帮我的忙.现在她也知道了那个叫紫玲的女孩,所以他对我的行为保持沉默态度,因为只有她知道我是个什么人.    
      在学校因为我和欢是同坐的关系,我和欢的接触很多,但她对我却不怎么理睬.在她的眼里我是个很烦的人,因为在课堂上我可以一个人喋喋不休的说一天.而她喜欢看书,她的书几乎可以开间小书店了.当然她也从轩的口中知道了我和紫玲的一些事情.    
      出了校门我又开始和紫玲在QQ聊天.或许我是想在她那里得到一些安慰吧.    
      不知道什么时候我和紫玲的事整个初3都知道了,而我每次上网总是有人在后面看.我的虚荣心让我开始发晕,我开始对紫玲展开攻势.很顺利的我和她一起了,只是我还是将这段爱情当作一场游戏而已.    
      很快到了2月14号情人节,我依旧一个人过.我的一个人是指在没有女朋友的情况下和朋友过.而我和朋友依旧选择在网吧消磨时间.    
      不知道什么时候网吧里的气氛不对了,空气中弥漫着一种血腥味.一眼瞧去原来是隔壁班的几个男生带着刀来网吧了.    
      什么都别说了走.龙说.    
      恩.    
      说罢,我们一起的5,6个人下了机.在门口龙说他们是来找我们的,可能没看见我们,现在走吧,别吃亏.    
      话音刚落,只见那几个人冲出来追和我们一起章.章是个老手了,因为是晚上他很快的消失在我们视野中.    
      非,你也先走吧.他们也会来找你的,你先去Y小区吧.那里有保安没事的.琼说.    
      恩.听了琼的话后我便去走了.在那里抽了几根烟之后龙他们来了.    
      走吧,去涉外,那里他们不敢来.毕竟我们也不是好惹的.龙说.    
      恩.    
      我们打了2个车去了涉外,因为身上都没什么带钱,所以只好上网.    
      在个网吧里我们几个男生坐了下来,而那几个女生我们也交人送回家了.    
      线上依旧有紫的身影.那一刻我不知道怎么的,对眼前的那个女生充满了一种莫名的感觉.在着一刻我有好多话想对她倾诉.我开始对她说真心话,开始对她谈论一些关于我的事.    
      而她在此后的日子里也说过她是在那一刻才对我有感觉的.    
      我开始对她唱歌.但老天爷对我太好了,机子不是话筒不好就是没声音,在加上我的心情不怎么好.没办法歌唱得很差,因为我不喜欢唱歌.她是第一个让我唱歌的女生.    
      眼泪不知道什么时候流下来了.我开始感悟.    
      而第2天去地质中学参加比赛的时候我又与几个社会上的人搞起来了.后来通过经验我跑了,因为那里我是一个人,而他们是几个人.好汉不吃眼前亏嘛!:)    
      回家之后我又被老妈骂了一顿,因为我骗她我是在一个同学家睡觉.而那个同学的妈妈昨天晚上不知道怎么的打了个电话给我妈!晕死!　　　　


爱与不爱之间  花絮之3个女生之间

    经过那夜之后我和紫的关系似乎已经是男女关系了.可是每每见到欢的时候我依旧觉得我爱得还是她,而对紫只是一时好玩而已.初3的生活是对于我们这些不读书的人来说是很枯燥无味的,有个女朋友似乎可以有所依靠和打发时间.我每日在轩,欢还有紫这3个女生之间徘徊.有时我觉得自己很花心!    
      而我和轩的关系对龙来说是个最大忌讳,因为他是轩的男朋友.每次上体育课的时候我都会和轩去步行街买东西,而晚上则会去湖大附中看个MM.我和轩的关系比龙和轩的关系来说似乎跟像男女朋友.在班上似乎对我和轩之间关系有些窃窃私语,龙陷入了十分尴尬的情况.    
      欢是我当时最喜欢的人,但是她对我的态度人我很郁闷,虽然是同坐但我们说过的话加起来还不走百句.她对我和紫谈恋爱但是却和轩很暧昧但又喜欢欢的做法很是反感,我和她的关系也渐疏渐远.我和她在一起的希望也越来越小,她也不来晚自习了.    
      紫不知道怎么的也知道我现在和轩的关系,她对这件事情很是厌恶.而我也想就此事和她分手,因此我在聊天的过程中多半提起我和轩的事情,希望就此她会和我断决关系.    
      可是,我依旧和紫是那种关系,轩也依旧和我在一起玩乐.在班上龙对我的事情不怎么过问了,也许他也习惯了.我终日在这3个女生之间周旋着,时候很快乐.对于当时的我来说一份真爱还不及在几个女生之间的美好.因为这件事我在初中部也有了个好名声,花花公子!　　　　


爱与不爱之间  今天我生日

    喂,今天我生日,你总该表示一下吧,非!    
      今天你生日?轩今天几号?    
      24!    
      哦,那你要什么啊?衣服还是...    
      衣服什么的龙会送给我的,我只要你把那个什么紫的带来就有了.今天晚上不上晚自习了,放了学直接去湖大把美接到我家吃饭,晚上再去歌厅唱歌,我爸把一个歌厅包了下来.    
      恩,我中午去看她上了没.    
      你没她电话?    
      她没给我.    
      晕,那谈什么恋爱啊?    
      关你什么事!    
      是不关我什么事,只是你要记住你现在是有女朋友的人了,你和欢最好保持点距离,否则她会对你越来越失去信心的.    
      哦,知道了.    
      中午早早的吃过午饭我便去上网去了,希望可以见到她,可是..她依旧没有上线.我不知道是老天捉弄我还是我的宿命!    
    下午放了学我和轩便打了车去湖大接了美她们.饭局上美她们谈论的大多是什么明星和学校的帅哥,偶尔说去我和紫的事.当美她们知道我现在的爱情剧本是这样写的时候充满了好奇和好笑.她们好奇的是世界上既然有这样的爱情,好笑的同样是如此.    
      晚上的歌会充满了社会的气息,烟雾迷漫,虽然事先龙对我们说过不要抽烟这样会使轩的父母对轩的好感大大的减少,但是因为在场的几十个人中大多是男的而且都是在社会上玩的,不抽烟似乎是件很奇怪的事.而轩的父母事先准备的2箱酒早已经被我们所瓜分了,几十个人只喝这点酒肯定是不够的,因此龙和我又去商店买了几箱酒来.因为紫的事让我心里很不愉快,再加上我的那些班上的人在我的耳边不是提起欢就是紫让我更加的郁闷,因此我只得借酒消愁.    
      不知道什么时候,灯关了,歌变成了只要是生日都回听见的垃圾歌.然后就是一些唱得很烂的音符传入我的耳朵里来.再后来琼拿着照相机和龙,轩照相.此时的他们早已经抱在一起了,他们的身上除了奶油就是酒的香气.今晚他们是主角,自然有很多人向他们进酒了.他们似乎很幸福,可是不知道什么时候轩的亲戚朋友还有爸妈早已来到现场,此情次景让他们很是气愤.轩的老爸把酒气熏天的她拖回家,后来具她的亲口所说她爸把她的PP打开了花.    
     失去了女主角的我们只得各自取乐了,唱歌的唱歌打牌的打牌,在就是聊天了.龙醉了,当我想把他带去厕所的时候去被他一手推开,再然后就是破口大骂,话语见流露了对我和轩走得太近的不满.章上去制止的时候龙却对他拳脚相交,章知道龙醉了再加上今天他是男主角便多方忍让.最后龙被他哥也是章的哥骑车送回家了,而我们也因为这件事情没起心情各自回家了.而我因为喝的太醉被冬瓜带到他家去了.后来听他说我吐了他家一地的东西!    
      这次的生日是我们这帮人最后一次聚在一起了,直到毕业的那天我们都没完完整整的聚到一起过.这也是我此生出了除3第1个学期被欢拒绝之后最难过的一天了.不是别的,只因为紫!　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


