梅梅是一个价码很高的妓女  (一至三)梅梅的生活

    （一）冬天的早晨    
        冬天早上6点钟，天还黑的要命，一切还是寂静的。刺骨的北风呼呼的吹着，人们都眷恋着被窝里的温暖，能多睡一会就多睡一会。梅梅穿着淡紫色狐领皮衣，缩着脖子走在冷清的街道上，疾步向自己租的花园小区的家走去。快到家时，她隐约感到有些冰凉水丝落在自己的脸上，不由得向天上看去，苍穹黑暗的宽阔天空上，飘下了片片的雪花，在路灯的照耀下，白得分外耀眼。“唔，下雪了。”梅梅自言自语的说道。到了小区门口，炸油条的小贩正在用透明塑料布遮挡着热锅，下雪也要卖油条。一个40岁左右的妇女正一边弄着塑料布，一边不停的嘀咕着：“这鬼天气，就不让人消停，今天又得早收摊了，哎！”听着那唉声叹气的语调，梅梅仔细打量了她一下，过时的有些陈旧的灰色大棉袄套在已经干涩的身子上，臃肿不堪。一张黄色没有肉色的脸上，眉毛紧皱，一看就是经历了许多生活的磨难。在她旁边的是个十八岁左右的胖胖的女孩，因为在炉边的缘故，一张圆脸被烤得象红苹果，给人一种健康温暖的感觉。梅梅下意识的停了下来，要买四根油条。    
    　　中年妇女看到梅梅停下来要买油条，那满是皱纹的脸上露出了欢喜的笑容：“姑娘，买油条啊！”梅梅知道她是在讨好自己，就应付的答应着。她一边等她找钱，一边问着那妇女：“大姐，下雪对你们有影响啊！”“看不是吗？雪再下的大下去，我就得早收摊，今天的饭钱就少了。还是你们好啊，有工作做，不怕雨雪天气。”当梅梅提着那金黄酥脆的油条往家走时，心里不禁对自己的工作耻笑一番：“哼！我的工作？也许我还不如你呢。”    
    　　回到那暖气十足的温暖家里，梅梅把油条向茶几上一扔，便去浴室洗澡了。当她穿着玫瑰红的棉睡衣坐在客厅的兰色布艺沙发上时，天已经大亮了。她漫步走走到宽大的阳台上，看着楼下象蚂蚁似的在大雪天走动的人们，明白人们都是为生活在奔忙。雪看起来是越下越大了，到处都泛起了白色，天灰蒙蒙的。梅梅准备喝杯热咖啡后就睡觉，毕竟昨天与那干巴老头折腾了大半夜，梅梅明白自己在做什么，也知道自己想要什么，在男人眼中她就是玩物。她的观点很明确，趁现在年轻漂亮多挣点钱，以后就可以坐享青福了，这是她所盼望的。“铃。。。。。。” 一阵电话铃声把她那混沌的思想激了一下，她快步走到客厅抓起了电话：“喂！谁啊？”“你老公。”里面传来了李帅那有些尖细的声音。梅梅一听就是他，但却装作听不出来的样子，“谁？你是本姑娘哪位老公？”“我是你最帅的哪老公，李帅。”“哈哈，是不是你小子又没银子花了，怎么在早上想起老娘了？”一提起李帅，梅梅的气就不打一处来，这是个依靠着帅气吃软饭的主。那边传来李帅的辩解声：“梅梅，下雪了，我们一起去看雪吧，我知道你最喜欢雪和雨。”“你知道的还真多，你难道就不知道本姑娘很累，昨晚工作了一夜？”梅梅把他当作性伙伴，什么也不瞒他。“那一定又是口袋满满的了？”“眼红？那你晚上来陪本姑娘，本姑娘也分你一些。”梅梅与他说话从来是很随便的，每次李帅都是“无事不登三宝店”梅梅一猜就是李帅手头紧了。她不在乎他与谁在一起，他呢，也是把她当作性伙伴兼后勤部长。每当他们看到别人结婚的时候，总是互相安慰：“看，又一对糊涂人走进了爱情的坟墓。”其实，他们是吃不到葡萄就说葡萄是酸的，梅梅何尝不想正经的与人谈婚论嫁呢，只是没有人为她甘心做嫁衣罢了。    
    　　梅梅与李帅约定晚上在野玫瑰酒吧，也就是梅梅工作的地方见面。    
    　　梅梅很快就进录了梦想，梦语着：“我是小姐我怕谁”这是她的口头语，也是她自己的“座右铭”。    
    　　梅梅是一个有着女人曲线魔鬼身材的女人，也是一个有着天使面孔人见人爱的尤物，她的漂亮是公认的，没哪个男人能逃过她的魅力。     
                                      （二）男人的本性    
    　黄昏时分，梅梅从梦中醒来，感受着慢慢暗下的光。她躺在温暖轻薄的水绿色丝绵被里，睁着两只水旺旺的大眼睛盯着那淡黄色天花板发呆。她感觉有时自己象是在挣命似的，每天不停的与各色男人交涉，为了钱，男人可以对自己指手画脚，挑三挑四的，可自己对所有的男人只有服从听话的份，有时她真想不通，为什么自己就是做小姐的命？有些人生来就是富贵命呢？她知道这一切都是她妈妈的错，一个为了钱而甘愿做别人小老婆的妈妈造成的。    
    　　一想到妈妈，她的眼泪就不由的慢慢流满了这张美丽的脸庞，一切就象是昨天的事情，令她记忆忧新，小时侯的一切象电影一样在脑海中浮现。小时侯，她是在父母吵架中度过的，在她印象中，戴眼镜的爸爸那瘦小的身影时常发出长叹，妈妈埋怨的声音似乎就在耳边：“我找你算是瞎了眼了，你有文凭没本事还不是照样没用。你看与我一起的朋友，原来根本与我不是一个档次的，人家找对象找了个当官的，现在是小车接小车送，别人见她都笑容可鞠，她长的连我的一半都没有。还有我高中同学，因为找了个有钱的，人家都出国了。你看你，都快40的人了，要钱没钱，现在连一官半职也没混上，你叫我们娘俩以后怎么过啊！唔。。。。。。”每次她妈都说这些，每次也都是以她爸消失好几天为结束。梅梅虽然不知道升官发财是什么，但看到父母的表情，知道这一定是很重要的事情。终于，在梅梅上初一的时候，两人协议离婚了。那天，梅梅听到父亲临走时还是长长的叹了口气，但随即看到的是他轻松的微笑。梅梅长大后才明白，那是如释重负的舒了一口气，就象一个将要出狱人的高兴心情。从那时起，梅梅对婚姻的理解就是两人在一起吵架。每当听同学们说起父母在一起和睦时，她总是迷惑的瞪着眼睛发呆：“我的父母为什么就没有和睦的时候呢？”    
    　　妈妈终于如愿已尝的找了个有钱的胖男人。这男人我后来才知道，他是妈妈以前在农村谈过的对象。那时这男人高中毕业后就去外地打工了，妈妈上大学后就与他断了。事过境迁，10年的工夫，他发了。发财是因为他的表哥当上了副镇长，他在镇上贷款开了最大最豪华的酒店，镇上的一切饭局他都包了，去他那里喝酒的人都是看着他表哥的面子，就明知道挨宰也认了，因为毕竟是公款消费。十年的时间，当他表哥因犯错误不当副镇长的时候，他已经是赚的锅满盆满，间接把镇政府的钱赚到了自己腰包，鸟枪换炮了。当梅梅妈回家探亲时，他象发现新大陆一样又盯上了她，现在他是今非昔比，钱是男人的胆，他竟然很直接的要养她。她母亲是爱财之人，为了能在人前露脸，为了能锦衣玉食，为了能穿漂亮衣服等等，竟然作了他的二。他开始镇上城里两头跑了，还为梅梅的妈妈在高档小区买了房子，从那时起，梅梅看到了另一个与原来截然相反的妈妈。原来阴沉的脸有了灿烂的笑容，工作也辞了，俨然做起了有钱人的小老婆。    
    　　一切快乐都是暂时的，梅梅妈只快乐了三年。他又在外面有了家室，对她逐渐冷淡起来。初三的时候，吵架声又传进了梅梅的耳朵。妈妈埋怨他不经常回家，他竟然恬不知耻的说：“你难道不知道现在流行的是‘家里红旗不倒，外面红旗飘飘’？以后我的事你少管，我的原配老婆还没说什么呢，你算老几，先管好自己再说。别逼我，逼急了我，你连生活费也拿不到。”梅梅听到的是妈妈伤心的缀泣，那时，她就明白这一切都是钱闹的。并且发誓以后一定挣很多钱。    
    　　上高三的那年，她失身了，他强奸了她，并且还公然要求梅梅也跟他。在那一刻起，梅梅离家出走了。她狠妈妈的贪婪，狠他不是人。她永远也不想见到这坏男人和妈妈了，她认为他们活着很龌龊。    
    　　因为没什么特长，只好去了娱乐场所，以漂亮打开了局面。男人见到她总是两眼发红，不停的咽着口水，好象是饿狼见了羊。    
    　　转眼间，3年很快过去了，她成了现在这样子，麻木的活着。她养着李帅也是想发泄，也让男人受受被玩弄的滋味。每次与李帅在一起，她都发狠的整他，然后，象别的男人对她一样，很阔气的给他些钱，让他去找别的女人了。    
    　　梅梅明白这不是长法，但却象是木头一样，每天都重复着这样荒唐无聊的日子，她每次都告戒自己要坚持，要用自己的青春换金钱。　    
    　 想到这里，她突然发狠的把那水绿色锈着鸳鸯的枕头，狠狠的扔到了门上，然后，放声大哭起来，这也是她排解烦恼的一种方法。    
    　　当她打扮完毕要去舞厅的时候，看着镜里那水灵活鲜的自己，无奈的自言自语：“梅梅，坚持就是胜利。阳光总在风雨后。”然后暗暗发狠：“今晚要狠狠的与李帅作爱，让他服侍我一个晚上，也让他尝尝在人下的滋味。”      
          
                                    （三）偶遇帅男人    
    当梅梅浓装艳抹的款款走到楼下的时候，对眼前足有6厘米的大雪惊呆了，好美的景色。虽然夜已降临，但雪在路灯的照耀下分外耀眼。此时，从天上不时还飘下少许的雪花，也许是风吹的缘故。梅梅喜欢走在厚厚的雪地的感觉，那浅栗色的牛皮高筒靴踩在那软绵的白色纯净雪地上，发出“咯吱，咯吱”的响声，梅梅象顽皮的小姑娘一样学猫走一条线，自己高兴的笑起来。    
    　　正是吃晚饭的时刻，再加上下雪的缘故，小区的路上人烟稀少。当梅梅快乐的走到小区门口时，已经有一辆出租车停在那了。她心里一阵窃喜：“太好了，不用挨冻了。”一上车，就听到那司机说：“小姐，对不起，这是包车，顾主去家拿东西了，我在等他呢。”“包车？”梅梅撇了一下嘴说：“你们不就是为挣钱吗？谁给钱就让谁坐啊！我出双倍的钱。”那司机面露难色：“可也得讲信用啊。”“这样好了”梅梅用手把身上的少许雪花扶掉“我在你车里等等，一会有别的车来了，我就下去，外面太冷。”“好吧”司机继续他的话题：“小姐，我是没办法啊。”梅梅笑了：“不用内疚，我明白，如果我是你，我也会这样的，毕竟钱不是最重要的，人还要有信誉的。”司机听了梅梅的话，很感激她的理解：“小姐，喔，不能叫你小姐。现在，小姐这称谓太滥了，叫你小妹好了。我猜你一定是个文化人，是白领吧？这小区很多白领。看你的谈吐和打扮很顺眼的。”“哈哈，”梅梅大笑起来：“对啊，你真实慧眼识宝，我就是白领。”梅梅嘴上说着，心里却暗暗嘀咕着：“哼？白领？我是为白领服务的。”同时为自己的打扮能以假乱真而感到得意，那种把自己打扮成小姐摸样招摇过市的女人确实有些讨厌。客人们都喜欢梅梅的气质，用他们的话来说：“梅梅是百变女郎，在床上是风骚的野猫，在床下就成淑女了。”这也是梅梅价高的靓点。    
    　　下雪天，出租车出奇的少，等了大约半小时，还不见那顾主的影子，别的出租车也不出现，梅梅就与那司机天南海北的扯起来。当他们正在谈论着小姐问题时，顾主终于出现了。一进车，看到梅梅就惊奇的说：“一会怎么来了个漂亮小姐？”梅梅看到进来的是个帅气的青年，一双星目如漆，长脸，高鼻，加上一张菱角分明的嘴。“妈呀！这么帅的男人，我怎么从来没见过？”她有些直眼盯着他，他冲梅梅一笑：“小姐去哪？要不先送你？”不知为什么，梅梅突然不想让他知道她的工作，就急忙说：“我不急，先送你好了。”在车上，司机对小姐表现出了极大的愤怒：“都是这些没人要的婊子，祸害了多少幸福的家庭，如果我是市长，见一个抓一个，让她们在这城市消失。“梅梅本想与他理论几句，但看到他那愤怒的样子，就没说什么。那帅气的男人说话了：“其实，这是种社会现象，小姐也是无奈的。她们大多是生活所迫，与其饿死还不如出卖身体，毕竟好死不如赖活着，人都有生存的权利。找工作对她们这些没文凭和技能的人来说，太难了。”梅梅对他印象更好了起来。司机这才说出他同事就是因为与小姐有一腿，导致家庭破裂的事情，他的观点是痛恨小姐。他们就在这热烈的讨论中很快到达了那男人的公司。临下车时，男人给了梅梅一张名片：“希望以后还能在一起讨论。”梅梅明白，这是男人喜欢他的表现，她欣然接受了。    
    　　在送梅梅去舞厅的路上，司机喋喋不休的说出了帅男人的情况：“他是刚来本地不久做生意的，这车他包了2个月。”梅梅不由的看了看名片上的名字：“李毅”她悄悄的记住了这名字。    
    　　人真的很奇怪，有的人天天在一起，印象很淡。而有的人只是一面之交，却让人铭记深刻。梅梅从不相信缘分，但这次她相信了，她永远记住了那张清秀帅气的脸，她冥冥之中就感到，他们一定有故事发生。      
          
    　　　　


梅梅是一个价码很高的妓女  （四）舞厅小姐

    　  梅梅一进酒吧，立刻就变了状态。先去更衣室脱下那淡紫色皮衣，里面露出了一套的宝蓝色套装，她今天穿这套正规的衣服出场，想换一下形象。    
    　　当她匆匆走向舞厅的时候，在昏暗有些暧昧的灯光下，迎面走来了领班英子姐。她看着英子不停的瞄自己，就知道她没认出她来。当她们即将擦肩而过时，梅梅用手一下揽过了英子，装作醉了的样子，色眯眯的发喋：“小姐啊，本人很寂寞，陪陪我啊！”声音腻外的使人起鸡皮疙瘩。英子刚才就看着有些象梅子，但怕认错人得罪顾客。现在，当她听到梅梅的声音时，仔细定眼一看，立刻不停的说起来：“原来是你这鬼丫头，刚才我还以为是哪个大公司的白领呢，你给我装神弄鬼的。今天不上班？”梅梅笑着说：“哈哈，英子姐，吓一跳吧。”英子不屑一故的说：“吓一跳？哼，我才不害怕呢，你英子姐什么人没见过？小看我了。今天就是来个女同性恋，只要给足够的钱，我也上。怎么，你还没回答我的问题呢，你今天休班？”梅梅也有些诧异英子的问话：“我正要去舞厅啊，我这么敬业，怎么会休班？”英子瞪着眼睛吃惊的说：“就穿这衣服？”“对啊，不行？我今天是会见我的老主顾，换个形象换个口味吗。”英子很坚决的说：“不行，回更衣室，重换衣服。又不是让你来作白领的，你是小姐，懂吗？小姐是舞厅里的一道亮丽风景线，如果都穿成你这样，那客人们会以为在大街上。小姐就应该穿的暴露些，牢牢吸引住那些好色男人的目光。再说，你条子这么好，穿这样可惜了你的身材。去，再去换一套性感的服装，这是制度。”梅梅无奈的有些沮丧的又返回了更衣室。    
    　　一进门，就听到更衣室里人声鼎沸，哭声震耳。梅梅急忙走到了那边一探究竟。舞厅的更衣室是三排淡黄色的木制柜子，在柜子的一边各自都有一排棕色联体布艺沙发。在三排柜子的两边都是整面墙的大镜子，镜子前是些挨的紧密的淡黄色梳妆台。沙发是她们休息的地方，梳妆台是她们各自放化妆品和化妆的地方，哭声来自最里面的沙发上。当梅梅走到那边时，看到了芳芳正坐在沙发上痛哭，旁边是些小姐妹在劝说她。梅梅快步走了过去，关心的问到：“怎么了？谁欺负你了？”芳芳听到梅梅的话更加哭得厉害了，旁边的小姐妹七嘴八舌的与梅梅说着：“今天芳芳接待的客人揍了芳芳，完事不给钱，看把芳芳揍的，整个是个虐待狂。”芳芳更加伤心的抽泣着，并且把身上的伤让梅梅看，梅梅看到那白皙的肉身上是些用指甲掐的血印，还有些黑青色的伤痕。脸上那原来瘦小的脸有些肿大，嘴角也有血的痕迹。看来，她受的伤不轻。梅梅气愤的说：“怎么会这样？太没人性了。他在哪？我去找他，看看他到底是什么样的男人，找人替芳芳报仇。”众姐妹都用崇敬的眼光注视着梅梅，她们知道，梅梅说的话一定能兑现，纷纷说了起来。原来，那男人是姓魏，是一个小公司的经理，因为老婆在农村，经常光顾这些风月场合来排解他的雄性激素。梅梅是从来不接这种档次的男人的，只有芳芳这种长的一般，身材象平板的瘦小女孩才接待这样的。为了以后少发生这样的事情，梅梅决定找英子姐去。梅梅安慰芳芳说：“先回去休息一下，我替你要钱去。”    
    　　梅梅在办公室见到英子时，那男人也正在那里。梅梅上去就想煽他一耳光，但被英子阻止了：“梅梅，你做什么？疯了吗？”那男人对梅梅早就垂涎三尺，看到梅梅的举动，明白她煽他的缘故，就不停的辩解着：“她身材太硬，又没奶子，与她在一起就象是与个骨头架子在作爱。我没想到她脱了衣服是那样难看，反正我钱也交了，不能白扔钱吧，我老魏还没富到那程度。”他一副上当受骗的样子，玩了芳芳还强词夺理的不付钱。看着那张象包子一样臃肿的脸，梅梅真想把他揍扁，但看到英子那厉害的眼神，她只好与他对话：“你怎么揍她呢？”“我在作爱前让她洗去浓妆，一个丑女人，我看了都恶心。”他在狡辩着。英子这时在不停的与他解释着，梅梅鄙视的瞅了他一眼：“有你的好日子”说完，摔门出去了。    
    　　舞厅这时已经是热闹非凡的时刻了，灯红酒绿，勾肩搭背，浪声淫语，一片混乱。让人感觉空气里都漂浮着淫荡的气流，藏污纳垢的肮脏地方。在这以黑暗掩盖的风月场所，有国家干部，公司老总，也有小市民。白天都是道貌暗然的君子模样，晚上在这里都露出了男人好色的本性。这里就象是一个色相肉体交易所，谈好后，都进录包间做买卖。也有神秘的大官不便于在这样的公众场合露面，便直接进录包厢，看照片谈生意，但给老婆们的电话一律是：“今天要陪客人，晚点回家。”全是些冠冕堂皇的理由。梅梅是经常陪这些上层的和有钱的，因为，梅梅的长相和身材在这里是最好的。    
    　　当她在香水和汗水的淫荡空气里来回穿梭着找李帅时，不断有肮脏的手伸到她胸前，她很不客气的把他们的手打掉。在舞厅的角落，他看到李帅正在那独自喝酒，他也在翘首已盼的找着梅梅。李帅是一个白净帅气的男人，有些女人气，梅梅总感到他身上缺少点阳刚之气，好象他就是做“小白脸”的料。梅梅从不把他当作恋人看，她想，他也一定这么想。当梅梅把芳芳的事情告诉李帅时，李帅也很气愤：“竟然有这样的事，走，呆会我们去门口找他，为芳芳找回公平。”这正合梅梅的心意。    
    　　当他们在门口等到姓巍的男人，李帅揍了他，并且给芳芳要回双倍的钱的时候，梅梅对李帅突然产生了敬佩。    
    　　一切就这么结束了。本想在舞厅狂欢半夜的他们，为了庆祝自己的打抱不平，买酒回梅梅家喝了。梅梅这次很认真的与李帅作爱，本想折腾他的想法消失的无影无踪，她给了他狐媚温柔的一夜。梅梅感觉到他的感动，在作爱过程中，他轻声细语的说：“真不想出来，就这样一辈子好了。你今晚真好，有时，我真想与你共度一生。”梅梅沉浸在他的甜言蜜语里，象一个新娘一样感受着美妙的性爱。在快达到高潮的时候，李毅那帅气的脸旁萦绕在梅梅的脑海中，她突然没了兴致，她开始想李毅了。    
    　　第二天，当梅梅把钱给李帅的时候，李帅破天慌的拒绝了。他看着梅梅那惊奇的眼神，温和的说：“今天我不要钱。”“难道你改邪归正了？”“哈哈，昨晚我感觉是我嫖了你，没有以前你嫖我的感觉，呵呵。。。。。。”梅梅知道他在闹，两人打闹着又滚到了床上。。。。。。    
    　　　　


小姐也有恋爱的渴望  （五）我不想说再见

    　  日子象秋风一样吹得梅梅昏昏沉沉，每天的日子就在舞厅，路上，家里悠然而过。有时，当她在明亮的灯光下看着存折的钱在不断增长的同时，也为自己的前途感到一片渺茫。快到春节了，舞厅的小姐妹有的已经开始准备回家过年了，她们最近经常在更衣室里说自己家乡和亲人的趣事，想家的感觉意于言表。看着她们热烈而高兴的样子，梅梅心中荡起一丝酸酸的感觉。她们都有家，可梅梅呢，家对她来说已经是很陌生了。连今年是离家的第4个年头了，她有时也很想念妈妈，但一想起妈妈身边的那恶魔男人，刚刚涌起的一丝思念瞬间就被痛恨所代替了，她只好自己对自己安慰：“我是个自由的女孩，也许命运注定要我孤单，我认了。”当再看到别的姐妹在议论回家的话题时，她总是远远的躲开她们，让自己去角落里沉思，寂寞是梅梅最好的朋友。    
    　　自从那次与李帅发生关系后，梅梅发现李帅的眼光看自己与以前不一样了。以前是一种无所谓的目光，现在用含情默默来说一点也不过分。其实，梅梅害怕李帅的这眼光，她害怕他爱上自己。如果李帅真的爱上自己了，那她连发泄的对象了没有了，她还是希望与李帅保持原来的那种关系。梅梅每当看到李帅那关切的眼光，总是旁敲侧击的说：“别爱上我，我是一个坏女人，一朵美丽的带毒的殷粟花。”“呵呵”李帅也打岔说，“怎么会呢，我自有我的追逐对象，但不是你啊。别自以为是，自做多情啊！”梅梅也接茬道：“但愿如此。”说归说，但李帅对她的关心更多了，当然，他的那种含情默默的眼神更明显了。梅梅装作不懂，真已假假已真的混着日子，她在内心一点也不喜欢李帅这种有些娘娘腔的男人。    
    　　春节临近了，舞厅的生意也比以前兴隆了不少。红男绿女，歌舞升平，打情骂俏，一切都在这种热闹中进行着，梅梅还是舞厅的招牌，还是一如既往的接待着有钱的或是有权的男人。    
    　　这天，天气阴沉，灰白色的天象是得了病似的，没晴过一刻。一直到天黑，都是那种压抑阴沉的天气。梅梅象往常一样准备夜晚登台演唱，她的歌喉就象是经过训练一样，透亮而有磁性。今天，她穿了一件玫瑰色的露肩摇曳长裙，恰到好处的收腰把她的曲线淋漓尽致的显现了出来，白皙的臂膀在柔和的彩灯下格外诱人。一张经过精心描画的脸象一朵芙蓉花一样出众，让女人看了嫉妒老天对梅梅的偏爱，让男人见了会朝思慕想，盼望有朝一日能与梅梅睡上一觉。当梅梅风姿绰约的翩翩走向舞台的时候，台下一阵轰动，不时传来口哨和起哄的声音。音乐响起，梅梅唱了首很煽情的歌后，下面的男人们要求她再唱，她笑着抱歉说：“一会在唱，有我们舞厅的领班英子为大家演唱‘我不想说我很纯洁’”“欧。。。。。。”这首歌在这唱好象有些不伦不类，但是，下边的男人都喜欢这歌。    
    　　当梅梅走到一张空着的桌子边喝水时，一个似曾相识的帅气身影出现了。梅梅的心激烈的跳动起来：“李毅”她默默的叫出他的名字，李毅呢，径直走到了梅梅跟前。梅梅笑了：“怎么？你也来这样的场合消闲？”李毅很有魅力的笑着说：“哪天以后，一直都没碰到过你，还以为你在人间蒸发了呢。在小区门口守株待兔了多次，也没见到你。”梅梅笑了，随即说：“喔，最近我朋友老公出发了，我在她住处与她做伴呢。”其实是在陪男人睡觉，她不想破坏自己在李毅心中的美好形象，让这美好的印象能多留一天算一天，因为她喜欢他。    
    　　梅梅明白“纸里包不住火”，但当时的想法就是这么简单。    
    　　在人声鼎沸的空间里，李毅含情默默的在诉说着他的思念，梅梅面色红润的听着，眼里都发出了明亮的光。他们彼此对对方都很挂念。梅梅没有象对其他男人那样放肆的说粗话，而是小心翼翼的斟酌着自己的词句，生怕露出小姐的言语，她很在乎他的感觉。时间不知不觉过了2个小时，他们意犹未尽的说着。这时，李毅的电话响了，看的出来有事，他们不得不分别。这时，梅梅说：“等一下，我送你一首歌。”说完，便跑向舞台，风情万种的唱起来，眼里似有泪花在闪动：“我不想说再见,    
    相见时难别亦难.    
    我不想说再见,    
    泪光中看到你的笑脸.    
    一生能有几个这样的夜晚,    
    一辈子能有几次不想说再见,    
    我不想说再见,    
    心里还有多少话没说完.    
    我不想说再见,    
    要把时光留住在今天.    
    一生能有几个这样的夜晚,    
    一辈子能有几次不想说再见。”    
    　　掌声热烈的响起来了，梅梅透过泪花看到了李毅那激动帅气的表情，他明白了她的留恋，知道了她的心情。    
    　　在与李毅分手后，梅梅突然自责起来：“我算什么?小姐有什么资格谈恋爱？”但随即又自言自语的安慰自己：“哼！不管这些了，我就是我，我是小姐我怕谁。”    
    　　　　


小姐也有恋爱的渴望  （六）祸不单行

    梅梅与李毅见面后一直没再见到他，他去外地出发了，每天发短信给梅梅。有时是一段情意绵绵的情话，有时是一个令人看后捧腹大笑的笑话，偶尔他也会发上一小段浑段子。每次看他的短信，梅梅都感到温暖，爱屋及乌，他的一切梅梅都喜欢。一个女人如果恋爱了，那她会变得温柔可爱，会为爱情不顾一切。每天早上一睁眼想到的就是李毅，当晚上录眠时，李毅会出现在梦里。有几次，梅梅梦到李毅知道自己是做“鸡”的，愤然而去，梅梅在梦中哭的死去活来，直到哭醒为止。她尝到了牵挂恋人滋味，是带点苦味的幸福。她突然想从良了，那决心是雷打不动的坚决。    
    　　她变得洁身自好起来，每天都拒绝与客人上床，陪唱陪跳还可以，如果客人的手想在她身上游走，她会表现的很激进，言辞拒绝。弄得每天都有咽着口水给她告状的好色男人：“你们的小姐这么纯洁，想摸也不让摸，她还以为自己是圣女啊。老子花大价钱找个怕碰的花瓶，犯傻啊！你们是怎么教育她的，仗着有点姿色就了不起？你要让她明白她的工作就是陪男人玩乐，以后她再这样，我可要投诉你们的经理了。”英子点头哈腰的为这些肥头油肚的有钱人赔着笑脸，嘴里道着歉：“一定教育她，一定教育她。”打发走了那些好色男人，英子总是把她所受的气一咕脑撒到梅梅的身上。但不管英子怎么说，梅梅总是一副笑眯眯的样子，心不在焉的点着头。过后还是我行我素，气得英子咬牙切齿的发誓要开除她。说归说，要开除梅梅她是没这胆量的，因为大多有钱的主都是奔着梅梅的魅力而来的，梅梅就象一个高级鱼饵一样。姿色和身材是做这行的本钱，梅梅比起其他的姐妹身价高一层，她一天陪一个客，舞厅的分成比其他人要多几倍。最近梅梅不出台，当然舞厅收录明显下降了，英子急得象热锅上的蚂蚁，明查暗防的想知道梅梅不接客的原因。    
    　　情人节的早上，天上下起了毛毛细雨，虽然树还没有发芽，但隐隐让人感觉到春的临近，树木花草好象都在憋着劲似的，准备着“突如一夜春风来，梨花杏花满树开”。    
    　　梅梅伸着懒腰早上起床了，最近不陪客人，生活逐渐有了些规律。早上的新鲜空气她已经是很久没呼吸过了，以往早上都是在酣睡。小姐的生活就象是猫头鹰的生活，白天睡觉晚上活跃。她穿上前天刚买的水红色的绣花睡衣，把一头瀑布似的头发用一个带着许多水钻的白色发卡松松的别起来，信步走到了阳台上。雨悄悄的下着，楼下五颜六色的伞给烟雨蒙蒙的灰景点缀了些许的靓点。她喜欢这湿润的天气，喜欢这蒙蒙细雨。这时，她听到床头几上的手机响了，她忙不跌失的跑向卧室，原来是李毅的电话，他出差回来了。当时，梅梅的高兴意于言表。他们约定去“勿忘我咖啡馆”见面。梅梅放下电话就边唱歌边精心的打扮着。白色的带着毛边的紧身短上衣，一条质地上乘的牛仔筒裤，一双高底时尚的白色运动鞋，用淡兰的发带把瀑布似的头发高高的扎在脑后。不知道的会以为梅梅是个纯洁的大学生。    
    　　当他们在放着悠扬萨克斯音乐的咖啡厅见面时，彼此都看出了对方的激动，他们用美丽的眼睛互相对视着，很想留住这片刻的美眇。李毅看起来更有男人味了，旁桌的女人不时瞄着李毅，梅梅为能与李毅在一起而自豪。他们侃侃而谈，不时发出爽朗的笑声。声音大是梅梅的特点，许多与她上过床的男人都喜欢她大声叫床的声音，说能把人的骨头都酥掉。一高兴，她的声音不自觉的大起来，旁桌的女人向梅梅投来了厌恶的目光，李毅总是很绅士的把手放到嘴边：“嘘。。。。。。”梅梅脖子一缩，悄悄笑了起来。李毅笑着说：“我们去个能放声大笑的地方，走。”    
    　　李毅领梅梅风风火火的到了溜冰场，大声告诉梅梅可以肆无忌惮的放声大笑了。他们象一对金童玉女一样惹人注目，在绵绵的歌声中自由的拉手滑冰，李毅不时还做几个花样动作，让梅梅的笑声四处飞扬。在休息的时候，梅梅好奇的问起李毅：“你怎么滑得这么好？”“在我们那小城，最好的娱乐就是滑旱冰了。你在这坐着，看我给你表演几个高难动作。“”梅梅有些担心的问：“行吗？别摔着了。”他很自信的一笑：“放心，对我来说，那些动作都是小儿科。”他说完便继续滑着。    
    　　果然，有几个别人都不会作的高难动作他作起来是那样贤熟，梅梅一眼不眨的盯着他那健美的身影，心里荡起一阵阵爱慕的情愫。突然，令人吃惊的场面出现了，一群20岁左右的男孩把李毅围在了中间，不时发坏的要绊到他。眨眼的工夫，他们便把李毅摔了出去，并且都压在了他的身上。梅梅大声的叫着“李毅”的名字，然后脱下溜冰鞋，疾步跑了过去。那些小痞子起来后，还一人踢了李毅一脚，当梅梅跑到李毅身边的时候，他们一哄而散了。梅梅感觉其中一个有些面熟，隐隐感觉李毅受伤与自己有关。李毅的脚骨折了，梅梅感到很内疚，李毅呢，并没往梅梅身上想，他以为可能自己太标榜自己的缘故。还笑着对梅梅说：“真是枪打出头鸟啊，我如果把我的本事都发挥出来，他们还不得把我2脚都摔伤啊，看来，以后还是收敛点好，本事就让你一人知道的好。”梅梅心痛的不让他多说话了，打了112把他送到了医院。    
    　　梅梅事后找英子证实，英子好不避讳的承认了实情，并且威胁梅梅说：“如果你再不接客，经理就对那小白脸不客气了，你希望永远让他躺在病床上？你自己想想吧，与我们舞厅作对没什么好下场。如果那小白脸想包你，那就得通过舞厅，谈恋爱是不可能的。再有一年你的合同到期，那时，你爱做什么做什么，但合同没到期之前，你休想自己说了算。明天开始接客，为你的小白脸的安全接客。”梅梅只好含泪接受，他知道经理与黑社会有联系，所谓“白道”“黑道”都有人，他们下手很无情的，她见过他们揍人的惨象。为了李毅，她只好明天开始接客。如果没有李毅，她会断然消失，拿出她那股倔强“我是小姐我怕谁”。但现在她却说不出口了，因为有了李毅，有了牵挂，她不想李毅受到牵连。 　　　　


小姐也有恋爱的渴望  （七）正面是人，反面是鬼

    梅梅从舞厅回来已经是晚上11点了，她惦记着医院里的李毅，就暂时把明天开始接客的烦心事丢在了脑后。她知道，该来的挡不住，与其把坏情绪传染给别人，还不如自己消化了的好。她振作精神，换上一件奶白色的带帽大羽绒服，围上一条红色毛质大围巾，去通宵社区超市买了许多方便食品，便匆匆赶往医院了。    
        寒风无情的吹着，街上恢复了死一般的宁静，只有零星的出租车在寂静的街道上穿梭。司机看到有人就放慢速度，期待能拉上夜归的行人。梅梅坐在出租车里，看着外面一闪而过的风景，好象有种在冥界走过的感觉，没有了热闹行人的点缀，一切店铺都在路灯下孤独的守侯。白天的时候，看到许多人在熙熙攘攘中穿梭，梅梅总是埋怨中国人多，没事就只会在街上瞎溜达。但此时她知道了，没人的街道是可怕的。就象一个人天天在热闹的环境中习惯一样，突然很清净了，倒有些不知所措了。    
        医院到了，梅梅下车疾步走向病房。闻着来苏水的味道，她有些不习惯的皱了下眉头，心想：“还是香水的味道好闻些。”少许病号从身边走过时，总是盯着梅梅看，她明白是自己的漂亮让人瞩目。到了骨科病房，房门已上锁，因为探视的时间早已过了。梅梅找到值班医生，好说歹说才开了门，只给了她10分钟的探视时间，梅梅感激的对医生说着客气话。    
        当梅梅见到在睡觉的李毅时，那颗扑通乱跳的心才有所平静。李毅睁开那深邃明亮的眼睛，眼含笑意的迎接着梅梅。随即，有些担心的问：“这么晚了，你怎么来了？晚上路上不安全。”“没事，习惯了走夜路，我刚下班。”梅梅边说边把买的东西拿出来，有顺序的摆在他的床头柜里，象叮嘱孩子一样：“水果，点心，饮料都放这了，你们公司的小纪是陪床的，怎么没见到他？”“我让他回家睡觉了，明早就来。”“我一有时间就来陪你，一般下午我会来，你想吃什么，我来做。”“你会？”“当然会，为了你，我什么都会。”李毅有些感动的拉住了梅梅的手：“遇到你是我今生的福气。”梅梅高兴的调侃：“你也会给别人戴高帽啊？我喜欢你这样说，以后，多给我戴些这样的帽子，呵呵。我得走了，就10分钟的时间，不耽误你休息了。”梅梅在李毅的恋恋不舍的眼光中消失在走廊里。    
        第二天，梅梅比平时早起了2个小时，虽然有些困，但一想到李毅，睡意全无。先去市场买了2根带肉的腿骨和许多新鲜蔬菜，回家边看着菜谱做起来，这真是爱情的力量大于一切。对于一个只会煎鸡旦和下面条的女孩来说，要把这骨头汤熬的色香味具全确实有些难。手忙脚乱的把骨头汤趁热送到了李毅的床前，当他喝第一口时，眉头稍微一戚，随即就赞不绝口的说：“这是世界上最美味的骨头汤。”梅梅看着他大口的喝汤，心里高兴极了，要求也尝一下。当她喝了一口汤时，一下吐了出来。一股糊味扑鼻而来，油大还有很大的八角味，更让人难以下咽的是她错把糖当作了盐，真是难吃极了。她责怪李毅：“这么不实事求是，这样的汤你还吃了这么多。”“刚开始做这样就不错了，我喜欢你做的所有的东西。”听了李毅的话，梅梅明白李毅说好吃是违心的，他装作津津有味的吃，是想让梅梅高兴。梅梅笑里带出了泪花，心想：“这样的男人才是知心的。”李毅象哄孩子似的说：“看看，又哭了。女孩子泪多啊，我想天天吃你做的特色，怎么样？答应吗？”梅梅含泪使劲的点了点头。    
       探望完李毅，她又马不停蹄的赶去舞厅。她感觉仿佛走录了另一个世界，奢华的装修掩盖不住人们肮脏的灵魂；血红的嘴唇，雪白的脸蛋掩盖不了小姐们内心的空虚。    
        打扮完毕的梅梅似乎感觉进录了一个妖魔共舞的空间，在魔还没到来之前，妖们在自由谈论着将来。空大的房子里，周围坐满了打扮好的小姐，个个袒胸露奶，表情风骚。有的在无聊的吐着烟圈，有的在不停拿镜子补妆，有的在大声喧哗，一片混乱的景象。梅梅旁边的雪儿不断的打着哈欠，不时嘴里骂骂咧咧的：“他妈的，老娘下辈子可不做女人了，我要做男人，就是地位低下也行，我也拿钱到这样的地方玩女人。”静静嘴一撇，有些看不起她的样子说：“就你这样的，见什么也上瘾的，就是做了男人，也是个大烟鬼。别以为我们不知道你吸毒，你要不戒了，你这一辈子就完了。”“哈哈，我还能活一辈子？你还真抬举我啊，也许，你们哪天在街上看到我的尸体了呢。我心早死了。”说着，小声哭起来。梅梅看着那骨瘦如柴的肩膀，心里一阵酸涩。她明白了雪儿为什么消瘦这么厉害的原因了，吸毒把一个青春丰腴的肉体变成了一副骨头架子。吸毒卖淫恶性循环起来，她也许是小姐中最穷的一个了。梅梅很同情的安慰着她。她看起来是毒瘾发作，快步跑了出去。    
        静静这时凑到了梅梅的跟前，眼睛笑成了一条线，恭维着梅梅：“梅梅，在我们舞厅我最佩服你了。要盘子（脸蛋）有盘子，要条子（身材）有条子，我看，你不比那些名演员长的差。梅梅，抽时间你与我买衣服去，我请你吃饭。我佩服你穿衣的独特，在外面看不出是做小姐的，好象是白领的感觉。现在男人就喜欢你这样的，我要跟你多学学呢。”梅梅有些伤感的说：“再装的象也没用，我们还是小姐。”静静果断的说：“你可是金贵的身子，做一次能抵我们做3次，你应该自豪。如果我是你，那我还不得天天美的要死。360行，行行出状元，你就是我们舞厅的状元啊。”在她旁边的燕子插嘴道：“再是状元有什么用，还不是千人睡万人骑的婊子吗？”“对啊，我们过一天算一天，等老了没人上了，拿这卖身的钱好养老啊。”静静也有所感叹的说着。这时，有个刚来不久东北小姐大声说：“以后我老了，就把我孙女叫到跟前，慈祥而温和的对她说：‘孩子，奶奶给你讲个故事。。。。。’把我们的故事讲给她听啊！”“别臭美了，还不知你能不能有孩子呢。”“好啊，你竟然咒老娘我，看我怎么收拾你。”她们打闹作一团。梅梅无奈的笑了笑。    
        一会儿，英子昂首挺胸的领一个肥头大耳的矮胖子走了进来，刚才的喧嚣一下消失了，个个都装作淑女样子，看着那老头，希望他能挑中自己。英子领他转了一圈，那男人象挑拣商品一样，用那浑浊的眼神打量着每一位小姐。最后，那老头挑中了梅梅，梅梅在众人羡慕的眼光中，厌恶的跟着老头去了包厢。英子在她耳边悄悄的说：“好好伺候大老板，他出的价格是别人的5倍还多。”    
        那老头一看就是久经沙场的老手，从脱衣到完事沉着应战。梅梅在那一团白花花的肉下假装舒服的呻吟着，没想到竟然又挑起了那男人的性欲，重复的压到了梅梅身上。当然了，小费又多了不少。梅梅例行公事的做完后，拿钱走人。她走出门口的刹那，听到那男人嘟囔着：“婊子真的无情，提上裤子就走。”梅梅没回头答话，她感觉自己是一个行尸走肉。    
        梅梅把卖身钱存到了银行，当她到医院看李毅时，俨然变成了一个活生生的良家妇女。    
    　　　　


小姐也有恋爱的渴望  （八）甜蜜的一周

    突然想好好陪陪李毅，想多与他待一会，对于他，梅梅的态度是“得之我幸，失之我命”。如果能把自己做小姐的事成功的掩盖到合同结束，那是上帝对她的宠爱。她每天都虔诚的对着太阳祷告着：“求天求地求上帝，让我的合同顺利到期，我一定改邪归正做好人，就是别让李毅知道我是做小姐的。”为了这，她竟然去佛教商店买回一个观音，每天回家都上一柱香，不断乞求永远不让李毅知道自己的身份，梅梅太爱李毅了，她不想失去他。    
        晚上上班前，她在家绞尽脑汁的用了“苦肉计”。把辣椒和洋葱混合的辣汁，用棉棒分别大面积的抹到了胳膊上，脖子上。脸上也涂了少许。一抹上，一阵钻心的火辣辣的痛使她难受，不多时，便看到抹辣汁的地方都泛起了红斑，还真象是过敏的样子。到了舞厅，她疾步直奔英子的办公室，见到她时，装作愁眉苦脸的诉说起来：“英子姐，我昨天不知吃什么过敏，你看啊，到处都是红点，难受死了。”边说边掳起袖子让英子看。英子也很着急，“那快去医院看看，今天就别上班了。什么时候消了什么时候再来吧。”还不停安慰着梅梅：“别害怕，过几天就好。”梅梅装作惊恐的说：“不会流下痕迹吧？”“放心，没事的，我每年春天也花粉过敏，几天就好。”走出舞厅的时候，梅梅高兴得几乎跳起来：“哈哈，计划成功。”孩子似的动作令从她旁边走过的中年妇女好奇的注脚盯她看。她不在乎别人怎么看，一路唱着歌去了医院。    
        夜晚的医院，到处灯火通明，一个个明亮的房间里都有人影在晃动。给梅梅的感觉是渴望到病房，因为李毅也在其中。哼歌走过大厅，人还是有些多，这是全市最大的医院，再没钱的也不敢拿自己的生命开玩笑，小病也来大医院。所以，每天都象是赶大集似的，人头攒动。现在大多是些轻病号和一些陪床在大厅溜达。    
        走到李毅病房门口，看着正在与小纪下棋的李毅，心里一阵激动。她此时的出现，令李毅惊奇问：“怎么，今天没上班？”还没等梅梅回答，他自己又接上了：“早该歇一下了，你老公我病了，来陪我是应该的，呵呵。”小纪反应的也快：“喔，嫂子来了，那我就要退场了，李哥天天说，如果你陪他就好了。别说，还真让他给说着了。”他们的一习抢白，梅梅听着笑了，“我说呢，感情你也好色啊”“对，对啊，在这世界上那有英雄不爱美人的？是不是小纪？”“是啊，嫂子真是鹤立鸡群。”梅梅听到”鸡“这词就反感，但她明白小纪是无意暗指什么，就打着哈哈说：“李英雄，难道是美女你就爱？”李毅急忙补充：“no,江河水，三千瓢，我只取你这一瓢。”他们三人笑着结束了谈话。小纪回家了，梅梅拿了李毅的毛巾去卫生间把那些帮助她的红点稀释掉。    
        8点多，病房的病人都陆续回到了病房，他们娓娓谈话的声音也渐渐小了起来。当梅梅把自己请假的理由告诉李毅时，他们有发出了爽朗而清脆的笑声。旁边的那个有些上了年纪手骨折的病人羡慕的说：“还是年轻好啊，笑都是清脆的。姑娘，以后，你要多来陪陪李毅，让我们的病房也多点热闹气。”“好的，大爷，我这一周都来。”那老人童心未冕，好奇的问：“姑娘，你刚才说什么了，说出来我们也乐乐。”梅梅对这老头的好奇心感到惊奇，当然不能说刚才是为了请假的事笑的，就灵机一动，慢慢说：“大爷，是这样的。刚才，我给李毅讲了个笑话，说是一条公蜈蚣向一条母蚯蚓求婚，开始时，蚯蚓高兴的答应了。可第二天却反悔了，蜈蚣很悲伤的问，我们俩情投意合，为什么又不愿意了呢？蚯蚓叹口气说，昨天我回家问妈妈，妈妈说，一般来说，如果答应了别人的求婚，就必须给未婚夫编织一条毛裤。蜈蚣这么多腿，蚯蚓小姐犯愁啊。”“哈哈”梅梅的笑话引起了病房的阵阵欢笑。那老人很认真的说：“姑娘啊，大爷我告诉你一个人生的真谛，年轻时认准的对象别轻易放弃。大爷就是因为家庭反对，把个情投意合的对象给放弃了，现在后悔也晚了，老了啊。”说着长叹了一口气。“放心吧，大爷，我们是永远不会分开的。”李毅说着拉住了梅梅的手，并且用神情的目光注视着梅梅，他在回答大爷的同时，也是对梅梅最好的承诺。梅梅心里一阵激动，好想吻他。    
        以后的几天里，梅梅给他们读“钢铁是怎样炼成的”，还一天平均讲2个小笑话。病房里的气氛好起来，病人见到梅梅都露出热情的笑脸。饮食呢，梅梅每天都给李毅褒一顿骨头汤，现在的技术是一流的了。    
        这一周是李毅和梅梅朝夕相处的甜蜜的一周。当英子催促梅梅上班时，梅梅对李毅说：“真想永远这样。”李毅说：“合同到期后就别做歌手了，我们结婚，你在家做主妇。如果你不甘寂寞，就到我公司做事。”梅梅听了，高兴的点头答应着。心里默默祈祷：“希望我能顺利掩盖过关。”    
        第二天，英子告诉梅梅收拾好出发的衣服，有人要带她出远门，梅梅明白，不管以后的路有多难走，一定要咬牙走下去。　　　　


小姐也有恋爱的渴望  （九）火车上对付母老虎

    小姐“出发”在外人听来是天方夜谭的奇闻。别人听说后，会哑然失笑：“难道小姐也要用肉体畅销全国，走向世界？哈哈。”但这样的事却真切的发生在了梅梅身上。    
        上周她最后接待的那个肥头大耳接近60岁的胖老头，昨天去舞厅特意找到英子，坚决要求带梅梅去外地谈生意，还赞不绝口的称赞梅梅的床上魅力。当然了，出场费比平时高很多。他还要求英子也一起去作幌子，英子装作他老婆；而梅梅呢，就是他送别人的礼物，梅梅成了活礼品。    
       时间紧迫，那胖老头因为坐飞机有恐高证，他们选择了坐火车。卧铺票没买到，只好先坐了硬座，伺机中途有下车的再去补卧铺。    
        梅梅去超市为李毅买了很多的食品，匆匆的告诉他说，舞厅要去外地演出一星期，不去不行。李毅理解的点头支持，不断的嘱咐梅梅要保重身体。梅梅在大庭广众之下快速吻了李毅脸一下，这是他们认识后的第一次亲密接触。在李毅的恋恋不舍的目光中，梅梅含泪走了。    
        一上火车，熙熙攘攘的带着行李的人在大声咋呼着，好象是闹市中一样。他们三个依照坐号顺利找到了座位。梅梅靠窗，英子中间，老李（胖老头）在最外。开车半小时后，车厢了才慢慢恢复了平静，各人都找好座位并且把行李都安顿好了。有的开始吃零食，有的开始拉呱，有的开始迷糊，形态各异。英子象一块橡皮糖一样，借故累了，头靠在老李的肩膀上要睡觉，老李也顺势用手搂着她。对面的两个四十多岁的夫妻睁着好奇的眼睛看着这老夫少妇，好象是见了西洋景。英子感觉被他们看得发毛，有些气愤的说：“看什么？没见过两口子一起睡觉啊，别瞪着人。”说完，又闭上眼，更紧的靠在了老李的身上，俨然一对夫妻的样子。那中年夫妇被英子的一阵抢白，有些尴尬的互相看了对方一眼，然后，就各自把眼光投向了别处。梅梅看到这情景，只想笑，但她还是把头转向了外面。开始的时候，那男人在窗边，女人以要睡觉为理由，让他去了最外边。看出来，她是怕男人再看梅梅。    
        火车象一个摇晃的大摇篮一样，把车上的人摇晃的昏昏欲睡，中年夫妇也雌兔眼迷离起来。梅梅此时的心早飞到了李毅身边，看着一闪而过的风景，她沉思在幻想中：“如果现在与李毅出来多好啊。”    
        天快黑的时候，车厢里人多了起来，都是沿途小站上车的，车厢里充满了难闻的混合味。梅梅想出去到走廊透透气，走到中间，看到了人山人海的旅客，只好再回座位。这时，她听到一阵小孩啼哭声，一个妇女抱着不大的孩子在焦急的找座位。梅梅看到这情景，就用手碰了那妇女一下：“大姐，跟我来。”她对面的中年夫妇2人占了3人的座位。每当车一停，这夫妇俩就装做睡觉，女人背靠玻璃，腿也伸在座位上。当梅梅把抱孩子的女人领来时，中年妇女露出烦躁生气的样子，不情愿的把腿从座位上拿了下来，嘴里发出只有她自己听见的嘀咕声。梅梅猜想一定不是什么好话，但她没与她计较。抱孩子的女人一落座，感激涕聆的说着：“谢谢你了，大妹子，如果找不到座位，我真不知道怎么办。大人没什么，主要是孩子。”梅梅笑笑说：“没什么，出门在外都不容易。你这是去那啊？”“我去找孩子她爹，他在外地打工。”她们在中年妇女的仇视下聊的不已乐乎。梅梅对她的表现装作视而不见，不时逗逗孩子，借题发挥的说插上几句讽刺中年夫妇的话：“现在的人啊，心太小了，都只为自己着想，没点人味。”说着，便斜了中年妇女一眼，看到她开始恶狠狠的瞅着自己，还是不停的小声嘟哝着。    
        天黑起来，望着有时呼啸而过对开的火车，梅梅心里一阵惊悸：“如果我做小姐的事情李毅知道了，会不会我们也象2列对开的火车？永远走不到一起？”她不敢想后果。    
        半夜时分，梅梅睡了一觉后，看到了抱孩子的妇女与孩子坐在地上睡觉，那中年夫妇又保持了原样。看到这情景，梅梅的气不打一处来，用怒发冲冠来形容一点也不过分。她呼的站起来，过去就把中年妇女的腿拽下。那女人这次说话了：“你做什么？吓死人啊你。”一口尖利的东北腔刺激着人们的耳膜。梅梅也不势落，灵牙俐齿的与她理论起来：“你凭什么把她们赶到地上，你还有没有人性啊，大家出门都要互相照顾。”那女人还要无理争三分，那中年男人用强有力的手制止了她，抱孩子的妇女又回到了座位上，眼里露出感激的目光，梅梅与她相视而笑。    
        梅梅对那男人笑了笑，那中年男人受宠落惊的点头媚笑。中年妇女睡着了，她男人就象是个见了腥的猫似的，不时盯着梅梅挤眉弄眼。梅梅心想：“还真是两口子，男人好色，女人不讲理。”自从梅梅对那男人笑过后，那男人眼光一刻也没离开过梅梅的脸，梅梅有些反感了。她灵机一动，装做不小心把桌上的东西拥到了中年妇女身上，女人象受惊似的醒了，还是恶狠狠的样子盯了梅梅一眼：“你还上劲了是不？老娘不怕你。”说完，坐起来就要抓梅梅。梅梅笑着站起来，那男人一下子就把他女人摁下了：“你消停点，别丢人了。”他们互相瞪视了一会，看样子，下车后他们一定要爆发一场大战争。中年妇女睡意全无，气呼呼的把脸转到了窗外。梅梅故意又朝那男人笑了一下，那男人被梅梅的美貌冲昏了头脑，竟然没想到他老婆在玻璃的反光里监视着他的一举一动。当他再次夸张的对着梅梅挤眉弄眼勾引时，得到了他女人狠狠的一拳。那男人的表情迅速严肃起来。中年女人边骂男人不要脸边拿行李，拉着那男人要走。英子看到这情景，以为他们到站了：“到站了？”那女人尖利的说：“还早呢，碰上这个狐媚子，下车后，我男人还不成她男人了。”边走边嘟囔：“好男人都被你们这些坏女人勾引坏了，不要脸。”梅梅听到这话，刚要叫住她理论，英子拉住她说：“你就让她骂一句出出气吧，她走了不正是你的愿望吗？”“哈哈，对啊。这就叫搬起砖头砸自己的脚，自找的。”心里暗暗的说：“我是小姐我怕谁”但她没说出这口头语，怕吓着那妇女。    
        妇女和孩子都有了宽敞的座位。    
        坐了一天一夜的火车，凌晨5点多，他们在抱孩子妇女的感谢声中下了车。    
    　　　　


麻木的生活  （十）英子发现了小乔

    也许是昨天下过雨的缘故，这不南不北的小城被一片浓雾笼罩着，象是飘渺的云中，地面能见度很低。车站的灯光在浓雾中发出朦胧的黄光，似一个个萤火虫的光一样微落。一阵阵的水雾扑面而来，让人的皮肤感觉舒服。    
        老李在雾色朦胧中找到一辆出租车，告诉正在打盹的司机要去小城最好的宾馆。司机面露难色的要求：“雾大，出车危险。”言外之意是多要钱。老李一听就明白司机的意图，很阔气的说：“放心，兄弟啊，大哥亏待不了你，我出3倍的价格。”司机喜形于色，但还装作好人的样子，“大哥，不是兄弟黑，是雾大危险啊。”    
        20多分钟后，车停在了小城据说是最豪华的宾馆门口，老李很潇洒的甩给司机100元：“不用找了，图个吉利吧。”梅梅惊奇的看着老李的言行，很不解的问：“50就足够啊。”老李笑了笑：“这次如果顺利，能挣50万。”司机走时，还很热情的对老李说：“大哥，如果还用车，打我手机啊，这是我的名片。”梅梅拉拉英子说：“这司机够会做买卖的啊。”“现在都这样，为了生活吗。”    
        天慢慢亮起来，大雾散尽，他们在宾馆房间的落地窗边看着逐渐清晰起来的小城，让梅梅一时感觉不是来接客，而是来旅游一般。老李象她们的领导一样说着计划：“这次我们的进攻对象是锅炉厂采购科的胡科长，你们要全力以赴的对付他。别看他头衔是科长，他比这小城的市长都见的世面多。老奸巨滑的科长，贪财好色。他的权利可很大，大笔一挥，我们的钢板只要他能买下，这次50万就到手了，回去我亏待不了你们。特别是梅梅，这次成败全看你的了。”梅梅麻木的对着小城葱郁的景色发呆。英子用手碰了梅梅一下：“梅梅，听到了吗？老李把宝压在你身上了，你要敬业啊。”梅梅无奈的点了点头。    
        8点多，老李出门找胡科长了。梅梅与英子洗完澡，各自穿上带来的白色棉质舒服睡衣，坐在一览无余的宽大阳台上的摇椅上，聊起天来。    
        “英子姐，你以后老了要去那里啊？”梅梅问，“总不能一辈子管小姐吧。”    
        “我啊，”英子很随便的说着，“我以后等孩子大了，我就与丈夫去一个不认识我的地方去，过些闲适的日子。如果到时有足够的钱，最好是能出国。你呢？你以后什么打算？”    
        “我想找一个爱我的人，去一个山清水秀的小地方，过平常人的生活。孩子，丈夫，我，三人享受人生的快乐。也许我会去山区当老师的。”    
        “你还真有抱负啊。我可没你那样的想法。”英子很奇怪梅梅的想法。    
        她们正聊得不已乐乎，英子的手机响了。老李打来的，告诉她们准备好，晚上宴请胡科长，让她们自由安排以下的时间。    
        英子决定去作头发，以顺利让梅梅用美色俘虏胡科长。当她们信步来到宾馆附近的美发厅时，英子发现了一个17岁左右的小姑娘在那给别人洗头，英子眼前一亮：“在这小城也有这么上乘姿色的姑娘，虽然穿着有些陈旧的工作服，但掩盖不了她发出的女人光泽，以她的经验看来，这女孩是个可造之才，打扮调教好了，就是第2个梅梅。她开始与小姑娘接洽，梅梅呢，并没看出英子的心思，闭目半躺在那里享受着按摩头皮的舒服。    
        夜晚很快到来，她们打扮的性感光鲜的来到了指定的酒店，在一个门上写着“有凤来仪”的房间里，她们见到了手眼通天的胡科长。他五短身材，大头上有2只牛一样的眼睛，当看到梅梅时，他那浑浊的眼睛里发出了闪亮的光，象2团火。梅梅看出他已经开始动心了。酒席中，梅梅和英子轮流敬胡科长酒，他的酒量却出奇的大，梅梅和英子有些醉眼朦胧的时候，胡科长还瞪着眼一边劝她们喝。酒后的事情，梅梅隐约知道胡科长睡了自己，但具体的情景她一概不知。    
        第二天，梅梅醒来时已是中午了，她晃了晃有些沉重的头，看着自己被扔的到处散乱的衣服，明白自己的任务已经完成了，不禁长叹了一口气。这时，手机响了，里面传来了胡科长那猥琐的声音：“梅梅小姐啊，昨天我享受了你那无与伦比的身体，真是美啊。醉了的女人作爱更让人消魂。我已经准备与老李签这合同了，但必须你再陪我一晚，他说你叫床很刺激，我要试试啊。我今天要你清醒的与我作爱啊。”梅梅听了，浑身就象起了一层鸡皮疙瘩一样难受，她感觉浑身发冷起来。英子和老李都不在房间，也许他们正在那个房间鬼混呢。    
        下午，胡科长西装革履的开着一辆别克车来接梅梅，梅梅只好上了他的车，有羊去陪狼的感觉。穿过闹市和一些崎岖的胡同，梅梅眼前一亮，她看到了一片在掩映在浓绿树木中的红色小楼，整齐气派。车缓缓开进了有着正规保卫的别墅区，里面与外面的情景大相径庭，给人以世外桃园的感觉。他们别墅中间停下，胡科长拉着梅梅的手进了别墅。一楼宽大明亮，装修气派豪华。二楼是卧室等，粉红色的色调使人感到空气里飘着躁动的空气。梅梅坐在那宽大柔软粉色大床上，惊讶一个企业的科长竟然有这么大的别墅。胡科长给梅梅端来一杯洋酒，梅梅把自己的疑问说开后，胡科长笑了：“我的好妹妹啊，如果我只靠工资，那我连车也开不上，灰色收录，你明白吗？买这别墅里的人多是有正当工作的干部，都是有本事的人物。还告诉你一个秘密啊，这别墅大多是他们偷情或是养二奶的地方。自己的老婆住这样的地方太不般配，嘿嘿。”梅梅明白他话里有话，还是不解：“怎么没人管啊？”“管？”胡科长嘴一撇，“谁管谁啊，屁股后边都有一把屎，拔出萝卜带出泥。现在这年月，谁能捞钱谁就厉害。我们小城更是如此。笑贫不笑娼的时代又来临了。哈哈。。。。。。”听着他那精辟的有些乱的言论，梅梅茫然了：“难道做小姐还比良家妇女光荣了？”她苦笑了一下，心想：“如果生命可以重来，我宁愿做个贫苦的良家妇女。”    
        胡科长在床上也是生龙活虎，不安分的手在梅梅身上游走。梅梅的感觉是浑身发冷，但为了完成工作，只好扮演着浪妇的角色，装作得到快感的发着习惯的叫床声。胡科长在事后对梅梅的评价很高：“你真是个人间尤物。老李这家伙是看准了我的心思了，与你在一起真是消魂。我们小城“鸡”很多，但没一个与你能比的。她们凑在一起象一盆绿菜，可经不起挑拣，单独一看就有瑕疵了。你呢，名副其实的美女。”    
        他们要回去了，在老胡的送行宴上，老胡请他们去喝了花酒，情景真是让人惊讶。饭店的小姐竟然在酒席上，在大庭广众之下就要脱老李的裤子，因为有我与英子在场，老李拒绝了。她们三下五除二，很快脱的一丝不挂的给他们敬酒，还要表演什么用下面起啤酒，真是淫荡下流到及至，英子和梅梅坐在那里都不自在起来。老李红着脸说：“真是青出于蓝而胜于蓝啊。”胡科长笑着说：“我们这里喝花酒就这样，如果不是她们在这，还有许多节目呢。能让客人当场消魂。。。。。。呵呵。话槽理不槽，谁让我们男人爱女人呢。最近，临近的几个地方打黄扫非严，他们有些开小车来玩小姐，回去还能报销。这算我们小城的一个特色吧。”    
        回家的火车上，英子带上了小乔，看来，又一个小姐要诞生了。梅梅明白英子那能把死人说活的嘴说动了小乔。看着小乔那有些稚气的美丽的脸，梅梅有些心痛，看到她，她仿佛看到了3年前的自己。也许，三年后，小乔也会恬不知耻的把梅梅的话变成自己的：“我是小姐我怕谁？”    
    　　　　


麻木的生活  （十一）李帅远走南方

    俗语道：清明时节雨纷纷，今年也不例外。春天悄悄临近了，风再也不是那种刺骨的北风，草儿露出了绿色的面孔，花儿姹紫嫣红争奇斗艳，处处无时无刻不炫耀着春天的到来。    
        梅梅在李毅的强烈要求下，答应今天接他出院。虽然还得再养几星期才恢复，但李毅坚决要求回家养伤，他的心也随春天的到来躁动着。在他的软磨硬泡下，医生也答应了他的请求，告戒他在家一定不能走太多的路，再3个星期，就能完好如出了。医生的话使他兴奋不已，他是个急性子，当晚就要求回家。梅梅看着外面簌簌的小雨，面露难色的说：“今天太晚了，还下着雨。明天吧。”李毅固执的说：“我一刻也不想在这呆了，我要回家。我现在的心情就象是在在监狱中了许多年一样盼望出去。哎！你没在床上躺过这么长时间，我的心情你不会理解。梅梅啊，求你啊。再说，今天是清明，很有纪念意义啊。”“哈哈，堂堂的男子汉大丈夫你也会求人啊？”李毅嬉皮笑脸的调侃着：“我除了这样求我老婆外，别人可听不到我这么壮丽的话。你难道不受宠落惊？”“好吧”，梅梅装作无奈的样子：“谁让我找了个任性的老公呢，命苦啊。姐姐我就顺从了你吧，呵呵。”“姐姐？拜托啊，听你这唠叨的话语，好象你是我外婆。”“哼，那以后就叫我外婆好了，本小姐批准。”“美得你，我以后叫你狼外婆还差不多。”。。。。。。    
        李毅在梅梅和小纪的搀扶下，打车冒雨回到了李毅久违的家。李毅家与梅梅的家相隔3座楼，李毅的房子是大面积的，有180平方呢。当他们到了李毅家时，梅梅惊奇的四处观察着，不停的说：“都是一个小区的房子，怎么差别这么大？比起你的房子来，我那70平米的房子就算是狗窝了。哎！人比人是气死人啊。”李毅笑了：“这是我叔叔前年买的房子，他在本市很多套，想过几年房价高了，再转手卖掉。今年我来了，他承诺说如果我在本市找对象结婚，那这就是他送我的结婚礼物了。看来，你将要是这房子的女主任了，还是你有福，找了我这么个好对象。”他说话就是这么爱开玩笑，处处标榜自己，但梅梅喜欢听。“你叔叔也够出手大方的，他是做什么的啊？”“做贸易，他每次去医院看我，你们都没碰到过。以后介绍你们认识。”“好的”梅梅边说边打开了那色彩鲜艳的冰箱，里面除了啤酒和一些饮料外，什么也没有。她把李毅安顿到柔软的沙发上，打开高清晰的数字背投电视，脸上露出女主人一样的幸福表情：“我到社区超市买点东西，一会就回来。”    
        一出门，她改变了主意，打车去了大超市。外面的小雨还是在没完没了的下着，当她踏进那人头攒动的大超市时，感觉与外面的冷清是天壤之别，明亮的灯光下，她开始轻车熟路的推着购物车采购起来。    
        当她大包小包的走进门时，被李毅看电视那专注的表情吸引了，他象一个大男孩一样俊美的脸上带着微笑。梅梅如果不是拿这么多东西，一定跑去尽情的吻他，她喜欢这意境中的他。    
        晚餐很丰盛，有热的红烧肉，素炒青椒，一盘切片火腿，还有一碗热气腾腾的五彩柿子蛋花汤；一瓶口感醇香的干红，还有2碗盛在透明玻璃碗中的白米饭。李毅看着满茶几的诱人饭菜，打趣的说：“真是不想吃掉这么美的菜啊，色彩搭配让人垂涎欲滴。但不知味道如何，我想，一定错不了。能把加糖的骨头汤喝的津津有味的我，对付这些就是小菜一碟了，呵呵”梅梅明白他是暗指自己的烹饪技术，就接口说：“本小姐已经对烹饪略懂一二了，你病了却让我练就了一手好厨艺，不信，你尝尝。”李毅忙夹菜品尝，他竟然对梅梅竖起大拇指说：“高，实在是高。这就叫歪打正着，还不谢谢我啊？”“哈哈”。。。。。。    
        他们正在互相打趣的吃饭，这时，梅梅的手机响了，里面传来了李帅焦急的声音：“梅梅，你快来啊，我出事了。”声音急切而害怕，梅梅眉头一戚：“怎么回事？你慢慢说。”“你快回家来啊，我现在在你家门口的，在电话里说不清楚，快来啊，梅梅。”李毅看着梅梅有些着急的表情，知道有事。果然，梅梅急忙起身对李毅说：“我的表弟找我有事，我去看看，一会回来。”    
        梅梅心急如焚的跑到家门口，看到了满脸是血的李帅，看起来惨不忍睹。她急忙开门给他洗掉血水，看着那有些变形的肿脸，问起事情的原委。在李帅语无伦次的反复叙述中，梅梅听明白了事情的经过。李帅与一个企业副总的老婆上了床，这副总有2个二奶，自己的原配是聋子的摆设，基本不用。45岁的女人用高价让李帅陪他2天。真不凑巧，每天不见踪影的他，因为要出差回家拿东西，碰到了这难堪的场面。李帅让他戴了绿帽子，他象疯了似的揍了李帅一顿，对李帅说，如果明天还看到他在这城市晃，一定找人把他做了，让他做太监。李帅此时狼狈逃了这里，想向梅梅借钱离开。梅梅明白是李帅的不对，他再这样下去也不是长法，早晚得出事。就给了他一些钱，让他连夜去南方，这样也许对他来说是最好的选择。李帅走时，眼含泪水对梅梅说：“在我心中你是最好的女人。以后，如果想找人过下半生，我的怀抱永远为你敞开。”梅梅叉开话题说：“去了南边就来电话，千万你再吃软饭了，找个工作正经过日子啊。”“恩”看着李帅远去的身影，梅梅想：“没准这次他真能脱胎换骨做个好人了呢。那女人也真是的，知道丈夫有二奶，还不离婚寻找自己的幸福，看来，都是钱闹的。男人有钱就变坏，女人变坏就有钱。我是属于后者了。”梅梅暗自下决心以后要做良家妇女。想到此时李毅还在等自己，就急忙又跑向李毅的家了。。。。。。　　　　


麻木的生活  （十二）情到深处人孤独

    春天的脚步比日历上似乎快了一些，还不到五一，中午就有些热的迹象了，好象是夏天要迫不及待要来似的。中午的街头，有些怕热的人已经是短装上阵。舞厅里天天开着空调，四季如春的温度似乎使小姐们忘记了四季变化。随着天气的温暖，小姐们穿得更少了了。一进舞厅，有时会让人有在夏天海滩的感觉，到处是一滩滩的白肉和浓妆艳抹的脸。发喋的声音令人习以为常，小姐们绞尽脑汁的算计着那好色男人们口袋里的钱，舞厅男人们面色潮红的接受着小姐那不同寻常的感官刺激，他们各取所需，谈好价格的就进包厢，去犯那亚当夏娃的错误。     
    　　梅梅最近经常白天照顾李毅，牺牲了睡觉时间，一到晚上上班时间就犯困，提不起精神应付那些雄性激素过盛的男人。最近有一次，她竟然与客人做了一半就跑了，没精力和体力来应付。英子得到顾客投诉，没少给梅梅打预防针，梅梅虽然受到英子的批评，但心里却很高兴，她是为了心爱的男人这样的，她心甘情愿。每天她都祈祷时间快点过，好让自己早日解脱。人有了目标，往往心里就象有了底一样，她给顾客的印象是不敬业，玩世不恭。她才不在乎这里的男人怎么想，她天天挂念的是李毅。有时，自己坐在角落里喝酒，脑海里想着李毅的模样，还在猜测着李毅现在在做什么，是在看电视还是在看书？晚上渴了怎么办？梅梅一切的心思都扑在了李毅身上。有时想到他们在一起的调侃，她会不自觉笑出声来，她明白这就是爱情。     
    　　梅梅最近心不在焉的样子引起了英子的注意，她没有象上次那样严厉的呵斥她，而是象老大姐一样的找梅梅谈心。梅梅明白，是上次一起出发在酒店沟通后，英子对自己亲切起来，她们都是女人，都有一段辛酸史。     
    　　这天晚上，梅梅又象往常那样躲在黑暗角落里独自发呆，英子穿着一身缀满亮片的黑色紧身旗袍走了过来，好象是一个鬼影似的在闪着亮光，但英子却沉浸在想李毅的思想里，并没发现英子的到来。虽然英子30多岁了，但保养得当，看起来还风韵忧存。舞厅里都在英子背后议论她是舞厅老板的姘头，真假都不清楚，在大庭广众之下没看出英子和老板有什么不清楚，也许他们是地下工作者。当英子那有些凉的手碰到梅梅那裸露的肩膀时，梅梅惊了一下，看出来，她又走神了。英子坐下后，很温和的对梅梅说：“梅梅啊，你是不是恋爱了？怎么最近老是心不在焉啊？”梅梅怕英子再象上次那样找人揍李毅，她急忙摇头否认：“英子姐啊，你可别乱猜，我可没心思谈恋爱。”英子看出梅梅在慌张的掩饰，更加肯定了自己的猜测：“别瞒大姐了，我是过来人，知道恋爱中的女人的想法，毕竟，我也深爱过。放心，大姐我不会给你们捣乱的，我们作这行的女人都不容易。没有男人的尊重，有时感觉是一个男人泻欲的工具，没有人情的冷暖，没有男人的呵护。”听着英子的话，梅梅对英子的话有所感叹：“英子姐，你说，我们小姐有找对象的权利吗？”“有，当然有了。不过，男人最忌讳小姐，他们不容许自己的老婆有污点，就是最下层的男人，当他们找了做小姐的老婆，结婚后也不幸福，最好是一辈子别让你嫁的人知道。大姐我就是这样，人老珠黄了，我爱的人不要我，随便找了个混混嫁了，现在他天天与一伙狐朋狗友打麻将，我挣的钱都要被他挥霍光了。我有时会在深夜哭泣，为自己的命哭，为自己走错的路哭。本来是想找个依靠，可没想到找了个累赘。哎！梅梅啊，找对象要想好啊，别指望他知道你是小姐后会娶你，那是白日做梦。现在最实际的是趁自己年轻漂亮挣些钱，以后防老啊。女人的好时光转瞬即失啊。”听着英子那语重心长的话，梅梅默默的点了点头，看着那在昏暗灯光下抱着跳舞的男女，眼里露出了迷茫的光。     
    　　英子最后把小乔交给了梅梅：“小乔最近还是光陪舞，你最近没心思陪客人，那就调教一下她，她调教好了，又是一棵舞厅的摇钱树。”梅梅听到最近不让她陪客人，心里很高兴，但随即又有些担心起小乔来了：“她同意做这行？”“同意的，她说只要是有钱赚就行，她是穷怕了。”“喔”。。。。。。 　　　　


麻木的生活  （十三）小乔出台

    　“人靠衣裳马靠鞍，三分长相七分打扮”这话一点也不错。小乔经过梅梅用心的打扮，与刚来时判洛两人。现在，如果小乔不说话的话，你会以为她是个城市长大的高中生，青春中不乏洋气。当小乔看到镜中的自己变得漂亮时，不禁对梅梅的欣赏水平和技法赞叹不已：“梅梅姐，真谢谢你了。我喜欢你给我打扮的样子，看起来就象是电视上的女孩一样，”梅梅看着自己把小乔的美淋漓尽致的发挥了出来，心里对自己有所佩服，心里得意万分：“我是谁啊，与她们不一个档次。”但嘴上却很谦虚的说：“主要是你底子好，如果你很丑，就是我再给你打扮也漂亮不了。”小乔听到梅梅的话，有些羞涩的脸泛起了红晕。梅梅看着她红脸的样子，就想到了4年前的自己，小乔就象以前的自己，她其实还是个大女孩呢。梅梅心里有些不自在起来：“小乔，你做这行心甘情愿？”小乔睁着一双明亮美丽的眼睛，使劲点了点头：“我父母需要钱，我2个弟弟上学用钱，父亲喝多酒的时候，总是骂我赔钱货。在我们那里，父母一年挣不了几个钱，早出晚归下地干活，一切都靠老天爷给饭吃。如果赶上干旱，那他们只好每天唉声叹气，山区就是这样。英子姐告诉我，如果很努力的作，一年能挣好几万，我想让父母明白我不是赔钱货。”小乔那清脆的话语象锤子敲打着梅梅的心：“人为财死，鸟为食亡。钱能把人变得义无返顾。”本想劝说小乔去别的地方找工作的念头一下子消失的无影无踪。当初的自己不就是要让妈妈明白自己也能挣很多钱的吗？现在小乔的想法不正是当年自己的意愿吗？让她去哪找工作呢？她否定了自己劝说小乔的想法，只好把些经验和教训一一告诉她，让她少走弯路罢了。     
    　　英子看到小乔大有梅梅的风采，她不由对自己的慧眼感到高兴，她不认为自己是在害小乔，反而认为她是让她“脱贫治富”了。     
    　　在英子的运作下，小乔定在今晚正式开始接客。春天的夜晚是美好的，徐徐的暖风伴随着散步的人们；街上三五成群的学生说笑而过，梅梅看到她们那稚气的脸和对未来充满希望的样子，又一次为命运的不公而气愤：“小乔这年龄应该还是偶尔在父母面前撒撒娇的时候，可她今晚却要与男人睡觉了，用自己的身体为家里减轻负担。”人的一生为的是什么？钱真那么重要？她也有些迷茫了。     
    　　进了休息间，小姐们又在乱烘烘的气氛里打闹着。梅梅径直去了小乔的化妆台，看到小乔正一个人对着镜子发呆。梅梅看到她那有些发红的眼睛，看出来她哭过。梅梅以为她后悔了，就小声的对她说：“你如果不想作这行，现在还来得急，我送你出去。”小乔明白梅梅的意思，抬起那清秀的脸有些感激的看了梅梅一眼，叹了口气说：“我可能命中注定要作这行的。梅梅姐，你给我化妆吧。”梅梅看到她是“老夫人跳井-----坚决到底”的样子，只好顺其自然了。     
    　　一身透明白纱裙，里面玫瑰红的内衣裤隐约透了出来，让人心动不已。别人穿上很妖冶的服装穿在小乔身上，看起来是那么清纯，有种神圣的感觉。梅梅目送她款款走了出去，感觉自己是那样无力挽救她，眼争争的看着她走向深渊。也许，几年以后，她会为今天的举动后悔。毕竟，在这世上，钱不是最重要的。     
    　　这是梅梅遇到李毅后最大的感触。 　　　　


麻木的生活  （十四）意外事件

    梅梅目送小乔走后，自己对着镜子里那娇艳的脸庞顾影自怜起来。她拿起大红色的口红涂满嘴唇。平时，她是不用这么艳丽的颜色，感觉太夸张，在镜子里，她看到了另一个妖冶的自己，这样涂更能引起男人的情欲，她急忙用纸巾擦去了红色。自从与李毅谈恋爱以来，她把自己打扮的很大众化，脸上是淡淡的妆，身上是不怎么暴露的衣服，与以前的梅梅是大相径庭。她感觉每次陪客人后，对李毅都产生深深愧疚的感觉，她对李毅更加细心的照顾着。今晚，因为担心小乔，冥冥之中有种不安的感觉，好象不是小乔去陪男人，而是自己去卖似的。她怀着忐忑不安的心情去找英子了，她想知道小乔今天陪的是什么样的男人。    
        一出休息室的门，便被一个喝多的醉汉缠上了。看起来这男人衣冠楚楚西装革履，一副正人君子的模样，行动与打扮一点也不符合。一见梅梅，便要抱她，嘴里说着不堪录耳的下流话，手不停的向梅梅的胸部摸去。梅梅想尽办法摆脱了他，疾步跑向英子的办公室。    
        一口气跑到门口，竟然没敲门就闯了进去。她被眼前的情景惊呆了，英子坐在老板的腿上，两人正在缠绵。看到梅梅不敲门就进来，脸上有些温怒的呵斥：“怎么回事，门上不是贴着有事请敲门?”这时老板也装作没事发生的样子托词走了。梅梅这才明白姐妹们的传闻是真的，英子真的与50岁的老板有一腿。今天梅梅破坏了他们的缠绵，只好道歉：“英子姐，我真找你有事呢，刚才我不是故意的。”英子此时点了棵烟在吞云吐雾，口气缓和了许多：“我与老板的事你们都议论很久了，我也不怕了。我就是与他有一手，我能做领班也是这原因。说吧，找我什么事？”梅梅小心的问：“小乔今天陪什么样的客人？这可是她第一次。”英子脸色平静的说：“一个60岁的富老头。现在的男人啊，有钱就想玩女人，他都能作小乔的爷爷了，老牛吃嫩草。没办法，作这行的就是如此，年轻男人好，可年轻的男人腰包空啊。只要是做了小姐，就别想挑男人了。与谁睡也是睡，闭上眼挣钱就是了。”英子直白的话令梅梅感到小姐命运的悲哀。    
        这时，一阵急促的敲门声打断了她们的谈话。小乔一丝不挂的出现在她们面前。神色慌张语音发颤的说：“不好了，英子姐，那客人昏过去了。”英子和梅梅忙不跌失的跑向了包厢。    
        包厢的沙发床上，那老头一丝不挂的干瘦身体晾在那床上，真有些尸体的样子。地上到处是衣服，梅梅发现小乔进来时穿的白纱，被老头撕成了许多片，可以想象小乔是怎样被他蹂躏的了。    
        英子沉着应对，在打“112”的同时，命令梅梅把小乔送回宿舍。在回去的路上，小乔惊恐的眼神让梅梅忘不掉，她害怕老头死去。梅梅安慰她说：“别怕，就是他死了，也与你无关，谁让他这么好色了，你放心。”小乔无奈的点了点头，梅梅感觉她浑身在发抖，心里一酸，眼泪流了出来。    
        老头没死，小乔得到消息后，脸上露出了笑容。英子问了小乔事件的经过，原来，这老头是个标准的大色鬼。连续要了小乔3次，还要第4次。你想啊，60岁的人那能这么折腾呢，突发心脏病，查点去阎王殿点名，这次有惊无险的事件让梅梅更加看清了男人的好色和贪婪。    
    　　　　


麻木的生活  （十五）愉快的郊游

    “五一”到来时，李毅的腿已经基本好了，走起路来看不出一点受过伤的影子。天气也暖和起来，中午天天艳阳高照，春风暖暖的吹着，似乎在催促人们：“天热了，中午要睡午觉了。”李毅象是出笼的小鸟一样，天天陪着梅梅逛街，不停的发出感慨：“原来我一逛街就头痛，在床上躺了这3个月，可憋死我了，我这才知道户外是多么的美好，逛街也比在家里躺着强。”梅梅看着李毅那眉飞色舞的高兴劲，也“就坡下驴”的趁机说：“那好啊，以后你就是我的“三陪”了。”李毅有些摸不着头脑的用询问的眼光看着梅梅：“三陪？”梅梅边说边把手里的另一包东西递给他：“别偏沉了，多锻炼锻炼。”“你还没说什么是三陪呢，顾弄玄虚？”梅梅眼看着对面走过的一个打扮不伦不类的新新人类男孩，不由自主的摇了摇头。李毅有些沉不住气了，用手里的袋子碰了梅梅一下：“感情你是好色女啊，看到年轻的帅哥就眼直了。他难道比我帅？明天我也穿成这样吸引你啊。”梅梅知道他是在开玩笑，也接茬说：“好啊，我喜欢你穿成红裤子绿褂子，别忘了头上戴个花头巾，还要口嚼口香糖，最好穿一双黑色的方口老头鞋，我最喜欢这形象了。”“哈哈，好啊，今天就给我买这些行头，我就不信我李毅吸引不了漂亮妹妹的目光。”梅梅想象着他打扮起来的样子，也大笑起来：“别人还以为是哪个马戏团没把猴子关住呢。到时，你会得到一个标语‘长得丑不是你的错，但你跑出来吓人就是你不对了’”“哈哈，就你会饶玩子骂人啊，我是公猴子那你就是母猴子。”“好了，言归正传，我刚才说的三陪你知道了吗，就是‘陪我逛街’‘陪我吃饭’‘陪我游玩’”李毅忙大声分辨道：“还有最重要的你漏了，就是陪你睡觉。”他一说完，就感觉自己出口有些唐突，不好意思的撇嘴笑了笑。梅梅看到他有些羞涩的样子，心中一阵感动，也不好意思的笑了。只有在李毅面前，她才有少女的羞涩，恋爱的激动，这是一种无法用语言表达的无与伦比的快乐。     
    　　在李毅的要求下，他们决定去郊外游玩。舞厅里有了小乔做招牌，梅梅请假也容易了许多，英子给了她两天的假期。     
    　　春暖花开，草长莺飞。郊外一片新绿，让久住在城市的他们耳目一新，心情随大片的绿色飞起来。他们一会儿在树林中捉迷藏，一会在小河边嬉戏，象两个不暗事事的孩子一样，放声大笑。梅梅忘却了自己的不幸，把自己想象成在森林迷路的公主，此时在她眼里，天是那样的蓝，水是那样的清，李毅是那样的帅，自己是那样的幸福。为曾经有过自杀的念头而自嘲。有了李毅，一切如灿烂阳光一样美好。她看着李毅那孩童般帅气的笑容，认定这辈子就跟定这一个男人了，生死相许。     
    　　都说“夏天的天气是小孩的脸，说变就变。”没想到，在春夏交接的今天，天也变了。刚才还阳光灿烂，一阵厚重的乌云过来，一切霎时笼罩上了一层暗影，时刻在提醒着他们：“要下雨了。”在麦田劳作的农民们也三三两两的抗着锄头走在回家的小路上，脸上露出喜悦：“终于要下雨了。”梅梅和李毅却不慌不忙的看着那团大乌云，风也大起来，刚才的一切都在风中摇曳着。梅梅对李毅说：“真喜欢这意境，一会儿便是乌云四起了。正好，我喜欢雨，喜欢看雨中的景色。”     
    　　他们低估了雨的大度，本以为是绵绵小雨，没想到却是倾盆大雨，他们两个象受惊的兔子一样咋呼着跑向最近的村庄。当他们冒雨跑到农人家的时候，风雨更大了，他们象2个落汤鸡一样互相看着对方，大笑了起来。     
    　　农家小院里的主人是两个50多岁的老人，和蔼亲切。他们把自己的衣服借给他们穿上，当他们各自穿上老两口的干衣服时，不由得笑了，怎么看都象是演员穿农人的衣服。     
    　　傍晚时分，雨还是在不停的下着，这次，梅梅可看足了雨景。李毅象老夫妇租了2天的房子，他们看来是今天回不去了，回城的最后一班车已经走了，可雨还是在淅沥沥下个不停。男主人是卖烤地瓜的，他们的晚饭很有特色，有冒着热气香甜的烤地瓜，焦黄香香的小米粥，还有清脆可口的各色小菜。农家饭让他俩大饱口服，还商量着回去的时候买一些回家呢。     
    　　夜晚的风呼啸起来，他们回到那灯光昏暗散发着柴火气味的偏房里，对坐在床上，互相对视着听着外边呼啸的风声和淅沥的雨声，梅梅感觉幸福及了。他们自动的抱在了一起，神情款款的吻了起来。梅梅感到他都要把自己的心掏空的感觉，不由的都上了情绪。梅梅感到李毅下身有太强感觉的时候，用力挣脱了李毅，她不想让李毅感觉自己不是处女。她对着气喘吁吁的李毅说：“我想在结婚的时候才这样。”李毅象听不懂他的话似的：“难道你不想？现在都什么年代了，你还这么保守啊？”梅梅点头承认：“想，当然想。但我想在结婚的时候给你，我就是个保守的女孩子。”李毅只好作罢。其实，梅梅的真实想法是怕李毅能感觉出她性生活的频繁，她不想失去他。她甚至有计划想在她改邪归正的时候，去医院修补处女膜。     
    　　第二天，他们在雾色茫茫中又去游玩了。　　　　


麻木的生活  （十六）雪儿的沉沦

    “爱情是最好的美容品”这话一点也不错，2天后，梅梅神采飞扬的来上班了。当她趾高气扬的走进休息间的时候，有几个倾慕她的小姐都目不转睛的盯着她看，她看到那直直的眼光，以为自己打扮的不合适了呢，不自觉的朝自己身上看了看。这时，那几个看她的小姐看到梅梅的动作，都不约而同的笑起来，其中一个说：“梅梅，别找了，我们是被你的气质吸引了，你打扮的太让我们羡慕了，看起来象个白领呢。”梅梅恍然大悟：“呵呵，还以为我身上有不对劲的地方呢，看你们这执着的眼光，让我吃了一惊。”“梅梅，是不是有什么喜事啊，你今天给人的感觉是特自信，特有女人味。”“是不是谈恋爱了？”梅梅笑着刚要回话，这时，雪儿来到了她面前，有些着急的说：“梅梅，走，我找你有事。”梅梅被雪儿拉到了她的梳妆台边，神色慌张的说：“梅梅啊，你要救我，我真没什么办法了啊。”说着就哭起来。梅梅急忙制止她哭泣，很纳闷的问：“到底什么事？你告诉我啊。”雪儿抽泣着说：“我借了高利贷，他们逼我还钱，还说，如果今天再不还，就要给我颜色看看。你知道的，他们什么事也能做得出来，我只好求你帮忙了。”“喔，大约多少？”“五千”梅梅看到她那焦急的样子，很同情的先给了她一千，答应明天再给她提4千。雪儿感恩戴德的嘴里不停的说着谢谢。    
            
        这时，一个叫小月的女孩走过来说：“刚才是不是雪儿与你借钱了？”梅梅点了点头。小月说：“咱们姐妹她都借遍了，她借钱买毒品，你不知道？”“她说还高利贷。”“别听她编，她借我钱的时候说是她家人病了，现在，姐妹们都知道她是去买毒品了，就你还蒙在鼓里。”梅梅想到刚才雪儿那焦急的样子，苦笑了一下：“我还真被她的演技给骗了呢。谢你了。”她暗暗为雪儿惋惜，这么个如花似玉的女孩又葬送了，如果她不作小姐，也许不会接触毒品。小姐是害人又害己，她盼望着合同早日到期，摆脱这藏污纳垢的风月场所，早日去与李毅过平常人的日子。    
        梅梅来到自己的化妆台前，看着镜中青春靓丽的自己，心里一阵惬意，对着镜子发起呆来。想到游玩时李毅想要自己的迫切，脸不由的红起来。她甚至有些后悔没把身子给他，她也很想要李毅，魂牵梦饶的想要他。但为了长远目标，她不断告戒自己要坚持。“嗨，梅梅姐！”一声招呼打断了梅梅的沉思，原来是小乔。    
        今天的小乔打扮的妖冶动人，一件大红的露肩纱裙，裙子短到将要露出内裤的极限。脸上化着浓重的妆，一副风尘女郎的样子。梅梅明白她已经红了，成了这舞厅的红小姐。她的出现让梅梅减轻了不少负担，有些梅梅的客人也开始找小乔了，梅梅钱拿少了，但她心里很高兴，只是混下这半年就去迎接新生活了。看到小乔，她有种亲切的感觉。小乔是一个文静乖巧的女孩，说话声音娓娓动听，好象是南方女孩一样。“梅梅姐，我今天想请你吃饭。”梅梅好奇起来：“怎么了？咱姐妹用不着请客，有什么事你说就是。再说，你还要攒钱寄回家的。”小乔唯唯诺诺的说：“梅梅姐，我听别的姐妹说，自从我来后，找你的客人少了，她们说是我抢了你的客人，我感觉对不起你。”梅梅听后笑了起来：“别听她们乱说，我才没生气，你只要挣你的钱就是了。我保证没生过一点气。”小乔娇媚稚气的脸上露出了笑容：“那我走了。”梅梅看着她娇小的身影，心里一阵难过，她还是个孩子。长叹一声，感觉小姐就象是商品，没一点人格。    
        这时，英子出现了，梅梅看到他的身影，心情就十分紧张，她是来点人的。英子径直走到了梅梅面前，皱着眉头问：“怎么还不换衣服？出去玩野了？快换件性感的，一个官员要你陪。”梅梅有些不高兴的说：“不是还有别的小姐吗？”英子不耐烦的说：“客人就喜欢你，她们想挣这钱还捞不着呢，别废话了，客人都等急了。”梅梅无奈的穿上了勾引男人的纱裙，跟着英子去了包房。　　　　


麻木的生活  （十七）高级白领

    走过象一个个盒子似的包房，梅梅来到了最西边的一个包厢，皱眉走了进去。    
        装修豪华的包厢里，漂浮着玫瑰香精油的味道。湛蓝的联体布艺沙发上都有淡黄色的麻质凉垫。落地的丛林图案的厚重绿色窗帘严密的关闭着，粉红色的墙上挂这许多幅男女纠缠在一起的油画。洁净的通明玻璃茶几上摆着一瓶xo和一盘色泽鲜艳的大拼盘，房间中飘荡着《红梅花儿开》那动听的音乐。梅梅一进门就看到一个40岁左右的男人，在沙发上翘着两条大长腿在吞烟吐雾，好象一个大蚂蚱似的。看到梅梅的出现，那有些浑浊的眼睛亮了起来，很绅士的站起来请梅梅坐下。梅梅打量了他一番，高个白净，一副金边的秀琅眼镜，脸长得很大众化，一双有些贼的眼睛在眼镜后面提溜乱转，好象在打坏主义的样子。梅梅在舞厅这么多年什么人都见过，她一视同仁的对待着他们。    
        那男人殷勤的给梅梅倒酒，梅梅很奇怪他的举动，她面无表情的问：“你是官员？”那男人摇头否认：“我是来此地出发的，本人是个大肉食公司的代表，权限不小。”说完，很在意的把名牌西服上的一点烟灰弹掉，梅梅注意到那西服没2000元拿不下来的，也许，他在炫耀着什么，给人有些穷人乍富的感觉。他在不断找着话题：“小姐真漂亮，我就喜欢你这种气质的女孩。”梅梅好久没见过说话文气的男人了，突然想了解他，边喝酒边打探他的情况：“你看起来很文气，大学毕业的吧。”他很自负的笑笑：“本人是出国留学人员，比那些大学生高一级。”脸上露出对大学生的不屑一故：“我手下大学生一抓一大把，我与他们不可同日而语。”在梅梅的提问下，他打开了话匣子，滔滔不绝的吹嘘起自己来：“我是去俄罗斯留学回来的，去年荣升了高级白领。老婆孩子都在家乡，我是天南海北的到处跑啊。”梅梅故意问：“那一定也见过许多绝色的小姐了？”他唾沫四溅：“那当然了，不是我吹啊，100个有了，但你还是很漂亮的，有的小姐就只是女人罢了，我今天没白来一趟。”“那你消费的钱是哪来的？”他嘴一撇：“傻妹妹啊，难道我这么辛苦为公司奔忙，老婆又不在身边，公司能眼看着我难受吗？当然这得报销，我有这权利。”梅梅睁大眼睛问：“这也能报销？你们老总不管？”他哈哈笑了起来：“我们老总在国外开拓市场呢，在国内他放权给我们了。大公司就是各管各的。”“你们卖多少肉才能换回这些钱啊？”“市场大，还是有赢利的。”梅梅明白了这是个企业的大蛀虫。    
        一瓶xo很快就见底了，他有些晕眩了，手开始不老实起来。眼镜一摘，象狼一样扑向了梅梅，刚才的文人形象霎时消失的无影无踪。梅梅无奈的应付着。正当他情绪激动时，手机响了，一段孩子似的话是他的铃声：“喂，来电话了，快接啊。”他很烦躁的拿起手机，梅梅听到里面一个外地口音的女人在大声的诉说着什么，听了一会，就看到他眉头紧皱的说：“我不管，是他告诉你的，你找他好了。”说完，就挂了电话。梅梅好奇的问：“怎么回事？”他有些不耐烦的说：“一个加盟户投诉开拓经理说话不算术，害她赔钱的问题。”“那你应该管啊？把那经理开除然后赔偿她损失不就完了。”他苦笑一下：“那经理是我哥们的表弟，我怎么开除。我回去后就让他去别的市场，不管这事了。时间长了，她找不到说话算数的，就不再找了。”真是个老奸巨滑的东西。当他又要纠缠梅梅时，手机又响起来。他一听，有些气愤的要关掉手机。梅梅笑着说：“看她能打多少次罢休?”他也突然来了兴致：“对，我接电话2分钟，但不说话，看她能打多少次罢休，让她也知道长途花费很多的。”就这样，他象玩游戏似的接了不说话再关掉，梅梅在一边数着，没想到，那边的女人也够执着的，竟然打了30多个还是不罢休。最后，那男人手都酸了，他投降了，接了电话。他听到的是：“你厉害啊，早晚我会找到你们领导，把你的所作所为告诉他，你太气人了，这公司有你这样的败类是不幸。”说完，她挂了电话。梅梅此时也有些过意不去：“这样真是有些过分啊。”他却不在乎的说：“这样的事情我经历的多了，公司里有熟人，没关系。她想找老总得等猴年马月，当她精疲力尽时，他就知道马王爷几只眼了。来，不管她，我们玩我们的。”。。。。。。    
        事后，他出手很大方的给了梅梅一大笔小费，还恋恋不舍的说：“下次来，我还找你。”    
        他又恢复了人摸狗样的正经，梅梅看着他远去的背影，心想：“什么公司碰到这样的人也倒霉。那女人可就成了秀才遇到兵，有理说不清了。”她不禁对这男人反感起来。这时，突然听到一阵惊呼声，梅梅顺声音走去，去看看又有什么事情发生。    
    　　　　


麻木的生活  （十八）雪儿的离去

    梅梅疾步走到那乱哄哄的房间，看到许多姐妹正在里面指责一个面色黝黑，年龄大约29岁左右的瘦男人。那男人极力在辩解着：“她刚进来不到15分钟，就口吐白沫这样了，我没动她一指头。”说完，露出很委屈的眼神。梅梅此时看到的是嘴角还残余着少许白沫的雪儿脸色苍白的躺在沙发上，她一下就明白是雪儿吸毒的缘故。她有些急切的问：“打112了吗？”姐妹们异口同声的肯定着：“112一会就到，先不让他走，等事情弄清楚了再放他。”那男人本来就黑的脸颜色更加深了起来，嘴里不停的嘀咕：“我是倒八辈子霉了，走到这烂窝里。”一个在他旁边的小姐听见了，煽风点火的鼓动着小姐门：“姐妹们，他说我们这是烂窝。”有几个脾气暴躁的就要上前揍他的样子，梅梅急忙制止，她现在想的是雪儿的情况，112不多时就呼啸而来。看着那些穿着洁白衣服的医务人员，麻利快捷的把雪儿象货物一样抬走了，梅梅心里一阵悲伤。    
        姐妹们这时开始拉那黑瘦男人，要他去英子的办公室去说清楚。那黑男人气焰嚣张的站起来，阴沉着脸，用蔑视的眼光看着姐妹们，大声的说：“别拉我，我还嫌你们的手脏呢，不知摸过多少男人了。”他的话象一块石头突然落录平静的水中，一下子激起了众怒，他被乱掌击了一下。恼羞成怒的黑男人，抓住离他最近的小姐要揍，梅梅眼疾手快的制止了他：“你敢打人？你要想顺利走出去，就别再惹事！”他无奈的瞪着小眼，眼里发出了仇恨的光。姐妹们推搡着把他挟到了英子办公室。    
        一会儿，英子风风火火从门外走了进来。姐妹们象看到救星一样七嘴八舌描述着事情的经过。那男热垂头丧气的坐在角落里，嘴里不出声的在嘟噜着什么。英子听完了不连续的经过，明白了是怎么回事，就把姐妹们都打发走了，梅梅要求留下来反映情况。这样，刚才还乱哄哄的办公室瞬间静了下来。    
        英子打量起那男人来，他们对视的那一刻，双方的眼里都露出了惊奇的目光，几乎是异口同声的说出：“怎么是你？”梅梅看出他们认识，心想：“完了，英子认识他，看来他要走了。”没想到，英子此时坐到了办公桌边，点上一棵烟，用有些仇恨的眼光看着他：“怎么，堂堂的交警也来玩小姐？是不是打电话让你们单位来领人啊？”那男人有些慌张的说：“我早不是交警了，现在在单位打杂呢。”英子有些得意的说：“我说呢，你这样的败类早晚会没好下场。”他听了，明显愤怒起来。“怎么，又要与我打一场啊？是不是想让你对象来领你啊？”英子故意在激怒他，但又抓着他的小尾巴，让他哭笑不得。他忍住怒火，阴沉的说：“你说怎么办吧，要报仇你就报吧。”英子听了这话，哈哈大笑起来：“就等你这话，掏钱吧，拿出2000做医药费，那咱们就两清了。如果你不情愿，那我现在就给你单位或是你对象打电话。”那男人黑着脸把2000元放到了桌子上，梅梅看的出来他心里的怒火在忍着。“你走吧，以后做事别太嚣张了。”那男人灰溜溜的小跑出去了。    
        他一走，梅梅急忙上去问情况：“英子姐，你们有过节啊？”英子点头承认：“他是我们市交警队的，在闹市那边的十子路口查车。去年春节，我的朋友拉了一车百货路过，被他查住了，非说超重，要罚款。我朋友心直口快，一怒之下说出，你们查车不就是有提成吗。这下可惹怒了他，他一张口要双倍罚款。无奈之下，我只好在岗楼上看车，我朋友回家拿钱交罚款。在等朋友的时间，另一辆货车也被查，他车上的货物比我们的多很多。在开罚单的时候，那司机认出这交警与他是一个村子的，他们热乎的聊起天来。最后，那司机竟然一分钱没交就走了。我看到这情况，很是气愤，与他打了起来。最后，我们没交双倍，只交了罚款。这人不是好东西，我说最近在岗楼不见他那张黑瘦的脸了呢，感情犯错误去打杂了，活该！”梅梅看到英子脸上露出解恨的表情，也高兴的说：“这叫冤家路窄，呵呵。”这时，医院要舞厅去接人，说雪儿好了。    
        梅梅急忙要求去接雪儿，英子把2000元钱给了梅梅，接着说：“你直接告诉她，以后就不要再来舞厅上班了，她那瘦骨嶙峋的大烟鬼样已经不适合这工作了。”梅梅听后没反驳，想到那没有血色的脸和那无神的眼睛，心想，也许，雪儿真正需要的是去戒毒。    
        从医院领雪儿出来，梅梅把她送回了家，看着她那枯槁的身体，好象一阵风就吹倒的摸样，她没把英子的话告诉她。梅梅在她回家后，用手机把英子的决定告诉了她，她听到了电话那头雪儿放声的哭泣：“梅梅，我知道我完了，我借你的钱我以后一定还。我悔恨自己作小姐，悔恨自己吸毒啊。。。。。。”听着雪儿儿在电话那头撕心列肺的痛哭，梅梅的眼泪无声的流满了那张漂亮的脸，她安慰雪儿：“先戒毒，然后再出来找工作。。。。。。”    
        放下手机，梅梅在黑夜的风中哭着走回家，她任泪水自由的流着，任风徐徐的吹着，任黑夜的车灯刺眼的照着。她为雪儿的悲惨而流泪，为小姐的命运而伤心。    
    　　　　


麻木的生活  （十九）小姐身份被揭露

    梅梅回到家时，已经是半夜。她把浴缸中放满水，慢慢的沉录水中，她此时不想呼吸，憋气只到满脸通红。她漂浮在水面上，任自己的身体在水中飘荡。刚才在路上的痛哭，使自己感到压力小了不少，但心情还是很灰暗。泡完澡，看着镜中曲线玲珑的身材和那漂亮的脸盘，心里又一次为自己做小姐而感到可惜。如果现在是大学生，自己可以自由自在毫无顾及的与自己的男友恋爱，哎！走错一步后悔一生啊。她甩了甩那湿湿的长发，心想：“不想多了，走到那算那。”穿上纯棉的绿色睡衣，用一条粉红丝带把长发扎成松松的马尾，倒了一杯干红，一饮而进，然后躺到了那宽大松软的粉色大床上，什么也不想的要一睡到天亮。当她迷迷糊糊刚要录眠时，手机响了。她忙打开接了，里面传来李毅那洪亮缠绵的声音：“梅梅，今天我工作忙，没给你打电话，我发的短信看了吗？怎么没回啊？”梅梅一拍头，抱歉的说：“今天我忙得晕头转向。什么内容啊？”“我叔叔要见你，明天我们出来一起吃个饭吧。”梅梅有些犹豫：“以后吧，我最近很忙啊。”其实梅梅是想在不做小姐后再见他家人。李毅笑了：“丑媳妇总要见公婆，再说，我叔叔要去外地做生意，这边都交给我了，他就想临走看看他未来的侄媳妇。怎么样啊？我叔叔是很善良的一个老人。“梅梅听着这话，睡意全无，只好答应了下来。李毅还嘱咐说：“打扮的漂亮些，让我叔叔看看我的艳遇啊！呵呵。”“放心，不会给你丢脸的。”刚才的不愉快刹时跑的无影无踪，梅梅对自己的未来充满了憧憬，带着甜蜜的笑容进录了梦乡。    
        第二天，她起床后就哼着歌儿洗刷打扮。第一次见老人不能太妖冶，老人喜欢大方的女孩，她挖空心思的打扮了起来。挑选了一身宝兰色套裙，样式大方；一双白色的高跟鞋更让梅梅看起来亭亭玉立，一头漆油亮的长发象瀑布似的披在肩上。脸上化了淡淡的妆，看起来大方优雅，给人眼前一亮的感觉，梅梅满意的款款走了出去。    
        楼下开着他叔叔车的李毅见到打扮得体的梅梅，会心一笑，对梅梅竖起了大拇指。梅梅高兴的笑了，她对自己很自信。    
        他们拉手在众目睽睽下走进了酒店大厅，大厅里放着舒缓的钢琴协奏曲，给人的感觉很舒适。    
        他们在侍者的带领下，走到了能够看到外面景色的餐桌边，李毅点了咖啡，梅梅喜欢苦咖啡的味道。他们边听音乐边看着外面穿流不息的人群，他们的兴奋易于言表，李毅眉飞色舞的说着。邻桌的那男人不停的看梅梅，梅梅因为高兴，竟然没瞪他一眼。李毅高兴的对梅梅说着：“叔叔走后，他把车留给我了，以后，我就开车接你上下班。结婚后，你就给我生个双胞胎，男的象我，女的象你。”梅梅打趣他：“美得你啊！计划不错。”    
        这时，侍者领来了李毅的叔叔。当梅梅看到那男人时，整个脸都变了色：“他竟然是领她出发的老头。”当时，她就感觉自己的一切彻底完了。那老头此时也认出了梅梅，张着嘴说不出话。梅梅拿起小包快步跑出了酒店，后面传来李毅焦急的喊声；梅梅更听到了老头严厉的喊声：“李毅，你回来，听我说。”梅梅哭着打车回家了。她明白，她与李毅的一切就在此时彻底告终了，当李毅知道自己是小姐的时候，一定不会再谈什么恋爱了。也许，这就是自己的命，命中注定小姐不会有美满的婚姻。    
        她回家后要彻底的麻醉自己，盼望着自己永远不要醒来，她不敢面对李毅那诚实的眼光。   　　　　


麻木的生活  （二十）黯然神伤的梅梅

    下车后，梅梅发疯一般象家中狂奔，此时的她脑中一片空白，只想赶快回到家痛哭一场，为自己的爱情永远消失。在楼梯口，楼下住的王大妈与她打个招呼，她没反映的快速冲上了4楼。王大妈看着迅速消失在楼梯里的梅梅，脸上露出了尴尬，随即自言自语说：“哎！现在的年轻人，真不懂礼貌。”看来，她又要找另一个大妈或大叔诉说梅梅的行为了。梅梅的没礼貌也许不到半天小区的老人都会知道，她们毕竟太闲了，这正好成了她们谈话的引子。    
        梅梅跌跌撞撞的跑到了门口，哆嗦的把钥匙掏出来，咬着嘴唇忍着哭泣开了门。门一关，她跑到厨房把2把她最喜欢的山水图案铁皮暖瓶使劲的摔了出去，暖瓶闷声的响了一下，便滚到了客厅的角落，梅梅扑到床上失声痛哭起来。哭声让人听了发酸，给人以痛不欲生的感觉。2小时后，哭声慢慢小了下来，梅梅的声音开始嘶哑了，她竟然慢慢进录了梦乡。    
        她开始做梦了，她梦到了李毅那帅气和蔼的脸庞，梦到了他们穿着结婚礼服结婚，还梦到了他们进了洞房，当李毅那火热的嘴唇刚要接触梅梅时，在他们床前突然出现了李毅叔叔那凶神恶煞的摸样，他在狞笑：“哼！婊子还想结婚？天方夜谈。李毅决不会要你的，哈哈。。。。。。”他的笑声令人听了毛骨悚然，梅梅突然跪了下来，李毅突然消失了，梅梅大声的呼唤着李毅，痛哭流涕，刚要去找，突然，一阵刺耳的电话铃声把梅梅从梦中惊醒，喔，原来是一场梦，真是日有所思夜有所梦。她去客厅接了电话，里面传来英子有些严厉的声音：“怎么还不来上班？今天有钱的客人特别多。我打你手机很多遍也不接，你到底怎么了？”梅梅嘶哑的声音传了过去：“英子姐，我得重感冒了，刚才睡过去了。”“那你就休息吧，听你的声音就不对劲。要不要帮忙？”梅梅的泪水又一次流了出来：“不用，谢谢！我病好了就去上班。”“那好吧，好好休息。”    
        梅梅烂泥般四仰八叉的躺在床上，无神的看着天花板，思绪混乱。她只感到身体中阵阵的血涌向头部，她对着电话发呆，此时多么希望李毅能来电话啊，她明白这是空想。    
        看这窗外逐渐变暗的天空，她想看看星星，但今天竟然是阴天了，天空一片漆黑，远处不时传来轰隆隆的打雷声。她突然想到了那天与李毅出去玩时的情景，也是雨夜，她此时好后悔没与李毅痛快作爱。如果那天作了爱，就是最后失去他也认了，毕竟他是梅梅最爱的恋人。    
        梅梅烦躁的起床找喝的，不小心踢到了那在静静呆着的破暖水瓶，梅梅黯然神伤起来。昨天她还在快乐的顶峰，今天就到的痛苦的深渊。她不知自己以后怎么过下去，突然想到了死，她最心爱的人失去了，一切对她来说都失去了意义。有时，她想也许真的有来生，也许真的会再脱生。外面传来了哗哗的雨声，梅梅卷缩在沙发上，一张没血色的脸，眼睛无神的对着窗外的雨发呆。    
        隆隆的雷声时时敲打着梅梅的心，她爆发性的到茶几里找到了安眠药，里面还有大约20棵，她明白这些不会死去。但此时她想忘记一切，能睡多久就多久。她一下吞了进去，然后，拿起干红咕嘟嘟喝了个精光。    
        一会儿，她便感到眼皮发沉，眼睛模糊起来。    
    　　　　


麻木的生活  （二十一）李毅的短信

    　　　　


在夹缝中活着  （二十二）又见梅梅

    夏季在悄然无声中来到了世间，天气变得越来越热起来。早晨的清凉在象火盘一样的太阳照射下瞬间消失，人们的精神也象被太阳晒焉似的无精打采起来。中午，人们吃完午饭，眼皮就开始打架，睡午觉的季节到了。    
        梅梅关机3天后又开了机，但从此李毅真的没了音讯，梅梅明白他这次是彻底伤透心了。但日子还得继续，还要为生活奔忙。有时候，梅梅想到死，但每次要实施自杀的时候，自己都害怕，害怕黑暗，害怕孤独；假如真的死后有灵魂，她不想作孤魂野鬼，有时她很看不起自己，连死的胆量都没有。她感觉活着就象在舞台演戏一样，每天被动活着，在人生舞台上扮演着龌龊的角色。    
        她不知道自己的结局是什么，但她明白必须苟延残喘的在社会夹缝中活着，好死不如赖活着，梅梅感觉这话应该是一个与她一样害怕死亡的人的说的。她决定就这样过一天算一天了，不指望以后自己会有什么爱情了，孤单一辈子也许是自己命中注定。    
        三天来，她想了很多很多。她决定开始做回原来的自己，开始放荡不羁，开始玩弄男人，开始象浮游一样生活。当一个人什么也不在乎的时候，也许就是心死的表现。    
        她许久不说的口头禅：“我是小姐我怕谁”又重新挂到了嘴边。    
        梳洗打扮，梅梅决定自己上街放松一下，晚上回舞厅上班。    
        紧身的灰蓝色吊带裙，一双白色细条凉拖鞋，脸上略施粉黛，一个清秀水灵的女孩形象瞬间出现在镜中，与前几天披头散发不修边幅的样子判落两人。收拾完毕，梅梅打上兰色的带花遮阳伞，款款走了出去。在楼梯口，又碰到了王大妈，梅梅首先与她打着招呼：“大妈，没睡午觉啊？”王大妈因为上次的事情还有些耿耿于怀，听到梅梅主动招呼，心情一下好起来：“人老了，睡了午觉晚上睡不着。梅梅啊，天这么热还出门啊？”“我去买东西。”王大妈看着梅梅亭亭玉立的身影远去，自言自语的说道：“还是个孩子啊，多美的姑娘。”    
        走在热浪滚滚的街上，梅梅心情舒畅了不少，看着那琳琅满目橱窗里的商品，梅梅有些蠢蠢欲动的购买欲望，看样子今天又要大开买戒了。梅梅有时想发泄的时候，就不停的买很多东西，买后安慰自己：“哼！钱是王八蛋，没了咱再赚！”    
        因为热的缘故，街上的人很稀疏，偶尔走过的都是热汗淋漓。街上有些冷清的景象，小商贩此时也把商品用遮阳布盖上，躲到不远处的树阴下凉快，梅梅也感到了天气的炎热，此时也娇汗淋淋了。她疾步走到一个干净明亮的冰激凌店，空调使店里清凉舒服，吃冰的人很多，大概都是想躲避炎热的缘故。    
        梅梅找了个清净的角落，要了一辈加冰可乐慢慢缀饮着。店里的顾客慢慢多起来，大多是要去上学的学生。一阵透心凉使梅梅的精神振奋了一下，盘算着先去哪个商店买东西。这时，她突然看到了一个熟悉的身影在她侧面坐着。“雪儿？”她不由得从那蓝色小包里掏出手机，拨通了雪儿的手机：“喂，雪儿，我是梅梅，你现在是不是在冰激凌店啊？如果是，你就回头，我在你后边的角落。”那身影果然转了过来，雪儿端着一盘水果似的冰激凌笑着走向了梅梅。    
        她们见面后很高兴，梅梅看她比原来更黄瘦了，很担心的问：“还在吸？”雪儿无奈的点头：“没办法，要戒掉还不如杀了我。它奶奶的，我这辈子是完了，走到那算那，也许不久我死了都没人管，哎！命苦啊。”听着雪儿的长吁短叹，看着她沧桑的模样，明白她一定也是艰难的活着。　　　　


在夹缝中活着  (二十三）雪儿的处境

    梅梅突然有想了解雪儿现在情况的冲动，喝完饮料，就要求去雪儿的住处看看。雪儿面露难色的说：“在出租屋，2个姐妹合租的小破房子，只有8平米，没什么可看的。”她轻描淡写的描述着自己的住处。但看到梅梅确实想去看看的样子，就随口说：“也好，走，去我那小窝看看，先说好，别笑话我啊！”梅梅轻轻的拍了雪儿那骨架一样的肩膀，笑着说：‘说什么呢？我们姐妹一样的命运。”雪儿也笑了：“看我这身骨架，我自己都不敢照镜子，真象骷髅一样，原来圆润丰满的我已经是回忆了。”梅梅看着雪儿干瘦的身体，心里一阵难过。    
        七拐八拐的穿过杂乱的小巷，在一个破旧的小院里，一排残垣断壁似的破房子前，雪儿领着梅梅穿过院子里凉晒的女人的五颜六色的内衣，走到了最靠西的一间偏房中。梅梅没想到现在还有这样破旧的房子，眉头不禁皱了起来。雪儿熟练的从门框上摸下一把钥匙，边开门边说：“这片房子明年就要拆了，因为破旧，房租很低。大多是来城里打工的人和一些野鸡租的。”开门后，她们径直走进了这闷热的散发着劣质香水气味的小屋。梅梅看到屋里有些凌乱，黄色的塑料盆里泡着要洗的脏衣服，两张床挨的很近，有张床上还凌乱的放着些内衣长筒袜什么的。雪儿指着那张整齐的床说：“来，梅梅，坐我的床。看我的同屋真邋遢，出门时到是很光鲜。不过，她人是个好人，心不错。”    
        梅梅心情很沉重的看着雪儿脱衣擦洗。“雪儿，你一直就在这样的环境中生活？”雪儿很自然的答应着：“是啊，我这身材都成骨架了，有钱的男人不光顾这样的地方，主要是来城里打工的农民来这里，他们不要求身材长相，只要是个女人就可以。有的作一次才给我十元，真他妈的混蛋。我每天吸粉要不少的钱，我这姐们也吸，我们在一起同病相怜，算是相依为命吧。”“你在哪找男人？”“街头巷尾，还有民工多的地方。我就这样了，能活一天算一天吧，没什么想法。”雪儿脸上露出破罐子破摔的表情。    
        这时，从外面走进一个25岁左右的女人，也是干瘦。一头黄发格外刺眼，黝黑的脸上一双无神的眼睛。看到梅梅，竟然象没看到似的，对门外的男人招呼到：“进来啊。”梅梅看到了一个30岁左右的民工摸样的男人委琐的走了进来。雪儿此时对梅梅说：“这就是我的姐们，心不错。我们出去透透气吧。”梅梅与她点了点头，然后，与雪儿走了出去。    
        在路上，雪儿告诉梅梅：“你看到刚才那男人了吗，是嫖客。有时我们同时领回男人，只好在中间隔一个布帘，各自做自己的买卖。”梅梅听了头皮有些发凉，这样的环境她是一天也呆不下的，不禁可怜起雪儿来：“雪儿，你搬我那去吧，别在这小屋了。”梅梅凄然一笑：“我在你屋里吸度你愿意？我带不三不四的男人回去你高兴？算了，物以类聚，我还是在这里好些。”梅梅没勉强雪儿。    
        临别的时候，梅梅掏出要买东西的1000元钱给了雪儿：“别的我没法帮你，你好自为知吧。”雪儿推脱着不要：“上次我借你的一千还没还呢，怎么好意思再要你的钱？”梅梅鼻子有些发酸，但她忍住了眼泪，很坚决的把钱塞到了雪儿手里：“拿着吧，那一千我也不要了。别的我帮不了你的。”她们分手的时候，都看出各自眼圈发红，但都忍着没掉下眼泪。    
    　　　　


在夹缝中活着  （二十四）一天一万年

    傍晚的时候，天气有了些许的凉风，人们感到舒服了不少。太阳坠落在西边黛色的山后，象害羞似的把那张大红脸躲在山后，发出的红光令人目眩。梅梅站在阳台看着那美妙的景色，不禁叹道：“真的是夕阳无限好，只是近黄昏。”朦胧的山在夕阳的照耀下，轮廓分外清晰，让人留恋这璀璨的美景。不一会，天黑下来，太阳走了，山也不见了，梅梅上班的时间也到了。    
        放水洗澡后，梅梅拿起巧克力吃了几块，然后，喝了一杯葡萄酒，穿上淡绿色的吊带裙，用一条白色缎带把头发隆起，穿上平底的绿色凉鞋，清爽的走出了家门。    
        来到舞厅的时候，已经是华灯初上，耀眼华丽的霓虹灯在眼前闪烁，梅梅轻车熟路的径直走到英子的办公室报到，告诉她今天正式开始上班。    
        英子正抚首弄姿的在镜子前面打扮着，看到梅梅进来，急忙跑过去：“小奶奶啊，你可来了。昨天有个老板花大价钱订下你了，说是你来后就打电话。定金都付了，你真是好运啊，他出的价钱比别人高2倍呢。快去换上我们的工作服，我给他打电话。”梅梅答应了一声，便去了休息室。    
        一进休息室，小乔首先大声喊了起来：“梅梅姐来了。”其他的姐妹也都点头打着招呼。梅梅木然的换上了浅粉色纱裙，里面是黑色的内衣裤，隐约的露点会让男人蠢蠢欲动。她开始把嘴唇化得象滴血玫瑰一样鲜艳，淡兰色的眼影把那美丽眼睛变得迷离妖冶，她破天荒的刷上了腮红。看得旁边的小乔眼都发直了，惊讶的张大了嘴巴：“梅梅姐，你太漂亮了。”梅梅无奈的一笑：“我们的工作不就是哄男人高兴吗？他们玩我们的同时，也许是我们玩了他们呢，呵呵。”小乔有些惊讶梅梅今天反常的言语：“梅梅姐，你回来后，好象变得与原来不一样了。”梅梅哼了一声：“不一样？是的，我要作另一个我了。”她的话令小乔迷惑不解，梅梅看到她有些稚气的样子，笑笑说：“以后你经历多了，就明白了。”说完，金色高跟鞋有节奏的敲打着地面，梅梅趾高气扬的走出了休息室，看那样子，真有些“我是小姐我怕谁”的样子。    
        穿过昏暗的走廊，梅梅来到了2楼16号包厢。一进门，她就被里面悠扬的轻音乐吸引，是《化蝶》，梅梅猜测这一定是个有文化的主。映录她眼帘的背对着她的男人，他穿着白色短袖衬衫，一条飘逸下垂的浅灰色裤子，给人一种舒服洁净的印象。    
        梅梅进门就说：“听说你花比别人多一倍的钱包我一晚，过来吧。”那男人回头了，梅梅惊呆了，他竟然是李毅，只一周他就瘦一圈。李毅看到梅梅的打扮，有些刻薄的说：“真是性感的打扮，不愧是舞厅头号小姐。”梅梅听了，心里象有无数条蛇在咬自己一样难受，她有些无地自容的样子，含泪转身要走。这时，李毅一把拉住了她：“怎么？要拒绝陪我？我可是你的客人。”梅梅含泪坐在沙发上发呆，她感到了李毅的怒火。就顺手拿起酒瓶，倒了2杯酒，然后，一下喝了下去。李毅没说什么，而是放起了他们第一次见面梅梅唱的《我不想说再见》的歌，梅梅的泪流满了那浓妆的脸，脸上的妆被泪水弄得一塌糊涂。他们就这样一言不发的喝着酒，一会儿，2瓶红酒就没了，他们的眼神迷离起来，但梅梅不敢靠近他。在李毅的眼中，她看到了渴望，更看到了伤心。    
        “梅梅，”他终于说话了：“你知道吗？我现在有种生不如死的感觉，看到你打扮的这样，我不知说什么才好。”说完，拉着梅梅的手无声的哭了。他太矛盾了，心中一半是想梅梅，另一半却不甘心找个小姐做老婆。    
        梅梅在沙发上哭泣，她这周似乎把一生的眼泪都流了出来。李毅既没抱她也没吻她，而是拿起麦克风唱起了游鸿明的歌《一天一万年》：不敢在夜里想你    
    想到就无法入睡    
    看着镜子里的脸    
    颓废却挂着眼泪    
    分明痛了又忍不住笑了    
    好吧试着让自己贪杯    
    试着摇啊晃啊一整夜    
    以为将自己弄的很累    
    老天就不会让你出现    
    我想你的每一天    
    强过在人间的一万年    
    我疾飞几千几万个光年    
    寻找一个叫永远的终点    
    我想你的每一天    
    强过在人间的一万年    
    我流浪在春来秋去之间    
    却将整个寒冬    
    塞进了心里面    
    梅梅泪光中看到了李毅痛苦表情，她走过去紧紧抱住了李毅。她也感到李毅在紧紧的拥抱着自己。    
        她想把自己给他，就主动把那粉色的纱脱掉了。但李毅说了一句：“我不是嫖客”说完，转身离去。    
        梅梅象被人狠狠的打了一巴掌一样难受，她不知所措的坐到了地上。。。。。。    
         
    　　　　


在夹缝中活着  （二十五）雨季中的梅梅

    雨季来临了，阴雨连绵的天气一直阴沉着。梅梅喜欢下雨，喜欢在小雨中散步，虽然走长了会全身湿辘辘的不舒服，但梅梅感觉小雨象一双温暖的手，温柔抚摸着自己的脸，湿润而清凉。小雨中，一切似乎静止似的，朦胧而神秘，人们的浮躁变得平静了许多。树更加翠绿了，水泥的建筑物都加深了灰色，小雨象扫垃圾的车一样，把小商贩和爱闲逛的人们都安置在了家里，街上整齐了不少。只有这时，梅梅才能平静的想一些问题。    
        李毅走后半月了，一点消息也没有，虽然梅梅很想他，但她现在把与李毅过去的快乐，已经看作是一场幸福的春梦，极力阻止李毅的影子在脑海中出现。最近，梅梅不容许自己有片刻的休息，下班回家后就喝酒睡觉，醒来后就不停的看碟子，让自己融录故事情节中去，随里面的女主角喜怒哀乐。    
        十点中，她没一丝睡意，在雨中漫步来到一家装修淡雅的中餐店，找了个靠窗的座位坐下，因为下雨的缘故，店里有些昏暗，白色与绿色交织的桌布看起来也模糊些，没有晴天时看着清亮。梅梅顺口就点了菜：“红烧排骨，素炒青椒，蛋花汤，米饭，啤酒。”菜很快上桌，梅梅看着这些都是李毅喜欢吃的菜，刚刚稳定的情绪又有些波动，李毅喜欢吃的她也慢慢开始喜欢了，她在不自觉的想李毅。她随即就不断告戒自己：“李毅是梦中的人物，想他是不现实的！”    
        雨继续下着，吃饭的时间到了，饭店里的人慢慢多起来，在她前桌有母女俩在亲热的说笑着，等待饭菜。小姑娘16岁左右的样子，母亲看她的眼光是那样慈爱，梅梅不禁想到了自己的母亲。4年了，她不知道母亲过得怎么样？对自己的不告而别一定很着急。想到了小时侯自己高烧不退，妈妈那焦急的样子和熬红的眼睛；想到了每次上学前，妈妈温柔的嘱托“路上要小心车辆啊。”想到了每次吃饭妈妈都把梅梅喜欢的菜不停夹给她，也是用这种慈爱的眼光看着梅梅；想到了下雨的时候，妈妈总是把自己送出家门口很远。想到这些，梅梅突然有种原谅母亲的感觉。母亲是爱她的，可怜天下父母心，哪有自己的母亲不爱自己孩子的呢？她的一气出走，一定很伤母亲的心。她决定合同到期后回家去看母亲。    
        饭店里人声鼎沸起来，梅梅不喜欢躁声，决定离开。走出饭店时，梅梅用感激的眼光，又看了一眼正在津津有味吃饭的母女，心想：“谢谢你们让我想到了自己母亲的慈爱。”    
        回家后，梅梅洗完澡后，穿上白色纯棉的加菲猫卡通大肥背心，把头发用兰色大发夹高高别在头上，看起来就是个纯洁的大学生。她拿着一瓶酒来到了宽大柔软的床边，开始不醉不罢休。这也许是忘掉李毅最好的办法，酒真好！    
        很快，梅梅晕眩的睡去了。。。。。。    
        雨下得更大了，身穿洁白睡衣的梅梅在浅绿色亚麻床单上的沉睡样子，看起来是那样的安详和青纯。    
       晚上，她又要去应付那些好色的男人了。    
    　　　　


在夹缝中活着  （二十六）你争我夺的小姐们

    梅梅在天黑的时候醒来了，她竟然没做梦。    
        她感觉精神饱满，知道这是睡觉的功劳。她心情好了不少，感觉有些燥热，便把空调调的温度低了些。洗澡梳洗，刚才还睡眼朦胧穿着睡衣的梅梅，10几分钟后便精神饱满打扮得体了。她穿了一条宽松的白色吊带裙，瀑布般的黑发用绿色大发夹高高的别在头上，清爽怡人。打开冰箱，看到里面除了一包快发霉的面包外，什么也没有了。她这才想起自己已经好多天不去超市了，最近，与李毅的分手，使她明白了什么叫“茶饭不思”的痛心，她决定出去吃点。    
        一出门，一阵热浪扑面而来，家里的空调温度比外面低了不少，天上又大又白的月亮和满天闪烁的星星，似乎在告诉人们“天已经晴了”梅梅不禁感叹：“月亮虽美，但总给人有些凄凉的感觉，远没有太阳那样热情张扬。”但梅梅喜欢月色。    
        没走多远，梅梅感觉刚洗过澡的身上又有些汗津津了。路上不时走来散步的人们，小区有灯的地方有些爱玩的人在打牌下棋，炎热使他们把战场搬到了外面。梅梅看时间不多了，怕去晚了又要看英子那拉长的脸，便买了一个新鲜出炉的耶容面包，一杯冰镇可乐，一根烤甜肠，边走边吃起来。    
        舞厅里，空调在忙碌的工作着，清凉的风使梅梅感觉舒适了许多，旁边不时有客人穿梭，他们的眼睛盯着梅梅，好象是狼见羊一样，眼里发着贪婪的绿光，梅梅昂首挺胸目中无人的径直走过。    
        休息室里，小姐们也在各自打扮着，化妆的，换衣的。粗话，笑声，低语，混和的声音使人感觉进了农贸市场。    
        梅梅坐在自己的梳妆台前有些发呆，她在犹豫是否化妆。这时，就听一阵刺耳的玻璃打碎的声音传了过来，随即是一阵公鸭嗓子的骂声：“你个小妖精，能了你了，昨天敢抢老娘的生意。你也不看看我是谁，告诉你，你再发骚，小心你那脸。”又是一阵摔东西的声音。梅梅疾步走到了发声音的地方，看到小乔捂脸在打碎的镜子边低头哭泣，打她的是舞厅的“刁蛮娘子”，身体健壮的象一匹马一样的静静。人如名字截然相反，梅梅感觉她应该叫“闹闹”。她五官长的很标准，脸盘有些大，身材偏胖，丰满性感，性格泼辣，在舞厅红过一阵，自恃自己是元老而不可一世。自从梅梅来了后，她的风头减落了不少。    
        静静在骂小乔的同时，还要揍小乔，旁边的姐妹都拉住她的胳膊，她的嘴在肆无忌惮的动着：“你这有人养没人教的狐狸精，也不看看你那土妞样，敢在老娘嘴里夺食，你瞎了狗眼了。我一想昨天你那骚样就想揍你，你他妈的眼睛长头顶上了？我是你静奶奶。”说完，又跃跃欲试的要去揍小乔。小乔一声不语的往后退缩着，姐妹门都极力拉住了愤怒中的静静。梅梅看到静静那飞扬跋扈的样子，急忙厉声喊道：“好了，静静，别闹了。还有完没完啊？都是在一起的姐妹，打什么架啊？”静静狡辩道：“昨天，我的老相好到她床上去了。”梅梅听了，凄然一笑：“哼，来这的男人有几个是重情感的？都是些好色的谗猫，我们应该互相团结才对，大家都不容易。你那老相好也不是什么好东西，他如果玩腻了你，就是不上小乔的床，还是会上别人的床的。告诉你啊静静，在这种地方别太认真了，姐妹们互相关心着点比什么都重要。”静静还是不服：“那我的钱就赚少了。”梅梅边扶起角落里哭泣的小乔，边大声的说：“别争了，静静，姐妹们都不容易。前天，我在街上看到雪儿了，她都变得人不人鬼不鬼了。以前，别人也为她打过架，可现在却成了那样，令人不敢想象她以后的路。我们凑在一起是缘分，没人能关心我们，我们只有自己关心自己了。”最后这话使静静住了口，泄气的把紧绷的身子松懈了下来，转身走了。小姐们一哄而散，又各自忙自己的事了。    
        梅梅拉着哭泣的小乔，不停的安慰着她。小乔眼含泪花感激的看着梅梅说：“梅梅姐，我真冤枉啊，不怪我的，那客人非找我啊。我今晚不想上班了，我们出去走走吧，最近我很苦恼。”梅梅看着那清瘦秀气的脸庞，点头答应了。    
    　　　　


在夹缝中活着  （二十七）各自去陪男人了

    梅梅打电话告诉英子情况后，顺便说自己也请一晚假。英子很坚决的拒绝了：“不行，多大点事啊，还要出去一晚聊天。最近天热，晚上客人特别多，时间就是金钱，小乔的事以后再说。”她竟然没允许梅梅丝毫解释，就武断的挂了电话。梅梅有些气愤的说：“装什么啊，不就是与老板有一腿?如果不是勾老板勾得紧，你英子还不知在那个旮旯呆着呢，气死我了。”小乔看着梅梅那气愤的表情和自言自语的牢骚，明白英子没同意。她不自然的笑了笑：“梅梅姐，没关系的，下班后我们再聊。”梅梅点着头苦笑了一下：“只能如此了，在别人的屋檐下，不得不低头。走，到我的梳妆台去，我给你化妆。”说完，拉着小乔来到了她的梳妆台。    
        看着眼前小乔年轻稚气的脸，梅梅笑着说：“你五官长得很标准，细长的眉，细长的眼睛，眼角向上提着，好象是叫丹风眼。挺直的鼻子，性感红润的小嘴，真漂亮，我都有些嫉妒你了。”说着，拿起晶亮的眉夹慢慢给小乔修起眉来。小乔也进距离仔细打量着梅梅：“梅梅姐，其实，你才是个美人啊。从第一次见你，我就感觉你象画上的女明星呢。”梅梅哈哈笑了起来：“这话我爱听，我们两个在互相恭维啊，哈哈。”小乔一本正经有些崇拜的看着梅梅说：“我说的是肺腑之言。”梅梅听了她的话，更是大笑起来：“妹妹啊，没想到你还会说“肺腑之言”这个词。”小乔有些不好意思，红着脸说：“这是我跟那些有点文化的客人学的，他们经常表达对我的好感，最后就说是‘肺腑之言’。”“哈哈，聪明的女人。”    
        她们正嬉笑着，英子来到了她们面前。小乔在镜中看到了英子，急忙站起来，唯唯诺诺的说：“英子姐，你来了。”梅梅装作没看到她，手放在小乔头上帮她弄头发，眼皮不抬象是很专注。英子看出梅梅在闹情绪，也没在意，口气冷淡对小乔说：“快点打扮，有大客户找你陪。”说完，扭着那象磨盘一样的屁股走了。    
        梅梅看着英子最近发胖的腰身，有些发气的说：“你看她身上的横肉，穿上紫色闪亮紧身旗袍，好象腰里缠了一条蛇。”小乔听了，也笑起来。    
        梅梅把小乔打扮的花枝招展，给她穿上一件玫瑰红紧身小吊带背心，一条浅灰色闪光紧身超短裙，半长的漆黑闪亮的头发顺直披着。性感靓丽的打扮，小乔看着镜中的自己，露出满意的神态。梅梅告戒她说：“打扮漂亮些让客人多给你一些，毕竟我们就是作这行的。卖什么的吆喝什么，争取作一次比她们作几次都多才行，反正怎么也是被男人睡。”小乔很认真的点了点头。梅梅目送她那性感的身影消失在门口。    
        她把自己也打扮的性感艳丽，这时，英子又扭着那发福的粗腰走来了，这次她没板着脸，而是笑咪咪的：“梅梅啊，还生气？我刚才是作给小乔看的，咱姐妹没什么过不去的。别生气了，笑笑啊！”边说边拍了梅梅的肩膀一下。听到英子解释的话，梅梅对她的不快消失了，笑了笑：“没什么的，也许我是不在其位不谋其政的缘故，你也有苦衷。”英子也笑了：“这才是我的好姐妹，理解万岁！”梅梅不禁好奇的问：“小乔陪什么客人啊？”“是老板的朋友，要求找她呢。你也要去了，有个南方的客人看了照片要求你去服务，听他说话的口气，很有钱的样子。我说出你那高高的出场费时，他竟然说，只要伺候好他，三倍他也愿出。逮住他，多让他给你小费。”梅梅没露出高兴的样子，反而有些反感的说：“这些色男人，没一个好东西。”    
        梅梅拿起桌上的玉溪烟，狠狠的抽了几口，长叹一口气，走出了休息室的门。在她身后传来了姐妹们的羡慕声：“什么好事都让梅梅占尽了，哎！这行业，还是漂亮的挣钱多啊！”梅梅装做没听见，无精打采的去了那南方商人的包房。　　　　


在夹缝中活着  （二十八）奇怪的男人

    梅梅一进门，一个瘦高男人听到门响，从宽大的沙发上快速站起，微笑着迎接着梅梅的到来，那眼神没有丝毫的色光，给梅梅的感觉好象他是为自己服务似的。梅梅心里咯噔一下，有些百思不得其解：“这男人有意思。”这时，那男人撇着南方口音的普通话，绵绵的说：“梅梅小姐吧？”梅梅答应了一声，心想：“废话，你又不是没看照片，没话找话。”梅梅坐到他旁边，他拿起烟很恭敬的递给梅梅一棵，梅梅也不客气，两人就在沙发上吞云吐雾起来。     
    　　这男人40多岁，干瘦白净，一双提溜乱转的小眼睛不停的盯着梅梅看，梅梅很大方的抬起她那描画着兰色眼影的美丽的眼睛，梅梅有经验，那个男人也逃脱不了她那勾魂似的眼光。可这次不同，那男人没有丝毫的不轨动作，而是很温和的询问着梅梅的情况。     
    　　林子大了，真是什么鸟都有。看来，今天梅梅又碰到了一个与众不同的男人。对付男人，梅梅从来就是沉着应付，有些处惊不变的机智。     
    　　那男人让梅梅叫他“程哥”，梅梅此时只想速战速决，不想与他说什么知心话。但那男人似乎对眼前性感的梅梅没一丝的动作，平时，那些男人看到梅梅那诱惑的打扮，早就咽着口水开始忙碌了，而这男人纹丝不动，不停的抽着烟。     
    　　梅梅把桌上的酒打开，倒上2杯，要与他对饮，那男人拒绝了，似乎有话说不出的样子。梅梅很奇怪他的言行，不禁说：“程哥真老实，你花大钱要我陪，应该不是看我抽烟喝酒的吧？与婊子在一起不用装清高，咱们只奔主题吧。”梅梅的言外之意就是做完就走。他听了梅梅直接的话，点了点头：“你还真是直率，实话告诉你吧，我不是来嫖小姐的，我是李帅公司的老板。”听到他的话，梅梅有些吃惊的问：“是不是李帅出事了？”梅梅眼前出现了李帅那玩世不恭的摸样，心想，莫非这小子与这男人的老婆上床了？她接着又否定了。梅梅用迷惑的眼光看着那男人：“什么事情，你说吧，李帅是我朋友。只要我能办的尽量办。”那男人脸上堆起了笑容，隐藏的皱纹霎时出现在梅梅的眼前，看起来象一个奸诈的猫脸。他口气干脆的说：“好，梅梅小姐，我就喜欢你的爽快，李帅说的没错，你这人品格不错。看来这小子没撒谎，没想到这样的风月场所还有你这样的女人，不错。”梅梅哼了一下：“程哥，别恭维我了，有什么事就说吧，我作小姐的没你说的这么好。”他慢慢从随身的真皮黑色公文包里掏出了用报纸包着的盒子一样的东西。梅梅惊奇的看着他把报纸打开，这是个精致的景泰蓝的描金首饰盒，有手掌这么大，那金色在灯光的照射下分外耀眼。     
    　　他眯着那灵活的小眼，有些神秘的说：“这盒子是我家的祖传宝物，我先寄存在你这几天，过几天我来取，我会给你3万元的积存费。怎么样？但我有个条件，什么人也不许说，包括李帅。”梅梅很惊奇的问：“你难道相信一个在风月场所的风尘女子？你不怕我拿这宝物跑了？你做事太不牢靠了吧？”他笑了：“你的情况我知道的一清二楚，我听李帅说你这人很讲义气的。从你刚才的疑问中，我就敢肯定，找你没错。”梅梅也笑了：“好吧，既然程哥这么相信我，又给我这么大一笔好处费，那我就给你保存几天。”“爽快，来，我们喝一杯。”     
    　　那猫脸的程哥给了梅梅很多小费，然后就告辞了，梅梅也乐得这样，想着今天还要与小乔聊天，就去休息室等她。     
    　　休息室里刚才的喧闹已消失，小姐都各自用自己的身体寻找钱去了。梅梅把那盒子用一块水绿色的手绢包起，放到自己那白色时尚的小包里，坐在镜前等小乔。看到自己的额头上有个小小的粉刺在悄悄的冒头，无聊的用手在挤它。     
    　　这时，一个喝的醉熏熏的小姐回来换衣服，看到梅梅的悠闲，很惊奇的问：“这么快就陪完男人了？”梅梅应付她说：“速战速决。”那小姐不停的发着牢骚：“奶奶的，我今天可倒霉了，碰上个酒鬼，还没作什么呢，就吐了我一身，真他妈的晦气！”便说便脱掉那有些污物的大红色的小衫，直接换了一套水红色的胸罩和三角内裤要走。梅梅忙问：“就这么出去？”“这样出去怎么了？我还想光着身子出去呢，在咱这地方，就象是个交配场，他们男人来这的目的就是与我们发生关系，没什么脸面可丢。等老娘我有了钱，我要开一个鸭院，让我们女人也快活快活！嘿嘿，走了，一会见！”穿着内衣裤的她风风火火的走了出去。　　　　


在夹缝中活着  （二十九）小乔被揍

    梅梅等了大约1小时左右，还不见小乔的踪影，心想，可能是碰到黏糊的男人了，她决定不等她了。换上一条飘逸的血清色长裙，准备回家休息，主要是想把那盒子放下，省得夜长梦多，一旦有个闪失，没法向那男人交代。刚才在沉思冥想的时候，梅梅就开始有些后悔了，自己竟然粗心大意的答应这事，如果这是他偷来的怎么办？但木已成舟，梅梅只好尽最大努力小心保管。    
        她走过英子的办公室，里面隐约传来女人的啼哭声和英子发火的声音。不知谁又惹着她了，梅梅不禁摇了摇头，为里面的女人感到不平。最近，英子就象是到了更年期似的，为一点小事也大动肝火。她走过那宽大的有着暗花玻璃的门，刚要下楼梯，突然，从里面跑出一个人冲向楼下，梅梅仔细一看，是小乔的身影，急忙大声喊道：“小乔，等等，是我！梅梅。”小乔听了顿时停了下来，眼里含着泪水，委屈的哭泣着：“梅梅姐。”梅梅象大人一样的摸着她肩膀问：“怎么了？刚才不是还好好的吗？走，到我家去，我们聊聊。”小乔哽咽的点头答应了。    
        天还不是很晚，路上的凉快散步的人少了不少，大多已经打着呵欠回家睡觉了，因为明天还要上班。天气还是很闷热，没一丝风。    
        今晚的月光特别好，地上一片银白，那橘黄的路灯似乎有些多余。梅梅与小乔边说边走到了一家干净清凉的通宵营业的饭店里去了，她决定在这吃点东西。    
        饭店里的老板已经把那暖色的黄光换成了冷色调的白光，里面到处是些大叶子绿色植物做装饰，天花板上是颜色翠绿的塑料葡萄架，几串晶莹剔透的紫色葡萄让人垂涎欲滴，足以以假乱真。整个大厅给人的感觉是清凉舒适，好象是进了植物园一样。空调的温度恰倒好处，播放的音乐象小溪一般清澈动听，梅梅喜欢这环境。    
        梅梅点了个凉拌海蛰丝，鱼香茄子，玉米羹，还有冰镇啤酒，2碗鸡蛋面。她们边喝边聊了起来，小乔对着桌上的五颜六色的菜发呆，梅梅劝着她：“先吃饭，别与自己的过不去，咱们首先要自己疼爱自己。慢慢告诉我，今晚怎么了？”小乔眼泪哗的流了下来：“梅梅姐，你知道我今晚陪的谁吗？”“谁啊？”“我们舞厅的老板？”梅梅听了明白了为什么英子在办公室大发雷霆，她知道英子与老板的关系。小乔继续说着：“我们刚上床，英子就在外面大声敲门，老板开门后打了她一巴掌。我出来的时候，她在街道的角落等我，把我叫到办公室训了我一顿，看那样子，想杀我的心都有。梅梅姐，你说我惹谁了，今天的倒霉事都让我碰到了。”梅梅看到小乔的脸上隐约有几道红印，忙问：“她打你了?”“恩，她说是我造成了老板打她，她要还下来。”梅梅听了很气愤：“这坏女人，以后找个机会收拾她一下，她太张扬了，不可一世。早晚有报应。以后离老板远点，他与英子有一腿，我碰到过他们亲热。”小乔点头答应着。    
        回到家，打开空调，两人冲完凉，各自换上梅梅的白色和兰色的纯棉睡裙，半躺在那松软宽大的粉色床上聊了起来。。。。。。    
       半夜十分，梅梅突然想起那男人让他保管的盒子，急忙起来把盒子放到了观音娘娘神像盒的暗抽屉里，就是小偷来也不会想到在这能藏东西。    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十）生日礼物

    日子象流水一般过去，转眼间已是秋高气爽的秋天了。前几天还很躁热的天气有了徐徐凉风的吹动，人们感到了周身的凉爽。天看起来是那样的高，兰色清澈的让人浮想联翩。    
        梅梅最近却坐立不安，神情恍惚起来，让他保管盒子的男人竟然一去半月没有音信。本来说好是3天来取的，梅梅不禁焦急起来，她只好慢慢等待那男人的来到。    
        秋天的早上已经有了些许的凉意，梅梅从舞厅出来的时候只穿了一件黑色的缎面旗袍，披了一条浅灰色的布披肩。在小区门口一下车，她便感到了秋天早晨的凉意，不禁把脖子缩了一下，两手抱着两臂在朦胧的雾色中疾步走着。    
        在楼的进口，一辆黑色的奥迪车停在那里，梅梅没在意它，疾步走向自己的家。    
        在木纹色防盗门上，她看到了一束康乃馨，看起来花是那样的新鲜水灵。梅梅急忙拿起来看里面的字条，在花的旁边夹着一个精美的兰色贺卡，梅梅进门后就忙不迭失的打开了贺卡，里面的话语时梅梅泪流满面了：“梅梅，今天是你的生日，用一束“勿忘我”祝你生日快乐！曾经我们是那样的相爱，你让我知道了什么是魂牵梦饶，让我明白了什么是爱情，我感谢你！”梅梅明白了是李毅，她急忙跑到阳台，看到的是刚才那辆奥迪车正缓缓驶出小区。梅梅哭了，为李毅的细心。她的心阵阵发痛起来，瘫坐在沙发上回想着与李毅在一起的点点滴滴。    
        手机响了，里面传来了李毅那忧伤而亲切的话语：“梅梅，生日快乐！刚才我在楼下看到你那单薄的身影在秋风中瑟瑟发抖，我真的很心疼。现在，叔叔已经彻底把这边的业务交给我了，我想送你的礼物是，你到我公司来做秘书吧，摆脱开舞厅。”梅梅咬着牙失声痛苦起来，她何尝不想离开舞厅，何尝不想在李毅的身边，但一想到英子上次的威胁，她怕再次牵连到李毅，怕李毅的公司因自己而被小混混捣乱，只好说：“合同还没到期，到期后，我就去，好吗？”李毅在电话那头很痛心的冷笑了起来：“我没听说做小姐的还有合同？你是不是舍不得灯红酒绿的环境和那些各色的男人？”梅梅不想李毅知道她的苦衷，只好违心的说：“对啊！我喜欢各色男人，喜欢与各种男人打情骂俏，喜欢与他们睡觉。”梅梅说出了很伤李毅的话，李毅那头沉默很久，没说话，电话就这样的挂断了。    
        梅梅又一次大声痛哭起来，她知道，她所做的这一切都是为李毅好。她始终坚信，爱一个人就要让你所爱的人幸福，哪怕牺牲自己。    
        李毅是自己最爱的男人，如果此时梅梅去了他公司，给他带去的不是希望而是灾难，梅梅明白英子是什么事也做的出来。如果与李毅远走高飞，那李毅的公司就完了，他们不会有什么快乐可言。梅梅此时只希望时间快过，春节的时候，自己的合同到期后，就可以自由飞翔了。    
        梅梅在自己的生日这天，又一次酩酊大醉了。。。。。。    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十一）李帅的归来

    过了不多时，梅梅迷迷糊糊听到门铃不停的响，以为是李毅来了，急忙一步三摇晕晕的开了门，嘴里不停的叫着李毅的名字，象软面条一样倒在门外李帅的怀里。    
        李帅回来了。    
        李帅看到梅梅烂醉如泥的样子，心里一阵刺痛，明白梅梅一定是遇到不开心的事情了。他紧紧的抱了梅梅一下，然后，把不醒人事的梅梅放到了床上，心里发出阵阵想要梅梅的冲动。    
        李帅走进浴室，洗去一路的疲惫和风尘，轻车熟路的在衣柜的角落找到了他以前的白色棉制睡衣。在梅梅这里，他的许多内衣都是白色的，梅梅说，她喜欢男人穿白色衬衣和白色内衣，感觉有种说不出来的帅气，闻着白色衬衣上阳光的味道和男人特有的烟草的清香，她会莫名的高兴。     
        李帅在橘黄色窗头灯的灯光下，轻轻的象拨香蕉一样褪去了梅梅身上那桃红色的真丝睡衣，一个苗条丰满的白皙玉体展现在他面前，他有了感觉。此时的梅梅正在昏睡，那清秀美丽的脸庞上，眉头有些戚着。李帅看着自己朝思慕想的女人，心里荡起阵阵涟漪，浑身酥麻起来。他慢慢附下身子，用那菱角分明的温热嘴唇轻轻的吻着梅梅的耳后，梅梅不由的动了一下。李帅用他那细长柔软的手在梅梅身体上弹出了美妙的乐章，梅梅开始扭动起来，象是饥渴似的用那红润火热的嘴吻着李帅，两个火热的身体绞缠在了一起。梅梅叫着“李毅”的名字，一下把李帅压在了身下。。。。。。    
        他们作完了爱，梅梅叫着李毅的名字，脸上带着满足的微笑，甜甜的睡去了。此时的李帅终于听清楚梅梅在作爱是呼喊的名字"李毅”而不是自己，心里一阵强烈的嫉妒划过，他靠在床背上抽起烟来。    
        李帅猜到了梅梅喝的烂醉的缘故了，一定是为这叫”李毅”的男人。他从没见过梅梅喝这么多酒过，作完爱还不清醒，可见梅梅真的对这叫李毅的男人动心了。李帅心里的醋意升上来了，他看着自己喜欢的女人，真想告诉梅梅：“我爱你。”这次冒险回来，他就是因为承受不了思念梅梅的痛苦而回来。对一个“小姐”来说，恋爱似乎是很奢侈的事情。李帅睡过许多的女人，每次激情过后，便没有印象了，只有对梅梅，他感觉上瘾。就是不作爱，天天能见到她，他就感觉充实，李帅真的爱上了梅梅。    
        晚上7点钟，梅梅从昏睡中醒来了。她睁开惺忪的眼睛，看到了令她吃惊的景象。一桌丰盛的饭菜摆在窗边的桌上，色泽油亮的酱红色猪蹄，翠绿的海米炒油菜，红烧带鱼，酥甜香脆的拔丝山药，还有一碗盛在通明玻璃碗了红黄绿相间的柿子蛋花汤，都是自己喜欢的菜。还有两大杯色泽纯净的冒着白色泡沫的啤酒。梅梅眼睛湿润了，象孩子似的哭起来。这时，李帅穿着洁白的衬衣和水蓝色的牛仔裤，手里拿着一束红色玫瑰花，用那深邃明亮的眼睛神情的看着梅梅，温和的说：“祝你生日快乐！”梅梅笑了，带着感动的泪花紧紧的拥抱了李帅：“谢谢你啊，李帅。你让我知道了，我还是有人疼爱的！”李帅悄声的在梅梅耳边说：“今早你强奸了我！真猛！”但他没把梅梅不停叫着“李毅”的事情说出来，他怕伤着梅梅。梅梅梨花带雨的笑了：“你真没口德。”。。。。。。    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十二）很爱很爱你

    梅梅出门的时候，多雨的秋天又开始飘下细细的雨丝，悄悄的没一丝张扬。凉凉的雨轻轻抚摸着梅梅刚喝过酒火热的脸颊，她感到惬意及了；五颜六色的花雨伞在雨中无声的游动，让人目不暇接，不一会，便消失在幽深的小巷里，让人感觉神秘而喜悦，好象是朵朵花儿去休眠一样。    
        梅梅穿着一身飘逸的浅灰色套装，脖子上一条宝蓝色的小丝巾有画龙点睛的意味，俏丽白色的雨靴，紫兰色伞上的几朵白色百合花格外耀眼。梅梅跳过有些水渍的小坑，轻便的身影，让人想到了一只雨中活泼美丽的灰兔。    
        因为进录秋季严打的缘故，最近客人明显少了不少。到是些年轻的情侣经常光顾此地了，也许是梅梅经常在包厢的缘故，今天坐在了舞厅竟然有久别重逢的熟悉感觉。那有些官职或是老婆看的紧的男人最近都销声匿迹了，他们害怕一旦严打，让警察抓住，把官职丢了或使家庭破裂，他们感觉不值。毕竟在他们心中看不起小姐，玩小姐只是一时找刺激，游戏人生罢了。    
        梅梅换上了黑色大方的旗袍，幽雅的气质瞬间显现了出来。白皙的胳膊，丰满尖挺的胸部，纤细的腰身更让她那突出的屁股看起来性感。迷离的眼神，红润的嘴唇，既有淑女的气质，又有性感女郎的妖冶。她吸引了很多青年男人的眼光，因为怕自己女朋友吃醋，只好趁女友不注意，偷偷的用眼角瞄着梅梅。有个大胆的男人，在女友分神的一瞬，冲梅梅挤眉弄眼了一时。梅梅暗暗笑了：“许多男人都是吃着碗里看着锅里的。”    
        她今晚没心思陪客人，她要在自己生日的夜晚，静静的坐在角落沉思。一杯上好的红酒，一盒喜欢的玉溪烟，她决定就这样坐着想想以往的生日是怎么过得。    
        她选了个昏暗的角落，眼睛盯着在一边舞动的人们，看着一对对情侣在喝着饮料窃窃私欲，她感到了自己的孤单。缀一口酒，那猩红的嘴唇吐着烟圈，象看电影一样，默然的看着舞厅的一切。    
        突然，一个熟悉的身影出现在她的视线内，她看到了李毅。在她的正前方明亮的情侣桌边，李毅正与一个20岁左右的漂亮女孩侃侃而谈，他们是那样的自然般配，那样子真象是王子与公主。梅梅的心“突突”跳起来，竟然开始嫉妒那女孩了。    
        她一眼不眨的看着李毅那轮廓分明的脸，心里的痛又涌了上来。她看到女孩因为兴奋而涨红的脸，看到李毅不停的给她倒饮料，这一切的特权应该是自己的啊。她嫉妒的眼睛要冒火，真想过去把李毅抢过来。但她没有这样做，她想到了自己的身份，她象泄气的皮球一样眼含泪水看着最爱的人在与别人谈情说爱。她突然感觉自己是那样的无能为力，近在咫尺的爱人却好象是永远也触不到似的。在嫉妒的同时，她又希望李毅能找到好的归宿，希望李毅能忘掉自己。梅梅的心思在矛盾中徘徊。    
        当她看到李毅把那女孩拥录怀中的时候，她的心有些麻醉的感觉，她强烈的嫉妒了。    
        梅梅突然有了个大胆的决定，擦干泪水，拿出小镜子补了一下哭花的妆，昂首挺胸的走向了灯光明亮的舞台。    
        她走上舞台的一瞬，玲珑的曲线令台下的男人一阵骚动，刚才还混乱的场面一下静了下来。女人们为她的美而嫉妒，男人们为她的性感不停咽着口水。梅梅大方而沉着的说：“朋友们，今天是我的生日。我把这首歌献给我深爱的男人，希望他有好的归宿。”说完，音乐响起，梅梅那清澈的嗓音在舞厅回响着：“想为你做件事    
    让你更快乐的事    
    好在你的心中    
    埋下我的名字    
    求时间趁著你    
    不注意的时候    
    悄悄地把这种子    
    酿成果实    
    我想她的确是    
    更适合你的女子    
    我太不够温柔    
    优雅成熟懂事    
    如果我退回到    
    好朋友的位置    
    你也就不再需要    
    为难成这样子    
    很爱很爱你所以愿意    
    舍得让你往更多幸福的地方飞去    
    很爱很爱你只有让你拥有爱情    
    我才安心    
    (music)    
    看著她走向你那幅画面多美丽    
    如果我会哭泣也是因为欢喜    
    地球上两个人    
    能相遇不容易    
    做不成你的情人我仍感激    
    很爱很爱你所以愿意    
    不牵绊你飞向幸福的地方去    
    很爱很爱你只有让你    
    拥有爱情我才安心    
    很爱很爱你所以愿意    
    不牵绊你飞向幸福的地方去    
    很爱很爱你只有让你    
    拥有爱情我才安心    
    很爱很爱你所以愿意    
    不牵绊你飞向幸福的地方去    
    很爱很爱你只有让你    
    拥有爱情我才安心    
        梅梅在泪花中看到了李毅那激动的脸，他们目光相遇了，梅梅看到了李毅的泪光。    
        他疾步跑出了舞厅，那女孩叫着他名字追他而去。    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十三）两个男人的战争

    梅梅唱完后，哭着跑下了舞台，丝毫没被台下要求她再来一曲的呼喊声所动，此时，她那颗破碎的心早就随李毅走了。    
        她跑向了蒙蒙的小雨中，任有些凉意的风雨吹打着泪流满面的脸，她后悔自己唱了这首歌，让李毅伤心的跑了，梅梅看得出来，李毅是爱自己的。她自责起来：“如果因为今晚的歌，那女孩与李毅散了怎么办？当时看到李毅拥抱那女孩，就感觉血都涌上了头，我怎么这么冲动啊？”梅梅深深的在雨中自责着，雨簌簌的下得大起来，梅梅就这样在雨中走回了家中。    
        一开门，李帅看到梅梅象落汤鸡一样的狼狈样，心疼的问：“怎么这样啊？伞呢？快进来。”说完，不顾梅梅身上的水，用他那温暖的身体紧紧抱住了梅梅那瑟瑟发抖的身子。他象是怕被人拉走似的，深情的紧紧抱着梅梅，心里默默的说：“我爱你，梅梅。”    
        他放了洗澡水，把梅梅放进了浴缸，看着梅梅慢慢缓过劲来，心里这才平静起来。他用怜爱的眼光看着梅梅：“李毅，一定是李毅惹你了，对吗？他怎么欺负你了，我去给你报仇。”梅梅慢慢摇着头，眼神呆滞的说：“是我招惹他了。”李帅听了哑口无言，此时，他好想对梅梅说：“嫁给我吧。”可是，从梅梅看他的目光中他明白，自己只是梅梅的性伙伴而已。他对李毅嫉妒的要命，一个女孩为他这样伤心，他真幸福。    
        他用手抚摸着梅梅那娇美的脸，多想安慰她一下，但此时他感到，所有的语言似乎都没了力量。他慢慢把自己那湿润的热唇贴在了梅梅那毫无血色冰冷的嘴唇上，给了她动情激烈的吻。梅梅象是被激活了一样，狠狠的吸着李帅，把他也拖进了温热的浴缸里。。。。。。    
        李帅在作爱过程中，看到紧闭双眼的梅梅嘴里不停的说着什么，他想，一定是在叫着“李毅”的名字，他感到了深深的伤心。    
        秋雨连绵不断，下了一天一夜的雨似乎还意犹未尽，没有停雨的迹象。晚上，梅梅看着那纷飞的雨丝，要求李帅陪她去舞厅，李帅爽快的答应了。    
        梅梅与李帅坐在灯光明亮的情侣桌边，一边抽烟喝酒，一边在分析着别人的“夫妻相”。李帅随口问：“梅梅，我看我们就有夫妻相，都是高鼻梁，尖下颌。”梅梅哈哈大笑了起来：“就是世界上只剩你一个男人的时候，我也不嫁你。我们性格太相像了，我不希望找个自己的影子过一辈子。不过，你的床上工夫不错，适合做情人。”李帅听了梅梅的话，心晾透了大半，但他还是装作无所谓的样子，笑笑说：“如果世界上就你一女人了，我就娶你。”他们你一言我一语的调侃着，真已假假已真的扮演着情侣角色。    
        大约9点钟，李毅那帅气的身影出现了，他也发现了梅梅和李帅，边喝酒边盯着梅梅。梅梅发现今天李毅是孤单影只，心想一定是昨天的事情让李毅不理那漂亮的女孩了。她很自责同时有有些高兴，最近她感觉自己成了矛盾体。    
        她大胆的在李毅的注视下坐到了李帅的腿上，把嘴贴到了李帅的嘴上，两人在众目睽睽下吻了起来，李帅的手开始在梅梅身上游走，梅梅的这一做法只是想让李毅愤然而去。没想到，此时李毅怒火冲天的走过来，把与李帅交搀在一起的梅梅拉了下来。李帅火了：“你做什么？没见过男女亲热？”李帅的口气相当生硬。李毅有些激动的说：“她是我的女朋友。”李帅此时明白了眼前这个帅气的男人是谁了，但他不服气，故意气他说：“你女朋友？那她怎么不与你亲热？我们在家刚刚作完爱，怎么样？够刺激的吧？”然后是一付洋洋得意的样子。李毅仇恨的盯了梅梅一眼，然后对李帅说：“在这不方便理论，我们出去。”“出去就出去”他俩一前一后走了出去。有些走神的梅梅看到他们要打架的样子，急忙追了出去。    
        舞厅门口，雨簌簌的下得更大了。在霓虹灯的照射下，雨看起来是那样的五色斑斓。梅梅跑到门口的时候，两个男人已在雨地里摔打了起来，梅梅后悔自己的做法，她没想到李毅会生这么大的气，他在嫉妒，梅梅肯定了自己的想法：“他在爱着自己。”看着两个为自己打架的男人，她是又高兴又急燥，她万万没想到，这样两个大男人会为争一个小姐做老婆而打架。她感觉自己是幸福的，上帝没抛弃她，这更让自己下了决心改头换面，合同到期就与小姐这行业绝缘。    
        梅梅大声呼喊着把两个男人拉开了，三人站在越下越大的雨中停留了几分钟。李毅用手擦了擦嘴边的血，神情的看了梅梅一眼，转身消失在雨夜。    
        李帅也受了伤，这两个男人太爱梅梅了，虽然她现在还是小姐。    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十四）三人的想法

    雨继续无休止的下着，梅梅的思绪混乱不堪，她不知道自己该怎么办？是继续自己的生活还是不顾一切的投向李毅怀抱？她犹豫不决。     
    　　按理说，女人都希望自己有好的归宿，可对梅梅来说，她对自己的以后感觉迷茫，毕竟自己是做小姐出身的。她担心的是以后，当两人的激情一过，开始油盐酱醋茶的平凡生活时，男人不介意自己的配偶被许多男人睡过？她不相信。曾经她在一本书上看过这样的话：“没有哪个男人找了妓女会沾沾自喜而到处炫耀，也许某一天深夜，他会突然想到女人过去的错误而感觉后悔。这样，受煎熬的往往是女人自己。”梅梅想到这话，就感觉象是在说着自己的将来，脊背上阵阵发冷，她害怕起来。     
    　　有思想的人往往比没思想的人活得快乐，梅梅经常告戒自己不想太多，走一步算一步，毕竟她已经走错了人生关键的一步。“苦海无涯，回头是岸”梅梅比谁都明白，她觉得今年春节的时候，就是自己“脱胎换骨”的开始。也许，她会与李毅一起生活；也许会孤独的到一个不了解自己过去的陌生地方生活；与李帅在一起生活是绝对不可能的。     
    　　李帅看着态度坚决的梅梅，心里很清楚，梅梅压根也不想嫁给他，他痛苦万分，感觉爱一个人真难。但是，他还是抱着一丝希望，希望有一天梅梅能嫁给他，但希望毕竟不是现实，很渺茫的。他决定自己先找工作，任何女人都不愿找个混混过不安定的生活，也许将来，梅梅会突然发现自己的闪光点，会嫁给自己呢。     
    　　李毅此时也在矛盾中徘徊，他明知梅梅是小姐，却怎么也忘不了她，他痛苦万分。叔叔的话时时回响在耳边：“李毅啊，就是找个丑陋纯洁女人过一辈子，也不能找漂亮小姐为妻。她们为了钱什么都做，我了解她们，听叔叔话不会后悔的。”当然了，他的言外之意就是“你如果不听叔叔的话，你会后悔的。”李毅痛苦的长叹一声，他不明白为什么梅梅不能不做小姐？他看出梅梅也是爱自己的。     
    　　“女人心，海底针”，女人的想法真的没法猜测。昨晚，看到梅梅在那小子怀里，他嫉妒极了，冥冥之中他一直感觉梅梅就是自己的，他对梅梅坚持合同到期而感到不解。梅梅的音容笑貌他刻骨不忘，每天深深的迷恋着梅梅，就是知道她是做小姐的以后，还是念念不忘她，也许这就是缘分？老天就让他们彼此迷恋？他找了很多的理由说服自己：“一个与男人乱发生关系的小姐是肮脏的，以后找个冰清玉洁的本份女人过一辈子。”说归说，劝归劝，梅梅那清秀美丽的脸时常出现在梦中，让李毅发疯似的想着梅梅。他决定离开这里一段时间，看能不能忘掉梅梅，人人都说“时间是忘掉烦恼的良药”，李毅想试试。     
    　　在这个阴雨连绵的时刻，李帅出去找工作了，并且搬了出去。临走时，他给梅梅留下了纸条，上面写着：“梅梅，我出去找工作了。以后我就在我哥们那里住了。如果有事情，就打我手机，我有时间就来看你。记住，我的怀抱永远为你敞开，别人不要你时我永远要你！想你的李帅。”     
    　　梅梅看这李帅的字条，为他话感动，他真是个知心的好朋友，但梅梅对他没有丝毫的动心。     
    　　梅梅看着外面那细长的雨丝，脑海中出现了李毅那帅气亲切的样子，她长舒一口气，自言自语的说：“我想你，李毅。”这时，手机响了，梅梅看到是李毅的号码，心开始突突乱跳起来，她神情兴奋的接听着，里面传来了李毅那熟悉悦耳的声音：“梅梅，我要去叔叔那城市出发了，可能很长时间才回来，我的要求希望你能想想。其实，你生日那天，我与那女孩是演戏给你看的，她不是我女朋友，是我的下属。我想让你嫉妒，看一看你的反应。我喜欢你那天的表现，永远也忘不了那天的情景。我走了，你要好好保重自己，希望你不要再去舞厅上班了。”梅梅听了，哭着说了声：“再见”。     
    　　李帅走了，李毅也走了。梅梅孤单的坐在阳台的藤椅上，呆滞的看着外面簌簌落下的雨丝，心想：“李毅，以后你会明白我的苦衷的。”     
    　　对于李毅，她没奢望，她信奉：“得之我幸，失之我命。”如果以后得不到李毅，她不后悔现在为李毅所做的一切，毕竟他是自己这辈子最爱的男人。　　　　


在夹缝中活着  （三十五）最毒妇人心

    一星期后，哩哩啦啦的秋雨才停了下来，这场雨真长。    
        严打过后，舞厅又恢复了以往的车水马龙；晚上的灯红酒绿让在沉闷城市里生活的男人们兴奋，带着猎奇的心情到舞厅寻求刺激。经过半个月的沉寂，他们似乎更加热终于找小姐玩乐了。主要是些做生意成功的商人，有权势的官员，里面也夹杂着许多各层次的好色男人，他们都是为一个目的来：找小姐寻欢。    
        舞厅生意一好，英子那阴沉的脸上有了笑容，说话比以前热情了许多。梅梅照旧是能躲就躲，她在盘算合同到期后的生活，还有4个月，她就可以象鸟儿一样自由飞翔了，想到以后，她竟然有了种莫名的喜悦。    
        小乔比平时忙了许多，梅梅最近因为忙着思考自己的事情，与小乔走的远了些。    
        这天晚上，她正在舞台上唱着歌，突然看到救护车来了，她吃了一惊。下面一阵骚乱，人们在乱哄哄的环境里议论着什么，根本没有了听歌的心思。梅梅唱完一段便跑下了舞台，疾步象包厢方向跑去。    
        在围着许多人的3号包厢里，里面传出医护人员忙乱的脚步声和门口小姐们的议论声：“哎！太残忍了，才这么大的小姑娘，2个壮汉这么折腾，可怜。”医护人员迅速抬着人跑了出来，看样子真的很急。在担架上是小乔那没有血色的脸，梅梅吃惊的看着这一切。    
        救护车呼啸着走了，梅梅加入了姐妹们的议论：“怎么回事？小乔怎么了？”“咳！今天她接待了2个象打手一样的高壮男人，大出血，还不知怎么样呢。”“为了钱，什么人也要接啊。如果小乔救不过来，那真可惜了！”听着姐妹们的议论，梅梅浑身的血象头上涌，她有些气愤的去找英子了，她怀疑是英子在作怪，是她在报复小乔。    
        英子此时正在办公室里打着电话，看那样子也有些害怕了：“好，好，我一定处理好，不让公安局插手此事。”看到梅梅进来，她面无表情的点了点头。    
        梅梅毫不客气的单刀直入：“英子”她把姐字省略了：“小乔今天接待那两个大汉，是你的意思吧？”英子的脸霎时变了颜色，眼睛看向窗外狡辩道：“怎么会是我找的人呢？她喜欢多挣钱，只好多给她找男人了。”梅梅哼了一声：“同时接待2个打手一样的男人舞厅不允许。”英子有些急燥的说：“我们舞厅讲究经济效益，周愈打黄盖，一个愿打，一个愿挨。与我有什么关系？”她竟然阵阵有词起来。梅梅不得不点开话题：“小乔上次去陪老板，你揍了她，你真没人性，我们都是女人，她也够可怜的了，你竟然这样没人味？”英子听了梅梅刺耳的话，一下哭了起来：“我没人味，我容易吗？找个对象是个混混，眼看着人老色衰，与老板相好才有了这份工作。小乔竟然要抢我的位置，哼，能了她了。上星期她几乎天天在老板的床上发骚。昨晚，老板竟让我带带她，看样子她要代替我的位置。她还小，还有大把的年华可以挥霍，我呢，看看我的样子，不久就步入老大妈的行列了，她竟然还来抢我的饭碗。我英子真人不做假事，今天那两个男人是我找的，我要让她知道我的厉害。”梅梅听完，气愤的上前扇了英子一巴掌：“你知道吗？那两个畜生把小乔弄成大出血了，生命危在旦夕，你太狠毒了。”    
        英子哑口无言的瘫坐在了椅子上，放声大哭起来。    
        梅梅心里挂念着小乔，没与英子多说什么，换上衣服打出租赶去了医院。　　　　


在夹缝中活着  （三十六）小乔的离去

    （三十六）小乔的离去    
         梅梅急匆匆的跑到了急救室，着急的问着一个正在洗手的中年男医生：“大夫，刚才来的一个大出血病人怎么样了？”那中年男人斜眼瞥了梅梅一眼，慢条斯理的说：“你是她什么人？”“我是她表姐，她到底怎么样了？”医生边擦手边坐到了办公桌边，长叹一声：“她脱离危险了，现在去了妇科。不过，她下面的撕伤程度很深，你表妹以后不会生育了。这次，能包住命就算是万幸了。”梅梅听了医生的话，即高兴又难过。高兴的是小乔活过来了，难过的是小乔永远失去了做母亲的权利。她急于要见到小乔，忙不迭失的给医生道了声谢谢，就跑去了妇科。    
        梅梅气喘吁吁的来到了妇科病房，看着正在输液的小乔苍白瘦削的脸，梅梅心里一阵难过。她悄悄地走到了小乔的床前，聚精会神的盯着小乔。一会儿，小乔醒了，看到梅梅那亲切的脸庞，泪水接连不断的流了出来：“梅梅姐，我想回家。”梅梅也泪流满面的点头：“好的，先养好病，我送你回家。”小乔看起来分明还是个大孩子的模样。    
        一周中，梅梅一直在陪着小乔，没去上一天班。英子却破天荒的没要挟梅梅，也许她也感到这次太过份的缘故吧。    
        在小乔出院的前一天，梅梅拿着病历去找老板赔偿。当梅梅踏入老板的别墅时，看到的是衣衫不整的老板，他打着哈欠问：“什么事？怎么还找到这里来了？”梅梅把小乔的病历拿出来，简明扼要的说明了来意。老板那胖脸一动：“有这事？英子怎么没说？你进来吧，详细说说。”梅梅听了这话很惊奇，难道今天老板发善心？她没想到他会仔细听。    
        步入铺着红蓝地毯的客厅，梅梅感觉一种压抑阴沉的空气在流动，也许是常年不开门的缘故。他翘起二朗腿，用那发光的眼睛色迷迷的盯着梅梅：“你越发漂亮了。”梅梅在他的注视下，沉着的陈述着，老板几次插话打断：“我知道了。”梅梅把要赔偿的问题说了出来，老板的脸一阵阴沉，但随即又有了笑容，他走到梅梅的身边，用手扶起梅梅的下巴，色迷迷的说：“我同意按你的意思赔偿，但我有个条件，你现在陪我睡一觉，我就给钱。”梅梅终于明白这色鬼的脸为什么有阴变晴了，她心里暗暗的骂到：“色鬼。”她同意了他的要求。    
        当她踏入他的卧室时，看到了在床上还有个穿着粉色性感内衣的女孩。老板恬不知耻的说：“今天我们三个玩“双飞燕”。”梅梅感觉有些恶心，但为了把赔偿要到手，她只好顺从了。。。。。。    
        梅梅拖着疲惫的身体慢慢走向医院，包里多了厚厚的一叠钱。她边走边骂：“他妈的，男人都是些流氓！”    
        梅梅陪伴小乔踏上了归乡的路，她们打扮得体，象两个出游的大学生一样，引来路人不断注视她们，眼里露出惊艳的神色。梅梅明白自己与小乔的美貌，心想：“也许正是美貌害了小乔。哎！红颜薄命。”　　　　


在夹缝中活着  （三十七）送小乔回家

    经过一天的颠簸，梅梅与小乔换了两次车，黄昏时分，她们在一个有些偏僻的小镇下了车。    
        天色已晚，小乔的家还要走2小时的山路才到。她们住到了镇上的一个小旅馆里，说是旅馆，其实是一户人家，门口用电视机箱壳写了歪歪扭扭的两个字“旅店”。也许是偏僻的缘故，难得有人在镇上的旅店住。梅梅与小乔的到来，乐得那50岁左右的胖老板娘嘴一直张着。说好价钱后，她便忙前忙后的给梅梅她们送水，扫床。从窗台的尘土看，这房子已经很久没人住了。    
        天一黑，镇上便寂静起来，到处漆黑一片。梅梅与小乔坐在房东的屋里在看那不很清晰的电视，看得梅梅头昏眼花。老板娘却津津有味的融入了进去。梅梅不忍心打断她的兴致，就与小乔回到灯光暗淡的房子里，躺在很硬的床上聊起了小镇。    
        “小乔，这镇子真落后，人们的目光呆滞，好象与外面的一切繁华热闹隔绝了似的，这是我见过的最寂静最落后的地方。”小乔却说：“梅梅姐，你是在大城市生活惯了的人。我的家乡更穷，小时侯，我很向往到镇子上来。每当父亲赶集的时候，我苦苦哀求才能跟他来。那时，这小镇的一切都是我梦想的。现在我去过了城市，才觉得小镇确实落后了些。但有时我很怀念这样的环境。”“你回家后准备做什么？”小乔很坚定的说：“小姐我是一辈子也不作了，他们男人太狠毒。我在家休息一段时间后，准备用自己的积蓄到县城开个服装店，找个老实本分的男人，一起生个聪明健壮可爱的孩子，享受人间的天伦之乐。其实，经过了这段时间的喧闹。我感觉，看似很平淡的生活也有无穷的乐趣。我厌烦了男人，害怕高壮的男人。”梅梅听了，心里一阵难过，她没告诉小乔她已经不能生育了，她怕小乔此时承受不了这打击。也许，以后她变得坚强后，自己会勇敢的面对这一切的。    
        天蒙蒙亮的时候，她们告别了那丰满的老板娘，在晨曦中走向了通往小乔家的崎岖山路。    
        阳光四射的时候，她们终于到了小乔的村子。山青水秀，但房子都是土坯的。村街上有些喜欢站街的妇女看到小乔，都热情的打着招呼：“回来了，乔。”她们在众目睽睽下拐进了小乔家。    
        有些破败的院子里，小乔干瘦的母亲正在喂鸡，一脸的沧桑。看到小乔回来了，高兴的叫着小乔的名字：“乔，回来了。”小乔看到母亲，泪水流满了那清秀的脸庞：“娘。。。。。。”    
        梅梅在小乔母亲的热情中，与小乔挽手走到了那黑通通的屋里。过了好一会，梅梅才适应过暗淡的光线来。她打量着屋里的一切，除了一张大土炕上摆着2条红底绿叶的被子外，可以用家徒四壁来形容，太穷了，她此时明白了小乔为什么拼命挣钱了。    
        梅梅在小乔家人的热情款待下，小住了两天，然后，就踏上了回城的路。小乔把梅梅送到了镇上，把她送上了车，两人恋恋不舍诉说着。梅梅拉着小乔的手说：“以后去城里进货时就去我家找我，今年春节，等合同到期，我也不做这行了。”小乔含泪点头答应着。    
        破车在尘土飞扬的土路上起程了，小乔那美丽的身影渐渐在尘土中模糊。梅梅看着外面逐渐变黄的树叶，心里在为小乔打抱不平：“一个花季少女就这样失去了做母亲的权利，男人太狠毒了。都是钱在作怪，小乔家如果不这样穷，那她也不会这样卖命挣钱。”她感觉一切都象在梦中一样令人不可思议，“人们永远也不知道下一分钟要发生什么事。”    
    　　　　


在夹缝中活着  （三十八）马不停蹄的梅梅

    疲惫的梅梅下车后，感觉浑身象散了架一样难受。回到家里，当她躺在那温热的浴缸中，酸胀的身体逐渐在热水中舒缓起来，她身体有了轻松的感觉。但心情怎么也好不起来，好象心上压块石头一样沉重。     
    　　梅梅漂浮在水中，头靠在那泛着白光的洁净边缘，闭目养神，想象着死去的感觉。人活着就是不停的受罪，人死如灯灭，也许死了什么也就不知道了；喜怒哀乐，知觉等一切就会烟消云散。梅梅时时想到死，但却没有死的勇气，似乎感觉自己的将来会有好运气。她不甘心在风华正貌的年华自己结束生命，不管命运怎么不公平，道路怎样崎岖，她都想走下去试试。每次不开心的时候，她总把自己当作演员来看，不断告戒自己：“这阶段就是演小姐。”每当角色转换后，她的心情就会慢慢好起来。这是梅梅自我安慰的一个经典游戏。     
    　　洗完澡，她浑身感到一阵透心的舒服。梅梅穿上兰色的干爽舒适棉质睡衣，套上一双大红色的丝绸软底拖鞋，煮了一大杯滚烫的热咖啡，坐在宽大的阳台上一边喝咖啡一边看着外面的慢慢变黄的景色，她感觉很惬意。此时，她把自己当作是悠闲单纯的女人，享受着片刻的宁静。     
    　　咖啡喝到一半，突然，手机响了，里面传来了一个南方口音的陌生男音：“你好，梅梅小姐。”梅梅有些纳闷，一时想不到是谁：“你是？”那男人打开窗子说亮话了：“我是那描金盒子的主人，梅梅小姐真是贵人多忘事啊？”梅梅恍然大悟：“你真不讲信誉啊，你说3天来取，这都2个月了，还以为你忘了呢。什么时候来取啊？”那男人急忙道歉说：“真对不起了，梅梅小姐，我那天有些急事啊，走得急，所以没与你联系。对了，我现在在省城的飞机场附近。本来想到你那里去取的，可是，昨天我下车时把脚扭了，只好麻烦你送到这边来了，我多加5000元。到时，我们各取所需，你给我盒子，我呢，给你3万五。君子一言，驷马难追。”听了这颇具诱惑力的条件，梅梅还是担心，如果他说话不算数怎么办？她左思右想，终于决定去一趟，就算帮忙吧。她恢复了直率的性格：“我是小姐我怕谁，我就不相信他没良心。”走时她又做了另一手打算，给李帅在茶几上留了个字条：“李帅，如果我有什么闪失，你找你原来的老板就知道。”她怕自己有个三长两短，毕竟，不怕一万，就怕万一。     
    　　梅梅踏上了去省城的豪华舒适的大禹车。　　　　


在夹缝中活着  （三十九）梅梅进了局子

    梅梅坐在温暖舒适的大巴上，看着一闪而过的风景，想象着见到南方男人的情景。一直以来，她百思不得其解，为什么这男人会如此冒险的相信一个风尘中的女人？也许，他有不可告人的难言之隐？    
        梅梅正在胡思乱想，这时手机来了短信，她把咬了一半的果仁巧克力一下塞到嘴中，打开了短信：“曾经我梦了，爱了，有了，喜了，醉了，笑了；如今我醒了，痛了，伤了，苦了，累了，哭了。累了，才明白思念的滋味；伤了，才知道坚强；醉了，才明白难忘；失去了，才知道珍惜。梅梅，你是我永远的梦。如果你烦闷的时候，请你想到我，我的怀抱永远对你敞开着------爱你的李帅。”看了短信，梅梅鼻子有些发酸，但她忍住没让眼泪掉下来。她明白李帅的良苦用心，但爱情这东西太奇怪了，梅梅自始至终就没想过与李帅谈恋爱，梅梅时时挂念的是李毅。她此时对李毅的思念与李帅对她的思念一样强烈，心中也一样的痛苦。她无奈的苦笑了一下，给李帅回了短信：“一切随缘”。    
        车子在顺畅的大路上无声的行驶着，梅梅长叹一口气，把目光投向了窗外。树叶在秋风中慢慢变黄凋落，飘落的树叶寂寞的躺在地上，它们已经完成了在世间的过程。远处的广阔田野里，随处可见在燃烧秸杆的农民们，到处是烟雾缭绕，好象是硝烟弥漫的战场，他们在为下一年的收成作着准备。秋天即将过去，寒冷的冬天也快来了，梅梅盼望冬天的到来，她心中的梦想会在春节后展开实施。    
        两个小时的路程似乎只用了20分钟一样，车一停，梅梅的思绪回到了现实。一下车，便感觉到“秋老虎”的厉害，好象在作最后拼搏似的，让人感觉特别热。    
        梅梅下车后，脱下那水绿色的毛线坎肩，只穿着那灰色方格的飘逸长袖长裙，行走在熙熙攘攘人来人往的车站里。她按时赶到了他们约定的酒吧。    
        一进那幽暗的凉风习习的酒吧，梅梅感到周身的清爽。酒吧玻璃上不停的向下淌着的水帘，是人工制造的小喷泉，梅梅感觉象进了世外桃源。    
        酒吧里的静谧整洁与外面的喧嚣杂乱形成了鲜明的对比。她在一棵深绿色热带植物后面的木桌上，看到那望眼欲穿的南方男人。他看起来神情慌张，脸色苍白，给人不塌实的感觉。看到梅梅走来，那干瘦的猫脸挤出了不自然的笑容，好象是被迫笑的一样。    
        梅梅坐定后，只想快点交换东西，各取所需。寒暄之后，梅梅拿到了钱，那男人拿到盒子后，当着梅梅的面打开了后面的机关，看到盒子里的东西原封不动，他笑着向梅梅道谢。梅梅没在意里面是什么，此时，她感觉想回家好好休息一天，便起身告辞。    
        一出酒吧门口，一阵热浪扑面而来，梅梅的眉头不禁微微戚了一下。就在她下台阶的一瞬，2个男人迅速把她架住了。就听一个南方口音的浑厚声音响起来：“别动，小姐。我们是警察，请配合我们的行动，直走到树边的白色警车上。”梅梅听了，愕然的张大了嘴巴：“我没犯法啊！”“上车再说！”那口气不容梅梅有丝毫的反对。梅梅只好上了这南方车牌的警车，随后，她看到另外2个高大的便衣警察押着那南方男人也上了警车，他上车后，与梅梅的目光一接触，便很委琐的把头转向了窗外，刚才的慌张神态更显现了出来。    
        梅梅明白了，这男人原来是罪犯，虽然梅梅不知道他犯了何罪，从警察的严肃表情上看出，这猫脸男人一定是逃犯。她几次张口问警察，都被他们回绝了：“到了公安局再说。我们不会冤枉一个好人，但也不会放过一个坏人。”梅梅只好作罢。    
        白色的北京吉普车闪着红灯，呼啸着奔向了那南方的城市。    
    　　　　


在夹缝中活着  （四十） 南方男人的感悟

    经过两天的审讯，警察局还了梅梅的清白，梅梅确实是无辜的。当警察把这消息告诉梅梅时，梅梅提出了要见见那南方男人的要求，警察同意了。    
        窄小幽暗的禁闭室里，那男人蜷曲的象一团毛线。看到梅梅的出现，他那猫脸上露出一丝绝望的笑容：“我完了，一念之差！”梅梅这两天通过警察，了解了案情：这男人是一个公司的财务总管，还兼着副总经理。2年的时间，利用他高超的作帐技术，贪污公款达900万之多。人心无足蛇吞象，他打算自己有了1000万，就移民国外。    
        计划不如变化快，当他沾沾自喜的时候，一个刚来的初出茅庐的大学生发现了帐目的问题。当他发现人们开始用怀疑的眼光注视他时，他害怕了，想到了转移财产。其实，他找梅梅给他保管盒子里的存折纯是在赌博。当他无意从李帅的口中听说了梅梅事情，直觉告诉他，梅梅是讲意气的。    
        他挺而走险躲过了查帐。最近，他感觉有些风平浪静了，有开始蠢蠢欲动，实行了拿回存折的行动。他万万没想到，一切表面的平静下面是激流，警察已经监视他很长时间了。智者千虑，必有一失；就在他冒险开始行动的时候，警察人脏具获。一起侵吞国家财产的案子就此侦破。梅梅做了一个不知情的帮助者，她得到的三万五也原封不动的上交了。    
        “大哥，我要走了。”梅梅的话使那男人苦笑了一下：“连累你了，如果有来生，我再还你这人情吧。我现在后悔及了，自己不自由了，才明白自由是多么的可贵。人为财死，我这样死的太不值了，我狠自己的贪婪，狠自己以前的思想。梅梅小姐，我现在深深的感到，人活着是最幸福的，钱是身外之物。”梅梅看着那张笑不起来的痛苦的脸，心想：“人在临死前往往说的是最有哲理的感触。”她问：“你的老婆和孩子来过了？”他长叹一口气说：“我地位一变，就在外面养了小蜜，过着天天有酒喝，夜夜做新郎的花天酒地的生活。老婆不堪忍受这种生活，离婚后，带着孩子去了别的城市。我包养了不下10个小蜜，她们花钱如流水，我被她们的美貌迷惑了。现在，我出事了，树倒猢狲散，她们连看我都不来，又投向了别的有钱男人的怀抱。我真悔恨自己的愚昧，是钱害了我啊！男人有钱就变坏，我就是个活生生的例子。梅梅小姐，听我一个快要离开人世的人的感悟吧，脱离小姐行业，找一个爱你的和你爱男人平稳的过一生，那才叫生活。穷点没什么，只要两人相亲相爱。”梅梅使劲的点着头：“我知道了，我回去就不做这行了，谢谢你啊。”梅梅走到门口又回头看了那男人一眼，他象一滩烂泥一样滩在地上，那盯着天花板的眼神是那样的绝望和呆滞，梅梅心里有些难过。    
        在回家的火车上，梅梅下决心尽快摆脱小姐这行业，去过一个平常女人的平静日子。    
        回家后，她风尘仆仆去找英子了。　　　　


在夹缝中活着  （四十一）英子的承诺

    经过这几天的折腾，梅梅明白了有些人一辈子都不明白的道理。一切的繁华都是过眼云烟，青春年华稍纵既失；对于吃青春饭小姐来说，好年华一过，就变的无人问津了。人都要从热闹走向寂寞，都要走向坟墓，为什么不趁年轻找个生死相依的男人呢？把自己的青春给自己的心爱的人，才不虚度一生。女人等到青春如流水一般逝去，人老珠黄的时候才清醒，那是很悲哀的。    
        当梅梅有些疲惫的出现在英子面前时，英子没埋怨梅梅一句，只是问了小乔的一些情况。梅梅如实告诉了她，她脸上露出了悔恨的神情：“梅梅，原谅我的心胸狭窄，我真的没想到那两家伙会这么狠，当时，我只是想吓唬小乔一下，让她远离老板。”梅梅有些气愤的说：“小乔是被迫的，老板这样的好色之徒，要想得到谁，他会想尽一切办法的，小乔作了牺牲品。哼，那俩家伙也真不是东西。英子，我们都是姐妹，说实在话，你做得太过份了。”英子有些难过的说：“我知道这次真的过火了。谢谢你，梅梅，幸亏你没把这事闹大，要不然，后果不堪设想。”梅梅长叹一声：“你应该感谢小乔，是她再三叮嘱我不要再追究了，她说你也不容易。”听了梅梅的话，英子抽泣起来：“我真的错了。”梅梅看到她那悔恨的样子，不时时机的问：“英子，我的合同还有多长时间？”英子明白梅梅合同到期后要走，急忙说：“大约还有2个多月。”“我最近不想来上班了，想在家休息一段时间，行吗？”英子有些为难的答应了，她是在报梅梅没报案的恩。如果是以前，她是绝对不答应的。    
        梅梅悠闲而快乐的过了一周，打算下周去外地散散心。    
        晚上，梅梅把需要准备明天用的东西打包放好。然后，百无聊赖的半躺在沙发上，边吃薯片边看那沉长的电视剧。电话响了：“梅梅啊，我是英子，你来一趟好吗？这里有个重要的客人非你陪不可。”梅梅眉头一戚：“你告诉他我病了。”电话里传来了英子那焦急的声音：“他掌管着我们的生杀大权，你就过来一下吧，我们舞厅开门关门他说了就算。他来要过你多次了，这次，听他口气是有些生气，你就来吧。梅梅，英子姐给你保证，接完这个重要客人，我们提前解除合同，我英子说话算数！”梅梅听到这个条件后，心里咯噔一下：“真的？”“真的。”梅梅答应了她的要求：“那我半小时就到。”她还有些不放心的对英子说：“说好了，陪完这客人我就算合同到期。”“好的，你放心。”    
        梅梅打扮完毕，匆匆赶去了舞厅。她心里高兴急了：“终于要脱离这魔窟了。”　　　　


梅梅惹上官司  （四十二）衣冠禽兽的男人

    梅梅坐在了休息室的梳妆台边时，看到原来雪儿和小乔的台子上已经有了新面孔，两个年轻靓丽的小姑娘。真是“野火烧不尽，春风吹又生”，梅梅想，也许过几天，梅梅的台子上会迅速出现一个不暗事事的漂亮姑娘，她们为了钱，恣意挥霍着青春。看这势头，大有“倒下一个，站起一排”的发展趋势。梅梅感觉自己无力说服她们，钱的诱惑力太大了。    
        她刚要换上工作服，也就是透明的纱衣，就看到英子浑身肥肉乱颤的小跑过来，口气很着急的说：“梅梅，别换衣服了，客人要你去他的住处，他等的要发火了。”旁边的静静打趣说：“听英子姐的说法，好象这男人八百年没见过女人似的，越是急的说明他的性功能越差，别上去不到几分钟就软了。”“那我们梅梅就惨了，刚来情绪，就完了，很难受啊！”“那就在给他吹起来。。。。。。”“哈哈”姐妹们七嘴八舌的打趣引来了英子的不满：“都给我闭嘴，想想怎么让男人多包你们几次才是正事。谁在多说，别怪我不客气。”小姐们有的伸脖子，有的吐舌头，停止了打趣，开始各自打扮自己起来。    
        梅梅此时想到的是做完这次就是自由人了，心里很高兴，脸上因为兴奋而变得有些红润。    
        梅梅坐上了那黑亮气派的帕萨特特。噪音很小的娇车在街道上穿行。梅梅的脸始终看着外面，她感觉一双肥胖的手放在她腿上，她有些恶心的感觉，但为了尽快完成任务，只好忍着。    
        车子七拐八拐的去了一片红瓦白墙的高档别墅区，里面整齐漂亮，有穿着红色制服的保安在巡逻，梅梅知道这是高档小区。    
        那高胖男人领着梅梅进了装饰豪华的别墅，里面宽大而敞亮。梅梅看着这男人有些面熟，就是想不起他是做什么的，在那儿见过他，她在缴尽脑汁的想着。一进卧室门，他就开始露出了好色的目光，把梅梅一下压到床上，手不老实的摸索着。梅梅急忙挣脱着说先去浴室，他没听见似的，象一个饿了很久的狼一样，三下五除二就把梅梅拨了个精光，不容梅梅有丝毫的反抗，直接进入了。。。。。。他竟然这样粗暴，梅梅有种被强奸的感觉。看着他那衰老肥胖的躯体，梅梅感觉还是恶心。    
        此时，他去了浴室，让梅梅与他一起洗鸳鸯浴，梅梅忍受着他不老实的手，咬牙与他在浴室又发生了关系。梅梅很奇怪，这样一个50多岁的男人性欲是如此强。    
        梅梅多次想问他的工作，都被他拒绝：“你们小姐的职业道德是不问别人的职位和工作，现在，我们只是男人与女人的关系。”梅梅也只好作罢。    
        第二天，梅梅在天还蒙蒙亮的时候，拖着疲惫的身体走出了别墅。那老头折腾了一夜，真是禽兽不如的东西。临走的时候，他很留恋的说：“你真性感，以后，我还找你。”梅梅心想：“做你的大头梦去吧，姑奶奶以后就不伺候你们这些肮脏的男人了。”她始终没想起眼熟的男人是谁，但梅梅感觉一定在什么地方见过他。    
        在走出别墅区大门口的时候，通宵值班的保安用委琐的眼光盯着梅梅走出了很远。    
        已经是深秋了，天气逐渐变冷，梅梅到家的时候，感觉阴沉的天空中开始下起小雨了，风也大起来，到处是飘零的落叶。梅梅决定要喝个天昏地暗，今天她解放了，她要庆祝自己脱离小姐行业。    
         
         
         
    　　　　


梅梅惹上官司  （四十三）梅梅被警察带走

    梅梅一回到家，想到自己自由了，刚才的疲惫一扫而光。她高兴的鞋子用力一甩，那紫色细高跟四季鞋象是一个炮弹一样飞了出去，只听到一阵哗啦声，梅梅也顾不得它砸了什么东西，唱着流行歌儿，只奔浴室。她要把自己身上那男人脏气彻底洗去。她有些神经质的不停的用力擦着身子，一遍一遍的用浴液。    
        洗完澡，梅梅煮了热咖啡慢慢品着，想象着自己以后的生活。她不想象雪儿和小乔一样，她要把自己的命运抓在手中。此时，她最想把这消息告诉李毅和李帅。    
        想到李毅，梅梅的心有些痛，自己最爱的男人也许在异地已经找了女朋友。也许当李毅以后知道梅梅为他做的事情的时候，会原谅梅梅的固执的。梅梅想到这些，心里坦然了许多。    
        最上方拿出了这4年来自己攒的近40万的存折，感慨万分。最近，她打算不找工作，休息一段时间再说。反正，以后不管做什么工作，小姐这行她是绝对不干了。人这东西很奇怪，一旦有了目标，不管以后的路是怎样，都会感觉心里充满力量，梅梅就是如此。    
        她打电话叫了外卖，定了自己经常光顾的中餐店的许多美味，还有3瓶上好的葡萄酒，她要自己庆祝一下。    
        等外卖的空隙里，她给李帅发了短信，告诉他自己不做小姐的消息，话语简短明了。她对给李毅发不发短信，内心有些矛盾，告诉他好还是不好呢？她考虑再三，决定告诉他。    
        不一会，门铃响了，梅梅以为是送外卖的，打开门后，看到的是跑得气喘吁吁的帅气的李帅，梅梅惊讶他的快速出现：“怎么，这么快就来了呢？还以为是送外卖的呢。”李帅笑着说：“为心爱的人奔跑当然很快。”梅梅脸色阴了一下，随即转了话题：“现在做什么了？还是保安？”李帅有些兴奋的说：“我最近做了保安队长了。”“那恭喜你啊，队长。”李帅的话峰回路转：“梅梅，我真想你。”说着就要抱梅梅。梅梅抽身坐到了另一边，对李帅说：“我们永远是好朋友。”李帅脸色顿时很尴尬，两人正无话可说沉默的时候，外卖送来了。红烧排骨，海米油菜，海蛰黄瓜，辣子鸡块，还有玉米羹。李帅看着这菜没一样是梅梅最喜欢的，他猜出了梅梅的心思：“这些是不是李毅那小子最喜欢的菜？”梅梅急忙掩饰：“我最近喜欢上这些了。来，我们干杯！“    
        他们把那3瓶葡萄酒喝了个底朝天，两人都有些晕眩了，但都没醉。李帅看着梅梅那红润美丽的脸旁，上前紧紧抱起梅梅要上床。梅梅很坚决的又一次拒绝了：“李帅，我们不能再那样了。”口气的严厉使李帅的兴致一下消失，他大声的说：“你还是惦记着李毅，他不会要你的，只有我才会为你死心塌地，明白吗？梅梅。”梅梅听了，泪眼模糊的说：“就是他不要我，我也不能再与你上床了。”李帅气愤的红着脸摔门而去。    
        梅梅给李毅又发了短信，是那天李帅给她的内容：“曾经我梦了，爱了，有了，喜了，醉了，笑了；如今我醒了，痛了，伤了，苦了，累了，哭了。累了，才明白思念的滋味；伤了，才知道坚强；醉了，才明白难忘；失去了，才知道珍惜。”    
        这时，门铃响了，梅梅幻想着是李毅。    
        看到口站着表情严肃的民警的时候，她惊呆了。一个高个警察严肃的说：“你是梅梅？”梅梅迷茫的点了点头。“你跟我们回局一趟，你涉嫌一桩杀人案。”梅梅蒙了，想回去穿件衣服，那两个警察很坚决的阻止了：“快走吧。”    
        无奈的跟着他们去了警察局。    
    　　　　


梅梅惹上官司  （四十四）干警的话令梅梅目瞪口呆

    一出门，渐凉的秋风吹得梅梅昏沉的头脑清醒了许多。单薄的白色紧身绣花衬衣被风一吹，好象没穿什么似的，梅梅顿时浑身有起鸡皮疙瘩的感觉。    
        雨还是一如即往的丝丝飘落，梅梅抬头看了一下那灰色的厚重云层，感觉天又要阴雨连绵了。现在是下一场雨，天气就凉一天了。她不禁用两手抱住肩膀，瑟瑟发抖的随两个年轻严肃的警察走上了警车。她在车上坐定的一霎，看到了楼梯口瞪大眼睛在发呆的王大妈，警车的威严外表使她目瞪口呆。    
        警笛响彻整个小区，让人感觉人心惶惶，路上的行人都停足观望。    
        梅梅被带到了一个写着“坦白从宽，抗拒从严”的10几平米的白色房间里，里面陈设极为简单，一排桌子，一个犯人坐的有靠背的椅子，还有一大排紫红色的现在已经不多见的连椅。一个40岁左右的干警目无表情的坐在那里，旁边是一个20多岁的带着白边眼镜的女孩做记录。    
        有了上次进局子的经验，梅梅丝毫没感觉害怕，她相信公安局不会冤枉一个好人，她沉着的迎接着中年干警冷漠的眼光。    
        中年干警用那低沉的鼻音很重的声音问：“姓名？”    
        “梅梅”    
        “我是说真实的姓名？你没姓？”干警口气很硬。    
        “林雪梅”梅梅只好说出真名。    
        “年龄？”    
         “21”    
         “职业？”    
         “服务员”    
          梅梅一报完职业，就听那干警冷笑了一声，眼里发出蔑视的眼光：“是为男人服务的罢？”    
         “对”梅梅看着他象箭一样冰冷蔑视的眼光，心里有些气愤的想：“哼，我是小姐怎么了，我要生活，我要吃饭。”    
         “你知道你为什么被带到这里来吗？”他终于谈到正题。    
         “不知道，我正纳闷呢。”梅梅想什么说着什么。    
         “最近你见过这人没有？”干警说着拿起一张彩色照片，梅梅看到的正是昨晚陪的男人。肥胖的大脸在灿烂的笑着，一副道貌岸然的模样。就是把他烧成灰梅梅也认识，但她却说出了令自己都纳闷的话：“不认识。”    
        “林雪梅，你放老实点，我们既然抓你，就有证据。这男人今早死了，是被丝袜勒死的，时间是早上6.30分。请问，你几点离开的他？”    
        “啊！死?”梅梅睁大眼睛露出很吃惊的样子。    
        “林雪梅，别表演了，问你几点离开的？”干警步步紧避。    
        “我昨晚12点就离开了。”梅梅犯了个致命错误------撒谎。    
        “看来你还真不老实，告诉你吧，你是今早才离开的。你拿走了他的值钱的东西，然后杀了他。”干警说得象真的似的。    
        “我？杀他？天方夜潭，我没杀他。”梅梅红着脸奋力力争。    
        “你还狡辩，这是一盘录象带，是昨晚你们在一起鬼混的情形，他都录了下来，你就是个卖淫女。录象分段录的，上面的时间是今早5.40分，你们早上还又作了爱。”干警的话象雷一样把梅梅打晕了，没容她辩解，就听那干警严厉的说：“你太狡猾了，告诉你，法网恢恢，疏而不漏，你好好想想，下午再说。”说完，趾高气扬的走了出去。    
        梅梅被他的一席话惊呆了：“这老流氓竟然录了像。按理说，他是死有余辜，拿着国家的俸禄，利用职权玩弄女人，老天有眼。可是，我却碰到了枪眼上，偏偏他还把那情景录了像，我是有口难辨。难道是上天的报应？”梅梅胡思乱想起来，刚才还瑟瑟发抖的身体，此时因为愤怒而变得有些燥热起来。    
        她无力的低下了头，较尽脑汁的想着怎样证明自己的无辜。　　　　


梅梅惹上官司  （四十五）与卖淫女的对话

    梅梅心情沮丧的坐在那冷硬的黄色木质圈手椅上，低头对着右手椅扶手上的手铐痕迹仔细观察起来。是的，这一定是他们提审重要犯人时，把手铐铐在扶手上留下的痕迹。梅梅做梦也没想到自己竟然会坐到了这里，也许，过几天没证据就魂魄归天了呢。哎！自己的命运如此坎坷，梅梅真是百思不得其解。她一边沉思一边用手不停的把椅子上手铐的痕迹加大，把那陈旧黄色漆一点点用指甲刮下来，她的思绪一片混乱。    
        昨晚与那死鬼折腾了一晚上，此时已是中午时分了，梅梅的肚子咕咕叫起来。梅梅现在好想吃许多新鲜的巧克力蛋糕，吃到自己肚子圆鼓，四肢倦怠为直。每当梅梅感觉压力大的时候，她总是买回很多的甜腻的蛋糕大吃一顿。    
        这时，走进一个中年女警察，脸拉得象“苦瓜”，手里端着一碗有些凉了的清水面，往桌子上重重的一放，口气冰冷的说：“小姐，吃吧，吃了好交待问题。你们啊，活着真龌龊。”梅梅看着她那冷若冰霜的面孔和藐视的眼神，心里极度的难过：“是啊，小姐这行正常人都会看不起的。”梅梅一眼不发的看着那女人离去，看着那面条竟然有了饱意，脑子里一片空白。    
        “咣”的一声，门响了，警察又推进一个女人。外面的干警在发牢骚：“你们这些社会渣滓，害得我们吃饭都不按时。”    
        梅梅抬眼向门口望去，那女人穿着紧身的紫色衣裙，裙子很短，让人感觉在这深秋的雨季很冷。凹凸的身材显山露水，一头象火一样的头发，一看就是做“小姐”的。她脸色发暗，眼圈有些发黑，性事过度的表现。    
        看到梅梅，她那张厚粉覆盖的脸上露出了笑容，口气随便的说：“吆，这还有个这么漂亮的妹妹啊！什么事进来的？如果以后出去找不到工作，去广场边的大美容院找我，我给你一份赚大钱的好工作。”梅梅一听就是卖淫，冷笑了一下：“都是老中医，少来这偏方。”“哈哈”那女人放肆的大笑起来：“感情这么漂亮纯洁的妹妹也是道上的，好。其实，我们女人也不容易，我们做这行也是为男人解决了生理需求，这也叫做好事。知道现在为什么强奸案少了吗？这是我们小姐的功劳，我们功不可莫。”“哈哈”梅梅被她的一番话逗笑了：“这么说，还要给小姐嘉奖了？”“我如果是国家主席，就允许卖淫。对女人来说，卖淫不需要本钱，很容易干；不需要学历，不头悬梁锥刺骨的学习；最关键的问题是制止了男人在性这方面犯罪。”梅梅冷笑了一下：“你想过小姐的将来吗？人老色衰的时候怎么办？”她破罐子破摔的说：“能找个男人就过，男人不要就自己过。哎。。。。。。”梅梅听出这声叹息是发自她内心。    
        外面的雨下得大起来，房间里黑暗了不少。那女人看到桌子上的面条，走过去端起来就吃，狼吞虎咽的样子。边吃边说：“他妈的，老娘我今天正在后面房间工作着，让这些警察抓了个现行。也不知是哪些该死的吃饱了撑着的东西告的密，害的我还没来得及收钱呢，今天算是赔了，真倒霉。以后，我就吃一谦长一智了。先受钱，后办事。嘿嘿！”梅梅也笑了：“你还痴心不改了？”“没办法，人总得活下去。如果有个男人现在养我，我立即不做小姐了。不是没办法吗？老天爷饿不死瞎家雀，只好自力更生了。”    
        梅梅与这女人一言一语的聊了起来，梅梅没说自己是因为什么事情进来的，她此时想的是下午怎么应对警察的提审。    
    　　　　


梅梅惹上官司  （四十六）令人伤心欲绝的结论　　

    时间在一分一秒中飞逝，梅梅与那女人聊得不亦乐乎。这时，门开了，中午那阴沉着脸的中年干警脸红得象个熟虾一样走了进来，一看就是中午喝酒了。    
        他看到梅梅与那女人正在聊天，冷笑一下，回头对那戴着白边眼镜的瘦小女警察说：“还真是什么人找什么人啊！物以类聚，这两个小姐聊得还真热乎，呵呵。”梅梅听了他的话，感觉脸上象火烧一样难受，是啊，他很看不起做小姐的。    
        那女人看到他，竟然厚着脸皮对他媚笑：“警官啊，以后去我的美容院我给你打折！”那警察又恢复了严肃的表情：“少说两句，你还真是恬不知耻。别高兴的太早，一会罚款的时候你就知道什么叫难受了。”他对那瘦小的女警察说：“你把她押到别的审讯室。一会回来在这作审讯记录。”那女警察带着那女人走了，临走的时候，她对梅梅说：“妹子啊，以后出去别忘了找姐姐去玩。”梅梅苦笑了一下，点了点头。    
         那中年干警瞪着两只通红的牛眼严肃说：“怎么样？交待吧？”梅梅很冤枉的说：“人不是我杀的，我以人格保证。”“哈哈，人格？你们小姐还有人格？小姐有人格的话早就不与男人睡觉了。别与我来虚的，你还是老老实实的把你杀人的经过说出来。告诉你，比你狡猾一百倍的罪犯我也见过。铁证如山，快说，别再抱侥幸心理。”他的话威严武断，梅梅辩不过他，只好低头听他在说。    
         一小时的审问，梅梅自始至终就咬定人不是她杀的。那警察只好宣布：“铁证如山，狡辩没用。我们决定移交法院审理。”    
         短短的几句话，使梅梅感到了绝望。她不服，她不能就这样被当作杀人犯而死去。此时她想到的是找律师，只有他们能为自己辩护。    
        梅梅当天下午就转到了法院，雨还是簌簌的下着，秋风肆虐的刮着，梅梅看着灰色的天空，心情复杂的沉默着。她在想怎么能找律师帮自己，她想到了李毅和李帅，在这城市里，只有他们能帮自己了。虽然铁证如山，但梅梅确实是冤枉的，她希望有新的转机。    
        关梅梅的房间象鸟笼一样小，大约只有几平米。最上边有个很小的窗户，不停的向房间里捎着雨丝，西边的墙上因为漏水都有了湿润的痕迹，看来这房子已经很旧了。梅梅在阴暗的房间里听着外面越下越大的雨声，想到自己也许就不久于人世的情景，她无所顾忌肆无忌惮的大哭起来。    
        天快黑的时候，外面传来了脚步声，梅梅象死去一样瘫在那只有一张破席的单人床上。这时，门开了，进来的人大声呼叫着梅梅：“喂！有人来看你了。”梅梅一听，浑身象是注射了兴奋剂一样，一骨碌从床上蹦起来，心怀希望的快步跟着那人出去了。    
         　　　　


梅梅惹上官司  (四十七）“雪中送碳”的李毅

    梅梅心情激动的跟着肥壮看守穿越了两条黑漆漆的封闭走廊，来到了一个黄漆已经掉了许多的班驳不堪的房间门前。在看守慢条斯理敲门的时候，梅梅感觉自己浑身在发抖，她是激动加上害怕造成的。    
        一进门，李毅那帅气的身影出现在了梅梅面前。李毅见到梅梅，急忙在桌子另一边站起来，用疼爱的眼光注视着梅梅。此时，梅梅就象见到了亲人一样，委屈的泪水象决口的江河一样，瞬间流满了那有些苍白的脸上，她真想扑到李毅怀里放声诉说自己的委屈。    
        看守的冷淡的话语使梅梅清醒了许多：“不许过去！不许喧哗！你朋友要求见你，只能隔着桌子说。”说完，用手使劲拉着梅梅在李毅对面坐下，自己站在桌子边监视着。梅梅明白，看守把自己当作一个穷凶极恶的罪犯看待了。确实，她现在的角色就是杀人犯。    
        与李毅对视一会，他们的眼中都发出了深情的目光。李毅看梅梅情绪稳定后，很温和的问：“梅梅，你受苦了。我是今天早上去找你的时候，听你邻居王大妈说你被公安局带走了，没想到只一天你就来了这里，一会告诉我到底是怎么回事？看你苍白的样子，吃得怎么样？”梅梅无奈的摇摇头：“都快要爬烟囱了，哪有心思吃饭。”不等李毅问话，梅梅迫不及待大声激动的说：“李毅，我是冤枉的，你一定要救我！”说完，大声哭了起来。    
        那看守很不耐烦的皱着眉头说：“不许喧哗！你再大声哭就把你带走了。”梅梅一听说把她带走，急忙忍住哭泣，断断续续的把事情的经过告诉了李毅，李毅一边听，一边不住的点头，眉头戚成了个“川”字。    
          听完梅梅的陈述后，李毅安慰梅梅说：“别伤心了，法院不会冤枉好人的。你放心，我一会就去给你请最好的律师。你现在的主要任务是吃好饭，把身体养好，仔细回想证明你没杀人的证据。对了，梅梅，我给你买了你最喜欢吃的稻香园奶油巧克力蛋糕，我知道你心情不好的时候，只吃蛋糕。”梅梅听了李毅的话，含泪点头：“谢谢你啊李毅，如果你不来，我感觉天都要塌了，你真是我的知心朋友。”梅梅暗自下决心，以后如果能出去了，就是给李毅作牛作马也要报恩。    
        接见的时间到了，梅梅在李毅关切的目光下走去了那阴暗潮湿的房间。她走出去的心情与来时的心情截然相反，她心里有了希望。    
        回到关她的房间了，她打开了李毅拿来的包裹，看到了三个诱人的大蛋糕和一些梅梅喜欢的零食；一件水绿色的开身毛衫；一个紫色心型的小镜子和心型的小梳子在衣服里包着。梅梅看着小镜子里自己苍白的脸，长叹一声：“哎！”    
        梅梅边吃蛋糕边在回忆前天早上她离开的情景，仔仔细细的想找出些蛛丝马迹，可就是没有什么明显的印象。她想不出杀人凶手为什么嫁祸于自己？她想不出自己得罪过过什么人。那一定是死者的仇人，可录象上又恰恰是自己在最后离开的。她使劲摇了下头，就是想不出有什么的证据证明自己的清白。她的心有些凉了，感到自己就是跳到黄河也洗不清了。    
        梅梅坐在潮湿冷硬的墙角沉思：“难道我的寿命就这么短？这是冥冥的天意？法院是讲究证据的，看来，我梅梅是要做冤死鬼了。不想了，等明天律师来了再说。”    
        梅梅穿上李毅送来的毛衫，蜷曲着身体，在哗哗的大雨声中，迷迷糊糊的睡了过去。　　　　


梅梅惹上官司  （四十八）梅梅想到了证人

    第二天，雨停了，天还是很阴暗，厚厚的云层让人感觉压抑。以往这样的天气，梅梅总是喝着热咖啡在窗边多愁善感的徘徊。可现在，狼狈不堪的梅梅早已没心思感叹什么了，现在她想的是怎样保住自己的小命，‘留的青山在，不怕没柴烧’。一个人连命都没了，那一切都是空想。她急切的盼望着李毅的到来，坐了这几天的禁闭，她才感到自由是多么的可贵。    
        梅梅穿上李毅送来的水绿色开身毛衫，用那紫色心型小梳子慢慢梳理好满头的青丝，坐在冷硬的床上等着看守的传唤。她此时的心情都在李毅身上了，自己在心中不断的祈祷着：“但愿我能洗脱罪名，恢复自由。”    
          当李毅再次见到梅梅的时候，他身边多了个高个白净的35岁左右的男人，李毅告诉梅梅说：“这是我们市可以说是最好的律师，他打赢过很多官司。你把事情详细说给他，别有什么隐瞒。”梅梅感激的看了李毅一眼，她知道李毅一定花很多钱请来的。她很虔诚的点着头：“恩”    
        梅梅把整个事件的经过完全仔细的叙述了出来，律师聚精会神的听着。听完后，他什么也没问，与李毅打了个招呼，然后一起走了出去。梅梅云山雾罩的不知所措起来，刚才火热的心瞬间凉了下来，隐隐感觉这律师是救不了她了，不禁为自己的命运担心起来。    
        一会儿，那律师与李毅又回来了，他手里多了一个灰色方型录音机，很沉着的对梅梅说：“你再说一遍，我回去好好听听。”梅梅顺从的对着那小型录音机又说了一遍。这时，律师突然问到：“你是怎么回的家？”    
    “大约早上6点钟的时候，我打车回去的。”    
    “你确定是6点？”    
    “对，我当时看表了，还自言自语的说了句‘6点就大亮了’。我昨晚想早上趁天还蒙蒙亮就走的。”    
    “你一出门就坐上车了？”    
    “没有，我是出了小区门才坐的车。”    
    “你在小区难道没碰到一个人？”    
    “没有”梅梅刚说完就猛然想到了什么：“对了，在大门口，一个年轻的保安死盯着我看，我看了他一眼。走出几米，我回头看时，他还在看我呢，当时我还有些气愤。”    
    “如果他出现在你面前你还能认出他吗？”    
    “当然能。”梅梅肯定的说。    
    “那好，那时他一定还没下班，一般7.30分交接班，而死者是8点左右死去的，这是个很重要的证人。”    
        梅梅刚才沉重的心情被他一点拨，顿时有拨开迷雾见晴天的感觉。她佩服起这律师敏锐的观察力了，苍白的脸上有了些许的笑容。    
        律师让梅梅继续想些对自己有利的证据，让李毅赶快去找当班保安，自己回去写辨证词。争取后天开庭的时候，把材料和证人都找好，让梅梅恢复自由。    
        听着律师很有把握的语言，梅梅笑了，李毅的脸上也有了笑容。    
        他们分头行动起来。    
    　　　　


梅梅惹上官司  （四十九）证人的消失

    下午三点钟，已经是阳光灿烂天空湛蓝了，温度比前几天高了许多，梅梅坐在此时感觉不到凉意的床上，抬头凝视着小窗外高高的天空沉思冥想。    
        后天就要上法庭了，她盼望着李毅能把那保安顺利找来。她甚至认为下午的阳光灿烂是老天给她的暗示：“自己就要出去了。”外面的看守与犯人的喧哗梅梅一丝也没感觉到，她现在一心等看守传唤自己出去见李毅。    
        李毅终于来了，梅梅充满希望走了出去。李毅看到梅梅那热切而渴望的眼神，脸色阴沉的低下头很沉重的说：“梅梅，那保安在昨天中午就辞职不干了，我问了许多人，都说不出他去了那里，他突然从人间蒸发了。”梅梅听了这话，眼前一阵发黑，要晕倒的样子。李毅急忙上前扶她坐下，不停的安慰着梅梅：“你放心，我就是挖地三尺也要把这小子找出来，也许他就是杀人犯呢。”梅梅半睁着那美丽的眼睛，目光迷离失望的说：“如果他死了呢？那我只好也做他们的随葬品了。”    
        李毅看着梅梅那伤心欲绝的样子，心中一阵针刺似的疼痛，他急忙说：“不会的，我一定能找到他！”其实，李毅自己心里也没底，找这样一个来无踪去无影的进城打工者来说，就好象是大海捞针。但他明白要让梅梅充满信心，或许事情会在关键时刻有所转机，他认为不到最后的时刻绝不能放弃，就算有百分之一的希望，他也要做百分之百的努力。    
        梅梅刚才喜悦的心情又沉重了起来，眼里露出绝望的目光。但她却没再流泪，而是眼睛深情的盯着李毅，有些伤感的说：“李毅，不管以后结果如何，我都对你感激不禁。”李毅急忙制止住她的话：“梅梅，说什么呢，我一定会救你出去的，哪怕是倾家荡产。”梅梅听了，眼泪再也忍不住了，她抽泣着说：“有你这话，我就知足了。人生难得有知己，我就是死了，也无所谓。其实，人都要死，早去了也许是好事呢。殊路同归，人再辉煌也要走向死亡，我只是提前去报道罢了。”梅梅在李毅的眼中看到了亮晶晶的泪花。    
        他们在低低的诉说的时候，就听外面有个中年女人在连哭带叫的大声喊叫着：“我要看看那杀人的小妖精，这个天杀的，我那活生生的老头子竟然是这样的结局啊！我不见她，我就不活了，呜。。。。。。”她哭着冲了进来。    
        这是个46岁左右的女人，干瘦的脸上皱纹密布。她穿着一件做工精良的墨绿色暗花小西服，里面是一件白色的竖领花边衬衣，一条下垂感很强的灰色筒裤，打扮得体，一看就是个文化人。脸面没什么特色，很普通的一个中年圆脸妇女，一哭起来就象是挤扁的包子一样难看。    
        见到梅梅，她大声的喊着：“你这小妖精杀人偿命，你不会有好下场的。”她边说边快步冲过去要抓梅梅，李毅一个箭步上去抓住了她的胳膊，很气愤得对那肥胖的看守说：“你怎么会让她进来？这是法院的地方，我要投诉你！”那看守一脸为难的说：“这位太太的弟弟也在法院上班，是我们的股长。”他的言外之意就是他是被迫的。    
        梅梅看着出去的妇女悲痛的样子，又听到她弟弟在法院工作，想到保安的失踪，感觉自己真是没有希望出去了。突然急火攻心，她感觉眼冒金星，两眼漆黑，一下晕眩了过去。。。。。。　　　　


梅梅惹上官司  （五十）危难之中见真情

    当梅梅再次醒来的时候，看到的是一片洁白。雪白的无一点污点白墙，窗帘是白色纱质的，长天拉着；白色的床头柜，白色的挂衣架，白色的薄棉被。梅梅感觉到处是那样洁净，自己似乎躺在一片洁白的雪中一样。    
        她看着天花板上的那嵌在墙中的透明灯管，想象着自己死去的感觉。一个念头突然出现在她的脑海中，她要告诉李毅，假如自己被正法了，她希望穿一身白色的衣服去见马克思，从头到脚象雪一样纯洁的白色。    
        中午时分，李毅来了。当然，他后面跟着的是一个在外面一直徘徊的穿警服的健壮女看守。    
        看到梅梅醒来了，李毅高兴的心情易于言表：“梅梅，你可醒来了。你知道你昏迷了几天吗？三天。”梅梅忙问：“那前天怎么开的庭？”“延期开庭了，他们总不能缺席审判。”“喔”一阵难过又涌上梅梅的心头：“还不如一直昏迷呢。”“说什么呢，对了，梅梅，告诉你啊，那保安有消息了，在广州的一个酒店做保安。”梅梅听了，象打了一针“强心剂”，心一下提了上来，扑通乱跳：“那他给我做证吗？”“他还在犹豫，看样子好像有什么难言之隐。不过，你放心，只要找到他就好说了，就是石头我们也要捂热它。”“你是怎么找到他的？”“我去了他的家乡，说动了他的父母。”梅梅看着最近消瘦了很多的李毅那清秀的脸，明白他是操心过度的缘故。梅梅心知肚明，找那保安一定没他说得这么容易。    
        李毅轻描淡写的轻松诉说，梅梅知道他是在宽梅梅的心。眼中泪水不由的顺着眼角流了出来：“谢谢你啊！”李毅看到梅梅那流在眼角的清亮泪水，轻轻的笑着说：“看看，你现在还真成了林黛玉了，多愁善感起来了。以后，不许哭！”说完，用那纤长温暖的手抹去梅梅的眼泪：“朋友之间不讲客气话的，以后不许这样了。”梅梅点头笑了。    
        李毅告诉梅梅：“可能最近就要判了，律师有把握，你自己也要有信心。还有呢，李帅昨天去广州找那保安去了，听了你的事，他看起来也很急。”听了李毅的话，梅梅惊奇的问：“他没说别的？”“别的？没有。”梅梅做梦也想不到李帅会帮助自己，她深深的感谢着上苍让她遇到了这两个朋友。    
        梅梅感慨万分：“李毅，我感觉我是很幸运的，在我危难的时候，你与李帅全力以赴的帮助我。都说朋友之交淡如水，我现在不相信这话了，这辈子有你们这样两个朋友我感到很知足。”李毅笑了：“你不怕我们是居心叵测，不怀好意？”梅梅笑了：“我还到希望你不怀好意呢，如果我能出去，对救命恩人做什么也报答不了。”他们聊得不亦乐乎。    
        这时，那健壮的女看守催促说：“时间到了。”李毅与那看守商量说：“大姐，我给她喝完汤就走，行不行？刚才只顾说话了。”那女看守脾气不错：“那快点，她是犯人。”    
        李毅急忙拿出保温桶，用一把亮晶晶的不锈钢勺子慢慢的喂着梅梅：“我住院的时候，你经常做银耳汤给我喝，尝一下我的手艺。”他轻松的话语，微笑的脸庞，让梅梅感觉自己不是犯人，而是一个在丈夫面前撒娇的住院女人。    
        清凉甜甜的滋味使梅梅心情好了不少，她此时才深深感觉到：“危难之中才见真情。”    
        她不敢想象，如果李毅和李帅在此时都弃她而去，她的处境会很凄凉，那她才真正的伤心。    
        只有人在困难的时候，才能真正看清什么朋友是真正的朋友。    
        梅梅充满信心的准备迎接最近的开庭。     
         
    　　　　


梅梅惹上官司  （五十一）计划不如变化快

    梅梅的病慢慢好了起来，出庭的这天，阳光灿烂，梅梅的心情也不错。但当她站在威严的审判台时，心里象有个活泼的兔子似的在乱跳。虽然经常接触男人，但这种庄严肃穆的法庭她却是第一次来。    
        法官们严肃的表情使梅梅更加紧张起来，对于一个小姐来说，最害怕的就是警察法官一类的人物，以往都是“谈虎色变”怕被戴上“卖淫”的罪名。此时的梅梅，很虔诚的站在法官面前准备回答法官的提问。    
        台下的人很多，大多是男人，他们都是来看法院是怎样审判小姐的。正因为梅梅是小姐，许多人都想看看这小姐是什么样的姿色。    
        当梅梅一进门看到座无虚席的时候，就明白了自己以后注定要远离这个城市。因为，梅梅的相貌他们会永远记住的，在场的所有人都知道她是做小姐的了。其实，他们来看小姐的同时，心里却对小姐充满了鄙视。    
        梅梅在众目睽睽下走到了法庭中央，抬头迎着法官那犀利的眼光。    
        “姓名？”    
        “林雪梅”    
        “年龄？”    
        “21”    
        “职业”    
        “服务员”    
        当梅梅说完“服务员”这三个字的时候，下面一片嗡嗡的议论声，有的还发出了口哨的尖利声音。梅梅明白他们是在起哄，他们希望梅梅的回答是“妓女”。法官严肃的制止了下面的哄乱声，全场又恢复了寂静。    
        对方的辩护律师把他所掌握的事实都摆了出来，很肯定的说梅梅就是杀人凶手。当然，起最关键作用的就是那盘录象带。他振振有辞的铿锵言语，震撼着下面每一个旁听者的心，他那煽情的语言，让人们感觉不杀梅梅天理不容，下面又发出一阵嗡嗡的声音。梅梅想张口辩解，被自己的辩护律师制止了。    
        梅梅的辩护律师很镇静的站起来，请求发言，审判长答应了。    
        梅梅的护律师很理智的提出了许多疑点，其中有“梅梅没有杀人动机”“勒死那男人的长筒袜根本不是梅梅的。”“死者是8点左右死去，而梅梅是在早上6点就离开了，并且有证人”等，让人听了都感觉合情合理。当然了，最后一条是最重要的。    
        对方的辩护律师此时目中无人的说：“证人？在哪？”梅梅的辩护律师忙传那保安。可是，等了好一会也不见保安的人影，律师有些急噪了，脸色变得难看起来。梅梅刚才充满信心的心此时也吊了起来。    
        李毅出现了，他神色慌张的在梅梅辩护律师的耳边悄悄的说了什么。    
        梅梅的辩护律师当场要求休庭，说证人病了，希望明天继续。审判长也不想在众目睽睽下草率结案，当众宣布：“明天继续，如果证人还不出现，那明天就审判。”    
       梅梅被带下法庭的时候，在人群中看到了英子那慌张呆滞的脸。梅梅想，自己这次出事一定也影响到了舞厅。她也看到了那中年妇女愤怒的脸，她在大声喊着：“杀人偿命！”    
       梅梅现在急切的想知道证人为什么没来？真是计划不如变化快。    
    　　　　


梅梅惹上官司  （五十二）梅梅的遗书

    梅梅再次回到禁闭室的时候，心情几度灰暗，她感觉大势已去。    
        法律是无情的，梅梅很明白，如果明天保安还不出现，那自己就要魂魄归天了。一想到死，她心里就象打碎了五味瓶一样，各种滋味一下涌上心头，泪水哗哗的流了下来。    
        她总感觉自己这样死的龌龊，但证据使自己有口难辩。也许是命？她想到命就不禁长吁短叹起来。也许是上辈子自己有债要今生还吧？她泪眼模糊，头发散乱的坐在那有些窟窿的旧凉席上发呆，眼神是绝望而空洞。    
        天黑了，起风了。梅梅两手抱着那丰满的肩膀，在呆呆在听那悲凉的风。只听那越刮越大的风吹得外面铁片似的东西卡卡作响，她有种天塌地陷的灭顶感觉。现在，她什么也不相信了，神啊，上帝啊，一切全他妈的虚幻。梅梅企求老天保佑她出去，而那中年妇女烧香拜佛的企求梅梅被正法，那神保佑谁？梅梅苦笑了一下，神，上帝只是人们寄托希望的一个物体罢了。    
        她突然感觉自己要给李毅说些什么，猛的跳下床，用力使劲拍起门来：“看守，我要求写字条。”等了好一会，才听到那强壮的女看守骂骂咧咧的走了过来，说话的口气带着极度的不耐烦：“快说，什么事？你真麻烦，刚才送饭的时候不说，看到我们打牌了，你又毛病多。”梅梅把要求说了，她很快给她拿来了。然后，疾步又跑去打牌了。    
        梅梅看着女看守那肥壮的身影，心想：“人怎么也是一辈子，她们也活的很自在呢。”    
        看着那有些褶皱的洁白信纸，梅梅趴在凉硬的床上很认真的写起来。她刚写下“遗书”两个字，眼泪吧嗒吧嗒的滴到了那红条信纸上，她不想写这两个字。她狠狠的把那张刚写的纸团作一个白球样扔到了地上，又开始动情的写了起来。    
        “李毅，我就要走了，去到天国了。虽然我永远失去了报答你的机会，但我心里是永远感激你的。从我们相遇到相知相爱再到分手，我感觉一切都象在梦中一样。曾几何时，我们是那样的快乐。这一生中我最大的幸福就是有了你这样一个曾经的恋人，你使我找到了做女人的自尊。    
        我最大的不幸就是在人生最关键的十字路口走错了，作小姐是我最大的不幸。如果我们下辈子还能相遇，我一定给你我最纯洁的一生。    
        我死后，你把我的存折给我的妈妈，告诉她我很好，我的一意孤行使我离她越来越远，我感到对不起她。还有李帅，你也要告诉他我谢谢他的帮忙，在危难的时候，你们俩的做法让我感动，让我知道了什么是真正的友情，我再次谢谢你们！李毅，我衷心的祝愿你找一个纯洁爱你的恋人。    
        这是我最喜欢的一首歌的歌词，让它表达我的心情吧。‘望着广场的时钟，你还在我的怀里躲风。    
    不习惯言不由衷，沉默如何能让你都懂。    
    此刻与你相拥，也算有始有终。    
    祝福有许多种，心痛却尽在不言中。    
    请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出。    
    再痛也不说苦，爱不用抱歉来弭补，    
    至少我能成全你的追逐。    
    请记得你要比我幸福，才值得我对自己残酷。    
    我默默的倒数，最后再把你看清楚，    
    看你眼里的我好模糊，慢慢被放逐。    
        我最后的要求是在我魂魄归天的时候，你能给我放这首陈哓东原唱的《比我幸福》。    
        祝你幸福快乐，希望你也永远记得我！    
        梅梅写完后，小心的把它放到了新毛衣的口袋里，她决定明天判决后交给李毅。    
            
    　　　　


梅梅惹上官司  （五十三）律师的细致

    梅梅再次走入神圣气派的法庭的时候，一改以往的垂头丧气。她今天看起来精神抖擞，干净利索。梅梅是做了最坏的打算，但她不希望李毅看到自己的萎靡不振而难过。    
        在法庭中威严正坐的旁听者们被她的气质惊呆了，好象不是在看庭审，她趾高气扬的样子好象是重大文艺晚会上演压轴戏的女演员。    
        片刻的寂静后是他们嗡嗡的议论声，说什么的都有，有的说：“这么漂亮的女人死了可惜”有的说：“最毒妇人心”还有的说：“拖国家干部下水她死有余辜。”。。。。。。    
        梅梅此时什么也不想，她明白自己的力量是微小的，她把今天的审判看成了生死赌博。    
        法庭上开始念起诉书，大概内容是：“2005年10月16日早上，我市常务副市长在他的别墅被人用一双肉色透明丝袜勒死在床上，经过公安局的细致调查和死者留下的录象带判断，舞厅小姐梅梅的作案性最大，她是死者录象带中的主角。我们现在开始审判。法网恢恢，疏而不漏。法律是公平的，不会冤枉一个好人，但也不会袒护一个罪人。”    
        副市长夫人的律师开始发言：“舞厅小姐梅梅利用美色迷惑国家干部，事后，拿走死者身边的钱和贵重东西，杀人灭口，我请求法律严惩凶手，让死者安息。”梅梅听了他的话，情不自禁的大声反驳：“我没杀人！我没杀人！’她的话被审判长用严厉的话语打断了：“不许插话！一切都会真相大白的。”    
        梅梅委屈的低下了那梳得光滑整齐的头。这时，娜娜的律师站了起来，郑重其事的开始辩护：“经过我这几天的细致调查，我发现了三个疑点，第一，死者的窗子上没任何进人的痕迹，这说明凶手一定有钥匙，不排除是熟人作案。第二，我在死者的洗手间的水箱下面发现了死者的大钻戒和一些大号球鞋的杂乱痕迹，这说明一定是个男人进来过，他杀人后慌张害怕，想小便，就去了洗手间；也许是口袋漏，也许是别的原因，那钻戒掉在了角落。第三，我去别墅周围调查了那天出门的人，死者邻居的佣人在6.50分左右，看到了一个中等个子的穿一件半新的迷彩服的青年人从死者家中匆忙走出。当时她以为是死者的儿子。但死者只有一个20岁的女儿。我认为，梅梅是被人利用了。”    
        下面的人听了，一片哗然，象是水滴掉到了热油锅里一样，大声的议论起来。梅梅听了，突然感觉一阵光明，不禁佩服起这律师的能力：“真不愧是知名的律师。”他让梅梅看到了希望。    
        副市长夫人的律师显然有些急燥了：“事实胜于雄辩，录象是最好的证据，我要求法官快刀斩乱麻，尽快惩治凶手。对方的律师是在无端拖延时间。上次他说的保安到现在还没来，现在又弄出什么死者邻居的佣人，纯是无稽之谈。法律讲究的是证据，没有证据的辨论是没有任何意义的。”    
        听了对方律师无情的话语，梅梅抬头用希望的目光看着自己的律师。　　　　


梅梅惹上官司  （五十四）保姆证人

    梅梅的律师不慌不忙的扶了扶金边眼镜，很沉着的说：“我有证人，她来了，带证人。”一会儿，一个50岁左右，身体偏胖的女人来到了法官面前。    
       “你那天是几点看到穿迷彩服青年人的？法庭是神圣的，你要如实回答。”法官的声音有种震慑的力量。    
        “我不敢撒谎。那天早上，我是7点钟出门的，我家主人想吃海鲜，为了买新鲜的，我比平时早出门1个小时。我记得很清楚，当时，我做完早饭出门的时候，主人还问我，怎么这么早出门，我说，买海鲜要趁早，晚了就不新鲜了。当时，我看表是7点。我出门就看到邻居家急匆匆走出了个穿迷彩服的青年。当时，我还想，他一定有急事。”证人声音有些哆嗦，也许是这辈子从来没见过这么大场面的缘故。    
        对方律师也恰恰抓住了这一点，他面带怒色的问：“请问，你多大了？”    
        证人有些迷惑的看着律师，声音颤抖的说：“55岁”    
        对方律师接着说道：“一般五十以后的女人大都花眼了，你怎么就认为那青年是在他家走出的？也许是他正好路过此地。”    
        “当时我看到他从邻居家门口出来。”    
        “你确定看到从门里开门出来？大姐，你如果没看清楚，就说没看清楚，作伪证是要做牢的。毕竟人命关天！”对方律师紧追不舍，语气严厉起来。    
        证人被他的话吓住了，有些忧郁的说：“好象是。”她的声音还是颤抖的。    
        证人的慌张引起了旁听者的议论，下面开始发出“嗡嗡”议论声。    
        梅梅的律师看到证人被对方律师的话吓住了，急忙说到：“他是在恐吓证人。大姐，你一定要说实话，看到了就是看到了。”    
        对方的律师趁热打铁的吓唬证人：“你如果没看清楚，就不要做证，做伪证同样是犯罪！你不想坐牢吧？”    
        证人哆嗦的说：“我可能没看清楚。”她的话音一落，下面一片哗然。    
        梅梅的心又悬了起来，她恨对方律师恐吓一个保姆，同时又气保姆的小胆。看来保姆是想“多一事不如少一事”了。    
        梅梅的律师脸色变得有些难看起来：“法官，对方是在恐吓证人！”法官严肃的说：“证人有自己说话的自由。”对方律师听了，脸上露出了一丝让人不易觉察的笑容。    
        下面传来了副市长夫人兴奋的喊声：“杀人偿命，罪有应得。”梅梅听了感觉是那样的刺耳，心想：“完了，真要做冤鬼了。”    
        气氛顿时紧张起来，梅梅的律师在翻材料，对方律师很嚣张的笑着，胜卷在握的样子。下面的人都聚精会神的静观事态发展，刚才还闹哄哄的场面变得霎时寂静了起来。    
        这时，李毅疾步走到了前面，大声说：“门卫找到了。”李毅那磁性的男音打破了寂静，他的话象一个晴天霹雳一样使在场的人又开始议论起来。    
        对梅梅来说，这真是“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”。梅梅的律师脸上露出了惊喜，用感激的目光盯着李毅。梅梅深情的用那水雾朦胧的大眼睛看着李毅，心里泛起阵阵感动和爱恋的涟漪。    
            
    　　　　


梅梅惹上官司  (五十五）证人的证词

    当梅梅的律师在法庭上说出门卫已经找到时，所有人都平息静气的盯着门口。    
        从那明亮的阳光束中走来了四个人，梅梅看到了头上包着白纱布的李帅，眼里有些惊恐的门卫，还有就是穿警服面无表情的警察拉着带着手铐穿迷彩服的年轻人。    
        梅梅看到李帅受伤的头部，心中一阵感动穿过，心里默默感激自己的真正的朋友------李毅和李帅。她的眼泪此时象决口的河缇一样流满了那张秀气的脸，她相信了世界上还有真正的友情。    
        李毅向梅梅投来了希望的目光，对着梅梅微微的点了点头，好象在说：“一切都会水落石出的，不要担心了。”    
        那警察把他们带上台后，自己径直朝副市长太太的方向走去。副市长太太神色慌张的要走，警察急忙上去一把抓住了她，把她一起带到了台上。下面的人被这戏剧性的场面弄得惊奇起来，他们聚精会神的关注着。    
        首先是门卫证明了梅梅出大门的时间：“这小姐是在6点多离开的，我印象很深。当时我盯着她走了很远，心想，这小姐真漂亮，可惜是个婊子。一般来这过夜的女人都是在黎明前走，我碰到过许多。在这高档小区，这样的女人我见的多了。听我的同事说，很多房子是有钱的或是有权的秘密房产，就是老婆不知道的房产。但我们从不仔细过问户主的名字。”    
        门卫的话让梅梅有些无地自容的感觉：“小姐真可耻！”她有些难过的低下了那美丽的头。如果再让梅梅说她的口头语“我是小姐我怕谁”她会感觉羞愧。    
        接着，警察带上了那穿着有些污渍迷彩服的青年，他哆哆唆唆交代了犯罪的经过：“那天早上，看到那小姐从副市长的别墅出来后，我接着进去敲门。他误以为那小姐忘了拿东西，一边开门一边问，你忘拿什么了，我没说话。在他开门后，我快速把他挟持到床边，用我早准备好的女士长筒丝袜，把他勒死了。我搜了些现金，走时把他的戒指掳下来放到了我的口袋里。我是第一次杀人，紧张的想小便，就又去了厕所一趟。我把指纹弄干净后，就离开了。”    
        “你为什么要杀他？你与他有仇？”法官紧追着问。    
        “我是被人雇的，说好办完事后给我2万元。”    
        “谁雇的你？”    
        “副市长的老婆。”    
        下面又是一阵哗然。    
        那女人一听，尖利的哭叫着说：“他血口喷人，我怎么会杀我丈夫？法官啊，你可要给我做主啊！”    
        这时，那威武健壮的警察站了上去，他目光犀利的看着那发疯似的女人，蔑视的笑了一下：“知道你会这样抵赖的，狐狸再狡猾也有露马脚的时候，还有个证人证明你的杀人动机。”    
        随着警察的话语，副市长家那40多岁干瘦的保姆脸色蜡黄的被带了上来。    
    　　　　


梅梅惹上官司  (五十六）梅梅自由了

    一切戏剧性的场面惊得下面旁听者们一楞一楞的，他们有的交头接耳，有的翘首已盼。梅梅在心里默默的祈祷这保姆别打退堂鼓；李毅和梅梅的律师都紧张的看这带上来的保姆；李帅的眼里却露出了自信的目光；副市长的夫人此时眼里冒着怒火的死盯着跟了自己3年的保姆，小声嘀咕着：“吃里扒外的东西。”    
        “你在副市长家作了几年保姆了？”法官依照程序问着。    
        “三年”保姆小声的说。    
        “请你大声说话，这是在法庭，让人们都听到你的声音。”法官要求说。    
         “你大声说一下你知道的情况，不许撒谎，有什么说什么。你能保证吗？”法官严厉的说着。    
         “我能保证。”保姆的声音大了许多，口气也平稳了许多，大有“已经上来了，就什么也不怕”的样子。“我是副市长家的保姆，在他家工作已经三年了，他们夫妻根本不在一起生活。副市长有时回家拿东西，他们象陌生人一样互相冷淡。出事的前一天早上，我从早市买菜回来，一进家门，就听到了他们在激烈的争吵。女主人披头散发的在骂副市长是‘大流氓，还有什么衣冠禽兽’副市长好象怕影响不好，想去捂她的嘴，被女主人狠狠煽了他一巴掌。看到我回来了，副市长没还手，狠狠的骂女主人是‘泼妇’，然后生气的对我说‘你看什么？还不去忙你的。’然后，愤然而去。我在厨房听到了女主人大声的哭泣，但我不清楚他们为什么一反常态的激烈打架。中午的时候，女主人打发我回家看看老公和孩子，说给我放假3天。我因为早上有些伤风，头疼的要命，就想睡一觉再回去。5点钟的时候，我路过女主人的卧室听到了她的电话‘你要给我做得干净利落，别露出什么马脚。一定要让他死，不然，他醒了我们就要死了，这色鬼每晚都有些不要脸的女人陪着睡觉，你最好是看到有女人离开后下手。要用女人的办法让他死，这样我们就平安了。做完后，我会给你跑路费的，我说话算数。’大体就是这样，我当时很害怕，悄悄的离开了她家就没再回去。如果不是这小伙子给我讲道理，我是一辈子也不会说的，不能冤枉了好人啊！”保姆一口气说完了，台底下发出“嗡嗡”的声音，旁听者都在感慨的议论着：“真是最毒夫人心啊”    
         副市长的夫人此时象一个泄气的皮球一样，低下了那趾高气扬的头，脸色蜡黄浑身颤抖着。她哭了，大声哭着说：“我承认是我找人杀的他。但是，你们根本想不到，一个堂堂的副市长是个夜夜找小姐的色狼，你们法院为什么不管？我为了面子忍气吞声，他却变本加利的玩女人。我怎么办？要求离婚他威胁我，不离婚我就整天守活寡。单位有个男同事对我好，他听说了就把他调到了偏远山区。权力使他肆无忌惮为所欲为，我如果不杀他，早晚也会被逼疯。我看起来象个体面的副市长夫人，可我的精神生活一塌糊涂。”她的话语使人们感觉到她的无奈。    
        梅梅被当庭释放，副市长的夫人被戴上了手铐。    
        李毅和李帅都兴高采烈的来到了梅梅面前，梅梅流着激动的泪水，一手握着李帅的手，一手握着李毅的手，面带幸福表情说：“上天对我太好了，让我遇到了你们。今晚我请客，咱们去酒吧庆祝我的重生。”李毅和李帅都高兴的答应了。    
        李帅笑着说：“这次多亏了李帅。”李帅兴奋的脸红了起来：“梅梅出来就是我们最大的心愿。”他们俩也紧紧的握住了手。    
        梅梅跟李毅去了他家，美美的睡到了下午。经过这次的波折，梅梅看到了李毅对自己的关心，更加爱他了。她还是把李帅看作自己的好朋友，一个金子般心灵的“为朋友两肋插刀”的真正好朋友。    
       傍晚十分，天上飘起了细雨，一切看起来烟雨朦胧，梅梅开始打扮起来，她今晚要光彩照人的成为酒吧的靓点。    
        当她打扮完毕，在焦急等待着李毅回来的时候，却等来了李毅的电话：“梅梅，下午公司出了点事，晚上我去不成了，你与李帅去吧，记得多为我感谢他啊。”梅梅有些失望的答应着。    
        梅梅接完李毅的电话，心情沉重的想：“是不是他嫌弃我？他也许根本就不想与一个小姐谈恋爱，我还异想天开的以为他会爱我。本来想今晚把自己身体给他的打算泡汤了，他可能根本就没看起我。”    
        梅梅用呆滞的眼光看着外面细线一样密集的小雨，长长的叹了一口气。    
    　　　　


梅梅惹上官司  (五十七）酒吧打架

    梅梅在沉思冥想的时候，手机又响了。她以为是李毅的电话，心里象有个兔子似的突突乱跳，她忙不失跌的接听了电话，里面传来的是李帅的声音：“梅梅，今天我不去了，改天我们再聚会。你与李毅真的很般配，他条件很不错，对你又真心，我不去打扰你们的二人世界了，祝你们玩得开心！”梅梅听了，本想告诉李帅今天李毅不去的事，但一想到没有李毅自己的情绪一定不会好，话到嘴边又咽了回去，她答应了以后再说：“好的，我们以后再聚。李帅，你是我永远的好朋友。”    
         放下电话，梅梅失望的坐在沙发上浮想联翩：“李毅今天真有事还是故意躲我？我该怎么办？不管了，今天能出来就是幸福了。”梅梅决定自己出门庆祝。    
         梅梅打上浅兰色的伞，外面套上了一件原白色大风衣，在蒙蒙细雨的夜晚，去了一个叫“月亮湾”的小酒吧。    
         昏暗的灯光，低沉的音乐，面无表情的泡吧者，一切都使梅梅感觉熟悉。她要了一打啤酒，自己闷头喝起来。一想到李毅，她的心就很痛，此时，她只想麻醉自己。    
         “小姐，要人陪吗？”不时有些眼睛发光的男人走到梅梅身边搭话，都被梅梅以“等男朋友”为由拒绝了。那些搭话的男人一听梅梅是“名花有主”，都扫兴的灰溜溜的去寻找别的“猎物”了。    
         “你他妈的混蛋，昨天说好了的，你怎么赖帐？别以为姑奶奶好欺负。”一阵吵闹声使刚才还很幽静的酒吧瞬时乱了起来，梅梅拿着酒杯顺声音望去，她看到了穿着暴露的英子。虽然英子今天浓装艳抹，脸上糊着厚厚的白粉，眼睛画得象被人揍青的样子，一双嘴唇红的耀眼；一头烫成大波浪的头发高高用些发亮的带水钻的发卡别着，梅梅还是一眼就能认出她的。英子今晚穿了一身橘黄色联体紧身毛衫裙，有些臃肿的体型暴露在人们的视线里；突起的小肚子，有些下垂的屁股，整个形象给人以半老徐娘的感觉。    
         梅梅此时才喝了3杯，思想清醒的很。她记得在法庭的旁观者里好象看到过她，但最后这次没见过她，难道她沦落成了“鸡”？梅梅边想边走了过去。    
        酒吧的人都在起哄看热闹，他们惟恐英子与那有些嬉皮样子的年轻人打不起来；有些人在吹口哨，有的在添油加醋的扇风点火，聚上来的男男女女都幸灾乐祸的在看，大有“打得越狠越好”的表情。    
        英子与那青年打作一团，起哄的声音此起彼伏，好象是在“斗牛场”看斗牛。英子被那青年骑到了身上，雨点般的拳头打在英子身上。    
        梅梅看到这情景，一个箭步上去就抓住那青年的微卷的长发，用劲全身的力气拽他。他疼得眦牙裂嘴的回头要揍梅梅。梅梅也做好了与他打架的准备，他们纠缠在一起。    
        这时，酒吧老板出现了，他与几个侍者平息了这场战斗，围观的人群扫兴的一哄而散。梅梅掏出手机要报警，酒吧老板制止了她的行动：“姑娘，还是少一事吧”，那长发青年趁机跑了。    
        梅梅这时才感觉到脸上火辣辣的痛，她明白一定是被那长发无赖打的，她没在意。梅梅急忙扶着脸被打肿的英子去了自己的桌子。看着英子那已经弄花的妆，梅梅明显感觉英子老了许多。    
        英子抽泣的坐在梅梅对面，看着梅梅脸上的一寸左右的指甲划伤，露出歉疚的表情：“梅梅，对不起了，今天连累你受伤，你是个好人。”    
        “我们姐妹不用客气，你怎么不在舞厅作领班了？”梅梅边给英子倒酒边好奇的问。    
    　　　　


梅梅惹上官司  （五十八）英子的诉说

    “自从你出事后，舞厅就被勒令停业整顿了，老板给小姐们都放了假，让她们等通知上班，有些姐妹就跳槽去了别的娱乐场所。”英子说着又喝了口酒，然后继续她的话题：“我本以为老板会留下我，可事与愿违，他给了我6000元钱让我另谋高就，然后就无影无踪了。我明白他又有了新欢，对我这半老徐娘早就厌倦，可我心理就是不平衡。当我再次在他的别墅“守株待兔”找到他时，他正搂着一个年轻妖冶的漂亮小姐。看到这情景，我很气愤，上去与他理论，要我的工资。他露出了一副卑鄙小人的丑恶嘴脸，一脸的不屑：‘你以为你是谁？回家照照镜子看看你的样子，你老了，是个老女人了，明白吗？我需要的是新鲜年轻的女人。现在舞厅停业了，你已经没什么用处了，你还是明智点，去找吃饭的地方吧，别再这里耍赖！我的舞厅都关了，没钱给你工资’冷淡刺人的话语使我清醒了，原来在他眼中我只是个被他利用后扔掉的垃圾。我扑上去煽了他一耳光，愤然回家了。”英子喘了口气，那浓密睫毛下闪亮的眼睛里充满了泪水。    
       “我怎么也想不明白，我竟然是这样的结局。我无精打采的回到家里，看到无所事事的丈夫与几个赌徒在打口水战，他们对我的出现熟视无睹，我伤心及了。对于一个30多岁的女人来说，家庭应该是很重要的避风港湾，我却象一个流浪的狗一样在街上徘徊。丈夫有所耳闻我与舞厅老板的暧昧关系，他不在乎我的出轨，但有个条件是我必须给他钱赌博。他也不是省油的灯，在外面也有相好的。我有时对我们的夫妻关系感到可笑，不止一次的想结束这段孽缘，我们早晚会离婚的。”英子的眼光变得空洞失望。    
       “我怀揣着唯一的6000元钱不知所措，此时我才深切的感到，原来自己一无事处。街头的小贩也比我强，起码他们能养活自己，我呢，什么也不行。以前的风光如过眼云烟，好象是上辈子的事情。在街上闲逛了一天，我选择了卖内衣，第一天进了3000元钱的货，站在寒风刺骨的街上摆地摊，被城管抓到了，没收了一大部分。第二天，我去找了以前的好姐妹，她现在在街上拉客，虽然不是很富裕，生活还是过得去。就这样，我变成了恬不知耻的‘鸡’，毕竟这不需要本钱。”说到这里，英子无奈的‘哼’了一声。    
       “人生在世，事事难料。今天与我打架的这小子是个无赖，办完事只扔下了10元钱就溜之大吉，我们没作之前谈好是70元的。今晚在这正好又碰上了他，我看到他又在甜言蜜语哄骗别的姐妹，我的气不打一处来，就发生了刚才的事情。唉！我的命真苦啊！”英子长叹着气看着酒吧阴暗处正在打情骂俏的男女，若有所思的说：“梅梅，女人老了真没意思，年轻放荡不羁，老了后悔不已。想当年，我在舞厅是要风得风，要雨得雨，风光一时。现在，每当想起这些，我恍惚在梦中游荡，好象在看别人的故事一样。人就这么回事，也许死了就解脱了，一切会从头开始。”英子唉声叹气的说着。    
             
        “英子姐，你可不能这么想，其实，你还年轻，有很长的路要走呢。”梅梅怕她想不开，急忙劝她说。    
        “哈哈，年轻？前途？这两项早已把我抛弃。梅梅，你放心，你英子姐要死早就死了，我不会想不开的。我现在后悔的是我在风华正茂的时候，有个对我很痴心的男人被我错过了。当时，年轻漂亮的我眼里只有‘钱’，根本没把感情放到眼里。现在，我知道错了，但已经晚了。梅梅，大姐告诉你，如果有合适的对你好的男人千万别错过，就是他‘穷’点也没关系，人比钱重要的多。”英子感慨万分，点上一只烟，灰蓝色缭绕的烟雾熏着她那张沧桑的脸，她仰起头，闭上了眼睛，象在享受抽烟的快感似的。    
         梅梅的心阵阵发紧，她为英子的将来担心。    
    　　　　


梅梅的新生活  （五十九）心如刀割

    梅梅与英子各怀心事不停的互相敬酒，两人醉眼迷蒙的相互搀扶着离开了酒吧。    
        外面的雨还是不紧不慢细密的飘着，象一个温柔的少妇在深情款款的说着情话。一眼望去，黄色路灯下的雨丝大片大片的坠落，好象是水做的帘子一样，让人浮想联翩。漆黑的天穹象是黑色慕布，月亮早就躲到厚厚的云层里酣睡了。路上行人寥寥无几，偶尔有几辆被雨水冲刷的很干净的绿色出租车在水中呼啸而过。    
        梅梅要送英子回家，被英子执拗拒绝了：“不用，你英子姐没醉，我们后悔有期。”梅梅把她送上了出租车，不断叮嘱英子：“常联系啊，英子姐。有什么难事就告诉我，我尽最大努力帮你。一定要想开，没什么大不了的。”看着英子那沧桑无神的眼睛，梅梅心里酸酸的。再也看不到那耀武扬威，对姐妹们呵来唤去，整天扭着屁股趾高气扬的英子了。出租车带着微醉的英子消失在雨夜的黑暗中。    
        梅梅站在小雨中等下一辆出租车。这时，灰色坤包里的手机响了，她只好就近去了附近一个打烊的商店屋檐下接电话，她很想听到李毅声音。但里面传来的是李帅有些伤心的话语：“梅梅，你自己还在酒吧？”    
        “没有，我现在与李毅在街上呢。”梅梅不想让李帅知道自己一个人喝酒。    
        “别骗我了，其实今天下午我给你打电话的时候，就知道李毅今晚公司有事，他先给我打的电话。我以为你会强烈要求我们俩一起去酒吧，没想到，李毅不去，你也没兴致了。梅梅，我感觉到了，你是真的爱李毅。我给你打电话的时候其实就在楼下，我想看看你会不会极力邀请我。我现在明白了，你宁可自己去酒吧，也不想单独面对我，我很伤心。”李帅的声音有些颤抖。    
        “别想多了李帅，我今天心情真的有些不好。我也不知怎么了，当我听到李毅不来时，我浑身都凉透了，情绪很低落，心里很痛，我想我真的是爱上他了。李帅，你明白吗，爱一个人而被别人冷落的感觉很难受。我们永远是好朋友，我的做法你别介意啊。”梅梅把自己的深切感受一股脑的说了出来。    
        “我明白，梅梅，你现在对李毅的感觉与我对你的感觉一样。”李帅伤心的说。    
         “李帅，我们永远是好朋友！”梅梅的言外之意很明确，她爱的是李毅。    
         “我明白，梅梅，我们永远是成不了恋人的好朋友。”李帅声音伤感的重复着梅梅的话。    
         他们在电话里沉默了一分钟后，李帅说话了：“梅梅，我送你一首歌，你一定要听完。今天晚上我边喝酒边听，到现在为止，我听了无数遍了。天王‘张学友’的《心如刀割》，我喜欢这首符合我现在感受的经典歌曲。    
    我的天是灰色    
    我的心是蓝色    
    触摸着你的心    
    竟是透明的    
    你的悠然自得    
    我却束手无策    
    我的心痛竟是你的快乐    
    其实我不想对你恋恋不舍    
    但什么让我辗转反侧    
    不觉我说着说着天就亮了    
    我的唇角尝到一种苦涩    
    我是真的为你哭了    
    你是真的随他走了    
    就在这一刻    
    全世界伤心角色又多了我一个    
    我是真的为你爱了    
    你是真的跟他走了    
    能给的我全都给了我都舍得    
    除了让你知道我心如刀割    
        梅梅后背靠在发着暗光的银色铝合金卷帘门上，闭眼听着这首伤感的情歌，泪水“哗哗”流满了画着淡妆的清秀脸庞，她沉浸在忧伤动听的歌曲里了。　　　　


梅梅的新生活  (六十）事与愿违

    李帅在歌曲放完后，用忧伤的语气说话了：“梅梅，你永远是我心中的恋人”说完，关上了手机。此时泪水在梅梅脸上肆意流淌，微咸的眼泪把刚才梅梅脸上的划伤刺激的更红了起来。    
         梅梅失魂落魄的走在簌簌的雨中，到了李毅楼下，她看到了整幢楼就李毅的房间里发出了温暖的黄光。梅梅心里一阵惊喜：“难道我误解李毅了？”她以为李毅今天是故意躲避自己才找理由不去的，梅梅每当面对李毅的时候，心中都有阵阵冲动。但她对自己又没把握，一般来说，男人都会介意自己对象的纯洁度，她不敢奢求李毅的爱情，但内心渴望李毅的爱情。    
         夜深了，起风了，小区路灯旁边的枯树枝一动不动待在一边，一排排漆黑的楼象一座座大山一样黑黑屹立着，偶尔的楼上的几点亮光，象天上的星星一样，给人一种无限的遐想。房间的主人在做什么？上网？看电视？给人神秘的感觉。    
        梅梅突然感觉到冷了，她心情复杂的抱着膀子跑上了楼。她佯装不知道李毅在家的样子，瑟缩的打开了门。    
        黄色温暖的台灯下，帅气李毅正在看书，梅梅喜欢这情景。就象一个丈夫在等下班的妻子一样温馨。    
        “怎么才回来啊？梅梅？”李毅看到梅梅，急忙放下书象梅梅走过来。    
        “你怎么了，怎么浑身都湿透了？你的脸怎么了？谁给你弄得？”说着，轻轻的抱了梅梅一下。    
         梅梅被李帅一连串的话问得迷迷糊糊，知心的话语，温暖的怀抱，梅梅的眼泪又流了下来。有时，梅梅感觉自己的泪腺真发达，有点委屈或是感动，她的眼泪就会流下。此时，她不想让李毅看到自己的眼泪，就借故要洗澡，去了浴室。    
         梅梅从浴室出来，才感觉脸上的划伤火辣辣的隐隐作痛。她穿着李毅的一件白色的棉制睡袍，一头漆黑的长发发着暗光，随意的披散在梅梅的肩膀上，她眼睛亮闪闪的走向了看着自己的李毅。    
        李毅让梅梅坐到那蓝色布艺沙发上，小心翼翼的把手中的创可贴慢慢的贴在了梅梅的脸上。他的脸此时与梅梅的脸近在咫尺，她望着他。她看到李毅的脸上冒起了一个粉红色的小痘痘，还看到李毅的胡须冒出了许多，看清楚了他有些疲倦的眼里发出的怜爱目光。    
        梅梅小鸟依人的依偎在李毅肩膀上。“我真害怕你今晚不回来。”梅梅在李毅的耳边轻轻的说着，她深深的吸了一口气，好象要把李毅身上的男人味吸过来似的，她喜欢李毅身上淡淡的香烟味。    
        下雨的深夜，昏暗的灯光，迷离的眼神，红润的嘴唇。李毅紧紧拥抱住梅梅，吻住了梅梅那火热的嘴唇。梅梅哭了，是幸福的泪水。    
        李毅的吻是梅梅梦寐以求的，多少次幻想终于在今晚实现了。他们缠绵在沙发上，象两个贪玩的孩子一样，从沙发到床上。。。。。    
        梅梅在家休息了一周后，依照李毅的决定，去了李毅公司财务部上班，李毅准备让梅梅以后学好后为他的公司管财务。    
        这一切，象在梦中，梅梅有时会以为自己在做梦，常常不自觉的使劲用指甲掐自己一下，以疼痛来证明自己不是在做梦。    
        他们象新婚的小夫妻一样，一起上班，一起下班。闲暇的时候就开车去周围的景点游玩，红的花，绿的草，梅梅留下了很多光彩照人的靓照。晚上，两人会点上蜡烛制造浪漫的气氛，喝酒，作爱，好象两只快乐的小鱼，让人羡慕不已。梅梅有时会发感慨：“李毅，与你在一起是我最大的幸福。”李毅听了总是笑笑说：“我也一样。”    
        可是，好景不长，李毅叔叔回来了，当他在财务部看到梅梅时，大吃一惊，他气呼呼的去找李毅。    
       “你怎么让个小姐在咱们公司？你疯了？她是什么人你知道吗？一个万人睡的不要脸的婊子，为了钱什么男人也陪的烂货。公司的名声会让她搞坏的。”那老头气得脸色发青。    
        “叔叔，你说话尊重些，她现在是我的女朋友了。”李毅被叔叔苛刻的话语激怒了。    
         “哈哈，你没疯吧？全世界的男人有几个与婊子结婚的？她们是男人的玩物，她们没有感情的。”李毅叔叔不停的说着自己的观点。    
         “叔叔，人与人是不同的，梅梅是个很好的女孩，你不要带有色眼镜看人。”李毅涨红了脸拘理力争。    
         “我不管，反正你找女朋友决不能是她，她不配。”李毅叔叔武断的大声咋呼起来。    
        “我想你误会她了，叔叔。”    
        “误会？哈哈，你今天回去问问她被多少男人睡过，大到60岁的老头，小到18岁的年轻人，只要给她钱，她什么也不顾的。你难道要做活王八？”李毅叔叔口气更加严厉。    
         “我的事我有分寸。”李毅这是第一次与叔叔因为梅梅翻脸。    
         “好，好，你小子要往火坑跳，我当叔叔的不能不管。咱们‘骑毛驴看唱本----走着瞧’我不信你父母会答应一个妓女做我们李家的媳妇，真是天方夜谈！”说完，气呼呼的甩门而去。    
         李毅陷入了深深的痛苦中。　　　　


梅梅的新生活  （六十一）李毅叔叔的阻挠

    李毅知道自己想要什么，也明白自己应该做什么。他的感觉告诉他，他需要梅梅，他爱梅梅。此时的他在苦思冥想怎样对付父母的盘问。    
        李毅从小就是个很听话的孩子，这次如果为了梅梅，他情愿戴上“不听话”的帽子。他认为梅梅虽然做过小姐，但是，梅梅的心是善良的，人是好的。他决定先不告诉梅梅叔叔的反对，准备迎接父母更严厉的说教。    
        其实，李毅低估了他叔叔的能力，认为他只会告状。李毅叔叔为了不让李毅与梅梅在一起，缴尽脑汁想出了一个说服梅梅自动离开李毅的办法。他知道，如果他粗暴干涉，结果往往会适得其反，老谋深算的他在下午打电话约梅梅去一个叫“茶园”的茶馆，说是有很重要的事情要找梅梅谈，并切千嘱咐万叮咛的告戒梅梅别让李毅知道。碍于他是李毅叔叔的面子上，梅梅只好答应去谈。    
        下午5点的时候，梅梅找了个理由借故先离开了公司，李毅一点也没想到梅梅是被他叔叔找去谈话。    
        现在的梅梅从衣着到化妆与原来截然不同，她再也不浓妆艳抹了，各种牌子的粉饼都被她丢弃；每天出门的时候，只是用眉刷轻扫娥眉，用粉红色的亮色唇膏抹一下朱唇，这样打扮的梅梅看起来清秀了不少。穿衣也开始转向质地好式样大方的衣服，梅梅的生活开始了翻天覆地的变化。她用希望的眼光代替了原来空洞的眼神，她在努力改变以前的生活。    
        与李毅在一起的这段时间里，李毅与梅梅无话不谈，他们甚至谈到了以后结婚要孩子的问题，这是梅梅朝思慕想的问题。她始终认为，女人最终要走向婚姻走向家庭，美好的婚姻是女人最大的愿望。    
        梅梅自从接到李毅叔叔的电话后，心里就象揣了个兔子似的忐忑不安起来，她心里有些惶惶不安，她猜不出有什么事情要发生。    
        当梅梅穿着浅棕色夹克皮衣款款走进茶馆的时候，她被里面古朴典雅的装修和轻松的广东音乐所感染，不禁感到茶馆真是个幽静的谈话场所。茶馆的空调足够的热，服务小姐都穿着卡着腰身的合体兰色红边中式小褂，头上戴着白地兰花的头饰，脸上露出迷人的微笑，给人一种亲切的感觉。    
        茶馆里到处飘着一股沁人心脾的淡淡茶香。梅梅情不自禁深深的吸了一口气。    
        在服务小姐的带领下，她找到了李毅叔叔。梅梅看到这60岁左右的老头，想到曾经的自己竟然为了钱厚颜无耻的与他在床上翻云覆雨，不禁脸腾的红了起来。梅梅从李毅叔叔看她的冷淡眼神看出，这次肯定不是什么好事。    
        茶桌上早已上了几个果盘，那造型奇特发着暗光的紫砂茶具格外引人注目。梅梅与他点头算是打过招呼，硬着头皮与李毅的叔叔对坐着。    
        服务小姐动作麻利的泡好了茶，李毅叔叔打发她走了。    
       “梅梅，我是个痛快的人，不想说话饶弯子，咱们明人不说暗话。”说着，用那老太太似的皱纹遍布的嘴“刺溜”喝了一口热茶，继续他的话题：“我是为你与李毅交往的事找你谈话的。梅梅，我这次回来后，发现李毅已经深深迷恋上你了，我是说你的美貌迷惑了他，我知道这是年轻人的弱点。李毅从小到大都是很听话的孩子，但这次为了你们的事却与我翻脸了，我很痛心。”说着长叹一口气。    
       “梅梅，你是个好女孩，漂亮青春，如果你没有小姐经历，我会双手赞成你们的婚姻。可是，我与李毅的父母都极力反对他找做过小姐的人做妻子。现在没结婚前，他会说不在乎什么。当男人结婚后，生活按部就班平淡起来的时候，他会很在意你的过去的。不如现在快刀斩乱麻，放李毅一条生路吧，你们不合适的。”他一口气把他的意图很清楚的说明白了。    
       “可我们互相喜欢。”梅梅的话脱口而出。    
       “喜欢？爱？现在你们年轻人总把这些词挂在嘴边。你要看清自己的身份，别忘了你以前与多少男人睡过，甚至还有我。你如果爱李毅，你就离开他，我们都希望他好。”李毅的叔叔口气严厉起来。    
       “如果我告诉你我不离开他，你怎么办？”梅梅有些执拗的说。    
       “那我只好天天求你了。”他说着竟然流出了两滴眼泪，“我还没告诉李毅的父母，如果他们知道了，一定强制李毅回家乡的。梅梅，就算是三个年迈的老人求你了。”李毅的叔叔看到硬的不行只好来软的。    
        梅梅知道他的泪是鳄鱼眼泪。    
       “ 好吧，我答应离开他。”梅梅忍痛说出了此话。    
       “那你要多少钱，开个价，我给你补偿。”李毅叔叔眼里闪过一丝惊喜的目光。    
       “哼，在你眼里，除了钱还有什么？我不是原来的梅梅，感情与金钱不能兑换，再见！”梅梅一口茶也没喝，眼含热泪跑出了茶馆。    
        外面起风了，肆虐的风刮的尘土飞扬，梅梅的心冷到了极点，她的泪悄悄流满了面庞。她为自己的命运坎坷而感到难过，她感觉此时自己是世界上最不幸的女人了。    
        回到李毅那温暖的房间，李毅早就把饭菜准备好了。    
        两盘有肉红色火腿丁，翠绿色黄瓜丁，深咖啡色香菇丁，和嫩黄色鸡蛋丁的色泽诱人的炒饭，一盘色泽亮红的红烧极围虾，漂着绿叶的酸辣柿子汤。要是以往，梅梅会高兴的跳起来，可今天，她只感觉痛心。    
        李毅越优秀，她就感觉自己失去的越多。    
    　　　　


梅梅的新生活  (六十二）迫不得已的决定

    梅梅无精打采的样子让李毅误以为梅梅发烧了，他急忙用手背试了试梅梅的额头，然后又用手背试了试自己的额头，很纳闷的说：“不热啊，怎么看你这么没精神？”    
        
    “可能下午吹风的缘故。”梅梅找了个理由。    
        
    “你今天可尝到美丽‘冻’人的滋味了吧，以后一定多穿些，反正以后你又不找对象了，我看着舒服就好，呵呵”李毅象大人叮嘱小孩似的说着。    
        
    “恩”梅梅听着他温暖的话语，心中一阵激动，她美丽眼睛里蓄满了泪水，梅梅胡乱的吃了几口炒饭，借故头晕忧心忡忡的躺到了柔米色大床上，她深深陷入了柔软厚厚的被子里，脸朝下一动不动的任泪水流淌。    
        
    梅梅左思右想，终于决定明天就离开李毅，去一个不知道她过去的环境中生活。想到明天就离开李毅了，她感到心如刀割，竟然有种生离死别的感伤。    
        
    梅梅深思熟虑的想好了自己明天的行动，眼光呆滞惘然若失的去了浴室，她今天要给李毅一个记忆深刻的最美好印象。    
        
    梅梅出浴后，穿上了一条带雷丝花边的黑色吊带性感纱质内衣，若隐若现的肉体看起来是那样性感。她仔细化了个淡淡的妆，看似无意其实是认真有意的描画。深咖啡色眉粉让梅梅看起来更加清秀，桃红色眼影提亮了梅梅眼睛的魅力同时又遮掩了红肿，桃红色唇彩使梅梅的嘴看起来闪亮性感；她在耳后喷上了一种叫“毒药”的上等香水，气味芬芳而不浓烈，也许这就是好香水的优点罢。    
        
    梅梅在黑色性感外面套上一件金黄色棉质系带睡裙，悄然走到了正在聚精会神看新闻的李毅旁边。她含情默默眼光迷离的注视着身边的李毅，用温暖柔软的手慢慢抚摸着李毅的脸颊，吐气如兰的在李毅耳边轻轻的说：“我想你了，毅。”    
        
    李毅被梅梅摸得心不在焉起来，他侧头看到了脸色绯红，眼神迷离的梅梅，他的情绪也被梅梅调动起来了，梅梅主动脱下了外面金黄色的睡衣，露出里面性感的黑色内衣，然后把火热的嘴轻轻的压在李毅的嘴上。她感觉到了李毅的冲动，他们如鱼得水的缠绵起来。。。。。。    
        
    那一晚，梅梅感觉自己象一条发情的母狗一样，疯狂不停的要着李毅。李毅也喜欢梅梅的疯狂，他们在天快亮的时候才沉沉睡去。    
        
    梅梅与李毅醒来的时候已经是中午时分了，李毅一看表，急忙要起床上班，梅梅躺在他怀里拽住了他：“别急，反正是晚了，下午再去好了。”李毅看了看表，正是吃午饭的时候，也只好作罢。    
        
    “毅，如果有一天我不在你身边了，你会怎么办？”梅梅伤感的问。    
        
    “呵呵，别做梦了，这辈子我就要定你了，你想离开我？哼，没门。”李毅笑着说。    
        
    “我就喜欢你说这话。”梅梅紧紧的依偎在李毅的怀里，静静的享受着李毅温暖的怀抱，她多希望这时刻定格为永恒。    
        
    “我下午不上班了，头还是很晕，你走的时候把我上次买的CD给我放上，我要静静的听一下午音乐。”梅梅一边抚摸着李毅的手一边说。    
        “好的，我亲爱的老婆。”李毅满口答应着。    
         李毅上班去了，梅梅在床上一边又一边听着CD里最后的一首陈晓东“比我幸福”。    
         梅梅给李毅写下了一个粉红色字条：“李毅，我走了，也许我们注定这辈子没有缘分。我相信‘缘分天注定’。经过我们这段时间的交往，我终于明白我真正爱的人是李帅，我对你没什么感觉。希望你找到一个冰清玉洁的好女孩，祝你幸福。”梅梅唯心的写完字条，放声大哭起来，为失去心爱的人而伤心欲绝。    
        下午4点钟，梅梅含泪离开李毅家去找李帅了，她要演一场让李毅永远忘记自己的戏。    
    　　　　


梅梅的新生活  （六十三）痛心的李毅

    李毅晚上一回到家里，就直奔卧室去看梅梅。他提着刚刚在烤鸭店买得焦黄酥脆的热烤鸭，没顾上放到桌上，提着就进了卧室。他一边走一边兴奋的说：“懒猫，快起来啊，我给你排队买了你喜欢吃的外酥里嫩的热烤鸭了。”当他看到整齐的床上没一丝波纹，不禁纳闷：“梅梅去那了？”他观察四周，突然看到了床头几上那粉红色乍眼的字条，他忙不跌失的奔过去，把烤鸭随手放到了米色床罩上，也不管弄脏床罩，他只想知道字条上写得什么。    
        当李毅看完字条后，感觉浑身的血向太阳穴里涌，他感觉一阵晕眩，不相信这是昨晚还与自己卿卿我我风情万种的梅梅的字条，他感觉自己要崩溃了，顿时热泪纵横。    
        他急忙拿出手机，拨通了梅梅的电话，但里面传出的是‘你拨打的用户已关机。”李毅又急忙拨通了李帅的电话：“喂？李帅吗？梅梅在你那里？”李毅焦急的问。    
        “对的，我们正在酒吧喝酒，庆祝她终于把欠你的情还了，我与梅梅是有情人终成眷属。”那边传来李帅得意忘形的声音。    
        “你让梅梅接电话，我找她有事情。”李毅只想听梅梅的解释。    
        “她说现在不想接任何人的电话。”李帅干脆的说着。    
         “你们现在在哪？我一会过去祝贺你们。”李毅现在很想当场盘问梅梅。    
         “我们在‘小雨点’酒吧。”李帅竟然告诉了李毅他们在的酒吧。    
         李帅接完电话，对正在喝酒的梅梅说：“李毅听起来很着急，他一会就来。”    
        “那我们一定要动情的演给他看，别露马脚。让他对我恨之入骨。”梅梅这次是真的下决心离开李毅，她不想让李毅与自己的父母和叔叔为了自己闹分歧。她明白，老一辈的人是永远不会接受曾经是妓女的媳妇的。    
         一会儿，李毅便匆忙来到了酒吧，看到正在喝酒的梅梅，他迫不及待的冲到梅梅面前，一下抓住梅梅的胳膊说：“梅梅，你告诉我到底是怎么回事，你是与我在开玩笑，对吗？”李毅感觉自己已经情绪失控了。    
        “别拉我。”梅梅看着李毅眼中的疑惑，心中一阵疼痛，但她说出了伤害李毅的话：“别以为我爱你，我前段时间与你在一起，只是在用我的身体报答你的救命之恩。别忘了，我是小姐出身，什么样的男人我没见过，我才不会傻到跟你过一辈呢。我真正喜欢的是李帅，明白吗？”梅梅说着便扑到李帅的怀里，两人目中无人的在大庭广众之下激情吻了起来。    
        李毅被他们的做法激怒了，他一下拉开梅梅，狠狠的煽了梅梅一巴掌，然后又自己煽了自己一巴掌，眼含热泪痛心的说到：“你真不是人，美好的感情就被你这样糟蹋了。你这种‘提上裤子就不认人’的女人就是做‘妓女’的胚子。给，这是我给你的前段时间的卖身钱，如果不够，来我公司要，我绝不会歉你一分一毫的。”说完，从米色羽绒服里掏出一把钱扔到了梅梅面前，眼含热泪扬长而去。    
        梅梅呆呆的看着消失在酒吧门口的李毅，感觉李毅是真的受伤了。梅梅突然感觉自己今天的做法有些过分了，她趴到桌上肆无忌惮的放声大哭起来，引得在酒吧喝酒的顾客议论纷纷。　　　　


梅梅的新生活  (六十四）梅梅的离开

    梅梅哭完后，与李帅一起回到了他住的地方，一个一室一厅的小单元。    
        李帅看到梅梅伤心欲绝的样子，很心疼的问：“何必互相折磨呢？你们都这样互相爱着对方。”    
        
    “你不知道，李毅的家人极力反对我与李毅在一起，我不想他为了我与家里闹翻。我们可以不顾一切的结婚，可是，后果却是众叛亲离，我不想李毅陷入痛苦的深渊。”梅梅说着又流下了眼泪。    
        
    “那你以后准备怎么办？”    
        
    “我准备去找小乔，在那没有喧闹的山区里静静的呆上一段时间，以后再说。”梅梅自己也没什么打算，这次的事件令她措手不及。    
        
    他们正在聊天，这时，门铃响了。李帅一开门便被一阵娇声高声责怪着：“不是说好今晚我下班的时候你在门口等我吗？你怎么没去？害我在门口等了20分钟。你是猪脑子啊？”    
        
    “我有朋友在，你小点声。”李毅急忙制止那女孩口不择言的话语。    
        
    那女孩看到眼睛有些红肿的梅梅时，大大的眼睛里露出惊奇：“你的朋友真漂亮啊，”她挑衅的对梅梅说：“你是李帅的什么朋友？不会与我一样是他的姘头吧？”梅梅被眼前这穿着时尚的年轻漂亮女孩的话震惊了，一个看起来还不到20岁的小女孩竟然说出这种话，梅梅猜想一定是小姐一类的，口不择言的乱说话是小姐们的说话的特点。    
        
    梅梅忍住气对那虎视耽耽的女孩说：“我是李帅的表姐，要去南方，顺便来看看他。”梅梅没有心思在此与女孩冲突，她顺口就编了善意的谎话。    
        
    “我还以为李帅背着我偷欢呢，嘿嘿，对不起了，刚才是我太卤莽。”那女骇刚才还阴沉的脸一下变得象鲜花一样灿烂了。梅梅感觉这是个单纯的女孩，也许是原来的自己。    
        梅梅看出女孩脸上露出的是女主人的表情，她暗暗为李帅又找到女友而高兴。她决定今晚去宾馆住一夜，明天一早就去找小乔。    
        
    梅梅起身与李帅和那女孩告辞，她在李帅眼里看到了尴尬和无奈。李帅坚持要送梅梅下楼，被女孩拽住了。梅梅看到了女孩的小动作，急忙对李帅说：“不用送了，我下楼打车就走了。”李帅只好说：“梅梅，以后有什么事就说。”    
        
    当梅梅下到2楼的时候，就听到李帅的房里传出了女孩大发雷霆的怒骂声：“李帅，你小子能耐，跟姑奶奶我玩这套，什么表姐表妹的，我看就是个不要脸的妖精。‘都是老中医，别来这偏方’姑奶奶我在上初中的时候就会玩这招。”女孩的声音尖利刺耳，似要全楼都听见的样子。    
        
    “你照照镜子看看你这醋罐子样，脸都变形了。嘿嘿，我就喜欢你在乎我。”里面传出李毅油腔滑调的声音。    
        
    “是吗？”女孩的声音瞬间变得温柔起来，声音小得梅梅听不到了。看来，他们和好了，梅梅欣慰的长舒一口气，疾步象楼下走去。她边走边想：“其实女人是最单纯最重感情的动物了，往往男人的一句好话，就能让怒发冲冠的恋人的气烟消云散。如果这世界上的男人都明白这个道理，那一定会少很多不必要的争执。”    
        
    梅梅第二天坐车去找小乔了，她要去深山里散散心，静静的想想自己的以后。    
        
    李毅一周没去上班，每天除了喝酒就是睡觉，梅梅的身影时常萦绕在他的脑海中。    
        周六的晚上，他一觉醒来，嘴里不停的重复以句话：“借酒浇愁愁更愁，喝醉了就没什么愁了。”看起来，他又要大醉一场了。    
        李毅看到了电视柜上昨天喝剩的半瓶白酒，就急忙去拿，他感觉白酒醉得快。当他把酒瓶抓到手上时，无意看到了CD盒子上的鲜艳画面，他有种想听梅梅听过的音乐冲动，就急忙打开了CD，里面传出了陈晓东那忧伤动听的歌曲《比我幸福》：望着广场的时钟你还在我的怀里躲风    
    不习惯言不由衷沉默如何能让你都懂    
    此刻与你相拥也算有始有终    
    祝福有许多种心痛却尽在不言中    
    请你一定要比我幸福才不枉费我狼狈退出    
    再痛也不说苦爱不用抱歉来弭补    
    至少我能成全你的追逐    
    请记得你要比我幸福才值得我对自己残酷    
    我默默的倒数最后再把你看清楚    
    看你眼里的我好模糊慢慢被放逐    
        李毅仔细听着歌词，脑海中一一闪现着梅梅在离开自己的前几天的情景，他突然感觉梅梅是被迫离开自己的。    
        李毅急忙打电话试探叔叔：“叔叔，你真厉害，我想知道你是怎样让梅梅主动离开我的？你很聪明。我现在也想通了，以后再找个纯洁的女孩。幸亏你在关键时刻拉了我一把，要么我与梅梅结婚后，会被人耻笑的，谢谢你了。”李毅的声音听起来感激涕泠，让他叔叔吃惊不小。    
        “我就知道你是个‘识时务者为俊杰’的有远虑的好孩子。其实，这都是我应该做的，我希望你的婚姻是没有阴影的。对那小姐，我只是略使小计，软功让她主动离开你了，哈哈。”李毅叔叔有些得意忘形的声音传了过来，李毅没等他笑完，就气愤的关上了手机。他决定找回梅梅，没有梅梅的日子他没法过。此时，他的心情豁然开朗起来，最近压在心头的大石头一下子被搬掉了，他感觉心情轻松起来。    
        李毅决定要不顾一切的找回梅梅，不管她以前是做什么的，他都不在乎，他在乎的是早已改邪归正心地善良的梅梅，他已经深深的爱上了梅梅。    
         想到这里，李毅急忙的穿上米色羽绒服，急匆匆的跑去李帅家了。    
    　　　　


梅梅的新生活  （六十五）去小乔家养伤

    梅梅经过一天的奔波，终于在寒风凛冽的黄昏到达了小乔家。当打扮朴素的小乔看到风尘仆仆精神萎靡的梅梅时，惊讶的张大了眼睛，随即就急忙兴高采烈的拉着梅梅进屋了。    
        梅梅进门后，与正昏暗灯光下在吃晚饭的小乔慈祥的父母打了招呼，然后拿出在城里买的几包蛋糕，大白兔奶糖，还有2个火腿，笑着放到桌上说：“走的急，没买别的，给两个弟弟买了点糖果点心。”其实，她知道山区的孩子喜欢甜的东西。    
        小乔的两个弟弟看到糖果，猴急似的跑去抓，小乔不好意思的对梅梅说：“农村的孩子，没见过世面，别见笑啊。”    
        “这样我才高兴呢，起码我买的东西有人喜欢，呵呵。”梅梅看着小乔那两个正在聚精会神分东西的弟弟笑着说。    
        “走，去我房间里，我给你单独开小灶。我们好好聊一聊，可想死我了。”小乔说着拉梅梅去了自己的小偏房。    
         小乔的房间不大，小房里的墙壁粉刷一新，地面是一层粗糟的灰色薄薄的水泥地。房间里陈设着一个铺着黄红方格干净床单的双人床，有一个司空见惯样式粗笨的黄色写字台，还有两把木制方型的老实办公椅。在小屋门口有个正在燃烧的蜂窝煤炉子，炉子上有冒着热气擦的很亮的旧铝皮水壶。房间朝阳的窗子上，一个竹子图形的绿白色窗帘早就挂好了，一盏昏暗的黄光从写字台红色圆形台灯下发出。    
        小屋的一切使梅梅感觉到了亲切，她不禁说到：“小乔，我真喜欢你这简朴温馨的温暖小屋，以后，我就长住这里了。”    
        “哈哈，那当然好，只要你不怕艰苦，想住多久就住多久。”小乔热情的说着。    
        一会儿，小乔的母亲给她们端来了热气腾腾的饭菜，一盘五花肉炖白菜，上面点缀着几个红色小尖椒，一盘切得有些厚，上面有些绿色香菜点缀的酱牛肉，两碗金黄色的玉米粥，还有四个雪白的热馒头。梅梅心里一阵感动，刚才她看到他们饭桌上只是一盆清汤寡水的炖白菜。    
        “我们这没什么好吃的招待你，这是在我们的小卖部买的牛肉，姑娘啊，你慢慢吃。”小乔母亲慈祥亲切的说。梅梅急忙说：“这就够好的了，麻烦你了，大姨。”梅梅真心的说着感谢话。    
        “来，梅梅，快吃吧。”小乔边说边把筷子递给了梅梅，梅梅狼吞虎咽香甜的吃了起来。    
        吃罢晚饭，小乔用那不是很白的瓷茶壶泡了一壶滚烫的茉莉花茶，她们围在炉边聊起了天。    
        梅梅把自己这次来的目的和自己的想法完完全全告诉了小乔，小乔有些惋惜的说：“人这一辈子能遇上李毅这样的好男人真是幸福。”她们就这样感叹着人生一直聊到深夜才睡觉。    
        第二天，天气晴朗，小乔没去镇上出摊卖衣服，而是陪着梅梅到处转了转。冬天的山区，到处是枯枝败叶，一片颓废的景象。但梅梅去喜欢的不得了，她喜欢大自然的一切。    
        她去了小乔经常静坐的山头，在山头上向山下望去，一片红瓦白墙。吃饭的时刻，炊烟袅袅的景色朦胧飘渺，梅梅有种做梦的感觉。    
        小乔陪了梅梅三天，第四天的时候，梅梅坚持让小乔去镇上摆摊了，她不想打乱小乔的生活。    
        这天，天气阴沉，灰色的天空中没一丝白云，好象要下雪的样子。梅梅吃过早饭，穿上厚厚的绿色大羽绒服，照例去了山头看景。    
        起风了，梅梅似乎一点也没感觉到似的，她呆坐在山头的最高处，若有所思的看着烟雾蒙蒙的山下，李毅的音容笑貌又一次清晰的出现在她脑海中，赶也赶不掉。她不禁心情沉重起来，好看的眼睛里蓄满泪水。    
        最近的几天里，梅梅与小乔在一起，尽量不想李毅。当它孤单影只时，却越发思念起李毅来了。    
        梅梅有时竟然想从这山头跳下去“眼一闭，一了百了”但她感觉自己如果死了的话就太懦弱了。她打消这念头，决定等自己的心情平静后，去找自己的母亲一起过，尽尽孝道，也许自己一辈子也不结婚了，守着母亲过日子。    
        “其实，人怎么也是一辈子，小乔不是活得很好吗？每天忙忙碌碌，充实的过着，这也是活着的一种方式。”梅梅每天都安慰着自己。    
         风更大了，梅梅早上梳光滑的头发被肆虐的北风吹得凌乱不堪，梅梅却丝毫没有要走的意思，依然纹丝不动的坐在山头思考着自己的将来。    
    　　　　


梅梅的新生活  (六十六）有情人终成眷属

    中午时分，天上纷纷扬扬飘起了雪花，梅梅吃过午饭，坐在小乔的房间窗下看着外面慢慢落下的雪花，心里一阵挂念：“不知李毅今天穿得够不够暖？”    
    　　这是今年以来的第一场大雪，“瑞雪兆丰年”，看来明年又有好的收成了。灰色的天空看起来混混沌沌的阴暗，飘下的雪花洁白耀眼，一会工夫，小乔家的小院里就覆盖了薄薄的一层白雪。    
    　　梅梅呆坐在窗前胡思乱想一直到下午3.30分，看着继续飘落的雪花，梅梅明白今天的雪不会停了，她突然产生了想去山头看雪境的冲动。说去就去，她急忙穿上大羽绒服，戴上一顶大红色的毛线帽，与正在外屋烤火的小乔妈打了个招呼，便消失在茫茫的雪海中，她的红帽子象一朵花一样在洁白的雪地里分外妖娆。    
    　　梅梅在上山的路上，摔了几个跟头，当她站在山顶极目远眺的时候，竟然被眼前的雪境感动了。此时大雪分飞的时节，到处是飞舞的雪花，一切都被洁白的雪花覆盖着，空气净化的冰凉新鲜，一切都象静止了似的。    
    　　梅梅把经常坐的石头上的雪弄干净，一坐下就一直没动，她在感叹着雪的美，感叹着自然界的神奇。天上没一丝风，梅梅沉浸在雪舞的天地里，思绪万千。    
    　　当梅梅的红色帽子变白的时候，感觉到身后有人拍了自己一下，她突然吃了一惊，急忙回头看个究竟。当她转身喉头看的霎那间，眼里泪水夺旷而出。她看见的是浑身变白的李毅那帅气的身影。    
    　 “梅梅”李毅边叫着梅梅名字边张开了他宽大的怀抱，梅梅什么也没说，一下扑到了李毅怀里，他们尽情接吻了，梅梅和李毅似要吸空对方一样，互相缠绵着。    
    　　他们相互搀扶着回到小乔家的时候，小乔与一个看起来与她很般配的男青年正在厨房忙碌，他们要祝贺梅梅与李毅的和好。    
    　　大雪分飞的夜晚，在小乔温暖小屋里的昏黄灯光下，梅梅与李毅坐在炉边吃着冒着白气开着锅的鸡炖蘑菇，边亲热诉说着情话。    
    　 “我们能白头偕老吗？”梅梅温柔的问李毅。    
    　 “当然能，上天托梦告诉过我，梅梅今生一定是李毅的。”李毅露出帅气的笑容。    
    　 “我们以后要面对很多的问题，包括你的长辈和我的母亲，你能勇敢战胜困难吗？”梅梅象老师问学生一样正规的问李毅。    
    　　“我向上帝保证，我一定能顺利解决，只要你永远在我身边。”李毅很装作很虔诚样子，把手合十放到了胸前，最后还说了声：“阿门”    
    　　“哈哈”梅梅被他的动作逗笑了，“好了，一会我再要你保证什么，你一定把神仙小鬼也都说出来了。”    
    　　“呵呵。。。。。。”李毅也笑了起来。    
    　　李毅从包里拿出了一个兰色微型录音机，摁下播放键，里面传出了他们第一次见面时梅梅为他唱过的那首陈琳经典歌曲《我不想说再见》：我不想说再见,    
    相见时难别亦难.    
    我不想说再见,    
    泪光中看到你的笑脸.    
    我不想说再见,    
    心里还有多少话没说完.    
    我不想说再见,    
    要把时光留住在今天.    
    一生能有几个这样的夜晚    
    一辈子能有几次不想说再见    
    　　他们在悠扬的歌声中目光相遇了，两人眼睛里都闪着激动的亮光，他们在歌声中紧紧的拥抱在了一起。。。。。。    
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    
    　　 希望大家关注我的下部小说《谁说我不在乎》 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


