第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第一章 王者之风

    　　法兰西帝国在烈火中擅抖，整个欧洲都在哭泣，神圣罗马昔日的辉煌早已是昨日黄花，成为历史十字架上旧日辉煌的一笔，新十字军已经被击溃，色当防线已经被突破，百万残兵败将向潮水一样涌向巴黎那块最后经历战火的地方。大炮不停地轰鸣，机枪无情地吐着火蛇，月圆的黑夜不再美丽，这是一个嗜血的夜晚，在这一天欧洲最后一支可以和中华帝国一战的军队消失了，欧洲这片闪烁着文艺复兴光环的土地，成为中华帝国将士建功立业的地方。    
    　　色当一百公里的防线上都燃烧着大火，散乱的欧洲联军的新十字军向巴黎方向拼命的逃跑，而在他们身后数不清的绿色骑兵正在猛烈的追击，骑兵在马背上一边飞奔一边开枪，每一声枪响前方都有一名逃跑者摔落马下，不再起身。色当的山丘上一队身着黑色制服的骑兵正众星捧月般簇拥着一个人，这个人身穿米黄色元帅军装，镶着宝石的军刀在腰间闪闪发光，微弱的火光和皓洁的月光照在他的身上，散着五色的光环，好象带着神的光晕，左脸上一道深深的十字伤疤更让他显得份外威武，这个人就是我，中华第三帝国皇帝左一飞。    
    　　这时身边一个穿着陆军军官制服，身材瘦小，尖嘴猴腮，但肩上带着上将军衔的人恭敬地说道：“皇帝陛下，我第三帝国第一远征军已经击败了欧洲联军的新十字军，他们鼓吹的十字军第四次东征已经彻底失败，就连他们的色当防线都在帝国军队的打击下，变得粉碎，如果皇帝陛下允许，我刘极将带领禁卫集团军冲入凡尔塞宫，相信陛下的生日可以在凡尔塞里举行！”听到禁卫集团军总司令刘极的建议，我笑了笑说道：“你这么有心，为什么不把巴黎打下来让我高兴一下，凡尔塞！哼，我还没多大兴趣”刘极一听马上就要表达一下决心，请命进军巴黎，不过这时有人比他抢了先。    
    　　一个长相还算英威，但脸色苍白的军官抢在刘极前说道：“皇上，让我去攻打巴黎吧，我一定让巴黎完好无损的来迎接您！”我看了看他，哈哈一阵大笑：“好啊！好！我中华帝国真是英才辈出，刘风难得你小小年纪就想建功立业，不过你还要磨练一下，放心以后战场是属于你们年青人的”我扭过头看了看刘极身后的一名军官，他穿着黑色军装，但胸前的三枚五角星状的银质勋章证明他的地位可不低，因为我身后的上百位军官当中胸前能同时带着三枚帝国二级银质功勋勋章的人只有这么一个，我看着他说道：“刘爽，看看你的儿子，他可比你英勇多了，你为帝国养育了一名未来的将才”刘爽不好意思地笑着：“多谢皇帝陛下夸奖，我确实没这小子那股猛劲，人老了没办法啊”我听着刘爽的话，心里也在想着，回过头喃喃说道：“是啊！都二十多年了，咱们都老喽”这时一些捧臭脚的人齐声说道：“陛下万岁，福寿必与天齐，陛下不老”。    
    　　刘爽说的话很对，可能人一上了点年纪，就有些乐于享受了，不过刘爽虽然没有真正指挥过什么百万大军，疆场杀敌，可是做为中华帝国的情报部长，兼任着皇帝大总管的职务，他可从来没有胆小过，在中华第三帝国的历史上获得三枚银质五星功勋勋章的人，现在也只有过两位，而一级金质功勋勋章帝国当中只有一人拥有，不过是在他死后追加的，他就是中华帝国的元老功臣，中华帝国第一集团军总司令，西伯利亚保护长官王志新，他在中华帝国第三次西征时，在征讨大马士革时不幸中弹，后伤势严重死在西征的路上。王志新是我的好朋友好兄弟，同样是中华帝国的战神，是人人敬仰的好将军好士兵，为此中华帝国进行全国总动员，集合180个师进500万兵力由我亲自率领进行了第四次西征，大马士革被移为平地，300多万人其中包括200多万平民彻底多地球上消失。    
    　　我将视线放远，看着依稀听到的枪声，帝国士兵开始打扫战场，希腊神话当中的战神也无法挽救欧洲被中华帝国统治的命运，我很快就要在世人面前实现自己诺言：“阳光能照射到的地方，就是中华帝国的领土”虽然这句话在当时被不少人嘲笑，因为那个时候我只是一个无名小卒，不过现在中华帝国一统世界已经成为必然，中华帝国第三远征军在北美洲已经基本铲除了土著人，马上就要进军南美洲，第四远征军已经在印度尼西亚登陆，相信不日便有战果传来，而第二远征军正在和奥斯曼帝国的军队对战，我有信心他们一定会取得胜利，因为他们有一名很好的司令，第二远征军中将司令长官王振学。    
    　　寒暑交替，五年的远征生活，让我习惯了睡在军营里和战士们一起忍受蚊虫叮咬，三年的时光同样让帝国军队也取得了让人惊叹的战绩，元顺帝在漠北让我手刃，朱元璋让我在广州诛杀，土尔其帝国被一脚踢进地中海，伊斯坦布尔成了一片废墟，我这个不属于这个时代却要生活在这个时代的人，做着中华民族几千年来一直没有完成的事业——统一世界。一个古老的文明、一个优秀的民族、一种崇高的文化，每一项都向世人说明，中华民族有能力也应该去统一世界，但是千年以来中华神州的历代统制者都把眼光放得太近，单单满足眼前这南到南太洋，北到漠北的这千八百万平方公里的土地上，他们不知道这个世界有多大，他们应该去征服而没有征服的地方还太多太多。可以换句话说，我在从前的那个科技文明高度发展的时代里，世界上却存在着数百个政治独立体，他们相互攻击，相互侵略，让本来可以更快发展的人类文明不断的延迟，可以说产生这种情况的根本原因就在于中华民族没有在更早的时期里认识到自己任务，如果可以早一点统一全球，何来这么多的不公正。    
    　　这时身后传来嗒嗒的马蹄声，一名身着黑色军装，年纪不到三十岁的女子骑着马爬上山头，虽然从她肩头的军衔来看只不过是一个小小的上校，在这么多将军当中她什么也不是，但我身后这上百名将军一个个神态恭敬，纷纷让路，好象看到瘟神一样，女子催马来到我身后轻声说道：“陛下，早点回去休息吧”我的思绪被打断回头一看，女子窈窕的身材，黑色马裙下露出雪白的美腿确实让人有点冲动，我看了看她，又看了看她身后的上百名将领，这些将军们一个个好象心领神会似的悄悄列队下了山头。这时她和我两马并齐，在马上我挽着她的腰轻声说道：“影，这么长时间辛苦你啦，等打下了巴黎，我们就回长春，到时候一起过着平静的日子”影的全名叫左影，她本没有姓，是个孤儿，后来跟着我就用我的姓当做自己的姓。影听完我的话柔顺的点了点头，和我一起欣赏天上的群星点点和山下的火光闪闪。其实我自己在心里说着：“军人也许永远没有平静的日子可过，军人成长出来的皇帝更没有幸福可言，但我不能对身边唯一的女人说这些话，因为她现在是我唯一的亲人”。    
    　　屈指算来，来到这个时代已经二十多年了，二十多年的岁月，造就了一个人的辉煌，也带来了无数的鲜血和死亡，但我让这些在苦难中挣扎的人民把他们的生命不再变得廉价，至少让活着的人知道自己的用处，也让死去的人知道战死的价值。山下的一队队士兵开始回营，好象勾起我的记忆，让我的脑袋里象放电影一样闪动着以前的画面。    
    　　    
    　　　　


第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第二章 迷途羔羊

    　　我是一个无名小卒，每天卷缩在北京这个繁华都市的一个现代化兵营里，军队里我是一个可有可无的人，战场上更用不着我去冲锋陷阵，世界依然没有太平，美国带着他的走狗四处东征西讨做着世界警察，巴以冲突永远不会停息，越小的国家越会添乱，每天都有人想要去政变夺权，真搞不懂一个地图上根本找不到的国家竟然也成天的打打杀杀。这个时候遥远的东方古国中国正在和平中平稳发展，经济每年都造新高，但两极分化还是很严重。    
    　　几代中国人一直期盼的祖国统一还没有实现，虽然做为一名解放军战士，朋友、亲人、甚至小朋友都问过我：“为什么不打过海陕去，解放全中国！”我无语，我能说什么，我只是一个小兵，是士兵就要以服从命令为天职，每当有人问起我这样的问题，我就告诉他们：“不会太晚，也许明天就开战”生活就是这样，在浮华的背后一双双黑手不停的挥舞着，繁体而平静的生活让人渐渐失去了战斗的意志和信心，所有人都相信：“战争离我们还太远太远”。    
    　　有一天一名军区首长来军营视察，他坐在红旗轿车里穿着便装，由于中国有钱的人太多太多，其中一些没有太高素质的爆发户也挤进了大款的行列当中。一个开着大奔的个体户在十字路口和首长的轿车撞在了一起，撞得不重，只是轻轻的相互刮了一下，开大奔的个体户当然把嘴门提得象高音喇叭一样，路口的交警更是有些势利，当然帮着开大奔的人说话，非要首长罚款赔钱，军区首长什么时候受过这个气，当然不能同意，双方僵持不下，首长又从来不带证件，你想想中将除了进中南海之外还需要带着工作证乱跑吗。    
    　　正赶上我请假出来闲逛，无所事事的在大街上走着，遇到一大群人围观中国人故有的好奇心让我挤了进去，不看还好一看没吓死我，军区首长我曾经见过一面，不过离得很远，那是在上次视察的时候，我赶忙分人群来到首长面前敬礼：“首长好！”军区首长一下找到了可以证明自己身份的人，当我拿出我的士兵证说这位头发有点花白的老人家是军区首长时，交警和围观的人一阵大笑，根本不相信，更有甚者竟把我们当成演戏的。我在首长耳边轻声说：“首长，您先等一会，我回去带人治治他们”早气得说不出话的军区首长点了点头。    
    　　我好象得了尚方宝剑一样，一溜烟的跑回军营拉响了警报，剌耳的警报声吓得一些新兵不知所措，营长跑出来一所抓住了我问道：“左一飞，你是不是疯了，战斗警报是随便玩的吗？”我理直气壮的说：“军区首长就在路口被一群流氓围攻，你说我们该不该去？”营长一听脸变了色：“你说的可是真的，要是开玩笑，就把你送上军事法庭！”我重重的点了点头，心里想：“屁话，中国的军事法庭最近这五十年还没看审判过谁呢？”营长马上命令全营集合，全副武装登上军用卡车。其实不到1000米的距离用得着坐车吗，真不知道营长是怎么想的。    
    　　我戴着绿色钢盔，手里握着没有子弹的钢枪心里不是个滋味，因为营长只给他的几个亲信发了子弹，一发都没给我。其实这营长是一个爱拍马屁的主，不然也到不了今天的位置，要学历没学历，要能力没能力。一个营的士兵坐着军车冲出军营直向半公里外的十字路口冲了过去，一路上见车超车，见人超人，遇到红灯根本不理不采开过去，交通协管员和通过十字路口的汽车眼前的场面吓坏了，不停地议论是不是那里开战了。十字路口的人群还没散，我们营来的正是时候，三十多辆军车一下把人群从外围包了起来，卡车上全副武装的士兵冲了下来，端着冲锋枪。把围观的人吓得脚肚子直打突突，有胆小的情不自禁的举起了双手。    
    　　营长冲了进去一分人群看到气得满脸通红的军区首长，啪的行了一个军礼：“对不起首长我们来晚了！81XXX部队三营营长史光荣向您报道！”首长可算看到了亲人：“你们来得好！这些人真是蛮不讲理”营长故意要在首长面前显显威风指着那个交警：“你是那个大队的？竟敢妨碍军务？”交警看着一支支对着他的枪口吓得舌头都不好使了：“我，我，我……”我了半天也没我出个什么来。营长来到大奔面前，一扫车牌号根本没什么背景：“一连，把这个挡路家伙处理掉！”一连长一听马上回答了一声是，带着一百多人围住大奔把车托到旁，举起冲锋枪的枪托对着大奔的挡风玻璃就是一下，玻璃一下就被砸裂了，其他战士一个个也投入到连长的行列的当中，不一会大奔就变成了破车，爆发户躲在一旁不停地哭着，刚才的那股愣劲不知那去了。    
    　　二连把爆发户和那些开始轰都轰不散的人都押到派出所，交给他们处理，军警果然一家，派出所所长把这一百多号人抓的抓，关的关，大部分人都处以五百到一万不等的罚款，让这些没事乱参合的人知道一点教训。竟然在这里围观的人群当中抓到两个十几年前的通缉犯，让派出所的民警乐开了花，看来他们今年不但会有奖励而且还会有奖金。那个操守有点问题的交警营长给他们的大队长打了电话，让他亲自来领人。不一会交通大队长开着警车，带着三四十交警来到现场，看到一个个核枪实弹的陆军士兵也吓了一大跳，本来还有心包庇一下，但看情况是不行了。心里话：“兄弟，你就不要怪我啦，谁让你得罪了军区副司令”，大队长揪着交警的及领子大声骂道：“小子，你是不是不想活了，怎么可以阻碍军区首长办事，回去给我写检查，放大假！”交警看着大队长的眼睛说不出来话。    
    　　营长一看人家已经给了面子也不好把事情闹大，双方客气一下就各自离开，最后听说那个交警离开了交通大队，不过却当上了酒店老板，一些请交通队办事的人都在他的酒店里请客，小道消息这小子是交通大队长的小舅子，是真是假谁知道，反正中国就是这样，除非你不想找，如果想找你可以把五百年前的亲戚找到，你甚至可能发现你竟然会和孔夫子是邻居。军区首长在一个营的兵力保护下回到部队驻地，他怒气沉沉地坐在部队办公室里，面前站着两个人一个是营长史光荣，另一个是刚开完会还不知道原因的部长首长。军区首长把一肚子火全都发到了他们两个头上，这顿臭骂，让部队战士真的很解恨，平时营长就狐假虎威的，仗着和部队首长有亲戚关系，谁的面子都不给。    
    　　我一直站在门外，因为我想军区首长怎么也会想起我吧，就算不给我什么奖励，在部队首长面前表扬我，那以后营长就不敢欺负我了，可是一直到军区首长离开都没见有人叫我，我无奈的叹着气，看来小人物就是这样，根本不会有人在意，同班的战士不停的嘲笑我，谁让我在人前一顿乱吹说我如何如何解救首长的，到后来得了这么一个下场。第二天通讯室告诉我我的电话，我的亲戚都死得差不多了，根本不会有人找我，当我摸起电话时，话筒另一边传来一句话：“小伙子，是你吗？”我激动的差点把电话扔了，竟然是军区首长，我说：“首长，是我，是我”首长说：“谢谢你啊，以后有什么需要就来找我”通话很短但也足以振奋人心。我马上告诉同班的战士，可是大家又泼了我一头冷水：“首长给你留电话了吗，你怎么找首长，连门你都进不去”大家确实说得很对。    
    　　就这样我在首长的记忆里留下了一个没有名字的印象，一年之后他提升了，不知什么原因想起了我，给部队打了电话，第二天部队首长亲自找到我：“你小子有福了，以后要是升了官别忘了以前的老首长哟！”我糊里糊涂的被调到中南海警卫营，当上了一名人前人见人敬，人后比谁都差的卫兵。我的职责就是站岗，不需要考虑太多，由于职责的变换，我看永远都要抱着没有子弹的钢枪过日子啦。“立正！敬礼！”这就是我每天的全部生活，每天我都要重复这样的动作几百次，真不知道中国怎么有这么多高官，看着一辆辆红旗轿车驶过，我只能把身板站得直直的，让这些进进出出的领导可以看到我是多么的尽职，其实这些大人物永远也不会注意到我这么一个小兵。日子一天天的渡过，在我的岗位上，只有天安门广场上那面五星红旗一直陪伴着我，倾诉着我平凡的一生。    
    　　一年过后年仅二十三岁的我就拥有了少尉军衔，但是对于我来说并没有什么值得炫耀的，因为在我的部队中象我这样军衔的人实在太多太多。如果我在地方的某一支部队里也许会有些高高在上的感觉，可是在这里我只能用一句来形容自己，那就是“我本平凡”。我是一名忠诚、勇敢的中南海警卫营战士，我光荣的使命就是保卫我们伟大祖国领导同志的安全，时刻保持着高度的警惕，时刻准备着用自己的生命换取领导的安全。当我刚刚加入警卫营的时候，每天我都要重复这句豪言壮语，让自己的心变得更加坚定。日复一日，宣誓变成了形式，站岗也成了一种换取报酬的工作。    
    　　我出生在东北一个小城市里，小的时候家境还算不错，父母做点小生意，日子过得还算可以，可是在我上高中的时候，父亲因为意外去世，至此家里的情况越来越不好，当我勉强将我的学业继续到大二的时候，我实在不想让母亲再为我四处奔波，所以我毅然决定暂时放下学业前去参军。经过一系列的体检之后我终于成为一名解放军战士，从此开始了我的军旅生涯。天安门前站岗的两年里发生了很多事，不停的有些没事练法轮的家伙跑到我站岗的门口搞什么自焚，我真是搞不懂你要烧自己就烧去吧，在那里不行非要来天安门，你死了没事，可是就把我给害了，如果你不小心把这大门给烧到了那上面还不给我弄个失职之罪啊！现在工作多难找啊，我提前退伍大学还没毕业，你们不是诚心让我喝西北风去吗！    
    　　于是我每天都把自己的精神绷得紧紧的，对每一个经过这里的人都要用我可以洞穿一切的眼睛对他们进行扫射，经过我不懈的努力，先后制止了十几起自焚事件，为此警卫营授予我一个个人二等功，晋升中尉军衔。在天安门前虽然我站得笔直，但我看过的美女多不胜数，各国各种肤色的都有，我认识的高官和明星比任何人都多，知道的桃色新闻也不比小报记者少，而且都是亲眼看到，据有真实感，当然这种认识只是单方面的，我任何他们，他们根本不知道我是谁。    
    　　其实我的工作说白了也就是看看门，虽然我的身手不错，经过两年的磨练徒手一个可以和十几个普通士兵对打，而且有必胜的把握，可是比起警卫营的众多师兄们我还差很远，所以我也只配看看门而已，平时根本用不到我，除非是他们觉得人手真的不够的时候才会带上我充充数，为此我也习惯了，也许我这个人就是这样的莫莫无闻吧。    
    　　    
    　　　　


第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第三章 神秘任务

    公元2004年4月10日，这一天是星期六，弥漫北京天空几天的沙尘终于慢慢远去，沙暴之后的天气特别好，人的心情也因为天气的原因显得十分的清爽。清晨出完早操之后，我就在房间里默默的擦试着我那支一直没有子弹的钢枪。“做为一名军人枪就是我的生命，我的使命就是化为枪堂里的子弹，将任何敢于破坏共和国利益的人送去死亡”这是我士兵手册中每天都要背诵一遍的誓言。正当我开始写我的士兵日记时，房间里许久没有亮起的红灯，突然亮起，红色的灯光是那么的耀眼，仿佛里面参杂着无数死神的眼泪。    
    　　我一下愣住了，做为一名优秀的战士，做为了一名合格的中南海警卫员这瞬间的发愣也是不允许的，因为红色预示着将有十万火急事情发生，有需要以付出生命为代价的任务去完成。每一名警卫人员从红灯亮起到整装集合完毕一共不得超过一分五十秒，超过规定时间未到的人员，也意味着他们将被淘汰。可能是我房间的红灯亮起的次数太少了吧，上一次亮起我已经记不起是什么时候了，也许我的日记里会记载着，这是我当时想的。虽然很久没有出动了，可是我依然准时集合完毕。手里握着钢枪感觉份外冰凉，心里开始有些发毛，不知道是不是拉登之类的恐怖份子来到北京。    
    　　“全体都有！立正！稍息！”我已经很久没有见过我们的警卫营长了，他叫宋玉昆，是一个典型的东北大汉，长得虎背熊腰，虽然个子不算高和我差不多，也就1米八左右，可是那黑黑的皮肤下肌肉块分明，一看就蕴藏着爆炸般的能量，尤其左边脸胛上有一道深深的疤痕，给人一种不怒而威的感觉，一看就那么有霸气，听说这是他刚当警卫战士在保护首长时，被歹徒的子弹扫的，营里的战士都以他为榜样，幻想着自己可以有朝一日也象营长那样冲锋陷阵，在恐怖份子的枪口下将首长们解救出来，当然我们的想法是不好的，首长没有事情发生才是最好的。听说追求营长的女孩子很多，有的竟然直言不讳说喜欢他就是喜欢他脸上的伤疤，说什么那道伤疤看上去很性感，让人能找到安全感。真不知道这些新时代的女性怎么把个性美升华成近乎疯狂的地步。    
    　　营长用他那锐利的目光扫视了我们一遍，闪着精光的黑色眸子里透着智慧，好象一把无形的尖刀扎在每个人内心当中的阴暗角落，让大家又爱又怕，爱的是他的眼神给我们以无限的激力，让我们的血液瞬间变得沸腾；怕的是自己的小秘密被营长知道。营长的脸上没有丝毫表情，脸上的伤疤抽搐了一下，他大声喊道：“向右转，按次序领取弹药！”我简直不敢相信自己的耳朵，在我退役之前还能摸到子弹，我这把“天使之枪”还有装上子弹的机会，老天也太照顾我了。每人领到了三个弹匣，五颗手榴弹，虽然中南海警卫营士兵不象美国傻帽大兵那样混身挂满装备，也不知道能不能派上用场，战斗起来方不方便，但是我们都是久经考验的解放军战士，有着钢铁一般意志，中国军队强就强在斗志上，这就是中国军队的灵魂，是那些美国大兵永远也不会明白的。    
    　　士兵重新集合完毕，营长脚上蹬着黑亮的军勾，一只手放在腰间的配枪上，虽然肚子稍稍有一点腐败，但却十分的精神。士兵们不知道营长在等着什么，营长不时看着手表，看得出他很着急，这时一支一眼望不到头的军用卡车组成的车队来到面前，卡车很有顺序的停成一个长方形，把警卫营战士围在当中，一个带着上校军衔的陆军军官向营长相互敬礼，说了一些话，声音很小除了两个人这外没有人听到。营长来到众人面前大声喊道：“每连按次序上车！”连长们跑出队列开始指挥自己的本连士兵登上卡车，我感觉很奇怪，中南海警卫营就是在寒酸也有百十辆汽车，范不着到陆军部队去借吧。这些卡车被包得严严的，外面罩着野战防护网，车牌都被取了下来。我登上卡车，同班的士兵坐在我左右，我们相互看了看，点了点头算是相互鼓励一下。    
    　　严严的军车，空气不怎么流通，一会大家都流出了汗，但是大家坐在车里都没有说话，因为这是纪律，虽然大家都不知道要去完成什么任务，但是大家早就将这一切看得并不重要，因为身为一名战士只要知道服从就足够了，其他的不需要我们来思考。有的人说我们是工具、是机器，我不这样任为，工具有磨损的时候，机器也有老化的可能，但我们中南海警卫营永远都会保持着新鲜的血液，在我们这里没有任何客观和主观的可能，任务失败这个词在我们的字典里是找不到的，零的失败机率是中南海警卫营存在下去的保障，也是存在于中国数百万军队当中的证明。大家默默的低着头，看着自己的鞋尖，轻听着自己的心跳。    
    　　十分钟后车开动了，长长的车队每辆车相距保持在十米左右，出德胜门一直向城外开去， 不知道为什么透过帆布的缝隙我发现车队一直在四环路上打着转，虽然没有停下来，但却好象迷路一样。我相信陆军兄弟绝不会连怎么出北京城都不知道，因为他们看上去都不傻，而且炯炯有神的眼睛里射出的光采竟然和我们的差不多。车队一直在四环路上打着转，一点也不在乎白白消耗汽油，一些养路工人也不敢上来阻止，劝我们对公路减少一点磨损，总之车队在公路上来回转着。嘀嘀嘀突然响起一阵清脆的汽车喇叭声，我心里想：“一定又有人倒霉了，那个不长眼的竟敢让军车让路”我突然感觉汽车一晃，显然是司机来了一个大转向，心里话这司机一定是没有解放军的真正气慨，要不以前就是一个开出租车的出身，怎么人家鸣笛你就让路，太丢解放军的脸了。    
    　　我借着缝隙向外一看，由于视野所及的范围太有限，只能看到高高的立交桥在远处睡着大觉，桥下川流不息的各种车辆往市里开着，毕竟北京的地皮太贵，许多人只能在郊区买个房子，再贷款弄辆汽车，起大早开车上班。嗖的一下一辆红旗加长轿车从我眼前驶过，车速很快吓得我一缩脖，“这是谁这么不长眼”，当轿车驶过，车屁股上挂着一块不太大的车牌，看到车牌上的数字，没把我从卡车上吓得掉下去，红旗加长的车牌是“000000”这可是特殊的车牌，不象什么“吉AXXX”，“吉BXXX”的这个车牌就是六个红色的零，也许有的人要说这样的车牌根本不存在，那我告诉你，那是你的见识太少，中国不为人知的事情多着呢，可不是你没看到没听到，就一定没有的。    
    　　在警卫营待了两年，有什么事我不知道，听老一辈的警卫营师兄们讲起自己的光荣历史时，都一个个年轻了十年一样，其中就有这样一辆轿车的故事。这辆轿车是直属于军委主席的专用车，没有军委主席的命令，就算是国家主席下令也不能使用，他是八几年的时候专为我们祖国伟大的设计师小平同志设计的。车里有什么设施没有人知道，只有一点可以确定，除非一颗原子弹在它身边爆炸，否而就算当前最强的穿甲弹也只能擦破它的防弹漆。这辆车具说在警卫营的印象里只使用过两次，一次是在小平到华北参加三军联合演习时，另一次就是十多年后在他南巡回京，第二次小平同志从车上下来时只说了一句话：“这车太豪华，老革命真坐不惯！”。    
    　　虽然话不多，也只是随便说说，但一些拿着鸡毛当令箭的人，马上就大批特批制造这辆汽车的工程师和设计师，说什么他们打算让党和国家的领导同志在奢侈的享受中放松中国赶追世界的速度，差点把他们打成右派。最后这辆汽车就在也没有人见过，这个车牌也一直没有出现过。今天它怎么会出现在这里，千万不要告诉我小平同志坐在里面，如果是这样我宁愿用脑袋去撞原子弹，我要抱着长征三号火箭大喊：“祖国万岁！”小平同志才是真正的实干家，中国太需要实干的人啦。    
    　　红旗加长的车窗都是茶色的，从外面根本看不到里面一点人影，就连司机前面的挡风玻璃也同样是黑色的，连里面有没有司机都不知道，不过轿车的底盘很稳，不管车速多快都丝毫没有飘浮的感觉。在红旗加长后面的是五辆新型红旗小轿车，虽然没有前面那辆那样威武，但黑亮的车漆可比那些从德国、美国和日本鬼子那里进口的要好，国产货也有最好的。后面几辆的车牌就没有那么酷了，但这是相对而言的，“午111111，午222222……午555555”你说是不是也很厉害，我想这里面坐着的不是国家的高官，就是军队的首长，至少也要一个中将什么的。如果照这么说，我坐的这辆军车的司机兄弟，眼睛还是很尖的，如果他真的摆上五线谱就是不让路，那可就完蛋了，可能连我们这车警卫营的士兵都要抓起来，严刑拷问，是不是对国家领导图谋不诡，是不是西方打入到中国领导身边的间谍。    
    　　等轿车驶过之后，整个军车车队来了一个180度的大转身，跟在轿车的屁股后面驶了出去，有人会说在四环路上让你随便调头吗，那我会告诉你，在这么几辆轿车的后面，你就是把车开到人民大会堂里面也没有那个交警或是站岗的出来拦你。现在我才明白原来我们的车队一直都有在等着这支特殊的车队到来。这回车队不在四环路上打转，司机加大油门，向北京城外驶去。轿车和汽车在平坦的柏油路上飞驰，一会上高速一会下国道，一会在沙石路面上飞驰，一会又在农村的土道上扬起一阵大灰，不知开了多久，总之感觉已经很久很久。车内热得受不了，我的喉节在不停的上下动着，虽然我身后的水壶里有一壶自来水，但我只是想想根本没敢喝，因为整个车里的人都和我一样，一个字“忍”。雪山草地都走过，难道渴一天会死人吗，革命军人的革命意志必须坚定，决对不能动摇，因为现在真正能把革命精神从上一代贯彻到下一代的家庭太少太少，现在的那些同龄青年宁愿在迪厅里嗑几颗摇头丸，也不愿意加点苦受点累，没钱向家里要，家里不给男的卖血，女的卖淫，还总是乱吹“人一定要靠自己”。    
    　　我不知道车队是向南开还是向北开，总之感觉太阳一会在东方一会在西方，坐在车里分不清东南西北，反正我知道太阳可是要落山了，我出了很多汗，军装的后面都湿透了。突然汽车开始上下颠簸，一定是又下了公路走了农村的土道。逐渐听不到迎面驶来汽车的喇叭声，也听不到农村村里毛驴的叫声，向外一看，外面一片荒凉，真象是西北的大荒漠。最后车队驶进了山区，山虽然不高，太阳透过两山之间的空隙还能把光线送进来，但一种压抑的感觉总是有的。车队又行驶了大约一个小时，司机一踩刹车，卡车停住了，车里的战士一阵眩晕，感觉有点天旋地转，可能是由于脱水的原因。车外传出连长的声音 “下车！”。    
    　　    
    　　　　


第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第四章 万分迷惑

    　　卡车的帆布一下被周了起来，外面的光线总是比车里明亮，让我们的眼睛一阵刺痛，我们快速的从车下跳下来，来不及伸伸腰，捶捶背就在空地上集合。当我们集合完毕之后，我发现真的不知道自己身在何方，因为发现我现在所处的地方是一个三面环山的大山坳里，太阳无精打采的挂在西面的天边，已经是黄昏时分。看着山势有点象太行山又有点象北京西山，总之不是长白山，因为长白山我去过十几次，民间枪支管制不是很严的时候，我有一把猎枪，总在山脚下踅摸打一只野鸡或者兔子什么的。按时间来说也不可能是太行山，那里离北京可不近，没这快到，去那里还不如让沈阳军区开出一列军列把我们送去，那不是更省事。北京周围能算得上山的也就剩下西山了，可是西山到北京市区才多远，就算把塞车的时间都算上，也用不了四个小时，可是我们可一直在车上晃悠了整整一天的时间。不过谁又能知道呢，也许领导故意迷惑自己的战士吧，让大家谁都不知道自己身在何方。    
    　　这个地方几乎寸草不生，连棵象样的小树都没有，走了这么远来到这里真不知道为什么。营长走到最前面的轿车前，轿车后面的车窗打开了一半，营长先敬了礼然后哈腰向里面请示着什么，营长的脸上难得一见看到笑容，就是太不自然，明显是挤出来的。营长又敬了礼，车窗又关上了，营长跑了过来大声喊道“全体都有！向左转！齐步走！”我们麻木的执行着营长的命令，突然我出觉了一个问题，当然这个问题差不多全营的人都发现了，“是不是营长疯了，还是昨天晚上没睡觉，今天还在做梦，往那里走啊，前面是山，不是让我们用头撞山吧”，正当我们转过身发愣的时候，只听得“砰”，“吱吱”一阵响动，山底下窜出了白气，我们不约而同的吃惊了，对面的两座山从中间裂开了，慢慢的向两边退去，原来这两座山就象两扇气动闸门一样。    
    　　向里面看去，黑黑的洞口有微弱的灯光，轿车首先驶了进去，我们迈着整齐的正步在后面跟着，里面的地势有点向下倾斜，通过一条长达一百米的宽大走廊后，我们来到了大厅。如果外面的两扇大门让我吃惊的话，那大厅里面的东西是我做梦也不会想到的，这个大厅十分宽大，至少有几个足球那么大，好像一个巨型停车场，整个车队百十多辆军车停在里面也只占这里总面积的三十分之一，里面停放着各种各样的车辆大约有八九百辆，按着不同的种类静静的停在那里，当我们从它们身边走过时，它们好象等待检阅的士兵一样。精略估计一下这些车辆当中至少有200辆98主战坦克，，100辆2000主战坦克，这可是新家伙，听说刚装备部队不久，50辆水陆两栖坦克，75辆红箭火箭炮车，50部防空导弹车，还有四辆用帆布盖着的大型运输车，车的个头很大，相信里面的东西更可怕，其余的都是装甲运兵车和盖着帆布的卡车，不过从样式和型号上来看都是八几年的老爷货。    
    　　营长吩咐大家稍做休息准备执行任务，然后让大家到车上去领取压缩饼干和纯净水。食物是从那些老式的军用货车的领到的，炊事班长带着两个人一掀盖在车上的帆布，一层灰尘掉了下来，大家心里这个骂，这车里面装的要是食物少说也有个五六年没有打开过了，这东西还给我们吃，还把我们当不当人啦。帆布打开大家往里一看，确实是一箱箱饼干和淡水，包装仍然很好大家七手八脚的往地上搬，我匆匆一看，饼干箱都是木质的，四角都用铁皮裹着，箱子上印着“1987年生产”当我看到这个时，那一点食欲一下没了，这要过期多少年了，不过往后一看我又要配服我们伟大的祖国。箱子的另一面写着“保质期十年”我的天，我相信在小平同志那个时代，保质期说是十年一定就是十年，决不会有水份在里面，可不象现在什么破烂东西都敢说成是进口的，假货比真货还要真，当然是看上去的，中国人的智慧如果从造假上转到祖国建设上来，那些诺贝尔这个奖那个奖的还不都是中国人的吗，用得着申请一个评选资格还要费那么多手序，求那些狗屁老外。    
    　　我看大家都在忙着搬东西，不过这一车食物不见得够整个营吃的，其实足够是我自己给自己找的借口，我来到一辆老式卡车面前，车身上：“请勿靠近”四个字已经因为年头久远模糊不清。我掀开帆布的一角，里面堆得高高的长方形木质箱子，不过这些木质箱子看样子比那些饼干的年纪还要大，木头已经有点损坏，可能是老鼠钻进去了吧，箱子上印着“U.S.S.R.”我知道这可是苏联的标志，苏联都解体十多年了，中国怎么会有这些东西，想了一下也没什么值得奇怪的，中国和苏联以前好得象亲兄弟一样，只是苏联老大哥太不讲义气而已。箱子的下角印着“52X32”我不知道是什么意思，我一伸手，右手从一个老鼠钻出的窟窿伸了进去，摸惯了枪管的手一下就明白这里一定是冲锋枪，但是什么型号的我不知道。    
    　　这时连长叫我：“左一飞，干什么呢，快过来帮忙！”我答了一声：“是！”就跑了过去。每人分了一袋饼干，虽然吃起来没什么味道，但却不象现在饼干那么难吃，真不敢想象这些包存了快十年的东西竟然还有这么高的质量。吃过食物，营长开始分配任务，我被要派到电梯口去当一个把门的，不过这确实是我的老本行。站在巨大的货运电梯里上上下下，把其他战友送到岗位上去，我悠闲的看着电梯的按钮，这时电梯打开了，首先出现的是营长，营长向我点点头，转身走了进来，营长往后面一闪，又进来了六名身着便装的老人，这时我的心情无比紧张，因为第一个进来的是头发微白的国家主席胡景涛同志，他刚上任时一头黑发英姿勃勃，现在却也头带寒霜。接下来的是迟上田上将，温国宝总理；刘华清、李朋、张万年。这六位无一不是伟大的人物，我从来没有试过和伟人站得这么近，我竟然突发奇想，想写本书，书名就叫“我在伟人身边的日子”。    
    　　看着电梯的指示灯不断的变换着数字“-1、-2、……-6”我的心差一点停止跳动，虽然这些伟大的人物有的没有我那么高大，但他们微驼的身影确实让人敬仰，是他们这几位用自己的脊梁托前中国的今天。虽然对人民、对商人、对各行各的朋友仍然没有达到让他们完全满意，甚至有人还有怨言，但他们现在为我们做就是带来和平，让中国在和平中赶超世界，如果全中国人拧成一股劲，把中国的综合国力发展上去，到时候旧帐新算指日可待。我相信有仇不报非君子这句话，虽然中国是礼仪之邦，但也要看对什么人，礼仪之邦就要更注得“礼尚往来”。    
    　　电梯来到基地的最底层，随着电梯门的打开，几位领导同志走了出去，营长对我说：“你守在这里，任何不准使用！”我回答了一声：“是！”抱着冲锋枪站在电梯门口，这时我才有时间打量一下这个地下世界，呈现在我眼前是一个只有在《寻秦记》或科幻电影里才能看到的世界，纷乱往来的人员不停的忙碌着，每个人都穿着白大挂，众多的技术人员不停的敲打面前的键盘，仪器上的指示灯不停的闪着。室内正中放着一个巨大的椭圆形装置，它正在不停的旋转，每一次转动停止都会从一边的出口卸下一堆堆黄色的沙粒，通过传送带运到另一个房间。    
    　　这些领导人被一个前额光秃的老人引进一个房间，那个房间的门重重的关上了，我想他们一定是在研究国家机密。我的任务就是保护电梯的入口，不准任何人进来。我看着那个装置不停的一会顺时针旋转一会又做逆时针旋转，我的眼睛慢慢的开始眩晕，我使晃了晃脑袋才算清醒过来。我稍稍向上抬抬着，我发现在我的头顶上高高挂着毛泽东主席的巨大画象，虽然没有天安门上那个那么大，但也不小，在主席画象两侧两个大大的标语写着：“马克思列宁主义毛泽东思想万岁！高举小平同志改革开放的伟大旗帜，将现代化建设全面推向21世纪！”这感觉和在天门安前站岗的感觉差不多，看来我到那里都是一个名副其实的“岗位人员”。    
    　　这时一个女人的声音传了过来，我侧目一看，一个身高165CM左右，年纪在二十四五上下的女人站在我的右手边，可能由于我刚才想得太出神了吧，所以没看到她，她长得面目清秀，是一个很有气质的女孩，尤其下巴上还有一颗火柴棍儿大小的美人痣，更让她显得年轻中带着成熟。她伸手去按电梯的开关，我一伸右手挡在了她的前面：“对不起小姐，电梯暂时不能使用！”女孩咦了一声：“电梯坏了吗？”我摇摇头，她又问：“电梯里有人？”我又摇了摇头，她有点生气：“今天电梯不准女人使用？”她好象一个女权主义者一样故意把女人两个字说得硬硬的，我还是摇了摇头，她生气的说：“是一块木头吗？怎么总摇头”我也有点生气，还没看到过这么对解放军同志无论的女人呢：“小姐，您说对了一半，这电梯今天男人，女人都不能使用！”。    
    　　女人叉起腰，眼睛盯着我，我一扭头根本当她不存在，这样的人在天安门前我见得太多了，她看了我半天，发现女人这一招根本对我不好使，从白大挂里摸出一盒女式香烟，拿出一支放在嘴里，推了我一下：“解放军战士，有火吗？”我看了她一下，刚才那个清秀的女孩嘴里放着一支香烟，让我对她的打分直线下降，甚至对她有点反感：“毛主席画象下不准吸烟！”女孩气的一跺脚。这时几位领导进去的房间打开了，领导同志前后走了出来，不过他们的脸色明显都不是很好，胡景涛主席的脸色更是有些铁青。我马上向旁边一闪用胳膊把这个女孩推在一边，为领导让出路来。    
    　　营长陪着领导走进电梯，但并没有叫我，也就是说命令还没有撤消，所以我还要一直守在这里，电梯启动了女孩子指着我的鼻子问道：“你不是说谁都不能使吗？男人女人都不行？”我点了点头，她又说：“那他们怎么可以用？”我一笑低下头把嘴凑到她耳边：“男人，女人都不能用，不过他们可以，因为他们是伟人！”女孩子气得一扭头，不过脸红红的，可能是由于刚才我在她耳边吹风的缘故吧。她向楼梯走去，这时我发现地上有一个有身份牌，上面的照片正是这个女孩，我向她喊道：“喂！小姐你回来一下！”她气呼呼的走了回来：“怎么！良心发泄了吗？”我笑了笑把身份牌在手里晃了晃，她一看发现是自己的大喊：“无赖，你给我！”我这个气，我什么时候变成无赖了，真是好心没好报。我看了看牌子，上面写着“刘云”我把身份牌还给她：“给你吧大小姐，刘云是吧，名字挺好听，就是人……”刘云大声说：“人怎么样，用不着你管！”刘去生着气爬楼梯去了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第五章 惊天巨变

    　　不一会我身后的电梯发出叮的一声响，我知道有人下来了，我向旁边一闪身，紧抱着冲锋枪，电梯门开了宋营长从电梯里出来，我啪敬了一个礼，不过营长看来很忙只是匆匆回了一个礼。这时从刚才那个房间里走出一个颧骨高鼓，头发灰白的老者，鼻梁上架着一副金丝眼镜，看得出很有学文。营长来到这位科学家面前说道：“钱老！快点开始吧，不能再脱了，时间怕是来不及了”钱老点了点头：“好！我们马上就开始，不过风险很大”营长说：“现在没有办法，风险再大也要试，这是最后的办法！”两个人匆匆向指挥台走去。钱老边走边说：“我看成功的机率不大，还是让无关的人员撤离吧”营长说了一声：“这样最好！”。    
    　　钱老走到控制台前拿起话筒，整个基地都开始回荡着钱老的声音 “大家注意！停止传送物质，马上进行反物质装添，除技术人员外，其他人员到五层集合”。钱老的话刚落，大批大批的研究人员开始很有秩序的撤离，看来这样的情况以前常有，这时我看到刘云从楼梯上跑了下来，进到一个办公室里，然后又跑到下面坐到仪器旁边，看来她在这里面还是一个比较重要的角色呢。随着技术人员不停的在按钮上进行操作，椭圆装置停止了向外运送黄色沙粒，从另一边的传送带上往里运输黑色的粒状物体，只是不知道为什么要这样做，这样做的目的是干什么，当然谁让我不是科学家，连大学都没毕业，不然可能我也会在这里，为伟大祖国的复兴而努力。    
    　　“启动核反应堆，向主装置输送能量！”钱老开始下达命令，就听嗡嗡的声音从地上传了上来，可能地上是一个巨大的核装置吧，想到这里我有点冒冷汗，如果真的让你每天生活在一个核炸弹上面，也许感觉会是相同的。又过了一会钱老命令“启动反应装置！”。只见椭圆形装置开始了逆时针旋转，越来越快，开始还可以数清转数，到后来根本就只能看到一道半圆形的光柱，电子仪器上面的指示灯不停的闪动着，技术人员也在不停的记录数据。突然我看到巨大的显示屏上有一项图形参数直线上升，最后超过红色区域，一直升了上去，就听下面的技术人员用颤抖的声音报告：“反应装置不稳定，压力不断攀升，请求停止输送！”指挥台上钱老也冒了汗，营长问钱老：“这是怎么回事？是不是出事啦！”钱老自言自语的说：“我早就说了，根本不可能成功！应该用别的办法”钱老拿起话筒：“传送立刻停止！快！”。    
    　　下面的工作人员一阵的忙碌，但红色的数字居高不下，还在一直上升，技术人员大喊：“不行，不行，停不下来！”这时大厅里响起了刺耳的警铃声，就象遭到空袭一样，嘣嘣！所有仪器开始冒起了白烟，电火花四处乱窜一些仪器上的玻璃镜也炸碎了，我知道一定出了问题，我时刻都记着我的职责，中南海警卫营战士要随着担负保护领导的安全。现在在我身边的只有钱老和营长，他们就是我的首长，我现在就应该去保护他们。我把冲锋枪往脖子上一挂，向着控制台就跑了过去，这时钱老正拿着话筒说：“反应装置不受控制！A级事故！大家赶快撤离！”话说完双手拄在控制台上，豆粒大的汗珠不停吧嗒吧嗒往下直流。我进入控制台大声对营长说：“营长，我们快撤吧！”营长及不情愿的点了点头。营长一个健步冲了出去，这时钱老身体一阵抽搐，嘴里说着：“药！药，心脏！”我暗叫不好，钱老怎么这个时候范起了心脏病。我一把把钱老拉过来，扛在肩上就向电梯跑了过去。    
    　　在生死之间，有大无畏精神人毕竟只是少数，能够无私奉献的更是少之又少，楼下的几百名技术人员一下子你推我，我推你的拥到了电梯这边，虽然电梯很大，但也装不下这么多人。大家谁都不让谁在电梯门口挤了起来，如果这样下去一个都跑不掉，我赶快放下钱老，从他的白大挂里找到一瓶“速效救心丸”也不管一次能吃多少，倒了一把就塞到钱老嘴里，然后把身上一直没喝的自来水打开往钱老的嘴里倒了一口。可能太急钱老被呛得一阵咳嗽，不过总算是吃进去了，我把钱来放在一旁，把一个巨大的铝合金桌子拉过来放在钱老头上，这都是警卫手册里写的，一定要让首长受长的可能性降到最小。我举起冲锋枪打开保险对着楼板就是一梭子子弹，我大喊：“都给我静下来！”不错枪声还是很有效果，大家都定在了那里，我接着说：“你们这样下去，大家都别想活，电梯根本承受不了，听我的，老人、女人先上，其他的等下一次，快！”这回大家自觉了一点一批老科学家和女性科学家上了电梯。    
    　　这时我看到刘云还站在电梯旁，我指了指她：“你怎么不上！”刘云说：“我不是老人，也不是女人，我是女强人，所以我等下一次”妈的，差点没把我气死，反正我也管不了那么多人的死活，你自己看着办吧。楼下的仪器轰隆隆开始了大爆炸，几名还没上来的技术员被炸飞了，电梯旁的人群又是一阵大乱，电梯上来了，还没等电梯门打开，这些人就开始了挣抢位置，我真不敢相信：“黄继光，董存瑞的后人就是这样一些人，中国人临危不惧的精神那去了，真为那些革命先烈不值，如果我不是一名解放军战士，我一定给他们一梭子弹尝尝”这次不管我怎么鸣枪都没有效果，人群向着电梯就涌了过去，刘云身材本就矮小，在这些男性科学家野兽般的冲激下被挤到了一边。电梯门刚一打开，就听着身后轰隆一声就觉得身体好象飞了起来，身后射过来一道道白光，光由白色变成了黄色，由黄色变成了橙色，仿佛天地间都变得五色斑斓，这也许就是美丽的死亡吧。接下来我眼前一黑就什么都不知道了。    
    　　“哎呀！疼死我啦！”我揉揉脑袋，勉强站了起来，不过脑袋还是一阵的眩晕，我刚想走动，扑通一声被什么东西绊倒了，我忍着疼痛爬起来，这时我一身的灰，一个勇敢的中南海警卫营战士的高大形象荡然无存。有一丝光线射到我的眼里，但我并不知道这光线是从何处而来，借着这微弱的光线，我向上一看，我发现光的源头离我是那么的遥远，就象自己是一只青蛙在井里看着天空一样。半天我才弄明白，我竟然摔落在电梯室的上面，看着这又粗又长的金属缆绳我真不知道是该庆幸还是该悲哀。一只上不着天，下不着地的感觉，让我真的有点害怕，电梯慢慢的在半空中摇晃着，好象随时都可能再掉下去，现在唯一庆幸的是掉到这上面竟然没被这些金属缆绳切成两半。    
    　　我伸伸胳膊，把脚上的军勾鞋带系了第，做了一些热身动作，顺着缆绳向上爬去，虽然平时训练爬个高根本不算什么，但从来没有试过爬这么高，我努力的爬着，每爬一段距离就停下来休息一会，缓口气，我一时体力不支掉下去就不一定那么幸运了。突然我好象摸到了什么东西，软软的，当然是和这些金绳缆绳相比，不过就是有点冷，这是什么东西挂在缆绳上，我一只手把住缆绳，另一只手把东西往里一拉，没拉动，再一用力，只是稍稍动了一下，这是个什么东西竟然这么重，我使尽全身力量，再一拉，这个东西一下被拉到我面前 “我的妈呀！”我一声大叫，腿一打哆嗦，身体向下滑了两米多，幸好及时反映过来把住，不然我就要摔死了，原来我拉到手里的是一个女人，裸着上身，一个大大的浮房清析可见，只不过这根本不是什么福气，因为这个女人只有一半身子，另一半不知丢到那去了，虽然死人我也见过，但这么恐怖的还是第一次，看来好没有我幸运，从电梯上掉下来被缆绳切成了两半。    
    　　经过我再三的努力，终于来到了这微弱光源的尽头，原来是电梯的一个出口，不过这里被一些碎裂的石块堵住了，我没有工具，用这双手是不可能将这些石块清理掉的，我看看我心爱的冲锋枪说了一句“没办法只能拜托你了”我用枪脱一点点的将碎石砸开，好不容易从电梯通道里爬出来，让我重新获得新生。站在地面上真有再世为人的感觉。我睁大双眼，眼前的一切太让我失望了，我以为可以看到一个光明的世界，可是看到的是……，我抬起头毛主席的巨大画象还在那里挂着，只是歪了许多，原来这个电梯出口就是我把守的那个。刚才在电梯门口拥挤的几百人现在成为了几百具尸体，虽然大部分睁大了眼睛有些死不瞑目，但脸上除了惊恐之色看不到有什么痛苦的表情，看来他们每个人去得都并不痛苦，我 不是医生，也无从知道他们的死因，我只能一个个探着鼻息，不过除了我一个活人都没有。    
    　　生命真的如此脆弱，经不起一点点打击，即使是美丽的打击也是一种摧残。看着楼板不断的下落，我真不知道自己应该做点什么，这时我听到不远的地方隐隐传来呻吟声，一个人在孤独的时候，能一个同伴在身边就算是最大的安慰，就算这个同伴你并不认识。我不断的向前摸索，向着发出声音的方向走去，人本来就是群居动物，这个时候最需要同类的存在，不管他是重伤还是残废。在一个已经倒塌的控制台下面我发现了钱老，原来呻吟声是他发出来的。我把他从里面拉出来，打开我的水壶给他喝了一点水，他慢慢的清醒了，看到我很激动，也许没想到他还能活着吧，不过我对他是否可以活下来并不乐观，因为从他膝盖以下已经砸得粉碎。    
    　　“小伙子！没想到还有人能活下来。刚才谢谢你给我喂了药，咳！……你叫什么？”钱老断断续续地说，嘴里不断的咳嗽着。“钱老，叫我小飞就行，我是警卫营的，你能告诉我这究竟是怎么回事吗？”钱老想了想脸上有点红润“小飞啊，哎！告诉你吧，这里是国家用于科学试验的一个基地，本来是早些为了防止苏联进攻修的，后来就转为科研使用，我们这些中科院的老家伙们把这里从中央要了过来，在这里进行一些试验，在2000年的时候我们发现了一种新型物质，它比铀235释放出的能力大100000倍，用它做新型的核原料，可以把光速进行多次提升，在一瞬间可以实现光速与时间的同步，甚至于可以超过光速，让时间的相对流逝成为负数，也就是‘可以回到过去’在此基础上我们研究出了‘时光物质传送机’，它可以将你需要的物质从过去传送到现在，由于我们经济一直发展不起来，虽然每年都以很快的速度增长，但是由于基础资金的紧缺，使经济的发展一直没有强劲的动力，你也知道整个世界的黄金储备美国就占了75%，赶超它们我们没有足够的黄金储备量， 那是不行的”钱老有些激动又一阵咳嗽。    
    　　我又给他喝了一点水，从军装上撕下几块布条把钱老的伤口简单的处理了一下，钱老接着说：“当我们发明成功后，党和国家给予了极高的重视，列为国家特级机密，我们不断的将贵重金属金、银、铂从过去传送到现在，用于国家建设，可是我们范了一个致命的错误，因为经过论证，国家之所以会存在，是因为有人的存在；人之所以会存在，是因为人类的不断进化；人的进化过程也是世界的进化过程，可是世界之所以存在，是因为世界存在于历史之上，没有历史世上的任何东西都将是一片虚无，没有历史的东西是不会存在的。而历史之所以存在就在于物质，尤其是贵重物质更是维系时代与时代、时代与历史的纽带，而我们破坏了这种平衡，也就是过去与未来将会脱节，这个世界的一切都将不会存在。”钱老不停的叹息着满怀悔恨。    
    　　    
    　　　　


第一卷 临危受命  第一卷 临危受命  第六章 重要使命

    　　听完钱老的话我也有点激动大声的对钱老说：“这玩笑开大了吧！您的意思是不是我们随时都可能消失？”钱老不情愿的点了点头，我差点抓住他的衣领将他肥揍一顿，我生气的说道：“你们这些科学家，老百姓拿着钱供着你们，你看你们都发明出什么东西啦，外国人一个个的拿这个奖拿那个奖，确实人家弄出来的东西也真对人类有点用，你们呢，干什么了，只会天天吃饱了没事发明一堆垃圾去搞破坏，有空你们怎么不去研究一下怎么让白色污染消失，让沙漠化减退啊！”钱一句一句的质问，钱老象个做错事的孩子，满脸通红根本说不出来个什么。我发完牢骚问道：“难道一点办法都没有了吗？”钱老想了想说：“也不是一点办法没有，只是没经过论证”我马上把话接过来：“有就快说，你们这些老头没事就论证这个论证那个，等你们论证完了，外国人早就把东西投入到生产中去了，你们总是比人家慢半拍”。     
    　　钱老说：“我们想过办法，就是用镊铁合金进行反物质传送，来补充我们历史遗失的金属，可是在进行过程中，发生了重大问题，历史并不接受这些东西，也许这就是历史为什么不能被重塑的原因吧！现在唯一的办法就是派人到过去，在历史长河的断层中重新以人为的方式把空白的地方塑造出来，让历史不出现真空。用全新的方式塑造一个中国全新的历史，不要让中国的历史与人类的发展史产生断层。但是到过去要怎么一个塑造法，我不知道，也没有人去过，我们前不久根据物质传送理论也发明将人进行时空传送的工具，可是从来没有进行过实验，因为没有论……”钱老还想说没有论证过，不过说一半就咽了回去。    
    　　我急切的说：“也就是还有希望是吗？那还不赶快派人过去？”钱老摇摇头：“现在上那去找人啊，就算找到了这九死一生的事谁愿意做，送到过去能不能回来根本不知道，谁都有妻儿老小，不过……小飞，你家里还有什么人？”我一听事情有点不对头：“问这个干什么吗？你比别想让我去，我只是一个高中文化，大学上了一半还没毕业就当兵了，要知识没知识，要水平没水平，我去了怕对不起中国的祖先，万一弄不好在中国的历史上摸黑那可是千古罪人”钱老听完笑了笑说道：“只要有一颗爱国心，不管你怎么做都是对的，只要你身上有中华子孙应该有的品质，你就是一个无赖也是圣人”钱老毕竟是科学家，几句话就给我叩上一个高帽子。    
    　　我想了想自己的身世,又想了想自己这二十几年都干了什么,结果值得放在台面上的连一个都没有,我狠了狠心对钱老说:“也好!反正我现在孤家寡人一个,一点牵挂没有,毛主席不说过吗生的伟大,死的光荣,如果能为中国富强出一份力我死也算值啦!钱老送我到历史中去吧，也许我可以挽救我们的命运，不过我不敢保证,我只能说我会尽力,我可不想中国五千年的文明就在一夜之间烟消云散。”钱老激动的点点头,突然他嘴角流出血来: “咳咳……小飞，我快不行了，祖国就要靠你了，你要记住这些……”钱老对我进行了一些嘱咐,然后双眼慢慢变得无神，声音也越来越小，他也去了,走的时候没有带走尘世上一粒微尘。我反他的白大挂盖在他的脸上,在他身边说道: “我知道你下辈子一定还是科学家,因为你也是好人,不过如果有来生,不要再研究核弹氢弹,多研究一些能让人民真正富裕起来的东西吧” 。    
    　　我将钱老的尸体进行妥善的处理之后，我来到一个黑黑的房间，打开节能灯，这个房间和一个控制室没什么区别，老头告诉我这里的能源和外面用的不一样，是独立的，用这里的设备可以进行时空传送，不过只是理论上，从来没有用实践证明这一真理，这里一旦传送开始，时间就会进入倒即时，不管我去到那里,都只有五十年的时间来创造历史，如果到时仍然没有成功或者只创造一半，也算是失败，其实我想我能不能活五十年还是回事，我不管了，该来的总会来。钱老说过这个传送装置并不稳定,也就是说传送到那里根本不是我能决定的,所以传送之间必要的准备是必须的.我可不想被送到一个荒无人烟的岛上，我又没带吃的，还没等我创造历史，我就先成为历史了，这无疑是一个大笑话。    
    　　我是一名无产阶级战士，虽然这里的人算不上我的战友，可是也是我的同胞，决不能让他们就这样躺在这里。我一边搜索食物一边将这几百人的尸体放到一个很大的房间里。反正他们现在已经是一具死尸了，不怕男女有别，当把他们放好之后，我摘下我的军帽，怀着无比悲痛的心情向他们三鞠躬，没办法我的枪里只有那么一点儿子弹，那是我极度危险时候的保命草，不然我就会鸣枪为你们送行。我说道:“安息吧！我的同胞！我会努力!一定不会让历史再有遗憾!”。我慢慢的关上了大门。脱着沉重的步伐离开，我没有回头，现在不允许我回头。我余下的时间本就不多。    
    　　因为这个基地实在太大，不是一时半会可以搜索完的。看来只有慢慢来，为了赶时间我只能找到多少带多少。站在传送室的控制台前，我的样子应该很魁梧，至少我是这样认为的,身上背着五十多斤的压缩饼干，腰上缠了一个袋子,里面装了三十四个鱼罐头，头戴钢盔，一套军用行李外加我最心爱的冲锋枪，我觉得对自己还算满意，可是想来想去总觉得缺点什么，最后终于想到了，过去的时代可不会用人民币，我带着人民币到那里都是废纸，还好这里有好几屋子的金沙，带上一些吧，怕不够还是多带点吧，我把军服的上下几个口袋里都装得满满的，现在我找到一个可以欣慰的事情，世面上的劣质产品,至少还没充斥到军人用品当中,不然我的军服早就变得粉碎.要带的东西太多了，我的腰都快压得直不起来了。看来是到了传送的时间.    
    　　我做好了心里准备，自己告诉自己“以前都是崇拜伟人，这回让我也成为伟人吧！”，我紧闭双眼右手的食指放到按钮上,大声高喊:“中华人民共和国万岁!”然后按下了那个红色的按钮.我在脑中不停的幻想着天崩地裂，或者天旋地转的感觉,但是等了半天一切还是如常,没有任何变化,我睁开眼着着眼前的指示灯,灯已经不闪了,我急了, 是不是仪器出现了问题,我又在按钮上按了几下,结果一点反映都没有,最后我不得不放弃,自已安慰自己:“你根本不是创造历史的料,还是回去站岗吧!”我丢掉身上多余的东西,只带着冲锋枪走出了控制室外,边走我还边说:“哎!没有论证的东西还真是靠不住!”.    
    　　电梯是不可能使用了，我向楼梯走去，发现也已经坍塌，难道我会被困死在这里吗，中南海警卫营的战士从来没有在困难面前低下头，在重新回来电梯旁，把脑袋伸了进去，向上看了看，不借上面还有一点亮光射下来，也许上面还有出口，我现在只能这样安慰自己，我啃几口饼干，恢复了一点力气，又晃了晃金属钢缆确定它不会断掉后，我双手一用力一点一点向上挪动着。    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第一章 置身江湖

    　　一只手！不错确实是一只手！这只手狠狠的抓住山洞洞口的边缘，接下来是另一只手，这时一个人从山洞里爬出来，拍拍身上的尘土，举目眺望远方，看他一身已经快要成布条的衣服，给人的第一感觉就是：这人一定个乞丐。不错，这个人就是我，也只有我这样的有为青年才有这样漂亮的出场。    
    　　当我按下按钮之后发现没有反应，我就象泄气的皮球顿时失去了一切动力，前一刻我还幻想成为伟人，这一刻我还是一个凡人，我这一身的“武装”一下子把没有底气的我压了个半死，我想我还是实际一点吧，拯救这个世界，呵呵！也许我还没有资格，还是先找个地方出去吧。经过千百次失败，我终于从基地的通风口爬出来。看看这个世界，没什么改变，世界还是这个世界，至少太阳还是在西方无精打采的挂着。光明马上就要远去，黑暗又将重临大地，我还是快点找到回城的路吧。    
    　　这支被我视为生命的AK-74现在成为我借力的拐杖，在布满荆棘的森林里我一直在寻找可以出去的路。对！我迷路了，身为一名久经考验的中南海战士，迷路这好象是一个天大的笑话，可是你试一下你没有任何做为指示方向的工具时你会不会发疯。太阳早就落山了，用北极星当坐标也不现实，因为今天阴天！如果说一个人命苦，还真苦到家了。我的身上被这些树枝弄得伤痕累累，以前常说队友身上的伤疤可以让女孩子感觉很性感，这下子我算是性感到家了。正当我不停的埋怨老天对我的不公时，脚下一不小心拌到一块石头，随之身子向前猛倾，我的脑袋狠狠的扎到了一个水坑里。哎！咳……好不容易把嘴里的泥吐了个干净，有心再埋怨几句，赶快把话吞到肚子里，也许今天老天真的长眼睛了吧，可别再罚我了，我都够惨的了。正当我胡思乱想时，“叮叮当当”一顿乱七八糟金属撞击的声音把我的注意力吸引住，顺着声音传来的方向，我隐隐看到一点一点火光，虽然只有那么若隐若现的几点，也给我带来了莫大的兴奋，我象一艘在暴风雨中失去方向的小船看到导航的灯塔一样，疯狂的象声音传来的方向奔去。    
    　　我躲在树后，静静的看着这一幕，真让我很吃惊，七个人不断的飞来飞去，一会天下一会地下的，打得我的眼睛都花了，“六个黑衣人正在围攻一个白衣人，打得难分难舍，只见白衣人向上一跃，直到树稍，对着下面的黑衣人就是一掌，黑衣人一个闪身，这一掌一下子把地打了一个大坑，黑衣人回攻一剑，这剑根本没有碰到树，可是树却一下子被削成两段！”我的天，不是开玩笑吧，乖乖不是在拍电影吧，不过说实话这段电影演得还真不错，武侠片看得多了，这一场男主角表现的还可以。不过我找了半天也没有看到摄影机在那里，我去！科技不是进步到这地步吧，不用摄影机也能拍了。我马上把我这愚蠢的想法给否定了，因为说是迟那是快，其中一个黑衣人被白衣人一掌打在左肩上，整个胳膊都飞出去了，顿时一股血腥的味道弥散在空气中，现在我意识到问题的严重性，至少说明这一切都是真的。    
    　　转眼间场上剩下的五个人都不动了，白衣人双掌与其中一个黑衣人双掌紧贴，其余四个黑夜人与这个黑衣人站成一排，分别用双手顶着前面那个人的后背，看着他们双脚一点点的陷下去，背上都冒出了团团白气，武侠小说我也看过不少，我想这应该就是所谓的比拼内力吧，呵呵真是开眼了！我把我的处境忘得一干二净。“好！”真是有点得意忘形了，忘了自己是一个旁观者，嘴没把门的来了这么一句。具说高手比拼内力就怕人打扰，由于我突然来这么一声，这下他们乐子大了，六个人顿时分开，每个人都倒在地上，疯狂吐血三百升（我也没算过，也许这几口血比三百升还多吧！），这时我拿着我的AK-74从树后面走出来，装出一副不知所措的样子“呵呵！各位不好意思，不小心打扰了，在下只是路过而以，你人继续，继续！”。    
    　　“小兄弟，赶快离开这，太危险了，咳！”白衣人又吐了一口血，看样子伤得不轻。    
    　　“张无忌，你还是多想想你自己吧，现在你自身难保，今天注定你要死在我成昆手里，哈哈”其中一个黑衣人异常得意。    
    　　“只要我张无忌有一口气在，决不会让你得逞！”白衣人大声说，不过在我看来他现在只能用外强中干来形容。    
    　　什么！什么！张无忌，这玩笑开大了吧，你别告诉我真被传送到过去了，其实现在我还不相信，由于我知道至少这个叫张无忌的人对我没有什么恶意，所以我凑到他旁边问道“老兄！能告诉我现在是什么年代吗？不要这样看我，小弟从出生到现在一直住在深山里所以对外面的世界不太了解。”    
    　　“现在是元顺帝二十年”张无忌回答道。    
    　　天~看来我真的被传到过去了，只不过传送的不是我一个人，而是整个基地。现在是元顺帝四十年，也就是公元1360年，再过八年，1368年朱元璋就要推翻元朝建立明朝了。也许我可以在这段时间里做一翻事业吧。    
    　　“绝尘，去把这小子废了！”成昆对其中一个黑衣人说。    
    　　我只是一个平凡的人，我可从来没练过什么神功，只练了两年的硬气功，也就能开个砖头什么的，和你们这样的高手过招，我不是找死吗。这时我的手里可是捏着一把汉。只见绝尘一个飞身向我扑来，一掌就打下来。我的小命会不会这样呜呼呢。我还有伟大的使命要去完成呢，就不知道这个时代的人能不能躲得过子弹，如果连枪都对付不了这样的江湖高手，那我只有克死异乡了。对着绝尘我就猛扣了一下扳机，只听见“嗒！”的一声，一点火星从我的枪口里喷出，子弹以750米/秒的速度飞向了绝尘，绝尘唯一能做的就是被子弹打得飞了出去，由于他刚才跃起，所以在空中做了一个具有极高难度的720度旋转，然后摔在地上一动不动。我的心才放下，看来不管到那里，枪都是护身的法宝啊！    
    　　“好！好！小子！成昆和你们丐帮的仇算是结定了，咱们走着瞧”话还没说完人已经没影了。地上只有张无忌一个人，还情成昆看到我一身褴褛以为我是丐帮的呢。    
    　　这人真有意思，打不过就说打不过嘛，干嘛死要面子，临走还装狠，哎~可能江湖人士都是这样吧，打不过，我躲还躲不起吗我~。扶起张无忌，这时我才好好打量一下这位被众多武侠迷们抨得发紫的人物“青色的丝巾将长发系在后头，高高的鼻梁，厚厚的嘴唇，一双小而有神的眼睛，站起来也就1米65的个头”确实给人很酷的感觉，不过越看越觉得和小说上写得不相符，他怎么好象是一个搞艺术的，不象是一个有着绝世神功的高手。“我先很多人提起过张教主，对您的大名我如雷贯耳，今日一见只是闻名不如见面！（其实是见面不如闻名）”我将武侠小说里那套客气话揣出来了。    
    　　“小兄弟，千万不要这么说，这次多蒙阁下相救，张无忌在此多谢，敢问阁下大名，张某必将劳记在心”张无忌不断作揖。    
    　　“在下姓左，名一飞，朋友都叫我小飞，张大哥，今天为何在这里遭到成昆的围攻，你的手下呢？”为了套套近乎，大哥我都叫了，没办法谁让人家是大人物呢。    
    　　“说来话长，在光明顶一役之后，明教主力了江湖六大派都受到了重创，可谓两败俱伤，双方都在修养生息，由于元朝残暴不仁，明教本着推翻鞑子，还我汉人河山的宗旨，在各地不断起兵反元，大有星火燎原之势，这时明教里出现了裂痕，朱元璋这个本教叛徒，只是一个小小堂主，趁着明教主力对抗元兵之时，在光明顶勾结成昆和蒙古朝廷，对明教主力进行了前后夹击，让明教死伤教众二十万，至此明教只能韬光养晦，朱元璋变不断的派出高手围杀反对他的明教教众。这次就是明教里的叛徒泄露了机密被成昆围攻，不得以我让其他人提前突围，我来垫后，幸亏左兄相救，以后如果有用得到张某的地方，一定万死不辞！”    
    　　“张大哥，我钦佩你所做的一切，同时我对朱元璋也恨之入骨，正所谓为仕为知已者死，小弟虽然没有什么武功，可是也有一腔热血，让我们一起活捉朱元璋，推翻元朝吧！”我的表现还行吧，也算得上慷慨激仰了，不过说出这些句我都觉得要吐。    
    　　“左兄~你无须过谦，凭你手中的暗器你已经可以独布天下了，难得左兄和我志同道合，则日不如撞日，让我们一起为了普天下的百姓洒尽我们的热血吧”显然张无忌有点激动，呵呵，我要的就是这种效果。    
    　　“张大哥，如果看得起兄弟我，就让我们面南背北结为异性兄弟，如何？”这才是我的真正目的。    
    　　“好~我正有此意，不过今夜天空无光，就让我们面向北斗的方向，结为兄弟吧”    
    　　斩过鸡头，烧过黄纸（当然现在上那里找这些东西，只能折现了），我和张无忌就成为了兄弟，没办法他比我大，自然成为大哥，我就做小弟吧。我和张无忌约定今天八月十五在西湖相见，一同商讨讨元大计，在这期间各自发展势力。张无忌临走之时给我了一块令牌，说叫什么阴阳对火令，如有需要可以向明教求援。不过也要小心因为明教里现在的叛徒太多了。虽然我对这令牌没有太大的兴趣，不过盛情难却，我也就勉强的收下来。    
    　　次日天明，按着张无忌指给我的路，我走出了树林，向远方走去。前面等待着我的将是什么呢，是充满血腥的江湖、面带微笑的美女，还是人生的再一次浮沉？我现在只能肯定的是“我的一只脚已经踏入了江湖，一只手染上了血和双手是血的差别并不大，因为这里就是江湖，而我和其他江湖人不同的是，我是一个带着历史使命的‘江湖人！’”。    
    　　注1：AK-74式5.45突击步枪于1974年11月7日在莫斯科红场阅兵式上首次露面。它是1949年前苏联装备的ak-47式和1959年装备的AKM 7.62MM突击步枪的进一步发展。AK-74式突击步枪于70年代初装备苏联军队，逐步取代AKM 7.62MM突击步枪。东欧一些国家也装备有此枪，并作了某些改进。    
    　　结构特点    
    　　AK-74步枪结构简单，动作可靠；质量小，便于携行；开火反应时间快，命中率高。而且采用的5.45MM枪弹质量小，长径比较大，弹形系数好，命中目标后容易翻滚造成严重的创伤。    
    　　该枪以AKM 7.62MM步枪为基础，两枪自动原理、闭锁机构、供弹方式、击发发射机构等完全一样。但主要区别在于：AK-74式步枪枪机质量有所减小，拉壳钩和弹匣材料有所改进。最重要的是增加了一个高效的枪口装置。它的主要特点是：枪管口径减小，缠距缩短，膛内镀铬。口径减小，以利于发射5.45MM小口径枪弹；缠距缩短，利于提高弹丸初速，增大弹丸飞行稳定性。    
    　　新的枪口制退器结构复杂，呈圆筒形，前端两侧各铣有一直切缺口，后端右上方开有３个小孔。根据气体动力学原理，自枪口喷出的火药气体在枪口装置中进行两次冲击、两次膨胀，并有部分气体从右上方３个小孔喷出，因而具有制退和减震的综合作用。两次冲击可以制退，两次膨胀可以消焰，向右上方喷出气体可以减轻枪口射击时上跳，这也利于提高射击精度。AK-74M式的枪口装置在原来的基础上又做了改进，它有两个敞开的气室，擦拭保养时不必从枪管上取下。    
    　　枪机框较大而枪机较小，两者质量之比为6：1。按照力学原理，枪机框与枪机质量之比越大，自动机后坐减小得也越大，这样，对提高射击稳定性和命中精度有利。    
    　　枪托有钢制枪托和木制枪托；有的是固定枪托，有的是折叠枪托。钢制枪托系用钢板冲压点焊而成，结构简单，制造方便，工艺性好；固定木枪托的底板上有不光滑的肋状筋，而且木托两侧加工有长约100MM、宽19MM的槽，以作为识别标志。改枪采用冲压的钢制骨架式折叠枪托，向左折叠。AK-74式步枪的小握把用模塑制成，护木用层压木板制成。改进型AK-74M式的上、下护木用塑料制成。     
    　　AK-74式上装有双刺刀卡笋，一个在活塞筒下方，另一个在准星座下方。前者在取下枪口装置安装空包弹发射器时使用，后者则在带枪口装置的情况下使用。全新设计的刺刀全长273MM，其中刀身长150MM，连同刺刀鞘总质量480G，可当钢丝钳、锯使用。导气箍下方有一凸起，用以下挂榴弹发射器。由于取消了原来的附加固定板和插销，而使枪挂榴弹发射器挂装更加简便、牢固。    
    　　性能数据：    
    　　口径：5.45mm     
    　　初速：900m/s     
    　　有效射程：400M     
    　　自动方式：导气式    
    　　理论射速 650发/min    
    　　闭锁方式 枪机回转式     
    　　发射方式：单发、连发    
    　　供弹方式：弹匣    
    　　容弹量：30发     
    　　全枪长：930mm     
    　　膛线：4条，右旋    
    　　全枪质量3.3kg     
    　　配用弹种：5.45×39mm枪弹    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二章 深山立威

    　　世上本没有路，走得人多了也就变成了路，不过我不知道我走的路算不算路，至少这条人路不是人走出来的，是动物踩出来的，也许这条小路由于某个伟人走过之后也就真正的变成了路。望着前面无限的地平线，我的视力下降得很快，可能是太过劳累了吧，至少我清楚我还是一直在大山里打转，一望无际的地平线是不可能在这里出现的。人们常说人挪活，树挪死，不过我挪来挪去也没看到活着的希望，也就是象我这样经验严格训练的英勇士才能挺到现在吧，我一直不停的给自己打气。    
    　　“老头，快把值钱的东西拿出来，不然，哼哼！奶奶送你上西天！”一个人凶神恶煞般的咆哮着，嗓子还不是一般的差，真是一口破锣，竟敢打扰本老人家的休息，真是不想活了，不过至少从梦里醒来的我脸上可是带着无限的喜悦，因为我至少遇到了人，有人就有家，有家就有吃的！哈哈。    
    　　悄悄的从树叶里把我的大脑袋伸出来（饿得不行了，就算脑袋只有一两也带不动了，要不是用它来吃饭我早就扔掉了），打起精神往下一看，我！我！恶……差点我从树上掉下来，这场面也太大了点吧“二十多个衣衫褴褛的瘦汉，手里拿着木棍、锄头，把一个年过六旬的老汉围在当中，老汉很惊慌，跪在地上不停的求饶”也许有人会说，你是什么英勇的战士啊，连这小场面都没见过，其实这算什么，枪林弹雨我走过多少，吃的子弹比你吃的黄豆都多（其实一颗子弹我就玩完），让我头晕的是这二十多人当中，为首的是一个女人，是一个女人也就算了，可，可，这个女人是一个不能称为女人的女人，原因不用问很简单，太恐怖了，不知道各位吃没吃过早餐，如果刚吃完，在下强烈建议您等消化之后在看下面对她美貌的描述，不然你要是把伟大母亲赐给我们的粮食吃进去又吐出来，那你就太对不起生我养我的土地了。    
    　　母夜叉你见过吗，你真不一定见过，我当然也没有见过，天安门前过往的女孩子太多了，不过最差的也算是九流明星，真正让人不堪入目的还真没见过。今天我算是开了眼了，各位也借我的光吧。“只见她身高二米挂0，腰围足有六尺，如果再努力发展一下可能也会达到二米，据我目测此人的体重应该在四百到五百斤，满身的肥肉走过路来大地都在晃动，这一身肥膘炸成猪油怎么也够平常人家吃上一年的，胳膊有小树那粗，脑袋有两个篮球那么大，最关键的是没有脖子，由于脑袋太大的原因，只能将脖子取消，不然脖子一定承受不了这么大的压力（不知道各位现在吐没吐，叙述才刚刚开始），大大眼睛赶上灯炮，鼻子扑扑着，好象没有鼻孔，至少我没有看到有明显的标志，一脸的横肉，按正常推理这样的人应该有一张大嘴才对，可是她竟然只有一张小嘴！我的天，如果这嘴放单拿出来一定可以与西施貂禅比美，可是放在这个人的身上，只能用张冠李戴来形容，一头长发还算乌黑，用几根树枝缠吧缠吧盘在头上，一件虎皮坎肩穿在身上，还露出了半个膀子，真够吓人的”    
    　　当我在树上向树下做自由落体的时候，使出九命怪猫的绝招，不停的乱抓，最后终于抓住一条树干，让自己免于再次尴尬的出场。这些人似乎对我的出场没有太大的惊讶，因为他们一个个把嘴张得有水缸那么大，丝毫没有大喊大叫的意思。“路过，纯属路过，在下不巧打扰各位做生意，深感惭愧，各位继续”我可不是什么大侠，至少我现在还没有绝世武功，究竟小说里说的那套，在这里会不会真有，谁知道？    
    　　“小子儿！长得还算嫩，姑奶奶今天要定你了！，给我带回去洗吧洗吧渚了吃！”    
    　　母夜叉开始再次咆哮。    
    　　我真有点奇怪，这里还是不是元朝，我怎么有点象唐僧，她象白骨精的感觉，不过听说白骨精长得还算不错呢。不过不管怎么说我现在也是一个江湖侠士了，既然躲不了，那就还是行侠仗义吧，于是我就开始了我进入江湖后的第一次“路见不平，拔刀相助”。我做好了充分的准备，这几个不角色我还不放在眼里，因为一看这些人就是一个个饿死鬼投胎，手脚无力的样子，只要母夜叉不用口水吐我，我就不会晕倒。不过我总觉得好象缺点什么，呵呵，想起来，小说里常说，出手的时候总要有几句江湖豪言来壮壮场面。    
    　　“呔！光天化日，朗朗乾坤，儿等小贼，竟敢无视王法，拦路抢劫，抢劫也就算了，还要伤人性命，看在下如何将你们送往西天，让佛主超渡你们！”我阵阵有词地说着，好象每部小说里都有这样的场面话，我只是借来用用。    
    　　二十几号人一拥有而上，对我进行了围攻，看看他们的原始武器，我真想给他们一梭子，不过目前我身上的子弹可是有数，不到万不得以是不能用的，不然没有了子弹我的AK-74只能是高级一点的烧火棍。我是谁？我是久经考验的中南海战士，这点小场面我见得多了，我虽然不会什么飞檐走壁，也不会什么隔山打牛，但是硬气功，大擒拿、小擒拿、太极、散打什么的，我可是练过，不仅哥们练过，还很熟练呢！甩开膀子我就练起来，左手画方右手画圆，指那打那，打那疼那，不到五分钟的时间，这点活就被搞定，二十几个人没有一个站着的，都倒在地上鬼叫，幸好这几天我没吃饭，不然他们最少也要来个骨断筋折。现在在场的只有两个站着的，一个当然是我，另一个就一直没出手的母夜叉，看来真正的较量才刚刚开始。母夜叉发威了，将手中的木棍挥到起来向我扑来，随之而来的就是大地的颤动，毕竟人家身重在那里嘛。经过几个照面，我用我的铁拳很K了她二十几次，可是她象没事一样，丝毫没有感觉，看来多了这么一件肥肉装甲还是真有用啊，如果她的动作要是再快点，我的小命也就呜呼了，周围的小树让她用木棍打断了十几棵了。对付这样的人我自然也有办法，至少训练过，你想，如果几个外国鬼子人高马大的围攻你，你都不知道怎么搞定，还用什么保护领导啊。一个子“巧”，怎么说太极这门功夫可不只是叔叔大爷们在公园里晨练打打那么简单的，它也是一门艺术，至少我是这么认为的，竟然是艺术，它就有它的长处，它就有它的价值。在对付这些头大无脑的大块头时“以柔克钢，四两拨千斤”可是治理名言。于是我就和母夜叉打起了太极，由于她没有我灵活，不断的让我的扫堂腿踢倒，这家伙也够倔的，倒了起来还扑过来，算来算去都二十几次了，你不烦我都烦了。    
    　　母夜叉又一次被我踢倒，踢得我脚都酸了，这次她起来的比较慢，有点发疯，有点发狂，可能是从来没有受过这么大的委屈吧，她一把抓起手边一个躺在倒上的喽罗，唆的一下向我扔过来，我躲，就这样她来我往，可苦了这些喽罗了。最后她手边没有要扔的东西了，气急败坏。不好！她一把把那位老者抓起来，这次她好像不是要把他扔过来砸我，是，是要把老者折成两半砸我，看来她也聪明起来了，知道一个分俩，可以多扔一次。这那里可以，我不能让我第一次行侠的线索人物就这样OVER了，那我还行什么侠啊。“嗒！”一颗子弹从我的爱枪里发出，直奔母夜叉的心脏，结果怎么样，不想你也知道，连成昆都接不下来的子弹，我就不相信她能接下来，就算肉多点也不能和子弹比啊。她惊讶的看着自己心口上开的小洞，象自来水一样向外喷射着鲜血，可能她见得血过多吧，她的眼中并没有恐惧，我看到的是无尽的疑惑，可能她在疑惑这血是自己的吗，也许好感觉到血液从她身体里射出后心脏里面凉凉的感觉吧，毕竟这么多年心脏承受了巨大的压力来支持她这身肥肉。老者从她的手里掉了下来，她好象没有发现。也许这时她已经没有感觉了吧，她慢慢的向后倒去，最后我从她的眼中看到的是一句话，这句话好象是在说“原来我的血也是红色的！”。    
    　　拉过一个倒在地方的喽罗，我说他为什么出来抢劫，他告诉我“他叫刘极，此地属于长白山区，前面有座山名叫卧牛山，他们就在山上居住，靠打猎为生，由于现在朝廷不仁苛捐杂税多如牛毛，他们无法生存，再加上各地百姓纷纷接竿而起反抗朝廷，致使附近镇县的居民都举家逃离，所以就算他们打到猎物也没有人买，不得以才下山抢劫，不过从来不伤人性命，这个母夜叉并不是他们原来的寨主，原来的寨主被母夜叉打败关在山上”我一边听他说一边打我的小算盘，我来到这里是有使命在身的，同时又和张无忌约定八月十五在西湖会合，现在自己只是一个光杆司令，这样下去何时才能完成使命，如果和张无忌见面说自己连一个属下也没有，那不让他们笑掉大牙才怪。既然这样，我不如……    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第三章 全新起点

    　　“刘极，你给我带路，我要到你们山寨去，你也看到我的本事了，最好你们都老实点，下面的话我就不多说了。”刘极满脸崇拜的看着我，好象在表现他是有多么的忠心，不过他好象对我的爱枪特别热情。    
    　　这个老者叫王大山，住在离卧牛山一百多里远的药泉县城里，是个铁匠，由于朝廷把他的店铺征用，他才靠在山里采药来维护生活。我把他送走，送了他一把金沙，让他回家重新开一家店铺，继续工作。王大山看着金沙，不知所措，老泪纵横，对我差点说了一百声谢谢，外加要给我做牛做马的话。我只告诉他以后我就会在卧牛山住下，每个月十五你都到山里来一趟，将粮食和日用品带来，并把现在外面发生的事告诉我，不管是大事还是小事，到时候我还会给他金沙。老者点了一百次头然后高高兴兴的回去了。送走了他我们一行人就向卧牛山出发。    
    　　卧牛山,顾名思义由两座山组成，一个大山远远看去很象一个牛身，不远处还有一座小山，象个牛头，两座山之间有缓坡相连，这里到处都是茂密的树林，当然这里的树很多了，这里是长白山区嘛，如果不是近代砍伐严重，现在我们还可以看到碧树参天的风景。如果没有人带路还真的很难找到上山的路，这里的路也不好走，都是一些动物走出来的小路，不过如果我没有使命在身，我想这里确实是一个美丽的地方，在这里打打猎，渡渡假什么的也是人生一大享受。七拐八拐终于来到了他们所谓的大寨。呵呵！~这也能算是大寨，“几十间快要倒塌的草屋在后山坡上排了六排，先不说会不会倒，单是给我人感觉就是一个字‘乱’，建筑得很没有章法，房前有一块一个足球场那么大的平地，种得乱七八糟的东西，不知道是什么。”看到这些我先是有点失望，接下来我暗下决心一定要把这里建设好，让他做为我第一个基地，做为我履行使命的起点。我吩咐刘极把寨子里所有人不管男女老幼都集合起来到房前的空地上来。    
    　　十分钟之后，全寨人都到空地上集合。我一看又是一阵心凉，基本上没一个人穿得是整齐的，不是少了袖子就是多个窟窿，男的大部分都光个膀子，穿着两条腿不一样长的裤子，女的更是，兽皮树叶齐上阵，总算是可以把该遮的地方遮住了，小孩子那就不用说了，光着屁股满地跑。比起抗日战争时老百姓的生活条件还要差。我提了提精神，给想给大家来一场激情洋溢的演讲，可是这时真是让人泄气，“大家好！以后我就是你们的新寨主，我的话就是命令，必须服从，我保证在最短时间里让大家有饭吃、有衣穿，你们就等着吧，幸福的生活很快就到了！”我本想我说一点，可是真的没心情，大家都好象麻木了，谁当寨主对他们还说好象并不重要，因为他们连基本的生活保障都没有，还谈什么热情。有人说我的话是不是太霸道，一来就让人必须服从命令，其实不然，他们现在已经麻木，再说这个时代的人思想被人控制习惯了，如果你给他们自由他们也不知道该如何自由，而会觉得对生活不知所措；相反如果你命令他们，得到的效果会更好。    
    　　我向刘极了解了一些原来寨主的事，他说原来的寨主人很好，有点本事，当然没有我行，他现在被关在后山的山洞里，原来的寨主叫李民，以前在药泉县里读过私塾，认识几个字，有点文化，为人很好，也是逼不得以才上山的，大家看他有点能力就让他做为寨主，其实在这里说是寨主还不如说是村长差不多。我想现在正是用人之际，而且这个李民在这里这么长时间，对周围环境应该比较了解，有了他我可以省很多事。这样我就让刘极把李民从后山放出来    
    　　李民，很高的个子，至少比我1米65的个高出一块来，看上去1米75左右吧，清瘦的脸看起来很疲倦，不过眼睛当中还是可以看出他的内心是多么的向往美好的生活，他不象其他人，因为他的眼中还有渴望，看来他不会让我失望。“李兄！叫我小飞就行，真不好意思一来就把你的寨主位置给抢了，不过我可以保证给全寨的人带来幸福的生活，我从你的眼中看到了你对这个世界的不满，你愿不愿意和我一起为天下的百姓做点事，为推翻这个不平等的世界努力，当然如果你不愿意我给你给你提供你需要的东西，送你离开……。”我故意装出极度热情的样子，毕竟我现在是鸠占鹊巢嘛。虽然李民读过书，不过还是被我弄得一愣一愣的，就算我没上完大学就辍学了，没有什么太大的智慧吧，不过比起他们这些思想还受禁锢的人，我的思想比他们不知先进多少倍。最后他坚决留下来为推翻旧世界，建立一个民主文明的社会而努力，虽然他对这句话还不太了解，至少他现在明白，这一定是件好事，是一件有意义的大事。    
    　　接下来我将寨里的人数进行了统计“共一百一十二人，男三十九人，女五十二人，其他都是小孩，其中男人当中身体健康能打的二十五人”。我把这二十五人分成三个班，大队长：李民，一班长：刘极，二班长：王志新，三班长：周良玉，每班七人。我先让李民用我带在身上的金沙到药泉县购买衣物和粮食，并与王大山接触把最新的情况带回来。李民走后我带着在大家把房前的空地整理出来不再用来种菜，单纯的用于军事化训练，并且就地取材用各种形状的石头制成健身设备。根据现在的人口我决定重新建造房屋，因为以前的草房已经不能再用，按照我的要求，使用石块打地基，打造平滑的石砖用来盖房子，房屋的排列依山而走，大体成为两排，同时以后山用来关押李民的天然山洞为基础将起增宽增大，并在洞口移植树木进行掩饰。    
    　　经过半个月的努力，在大家的努力下基本上完成了任务，寨子里的人都搬到了新家，由于大家知道以后不会再为衣食担心，所以对生活的信心慢慢增加起来，他们仿佛看到了未来的光明，大家的工作积极性相当的高，这一点让我很高兴，看来这点改造还是很有成效的。这时李民从县城里回来了，买来了大批的日常用品，但是将这些物品运到山上可着实让大家费了很大的力气，因为山路太不好走，一个人通过还可以，再多一个人就不行了。    
    　　通过李民与王大山的联系，外界现在的情况是这样：关外虽然也时常有百姓暴乱，但是规模都不大，缺乏组织，很快就被镇压，相比起来关内可是风烟四起，几股比较有规模的起义军正在和元朝军队对抗：    
    　　刘福通 红巾军 攻占河南项城、罗山、正阳，并与郭子兴、孙德崖合作 占领徐州、安徽凤阳、湖北蕲春、黄冈 部队达到十余万人    
    　　徐寿辉 红巾军分支 攻占湖北武昌、江陵等地、顺江而下攻取长江中下游一些州县，进军福州和浙西    
    　　朱元璋 投入郭子兴挥下，借明教旧势发展一支起义军，由于刘徐二人的起义军形成南徐北刘之势，将元朝的大动脉生生截断，元顺帝大急，命丞相脱脱率大军四十万围攻徐刘二人，朱元璋趁机南渡长江，占领浙江北部和江苏南部地区、进而攻占集庆等地获得江东和浙东大部，成为第三大起义军    
    　　各地其他起义军更是多如牛毛。由于朝廷把注意力集中到关内，积极倾剿长江中下游地区起义军，所以驻守在关外的军队并不多，而且由于此次丞相脱脱率军出征更从关外把大量的驻军抽调，可是说现在的关外已经不设防。    
    　　听到这些我心稍安，至少以现在的情况只要我在关外的动作不大，元朝暂时是不会注意我的。现在我要做的就是抓紧时间发展自己，壮大自己。拥有自已的武装没有钱是不行的，靠在我身上带着的那些金沙，只能暂解燃眉之急，以后队伍发展壮大之后就这点钱根本不能解决问题，我一下子想到基地当中不是还有几房间的金沙吗，呵呵！对，就这么办，我打算回到基地把我能用得着的东西带出来，不过这可是我最大的秘密，目前这些人还不能达到百分之百的满意，我必须好好考验他们一下。接下来的三个月里我给这二十五个人进行了地狱急训，每天早上四点起床围着卧牛山跑一圈，这一圈至少要有二十公里，然后用半个小时吃早餐和整理内务，接下来在外面的操场上站两个小时的军姿，然后由我教授他们硬气功、散打等对敌功夫，午餐过后进行二十次冲锋，从山顶向山下冲锋然后冲回来，下午教授野外生存知识和侦察与反侦察知识，晚上给他们上文化课，读书识字是基本，掌握灵活的现代作战思想才是最重要的，不管是地雷战、地道战、登陆战、游击战还是论持久战我都一股脑的教给他们，有的时候他们说不懂，不懂是正常的，这些东西不知超前了多少代，我只告诉他们，不懂就先记在脑子里，在以后的战斗中会一点点明白。    
    　　通过地狱般的练习真的很有成效，在体力上，每个人负重八十斤可以在崎岖的山路上飞跑二十公里而不用休息；身体的强壮上，一个个还是那么黑瘦，不过就象刘极这么个小瘦猴，可以在没有另一只手帮助的情况下单手举起五十斤的石块在太阳下挺立一个小时；野外生存方面更是强，把他们仍到树林里，只给一把匕首，什么火柴、油一率没有，升火你就钻木取火吧。总之，通过这次训练，让他们成为一支能够打硬仗、敢于打硬仗的小队，至少现在他们可以以一挡十，如果是那些元朝的垃圾兵，我想一个挡五十个也差不多吧。最最重要是让他们的思想进行了统一，让他们明白了自己打仗为了谁，为什么要打仗。现在他们怎么也算得上是一个忠诚的无产阶级战士了，当然都是以我为标准。军队的战斗力不光是靠练出一身硬功夫，纪律是战斗能够取得胜利的保证。为此，我再次强调了三大纪律八项注意的重要性。一支钢铁般的队伍，必须有铁的纪律。    
    　　我想现在时机已经成熟，我应该回基地去一趟了，这二十五个人带回去应该不成问题。这么多天经历他们反复拿我们的AK-74进行练习，已经基本上掌握了使用枪械的基本要领，我的子弹已经被他们打得差不多了，如果不回去以后我的生命安全都没有保障了。于是我决定带着这支小队重返基地。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第四章 重返基地

    　　顺着基地的通风口，利用从山上带来的绳索我们下落到基地的第六层，基地里还是一片黑暗，我带着我的英勇小队不断的向前摸索，首先我们来到时空传送控制室里，因为这里是基地现在唯一有电的地方，我打开节能灯，环故了一下四周，还是我走时的样子，控制台前连一点灰尘都没有，我想可能是基地在建设时早就有相关的空气过滤设备吧。这黑暗中整理基地和寻找能对我的使命发挥作用的东西无疑不是明智之举，看来摆在我面前的第一件事就是如何恢复基地的供电系统，就算不能完全恢复，到少也要达到能够照明的的程序。可是此时我里真的没底，一怕供电系统在物质转换装置爆炸时损坏得无法修复，二怕自己没办法将它修好，因为我知道自己有多大能耐，电线断了我可以接一下，如果什么电路板坏了，那我只能望电兴叹了。凭着没爆炸之前我对这个基地的一点印象，我带着小队找到了基地六层的供电室，这个供电室可不小，有一个大篮球场这么大，里面的设备我从来没见过，当然这里的东西又有那样是我见过的呢？正所谓都没见过就是见过。我虽然对这个供电装置不太懂，但是我还知道上面一些按钮的作用，这时可能有人会问你这么强啊！没见过都知道按钮的功能？其实，呵呵，上面有字标着呢！但是我按了好几下“供电”按钮，可惜一点反应都没有，真气人，把它巨大的“心脏”打开，里面的东西可真让我头痛，怕什么来什么，是一根又一根数不完的细电线，天啊，我上那知道它坏在那里了，不过我只能祈祷是那根电线接处不良吧，因为如果是别的什么坏了，我只能认倒霉了。虽然没当过电工，以前没参军时家里可有台破486电脑，有的时候就不好使，千万不要小心翼翼的爱护它，不然它没事就弄出点毛病来，如果你给它一顿打，把这个卡那个卡的拔下来再插入可能问题就解决了。我打这招也用到这供电机上，经过本人在里面钻来钻去，在累了一鼻灰的情况下，它—这台供电装置，呵呵，还是没反应。    
    　　人要是恢心了，有时候可能就会意志消沉，不过也有人会心情烦躁，暴跳如雷，而我就是属于后者，当我气极万分时，一拳打在控制台的表面钢板上，咳！咦！呀！啊！瞬间我如遭雷击，几十万伏的电流通过我的手经过我的脚与大地构成了一个最简单的回路，就算证明人是导体也不用这样吧！命苦！当我充完电之后一屁股坐在地上，大家用极度惊讶的表情看着我，至少他们现在的表情还能让我满意吧，因为我记得电视剧里有许多人体处电的场景，往往主人公都是脸变得太黑，头发像遭雷劈似的。可能我现在的情况比较好一点吧，不然他们一定会笑破肚皮，平时我总是和他们拉着个脸，都是想多严肃就有多严肃，他们在我面前连大气都不敢出，他们难得看到我这个伟人，他们伟大的领导同志的窘样。正当我庆幸我现在的样子还算不太离谱时，“哈哈！呜呼呼……”这帮小子一下子都笑得变了态，眼泪直流，抱着肚子满地打滚，竟然有几对还热烈相拥，真是的，竟然这么有超前意识，想搞同性恋就直说吧，干嘛找借口，就说你们想笑，也正常点笑不行吗，连鸡鸣狼嚎都上来了，拜托！这里还有小朋友呢，你们就一点不注意影响！看来思想教育还是没刻化到他们的骨子里，以后要加大专政的力度啊。    
    　　在我重新整理好我具有现代狂想一族所使用的发型后，我又来到供电室，由于做为他们对领导进行嘲笑的惩罚，他们把房间里面砖头石块打扫干净。这次经过我检查我发现原来还真是接触不良，看来我的估计还是不错的！就是方向错了，接触不良不是里面，是外面按钮与里面电路之间。就算大学没毕业吧，大二的时候我还学过零线、火线的区别，于是乎，基地通电了，呵呵值得庆祝一下，如果有那位有心人把我这件丰功伟绩记入史册我也是不介意的。电是通了不过基地里还是没有以前明亮，有许多灯炮都碎掉了。不过足够满足瞳孔对光线的要求了。这帮小子发什么愣啊，跟我几个月了什么长处都没学到，要遇事不惊嘛。他们被基地的设施和巨大震撼了。这里的东西是他们从来没见过的，难怪他们这样就连我都没见过，就别说他们了。我心里想如果我告诉他们我来自未来的21世纪，那他们一定会认为我是疯了，以他们现在的思想和承受能力还无法接受这些，这些人里面还有几个大嘴巴，虽然在敌人面前他们可以誓死不说，可是对朋友和亲人就变成嘴没把站的了，权衡利弊之后，我决定还是不告诉他们真实的情况，用一个他们可以接受的说法来让他们免去惊讶。于是我告诉他们这里是我们家族几代人居住的地方，我的家族是先朝一个拥有上千人的大家庭，由于南侵，家庭为躲兵祸，举家迁到这里，在这里凭我们的智慧创造了许多东西，只不过因为和外；界没有联系，所以有些东西在你们看来很稀奇，不过大家以后就会习惯的。    
    　　看来我这一套“真实的诺言”还真有效，大家都感叹我们家庭的伟大。我记得基地第一层有许多装备，可是现在电梯坏了，楼梯又被石块堆起来，现在必须把上下几层连通起来，才可以找到我们需要的东西，毕竟六层里只有一些食物而以，真正对我完成使命有用的东西并不多。想弄开挡路的大石，还按上次我用枪托来一点点把石头砸开，那就要等到下个世纪才能完成了，就简单的方法就是用炸药把这里炸开，想做我就做，我让大家一个房间一个房间的搜查，找一些标有“C4”的东西。刘极充分的发挥了他小偷小摸见缝就钻的精神，高兴的告诉我他找到了一屋子的C4，我太高兴了没想到有这么多，可是刘极并不高兴，苦着脸告诉我，这东西不好吃。找到了也白费劲。我我~我真的哭笑不得，他把C4当成面包吃了，这可能是本世纪最大的笑话吧，我真是被这小子打败了。接下来我给他们紧急扼补有关使用C4的常识，有的时候说一千遍理论还不如一次实践来得深入。经过大家不断的使用C4进行小规模爆破，我们都挡路的一切东西都炸成了粉末，终于开辟出一条连通一层到六层的通道，这次爆破使我的小队每个人都成为爆破能手，也训练了一批恐怖份子，这可是我史料未极的。    
    　　通道里清理出来了，可是问题也随之而来，五层到一层仍然有许多同志的尸体要处理，其中以五层最多，其中有些战士还是和我同班的，我的心又再一次如刀割般难受。我想把他们放到基地终究不是很好的办法，于是我在基地的后山找了一块风景不错的地方，把各层的同志的遗体运到后山统一埋藏，我给他们立了一块石碑，因为我不想他们这么莫莫的来又莫莫的去，我知道他们当中有很多科学家都是不为人知的，甚至有些人在人事记录当中已经死了很多年了，他们为了祖国的富强，甘愿牺牲自己的幸福，他们才是最伟大的人。这一次他们真的去了，不过我不能也不想在这墓碑上写下什么，因为他们不属于这个时代，就连我也是一样，在这里本不属于这里的人是不应该留下什么的，想到这里我只在墓碑上刻下了五个字--无名英雄墓。    
    　　收拾好旧心情，开始我未完成的使命。通过清理我大体了解了整个基地的概框：一层停放车辆，二层是武器生产线，三层是武器实践场，四层是物资储备库，五层是卧室，六层是物质转换装置。来到一层看着这些从前给我惊讶的坦克和装甲车，我真有种说不出的感慨，如果他们能够驰骋在蒙古的草原上那该有多么壮观。可是这些暂时都无法实现，因为物资储备里面虽然有一些汽油柴油，可是毕竟有限，以这个时代的科技，石油对他们还是一种未知的东西，而且也没有开采石油的设备，没有汽油的坦克和没有子弹的手枪是一样的，中看不中用。俗话说好钢要用在刀刃上，在没有足够的油料供应前这支杀手锏要用在最关键的时刻。问题一个个摆了出来，在二层我们找到了四条武器生产线，可以生产AK-74型突击步枪、64式手枪、60迫击炮，还有一条废弃的90式122毫米火箭炮生产线虽然在仓库中还存放着很多铁和铜，但是每造一发子弹就会消耗一定的铁和铜，虽然在元朝时期已经有一些官营和私营的铜矿和铁矿，但是一方面规模不大，另一方面朝廷控制得相当的严，道理很简单，兵器和盔甲都需要这些东西，没有它们起义军也只能拿着烧火棍和元军对抗。因此在目前这种情况下只能进行小规模的生产，只造子弹，并且在回山之后以王大山的名义在外面大量收购铁和铜。这时我的初步打算。最让我欣慰的是在一层大厅中停放着一百二十辆满载军火的汽车，这里面一共有AK-74型突击步枪3万支，7.62毫米通用机枪300挺，60毫米迫击炮60门，子弹1亿发，炮弹5万枚。这只是我不小的收获，有了它们我就多一分成功的保障。在仓库里有成批的军需用品包括军装、被褥、头盔、皮鞋……我给我的小队进行了一次全面的武装可以算是武装到牙齿吧，因为连牙膏都发给他们了。看着他们一个个握着自己的AK-74不停的抚摸，口水都流到上面了，哎~他们的样子不仅让我想起了当年的人，只不过我那时枪是发了下来，不是用来打仗的是用来做摆设的，是不发子弹的。他们满腰都缠着子弹，真比我幸福，为了提高小队的战斗力，我让他们用最快的时间熟悉枪的性能，在三层的靶场进行了实弹射击，真可谓是废寝忘食，他们不停的练习着，有的战士一练就是一天忘记了吃饭，等吃饭的时候才发现手指都不好使了，经历七天时间对枪械和60炮的熟悉小队具有了很高的战斗力。至少他们达到了一百米外十枪有九枪打成十环，算是神枪手了，不过比我枪枪十环的就还差那么一点了。因为现在人力有限，所以能者多劳，每个班每个人配AK-74步枪一支，7.62毫米通用机枪一挺，每两个班配一门60迫击炮。为了表扬大家不怕苦不怕累，忘我的训练精神，我决定进行一次聚餐，每人半斤二锅头，接下来就是一晚上的狂欢大醉，由于酒精的作用有的战士既然跳起了脱衣舞，真是有伤风化。看着大家这么高兴我的心里也很舒服，这是难得的一次平静，内心的平静，也许只有感受到幸福时心跳才会变得自然吧。明天我们将结束这次基地之行，已经下山三个月了是该回去了，这段日子不知道大家过得怎么样，可能那群光屁的小孩们现在长大不了了吧，不知道字学得怎么样了，我渐渐想得出神……    
    　　战士们的欢呼声越来越少了，他们累了，三三俩俩的相依而眠，每个人脸上都有淡淡的笑容，可能梦中梦到自己一身绒装指挥千军万马吧，也可能梦到自己的孩子在自己怀里撒娇吧，也许还有更多的也许吧……    
    　　可是明天的事，永远是一个未知数，正如明天会不会下雪，这谁都不知道，路在脚下，路始终在脚下，要怎么走，还是靠自己掌握。不过今天的风真的好冷好冷，也许它刺骨的寒风向我们预示了什么，也许什么也没有预示吧！     
    　　注1：该火箭炮的运载车采用7.5吨级“铁马”越野车，系统总重20吨，最大行驶速度达85千米/小时，连续行驶距离600千米。它可提供迅速密集的火力，射程30千米，自动装填发射，装弹时间不超过3秒。操作手只要操纵按扭，即可在驾驶舱内完成瞄准、装填和发射的全过程，自动定位时间仅3秒钟。该炮装载的40枚火箭弹，可单位发或齐射。40发一次齐射只需18-20秒钟。其高低射界0-55度，方向射界-102至+102度，行军状态长9840毫米，宽2500毫米，高3245毫米。该炮可配用各型弹药，包括高爆、子母和钢珠高爆弹等。配用的122毫米远程火箭弹是一种低速旋转、尾翼稳定的火箭弹，它包括弹头、发动机和稳定。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第五章 血之誓言

    　　次日黎明，整理行装，我带着我的死神小队向卧牛山方向进发。一路无话，当我们到达山角下时，一股不祥的感觉猛然冲击我的心灵，顺着蜿蜒的盘山道向山寨进发，前面是最后一道山弯，过了这道山弯之后，整个大寨就会呈现在我们的面前，从战士们脸上的笑容可以看出他们回家的喜悦，可是不知为什么，我的心始终有一种不它的感觉。走过最后一道山弯，映入眼帘的不是那个在夕阳下安静的躺在卧牛山颠的清风大寨，而一个满目苍颐，隐隐发出火光的村落，几座尚未烧尽的房屋上面还跳窜着火苗。这一切都我们惊得呆呆的，我们不知道发生了什么，同样也不知道自己要怎么做，我们机械的挪动自己麻木的双腿，走进这一直属于我们的世界，有的战士望着自己变成灰尽的家，眼泪狂泻而出，双手狠狠插入到泥土里，向大地问为什么！在整个村子里面没有发现一具尸体。突然有人在广场前面发现了血迹，大家都有飞快的跑过去看个究竟，沿着间断的血迹我们来到了后山，从一处草丛中发现了一个村民的尸体，不过还不能算是一具尸体，因为经我们检查他还有微弱的呼吸，他的右肋重了一刀，这一刀刺透了他的一个肺，鲜血还在一点一点慢慢的流着，如果再晚一点可能他连仅余的一点呼吸都要失去了。我们立刻给他止血，弄了清水给他灌到嘴里，连过一阵的呼唤，他才慢慢睁开早已失去光彩的双眼，他想告诉我们什么，可是他张不开嘴，因为他在累了，连一点力气都没有，我们示意他不要急，又给他灌了一口水，咳！……他一阵剧烈的咳嗽，血水从嘴角流了下来。我很奇怪努力让他张开嘴，可是张开嘴的结果是带给我们更大的震惊了愤怒，他的舌头没有了，他将双眼紧闭起来，一行热泪流在他布满鲜血的脸上，我……无语，我真不知道说什么。突然之间他仿佛听到了另一个世界的召唤，失去血色的脸庞又变得通红，他极度努力，用尽了完全的力气将自己的右手抬起，遥遥指向后山一处被灌木遮盖的地方，好象要告诉我们什么似的，可是他已经没有办法告诉我们。在一刻前还那么有力的右手，一下子失去了任何力道，重重的垂了下来。他走了，在临走之前他的嘴角还挂着一丝微笑，可能他知道自己的任务已经完成了，自己的仇一定有人来报，所以他安静的走了。无疑他才是真正的勇士。    
    　　他手指的方向是后山的一处洞穴，就是原来关押李民的地方。我们进入洞穴之后，一支长矛猛然向我剌来，我一甩头用手将其握住，我一看正是其中一位村民，他也看到我了，他好像活得了再生，他仍掉了长矛用双手紧紧的握住了我，他当然没有发现他有多用力，已经把我抓得好疼好疼，可是我没有丝毫移动我的身体，我知道对于他来说，在经受了突然的打击之后，是多么的无助，是多么需要一个亲人，而我就是他的亲人，我就是他的一切，我就是他的希望。他突然脆了下来，抱着我的双腿大哭起来，此时我什么都没做，因为我知道这时做什么都是没有意义的，只有让他自己把心里的苦心里的痛发泄出来，他才可以镇定。他带我来到山洞的深处，我看到了十几个妇女和儿童，他们都被吓坏了，看到我们到来才让他们满是惊恐的双眼看到一丝光彩。    
    　　现在我才明白发生了什么事，在我们走后的一个月，山民在山角下救了一位武将打扮的蒙古人，他时他伤得很重，村民把他带到山上救治，经过几天的调养他慢慢恢复起来，大家对他都很热情，几户村民还传程为他到深山打来几只野兔为他滋补，在这里大家从来没问过他因为什么原因受的伤，也没人问他他是谁，他来自何方。直到有一天，村民给他送吃的时候发现他不见了，于是动援了全村的人找他，可是也没有找到，又过了一个月大家渐渐的把这件事淡忘了，可是他们不知道灭顶之灾正慢慢到来。    
    　　三天前的清晨，村民早早起来升火做饭，这时有个在山边玩耍的孩子，大叫着跑回来向大家说山下来了好多好多人，他们正向山家奔来，其中有一个人正是那天我们救的叔叔。大家很吃惊也很兴奋，大家本以为他是来报恩的，虽然我们并不需要他回报什么，但是大家里却想他的到来一定没有恶意。于是大家都集合起来到山边迎接，他们看到的是那个蒙古族人一身绒装，满脸的杀气。后面跟着至少有三百人，只见他右手一伸将腰间的弯刀拔出来，向前遥指，他身后的人向一群苍蝇见到蜜蜂，又好象蚊子见到血一样，疯狂的冲了上来，见人就砍，人家都说元朝军士缺少训练，不过看来他们对手无寸铁的村民到还真的显出了极大的战斗力。他们不停的杀着，见到男人就一刀下去，见到女人抢着就走。兽性在他们身上得到了充分的发挥，我听到这里真怀疑他们还是不是人，我真的很少说脏话，就算真的想说也只是放在肚子里说，不过这次我真的暴跳如雷，把这群蒙古鞑子的十八代祖宗问个候了一遍（如果有那某位读者是蒙古族，请见谅，在下只是写小说，里面写的只是那个时代），相比之下我的举动还是比较有理志的，有的战士竟然拿着枪就往外冲，要去报仇，被大家阻拦了，他悲愤不以，向天上打了一梭子子弹，这才算变得理志一些。我站在余下的十二位村民面前，目光从他们身上逐一扫过，回过头来我又用激励的目光看着我的战士，“大家请放心，这个仇我们一定要报，这比债我要让他们十倍百倍的奉还，现在大家擦亮你们的钢枪，拭去脸上的泪痕，掩埋亲人的尸体，准备用复仇的子弹击穿敌人的胸膛吧！”。    
    　　我要知道这个人是谁，也要知道他现在在那里，经过我的思考，这个人既然可以带领三百人的兵士，尤其这么多的元兵，附近只有药泉县里有守军，难道是他们做的吗，这我还是不能确定，所以我马上派人和县里的王大山联系，让他了解这些情况，并将那个蒙古人的画象送给王大山，让他在县里找寻这个人。同时我让战士们做好准备，时刻保持最高的警惕。    
    　　王大山办事的效率还是比较让我满意的，他从县里发回的情报是这样的，画相当中的人正是蒙古元朝派到药泉县的镇守将军阿贴克，此人在药泉是有名的一害，为人依仗是蒙古贵族，在药泉无恶不作，百姓是敢怒而不敢言，上一次是他带人上山打猎，因马受惊把他摔成重伤，被山上所救，此人在山上居住这段时间看上一位村民的家卷，想将其据为已有，所以偷偷返回县城带着手下来到山上做恶。这种人杀一千次也不足以凭民愤。    
    　　既然知道原凶是谁，那仇恨也将找到发泄的对象。不过永远也不要义气用是，不管做什么都要经协周密的计划才会做到万无一失，这是我时刻提醒大家的。阿贴克不是普通人，是镇守将军，对付他就是对付整个药泉县内元朝的势力，因此我首先派人在县里摸前守卫药泉军力的情况，然后让死神小队化装进入县城，对这样一个县城，三百多守军一百多官差，只靠我们二十六个人，在城外攻打那是天方夜谭，就算你有最先近的武器又能怎么样，一个打十个还可以，一个打五十个那是扯蛋，那是神化里的故事。经过七天的周密安排，我们一行人连同装备都混到了城里，在王大山的安排下，以客户和临时招聘伙计的名义安排到了他的店里，我们密切的注意县城里的一举一动。杀阿贴克并不容易，因为他也有点自知之明，知道他自己做了数不清的坏事，想要他命的人没有一千也有八百，的以他出入将军府都有很多护卫。现在我们等的就是一个对我们行动最为有利的时机，接下来的就只有等待。    
    　　农历五月初五是端午节，这天药泉异常的热闹，当天晚上县令王向景在府上摆宴，邀请阿贴克来参加。我感动时机已经成熟，就选定初五晚上一举将元朝在药泉的势力铲除。初五晚上阿贴克果然先来付约，看着他带着大队人马从我们埋伏的官道上经，我制止住了战士们想要扣动扳机的手，我不想打草惊蛇，因为我要整个元朝在这里的势力消灭掉。经过漫长的等待，在午夜零点左右，阿贴克带着他们的护卫，东倒西歪的过来了，看来不仅阿本人喝得不少，他的护卫也没有闲着。可能今天阿太大意了吧，也许他认为他在药泉没人敢动他一根汗毛吧。他竟没有感觉支二十六双眼睛死死的定住了他，二十六支AK-74正向他瞄准。    
    　　阿贴克今天很爽，因为对他来说这一切都是因祸得福，不但命捡回来，还强了一个漂亮的媳妇，前不久又得到了朝廷的表彰，正可谓春风得意。当然对于他来说杀死百十个“荒山暴民”根本不用放在心上。一路上哼着小曲，在随从前后护卫着别提有多高兴了，当然今天最让他高兴的就是县令王向景很识趣，在酒席上我看到王的小妾不错就会了会意，结果王向景就把她送了阿贴克。正当他想着今天晚上回去怎么左搂右抱时，突然之间一丝莫名的凉意让他头发根都竖起来了，激灵灵打个冷颤，他很自然的把披风紧了紧。“嗒！”的一声，阿贴克很是奈闷，这是什么声音，不过这时他觉得自己脖子上有点凉，好象有什么东西流了下来，本能的又用手摸了一下，湿湿的，借着微微的月光（现在才初五，能看到月亮长算不错了）一看，鲜血，鲜红的血，他当时一定在想这是谁的血呢？不过紧跟着他就慢慢失去了继续考虑下去的能力，自己的身体已经不听自己的使唤，向前倒去，虽然他有那么的不愿意来个狗吃屎，可是这一切都不是他所能决定的，当然他究竟会不会吃这一次，他也不会再知道，因为他让一颗复仇的子弹穿过了脖颈，打断了他的气管。对于第一枪要打在阿贴克什么地方，我们还专门开会研讨过，这可是一个学术性的问题，杀他很简单，一颗子弹击中头部或心脏他都会马上一命乌呼，不过既不想让他受伤继续指挥手下，又想让他在临死之前品味一下死亡的恐惧，所以决定让枪法最好的战士一枪打断他的气管，他还会有六秒钟时间欣赏我们的杰作。他死了，见他的上帝去了，当然也可能去见真主了，谁知道呢，不过我们的战斗才刚刚开始。战士们疯狂的向这些平日里欺善怕恶的混蛋们倾泄着愤怒的子弹。一百五十人在毫无防备的情况下被二十五支AK-74扫射十五分钟，你想结果会是怎么样，每个人至少身中三十枪，基本上都被打成了筛子。不过可心疼死我了，这帮臭小子，以为子弹不花钱啊，就算你们有钱你们也没地方买去啊，况且你们还没钱！不过看着他们报仇之后的那份快感，我觉得值了。    
    　　接下来在夜色的掩护下我们冲向了将军府，在那里面投掷了至少三百公斤的C4之后，我们又向县衙出发了，当然将军府我们是不用冲进去的，因为里面已经没有高过地面二点五尺的东西了，一片火海而以，他在卧牛山放的火，今天他怎么也想不到我会回敬他，当然他确实不会知道了，因为他现在正在赶往鬼门关。    
    　　县衙里的戒备更是松懈，几个衙役喝多了正躺在班房里睡大觉，呼噜声把窗外的我们都震得直晃，不过很快，只用十秒钟，这个世界终于清静了，我们都又为世界做出了巨大的贡献。垃圾被一个一个的清理掉，由于我因为在抢杀阿贴克的战斗中太浪费子弹而大喷口水，所以战士们这次充分演练了一套实战刺杀本领。    
    　　当我喝着茶水，翘起二郎腿，随便还哼了几句我的中国心之后，战士把蜡烛点燃，一个战士提着一桶水向着熟睡中的王向景和他老婆泼去。“MD！谁呀，不想活了，房子露雨了还不快给老子修好！”正当还没睁开眼睛的王向景大吵大叫时，刘极一枪托就砸了过去，王向景这回可清醒了，抱着脑袋就在地上打起滚来。战士可是不解恨，阿贴克死得很轻松，没过到瘾，这回就拿他开练起来。一顿暴打之后，果然连我都认不出来是他了，就别提他姥姥会不会认得他了，呵呵！“英雄！不要杀我，您要多少钱，我有，我都给你们！饶下官一条狗命吧，把我当个屁放了就行了！……”看着王向景这顿狗吠，我真的有点象听美国与英国联合配种下的山鸡在学猫叫！一脚把他踢飞足有十米远，还把我的皮鞋给弄脏了，不过还算刘极会来事，马上让王向景他老婆用舌头把我鞋上的血泥混合物给舔干净。    
    　　第二天早上，县城里的老百姓都到城门处集合，大家有说有笑，象赶集一样，因为阿贴克、王向景和他老婆的尸体被暴尸于城门之上。上面还书写着他们十大罪状，五百小罪状，真可谓大快人心。当药泉几千百姓聚集完毕之后，我在临时搭建的讲台上开始了我到元代后的第一次正式演讲，后人把我这次讲话称为“血之誓言”，通过这次宣言，开始了中华帝国的缔造者兼第一任元首左一飞与元朝正式对抗的序幕，并开创了人类近代史的新局面（人类提前进入近代）。    
    　　“同胞们！兄弟姐妹们！今天人民军特别小分队处决了恶贯满盈的元朝邪恶势力的走狗，用他们的鲜血祭典我们鲜红的旗帜，在这里我代表所有受元朝压迫的人民，向这个万恶的旧社会举起斗争的手，开创属于我们自由、美好的明天！谢谢大家！谢谢~~”台下在家暴以热烈的掌声，不错，这次效果比上次好多了，我心里想着。    
    　　随后我进行了招募工作，招募对象是那些失去全部或大部分生产资料的农民或手工生产者，经过检查合格的，可以带着不超过五人的家庭成员到大本营去安家（为了让大家对我们增加信心我说我们有很多基地），部队会负责解决吃住问题，没名士兵每月可以得到一两白银的津贴。大家都很踊跃，最后共招募三百二十人，连同他们的家属共五百七十人，加入到我们革命的队伍。    
    　　可能只有用鲜血才能唤醒沉睡的炎黄子孙吧，不过我宁愿用敌人的血而不是自己亲人的血。所以药泉之役并不是结束，而只是一个开始，或者连开始都算不上，只能算是一个小小的导火索吧。我决定将这些人带到基地去安置，毕竟我不想再发生第二次卧牛山惨剧。    
    　　血之宣言过后，大地重回寂静，药泉也恢复了平静，只在崎岖的山路上多了一行人，向远方走去。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第六章 深山设伏

    　　这次和我回基地的人除去招募来的三百二十外还有他们的家属二百二五十人，对整个庞大的基地来说放个三五千人不成问题，可是我考虑到基地的保密性和安全性，我决定在基地外的山坳当中修建住所供他们居住，毕竟这里可能存在着一些不稳定份子，在没有经过考验之前我还不宜将基地的秘密扩大化，基地现在可以说是我完成使命的可靠保障，如果基地出现意外，我的使命什么时候能够完成，这将成为一个未知数。而且这么多人住在基地里对以后的军事训练也将构成影响，如果一群小孩满地跑，我想你怎么也打不起精神训练，当然我最怕的还是这帮光棍看到家属当中的漂亮女孩子走不动道，一个个硬功夫没练成，到得了一见女生就腿软的毛病，这将是我不想看到的。    
    　　刚刚进行了一次作战，虽然取得了胜利，然而在战斗中暴漏出许多问题，虽然有战斗的热情，但是心肠还不够硬，还没有真正明白一名战士与一个百姓的不同，绝对的服从命令还是可以实现，但在对待敌人时往往存在着妇人之仁，结果有两名战士身受重伤，他们本不应该受伤的，就是因为他们没有果断的对手持武器的妇女开枪，才让他们用鲜血来证明他们有多么愚蠢，在战场上是没有男女区别的，一个进行了武装的女人和一个想要杀死自己的男人是没有任何分别的，对敌人的仁慈将是让自己品味死亡最好的办法。只要战斗没有结束，任何在战场上非已方的人员都将是自己的敌人。由于部队的扩大，我将现有的二十五人连同新招募来的三百多人编为一个营，虽然现在人员还不够，不过我打算以后再进行补充，毕竟我不想一个班一个班的这样编下去。我决定采取四四编制，原因是这个时代人员的整体战斗力不如21世纪的战士，为了不使整体战斗力下降，我只能在人数上来做一定的被充，毕竟古代打仗有的时候还是靠人多嘛。全部人员分为四个连，每个连将原有的小队除去刘极所带的班，人员打散分派到各连任职，让他们起到中流砥柱的作用。刘极和他的班组从新编人员中抽出表现突出的二十人，组成侦察突击小队，负责战场对敌方战略要地的情报刺探。因为我明白，通过药泉一役，已经惊动了朝廷，虽然现在元朝大军在关内与起义军激战，但是朝廷短期内还是会有小动作的，他们一定会想要杀鸡敬猴，拿我们开刀给关外其他地区做出榜样，因此情报对我来说至关重要。    
    　　营长：李民，一连长王志新，二连长周良玉，三连长刘国光，侦察连长刘极。    
    　　风风火火的大练兵开始了，经过我亲自训练的死神小队现在充分把我死亡的精神发挥得淋漓尽致，对待下属极度严格，硬气功要达到单手砸开四块青石方砖才算及格，拜托这可不是红砖，这是青石方砖，看来他们手上的功夫真的可是练到一掌打断一棵小树了，这只是严格训练的一个小小的缩影。本来被大家说成死神代寻人的我现在却成为了一个菩萨心肠的好人,为什么?因为每一次我的出现,训练的部队就会停下来让我训话,这时战士们可以借机休息一下了,呵呵,看来我还是满有价值的嘛,不过就不知道我训的话他们是不是真的放在心里了.在不断的深入基层之后我发现一个秘密,开始时我所担心的事并没有出现,相反却起了一个很好的促进作用,对提高战士的训练热情有很大的帮助,那就是组织一些女性家属来给战士们送水,当然一定要漂亮的年青家属,战士们为了在女同志面前表现自己男性的魅力,一个个像疯了似的举哑铃,于是我别出心裁的让青年女性家属组织一个军人文化宣传队,如果那个连在训练中表现突出,那就让宣传队到他们的连队演一演节目.这样一来至少让战士们的训练积极性提高了三分之一.看来这力量是多么的强大.     
    　　基地三面环山,中间的山坳很平坦,土质也不错,在组织大家新建了房屋之后,我带领大家进行了一系列开荒,大概共有三百多亩田地被开垦出来,种植了玉米高梁和少量的小麦,如果今天可以丰收,至少这些人不用再依靠基地里储存的粮食过活了,有了足够的粮食他们的心才会安定下来,才有更多的渴望.王大山这次坚决要随我回来,我考虑让他熟悉一下武器生产线,要尽快把生产线动起来,尤其是子弹的供应以后将会是一个很大的问题,王大山做了大半辈子铁匠,也曾做过很多小巧的东西,我想在我的指导下,利用自动代的生产线,生产出子弹将只是时间的问题,所以我同意让他这次举家迁到山里来.至于在县城里,我们始终是需要一双眼睛的,王大山推荐了他的同族兄弟王启风,王启风一直在距药泉三百多里外松江的一个码头上从事私盐生意,由于得罪了当地一个有势力的地主,被以莫须有的罪名超了家,现在一无所有流落街头,常常靠王大山的支持来维持生济.王启风没有别的本事,长像也相当的平庸,是一个掉到人堆儿里都找不出来的主,不过读过很多书,善于管理,这样的人正是我所需要的,一个长得普通的人才不会引人注意,当然一个没有能力的人我也不会任用,在我看来每个人都有优点和长处,没有一丝优点的人是不存在的,我要做的就是不断的发掘这些人的长处,给他需要的东西,就算一块石头我也要让他发光.我给了王启风很多金沙,至于他要经营什么,这我不管,只要他能帮我得到我想要的东西就行,经营获利我分他百分之一.先不论他对我有多么的忠诚,只论他听到百分之一的回报后,他的表现就很让我满意,他甚至想用西文原始的方式来表达一个下属对主人的忠心—舔我的皮鞋．可能此时我还没有意识到这百分之一代表着什么，若干年后当中华帝国已经走入稳定时，做为主管商业副总理的王启风他的身价竟然成为中华十大富豪之一，当然这是后话．    
    　　为了更好的保卫基地，更好的将危险程度降到最低，我决定在基地四周除派出巡逻队外，还铺设大量的地雷．在这样的群山中，这样大的基地靠我们这点人保卫是不现实的，仓库储备的地雷只有少量，不足以应付周围的环境，不过我们可以就地取才，满山的石头和树木，足够我们生产炸掉整个世界的地雷了，简单的量份搭配可以产生不同的效果：一硫二硝三木炭，这点知识我从记事起就知道，有人可能说你这纯属开玩笑，不过先不说我看过多少遍的＂地雷战＂，我可是刚满月不久就和父母在中越边境扫过雷的．人民的智慧是无穷的，同样人民的力量也是伟大的，短短的两个月，环基地周围三十里内，我们布下了三十万颗不同型号的土地雷，这将是送给任何敢于潜入基地敌人最好的礼物．通过地雷的制造，我们还掌握了土制手榴弹的制法，并投入批量生产．    
    　　武器虽然是战斗的主要因素，但并不是决定因素，起到决定因素的是人，是掌握武器使用的人员．战斗力的提高，高强度的训练固然重要，但是做为一个在有着超时代智慧的英勇的伟大的历史性人物领导下的军队，没有较高的素质是不行的．办一个军事学院，现在还不具备这样的条件，因此我决定把部队当中识文断字的人集中起来，统一给他们讲授军事化知识，然后让他们回去后组织若干学习小组，把他们学到的知识传授给别的战士．对于部队家属，我选择几个有文化的老先生和女性家属，建立一个小学堂和幼儿园，不是讲一切都要从孩子做起吗，那我就让孩子从小就知道如何才能保护自己，如何才能保护自己的家园和祖国．我记得从前我看到一篇关于讲述日本学校教育的书籍，上面说日本从小对学生进行军事化教育，以致于在他们国家需要的时候，随便在大街上抓一票人就可以送到战场上．虽然我并不是想把孩子训练成战争狂人，也没有什么军国主义思想，但是在我看来如果让孩子从小就接受一些军事思想和军事训练，无疑是有一定益处的．正因为我现在的做法，导制了中华帝国几百年后仍然有这样的规定，凡在小学、中学、高中军事训练中得分不到八十分者，将没有资格参加更高一级的升学考试，更没有参政议政的资格，这使帝国百年之后也一直保持着极高的军事素质，＂东亚病夫＂的狗屁帽子再也和炎黄子孙无缘．    
    　　果然不出我所料，朝廷终于有了动作，但是出乎我意料的是这次负责对付我们的不是辽阳行省丞相，而是元顺帝的小舅子窝儿台，从王启风送回的报告中得知窝儿台此人，有勇无谋，胆小怕死，按理根本不会冒丝毫风险出大都到长白山来，这次是由于和丞相脱脱的侄子阿拉莫争夺兵部侍郎的职务而起一冲突，虽然支持他的人很多，但支持阿拉莫的人以窝儿台没有战功为名强烈反对，为此元顺帝也没有办法，正巧有人上书说在药泉县发生民变，县令张向景被杀，镇守装备阿贴克也惨死在暴民之手，急需朝廷派兵于以剿灭．窝儿台以为这只是小小的兵变，况且据报根本只有几十人，之所以镇守将军被，纯属饮酒过度之过．于是元顺帝就命窝儿台率兵三千前来剿灭．这三千兵将的战斗力并不高，大部分为窝儿台的私军，这些人天天酒池肉林，根本没有什么杀伤力，再加上对药泉暴民的轻视，根本就是准备不足就匆匆上阵而来，在他们心中我们只是一些拿着木棍锄头的老百姓而以．    
    　　正所谓知已知彼，百战不殆，虽然我并未把窝儿台放在眼里，但是毕竟这是部队的第一次大规模战斗，各方面的问题一定要想清楚，于是我在战前开了一个小型军事会议，参加会议的有李民、刘极、周良玉、刘国光、王志新和王大山．＂现在根据可靠情报，元顺帝已经派窝儿台率三千亲卫军到药泉对我们采取行动，最晚三天就会到达药泉城，大家各抒已见，看看我们该如何对敌？＂    
    　　“那还不简单，给我一个班，我在官道上架起两挺机枪，有多少我杀多少！”王志新大咧咧的说道。    
    　　“你的脑袋就不能和你的身体成点比例吗？一天到晚就知道杀，打一场胜战就沾沾自喜，有枪你能打，没枪你也带一个班去顶啊！”我有点生气，这家伙是员猛将，但是有点四肢发达，头脑简单，没事就冲冲楞，不过应该是员福将。    
    　　王志新红通红的坐下来，侵着脑袋不说话了。“以我们现在的实力还不足以于元军正面交锋，虽然我们可以打胜，但是也许是一个残胜，因为我们的战士虽然有战斗的热情，但是却没有战斗经验，在战场可能一见到敌人势强就心声胆怯，所以我建议还是采用设伏来打一场伏击战。”李民比较严肃的表达自己的看法。李民照比这般愣小子确实成熟稳重得多，不然我也不会让他当营长，我也赞同的点了点头，一边示意李民坐下，一边让大家继续发表自己的看法，但我却没有说一句话，因为我要的不仅是一个勇于战斗的集体，而且还是一个懂得战斗的集体。做为一名领导同志应该知道集思广益，广泛听取大家的意见，这样才可以使集体具有向心力和凝聚力。    
    　　“我看呀！哼！不但要设伏，还要在埋伏圈里埋上几千个拉线雷，我们枪声一响，他们一定鸡飞狗跳，到时候一拉地雷，让他们上天无路，入地无门！”刘极一种猴子般的奸笑。刘极人的长像我不只一次的说过，瘦瘦的，一双小眼睛不停的放光，一看就是一个聪明灵利的主，不过也给人一种奸诈的感觉，他思维敏捷做事细心，不然也不会让他担当侦察连长的职务，我就是看准了他这点才让他搞侦察刺探的，希望他不要让我失望，以后多给我发几次光吧！    
    　　经过大家各抒已见，最后我下达了人民军军事作战方案第001号：四更起床、五更做饭，晕！有点象单田芳先生讲评书了，呵呵！不好意思重来。“今天晚上整理一切装备，抓紧时间休息，刘极的侦察连在明日黎明出发，在进攻基地的唯一通道卧牛山下铺开侦察网，并向外覆盖范围三十里，只要窝儿台一出药泉城，他的一举一动都会在我们的监视之内；周良玉率所部于刘极出发四个小时后出发，携带土制拉线雷（如果您看过地雷战应该知道“不见鬼子不挂弦”）在预定设伏地点四周进行铺设；两个小时后我率余下的部队出发。”经过周密的部署之后，就等待窝儿台自己走进我们的口袋里了！    
    　　前面用信鸽传回来消息，刘极、周良玉都已经完成了任务。我率余下的部队也前往卧牛山，在出发之前我让留守的士兵和百姓把基地防卫圈内的地雷全部启动，并给所有成年百姓发放了武器以备万一。    
    　　一场血战即将到来，等待在我面前的将是更多的鲜血，虽然我并不想杀人，但这一切并不能由我来决定，既然使命是这样的，谁也改变不了！    
    　　注1：元朝采用行省制。中书省，是元代地方最高行政机构。元朝政府把大都附近的河北、山西、山东等地称为“腹里”，直属于中央中书省，其他地区则设十行省。各行省的组织均仿中书省，设丞相、平章政事等官员，以处理一省政务，凡民政、财政、军政无不统领。为了方便大家阅读各行省丞相称为镇守将军。    
    　　下面我将十大行省所辖地域介绍一下，由于我对元朝的地域名称也不是特别了解，手边的资料不多，只能说个大概，如果那里有不对之处，大家就请原谅，这毕竟只是一个小说而以，与事实是可能有着差距的，为了在以后的写作中和读者的阅读中都得到方便，以后遇到地理名词我会尽量换成现代地理名词，特此说明一下，谢谢！    
    　　岭北行省：内外蒙古、新疆大部、东北一部    
    　　辽阳行省：东北三省往北一直到库页岛    
    　　甘肃行省：甘肃、陕西东部    
    　　陕西行省：陕西    
    　　河南江北行省：河南、河北、淅江东北部    
    　　江浙行省：江苏、浙江    
    　　四川行省：四川，西藏东部    
    　　江西行省：江西、浙江西部、广东一部    
    　　湖广行省：湖南南部、广东、广西    
    　　云南行省：云南、贵州    
    　　另外在西藏设乌思宣政院。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第七章 初战元军

    　　躺在草丛里仰望苍穹，看着山鹰不断的在天空中盘旋，丝丝白云从西方慢慢飘向东方，心里有种说不出来的感觉，可能真的有点想家了吧，虽然不象别的孩子对家的感情特别的深，这也许是由于童年没有在父母身边度过的原因吧，但是想念母亲那种由衷的感情是与生俱来的，不管离家多远，那怕不在同个时空，这种牵挂也是无法扯断的。山中的景色真的太美太宁静了，此间的一切都是那么的平和，如果可能我真的不想打乱这里的一切，不过我知道不久之后，准确的说一个小时之后这里将是流血的战场，硝烟战火将摧毁此间的一切。刚刚接到刘极送来的情报，窝儿台已经率领人马浩浩荡荡的向基地方向进发了，他很自大，当然也可以用嚣张来形容，任何攻城装备都没有带，这毕竟也无可厚非，这里的山路并不宽阔，笨重的装备在这里只能成为脱累，但是他只带了一百名弓箭手，可能在他看来这已经足够对付我们这群暴民了。开始我还有些担心，弓箭无疑是远距离杀伤目标的最好武器，如果他带一千弓箭手，而我又与他正面交锋，就算我手上有机枪，也会付出很大的伤亡。现在得知他的弓箭手是这样的少，我的心好象吃了一颗定心丸。    
    　　借助周围树木的掩护，战士们静静的趴在单兵掩体里，看着天边一条黑线带着烟尘慢慢向这边飘来，许多战士都紧张得双手直出泠汗，他们大部分都是新兵，那怕你用最好的装备装备他们，但想让一批一直从事农业生产的老百姓变成身经百战的战士，还是需要时间来磨练的。我又逐一检察了战士的掩护情况，并告诉他们冷静沉着，一切听从指挥就可以。敌人先头部队距伏击圈还有一千米，不过我发现只有百人，很明显是出来打探情况的，我没有下开火的命令，看来窝儿台并不是那么没用，至少派出前哨部队的惯例还是知道的。前哨部队在经过伏击圈后又折回，看来他们是认为前方一切正常。窝儿台的中军大队继续向前推进，一千米的距离若远若近。马蹄阵阵敲击着地面，仿佛敲在我们的心坎上，有着说不出的压抑感。天空出奇的宁静，宁静得也点太过正常，连一只飞鸟都没有，就连我自己都感觉到空气中都带着紧张的气息，仿佛瞬间迸射出一点火花都可以引起大爆炸，人们说花草树木都有自己的生命、有自己的呼吸，可是现在连这种生命的气息都无法找到。    
    　　“前面距暴民的住地不有多远？我怎么觉得气氛有点不对啊？”窝儿台对左边一个参军说。    
    　　“将军，再往前走五十里就是暴民的老巢，据可靠情报他们那个什么‘大本营’就在那里”参军回答道。    
    　　“关于暴民的情报可靠吗，是不是真的只有一百多人？这是本将军第一次出征，我可不想有什么闪失”窝儿台满脸严肃地说。    
    　　“将军，暴民就住在山坳里，男的不超过一百人，而且都是半个身子快进棺材里的，没什么值得担心的，另外我已经让铁骑军在您四周护卫着，保准万无一失的”参军没脸带笑地说着。“有屁闪失啊，说怕死就怕死得了，把能争善战的铁骑军放在大后方保护你，还有狗屁作用”。    
    　　窝儿台在马上重新挺了挺腰板，双腿一挟马腹，他坐下这匹战马也突然象打了一针兴奋剂似的，向前飞去，可是主人要是太会做威坐福，那连家畜都会仗点人势不知无以，这不嘛，这畜牧知道自己主人虽然坐了一个催促加快速度的动作，可是它却只飞跑了十几步就又变得不紧不慢了，原因很简单，它知道其实主人的马技不怎么样的，至少在我这么温驯的宝马身上他都不只摔过三十次了，就别提训什么烈马了，以前蒙古人都以自己训服的烈马为坐骑，来表示自己的勇猛，不过现在这种风尚早成为昨日黄花，被现在的贵族老爷们遗忘了，这一代贵族子弟更是无能，整天过着纸醉金迷的生活，还有几个记得自己的祖先是从马背上打下来的江山呢。晕！现在连马都知道这么想了，看来元朝还真的气数快尽了。这匹枣红马仰首挺胸的向前走着，突然它发现有一双眼睛不断的扫视自己，这种目光带着一种轻视，这可是做为将军坐骑所不能允许的，这是对它地位的一种挑战，它回头一看原来是那位参军身下骑的马，枣红马怒目而视，连了对方一个眼神，眼神里可是带着一句话“看什么看，没看过骏马吗，你，你，你是新来的吧！”正当它得意的时候，突然发现了有点不对劲，一只脚踩到了一个土坑里，一下子拔不出来了，这里怎么回事，什么时候地上多了一个坑的！我拔！我拔！我拔拔拔，呵！终于拔出来了，真的长出一口气了，这里它还不忘向参军的坐骑说一句“幸好哥们我还练过啊！”，“砰！帮！”的一声响起，枣红马还奇怪呢，什么时候我练成了绝世轻功了，我怎么飞起来了，看！这些马谁有我高大啊，怎么下面有一个屁股长疮的臭马啊，真难看，还没没脑袋，这毛色怎么这么象我啊，这就是我啊。“砰！”它又摔到了地上，它在临时之前也没有明白它是怎么练成绝世轻功的，不过它终于发现了一个秘密，就是原来它有一个长着疮的屁股！。    
    　　很明显，元军已经全部进入了我们的包围圈，我命令把地雷的总控制线挂上，这时前进中的士兵和战马纷纷坐了土飞机，顿时山道上烟尘四起，惨声连连。元军被突然而来的爆炸弄得不知所措，他们不知道这是什么东西，不知道为什么刚刚走过的山路，现在再踏上去就会让自己四肢分离。由于我们在制作土制地雷时，有某些战士不太负责，偷功减料的，所以造成了只能将人炸个半死，也就少条腿没个胳膊什么的，不能一下把人超渡到佛主那里去，而把本来平静的深山弄成一个鬼哭狼嚎的修罗地狱。元军士兵看着向前冲去的同伴不停的在空中做三百六十度转体后，也学得精了，向两侧山角跑，不过等待他们的是过份的幸运，“嗒，嗒……”枪声不断的响起，很快就送他们上了极乐世界，当然他们确实是幸运的，至少比那些一直在地上抱着上个世纪属于自己这个世纪不属于自己的肢体大哭要好得多。子弹从四面八方飞来，元军无处可逃，他们到目前为止还没有看到一个敌人，恐惧占据每个人的心头，一个看得见的敌人，他的恐惧是有限的，可一个看不见的敌人，将会让所有人失去任何抵抗的信心。恐惧象瘟疫一样迅速在元军中蔓延，有人认为这是上天的惩罚，不过我更喜欢把这叫做上帝的招唤，来吧！战士们，让我们为他们演奏一道“死亡奉鸣曲吧！”，开始吧，先来第三小节那段，怎么搞的，你没吃饭啊，扳杨扣得那么慢，要是没力气你就连射不行吗？还有你，你，你和你，搞什么呢，唱歌还要一个字一个字的“崩”，还瞄什么啊，没看到吗满地都是老鼠，你打就是了！一枪准保俩！    
    　　窝儿台拾起自己的头盔，用力掰了掰自己的脖子，自己的宝马坐飞机上天之后，他就来了一个狗吃屎，不过很不幸，吃屎的时候没注意，太过激动，一头扎到地下足有一尺深，我真的被他打败了，这怎么也算是山路，就算不是花岗岩吧，也没土地那么柔软吧，这家伙一定时常练铁头功，看他的功夫还在我之上啊，我不仅有点感叹了，对了我好象忘了，他刚刚飞身成仙的宝马不是告诉我，他至少吃过三十几次大泥巴吗，看来他是真的练过啊，佩服佩服啊！呵呵！话说窝儿台拔出“圆月弯刀”，向前遥指，神色异常的镇定，运足丹田之气，大喝一声“待！”铁骑军何在？快，快来保护本座啊，本座有个三长两短回去灭你们满门，然后他顺一刀把一个正骑马发愣的元军砍落马下，他飞身行上了这匹马，窝儿台这小子还真不是东西，为了保命逃走连自己人都杀。不过在他促动这匹新坐骑时，没跑多远就又坐了一次土飞机，这次他来了一个大头朝下，向地上扎去，我远远的看去，不仅一声惊呼，这要给地砸多大的坑啊，以后我还要修路呢，兄弟轻点行吗！    
    　　窝儿台真给面子，由于这次飞离地面的距离不算高，所以这次脑袋没有练成飞插，只是他头盔上的“避雷针”深深的嵌到了地下，这次窝儿台算是彻底的变成了一个歪脖子了。三百多用厚重铁甲武装到牙齿的铁骑兵，将窝儿台架到马上就向后方飞奔，我想叫他们慢走不要急都不行，这种九秒一二的百米速度一直保持到至今还没有人能打破。无耐，真的好无耐，我的战士虽然练过二十公里越野，可是怎么也无法于三条腿的活人比快（至于他们怎么多出一条腿，那您自己想一下吧），后悔，要知道我就让战士们练成四条腿就好了，这样一定可以追上他们，现在也只能望“窝”兴叹了！    
    　　我们还是比较有人道主义的，至少我们也多少有一些慈悲心肠吧，很廉价的把还在地上哀嚎元军身上值钱的东西搜刮一空后，赏给他们一颗花生米吃。不知道谁说过“救人一命，胜造七级浮屠”，我们结束了一些生命，是为了创造更多的生命嘛，那我们至少也积了几百个浮屠了，不知道佛主那里有没有档案记着，不过就算他老人家忘了，也没关系，反正我不是很介意。    
    　　拍去身上的尘土，洗去脸上的油彩，掩埋大地的肥料，清理枪膛的弹粉，还是那句话，路还在脚下，此一役歼敌二千七百多人，除四百匹战马外，无一俘虏，同样也无一伤亡，零伤亡没想到在我的手上实现了，不知道这会不会记录到历史当中。这一战是一个漂亮的伏击战，敌人在没有看到敌人什么样子的情况下被送到了西天，这让我们感到异常的快慰。通过此次战斗，新兵变成了老兵，老兵变成了战斗专家，部队只有在战斗中才会得到成长，我明显的体会到了这支队伍的壮大，这是一种势气上的壮大，我想以后没有人会动摇他们战斗的决心了，成长同样有烦恼，成长也同样带来收获。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第八章 再战药泉

    　　阿速卫军，蒙古族赖以征战天下的无敌铁骑，以色目人中的阿速部族勇士组成，是蒙古有数的精锐部队之一，曾一度成为禁卫军的中坚力量。阿速铁骑驰骋于高加索地区无人能敌，元朝自太祖成吉思汗一统蒙古征服高加索之后，一直到元顺帝妥欢贴睦儿时期，常年有一支一万人的阿速铁骑驻守于京畿重地，人称阿速卫军。窝儿台的逃走给刚刚建立的人民军带来的结果是好坏兼有，坏处是他为了推卸责任，以八百里快报告诉元顺帝，药泉暴民是如何的强大，人数是如何的重多，当然也不忘以最大的篇幅歌颂自己是如何英勇对敌，在超过三万暴民的围攻下成功突围。元顺帝也是老来昏庸，他也不想想整个药泉县一共人口才多少，在许多胆小如鼠朝臣的怂恿下，元顺帝斟酌再三决定派出铁木儿率领的阿速卫军前去支援窝儿台，所以说窝儿台给我们带来了一个具有强大威胁的敌人；而窝儿台给我们带来的好处就是虽然阿速卫军勇猛，但是元顺帝却犯了一个致命的错误，他仍然把这支蒙古铁骑的指挥权交给窝儿台这个废物，而铁木儿只能做一个副手，这将大大提高我们战胜阿速卫军的成功率。    
    　　其实按照常理阿速卫军是不会用来平定一个小小县城的暴乱的，只有当京城和皇室受到威胁时他们才会被动用，这次使用他们也是不得以而为之。丞相脱脱率四十万大军与起义军大战于长江中下游，此次出征可为是元朝精锐倾巢而出，面对窝儿台所说的强悍暴民，元顺帝已经无兵可派，只有运用阿速卫军，看来我们人民军还真是运气好得冒了泡，阿速卫军已经有十年没有参加过真正的战斗了，这支一直被蒙古贵族视为无敌象征的铁军是否能够完成它的使命，再一次向世人展示它的无敌风采，满朝文武可是拭目以待。其实阿速卫军固然骁勇，但我的人民军战士也不是吃素的，在回到基地以后，根据这次战斗总结出的经验，又一次投入到紧张的训练当中，“平时多流汗，战时少流血”这是千百年战争史的不二法门，大家深信这一点。此次为了一次性解决东北之乱，元顺帝大大的表彰了窝儿台一把，命他暂领辽阳行省军务，一举平定药泉之患。窝儿台胆子变得越来越小，不断的从黑龙江、辽宁等地调兵，可是真正能到药泉的元军不过三万人，而且多为缺少训练的老弱残兵。对于一个统治着二千多万平方公里辽阔领土的世界上最大的封建君主制国家，元朝的总兵力不过一百二十万，一百二十万对于一个统治着上百个少数民族，三亿三千万人口的王朝来说，确实有点力不从心，精锐之师或战于长江、或守于要塞之地，所以在整个辽阳行省，驻守兵力也不过五万人，又被脱脱调去两万赴长江助战，可以说此时辽阳仅有的一点兵力都集中于药泉。如果这次大战我方可以取胜，那么人民军的发展将取得一个新的局面，整个辽阳几乎在我们势力的辐射范围之内，在辽阳将没有任何势力可以和我们一战，而元朝朝廷暂时也只有对我们采取绥靖政策，因为他们根本无力北故，刘福通的起义军已经进逼山东，元朝税收十之七八来自于山东盐场，元朝的大动脉已经受到致使威胁，所以元军还无暇对我们采取大规模的军事行动。看来此一战，不战一战，没有其它选择，而且为了人民军以后的发展，不但要战而且一定要取胜，否则人民军将失去唯一的一块让自己生根发芽的土壤。    
    　　基地的建设早就提到日程上来，四周的巡逻和防卫都得到了很大的加强，上周王大山传来好消息，第一条子弹生产线已经能够正常运转，可以日生产子弹一万发，由于受到原料的限制只能保持这样的产量，如果原料充足一天最多可以生产五万发，我传令嘉奖王大山，并要求他以最快的速度让60迫击炮生产线动起来，是好是能够进行其弹药的生产，因为仅有的一点炮弹，用一点少一点。由于我动援了所有人进行人民大生产，土制手榴弹现在已经储备了五万枚，虽然爆炸范围没有正规手榴弹的平均，但有效杀伤力并不比正规手榴弹小多少。这让我很满意。一场可以预见的大战即将到来，所有人都为能够取得这次战斗的胜利贡献着自己的力量。    
    　　根据目前掌握的情况对此次战斗该如何进行，我们照例招开一次战前军事研讨会，不过取得的结果并不是太让人满意，虽然大家都踊跃发言，气氛相当的活跃，然而根据目前的敌我力量对比情况40300：345，敌人兵力高过我们何只百倍，虽然对于打赢此次战斗的信心相当的高，但是能够采取的作战方式太过单一，正面交锋无疑是以卵击石。现在对我们有利的方面一是人民军新胜，势气正旺；另外就是药泉与基地的通道只有山路一条，不利于骑兵作战，如果要让我在平原上与阿速卫军骑兵进行比拼，我只能认为我是疯了。现在在我们面前一不能坚守和敌人搞阵地战，这对我军相当的不利，二不能主动进攻，因为敌人援军新到，同样有很高的斗志，所以我们现在也只有再次采取在深山设伏的办法，但是这次是否仍能取得上次那样的效果，我并没有太大的信心。上一次的胜利，胜在我们武器先进，突然袭击，加之窝儿台太过无能。这一次虽然还是窝儿台为帅，不过多了一个铁木儿，难保不会用些阴谋诡计来对付我们。    
    　　三天前王启风派人从药泉送来情报，元军已经基本到齐，近日必有动作，所以一场大战迫在眉睫。我急令刘极侦察连从即日起加大侦察力度，同样也要防止敌方探子的渗透，然后还是采取上一次的办法，周良玉率部埋下地雷，我率主力在深路两侧设伏。一切都安排妥当，只等窝儿台和铁木儿的到来，不过我的眼皮一直跳个不停，心绪也十分不宁，心头常常有不详的预感，我已经检查布置超过两遍，可是总是觉得缺少了点什么，战士们战斗热情相当高胀，因为有上一次大胜的经验和士气做保障，他们一个个精神抖擞，等待下一个胜利的到来，我也同样希望胜利女神能够再次亲吻我们的脸胛，但是事事决不会因为你希望什么就会得到什么的，一切都要靠你自己的努力，没有付出，一定不会有所回报，当然有的时候你付出了也不一定可以取得同等程序的收获，这可能就叫做天不随人愿吧！刘极的侦察连不断的传来消息说窝铁联军已经出了药泉县城，我马上命令大家做好战斗准备，重新检查装备和掩体情况。战士们目光炯炯，遥望远方，内心中无比期盼远方可以出现一条让我们熟悉的黑色线条。    
    　　在烈日下设伏可不是一件轻松的事，碧空睛朗万里无云，太阳把它全部的能量贡献给大地，世间的万物不停的喘息着，滚烫的石头可以用来煎熟鸡蛋，战士们我的手肩慢慢的被晒暴了皮，看到眼里我疼在心里。我知道战士们心里有多么的着急，这完全可以从他们的眼神中看出来，他们好象在翘首等待远方亲人的来临，目光真的很火热，决不亚于太阳的能量。我看看表，时间过去四个不时了，按照元军行进的速度，就是爬也快爬到了，可是我得到的情报是他们三出药泉，又三入药泉，然后一直没有动静。做为一个受过祖国九年义务教育的四有新人，我虽然学习成绩不怎么好，上课爱和同学聊聊天，没事破坏一下课堂纪律之外，一般也就和青轻的女老师练一下火眼睛睛，可是我却也把“一鼓作气，而再衰，三而竭” 背得滚瓜烂熟，并且也明白其中的道理。我知道今天我遇到了对手，而且对方不弱，战士是你们接受考验的时候了，我心里不由得这样想着。    
    　　可能由于敌人突然之间学会了运用智慧吧，让我不安的心情更加的不安，难道今天真的会发生点什么吗，我不知道，毕竟在任何事没发生之前，没有人会知道将要发生什么，因为我们都不是神，世上有没有神，我现在还不知道，答案是也许有也许没有。诸葛武侯一生机关算尽也有失手的时候不得不大练空城计，况且是我呢。我想我应该做点什么，可又不知道要做什么，坐在一块大石后面的草丛里，嘴里叼着一根青草想起事来，最后我叫来周良玉，命他带五个人去……，吩咐周良玉之后我的心才稍稍的平静了一点，我这样做也是以防万一吧。    
    　　刘极的信鸽不停的往来于药泉与深山之间，鸽子白色的羽毛都变得有点潮湿，如果人民军是最可爱的人，那么鸽子也将成为最可爱的鸟。窝铁联军终于第四次出了药泉城，这一次他们以很快的速度沿山路向基地方向行进，不过此时天色已近黄昏，看来他们是想搞一次黑夜奇袭啊！不过他们一连串的战略行为，确实取得了一定的效果，至少给我方战士在心里上造成了一定的压力，我不由赞叹对方出此谋略的人不实为一位军事人才。太阳刚刚挥手再见，将它红色的脸庞藏于西方天际，元军的骑兵已经向我方驰来。由于有了上次的教训，这次窝儿台派五百骑兵在前开路，与大队人马一直保持三箭之地的距离，既使再遇到上一次的情况也不会让整个队伍不受控制。十二名黑甲骑士守护在他周围，把他掩护得风雨不透，一万身穿青色铁甲的阿速卫军在后方紧紧跟随，左右两翼分别为二万步兵。这样的布阵可能有点异返常规，骑兵平时都处于两翼用来冲锋现阵，这次确跑到中军督战，看来也是没有办法的办法，山路狭窄，不利骑兵行进，看来这次他们是铁了心用这这四万步兵来趟地雷了，然后再以阿速卫军的速度一举冲到人民军阵前，近战机枪起的作用并不太大，尤其是混战。我命令放过前面的五百骑兵，主要对付元军主力。我们静静的等待，等待那一刻的到来，不管是胜利的欢呼还是死亡的召呼。    
    　　窝儿台和铁木儿端坐在马上，自从有了上次的经验后，窝儿台此次特意打造了一个理顶头盔，取消了“避雷针”，可能他认为如果这次再坐土飞机上天，也不至于把脑袋飞插到地底吧。而且身后还有一名步兵为他牵着一匹马，看来他是预备现在的坐骑飞上天后，好骑着后面那匹马逃走，看来我还真要向他学学，至少这招我都没想到过，如果他把他的这种才智用于指挥上，我想败得应该是我。    
    　　“铁将军，药泉暴民着实厉害，我等可不能大意啊，要是此次再败，我们都没脸去见皇上了”窝儿台正色的向铁木儿说道。毕竟铁木儿是阿速部族族长的儿子，有阿速第一勇士之称，虽然官职并不高，但是地位相当特殊，因此窝儿台难得的收起他的狂妄自大。    
    　　“大帅，无须担心，莫将此次率阿速铁骑前来助阵，必将暴民杀个鸡犬不留。”铁木儿回答道。其实他心里想，我堂堂一名阿速卫军统率，只有陛下一人可以调用，今天听你指挥是给你天大的面子，就看你前三后四的架式就是一个怕死鬼，象你这样不打败仗，那就老天不开眼了，究竟暴民有多少，我看大部分是你瞎说的。    
    　　“砰！砰！”地雷的爆炸声从四面响起，不时有元军士兵飞上天空，有些刚刚从外地调来的士兵，竟然不知道为什么同伴一下子轻功好到这种地步，直到一条条寸断的肢体在空中变成碎肉，落到他们的脸上他们才惊慌得大叫起来，于是四处飞窜，显示自己有多么灵活。“嗒！嗒！，嗒！……”枪声从四面响起，子弹不停的飞向四散的元军，四处的群山好象早在上次就熟悉了枪声的奉鸣曲，此次不停的和枪声共鸣，将本已雄壮的诗篇变得更加雄浑。乱是乱，不过乱起来的是只是那些从各地征调来的步兵，而阿速卫军只是站在原地并没有丝毫混乱的迹象，由此可以看出阿速卫军无敌之名并非传言。战士们疯狂的向山下的元军倾泄着子弹，元军象秋天的麦子一样被一片一片的割倒，虽然上天造物是怜悯的，但很可惜我不是造物主，所以我在战场上只懂得将自己的敌人置于死地而后快。四万的步兵在近半个小时的机枪扫射之后又能剩下什么呢，满地的血肉，灰白的岩石变成了红色，也许它将成为博物院里很好的览展品吧；红色的溪流灌溉周围的植被和碎肉一起成为大地的肥料，也许明年这里将会出产第一品野生绿色食品吧，这也说不定啊~！步兵已经损失大半，当然周围的地雷也被步兵踩得差不多了，看来他们的贡献还真的很大，至少完成了他们不远千里来到药泉进行勇于踏雷的使命。当然我不得不说一句的是，这些士兵大部分为各少数民族百姓，其中绝大部分为汉人，人的生命在蒙古贵族看来不过和稻草一样没什么分别，其价值，充其量不过是给大地增加点生机。    
    　　阿速卫军的铁骑终于动了，行动飞快，不愧为无敌之师。当然在他们观看这场屠杀时，我们也有战士对他们打了几梭子子弹，可是收效甚微，大部分只是将他们打倒在地，不一会又可以站起来，原因就是他们距我们的距离比较远，而且身穿厚厚的铁甲，这可能就是最原始的防弹衣吧，不过子弹想穿透这样的铁甲，还真是不太可能。阿速卫军的前锋已经冲到阵前，已经和个别战士近距离缠斗起来，虽然人民军战士异常英勇，然而他们单薄的军装和厚厚的铁甲比起来是那么的脆弱，一个战士倒下了，又一个战士倒下来，可是更多的战士又补了上来，我真的无法入目，拥有超时代装备的士兵在和这些原始人类用冷兵器作战时，是那么的无力，看来即便你拥有强大的武器装备，也不见得可以取得战斗的胜利，因为决定战斗胜败的因素有很多，而其中每一条都是重要的，都可能导致胜利天平的倾斜。看到战士们一个个的离去，我的心在流血，也许我心绪的不宁就是预感到会有这一目发生吧。快结束吧，让这一切快结束吧，周良玉你怎么还不来！我不停的在心里叫喊着。    
    　　“帮！砰！砰！”远处的山上飞来几条白线，白线的前部好象有什么东西在强烈的要求做自由落体。只见它们一头扎进向山头冲锋的阿速卫军的队伍里，然后发挥了自己的余热，将周围一平方米内的所有高过地面0.5米的物体全部削断，巨大的爆炸将身穿铁甲的阿速卫军士兵炸成了两断，一个士兵不敢相信自己眼睛看到的一切，在自己冲锋时，自己飞了起来，然后重重的落地，接下来就看到自己的下半身在离自己一米远的地方，他恐惧了，他嚎叫了，他想把属于他的东西拿回来，让它恢复原位，可是他不管怎么努力他都够不到他的另一半身体，因为他发现他的手也不见了！    
    　　为了保险，我派周良玉带人回基地组织人们火速运来十二门60迫击炮，虽然这迫击炮重量不是特别重，但带着他在山路上行军真的成为一种脱累，不过周良玉来得还是很及时，当然是我们倒下去的战士为我们赢得了宝贵的时间。炮声隆隆，每一发炮弹都会夺去三到五条不等的生命，虽然有的时候只能带走三个半或五个半的生命，因为有很多人还抱着自己的残肢在地上挣扎。阿速卫军开始溃退了，开始是一名士兵向后逃跑，接下来是第二个，第三个，最后是整个阿速卫军开始逃跑，这可能是阿速卫军有史以来的第一次逃跑吧，看来他们的光荣和昔日的荣耀都将像流水般东去，不再复返，从此阿速卫军这个名字只能写在历史书中，做为药泉决战的反面代表，它的价值也只有如此吧！这也许是历史的一种悲哀吧。不知道周良玉带来多少炮弹，但是我只看到远处山腰间不断的有白烟冒起，至于什么时候停止也许只能由周良玉决定了。    
    　　阿速卫军连同余下的步兵向后逃去，我带领士兵开始追击，一直追到药泉城下，遥遥的看到窝儿台向城上大喊开门，可是这时只见城头上露出一个脑袋来，看到这颗脑袋我的脸露出了今天的第一丝笑容，那是王启风。只见王启风对窝儿台喊道“窝将军，不好意思啦！由于你们大军到来把城里的粮食都吃光了，剩下的士兵没饭吃所以都没力气来开门了，你自己想办法吧！对了大家有个东西送给您，您接好了啊，给您了！”王启风从城上向窝儿台扔下一样东西。    
    　　窝儿台正生气呢，一看有东西从城上丢下来了，直奔自己，他本能的一抬手将飞来的东西接住，一看这东西正在冒烟，他在想“这是个什么东东啊，有点象锤子”正想呢，一听“砰”的一声，这东西炸开了，把窝儿台整个炸上了天，这次他又免费坐了土飞机，由于他比别人多穿了两件铁甲，所以真正手榴弹的爆炸并没有给他太大的伤害，不过当他再次大头朝下做自由落体时，由于此次使用平顶头盔，所以他的整个脑袋进到了脖腔里，没办法这次他真的死定了，如果他没有穿这么重的盔甲，也许他这次还会免于一死吧，不过我已经没有时间对已死的人说什么他的姿势不对，起来重死的话了，我要继续我的工作。    
    　　铁木儿早在山路上时就被周良玉的炮弹送上了西天，所以剩下的元军全部投降。这一次大战虽然胜利但也给我极大的反思，想取得战争的胜利就必须将各方面的因素加以考虑，不能轻视任何一个对手，那怕他比自己弱小。在牺牲十人伤十五人为代价，一举歼灭元朝二万九千多人，俘虏尽一万人，击毙领军大将窝儿台、铁木儿，可以说我们取得了药泉战役的完胜。整个药泉都在为我们欢呼，大家彻夜难眠，奔走相告。至此人民军终于走上了历史的舞台，成为另一支可以捍动元朝腐朽统治的强大势力，人民军也在这次战斗中得到了壮大，将东北地区纳入怀中只是时间的问题。    
    　　东方刚刚露出鱼肚白，新的一天即将开始，新的生活经过血的洗礼后，将会变得更加绚丽多姿。    
    　　注1： 元朝为了制造民族矛盾，对人民分而治之，以巩固其统治，把各族人民分为四个等级。蒙古人为第一等，是占统治地位的等级，拥有种种政治、经济、法律上的特权。色目人（包括西夏人、回回人、西域人、留居中国的一部分欧洲人）为第二等，政治地位仅次于蒙古人。汉人（包括契丹人、女真人、北方汉人为第三等。南人（南方的汉人和其他少数民族）为第四等，地位最低。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第九章 饮马松花江（上）

    　　黄河，中国的母亲河，不仅孕育了无数代优秀的中华儿女，同时也托起了华夏文明的脊梁。公元1356年7月，天地间一片阴沉，大雨滂沱一连二十余日，黄河水位不断上涨，实属历年罕见，河南、河北不断出现险情，一场空前绝后的灾难正悄悄的降临到炎黄子孙的头上。元朝连年用兵，国库空虚，国力日渐衰弱，一连十年无法对黄河岸堤进行修整，虽然期间也有小修小补，怎奈杯水车薪毫无作用。近年来更是用兵于长江流域，无心兴修水利，也许正因为如此，上天才决定惩罚人间，将世间的一切真、善、美、假、丑、恶来一次彻底的大清洗，重新让人们认识到什么才是最珍贵的。汹涌的黄河之水携带着亿万泥沙，顺流而下，凛冽的狂风也来推波助澜，一时间狂浪叠起，好不怕人。一连几个昼夜，上万人自发的坚守大堤可是今天他们太累了，所以他们在堤坝上睡着了。黄河水悄悄的浸蚀着大堤，慢慢的，慢慢的，一丝微小的细流从河南白茅堤下流出，此时黄河下游三百多万百姓正沉醉于甜美的梦乡当中，而皇帝和他的王侯将相、封疆大吏们正做着春秋大梦。几户尚未入睡的村民，听到隆隆的雷声，走到屋外一看，远方的天际有缕白光划破天空，直插大地，仿佛天空裂开一条大大的缝子，银河之水从天而降。黄河水从天而裂，狂澜即到，北决金堤，一路势不可挡，向下游倾泻而去。一时间房屋皆毁，人畜漂流。黄河决口，百姓死伤超过百万，无数的人流离失所、无家可归。    
    　　由于黄河之水泛滥数月不退，百姓不得不进行大规模的迁移，在平时不管如何进行号召都无法让百姓迁居，谁也不愿离开生养自己的这片土地，可是现在已经是逼不得以了。大批的难民汇同长江因战乱逃离的百姓，纷纷逃向北方，而北方各省的行省老爷们纷纷拒绝百姓进城，至使北方一路饿殍满地，残不忍睹。此时，刚刚控制松江地区不久的人民军，正在进行史无前例的“土地运动”，东北土地辽阔，物产富饶，可为塞外江南，可是大部分土地都掌握在地主手中，属于农民自己的土地占不到总耕地面积的百分之三。我曾记得伟大的革命前辈曾说过“人民是水，军队是鱼”如果我们没有人民的支持，这场推翻元朝统治的战争最后只能以失败而告终。为了恶补自己的不足，我可是在基地里苦苦读书超过三个昼夜，将基地中的关于“土地革命”的书籍统统的研究一遍，哎~真是累啊，没想到二年没摸笔杆子，连自己名字都写得象甲骨文一样，如果当初我有这样的学习热情，我也不至于中途辍学参军了，当然也就没有作者我了，更不会有今天您看到的“再造辉煌”了，呵呵，说跑题了。历史是这样记载的“人民军的最高统率左一飞，再取得药泉战役胜利后，对人民军下一步的发展方向苦思七十二个小时后，跑出基地公布了进行一次全方面的‘土地运动’的决定，当时这位伟人的脸上被墨水涂得墨迹斑斑”。    
    　　人民军经过连续作战，一举歼灭了药泉、松江一带的元军势力，使整个长白山北部地区尽在人民军的控制之下。当人民军占领松江城后，我宣布通过赎买的方式将控制地区所有土地国有化（当然现在还没建国），毕竟我还不想过早与当地地主发生冲突，这种方式是大家都可以接受的，毕竟我给他们的是大把大把的金沙。接下来人民军搬布了一系列的改革措施，农业方面：将人民军手里的土地按人口分配给当地农民，实行家庭联产承包责任制，并且免税三年，在三年内人民军给农民每亩地补助一两白银，在最初的一年里人民军免费提供生产资料，三年后农民每年上交一部分粮食做为农业税，其余粮食人民军按当时粮价进行收购，土地不准买卖。土地运动充分的调动了农民劳动生产的积极性。教育方面：建立小学推行五年义务教育，任何家长无权剥夺儿童受教育的权利，这一举措大受人民的欢迎，毕竟在古代，读书识字那是贵族有钱才能做的，虽然无数的父母希望自己的孩子可以受到教育，但是根本无力支付昂贵的费用，现在由人民军出钱供孩子上学，父母当然乐翻了天。商业方面：控制松江等地盐场为人民军私有，鼓励经商，各种商业活动免征商业税二年，同时在药泉、松江设两处人民军银行，为农民和商人提供低息贷款，允许用信誉做为抵押，这在这个朝代可是决无仅有的。东北地区土地辽阔可是人口稀少，大片大片的耕地仍然无人耕种，这时我看准了关内的大量难民，如果把他们迁到关外安家落户，繁衍生息，用不了多久，东北将成为一个最繁荣的地方。可是现在元朝惧怕人民军入关，将入关通道劳劳封闭，尤其在山海关一直布有重兵，对人民军控制地区虎视眈眈。通过大家集思广益，决定派王启风以入关经商为名，经内蒙古入关，在难民中宣扬东北人民军的新政策。     
    　　松嫩平原---天府之地，黑黑的泥土，散发生命的气息，得东北而不取松嫩无疑是最大的笑话，然而进兵松嫩平原的道路并不那么顺利，女真族在阿骨打（其实阿骨达早在两百年前就玩完了，这里只是拿他来解解气）的率领下一直牢牢的控制奥里米城，这如同一根鱼刺扎在人民军的咽喉上，让我们不吐不快。奥里米城女真族在北方控制的五座城市之一，是通往黑龙江下游的水上要冲，预取松嫩平原则必取奥里米城，于是一场和阿骨打率领的女真族人的战斗在奥里米城下开始了。    
    　　60迫击炮火力固然强大，但是对于奥里米的城墙来说，这点破坏还无法达到让阿骨打伤筋动骨的地步，一连七天，王志新率领的一连不断的炮轰奥里米城，但收效甚微，阿骨达一直坚守不出。做为马背上成长起来的游牧民族，女真族一直民风飚悍，此次在奥里米城驻守着女真族的一个精锐骑兵大队，大约三千人，初期在我按照女真族的民族个性来看，阿骨打应该主动出击，再让他的女真铁骑显威于疆场之上，可是阿骨打却一返常态，玩起了坚守。对于坐阵药泉的我来说此时心里有点异常的烦躁，阿骨打的不按常理出牌，使我失去了对战场形势发展的预测，如果是李民、刘极任何一个人带队去打阿骨打我都可以放心，可是这次是王志新率军出征，不由得让我后悔当时的决定。如果不是在军事会议上王志新又发起了他的牛脾气，大家都拿他没办法，我也不会派他去，究竟王志新能不能拿下奥里米城，究竟我派王志新去是对是错，我现在真的没有底，我立即让刘极的侦察范围扩大，监视女真其它各部，同时命令周良玉火速赶往奥里米城同王志新汇合，我想这样做至少可以保险一些吧（王志新可打了保票，拿不下奥里米他的王字倒着写！）。    
    　　午夜，从松花江上游吹来的轻风带着潮湿的雨露，慢慢飘洒在松嫩平原的大地上，同样也洒落在奥里米城外的人民军营帐上。六月的天气已经十分严热，虽然丝丝凉风不时吹入连指挥部里，但是这里的天气仍然是沉闷异常。“TMD阿骨仔，跟我玩猫猫，气死老子了，实在不行就来个硬攻，我就不信打不下小小的奥里米”王志新不停的大叫大嚷。大家都清楚他的牛脾气，所以谁也没有在意他的表现。自从上次收编了投降的元军之后，现在部队基本满圆，但是却缺少训练，战斗力并没有由于人员的增多则提高多少。    
    　　“连长，我总觉得情况有点不太妙啊，这几天也没见阿骨打有什么动境，他好象要耍什么花招”刘爽说道。刘爽虽然名字听起来有点象女生，可是如果你见到他本人，你会很惊讶，原来他真的很象女孩子。不过其实他真的是一个真正的男士，只是因为家里四个孩子都是男孩，父母想要一个女孩子，就给四儿子起个名字叫刘爽，希望他可以给家里带个妹妹来。刘爽自药泉起兵以来一直跟随人民军东挡西杀，立下不少功劳，在一连他的点子最多，头脑灵活，所以被称为智囊，王志新人虽然粗鲁一点，但是他的脑子并不太笨，所以有什么事都要和刘爽商量一下。    
    　　“小爽子，你看看现在我们怎么办，这么耗下来可不是个事啊！”王志新索性干脆把上衣扣子解开了，黑黑的护心毛还真的够吓人的。也难怪，就他这二百五十斤的体重，在夏天不成巨大的发热体都怪了，他的汗水都把军服给浸透了。    
    　　“我看不如从明天起停止炮击，我们的弹药本就不多，所以还是停下来吧，然后看看阿骨打的反应”刘爽这样说道。王志新也没什么好办法，这次他带一千五百人来打奥里米，在第一次冲锋的时候就牺牲四十多人，女真人的箭射得真够准的。如果要是硬攻，以1500：3000，而且还是攻方，这可是兵家大忌，如何能以本就比敌人少的兵力，打下一座守卫敌人比自己多的城市，这个问题“煮”得王志新连粗话都忘了讲了。看来这次战斗还真的开了王志新的壳。    
    　　北斗星还遥遥的挂在天空，它让人看起来是那么的又近又远，有时仿佛伸手就可以摘到，可是真正当你伸手时，你却发现你在梦中。在松花江上游一段水流缓慢的地段，一行人正借着月色，悄悄的登上木筏，将人员和马匹运到江对岸。上岸之后我们牵马延松花江向下游进发，人马走起路来没有丝毫声音，既使有，也被涛涛江水所淹没。负责监视奥里米城情况的士兵发现，城里隐隐有马碲铁敲击青石地板的声音传来，但是这名战士却只是感觉奇怪，并没有太过注意。    
    　　“砰！”的一声巨响把黑夜的沉静打得粉碎，人民军的战士们从梦中惊醒，有的还说着梦话，大家机警的跑出营帐，看到的是远处数不尽的黑影飞快的向营地奔来。在接近营地的时候，突然射出火箭，顿时营地一片火海，是“偷袭！敌人偷袭了！”一时间人民军战士大乱起来，王志新光着膀子一手一支冲锋枪就杀出来了，边走边喊“镇定！大家镇定，反击！”虽然王志新的嘴门一向是人民军中最大的，不过此时他的感声也无法让这支没有受过严格练训的部队安静下来。原一连的战士还是比较有素质的，在王志新的带领下进行了反击，可是那些近千人的新兵早就东躲西藏，乱成一片。偷袭的敌军万箭齐飞，王志新这边也是枪声鸣鸣，互有死伤，正当人民军慢慢遏制住敌人的攻势时，奥里米城门大开，一支骑兵快速冲出，真奔人民军大营。刘爽一看，大事不好！，“两面夹击，连长快突围吧，不然就会全军覆灭的”。王志新也深知其中的道理，命令大家快速突围，他自己带一个班独自垫后。    
    　　当黎明的晨辉铺洒大地的时候，原人民军阵地一片狼籍，被大火烧死和被同伴踩死的战士，数不胜数。这一夜真是让人刻骨铭心的一夜，人民军一千五百人突围到松江的不到三百人，败得太惨了！王志新头发都被烧焦了，这回身上的护心毛彻底的没有了。看着战士们一个个伤痕累累，丢盔弃甲，王志新真的无法看下去，他的心已经被割成一千块，每一块都在不停的流血，他提起枪对着自己的前胸就要扣动扳机，这时一只瘦而有力的手紧紧的拉助了他，“你想干什么，这不是你的错，是阿骨打太狡猾，我们应该为死去的兄弟报仇！，你死了我们怎么办？”这个人就是刘爽，王志新放开握枪的双手，突然又将双手紧握，昂起头，大声向天喊道“兄弟们走好！我一定会给你们报仇的！”。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十章 饮马松花江（下）

    　　王志新的惨败，与其说是王志新指挥不当，缺乏警惕，还不如说是我过高的估计了自己的实力，在接连取得了两个胜利后，上到指挥官包括我在内，下至普通战士多多少少都有了些心高气傲，千百年来因骄兵而败的例子举不胜举，没想到今天发生到了我的头上，女真族人固然勇敢，阿骨打确实狡猾多端，但只要能够给奥里米战役放到一个相当高的重视程度，小心谨慎的处理战场上的每一个微小变化，这次惨败是完全可以必免的……“首长！”警卫员小张的叫声惊醒了陷入沉思的我。我抬起头看了看小张，他又指了指我的手，这时我才意识到些什么，“呀！烫死我了……”原来我右手挟持的卷烟已经熏烤我娇嫩的皮肤好长时间了，只是因为我的想象力太过丰富，竟然没有感觉到疼痛，当我被叫声带回到现实中时，望着已经黄黄的食指和中指，我只能一阵叹引。其实我一直不会抽烟，以前不会，现在也不会。有人说“近朱者赤，近墨者黑”看来真的很有道理，每次会议都要经受这些东北大汉们（在下也是！）的“轮翻轰炸”，一次次在烟雾缭绕中饱尝“九流毒素”的侵坏，渐渐的我也开始产生了报复心理，所以我在以后的每一次会议中，我也开始口袋里揣些汗烟，时刻准备着以毒攻毒。其实在我心中对烟并没有任何兴趣，只是听人说烟有的时候可以帮人解除烦恼，所以我也决定试一下，二次吸烟者的痛苦我是尝够了，所以我也要试一下一级烟民有什么不同。结果烟是可以解除一些疲劳，解除一些烦恼，可是那只是暂时的麻痹自己而已，当你回到现实中的时候，烦恼依然存在，可能因为你没有及时的处理而变得更加严重。在这里希望广大读者，尽量少吸烟，吸烟不但有害健康，往往还会让人产生遇事就想逃避的心态，所以还是那句话“尼古丁如同水火，大家早点避而远之”。    
    　　在接到王志新的报告和请求处分的要求后，我马上招开了紧急军事会议，经过在大会上大家的一直讨论，首先由我做了一翻深刻的自我批评，然后决定由李民留守松江城，我亲自带领刚刚经过急训的新兵，赶往奥里米城前去支援王志新和周良玉。考虑我军新败低落的势气，必须有一些振奋人心的东西才可以让大家在最短的时间里恢复信心和勇气，所以我……。经过收降药泉战役的元军（蒙古族除外，大部为汉族）和一连串的募兵活动，松江地区的百姓对人民军很是支持，现在人民军一共拥有作战部队三万五千人，其中改编元军九千人，招募新军二万五千人。通过半个月的实事化训练，这支新兵部队形成了一定的战斗力，但是我心里清楚，这支部队仍然无法去啃硬骨头，如果不是奥里米战役吃紧我也不会这么急的使用这支部队。    
    　　话分两头，说说王志新和周良玉。王周会合之后，部队人数达到1800人，这时他们在松花江下游驻扎，紧急的军事会议正在进行。“我说的嘛，阿骨打这几天一直没有任何动作，原来他们是一方面麻痹我们，另一方面等待援军，如果我早点看清这点，也不会让这么多兄弟犀利糊涂的牺牲了，我好恨啊！”王志新已经双眼通红，将他大如小山的拳头狠狠的砸在木桌上，顿时桌上的杯子跳起舞了。“大个，别这样，我们一定会给牺牲的兄弟报仇的，你就瞧好吧！我们现在抓紧时间研究一下下一步我们怎么办？”周良玉也很激动，但是他比王志新冷静得多，由于王志新二米挂零的个子，二百五十多斤的体重，所以在私下里大家都叫他大个。“两位首长，如果信得过我刘爽，我有一个办法可以为咱们兄弟出出气，不过就是有些冒险”刘爽站起身子，上身微微向前，看来他真的有好主义了。    
    　　“爽子！你就别在这卖关子了，这次要不是你，我们就得全军覆灭，你小子点子多，有什么你就说什么吧”王志新一听可以为战士报仇，顿时愁云满布的脸上露出了一丝难得的笑容。不过说句实话，王志新家本是松原人，天生的一幅黑色的皮肤，如果他不笑还好一点，至少很有威严，但是如果他笑一下，露出满嘴的白的要人命的大牙，那给人的感觉就是人民军已经成为一个世界人民的大集合，连非洲黑人都参加反元的斗争了。    
    　　“这次虽然阿骨打及其援军内外夹攻使我们大败，但是我通过刚刚战士送来的情报，新到的援军只有一部分进城，大部分还在城外，而且隐隐还能听到杀猪宰羊的声音，这让我从中判断出两点：其一，女真这次大胜，以为已将我军攻打奥里米的主力消灭，根本没想到周良玉的援军来得这么快，所以放松了警惕；其二，女真援军和阿骨打所部一定是貌和神离，都揣着自己的私心，而且相互防着对方，否则这次援军到来就应该全部进入奥里米城，可是却没有这样，说明他们现在都在防着对方。综合以上两点，我有个大胆的想法，竟然他们可以偷袭我们，为什么我们不能礼尚往来？给他们来一个火烧连营”，刘爽一口气说了这么多，加之不断的比划，口手一起齐动，着实让他耗费了一些力气，大喘了几口气后，坐下来喝着凉白开。    
    　　“此计可行，打仗就是靠赌，百分之百的胜算是不存在的，如果等你有了十成十的把握之后在出手，那个时候一切都晚了，我看这个险值得一冒。”周良玉眨了眨，顺手卷了颗汗烟，抽了起来。    
    　　“我绝对没意见，只要能报仇，怎么都行”王志新又大叫起来，哎~他刚刚开拓出来的智慧，现在又没有了，也不知道他什么时候可以真正的运用自己的大脑半球。他顺手抽出了腰间的烟袋也抽了起来，抽了几口还嫌不过瘾，又往烟袋锅里加了一把烟叶，这下子想着火了似的，烟开始冒了起来。    
    　　“大个，你能不能轻点啊，在那儿弄的烟，这么大劲啊，呛死了！这么大的烟！”    
    　　周良玉开始发起了牢骚。    
    　　“突噜噜”刘爽这小子拿出了一个大竹筒，也加入了放烟的行列，不过他可比前两位文静多了，烟是明显的小些，不过就是声音太大，不停的突噜着。    
    　　经过三个人放完烟后，作出一项决定，今晚午夜由刘爽率五百人带上菜油树枝等引火之物，偷袭奥里米城外的女真人，王志新、周良玉二人带领余下的人在后接应。本来王志新玩了命似的要当这次偷袭的指挥，可是由于他没开发好的智慧和他的火爆脾气，遇事根本不可能冷静处理，所以最后经过投票，刘爽以压倒多数票当选为本次偷袭总指挥。呵呵~其实一共才三个人，两个对一票而已，王志新根本没有联想的余地，不得不同意会议的决定。    
    　　又是一个群星映耀的夜晚，天上的繁星经过松花江水的清洗，份外明亮。    
    　　怀表的指针慢慢的指向午夜零点，刘爽带着五百人民军战士正潜伏于奥里米城外。城外女真人的营帐正熙熙攘攘，灯火通明，杯盘交错之声不时传到人民军战士的耳中。又过了两个小时，夜，慢慢的静了下来，女真人可能已经狂欢过度都很快睡去，营地的灯火慢慢的燃尽了。刘爽带领二十人悄悄的摸进了女真人的营地，女真人三三两两的聚在一起睡着了，呼噜声传遍整个营地。刘爽悄悄的将菜油洒在营地的帐篷上、柴草粮食上，“滚碌碌！”一名战士不小心踢翻了一个酒坛子，大家马上机警地躲在帐篷的阴暗处，这时一小队巡逻兵过来，“刚才我听到这边有什么动静，你们去那边看一下”一名小队长说道。巡逻慢慢的靠近，搜察的很仔细，刘爽很捏了一把汗，枪口已经对准了向这边过来的女真士兵。这时，一个正在熟睡的女真人可能是在梦中梦到抱着谁家的仙女睡大觉吧，一个翻身将怀里的酒坛子打洒了，虽然坛中洒出的酒给他洗了一个盆浴，但是他只当梦里在洗鸳鸯浴，根本没有醒过来的意思，可是他可却将本该早响的枪声，又向后托沿了一会，巡逻队被他吸引了注意力，很快离开了，也许他们以为刚才的声音就是他发出的吧。    
    　　刘爽撤出女真营帐后向潜伏的战士做了一个万事“OK”的手势，然后慢慢直起他的腰，这个动作是这样的缓慢，仿佛他的背被压弯了几个世纪的样子。只见他伸出右手，将右手摆出一个“Ｖ”形手势后，他身边的战士双手脱起机枪对着营帐就是一顿的扫射。被菜油浸透的营帐很快燃起大火，五百个战士五百支枪，对着营地以猛虎下山之势，一边飞跑着通过营地，一边向帐篷里扫射，顿时，天地间一片火红。这时在一里之外接应的王志新和周良玉举目北望奥里米城的方向，红红的火光映透了半边天，这时耀眼的北斗已经失去了它本来的颜色，它的光茫再也无法让世人举目。周良玉挥了挥手向身后示了一下意，一面红色的小旗向下一挥，“嗵嗵！”十六门迫击炮开始向着远方发射复仇的炮弹。本就因突如其来的大火搞得头晕的女真人，被刘爽打个措手不及，不过他们很快组织起了反击，不过他们的反击真的很有限，因为面对刘爽这些手持ＡＫ的杀神，普通的刀枪根本无法靠近他们，只有少量的弓箭手利用弓箭在远处射击，不过由于这是深夜而且情况特别混乱，能起到的成效也不是很高。刘爽他们并不贪功，因为五百人对四千多人这并不是在说笑，他们从营中穿插而过，并不停留也不回头，杀出营地奔向远方。在他们远离营地之后，女真人的营地又被王周的迫击炮弹洗劫了一遍。可能由于女真人饮酒过量吧，许多女真人在睡梦中就去上西天参见佛主了，不过就不知道佛主收不收“梦死鬼”，当然还是一个满脑袋淫秽思想的梦死鬼。这里值得一提的是，刚刚睡觉抱酒坛子的女真士兵，在大火烧身时，他在梦里梦到的竟是他和仙女一直吃烧肉。哎！还真有点可悲。    
    　　大部分惊醒的女真人，在营地里乱窜，不过他们往往在乱跑当中肢体分离，身首异处。越来越多的开始向奥里米城跑去，也许这时只有躲在城里才可以逃出恶魔的手掌吧。阿骨打也是在睡梦中被隆隆的炮声惊醒的，当他来到城头时，城下已经是一片火海。城下越来越多的要求进城，可是他考虑这里面可能混着人民军的士兵，所以他迟迟不敢下令开门。等到他下令打开城门时，城下又多了上百具尸体，也许他没有考虑到，正是因为他没有马上下令开门，致使他和城外女真人之间的裂痕又扩大了。    
    　　次日黎明，奥里米城下的大火终于扑灭了，不过缕缕的黑烟和到处的狼籍景象，可以证明这里曾经发生过非常惨烈的战斗。松花江下游此时两支来自两个方向的队伍会师了。我率领三千士兵和王志新、周良玉在松花江畔会合，听到他们关于昨天晚上战斗的汇报，我真的很满意，虽然他们以死三十九人伤八十七人的代价重创女真援军，歼敌一千五百余人，但这并不是主要的，我看到的是我的部队在成长，他们已经可以面对任何的挑战，不会再有任何的畏惧。偷袭的成功这说明部队的指挥员已经从实战中懂得了根据战场上随时变化的情况，运用适合的战略战术来取得战斗的最终胜利。如果部队真正的可以继续成长下去，我愿意再付出同样的损失，因为成长的道路上总是有鲜血伴随的，既然是这样，那血还是选择在能少流的时候流吧。    
    　　阿骨打及其援军共六千七成余人守卫在奥里米城，虽然我们将奥里米团团包围，不过却无法控制其从松花江上得到补给，因为奥里米背靠松花江，女真人虽然并没有什么水上力量，不过相比我们来说，他们是可以站在木筏上漂流的人，而我们只是在水中游泳的人，人民军水上的力量只是零。奥里米由于处在松花江的水上要地，所在城市建筑得相当的坚固，青石砌成的城墙，迫击炮打在上面产生的效果并没有想象的那么大，一连几日利用五十门６０迫击炮不停的向城内轰击，不过至于产生什么样的效果，那只有打下奥里米才知道。对于这样一座坚城，而且守城的兵力和攻方相差不大，虽然我们拥有先进的装备，可是我们也不能用子弹扫射城墙就可以打开一个窟窿。我苦思数日也没有太好的办法。心情也异常的烦躁，时直初夏，天气变得越来越热，在这样的天气下攻城，真够战士们受的，这样托下去对人民军可没有好处，如果等元军在解决完与起义军在长江的战役后，到出手来对我们用兵，那个时候可真够我们受的了，所以必须拿下奥里米城，打通通往松嫩平原的通道。    
    　　透过红外线望远镜向奥里米城墙望去，城里正冒出缕缕青烟，看来城里面的百姓开始做早餐了，这说明城中的粮食还是可以支持下去的，这对我们来说可不是什么好消息。每天早起我都习惯到前线地带观察城里的情况，我不想失去任何能够夺取胜利的机会。“要想困死城里的人，就必须断其水上补给，否则最后惨败的只能是我们自己。”警卫小张自言自语的说道。我看了看小张“小张，不错嘛，现在都知道分析敌情了，有进步啊，继续努力”我鼓励小张。    
    　　“其实这也没什么，听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些了”小张不好意思地挠挠脑袋。    
    　　“你刚才说干什么，再说一遍！”我听到小张的话，不知怎么的，仿佛抓到了什么，又仿佛什么也没有抓到。    
    　　“听您讲地雷战、地道战那么多次，怎么也学会一些”小张被我突如奇来的严肃弄得有点不知所措，还以为自己那里做得不对了呢。    
    　　我这次听清了他的话，心里决定了什么，再次举起胸前的望远镜，看看奥里米城，又看看不远处的松花江，我心里想，奥里米啊，奥里米，不初七天我就让你成为人民军的第二个松江城。    
    　　接下来几天，人民军还是没有什么变化，依旧是每天不停的炮击；而女真军也习惯了这样，也没什么大的动作。就这样下去直到第六天午夜，我紧急召开军事会议，王志新、周良玉、刘国光、刘极等一些军中的主要指战员都参加了。“出了什么事，觉都不让人睡了！”王志新一进屋就开始抱怨，两只有灯泡一样大的眼睛现在通红，看来是这几天没睡好啊。    
    　　我将上衣的第一个扣慢慢松开，右手很有节奏的敲击着桌子，我在等，等一个人的汇报，大家也在等，他们在等我发言，可是我什么都没说，手依旧敲击着桌子，屋子里除了急促的呼吸声就只剩下我敲击桌子的声音了。我每敲一下，仿佛每一名指战员的心都剧烈的收缩一下，这让他们感觉很不舒服，但大家都在等。没想到在以后军事会议有重要决定时，全国上下都流行主管领导敲桌子的习惯，看来我这个习惯可没带什么好头。    
    　　“报告！”门口进来了一个人，他的声音打断了我，也仿佛他的到来给整个屋子带来了一缕生机，让大家可以自由的呼吸了。我点了点头示意来人讲下去。“首长，根据您的指示，我们已经成功的完成了任务，只等您的命令了”来人大声的回答到。    
    　　“辛苦你了！刘爽你可以回去休息了！”我的脸上露出了难得的笑容。究竟刘爽被我安排去坐什么工作了，大家都在心里嘀咕着。    
    　　“我命令！刘极率侦察连首先攻入城中，乱其部署，其余部队等到奥里米城墙倒塌之后，从缺口冲入城中，将女真人彻底消灭，总攻定于明日零晨四点”我发下了一连窜的命令。    
    　　奥里米城墙怎么会倒塌呢？大家私下议论着。王志新也憋得老脸通红。看来我是应该告诉大家真象了。其实自从上次与小张对话之后，我就决定采取老一辈革命家徐向前的攻城方针，清晨以松花江上的晨雾为掩饰，私下派刘爽挖了两条通向奥里米城的地道。其中一条可以通人，另一条挖到城下，在城墙根下埋了大量的炸药，我就不相信这么多的炸药还炸不开奥里米的城墙。经过我的解释，大家恍然大悟，听到有办法进攻奥里米，大家都异常高兴，当中当然属王志新最欢。    
    　　当怀表的指针慢慢定位在零晨四点时，一声巨大的声响，将所有沉醉于睡梦中的人惊醒，大家不知道发生了什么，只觉得大地都在颤动。不一会“胡隆”一声，奥里米的右侧城墙倒塌。这时，人民军的迫击炮也开始发言了，比平时密集十倍的炮火开始向城中覆盖，大约五分钟后，炮火开妈对企图堵住缺口的女真士兵进行了打击，然后我亲自在前线督战，王志新、周良玉率领部队开始攻城，一时枪炮齐鸣，好不热闹！女真人异常顽强的疯堵缺口，真有舍身堵枪眼的精神，城上女真弓箭手也开始向城下攻城的人民军倾盆泄箭雨，不时有人民军战士倒下，不过他们都是向前倒下去的，倒在进攻的征途上，倒在胜利的道路上。王志新率领的一连担当主攻，伤亡很大，他的一连大部分都是新兵，刚刚进行补充，战斗经验不足是难免的。    
    　　人民军一次次攀上城墙，一次次被女真人的箭雨又压了下来，看到这种情况王志新急得如同热锅上的蚂蚁。“同志们！给我冲！给倒下的兄弟报仇！”王志新又范了他的混劲，不过他当真不愧为猛将，光着膀子，两支ＡＫ在他手中不停的喷着火苗，他冲在最前面，第一个蹦上了墙头……战士们也被他的勇猛折服了，一个个不要命的冲了上去。正当攻城处于焦灼状态时，奥里米城中一片大乱，原来刘极率领的侦察连通过地道也杀入城中，这下可好，失去城墙保护的女真人，和装备先进武器的人民军战士之间的差距终于体现出来了。真正可以对人民军战士进身够成威胁的就是女真人的弓箭手，因为女真人善长骑射，箭法极准。不过当人民军冲入城中与女真人进行激战时，女真人的弓箭手也就失去了准点，有的还不时误射到自己人。也许阿骨达做梦也没有想到，他赖以防守的奥里米会陷落，当然更不会想到我们会礼尚往来的送他一份大礼，只不过他给我们的是前后夹击，我们还给他的是里外夹攻而已。也许女真人放弃了让他们保持优势的战马，而改为城市防守，是一个“不得以”的失误吧，毕竟奥里米城对他们太重要了，但是不管是什么原因的失误，最后都将以鲜血来恒量失败者的过失。若干年过，想起奥里米之战时，我还常常感叹，如果女真人选择在马背上和我们战斗，可能最后失败的将是我们。    
    　　午后的一场大雨，洗去了往日的陈积，也洗去了奥里米城头上的鲜血，当然不管这血是胜利者还是失败者的。雨后的一切都是那么干净，也许也包括人的心灵吧。奥里米从此换了主人，当然奥里米也在今天获得了新生，一切都将重新开始，其实一切本就已经开始，旧日的奥里米留下的只有发黄的回忆。    
    　　经奥里米一役，人民军胜利挺进松嫩平原，以松嫩平原为依托，迅速横扫整个东北地区，一切的抵抗最后换来的只有毁灭，从此人民军的旗帜将飘荡在东北三省广阔的平原上，当然红色的东北正等待着自己更加辉煌的明天。这一天是公元１３５６年８月，今天中秋的月亮是不是更圆？看来我该去西湖赴约了。等在我前面的是什么，没人会知道，仅管我从未来而来，也许等待我的就是江湖-吧！    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十一章 筹划东北

    时间总是流逝，街市依旧太平，两个月的时间过得有如两天那么快，对于整顿东北来说，两个月的时间根本是不够的。虽然地主在人民军专政的铁拳下不得不将土地买给人民军，可是在封建思想的长期统治下，土地已经成为地主的命根，是他们赖以生存、发展、不断剥削农民的根本所在，失去土地他们将失去在封建社会当中继续生存的依靠，可以说土地不仅是农民的一切，同样也是地主的一切。人民军颁布“土地改革”的有关决定时，虽然地主们都笑脸相迎，表示支持人民军的工作，其实我心里很清楚，土主阶级根本不会心甘情愿做这样的“奉献” ，如果在短时期内不能将这一根本问题解决或在一定程度上缓解地方阶级与人民军之间的矛盾，一场大乱暴发在即。人民军刚刚立足于东北，不管是群众基础还是阶级实力，都无法达到于整个地主阶级做一次彻彻底底、针锋相对的斗争，而且现时期农民的思想感悟还无法达到响应民主、走向共和的思想跳跃，毕竟农民在千余年的封建统治下已经对这种制度变得麻木，同样也习惯于被剥削、被统治。虽然在大范围上人民军控制了整个东北地区，可是安静的背后更是暗流汹涌，潜伏的危机随时都可能暴发，人民军随时都将面临一场新的战斗，一些元朝旧势和被打散的元军，或几十、或上百的在东北辽阔的土地上当上了“山大王”，他们不时抢劫商旅、袭挠百姓，对整个东北的治安产生了极坏的影响。同时，东北虽然物资丰富，物产富饶，但是都未经过开发，工业的基础几乎为零，商业的发展主要以松江的盐场和农产品为依托，太过单一，而农业方面，虽然广大农民得到了土地，但是落后的生产方式，远远不能让这片黑地地贡献出自己全部的力量，每亩粮食单产实在是低的可怜。取东北不易，治东北更难，方方面面的改革都迫在眉睫，真正的考验才刚刚开始。    
    　　在两个月的工作当中，人民军颁布了一系的政策法规，不断建全各项法制，人民群众的热情也相当的高，这是唯一可以让我们觉得欣慰的。    
    　　军事方面，由于前期一连串的战斗当中暴露出太多太多的问题，而因为这些问题，致使人民军付出了血的代价，有人问我为什么手持机枪的士兵与手持大刀长矛的元军战斗还这么吃力，有点不太现实，其实只要想一下，答案就在眼前，战争当中武器是主要因素，但决不是决定性因素，起主导作用的是人，是使用武器的人，人民军可以说是以投降的元军和招募的农民为基础发展起来的，普遍文化素质都不高，而且仓促间迎战元军，严重的缺乏训练，这都是不争的事实，在这样的情况下大部分士兵对手中武器的性能、怎么样使用才能最大效率的发挥其效果不仅是一知半解，而且可是说是完全不了解，甚至有的战士对着敌人扫射一梭子子弹后发现敌人没有一个倒下的，原因就是他们一味的扣动扳机，不懂得反作用力使机枪准心上调，更有甚者，将五个基数的迫击炮弹打出之后，没有一发打到阵地上，结果经过检查才发现，原来炮手学会了如果装弹、发射，却根本忘记了调整标尺，以致于贻笑大方。在两个月内通过广大农民踊跃的参军，人民军已经达到了五万人，这时我经过考虑，应该将整个部队进行一次整编，使其在战斗中发挥最大的杀伤力，于是经开会决定人民军实行的编制如下：    
    　　每班设正副班长各一名，通信兵1人、卫生兵1人，共10人    
    　　排辖5个班，排属通信兵3人，医护人员3人，工兵5人，狙击手4人（前不久在一个废弃的仓库里发现了八百多支79式7。62MM狙击枪，于是我萌生了将阻击手编入人民军的想法）共65人    
    　　连辖3个排，连属通信兵10人，医护人员5人，工兵10人，6个狙击小组30人，共250人    
    　　营辖5个连，其1250人    
    　　团辖3个营，团属通信排，医护队，侦察连，警卫连，迫击炮连（30门60迫击炮）共5000人    
    　　师辖3个团，师属迫击炮营，坦克营（暂时缺编）等，其20000人    
    　　军辖3个师，后勒保障团，重炮团等，共100000人    
    　　在完成一系列的整编后，人民军现有三个师和一个独立团，分别是：    
    　　一师师长王志新，二师师长周良玉，三师长刘国光，独立团长刘极（刘极仍然负责侦察与刺探）    
    　　另外由于吸取了奥里米战役的教训，任何指挥者都不可能面面俱到的了解、注意整个战场的发展变化，毕竟战场上涉及的因素太多，不是一个人就可以掌握解决的，所以决定成立人民军军事作战参谋部，李民任总参谋长，刘爽任副总参谋长（由于刘爽在奥里米战役中的出色表现，让我觉得他是一个很有头脑的人才），接下来就是主要由李民负责的整个军事训练计划，由于现在东北各各方面的事把我忙得焦头烂额，军事训练上主要交给李民处理。    
    　　在东北人民军控制地区成立人民军民主政府及下一级市、县民主政府，同时各各政府部门也相即建立起来。    
    　　工业部：王大山任部长，主要依靠现有基地里的机床一方面生产军需用品，另一方面进行机床的仿制工作，虽然比较复杂的武器生产线目前还无法仿制，但是仿制简单的子弹生产线，应该没有有问题，随着人民军队伍的不断扩大，武器的需求已经告急，因此目前急需加大枪械的生产，但是以目前月生产900支AK-74，100挺机枪的能力来看，枪械的生产已经达不到要求，所以现在迫切需要研究一种制作方便，操作简单的单兵武器来满足部队的需求，由是我搏巨款从关内购买大批的铁、铅、铜，同时还让王启风负责从关内邀请一些有经验的铁匠、手工生产者。目前的工业只能为战争服务，还不能考虑到国计民生，因为东北的工业基础等于零，而且元朝这个时期，工业生产还主要集中在矿场的开采和冶炼。    
    　　商业方面：王启风任部长，不断的加大投资力度，鼓励人们从事商业活动，并给予一定的补助。将东北所有盐场、矿场收为已有，由政府统一经营。为活跃商业活动，对东北地区从事商业交易的活动只征收百分之一的象征性税收，对棉花、蚕丝、粮食的交易免征交易税，对向关内出口的货物，政府还给予一定的政策性补贴。虽然这样做花费了大把大把的钱，但是为了让商业活起来、动起来，这是不得不打的一针兴奋剂。由于黄河水患，黄河地区，尤其河南、河北今天几乎要颗粒无收，而反观东北今年是风调雨顺，尤其松嫩平原可能还是一个前所未有的大丰收，在这样的情况下，人民军民主政府积极地以较高的价格收购农民手中的存粮，除留少量应急外，其它的则以高价卖于甘肃、贵州等地，大赚、特赚一把，但我吩咐对于河南、河北不但不能已高价卖出粮食，相反还要以比平时粮价还低的价格将粮食卖给受灾地区的百姓。这样做我是经过一翻深思熟虑的，河南、河北少粮，必然会有众多粮商哄抬物价，尤其粮价更会飞涨，在这种情况下人民军如果以高价卖的粮食，虽然可能获得一时的利益，然而使自己和那群奸商们一起同流合污赚取百姓的血汗钱，那将会被百姓们戳破脊梁骨，这样的事人民军是不会去做的，不但不会做，而且还要不时的周济那些缺衣少米的百姓，当然人民军的粮食也不是天上掉下来，天下掉馅饼，不是陷坑就是陷井嘛，所以我们还是要象征性的收取一些小钱，只要把运输费用收回就行了，大部分粮食都是施舍给百姓的，这样得到的潜在价值将难以用金钱来恒量。    
    　　农业方面：继续开展土地运动，将人民军手中的土地发送给农民耕种，将家庭联产承包责任制更深入的进行下去，由于在进行过程中许多家庭缺少生产资料，所以人民军民主政府决定在各别地区进行以村为单位的“村民联产承包责任制”，并大力鼓励农民耕种土地，农民除拥有人民军分配的土地外，还可以根据自身的情况申请自己能力所及的土地进行耕种，而且这些土地上所获得的粮食将在三年内免征农业税。另外，还颁布了一些辅助条款，农民不仅可以以家庭为单位进行土地的承包，还可以以乡、县为单位进行集体承包，对于这样的形式，人民军政府称之为“集体承包责任制”。为了让农民真真正正的得到实惠，政府还决定鼓励农民进行粮食买卖，政府将以高价收购，而如果感觉政府的价格不能满足要求，则可以到外地进行粮食交易，而粮食的运输，人民军将负责护送，当然还是要收取少量的费用。鼓励农民除生产粮食外，还进行牧业、渔业、养殖的发展，农民缺少资历金可以向政府贷款，贷款的利息以营利的多少为标准，也就是说如果营利过高，利息也相应的提高，而如果亏损，人民军政府将只收取一半的贷款额，可是说这真是赔本经营，不过这可是真真切切的把农民生产的积极性调动了起来，以致于一下子有超过百分之十的农民改行去从事其它副业生产，这样也活跃了市场，推动了经济的迅速发展，也使农业不再是单一的种植，而朝着多元化的方向发展，丰富了东北百姓的菜篮子。    
    　　银行：在药泉、松江两个人民军银行的基础上，在鸡西、哈尔滨、通化、白城、松源、辽源、延吉、江源八个城市增设银行。由于东北经济正处于慢慢复苏，所以人民军民主政府决定成立中央银行，总银设在长春，十大分银为其下属。并发行面值为一角、二角、五角、一元、二元、五元、十元、五十元、一百元的“民主共和币”取代市面上流通的金、银和“至正宝钞”，并为了以后商业交易的方便，还为商业结算发行了面值为一千元、五千元、一万元、十万元、五十万元的结算货币，民主共和币直接与黄金和白银挂勾。政府规定自法规颁布之日起六个月内，东北地区所辖人民应到当地银行将手中的金、银“至正宝钞”兑换成民主共和币，六个月后金、银等除民主共和币外的一切币种将不予以流通，尤其对金、银的交易加大限制力度，对未经允许的交易给予重罚。银行不仅要支持人民军对东北地区的建设，还要给农民、手工业者提供低息或无息贷款，适当投资相关行业，对于获取的利润，百分之十交由政府做为税收，其余做为银行所属员工的年底奖金，当然为了必免有人利用职权拿银行的钱“炒股”，还专门设立了金融检查部，负责监督银行的工作。    
    　　在这里值得一提的是为了缓和人民军与地主阶级之间的矛盾，人民军民主政府决定给失去土地的地主提供一条特殊的政策：积极鼓励地主参加商业、工业活动，对于地主进行的商业和工业活动，政府不但给予大力支持，而且还免征五年的商业税，同时政府还邀请比较有资历的大地主到政府任职（当然都是一些闲职，有位无权）。封建社会地主阶级做为一个大的社会群体，掌握着全部或大部的社会生产资料，想将起产除不是一朝一夕间就能完成的，需要有一个循序渐进的过程，在不间断的而又不十分尖锐的斗争中，慢慢磨削他们吃人的毒牙，最后让他变成一只没有牙的老虎，甚至要让他们成为一只只会叫的小猫。虽然对于这项政策有很多人不理解，为什么要将自己胜利的果实分给被斗争的人，但是这项政策所取得的效果将是不可质疑的，地主阶级间为争斗政府中那似有若无的“肥缺”而打得头破心流，根本无心再想那些对人民军不力的事，当然其中有很大一部分都去从事经商，在经商过程中得到的丰厚利润，让他们把自己贪婪的本质再一次表现得淋漓尽致，他们象吸血的蚊子，一头载进去，就再也舍不得拔出来了。    
    　　教育方面，在人民军控制地区政府强令推行五年义务教育制，适龄儿童必须入学学习，在三省范围内增建三百所小学，七十所中学，二十所大学，十所特殊研究机构，全部由政府专项资金完成。除小学学生免费上学外，其它更高一级学校则需要学生交纳一定的费用，毕竟人民军的经济实力也是有限的，这样下去不被军队脱垮，就会被学校脱垮的，随着人民收入的不断提高，学生入学学习的费用是完全可以承受的，这些收费都是明文规定的，不会存在任何乱收费的现象。    
    　　一切政策法规的颁布和最终落实都需要有人民军队的坚决支持，人民军的强大才会使我们免除后故这忧。现在的士兵百分之九十以上都是文盲，这种的军队是无法把先近武器发挥最大效用的，所以我决定在全军范围内进行一次全面的“学习与自我学习”，在药泉、梅河、吉林、晖春建立四所军事院校，这些院校近期的工作主要从事教授陆军作战的基本常识和各种在未来可能使用武器的使用方法，物理、数学也被列为选修课，学院的任课教师是各师的指挥员，让他们轮流进行“现身说法”将自己的战斗经验讲给大家，这对没有上过战场的指挥官是异常重要的，同时我还不定期的到学院客串一下“博士生导师”什么的。为了能够更好的让年青学员在学校学到更多的关于战场的知识，我废寝忘食的苦熬半个月，让我将古往今来的诸多精典战例分析出来，综合老一辈军事家的超凡战斗思想，总结出了陆军作战的基本战术要点，并将它编集成册，印刷给每一名中上级军官，并成为军事学院的必修课和普通高校的选修课，这本只有五十页的小册子叫“我的战斗”。呵呵！大家不要误会这可不是“我的奋斗”。为了给参军家庭提供更多的生活保障，每名士兵每月有五块火食补助和二十块钱士兵津贴，军官的补贴将逐级成倍增加。在这个时期，民主共和币这钱很“硬”，基本一名士兵一个月的收就够养活一个八口之家的，不象现在钱这么“毛”，买一本书动不动都要几十元，那还不如上网花二块钱看看“再造辉煌”呢，您说是吧？呵呵，书出来之后您有意见，作者也改不了，您只能看完了生气，可是看看网络书集，您可以发表您不同的见解，作者如果认为您说得有理，没谁下一章就对您的口味了呢^V^.    
    　　李民这次大练兵就是将队伍拉出去进行剿匪工作，这可是一次真刀真枪的煅炼，每一次要剿灭上百的土匪，他就派上千人去，如果上千人，那就派上万人去，让几乎所有部队都真正的在战斗中成长，虽然他的作法不一定特别可取，不过却达到了我要求的效果，一支在实战中成长的部队，它时刻都会成长，一支经过血与火洗礼的部队，它不会再畏惧流血。人民军战斗力的提高是空前的，它们的成长为东北的稳定打下了良好的基础，也为人民军“问鼎天下”，铸成了一把锋芒毕露的神兵。    
    　　东北的事终于有点眉目了，可我依然轻闲不下来，这不嘛，收拾好行装，我将要匆匆远行。摆弄点手里的“阴阳圣火令”我又想起了结拜大哥张无忌，距中秋也不远了，不知道在西湖赏月会是什么样的一翻情景呢，大哥！小弟我来了……也许今秋的月亮会更圆吧。    
    　　注1：79式7。62MM阻击步枪 重：3800G 长：1220MM，口径：7。62MM，射程：1000M，弹匣：10，瞄准镜：4X    
    　　注2：丞相脱脱印了一种叫“至正宝钞”的新钱，替代“中统宝钞”和“至元宝钞”，百姓叫“钞买钞”，原宝钞十锭可换白银五百两，不过此时买不到一斗米。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十二章 草原鹰飞

    　　白云上，天地间，一片秋水碧连天。在蓝天、绿草的掩映下一行九人若隐若现的出现在蒙古草原与蓝天的相接处，他们好象并不急于催驰跨下的座骑，马儿一边前行，一边不时的啃着青草，好不惬意。三天前我们还在齐齐哈尔，没想到我们现在就在蒙古草原，再往前行，我们将进入霍林郭勒。轻轻的带了一下马的缰绳，微微的直了直腰，这几天的马上行军，真让我这位伟人了解了马上英雄可不是那么好当的，虽然以前也学过骑马，不过那时只是因为好玩，有事没事的到旅游区骑一下马，一次要花掉几十块人民币，而且还不能自己持缰勒马，与其说学会了骑马，不如说在被马背颠簸一下就找到了一种新的游戏方式。在这个时代，天上没有飞机，地上没有汽车，马成为唯一的交通工具，我想在很久的一段时间里我是要和马好好打打交道了，人民军的骑兵部队正在组建，如果做为他们最高统率的我，连马都骑不好那可真的有点丢人丢到家里了。为了在中秋之前赶到西湖，我不得不提前出发，元朝大军依然将山海关的大门关得紧紧的，想通过山海关进入关内，无疑是痴人说梦，不得以我决定从蒙古入关，一方面了却我一直想看看大草原的心愿，另一方面也为下一步军事行动踩踩盘子，呵呵有点象踩花大盗了，其实就是顺便了解一下元朝在蒙古的军事实力。此次远行，被列为最高机密，除李民、王志新、周良玉、刘国光、刘爽外，其他人一率不知，大家有人可能会问连刘极也没告诉吗？其实刘极这小子现在就在我身边，没有他和他的八个“武林高手”，我可能连司令部的大门都出不了，就被李民他们给拦下了。经过我好说歹说，把三民主义“联‘明’，联农，联商”的大道理讲了不下二十遍后，他们终于被我的唾沫给淹得上不来气了，最后他们通过表决以6：1的完全绝对多数票，把我给保护了起来，由鼠眼刘极带领手下八大金刚保护我赴西湖之约。我走后东北的事务交由余下五人共同处理，而我借在齐齐哈尔视察之名，便一去无踪。一路行来可比二万五千里长征，翻过阿尔山，“游”过新开河（其实我在这里游过泳），趟过辽河，终于让我进入了一直梦想飞赴的大草原。青青的草，蓝蓝的天，几缕白云飘天边。白色的羊群为绿色的大地装点得更加五彩斑澜，野花的清香不时随风传入我的鼻中，沁人心肺，好不舒畅，悠扬的牧歌比起那些九流歌星唱的可好听多了（虽然我也听不懂，呵呵，不懂蒙语，不过可比那些吐字不清的歌首好多了）。我想这才是一种生活，一种自由，一种心灵的跳动。    
    　　正当我想得出神时，刘极推了推了我，这时我才发现，夕阳落山，太阳已经把它的半边脸慢慢的藏了起来，天边的白云已经变得绯红，看来草原上的太阳真的很怕羞。“大少，时候已经不早了，我们还是早点找一处落脚的地方休息，明天再赶路吧？”刘极征求我的意见，一连三天都在野外过夜真的有点想我办公室里那张大床，虽然上面没有席梦思，不过铺上羊皮之后还是异常的柔软。刘极他们在外面一率叫我大少，我真的很不愿意，因为怎么听都象是说我是一个小白脸，可我冤枉啊，我脸可不白，我的皮肤是黄的！可是有什么办法呢，人在矮檐下，怎能不低头，谁让在我出来之前，司令部把刘极“升”为了我的上极，全全处理我的一切生活问题，真不知道他们怎么想的，吃、穿、住、用、行他们都负责，搞没搞错，我还指望出来的时候可以带个女秘书呢，没想到都泡汤了，哎~还不是一般的命苦，是命太苦。我们催马向着太阳落下的方向行去，天慢慢地暗下来，远处我们发现有几点灯光，于是我们加快速度向着灯光的方向行去。原来在这里有户牧民，虽然蒙古的王宫大臣们残暴不仁，但不可否认普通蒙古百姓是十分好客的，知道我们是远方来的客人，他们集合了几家牧民，为我们开了一个小小的聚会，他们载歌载舞，将气氛搞得异常热烈。喝着带着乳香的奶茶，不时转动着手里的茶杯，我心里思绪万千，如果没有元朝统治者的残暴，没有永无休止的战争，各民族之间可以友好相处，那该有多好啊，可是这一切都不现实，至少在此时根本不能实现，也不可能实现。    
    　　虽然是夏季，深夜蒙古草原的气温也下降得很快，我睡在帐篷的最里面，拉了拉身上盖的毛毡，努力让自己不再倾听外面风吹草地的声音，可是仍然无法让自己入睡。辗转反侧，时间慢慢推移，朦胧中我已经不知道是几点，突然一阵急促的马蹄声传入我的耳朵，虽然声音不大，但做为一名军人，时刻保持着高度的警觉，我翻身坐起，从枕头下部摸出我的手枪（人民军中手枪还不多，仅仅只有几个高级指战员才有配枪），这时我发现刘极等八人也都起来了，他们就是合衣而卧，一双双狼一般的眼睛，在黑夜里不时的发出光彩，真有一种午夜杀神的气质。我和刘极会意的点了点头，我们带好装备，悄悄从帐篷里出来，周围几户牧民早已睡梦正酣，大大的呼噜声传得老远。我们悄悄的向声音传来的方向走去，黑夜里借着天空中微弱的星光，我们看到一匹白马带着一个黑衣人有如一道闪电从我们眼前经过，当他驰过一座山丘时，速度慢了下来。人都有好奇心，我们也不例外，我们悄悄躲在山丘的后面，看着这位仁兄的一举一动。    
    　　黑衣人下马之后，取下行囊，从行李中拿出一块大布，披在白马的身上，这时天地间一切都恢复了正常，再没有什么另类的白马在夜里发光了。又过了一会，黑衣人没有动，我们也没有动，开始我们以为这只一位过路人，可是如果他是路人，那他也一定是一位不寻常的路人，马是白马，同样也是匹好马，可是就算主人爱护它，也不需要晚上给他盖被子吧，唯一的可能就是它的主人怕它白色的毛皮带给别人意外的惊喜。我有恒心，也有毅力发掘这本世纪最大的秘密。斗转星移，东方的启明星慢慢的升起，一丝光亮将远方的天空变成了鱼肚白，我心里想，这一夜看来是白等了，天马上就亮了，黑夜即将过去。正当我这样想的时候，只见黑夜人利落的收起自己的行囊，带着一个小包，匆匆的向山的另一边走去。我们留下一个人待在原地，毕竟即使我们把黑衣人弄丢了，他还会回来取他的白马的，当然跟丢人这样的事是不可能出现的，如果主管侦察的独立团长都能把人跟丢了，那我想有一天我被杀死在浴缸里，那也就不足为奇了。    
    　　黑夜人爬到山腰，在一处草丛中躲了起来，我们随之也借助周围环境把自己隐藏起来。黑衣人就在我们的在视线中，他好象是在故意向我们挑战，比一比看谁先动，我去！搞潜伏，谁能比得了侦察员，他们为了获得一份情报，要在一个地方潜伏几天呢，你跟我们比，小样~你还得回去闭门修练，然后重新来过才行。时间又一分一秒的度过，这时天气好想有了很大的变化，草原上狂风一时大作，飞沙走石让人睁不开眼睛，在这样的环境下，我莫名的有一丝凉意涌上心头，脑袋里不知所为的冒出来一句话“月黑风高杀人夜”。狂风慢慢小了下来，这时不远的天边一缕烟尘飞卷天空，渐渐的我们发现是一行快马。一共大约三十余人，似乎后面的二十多人正在紧追前面的五个人，这可以从两群人的衣着上区分出来，先面五个人一色青衣，后面一行人统一的黑色衣巾，看来前面的人甚是狼狈，因为我从望远镜里已经看出他们衣服已经有很多破碎的地方，而且一个个脸上非青即肿，不过他们年纪都不大，都在二十多岁左右。前面五个人的马匹已经有脱力的迹象，马不停的吐着白沫,后面的人越追越近，在后面的人与前面五位还差一个马身距离时，后面一个黑夜人从马背上腾空跃起，在空中直扑五个人最前面的那个，前面五个人一时发愣，这个黑衣人跃过四个人头顶，一脚将最前面的那位蹦落马下，由于短暂的停顿，余下四位的马匹再也坚持不下去了，向前倒去，马上的四位一个个的表演着就地十八滚，狼狈之象无法言表。二十余人纷纷跃下马来，将五人围在当中。五个人背靠背的站成一圈手里不停的摆动着长剑，不过他们的样子我怎么看怎么不象是视死如归，倒象是二十几个人在看猴子表演。二十多人并没有前进一步，当然也没有后退一步，一切就这样僵持着，不过那种肃杀的气氛将五个人完成震慑住了，五个人脸上已经大汗直流。    
    　　“把东西交出来，全尸！否则，身首异处！”为首的黑夜人说道，声音是那么的平淡，没有一丝情感上的波动，仿佛是从棺材板里出来似的，但是平淡的声音带着不可抗拒的威胁气势，我从来没想过还有人比我更横的，今天可真是大开眼界了。这群黑夜人都黑巾蒙面只露出双眼和嘴，更给这平静的草原增加了几丝神秘。他们是谁？这五个人是谁？他们要的是什么东西？    
    　　“你，你们！……想怎么样，东西不在我们，不在我们身上！”五个人当中年纪稍长的用颤抖的语言说道，不过我听起来就象告诉黑衣人，东西就在我身上，我心里真的好怕死哟。    
    　　“拿来！”黑衣人上前一步，伸出了右手。    
    　　“待！”刚才说话的人顿时举起手中长剑，向前刺去……看来我是小看他了，没想到他这么勇敢，没想到我也有看错人的时候，等等！请广大读者再等等，让我好好看看在说……我靠！天啊！我被你小子玩死了，我肚子都要笑破了，由于我怕被潜伏在山腰的黑衣人发现，所以强忍着，可是它忍不住啊，眼泪都要流出来了，我于是顺手拉过个东西咬了下去，防止我弄出声来，不过这回可乐大了，刘极抱住我的腰，非要跟我进行亲蜜接触，原来我把他的胳膊拿过来咬了一口，没办法就算你小子倒霉吧，呵呵~我心里不停的鬼笑着。我本以为为首的青衣人拿剑去刺那个黑衣人，我想他还是很勇敢的嘛，可是……您猜结果怎么样，这小子根本没有用剑刺人，只是在黑衣人面前练了一遍剑法，只见剑影重重，也看不出是那门子的绝学，谁知道呢，在我看来就是在跳桑吧舞。    
    　　正当他打算把本门剑法再练一次时，黑衣人有点不耐烦了，手也不知道为什么这样快，透过重重剑山，就给了青衣人一个耳光，一下子把他打翻在地，嘴角出血，门牙掉了两颗，看到黑衣人出手，其它黑衣人也一拥而上，五个人顿时被拳脚相加，不是说武林人士一般都讲单打独斗吗？而且都显示如何如何高深的武功来把对方致于死地吗？可是今天我看到的怎么有点象小流氓群殴呢。哎~看来真是世风日下，连江湖也变得了这样。五个人被暴打十分钟之后，停止挣扎，又过了五分钟黑衣人们停止了攻击，地上多了五具没有灵魂的臭肉，也许不应该这样说吧，可是没办法，没有更好的词来形容了，毕竟地上的人可能连骨头都变成粉沫了吧。不多时黑衣人们从为首的青衣人身上搜出来一本牛皮纸封面的书，为首的黑衣人，看了看这本书，匆匆的翻了一遍，轻轻的合上之后放到怀里，然后还拍拍，好象生怕这本书被吓跑似的。这时黑衣人摘下面巾，仰天大笑“现在天下是我的了！哈哈~”，一行黑衣人都将面巾摘了下来，顿时草原上多了几百个二百度的大灯炮，原来一个个的都是秃子，是秃子也不可能一下这么多啊，其中还有几个秃头上让火烫得竟是疤痕，原来他们是和尚。我看到这场景，我真的头太晕了，天啊给我一个盆吧，元朝这是怎么了，连和尚都捞偏门做起无本买卖了，看来江湖真的没救了。东方射来的阳光照在为首大和尚的脸上，如果刚才我气得发晕，这次总会气个半死，当然要是气个整死，那我就不能写下去了，原来这个大和尚TMD就是成昆，老子的子弹没打死他，他又出来闹事了啊，真是三天不打上房揭瓦啊，我真想对着他就是一梭子子弹，可是这时我想到草从里的黑人还没有动静呢，兄弟！也该你出场了吧，可是他就是不出来。    
    　　等成昆一行人扬长而去时，黑衣人才从草丛中站起来，收拾一下东西，好象没事一样就往山下走去，这那能行啊，我再也忍不住了，使了一个眼色，刘极等七个人迅速将黑衣人包围起来。这时我才看清这个黑衣人的容貌：1米68左右的个，身体略显臃肿，圆圆的脑袋，前额微秃，我几乎也把他当成和尚，可是两只小眼睛是那么的有神……只见位黑衣人一抱拳，“各位，我知道你们已经跟踪我好久了，不过不知道在下何时得罪了几位兄弟，请告知在下”黑衣人说道。    
    　　“没什么！我们根本不认识你，只是对你的行为感到好奇而已，如果可以能否让我们知道这里发生了什么事，毕竟我想阁下应该比我们清楚一些吧”我有点不习惯这样说话，好别嘴，不过武侠小说看了那么多，这几句话还是可以搞定的。    
    　　“相见即是缘份，我也希望可以多结交一些朋友，在下金墉，请各位多多指教！”黑衣人继续说。    
    　　“什么？咳咳！你是金墉？那个金墉”我有点晕，有点气，连伟人的名字你也敢乱教。    
    　　“在下在江湖上莫莫无闻，武功平平，只受写些江湖小事，靠一支铁笔数尽江湖风流人物”黑衣人有点自豪地说。    
    　　“那个什么啊，金墉是吧，那你现在都写了些什么，可否说来让我听听？”我继续问道，该不会是个同名的人物吧，不管那么多，先问明白了再说。    
    　　“哎！每一次王朝的更迭，都会涌现出可歌可泣的英雄故事！不过在下取材大都以江湖人物为主，三年前写过>当时很受欢迎，可是刚刚发行不久就被元朝政府给禁止了，所以下部还没有写成，这可是我最得意的作品啊。现在我不得不把>放一下了，等以后有机会再公布于众吧，目前我正收集材料，准备写下一部小说《倚天屠龙记》，刚刚就是得到消息说‘混元霹雳手成昆’将要在此做恶，所以我为了现场体验一下气氛，就来看这一幕了” 金墉说道。    
    　　“刚才成昆抢的东西是什么啊，看他那么高兴”我问道，其实此时我的内心真是三十一个水桶打水，十六个上，十五个下啊，金墉老爷子怎么来到这里了，有没有搞错啊，我可能是在做梦，不！一定是在做梦。    
    　　“其实他抢的东西，就是一本‘乾坤大挪移’而已，也没什么，他还以为捡到宝了，真搞不懂这些江湖人什么时候这么爱看书了，看来江湖有救了，至少大家都爱上精神文明了，不再打打杀杀了” 金墉无奈的说道。    
    　　“那您！您那里还有什么比乾坤大挪移更好的吗？能不能说给我听听，我一直是您最忠实的读者，”我一脸的虔诚，天啊，绝世武功都只不过是他的草纸，那随便给我几本，我在江湖不是可以横着走了吗，我越想越高兴，都忘记了一脸的媚笑。身边的刘极和其它七个人不断的狂呕，我告诉金墉他们是吃了不干净的东西才这样的。    
    　　“这有什么啊，难得遇到你这么好的朋友，我就送你几本，这些都是我平时用来练字的，我行李中不少好的，过会我送给你！” 金墉很是高兴，可能他以为中国的未来还是有希望的吧（我们伟大中国明天一定会更好，不过小说里现在写的是元朝哟）于是我和金墉大聊特聊起来，不知不觉，天色大亮，不过天越来越阴，乌云慢慢凝聚在我们的头顶，看来一场大雨就要来了。金墉送给我《九阳神功》，《九阴真经》，《乾坤大娜移改良版》，《素女心经》（女子修练），《暗然销魂掌》四部书籍，他还要送我一本《葵花宝典》，最后让我谢绝了，我还不想当太监，广大读者可不允许，再说我也没这想法。这次是赚大了啊，先不管我练不练，就这些东西，就足以浩令武林，什么倚天剑，什么屠龙刀，有没有《九阴九阳》厉害，不用说大家都知道。我嘴都乐歪了。    
    　　天空雷声大作，大雨倾盆而下，我和金墉、刘极一行人被淋成了落汤鸡，我吩咐刘极带人到前面找人家避雨，我和金墉在后面。“真希望离开这个不自由的世界，让世人都能读到我的作品，可是太遗憾了，只要有元朝一天，我就只能默默的写作下去，这些作品永远也无法让世人知晓” 金墉抑怨着。“老天给我自由吧” 金墉举起双手，对着天空大喊起来，为了配合他我也作了相同的动作，可是我要说些什么呢，事先没想好啊“让暴风雨来得更猛烈些吧！”我最后说了这么一句。    
    　　“咔嚓！”只见天空一道闪电劈了下来，我一闭眼，我想这下完蛋了，老天还真有眼，可是我没骂你啊，为什么要这样对我。大约二分钟后，我发觉自己身上并没有伤痛，睁开眼一看，原来我什么事都没有，转身一看，吓死我了，身后有一个两米深的大坑，金墉不见了，旁边只留下他的行李和那匹白马。我叹息！金墉就这样去了。得到了他要的自由。当我下到坑中时发现了金墉除以上两样东西外留下来的唯一物品---一块带有日历的手表，手表的指针指在那里暂时不用说，单说日期正是：2004年4月22日星期四。我赶快把手表收了起来，把日期改到了1356年。看来大侠金墉到了我所处的时代，我祝福他，也许在那里他可以得到真正的自由，他的作品能够流传于世吧！    
    　　雨已经停了，雨后的草原显得更有朝气，不过我身怀四本绝世武功秘籍究竟是福是祸，只有等待时间的推移，等待下一次黎明的到来。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十三章 误陷深山

    　　天啊！为什么这么折磨我啊！就算我长得比较高大一点，也不用这样玩我吧！在我抱怨了第九千九百九十九声后，终于因为体力透支，倒在地上打起呼噜来。也不知道是谁泄露了消息，更不知道是谁长了三只耳朵，我身上怀有四部绝世武功秘笈的事，被人们以600公里/小时的速度向外传播着，早已学会了用文明方法处理事情的江湖豪客们，又一个个悄悄地把早已上了锈的家伙擦得雪亮。平时可没看这些江湖人对我这么热心，就算暗地里也有几个人知道我的来历，怎么说我也算是北方一霸啊，可是就有这么多人不卖我的帐，根本就当我是一个普通的江湖小混混来对待，真把我气个半死。人人都说江湖高手众多，自从我来到元朝以来这么长时间，除了张无忌勉强在我眼里算是一个高手外（给他点面子谁让他是我大哥，不然他也不够格），其他人我还真没看上几个，与其说是没看上，还不如说没看到，因为此时的东北虽然景色宜人，风光秀丽，可是毕竟比不上关内的繁华，再加上这个时期的人都有一种看法，认为关外的人都是未开化的，所以大部分江湖豪杰，除了几个闯了大祸走投无路的投奔我混口饭吃外，还就真没人到北方和我共创一翻惊天伟地的大事业！有的时候我就想，真可悲，真可气，我有那点不好，就算长得黑点，个子矮点，也不至于大家这么不看重我吧，怎么说我手低下也有上万个兄弟呢，不冲我，也冲着兄弟们啊，朱元璋说实话这小子还真没我长得好看，广大读者可别打我，我可说的是千真万确的大实话，老朱长得还真的很差，就说他脑袋上有一块没一块的头皮，就没有我的帅，怎么我的脑袋也是个地球啊，有山有水有河流。我强烈的呼吁大家来北方，北荒北荒，我的北大仓啊！，北方的哥哥姐姐们，叔叔大爷，全国各地的乡亲父老们，为了中华的崛起，为了祖国的明天，给我打打气，有钱的捧个钱场，让我们多造一颗子弹就可以多消灭一个敌人，没钱的您就捧个人场，到东北来，兄弟我在十里长亭接您啊，分您几十亩地，给您三五头牛，让您高高兴兴的过日子了啦！快来啊，开往东北的专列马上就要开车了，车票有限，预购从速啊，卖后不退，盖不赊欠了。“鸣！……叮当当，叮当当！”，“咦！啊~！等等我啊，我还没上车呢，等等我！”    
    　　“呀！谁呀？要死了！”我一下坐了起来，妈呀，原来是南柯一梦啊，我说的吗现在还没造出火车呢，怎么搞的，梦里也这么倒霉，做点生意，宏扬一下社会大生产都会被黑，这个世界真没天理，不过在梦里我说的可都是真的，广大的东北地区还有大片大片的土地等着广大处于社会最低层的兄弟们去开垦呢，有心的朋友就来东北闯一下吧，呵呵！这时我才把迷成一条缝的眼睛睁得大大的，原来不是谁把我打醒的，是我从床上自己摔下来，看来骂来骂去原来是自己整自己呢。苦！刘极！刘极！死那去了，快帮我，把我弄到床上去，可能有的读者朋友会问，你不是懒成这样吧，上床也要人抱上去啊，天大的冤枉啊，知道吗，现在我身上没有一千也有九百九十九处伤了，什么刀伤、剑伤、枪伤、拳伤、腿伤……我是数不过来了，反正世界上现在有的武器，不管是实不实用的，还是开刃没开刃的，都在我身上招呼过。通过镜子看看我，哎~除了眼睛和嘴之外，全身都缠着白色的纱布，我现在活是一个木乃伊，身上的骨头不知断了多少块，人身上有多少块骨头了？我忘了，反正是除了两只耳朵的软骨没有骨折过之外，我想身上的骨头都应该受过多次考验了。这群江湖人还真是没人性，开始的时候一个个用重金贿赂我，可是当我没见过钱吗，我家是开印刷厂的，不知道我天天在印钱吗？；后来为了博得我的同情心，七八十岁的老爷爷、八九十岁的老奶奶一起上阵装可怜，再后来干脆来个别有风情的大嫂抱着没满月的婴儿来找我，再再后来就夜里来扮梁上君子了，最让我吃不消的就是有人使上了美人计，这我可消受不起啊，不是有句话最难消受美人恩吗，不过这些人万万没有料到本人我是一名久经考验的、忠诚至上的、不怕牺牲的、勇于奉献的无产阶级战士，这点阴谋诡计我能放在眼里吗，咳！咳！……等一会，我让自己的口水给呛到了，咳！哎呀！现在好多了，不好意思刚才打断了，我说到那儿了？算了，反正在下从来没有在金钱与美色面前低过头（好象是没有吧），我对自己高度的政治觉悟还是很满意的。    
    　　有的时候人不能把事做得太绝，有的时候也要给人一条活路。为了这四本武功悉笈，有多少大爷大妈，一着急就得了脑血栓；有多少武林正义的使者变成了“慈眉善目”的恶人；又有多少正直豆蔻的清纯少女，牺牲色相来引诱在下。可是我，对！就是我，谁也没有理踩，一率PASS掉。可能是我没给人家活路吧，这些人一个个收起了自以为是的高智商，开始了他们最为原始的愤怒，我把这叫做野性的大暴爆炸。在之后的十几天里，我们一行九人，先后被上万高手围攻（反正我没看清，可能有不少看热闹的），等我们到了陕西地界时，我们一个个都成为了有足够经验的武林新秀，不过我们没有一个人身上是没伤的，当然就属本人最为英勇了，所以受得伤也最重。这时有人可能会说你们的枪呢，拿来打啊，有多少不杀多少吗，我的天啊，您想想我们九个人出来，身上确实有枪，可是我们又能带多少子弹，就算我们枪法好，可是我可不能保证每一颗子弹消灭一个敌人，来抢夺、伏击、暗杀、挑战我们的人越来越厉害，层次也越来越高，在这种情况下，历经了这么多的大大小小的战役，我们身上余下的子弹还能有多少？看来被逼无奈时只有把最后一颗子弹留给自己了。    
    　　江湖没有血腥，也许就不是江湖；江湖没有恩怨情仇，就更不是江湖，江湖只因为人的心中还有贪婪、还有追逐名利的欲望，才让“江湖”叫做江湖，江是红色的江，湖也是红色的湖，江湖之水都是被鲜血染红的。    
    　　“哟！大少，您这是怎么了，是不是天气太热了您在地上凉快呢？”刘极这时进来了，本来听到他的话，真快把我气得背过气去，可是看到他腮膀儿上贴着膏药，我的气就没了，反之还一阵大笑，笑得我刚刚接好的骨头又快断了，刘极的槽牙不知道被那个手快的大姐给打掉两颗，看来他还真有艳福啊。    
    　　“罗嗦什么呢，快把我弄上去啊，地上都快冰死我老人家了！快点”刘极和王郎、杜虎、崔东、思迁四个人七手八脚的把我弄到了床上，在这里我要声明一下，我才一百三十多斤，我可不是猪，要五个人才能抬动，是这帮小子不卖力气，见到美女就走不动道，结果一个个身受多处重伤，弄得一个个腿软手软的，没办法才一起努力把我弄到床上的。    
    　　“刘极啊！在这样躲下去可不行啊，离中秋的时间可越来越近了，如果不能在八月十五赶到西湖，那咱们这场罪是白受了！”我一脸无奈的对刘极说，其实说了也白说，我本打算让他给我出个主意呢，可是他一脸为我命是从的样子，让我真得好好考虑一下怎么让他的脑袋转起来。    
    　　“大少，你说得对，可是目前这种情况，外面可是有上万的人马找咱们呢，咱们一露面，准保被大卸八块，您老可是咱们的精神领袖啊，一切都听您的！”刘极这小子真可会推，推来推去主意又得我来出。于是呼，我盘腿坐在床上冥想起来，只见我挺直了腰板端坐床上，两只手由下而上划出两道弧来，最后两只手分别落在我脑袋的左半球和右半球上，两手食指慢慢的在脑袋上画起圈来，“咯叽，咯叽，咯叽，咯叽！，咯叽！一休哥，吃饭了！呵呵！稍等，稍等一会”我倒，我怎么把聪明的一休里的那一道摆出来了，哎~看来这事还真让人头痛。“当！”有了，让我想到了！哈哈！看来本人被誉为本世纪最聪明的人真是当之无愧啊。    
    　　“刘极！让我想到了，你按我说的去准备吧，万事一定OK！”我兴奋的对刘极说道。这小子是不是傻了，看来傻的还不止他一个，一共五个都傻了，他们一个个的学起我来，做着聪明一休的招牌动作，我这个气啊，“帮！帮！”每一个人大暴栗，终于把他们都打醒了。    
    　　“大少！为什么打我们啊，我刚才看您练得这么入神，嘴里还不停的咯叽着，我还以为你老练那本书上的武功呢，所以就根着学了起来。”刘极一脸无辜的样子。我真的被气死了，平时不在我身边的时候不是很聪明吗，是不是故意给我装傻啊。我真的被气死了，还好本人的心脏是经过时空穿梭磨练过的，不然早就心脏梗塞，向广大读者说再见了。    
    　　我抓着刘极的脖领子，抵着他的耳朵大声告诉他“你去！给我！找一辆又大、又舒服的马车来！快去！”说了这么句话，差不多消耗了我吃四碗大米饭才能补充回来的能量。现在我的眼前金星乱冒，我的天，现在是什么时候了，是不是日全食啊，不然天怎么黑了呢，我的心里在一直嘀咕。等经过四分之一柱香的时间后，我终于恢复过来，当我睁开眼睛的时候，屋里一个人都没有，我举目远望，在天地间只留下一片的烟尘，呵呵！我不由得大笑，这帮小子的轻功看来是越来越好了啊。我对着房顶，大大的深呼吸了三次，嗖的一下跃到屋门旁，左看看，右看看，看好了没人，我才长出一口气，回到屋内，在被窝里顺手拽出一个鸡腿大吃起来。    
    　　一个小时后，我已经酒足饭饱，这时刘极带着四个人进了屋子。“大少！照您说的我已经按排好了！马车就在外面，接下我们怎么做？”刘极大喘气的问我。我用我锐利的眼光扫视了面前的五个人一遍，弄得他们一个个噤若寒蝉，脖子直往衣服领子里缩。刘极我们不必介绍，大家都对他很熟悉，张丰、刘安、黄海、这三人在一路的战斗中身受重伤，被安排到了当地的农民家里休养，这里暂时不表，说说眼前的这四个人吧。    
    　　王郎，吉林梅河人，少年时期想在五台山出家，可是不巧身无分文没有盘缠，去不成五台山，于是跟随一个走江湖打把式的游走于白山黑水之间，多年的杂技生涯，让他身体异常灵活，轻功最好，在东北可算数一数二的，脚尖一点地平地蹦个二三米不成问题。    
    　　杜天，吉林东丰人，原名杜天涯，不过在八大高手当中，就只有他的名字是三个字的，刘极说有点不和群儿，所以改名杜天，练过十三太保的横练功夫，刀枪不入，不过这里要说一点的就是，刀枪不入是相对而言的，广大读者当中一定有很多练家子，所以看到之后可千万不要弄个刀啊枪的往自己身上招呼，就象杜天这么强，皮肤这么厚，可是子弹一样能打透。    
    　　崔东，吉林延吉人，一套通背拳打得我的眼睛都花了，在最近一连窜的战斗中曾经一个人大战灭绝老尼三个回合而不败，看来功夫确实不是盖的，能在倚天剑下玩的人毕竟还是少数，不过我现在让他再去和老灭打打，他死活不干，说什么好男不和女斗，可是灭绝她不是好人啊，真拿他没办法。    
    　　思迁，吉林延吉人，自己说自己是朝鲜族，可是我记得好象朝鲜族里没有思这个姓啊，不过他一口流利的朝语，算是把我给唬住了，因为我也就能听懂里面几个词，那还是大学时代整天听着朝鲜族女孩子在学校里又歌又舞的时候学的。不过他有一样特长，我怀疑他的祖先可能和时迁有关，他不管是什么琐都能打开，剜门撬琐可是一把好手。    
    　　“我们再这样躲下去可不是办法，我可知道这帮江湖人，为了武功秘笈什么的可是有恒心的，我们可没时间和他们耗下去，所以现在只有冒险赌一把了，现在我行动不便，一会我坐在车里，你们乔装一下骑马，我们快点离开这里，大家把身上余下的子弹平均分配一下，一定要节省不然等子弹没有了，我们的枪也就没有存在的意义了。”我作出了一系安排。    
    　　我躺在车里，喝着茶水，还不停的骂着刘极，因为这小子找个什么马车不行，非找个拉棺材的，这不是嫌我活得长了吗，不过也是没办法的，可能这样还会更安全一点吧，我心里这么想着。马车在官道上不停的上上下下的颠簸着，我突然有了点小时候睡在婴儿车里的感觉，不知不觉眼睛渐渐的失去了分辨事物的能力，我好象睡着了，不过又好象没有睡着，因为我还感觉到马车在不停的颠簸着。“当当当！”一阵铜锣声把我从半梦半醒间拉回到这个世界，马车也骤然停了下来，我把手枪的子弹上了膛，拉开车帘走下车来。原来我们来到一座大山的入口处，周围苍松郁郁，好一片美景，可是就有这种大煞风景的人，在我们正前面，从山上下来了五六十号人，个个光着膀子，穿着掉腿的裤子，一副凶神恶煞的样子，不用说我也看得也来，又是一伙想发国难财的家伙。只见为首的是一个黑脸大汉，比王志新还黑，看来一定是非洲黑人的后裔，胡子扎扎着，好象百八十年没理过了，看不出年纪，胡子把整个脸都遮住了你让我怎么看啊！有这么长胡子，还把胡子长到鼻子上的看来他可是古往今来第一人啊，我不由得感叹。只见大汉一振手上的狼牙棒，张开大嘴就大喝一声“待！”，不用他继续说我都知道他要讲什么，先别说我看过多少武侠小说，就说说我也在卧牛山当过山大王吧，这点小场面我还是见过的。我越怎么看越觉得这大汉说话有点累，不就是那几句场面话吗，又得着用这么大的力气吗，力气耗没了一回还拿什么来打啊。看来我要帮帮他了，于是我“待！待！此山是我开，此树是我栽，要想打路过，留下买路财，牙嘣半个说不字，我是管杀不管埋啊！”我一口气把这几句场面话给喊出去了。喊完了我又觉得这太好笑了，差点没把昨天吃的饭都笑喷出来。黑脸大汉一下子被我的话给弄愣了，他看看左，看看右，看看他的手下，叫过一个离他最近的手下嘀咕了一会，看这样子是问“怎么回事，这是不是咱们的地盘啊，别搞错了，怎么好象我们被人家打劫啊？”，一看他的表情我就觉得好笑，这人脑袋不太灵光。“小子！刚才你说什么？看到爷爷在这里你还不过来受死”大汉对我大喊。“刚才我看你那么累，一看就是你还没做好准备工作，所以我为了配合一下你，把你这个配角演好才说的，小孙子还不谢谢我！”我也拿他开算。“我不管，反正你不给钱，休想从这里过去”大汉范起混来。“不过去，就不过去，我还不想过去呢”我故意气气他，我发现他挺好玩的，比刘极有意思，刘极在那边可是鼻子不是鼻子脸不是脸的，依他的意思就是一梭子子弹打发掉算了，可是他就不想想他一共还有两个弹匣了。我索性屁股一台坐在马车上和黑脸大汉玩起了过家家。我们两个你一句，我一句的，开始表演起脑筋急转弯来。刘极和四大高手开始坐在路边喝起酒来，而那些喽罗干脆坐在树下凉快，这个场景可太逗了，这还算那门子打劫啊。    
    　　“呀！啊！……啊”我正和大汉侃得来劲时，只见大汉身边的喽罗手捂着自己的脖子倒到了地上，当他摔倒在地上后，脑袋和身子才分家另过，鲜血一下子喷了出来，接下来又有两个喽罗一下子连腰飞起，顿时浓浓的血腥弥漫在空气中，就算是这段时间早已习惯血腥味道的我也不免皱起眉头来。当大家还在原地发愣时，从两侧山上飞快跃下六个人来，只见一个人还处于半空时，把手上的兵器一挥，一道黄色的剑光闪过，又有两个喽罗身首异处了，不用说，只看这手法就是我们的老冤家灭绝来了。虽然我们手上有枪，可这灭绝还真不是浪得虚名，确实手底下有两招，再加上倚天剑那也不是闹着玩的。我吩咐大家快向山林中撤。说完之后，我对着正奔来的老灭就是两枪，不过灭绝一看到我抬手就飞快的闪避，看来他是有经验了，前几次被我打个灰头土脸后，现在还真有了记性。正当我高兴时，只见眼前一红，一股鲜血猛喷到我的脸上，热辣辣的感觉可真不好受，我一看，原来不知从那里飞来一把小剑，正打在我的马屁股上，这时马还没感觉出来受伤，可见发暗器的主还真是练过，这时马儿可受不子，一下子在疼痛的打激下，发出它的潜在本能，嗷的一声如离弦之箭一样，带着马车飞快的向前冲去，这速度决不比子弹冲出枪膛的速度慢多少。当我飞快从老灭身边冲过时，我又向灭绝那里多看了几眼，大家请放心，就灭绝那样，我可对她没意思，是她身边多了一个人，一个女孩，准确的说是一个很美的女孩子，虽然本人并不好色（我是这样认为的），可是爱美之心人皆有之嘛，我不用形容她有多么多么美，因为形容她美貌的词语早就被众多爱慕者说了上千遍了，单看在下在生死一线的时刻还不望看一眼她，就知道她怎么怎么样了，哈哈，我不说了，大家自己想，不过她手上还提着一把剑，和我马屁股上的一模一样，看来这暗器是她打的，不过我不气，我一点也不生气。谁让人家是我大哥张无忌的旧情人呢，我还用介绍她吗，看来没有必要，她就是周芷若。虽然张无忌否认了许多次他和小周有一腿，可是从他那红红的黑脸蛋上（张无忌并不黑，纯为了描写得形象一点），就可以知道这里面一定有文章。不过现在我可没时间多想了，我一下被摔到了车厢里，脑袋撞到了车门上，接下来发生了什么我就不知道了，那只有等我醒的时候再说了。    
    　　人总是幻想着有奇迹在自己身上发生，可并不是每个人都是上天的宠儿，可以得到它的关爱，平平凡凡才是真正的人生，我本想平凡的渡过我本就平凡的一生，可是当你真正想平凡起来的时候，你又发现这个世界还是需要你的，还是需要你用饱满的热情来为这个世界增加你的光和热的，所以朋友们，努力吧！奋斗吧！记住我的话“身为强者不低头，要作强者猛抬头！”。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十四章 大侠杨过

    　　“咳！咳！……”当我醒过来的时候，第一件要做的事就是一阵猛烈的咳嗽，我用尽全身的力气睁开眼睛，发现自己躺在一张竹床上，身上本就象个木及伊似的缠满了纱布，现在更好，自己完完全全成为一个大棕子，整个被包了起来，不过看来给我包扎的人，手上的活可不怎么样，因为我已经快被弄得上不来气了，而且看这样子，这里的主人也是一个不修边幅的人，竹制的茶几上已经有了微微的灰尘，虽然很少，但是看来有一段时间没打扫过了。不过这一切还不会让我感动有什么吃惊，我的房间半年才打扫一次呢，比起我来，这里的主人还是有点小乌见大乌了。竹舍的后面可能是厨房，为什么这么说呢，因为把我呛得只咳嗽的最魁祸手就是从后面冒出来的烟，在这烟里我还隐隐闻到了有米烧焦的味道，看来这里的主人正在做饭，不过这饭一定没法吃，很简单，一定是烧焦了，看来这里的主人还是一个不会做饭的主，怎么这样啊，原来象我这样什么都不会的人在古代就多的是啊！我无语了，只有无限的感叹，我真的很好奇，想看一看救我的人究竟是什么样，可是以我现在这个棕子的形状，别说出这个房门，就是想坐起来都难，我只能等着人家把厨房里的事忙完再来招待我，可能他正在把烧焦的饭倒掉吧，我心这样想着。慢慢的我又糊里糊涂的睡过去了，可能是在马车上摔出脑震荡了。    
    　　“呀！谁啊！让我再睡会”我还是依旧老样子，每次被人从美梦中弄醒都会有这样的埋怨，丝毫不会因为时间和空间的不同而改变。这次我睁开眼看到的是一双明亮的眼睛紧顶着我，这一双眼睛有如黑夜里的探照灯那么明亮，而且不紧紧是亮而已，最重要的是我发现这一双眼晴仿佛可以看透人的心，我突然觉得自己在他面前象一个完全透明的人一样，这种感觉可不太好，至少人家还是有点隐私的嘛。当这双大灯炮给我充完电后，这个人的脑袋终于离开我的脸，这时才可以让我看清他的样子，说实话他给我的感觉是身上带着淡淡的苦涩、看着他摆放餐具时那种缓慢而又有节奏的动作时，仿佛桌子的对面坐着一个人似的，可能以前一直有人陪他吃饭吧，总之他给我的感觉就是一首诗，但是我现在还不知道这首诗的主题是什么，总之他的身上一定有很多催人泪下的故事。有人会问，你为什么不说说他长得如何呢？不是我不想说，是因为我除了看到他的眼睛之外，能看到的就是他的后背。一身褪色的灰布长袍，一双黑色长筒武士靴已经沾满了灰尘，长长的头发是灰是黑已经难以让人分清，不过却是早生华发，看来他的心中一定有许多烦恼吧。当他将他的整个背部对着我时，我猛然发现他缺少一条手臂，左手的衣袖不时随风飘舞，此刻我的心里莫明的有一种又酸又苦的味道，我的眼睛有点湿润了，我已经有很多年没有流过泪了，虽然男儿有泪不轻谈，可是当到伤心之处时，泪水还是会夺眶而出的，他自始至终也没有和我说过一句话，可是给我的感觉他仿佛和我说了好多好多，有他的心酸，有他的快乐，我一向不以物喜，不以已悲的心一下子随着他随风飘舞的衣袖进入了他的生活。    
    　　当他摆放好餐具后转身来到床前，伸出他的右手将我这个大棕子象提一只小鸡似的拎了起来，我当时真怀疑他那里来的这么大的力气，更让我怀疑的是不是自己因为受伤而使自己骤然减肥到二三十斤的程度，可是我就这么被他拎来拎去，一点也没看出他有吃力的感觉，我真的要和他说一句“I服了YOU！”，怎么说我也有一百三十多斤啊，如果他单手都可以拎着我来回跑，那要是他双手呢，那一定是世界级的举重冠军，当然他没有双手，不过我想就是他没有另一只手，他仍然还是冠军。他把我放在他右手边的竹椅上，可是他的注意力却丝毫没有在我身上，而是盯着他左手边的位置，虽然那个位置空着，可是在他的眼睛好象这里一直都有一个人一样。“吃吧”他终于开口了，声音是那么的平淡，虽然不带有一丝感情，可是在我的心里却产生了巨大的震撼，这声音平静中带着苦涩，淡淡的音符里隐藏着万浪涛天。可是我怎么吃啊，我有点苦闷了，我手上的纱布足有我原来的两胳膊粗，我别说让我拿筷子了，就是让我举举手都要费好大的力气。这时他仿佛也知道了我的困难，他慢慢的转过身来，用他仅有的右手将他烧焦的饭菜放进我的嘴里。我发愣了，连饭在嘴里都忘记嚼了，因为这时我才真真正正的看清他的脸：一张瓜子脸，尖挺的鼻子，一副浓浓的剑眉再配上那双明亮的眼睛，真是上天的完美之作，我由衷的要说一句，这个人真的帅呆了，酷毕了，简直没法比喻了！本就白皙的脸庞再带上那么一点忧郁的气质，真的可以说是美女杀手。想到这里我也不得不再次发出感叹，“金无足赤，人无完人”古人诚不欺我，上天造物，永远不会让他无限完美，可能正是因为眼前这个人长得太过帅气吧，所以上天才要取走他的一条手臂来为云云众生换来公平。虽然眼角有着隐隐的鱼尾纹，可是仍然让我无法猜到他的真实年龄，因为他就是一首诗，一副画，诗和画是没有年龄了。    
    　　“大哥！谢谢您的救命之恩，在下必将粉身相报”其实我也不知说什么好了，可是又不能不说，因为我是看出来了，如果我不说话他是不会和我说话的，另外他一个劲的往我嘴里放东西，一副很怕我吃不饱的样子，可着实让我咽得难受，还是说点什么缓解气氛吧，我是这么想的。    
    　　“算了，我只是在山下的臭水沟里把你捞出来的，等你养好伤，就快点离开吧”这个人真有点怪脾气，我是走不了，能走谁还会赖在你这里，我当时真有点生气，把嘴里的饭用力的大嚼几口。可是我的形象看来真的是没了，这匹臭马把我往那里扔不行啊，非把我往臭水沟里丢，这不明显让我这个伟人贻笑大方吗，我真应该考虑一下用不用杀人灭口，要是他到处说我在臭水沟里的形象有多凄惨，那我还不要跳崖自杀啊，呵呵，不过是开玩笑的，我可没那么没人性。就这样我们在无言中吃完了饭，我又被当成了小鸡拎回到床上。一天一天的过去，我也没有算过了多长时间，不过每天都要吃他做的烧焦的饭我已经成为习惯，身体也好了起来。现在可以下床走路了，可是我和他依旧没有说过什么话，每天他和我吃过饭之后就到远处的山崖边举目远眺，看着山尖的浮云，一站就是四五个小时，几天下来我发现他的背已经慢慢弯了下去，仿佛他的心慢慢死去一样。    
    　　“网上一个你，网上一个我……轻轻的告诉你我是真的爱过，你曾经真真切切闯进我生活不见你的时候我情绪低落，只有你能刷新我的寂寞，轻轻的告诉你我是真的爱过，你的哭你的笑深深牵动着我，你总说这真真假假难以捉摸……”我坐在竹屋外的大树下唱着“网络情缘”这首歌，这是我没来元朝前比较流行的校园歌曲，当时我真的很喜欢，因为这首歌里面仿佛也有我的影子。“年青人，没想到你也是性情中人，我真的没看出来啊”不知道他什么时候站在我的身后，他来了多久我真的不知道，以一个经过血战的战士，当一个人如此的接近自己，自己竟然丝毫没有察觉，这说明对方和自己的距离只能用几何基数来换算了。不过他是这么多天以来和我说过的第二句话，并且还是他主动，这真的让我有点受宠若惊啊。“其实每个人都有自己的生活，每个人都曾爱过人，也曾被人爱过，每个人都有权利选择自己的生活方式，可是世间却有了许多无形的枷锁来剥夺人们享受自由的权利”我也不知道什么时候这么有感慨了，当时心里想到什么就说什么了，也许这是我的心里话也说不定，只不过连自己都不知道为什么这么说。    
    　　“是啊！世上的束缚太多了，想自由的生活真的太难了，只能怪世人太无知了！”我听得出来这话是他发自肺腹了，声音中愤怒带着点无奈，他一直没有表情的脸上露出了一丝怒意，他的双眼又望向了远方，仿佛在回想他所经历的一切吧。我没有打扰他，他慢慢将自己的思绪收回到现实当中。“你叫什么名字？怎么回来到中南山的？”他问道，虽然声音还是那么的平淡，可是已经仿佛有了很多的人情味。“我叫左一飞，大哥叫我小飞就行了，我和朋友打算一起去西湖，路上被人打劫，马受惊了就来这里了”我说道。    
    　　“年青人你好象没有说实话吧，没听说娥眉派的人也去做强盗”他一副胸有成竹的样子，看来只有真人面前不说假话，有什么说什么了，于是我就把我从北方来，怎么得到四部武功秘笈，如何被人追杀的经过像讲评书似的添油加醋的大盖特盖起来，由于我对这些名门正派的不耻，所以我故意把他们描述得多么面慈心恶，多么的两面三刀，总之能给的高帽子都给他们戴上了，没想到他越听越气，脸上的表情真的丰富起来了，可能他也受了不了明门正派的气吧，看来我们真是同命相连啊，我这次可算是歪打正着了，能和这么个木头找到共同语言真的很不容易啊，也就是我了，换第二个人一定玩完了。大家给点掌声不行吗，真小气，给兄弟我打打气好吗。呵呵，谢谢！谢谢大家了！自我发现我们的共同点后就在这个共同点上大聊特聊起来，说起来，他并不死板，也有一些幽默感，我们的话越来越多，越聊越投机，最后他从竹屋后拿来两大坛子酒，我们一顿痛饮，这酒可真是好酒，十年以上的竹叶清，入口芳醇，让你喝后有如飘在云雾间一样。我们喝完两坛，又继续喝，从清晨喝到晚上，从日落西山喝到东方佛晓，最后我们相护拥抱着，我搭着他的肩膀，又一顿痛饮，他本来也应该搭着我的肩头的，可是由于他就一只手没办法，他最后想用一只脚来代替他的手，不过我觉得这可不好，谁知道他有没有香港脚什么的呢。我们的嘴渐渐都瓢了起来，说话都不知道说什么了，反正当你听不懂他说什么的时候，就咣的一举酒坛子，再说一句“哥们，一切都在酒里面，喝！”然后就万事OK！，在我们习里糊涂之间，由于太投缘，他和我说“小兄弟，我已经记不清有多久没这么开心了，难得有你这么个志同道合的兄弟，不如我们结拜为异性兄弟如何？”他大着舌头说道。“好！大哥！说结咱就结，来！”其实我心里可是在想，结拜也没什么，只要以后别给我吃烧焦的饭就行了，我发誓当时我就为了这个目的和他结拜的。由于我们弄了两个在灶坑里燃着的树枝当成香，在山崖边上对着远处的白云结拜为兄弟，这是他的提意，说这里离天最近，象征着兄弟间的情义可比天高，他说结拜之后我就是三弟，他是二哥，我倒！什么时候我变成老三呢，他说在他上面还有一个老头和他结拜过，可是他现在不知道还活没活着，为了尊敬就把那个老头当老大算了，我想没必要为这事还专门开个讨论会什么的，就同意了。于是结拜大典正是开始。    
    　　黄天在上，我左一飞愿与……对了大哥还不知道您叫什么呢，我有点不好意思了，挠挠脑袋，只故着喝酒了，这么大的事给忘了。“兄弟！记住了，哥哥我叫杨过！杨康的儿子”他大着舌头说着。“什么！什么！当！……妈呀！”正当我被这个本世纪最大的笑话给惊得晕倒时，不知道是谁这么坏，在我倒的地方扔了块石头，结果把我的脑袋给磕了一个大包，把刚刚晕去的我又给疼醒了，我的妈呀，这是真的吗，“呀！”为了验证一下我是不是在做梦，我狠狠的掐了自己大腿一下，还真的疼啊，不是在做梦啊。“兄弟，怎么了，是不是因为我是杨康的儿子就看不起哥哥我了，哥哥我以前名气还不错，只是不记得是什么时候的事了”杨过舌头依然那大。我的天啊！我管你爹是谁啊，杨不杨康的关我屁事，只要你是杨过，别说结拜了，就算让我给你当干儿子都行啊，停！停！，广大读者请不要拿石头扔我，等我把话说完再扔，你！那是谁家的儿子怎么还扔呢。大家不要骂我，说我怎么这么没原则，给人当干儿子这事都要做，太没品了，其实杨过此时没有一百多岁，也有九十多了，他比我爷爷的岁数都大呢，再说杨过大侠，大家没有几个不敬佩的吧？所以大家就看在杨哥的面子上，继续观看不断让您大笑，又让您在大笑之余多了一些对人生感悟的小说“再造辉煌”吧。    
    　　“大哥！我为有你这样一位大哥而感到三生有幸！”我鼻涕一把哭一把的，扑到杨过身上和他进行第一次亲蜜接触。杨过显然也被我的“真情”所感动，也流出了热泪。“黄天在上，我左一飞，我杨过，在此蒙誓，结为异性兄弟，不能同年同日生，但愿同年同日死！”我们又相互行礼，古代的人结个拜还要费这么大的事，最后老大周伯通年龄不详，老二杨过，年龄他也记不清了反正在九十到一百之间，老三就是我，年龄二十三岁。 有了杨过给我称腰，就算我把四本武功秘笈摆在面前，来抢的人也要掂量掂量自己的份量！这次本人来到元朝后的第二次大结拜，上一次是和张无忌，每一次都是这么伧促，想在各位大哥那里填饱肚子都难。    
    　　自我和杨过结拜为兄弟之后，天天的饭就由我来做了，我可不想天天吃烧焦的饭。当我问杨过为什么做饭的本事这么差时，他一脸茫然，他说我大嫂小龙女在的时候，饭一向都是由小龙女做的，每次饭都是这样的，所以在他的印象里，饭只有做到焦了才算真正做好，我听到这里，我再次无语。和杨过在一起的日子才刚刚开始，不过也是我苦难的开始，我的小命没在千军万马中玩完，却差一点被新拜大哥神雕大侠杨过给折磨死。至于怎么折磨您请看下一章吧    
    　　塞翁失马，焉知非福，没想到在我九死一生的时候，被隐居世外的一代江湖大享神雕侠杨过从臭水沟里救起，从此开始了我的又一次新生，新生的我将会给这个世界带来什么呢？是不断的血雨腥风，还是一片柳暗花明，没有人知道，我也不知道，历史的车轮还是不断的向前推进的，请您拭目以待吧。当您为失去一件自己最心爱的东西而伤心不已的时候，请看看“再造辉煌”，看看我的经历，收拾好您的旧心情，也许另一份惊喜正悄悄的到来。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十五章 重剑无锋

    　　自从我和杨过结拜之后，我幸福的生活从此与我挥泪告别，杨过每天督促我练功二十小时，还美其名曰为中华崛起来习武，在这么大的高帽子下，我只能无奈的象个木偶般，听从老大哥的话，毕竟人家吃的盐比我吃的米都多，走过的桥比我走过的路还多。当然我也知道杨过对我确实很真，每天在我筋疲力尽累得睡了过去的时候，给我来瓢凉水把我浇醒，或者干脆在我早上不能按时起床时，在我被窝里放只蛇什么的，总而言之他对我真的很不错。我意外得到的四部被所有武林人士争得头破血流的武功秘笈，现在就放在我的枕头边上，那是我嫌杨过给我的枕头太矮，用来垫脑袋的，在这里没人会稀罕这东西，什么《九阴真经》、《素女心经》的，我老哥杨过在半个世纪前就都搞定了，在他眼里这些东西现在都是垃圾，连废纸都不如，废纸说扔就扔了，大不了用来引火得了，可是这些密笈什么的就象鸡肋，食之无味，弃之可惜。为了表现一下我所精通的硬气功、空手道什么的，我在杨过面前大练、特练了一大把，这完全是为了给自己争点面子，结果不练还好，练过之后杨过把我经过多年习练的功夫，说得一文不值，他让我和他对打，开玩笑！我打得过他？我要是打得过他，我还招什么兵啊，一个一剑天下就搞定了，可是让我打我就打吧，结果您用脚想都能想得出来，我还能好吗，一共演习了八十一次猛狗扑屎后，终于把我放过了，正当我庆幸时，他走过来拍拍我的肩头告诉我“兄弟！当年我在你这个年纪的时候就练会九阴真经，看来你现在的成就还在我之下啊，以后我要好好照顾你，不过我年龄也不小了，说不上那天就去见龙儿了，所以我要让你成为天下第一的高手，这样我走之后也不用担心有人打你的主意了。”杨过表情异常的慈祥，就算他现在看上去和他的年龄不相符吧，可是我老哥杨过毕竟已经一百来岁了，他的心已经变老了，我能说什么呢，老哥都是为我好，我只能一个劲的点头，看来以后罪是不能少受啊。    
    　　我是谁？我是一个名经过严格训练的共和国战士，能在中南海做警卫的人，那个没有经过地狱般的训练，我更是其中的佼佼者，可是今天在杨过为我准备的速成课上（因为我告诉杨过我要赶在中秋之前到达西湖），以前的训练显得微不足到。由于我的功夫底子在杨过说来就是个零，所以一切都要从头开始，但是由于我没有足够的时间，所以只有不断的加重训练强度。不管是《九阴真经》还是《乾坤大挪移》都把这个穴那个穴的讲得天昏地暗，这东西在杨过眼里狗屁不是，可是对我来说我可是一门不门，什么跟什么啊，要是我穴道搞得懂，我不是早就不当兵，去干个老中医什么的，当医生多赚钱啊！可是我天生就是一个穴道盲，这可是杨过教了我三十多遍后总结出来的，我现在也就知道一个丹田在那里，其它的还是不清楚。没办法最后老哥杨过说了，“以你现在情况，练九阴真经什么的就别想了，练素女心经你也没有那个本钱（我当然没有，我是男的嘛），乾坤大挪移什么的最注重穴道的变化，可是你连穴道都不知道，还练个屁，看来只有练我的功夫了，当年我失去一条手臂时，就是大练外功的，看来你也只有这样了”。为了让我改变体质可以承受更大的压力，杨过可是把家当都拿出来了，他又回了趟古墓，把所有灵丹妙药都拿了出来，我不仅天天当饭吃，还要用它们来洗澡，最惨的是睡觉还要抱着它们，经过七天灵丹妙药的内外锤炼，我只是脱了层皮，我可没感觉到什么大的变化，小说上长说经过一翻奇遇后，瞬间增长了多少多少功能，那都是瞎掰的，增没增长功力我可不在意，我高兴的是脱了一层皮后，以前的伤疤现在都不见了，不过我依然还是那么黄里带点黑，用杨过的话说，这已经长到骨头里了，没法变了。等老哥杨过蓄好内力后，他点了我的睡穴，怕我疼得受不了，他打算用打强劲的功能给我输通一下精脉，照他的话说就是打碎了重建。总之等他给我搞定之后，我的感觉就是人好象年轻了许多，其实在下本来就很年轻嘛，可是老哥杨过可是苍老了很多，一头黑灰相间的长发，现在已经都变成了灰色，老哥对我真的太好了。我现在的身体异常的灵活，当然是对比从前来讲的，现在我可以后仰双手着地，以前是不可能的，我这么大骨头都长成了，不过现在成为现实了。平时羡慕王郎可以一蹦二三米，现在我也不错了嘛，跳个三米不成问题，人嘛贵在懂得满足，不是有句话吗，知足者常乐，我可没想过我一下就腾云驾雾或一下飞个几十丈的，有现在的结果我已经很满意了。    
    　　老哥杨过说了练什么一掌就能把几百丈外的人打死的武功根本不存在，就算是把功夫练得再好也不过把掌力送出十几丈而已。对于我来说没办法，以后只能练硬功夫了，杨过告诉我在以后的时间里，他将专心教我剑法和他在最近五十年里独创的武功《九阴九阳》，以我的资智只能勉强把九阴九阳弄个入门，在以后的打斗中弄个永远打不死，想用九阴九阳的内功制人于死地，就靠我的脑袋看来要练个百八十年的，不过我不在乎，能混个刀枪上身没事就行了，要求那么高对江湖大众多不公平啊。不过我和杨过聊天的时候我曾问过他，练成了九阴九阳刀枪不入，能不能挡住子弹，经过我们试验，一百米内子弹打上准完蛋，一百五十米外才能保住弄个皮外伤什么的，原因就是子弹的动能太大，比起刀枪的速度要快得多得多，所以能挡住刀枪不见得能挡得助子弹。杨过在屋前的柴堆里一顿乱翻，也不知道找什么，我也好奇的帮忙，最后在柴堆后面拽出把通体油黑的大剑来，擦擦灰什么的还能不错。“这个给你，以后它是你的了，今后你就用它来练剑”这可是杨过的原话。说完顺手就把这黑家伙朝我扔了过来，我双手一接，“咦！呀！呀！扑通！”好家伙，这黑大个这么重，这把剑足有六七十斤重。双手拿着都费力，就别说让我单手了。我可是读过小说的，我记得杨过的玄铁剑不是送给女侠郭襄了吗，后来用它炼成了倚天剑和屠龙刀。“老哥，这就是当年您配带笑傲天下的玄铁重剑吗？”我很郑重的问道。“谁告诉你这是玄铁重剑的，玄铁重剑我早送人了，这是我当年掉落山崖从独孤求败前辈隐居之地得到的，它丝毫不比玄铁剑差，比玄铁剑还重，当初我并不是用玄铁剑来练功的，而是以它开始的，这么多年没用了，自从隐居之后，它的作用也就是劈劈柴什么了”杨过解释道。我的天，拿着宝贝来劈柴火，也就杨过这么大方吧，那倒也是现在剑对他来说已经没有用了，他早就练成了无形剑气，有剑和没剑一个样了。呵呵！重是太重了，不过放心吧宝贝我不会让你寂寞的，我用手轻轻的抚摸着剑身，呀！明明没有开过锋的铁剑，在我抚摸剑身时，我的手指却莫名的出了一道血口，血滴落在油黑的剑身上，很快就消失了，本就黑黑的剑身就映出黑色的光亮，并发出一阵阵清脆的剑鸣，剑仿佛有了灵性一样，和我的心跳相互应和着，仿佛我们成为了一体，可以彼此倾听对方的心跳，这时剑在手里好象轻了许多，我不由得抬头看看杨过，我想他一定会给我解释。“兄弟！恭喜你，这把剑认你为主人了，当年就是因为它不肯认我，我才换使玄铁剑的”杨过告诉我，看来他也为我高兴。以前小说里常说剑有灵性，我以为都是小说的作者瞎说的，可是没想到一把上好的兵器，真的可以有思想、有生命。现在我才明白，世间的万事万物都有其自己的生命形式，不管是天然的还是人造的，剑也一样，只要铸造它的人将它当成自己的一部分去雕琢，那它就是一个有生命的灵体。既然你认我为主人，那我就叫你“无锋”吧，“重剑无锋”以后你将因为有我而不平凡，我在心里这么对剑说的。    
    　　长话短说，在老哥杨过的指导和督促下，我总算是把无锋剑耍得是上下翻飞，杨过的玄铁剑法我也练得七七八八，用杨过的评价就是一字“烂”，不过我可不管，我现在已经很开心了，至少我现在也算个江湖人物了吧，俗语说入乡随俗吗，弄把剑挂在身上也别有一翻风情，不过无锋剑可太重了，我挂了两天却换了三条腰带，最后没办法只有仿效当年大哥杨过的做法，把无锋剑背在了身后。在铜镜前欣赏一下自己，嗯！还是那么回事，有点英姿飒爽的感觉。神雕大侠无雕那是不可能的。这几天我的剑法没有太大长进，可能是自己的心情影响的吧，一方面离中秋的时间越来越近，另一方面我失踪了这么多天，刘极他们说不定已经急成了热锅上的蚂蚁了，前不久杨大哥让他的雕兄出去帮助找寻刘极他们的下落了，我想这几天应该有消息了吧。果然不出所料，今天清晨巨雕就在天空上盘旋长鸣，杨过说刘极他们现在就在山下，看来我离开这里的日子到了。吃惯了杨过的焦饭，这么一走还真依依不舍。    
    　　“老哥！与其自己在这里与雕做伴，不如和兄弟到北方去吧，那里塞外的天空更适合雕兄搏击长空，再您一个人在这里我也不放心啊，毕竟您年纪不小了，应该有个人在身边照顾”我由衷的说出我的心里话，虽然和杨过相处的日子并不长，可是我们之间的感情真的很深很深，虽然名义上我们为兄弟，其实他在我心中就是一位长辈，这段日子让我找回了许多以前我失去的快乐。让我的生活再度得到了充实，可以说杨过进入我的生活，让我找回了自己的另一面，不管是我在自吹自己如何伟大时，还是自我形容多么弱小时，我终究还是一个有血有肉的人，伟人也有情感，况且我暂时我还不是伟人。    
    　　“我在这里住习惯了，不想离开了，等你忙完你的事后，闲暇时来看看我就够了，在这里有你大嫂陪伴我不想离开”杨过这几日开心的脸庞，现在又带着一丝愁云，看得出他也舍不得我，可是他知道我是不得不走的，我的事业在外面，我的生活也在外面。最后我告诉杨过等需要我的时候就派巨雕到北方来找我，如果有空请他到北方来散散心，杨过愉快的答应了。快乐的时间总是那么短暂，也许正因为快乐是短暂的，才让世人不断的追寻吧。执行相看泪眼，挥手带走千般思绪，杨过亲自为我将无锋剑带在身后，我们彼此热烈相拥后，惜手告别，我延着下山的小路使劲奔跑，因为我怕回头，回头之后我怕决定待在这里，可是为了完成我的使命，一切都应该抛弃，也包括我这短暂的幸福。我一无所有，只有身后的无锋剑和杨过临别时送我的包袱，我不停的向下奔跑，在我蹒跚的背影后留下的是满天飞舞的泪花。    
    　　我向着云雾缭绕中的中南山顶挥了挥手，带着刘极等人，继续着我的征程，不管前路如何，我都会坚定的走下去的，直到永远。    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十六章 钱塘金潮

    　　“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。”杨柳岸，瘦西湖，上有天堂，下有苏杭，古人诚不欺我。延京杭大运河坐船南下，南国秀丽的风光映入眼帘，真让人产生无尽的遐想。黄河水灾造成黄河下游许多地区十室九空，元军与起义军鏖战长江，也同样是一片兵火连天，不管是天灾还是兵祸，最后受害还是百姓，然而江南的繁华并非一时，虽然路上的行人明显减少，但仍不时有文人墨客留恋往返。杭州，天府之地，商业异常发达，此时城市人口已近百万，是中国及至世界著名的大城市之一，杭州的亭台楼榭园林艺术更是华夏一绝，其城市的景色更让人沉醉其中，我出生于东北，成长在东北，见惯了北国的白山黑水，初领南国风情真让我们一行人陶醉其中。本想走陆路到杭州，可是万没料到时局多变，郭子兴与朱元璋合兵一处经“渡江战役”、“集庆战役”大胜元军，现在元军被破退到上海地区，朱元璋进而攻占浙东大部，兵锋直指杭州，虽然现在还没有包围杭州之意，但钱塘江流域俨然成为朱元璋的势力范围，一路北上，关卡重重，不得以改走水陆南下。虽然我乐于听到元军战败，然而朱元璋的节节胜利，不仅壮大了他的势力，而且还在百姓心中留下了不错的口碑，这对我来说可不是什么好消息，这无疑将成为我完成使命，一统华夏的最大障碍，而同时我也为我的老兄张无忌捏了一把汗，看来他想对付朱元璋，重新夺回明教的实际控制权越来越难了，毕竟朱元璋已经把推翻元朝的行动放在了台面上并付诸实施，明教的教义就是推翻元朝建立大明，可是一直以来都只是一句口号而以，张无忌也是一样，现在还沉于纸上谈兵没有任何实质性动作，两者对比起来朱元璋将更有号召力，看来老哥张无忌夺回大权的行动将是举步为艰，朱元璋同样也对张元忌恨之入骨，四处进行通缉、刺杀，此次西湖之行真不知道张无忌能不能如约而致。    
    　　此时杭州的大街上正是人潮涌动，只见一位风度翩翩的帅哥在四名膘形大汉的簇拥下在大街上闲逛，看着他们不伦不类的穿着，引来不少人异样的眼光，大家不用奇怪，这一行五人就是我和刘极五人，来到杭州已经两天，整天闷在客栈里真是度日如年，为了看一看南国的风光，当然最重要的就是电一电杭州的清纯靓女，于是大家就一起上街散散心。抵进八月杭州的天气异常炎热，我们还穿着人民军的军服，不过为了不引人注意，我们又在外面加了一件大斗篷，这下可好，没等走路就已经是热汗直流，走在大街上能不被人侧目而视那可真是奇迹了。为了暂时解除炎热对我们的影响，于是我们每人买了一把折扇，这下可好，走在大街上不时的挥动扇子，再加上我们的穿着，让我自己看起来都想笑，就别提旁人看了会怎么样了，不过我们可是自我感觉良好，至少我们有那么点“江南六大才子”的意思。虽然元朝统治下有上百个少数民族，中华文化在各民族的文化的冲击下发生了一些变化，也出现了一些追求个性自我解放的文人，他们不时将裤子衣服反着穿，但象我们这样在这么热的天还穿成这样的人还真是太少，更可以说是没有见过。我手上的四大高手，在千军万马中驰骋尚能游刃有余，可是到了这里就跟阿呆第一次进城一样，眼睛也不好使了，手脚也不听用了，而最气人的竟是那些杭州女孩，有事没事的出来逛什么街啊，在家里当小家碧玉不行吗？你看你们一出来就把我的四大高手变成了四只小猫，而且还是那种一直流口水的馋猫。刘极的眼睛本来就小得可怜，这下可好，已经只剩下一条线了，不过我想等回到长春让他当名狙击手一定是一把好手，不用瞄准镜也只在一千米外一打一个准，而那三位就更不用说了，给人的感觉就是一辈子没看过女孩似的，看来回去一定要成立一个婚姻介绍所，一方面可以赚钱，另一方面可以给人民军这些高级干部，尤其是那些不会处对象的人物，来个组织解决。    
    　　“大少！您听到什么声音了么？”刘极看看天上的太阳，又看看我，两只小眼睛又闪了一下光，接下来就是一脸的神秘。    
    　　“什么声音？我没听到啊，你听到什么了？”大街上熙熙攘攘我真的不知道刘极让我听什么，于是我很认真的问他。    
    　　“大少！不是吧，您老没听见？以您这么高深的武功还能听不到吗？王郎、杜天你们说听到了吗？”刘极越来越神秘，并且还问王杜二人听没听到，还不时的直给他们递眼神，可真把我给弄晕了，不过我的第一感觉就是一定没什么好事。    
    　　“我真的没听到！你们有什么事就快说吧，热死了，什么时候学会婆婆妈妈的了！”我真的有点不耐烦了，他们又在搞什么鬼。    
    　　“大少！你再听听！”刘极他们五人一字排开，一齐开始拍肚子。我真的不知道该说什么了，肚子饿就说嘛，干嘛这么费事，真不知道他们是怎么想的，哦！原来我明白了，上次马车惊跑之后，我们身上带的钱都不知道被马车甩到那里去了，刘极五人为了找我，不得不在山里吃了半个月的蘑菇，等我见到他们的时候，他们一个个都皮肤雪白，看来吃素还是比较有益于皮肤的嘛，一定要给大家推荐一下，以后回去做点化妆品什么的，一定受女士的欢迎。看来控制我们财政大权的人已经由刘极变成本人我了，呵呵！以后可不用听刘极的了，衣、食、住、行还是由我自己管比较自由，我记得在下山时杨过曾送我一个包袱，说里面给我装了一百两黄金让我做盘缠，可是我还一直没打开呢，今天就带着大家大吃一顿吧。    
    　　于是我带着大家直奔这里最大的酒楼—醉仙楼。    
    　　醉仙楼不愧为杭州第一楼，站在楼下就感觉到一种前所未有的舒适感，楼分三层，但比一般的三层楼要高出很多，虽然同样是飞檐高挑，但并不是以琉玻瓦装饰成琼楼玉宇，相反却只以一种奇特的泥土为房顶，然后在种以爬山虎、藤蔓之类的植物，此时醉仙楼已经被一片绿色包围在其中了，人在楼下，仰视楼宇全景，一片郁郁葱葱的绿玉就足够让人心中豁然开朗，在这样的盛夏可以给人一种凉凉的感觉。我们步入其中又是一副绝对古典的装饰，伙计笑脸相迎，将我们安排在一处靠窗户的座位上，此时吃饭的人并不多，看来兵火战乱还是会对这里的百姓生活产生影响的，这与大街上看到的人来人往是不同的。借着伙计给我们倒茶的空儿我和他攀谈了几句，了解了一下现在杭州的情况，杭州知府名叫刘安民，虽然名字起得好，可是见面却不如闻名，他在此地坐威坐福，欺压百姓搜刮民脂民膏不计其数，而且最为让人生气的是，他为了巴结元朝贵族，既然认丞相脱脱的四儿子小脱脱为干爹，可是他今年已四十五而人家才刚二十，这种把自己祖宗都忘记的人，根本就没有在这个世界上继续生存的价值。接下来伙计给我们把食牌拿来让我们点菜，我很大方啊，怕什么我现在有钱，“兄弟们不要客气，今天老大我请客，每人点一个你们最爱吃的菜，刘极从你开始”我故做豪爽。伙计把食牌递给了刘极，刘极一本正经的看了一会，最后说“我随便就可以了，你们吃什么我就跟着吃了，王郎你来点吧”刘极顺手一推把食牌推给了王郎，王郎也看了一会后说了跟刘极一样的话又推给了杜天……总之轮到最后又回到了我的身边，可是轮了一圈也没点一个菜，我真的有点奇怪啊，平时这帮小子不大吃特吃就怪了，难道来一次杭州，见见南方的美女之后一个个都学会矜持了？我才不相信呢，你们不点就算了，我点！可是当我看了一遍之后，对伙计说：“我就要这几个菜了”伙计本来高兴的脸上顿时有点不自在，“大爷！你们就要这几个菜吗？”伙计看起来有点心不干心不愿的，“那再把你们最好吃的拿上来几个”我接着说道，这时伙计一听脸上才又露出了笑容。伙计走后我给他们一顿臭骂，“你们一个个的装起好人了，想让你们伟大领导我出丑吗？”原来当我翻开食牌的时候，才意识到这食牌是用一种不知道是什么民族的文字写的，我看可能是蒙文，蒙文我不可不认识，繁体汉文我能认识几个都不好说呢，还谈什么蒙文，那真是对牛弹琴了，这帮小子一个个的装深沉，看来回去之后一定要把他们送到学前班去学习学习。可能是我们这身打扮，大热天还穿斗篷，伙计以为我们是蒙古族才拿来用蒙文写成的食牌。    
    　　可能由于人少的缘故吧，菜上得特别快，最先上的那几个菜就是我瞎点的，这时我才明白为什么伙计一脸的不高兴，原来我点的菜那是小葱拌豆腐、黄瓜配大酱，这菜醉仙楼根本争不到钱，本来还以为来一个大吃客，结果点的却是这么的寒酸，能不让伙计失望吗。伙计后来上的几个菜真的很不错，让我们大大的开胃，顺便要了二斤老白干就喝了起来。总之是你一杯我一杯了，正当我们喝来喝去时，门外传来了一阵及其悦耳的铃铛声，这铃声可不是马或车上的铃声，而是那种女孩子用来装饰用的铃铛。随着轻微的脚踏楼梯的声音，一朵白云飘入我们的眼帘，这朵白云在伙计的带领下在我们的斜对面坐了下来，婀娜的身材，轻柔的步伐，似轻若重的动作，无不给我以无尽的遐想，一米七零的个子在此时女性当中已经算是很高的了，素白的衣衫上点缀着几朵迎风盛开的寒梅，在这个猛吃北极寒冰都不能让我降温的夏天，看到她就让我的心无比的舒畅，仿佛她就是夏日里的一缕拂风，抚过每个人的心灵，纤细的手指，小巧玲珑，一把饰着白色剑鞘的女性配剑，更显出她巾帼不让须眉的气质，我淘尽三江之水，想用我十二年寒窗苦读积累下的文学词语把她的容貌表达出来，可是却无法实现，因为一层薄薄的面纱把我们遥隔于千里之外，遗憾，遗憾！但是我相信只要有恒心，铁棒磨成针，我就不相信你可以练到隔着面纱吃东西，我就一直盯着你，我到要看你是不是长得不敢见人才这样把自己的面容遮起来，其实我的心里在想真不知道你有多美啊~，喂喂！你们干什么呢，这五个小子一个个人的分工到挺明确的，五个人十只眼睛不停的盯着人家看，小心长针眼啊，我真佩服这位女侠被我们这样看了半天还能若无其是。    
    　　正当我发挥我的领袖才能，显示男人气迫，刘极运用他的侦察本领进行就地侦察时，突然听到楼下人声鼎沸，脚步声如千军万马一样，我们把头伸出窗外向下观看，只见人流涌动，比赶集还要热闹，人们向蚂蚁一样排成了队赶往钱塘江边，这是干什么呢？我们心中不停的发出疑问。最后把我伙计叫了上来问了一下，伙计说“大爷，快去看吧，听说这是百年、万年难得一见的钱塘江大潮，我一会也去看，您要是不去会后悔一辈子的，快点去吧不然江边连站的地方都没有了！”伙计兴奋的告诉我们。经过商议我们决定也去看一下这钱塘江大潮究竟有什么特殊的地方，来杭州的第一天就见过，虽然壮观可是并没有特别的地方，在杭州居住这么多年的百姓看钱塘潮夕已经是家常便饭了，不会这么踊跃的。把身上仅有的一两银子放到了柜台做定金，一会回来我们还要继续吃呢。当我们准备下楼时我再次扫了一下白云盛开的地方，突然发现她，不见了，不知何时人已经消失掉了，看来云总是云，飘浮不定，让人难以把握其特定的形态。    
    　　随着磨肩接踵的人流，我们来到了钱塘江边，此时的钱塘岸堤上已经是站无余地了，现在我才发现自己的渺小，要不是身后有四个膘形大汉给我们抢了个站脚的地方，恐怕我和刘极两个这么弱小的人就会被踩成肉饼的。等待永远是漫长的，尤其这么多人在一起等待，大约半个小时过后，隐隐听到远处有隆隆的雷声，站在高处的人们可以看到远方水天相接的地方，仿佛突然之间凭空出来一道水墙，渐渐的水墙不断的在向前推进，等到用肉眼可以一览其全貌时，钱塘江大潮的波澜壮阔真让人心声感叹，浪花层层叠起，浪头一个接着一个，前仆后继奋敢向前，我真的发现了每一次观潮都会有不同的感受。“金潮来了！金潮来了！”随着人们的不断高呼，我们再一次举目远方，不过此次不是遥望水天相接的地方，而是远望钱塘江上游大堤，只见那里更是人山人海，远远望去好象用人堆起了一道万里长堤。钱塘江潮又一次汹涌而致，不过这时人们远远看去，可不是刚才的景象，只见波光粼粼，浪花上不时跳动着金黄色的点点繁星，在夕阳余辉的映照下，顿时在水天相接之处，蓝天与金色的江水产生鲜明的对比，仿佛时空在这里被分隔开，一个大浪劈来只击另一层浪，一时间江水中金光璀璨，甚是夺目，此情此景确实是令人终生难忘。我不仅要感叹大自然的伟大，创造出这么多鬼斧神工的奇迹，可是我突然转醒，历史记载从未有过钱塘江会有金潮这一说法的，难道真的是万年难得一遇，或是历史的记录者们忘记了呢，不过这是不可能的啊，我马上寻问了一下周围的百姓，听到的结果真叫人倘目结舌，原来是有人在钱塘江上游大堤上在大潮来时向江水中狂洒用黄金制成的金叶子，因而才产生如此奇景，我的天啊，是谁有这么大的手笔，这可是黄金啊，就算我有几屋子的金沙，我也从来没这样花过啊，这下我算是开眼了，原来“钱打水飘也是可以打出响的”。我真想知道这么豪阔的人究竟是谁，结果在我问出这个问题之后，被问的人都用看外星人的眼神看我，那意思好象是说“你是新，新来的吧”，最后才有人告诉我，苏杭虽然富裕，但可没有富到往江里扔黄金的地步，这是知府刘安民为替他干爹小脱脱祝寿，特意安排的节目，为搏小脱脱一悦，竟狂洒十万片金叶子，这可是相当于元朝半年的税收啊！如此可知刘安民搜刮的钱财多到什么地步了，我想就是和坤也未能和他相比啊。刘安民这只本就没有活着意义的哈巴狗，他为了取悦于主人采取种种手段，我们不说也罢，毕竟过多的谈论一条狗太有损于我们自己的威严了，大家只需把愤怒放在心底，早晚我会来收拾他的，我感叹的是看来元朝的气数真的到了头，朱元璋的大军都快到城门口了，可是这里的知府和行省将军小脱脱还在这里享受人生呢，丝毫没有御敌的准备，从上到下，从当官的到普通百姓都还在歌舞升平，孰不知大祸即将临头！    
    　　带着复杂的心情我和刘极一行又回到了醉仙楼，当我们在原来的位置坐下时，猛一抬头，白云就是白云，永远不知从何处来又将到何处去，她不知什么时候又回到了她的位置，可是她面前的食物已经没有了，这表明她已经吃完了，遗憾，遗憾，后悔，后悔，为什么我就不能早点回来呢，看来想见到她的芳容还需要再来一次“钱塘金潮”。我正想得出神，突然不小心筷子掉到了桌子底下，我弯腰去捡，在我拿起筷子不禁意扫视了一下这位美女桌下的长裙时，我发现裙边已隐隐被水迹浸湿，原来她也去看金潮了！可是更令我惊呀的是，她白色的长裙下去露出了一双“大脚”。    
    　　国之将覆，群妖乱舞。一个世界上最大的封建王朝的覆灭，永远也缺少不了象刘安民这样的社稷蛀虫，当然更少不了小脱脱那样一直歌舞升平的大人，警惕！警惕！    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十七章 血染西湖

    白云的美，美在其飘逸，美在其轻柔，然而一双大脚却使这一切变得那么的不协调，就象把彩虹与番茄放在一起一样，然而并不是所有人都有机会一睹白云的全貌，虽然我不能算是一个幸运儿，但是至少我知道了隐藏在托地长裙下的秘密。当我直起身子重新坐好时，直视白云的目光已经不再那么带有光彩，我并不主张用缠足来继续束缚女性，至少在东北地区的地方法律中就有一条女性可以自由选择是否缠足，然而当所有女性都是大脚，却突然出现一双小脚的时候，总会让人觉得那样的不可思议，反之，当今天我看到眼前这位女性有一双大脚时，不免产生一丝疑惑，一丝惊讶和一丝莫名的不舒服。    
    　　当我举起筷子继续享用我桌上的菜肴时，我发现我已经没办法再继续下去，因为桌上的东西都已经被刘极等人的口水淋得无法下咽，看着他们一个个痴痴的眼神我真的不知道该说什么才好，其中表现最夸张的就属思迁这小子，可能开锁开得上了瘾，现在他不停的用手在桌子腿上蹭来蹭去，照这样下去，不出十分钟我面前这张桌子准保变成三条腿，真的看不下去了，“咳！，咳！我看大家都吃饱了，咱们先回去休息一下，晚上出来看月亮”我努力的把这五位从他们的美梦中拉回来，看着他们一副要吃人的样子，我真的又气又笑，最后我说了一句“你们在这里待着也行，不过你们要想想我走了谁来给你们付账！”，这时他们一个个的又都变得那么可爱，不停的巴结我，不过他们这一出真的太象太监。“服务员买单！”我喊了一声，等了一会没有人来，我回头看了一下，伙计正在门口待客，“服务员买单了！”我又喊了一声，这时引来不少人的侧目，其中包括刘极五人，一个个的用看怪物的眼神看着我，“大少！刚才您说的话是不是您常说的外语了，就那个英什么的？”刘极满脸崇拜地说。我这时才意识到自己的失误，我刚才说的话是用在二十世纪的，在这个时代谁懂啊，“什么英不英的，我刚才说的话是世面上最流行的说法，意思就象我教你们‘爱老虎油’那样，表示吃得真爽的意思”我擦了擦汗，真没办法，还好我的脑袋灵活，想出这么一个解释，不过对我来说，不管对这五个笨蛋讲什么，他们都会相信的。“伙计结账了！”我对着柜台喊了一声，这时伙计屁颠屁颠的跑过来了“大爷一共一两三钱银子”，我用手摸了摸嘴，把杨过给我的包袱拎了过来，当我打开紫布包袱时，里面出现了一个蓝布包袱，当我打开蓝布包袱时，里面又出现了一个绿布包袱，这里的东西看来还真重要，杨过怎么包了这么多层啊，我继续，又打开了绿、橙两个包袱，终于里面露出了一个红布包袱，不过此时我的头上可见了汗，包袱里面有没有什么好东西我才不在乎呢，我在乎的是杨过可千万别晃典我，说什么里面有百两黄金，结果什么都没有，那今天我们六个人就吃成霸王餐了！我用我早已颤抖的双手打开最后一个包袱时，我的心凉了半截，里面只有一个粉色的锦囊，我打开锦囊里面只有两张纸，“一飞吾弟：当你见到这封信时，相信你正在为你的理想而奋斗，为兄年事已高，不知何时就会与你嫂龙儿相见于天堂之上，现在有一事令我终日无法释怀，你嫂与我曾在中南山下捡到一个女婴，我们将她视为已出，取名杨鑫儿，但在她十五岁时在山下玩耍时不知所踪，我们寻找五年仍无结果，如你在日后行走江湖时能遇到她，请帮我多加照顾，在她的右肩上有一颗梅花胎记，以此为证”，看到老兄的信，我只能不禁的摇头，茫茫人海，又不知道外表让我去那里找啊，胎记！好笑，总不能让我把所有二十岁的大姑娘衣服脱了看有没有记号吧，不过说归说总是要帮老哥办的，我把锦囊贴身收好，另一张纸是一百两黄金的金票，这才是我最需要的，我大方的递给伙计，伙计看了一下一屁股坐到了地上，“大爷！这，这也太大了，我们找不开啊！”伙计一脸惊惶失措的样子。我心里大笑，真没有见过世面，要是把我几屋子的黄金让你看看，你不吐血而死就怪了！最后由于老板无法找开我的百万大钞，只好让我们白吃了一顿，于是我带着众人回到了客栈休息，等待晚上与张无忌在西湖相见。    
    　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。西湖之美虽然美在三月，然而八月的西湖依然别具一翻情调，月光如水，青柳如烟，神之天堂也不过如此，我带着刘极、王郎、杜天、崔东、思迁漫步于西湖岸边大饱西湖十景，西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上。苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景个擅其胜，组合在一起又能代表西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是    
    　　外地山水来客都津津乐道，先游为快。今夜月光如诗，真让人想高歌一曲，借以抒发百感。坐在西湖长亭，等待着张无忌的出现。今夜游湖的人不在少数，人潮绵绵，络绎不决，我让刘极五人悄悄散在周围，我一个人独坐廊檐之下嘴里不停的呵着瓜子，甚是悠闲，一弯明月遥挂天际，让人承受最痛苦的惩罚莫过于等待，等待真的是在考验一个人的意志，我望穿秋水般希望张无忌可以突然出现在我的面前给我一个惊喜，可是恰恰总是事以愿违，一连四个小时过去了，仍不见张无忌的影子，我有点恢心，有点丧气，我心里想可能张无忌早把西湖之约忘在脑后了吧，他也许不会把当时与一个小乞丐的约定放在心头吧，看着一群群渐渐散去的人们，看来这次西湖之行算是白来了。怀表的指针悄悄指指向午夜，西湖里的人也越来越少，“算了大少，看来张无忌是不能来了，我们回去吧”刘极劝解我。我真的有点不甘心，不过事实终归是事实，事实就是张失约了！我带着愤愤的心情站了起来，准备集合大家回去，可就在此时，我们的面前突然出现一位美丽的红衣少女，一米六的个比我稍矮一点，弯弯的双眉成柳叶状，粉嫩的脸庞上镶着一双杏眼，淡淡的素妆让她更加显得轻盈脱俗，总之一句话，让人看起来从心眼儿里感动舒服，不过那一双会说话的眼睛，给人一种甚是机灵的感觉。只见这位美丽的女孩慢慢的朝我走来，步伐是那么的不留痕迹，仿佛她从未迈过步子，尘世上的一切都无法沾染她的裙边，她在离我三尺远的地方停了下来，我离她是这样的近可是又仿佛那样的远，不管是在我那个时代还是在元朝，从来没有女孩子离我这样近，因为我还有一点自知知明的，本人虽然天资聪慧，英武不凡，可是毕竟喜欢我这样有霸气的女孩子还是在少数，所以根本没有人敢靠得我这么近，我呼吸在加速，心跳在加快。“请问这位公子可是左一飞吗？”只见她朱唇连动，声音犹如百灵鸟的叫声那么动听，我只沉寝在这美妙的音符里，丝毫没有在意这些音符所代表的含义。“请问这位公子可是左一飞吗？”她再次重复了一遍。“哦！是是是！在下便是左一飞”我急忙回答，在这样美丽的女孩子面前，难免有点手足无措，我真的有点尴尬，想我一生纵横驰骋，什么场面没见过，唯独没有能够在女孩子面前谈笑风生，这可能是本人一生当中最大的失败。“公子！我家主人有请，请您移驾！”百灵鸟又一次鸣叫起来。“请问你家主人是谁？为何认识在下？”我还是头脑保持着一点清明的，怎么说我也是一位伟大的领导嘛，做为一位这么伟大的领导同志，没有一点政治觉悟那怎么在外面混啊，人家这么漂亮的女孩子才不会喜欢上我呢，我只做了三分钟的白日，哦！不对，是“黑夜大梦”马上就醒了，这时除了一分拘谨之外，心已变得平和起来，这时我才可以用正常的思维来分析眼前的一切。    
    　　“我家主人姓张，他曾和你有约，中秋之时在西湖相见，难道公子忘了吗？”    
    　　“原来是这样！在下并未忘记，否则也不会在这里等这么长时间了，但不知贵公子为何不亲自己来见？”    
    　　“我家主人有一些不得已的苦衷，所以才谴小婢来这里接公子，我家公子就在附近，请左公子随我前去如何？”    
    　　我仔细了想了一下，虽然这位婢女的出现有点意外，然而他说得可是头头是道，如果我不和她去，这次南来将毫无收获，与其这样还不如大赌一把，人生本就在赌，多赌一次和少赌一次的分别不大。想到这里我对为位婢女说道“那好吧，你前边带路”。    
    　　“遵命！”她向我甜甜的一笑，接着又给我做了一个万福，我的魂差点被她的举动给勾去，她笑得虽甜，可是我怎么看怎么象是温柔的陷井。她转身在前带路，我随意的做了几个手势，刘极和杜天出现在我的身后跟我前去，而王郎、崔东、思迁三人则悄悄在后面跟从，以便在突出事件中给予我们支援。我们穿过西湖石桥，穿梭于尚未散去的人群当中，来来回回走街窜巷，也不知道拐了多少个弯，走过了多少条小街，总之给我的感觉她好象在领着我们兜圈子，这让我的耐心越来越少。“姑娘，我不想在陪你在这里逛大街，我还有事要做，如果姑娘没诚意，在下就回去了！”我的语气有点不善。“公子！多虑了，马上就到了，您稍安勿躁”她回过头来再次释放她的诱惑，“好吧！请快点，我的耐心可是有限的”，我们又跟着她玩起了捉迷藏。穿过一条青石小巷，我发现我们已经走到了杭州郊外，走过一个小山坡，出现在我们面前的是一座很大的庄园，方原占地有一百多亩，远远看去里面亭台楼阁，一应俱全。来到庄园门前，只见大门紧闭，借着皎皎的月光，我看到大门上面的方匾上写着四个大字“绿柳山庄”，咦！这个名字怎么听起来这么耳熟啊，可是我就是想不起在那里听过。红衣婢女，上前扣门，三长两短之后，吱呀呀！大门打开一道缝隙，里面探出一个头来，这颗脑袋扫视了一下门口的众人，什么话也没说，只把门又开了那么一点，于是我们在婢女的带领下穿外过这只能容一个人进出的门缝，进入了绿柳山庄。绿柳山庄，果然实如其名一样，里面道处都是杨柳低垂，甚是好看，不过这扇大门仿佛把庄里庄外隔绝成两个世界，延着灰色方砖铺成的甬路，我们向庄院的深处走去，虽然月光如水，杨柳如歌，然而周围的一切都处在静寂之中，我除了皮鞋与地面磨擦的声音之外，听不到任何声音，这让我感觉到份外的不舒服，我稍稍的把手伸进怀里，将我的手枪子弹上了膛。    
    　　婢女将我们三人引进大厅，此时大厅里还没有掌灯，随着婢女“啪啪”两声轻微的击掌之声，从后堂走出来两个小婢，将大厅里的蜡烛点了起来，顿时大厅里明亮了起来，不过当然比不上灯炮亮了，可是这已经让我很满意了。“公子，你稍等，我到后面通报一声”婢女向我说道。我点了点头，示意他可以。婢女向后院走去，这时我才打量了一下大厅的布置，大厅里的很是普素，十六把竹椅之外别无它物，我向大厅正面的墙上望去，只见在墙上挂着一副对联“上联：日耀高岗一教西山千古绣，下联：月洒大海三河河水万年流，横幅是：日月同辉”，我靠！写得挺有诗意的吗，不过我又觉得那里看过似的，反正现在是想破脑袋也想不出来了，看来只有以后想起来再说了。这时后堂传了杂乱的脚步声，我向后堂的方向望去，不时，从后堂走出四个人来，最前面一位白面书生，青色方巾包头，英俊非常，此人正是大哥张无忌；再往后看，第二位是那位婢女，第三位是位年纪足有百岁的老人，身高在一米九左右，头发胡子全都花白，最显眼的就是他的眉毛也是那么的雪白，如果我身在宋朝，很可能认为他是白眉大侠；最后一位，浑身上下一身的青，一撇八字小胡无精打采的垂在嘴边，面色苍白，好象失血过多似的，乍一看，你很可能以为他是从棺材里爬出来的。    
    　　“老弟！想死为兄了！”张无忌张开他的双手把我抱得紧紧的，我也只好配合一下“大哥！兄弟真的太想你了！呜……”我比他演得象，我还强力的挤出两滴眼泪，其实我本来打算泪如雨下的，可是就是没实现，这两滴眼泪还是在我回想当年初恋失败时那种伤心的情景才流下来的，不然我真的怀疑我可能会干打雷不下雨的。“哈哈！教主，兄弟相见理应开怀大笑，怎可抱头痛哭呢，来来来，让我们坐下来说话吧”那个白眉老头上前说道。    
    　　“对对对！兄弟，真的太想你了，快坐下来告诉为兄你这段时间过得如何”张无忌拉着我的手坐了下来，感情真挚的流露了出来，看来张无忌还是满不错的，至少他的表面功夫就让我配服，虽然我和他交往不多，但是我知道张无忌本身并没有太多的坏心眼儿，为人也很是正直，有的时候正直得有点死板。接下来我就把我和张无忌分手之后发生的事说了一遍，当然是该说的大说特说，不该说的只字不提，张无忌听得入神，随着故事的跌宕起伏不时手舞足蹈，其它众人也是听得入了迷，这时我想我真的有说评书的天份，加以时日，说不定本人可以成为单田芳第二。    
    　　“兄弟！真的没想到短短的数月里，你竟取得了这样的成就，为兄真的替你高兴，哎……可是为兄我真的是举步为艰啊”张无忌对我说。“大哥，这段时间出了什么事，我在西湖等了你好久，还以为你不来了呢”我向张无忌问道。    
    　　“你我分别之后，我随即汇合了其它教众，又联系到了本教的几位长老，准备再一次反攻光明顶，可是又中了朱元璋的阴谋，损兵折将，现在朱元璋的势力越来越大，为兄已经很难于以抗恒了，尤其忠于明教的教众，现在变节的越来越多，现在朱元璋又派出大批人马追杀明教旧部，真是草木皆兵啊！”张无忌无奈的叹息着。其实张无忌现在的处境我也清楚，其实我看重的是他的影响，否则也不会和他结盟。“大哥！放心，兄弟齐心，其力断金，以后我们兄弟一起努力，劲往一处使，必定会让朱元璋再次去卖酸煤的”我豪气冲天的对张说道。张无忌也明显有点激动，“来来，兄弟我给你介绍一下这几位，他们可是本教的中流砥柱啊”。经过张无忌一翻介绍我才知道，白眉毛的老头不是旁人正是明教四大法王之一的“白眉鹰王阴天正”，那个失血过多的主竟是“青翼蝠王韦一笑”，那个红衣少女，可是大明明顶顶的张无忌贴身婢女兼情人小昭是也。这下可真让我大开眼界，没想到明教几位大哥级的人物都让我见到了，我差点去要签名。在接下来的谈话当中我知道了，紫山龙王和金毛狮王两人，一个心灰意冷回波斯当尼姑去了，另一个双目失明不知所踪，杨逍等人更是如鸟兽散般的不知去向，看来张无忌真的到了山穷水尽的地步，此时我是否应该落井下石呢……    
    　　觥筹交错一顿豪饮之后，我假意醉倒，当然如果不装一下我今天就要费到这儿了，我的酒量太差，喝个一斤二斤的还行，可是这群人可是都是属牛的，一个个抱着酒坛子狂喝，这我可受不了，就连那个小昭喝个两坛子茅台什么的都不成问题，所以我装醉扒到了桌子上打起呼噜来，而刘极和杜天二个也在韦一笑的对攻当中喝得烂醉。这时只听小昭对张无忌说道“公子！看来这小子还真的满有利用价值的，当初你说要冒险来朱元璋控制的地方见一个名不见经传的小子，我还不同意，现在看来还是值得的，他现在可是控制着整个东北塞外，手里人马不下十万，如果由他和朱元璋斗上一斗，我们再来个鹬蚌相争，渔翁得利，那不是省了我们很大的力气吗”。TMD看来天下最毒妇人心，这句话一点也没说错，越是美丽的女子，越会算计别人，天下为小人与女人难养也，这句话一点也没说错，以前就听说张无忌虽勇可是其智慧根本不能敌朱元璋，他只凭这个小昭给他出谋划策才能和朱元璋弄个平手，这次看来还真不假啊。“小昭，不要这样说，我真的把一飞当成我兄弟，这样对他我真的于心不忍，如果不是时局对我们这样的不利，我宁愿死也不愿意利用他”张无忌语言中饱满含着无奈。张无忌看来我还没看错你，我知道你的苦衷，今天就凭你这句话，日后不管如何，我一定保你不死。    
    　　正当我一边打着呼噜，一边听他们谈话时，就听着“嗖！”一声，好象什么东西划过天际与空气产生了剧烈的磨擦，“隆！”的一生响起，大厅旁边的一间厢房伴着爆炸声飞上了天，接下来不断的爆炸声响彻整个天地，这时一个明教部众跑进来，浑身是血，“教主，大，大事不好了，朱元璋大军把我们包围了，属下顶不住了”说完之后，他一个跟头栽倒在下，再也没起来，张无忌上前将他扶起，可是就在此时这名教众，双眼突然睁开，这双眼睛是那么的明亮，明亮中带着无形的杀气，看到这里我大喊“大哥！小心！”可是一切都晚了，只见这名教众横着飞了出去，脑袋撞到了墙上，是死是活就不得而知了。当我把目光再放到张无忌身上时，只见他的腹部插着一把匕首，鲜血延着刀刃流了下来，张无忌慢慢的向后倒退，跌坐在竹椅上，小昭和众人飞快的跑了上去，帮张无忌止血疗伤。最后确定剌中张无忌的匕首上有毒，阴天正以强劲的内力将毒逼了出来，可是张无忌也因流血过多昏迷不醒。外面的爆炸声越来越剧烈，喊杀声也响遍整个天地，看来我们被围这是事实了，我们决定要迅速突围。    
    　　当我们从大厅里冲出来的时候，整个庄园都在四处着火，明教教众正和外面的军队战斗着，幸亏张无忌带了不少人了，不然现在敌人就冲到眼前了。可是人越多，死在这里的人也会越多，毕竟能突围出去的人只在少数，留下来的只能等待死亡。明教教众慢慢的顶不住了，我看了看刘极和杜天，原来这两个小子也是装成喝醉了，当听到爆炸声时，他们就冲到了屋外，我们三人抖搂精神和阴天正、韦一笑、小昭等人护卫着张无忌向东方杀去。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十八章 咫尺天涯

    　　望着身后在火中跳跃的绿柳山庄，心中产生了许多无限的感慨，能从大军围困中突围而出的明教教众真是少之又少，除了我和刘极、杜天三个之外，也就只能明教的几位大哥级人物全身而退，可是现在我们这群人当中已经是人人带伤，虽然不重，不过也对我们继续前行带来了麻烦，张无忌还没有醒，也许这样昏迷对他来说是件好事，毕竟不用看到那么多的部下被屠杀，小昭正在给张无忌换药，看着她那种紧张的神情，我知道她人虽狡诈，但对张无忌可算是一往情深，我真的为张无忌这位大哥感动高兴，至少他在最危机的时候，还能有一位红颜知已在身边，可是我却什么都没有，也不能说什么都没有，至少我现在还有一帮兄弟，经过这么多生生死死，我和这八个人真的成为难兄难弟，我们之间兄弟般的感情正在慢慢的加深。    
    　　“杀啊！活捉张无忌啊！”不远处传来了大叫之声，紧接着杂乱的马蹄声从远处传来，越来越近，看来追兵马上就要到了，“你们先走，我来垫后”我对阴天正说道，“还是你们先走，我活了这么多年，够本了，让我掩护你们”阴天正满头的白发现在已经变成血红，一位“红眉大侠”在此诞生了。“阴天王，不要再客气了，都什么时候了，快带我大哥突围才是最重要的，快点走，我能挡他们一阵，一会和你们汇合。”我大声的对阴天正说道，语气不容反驳。阴天正看到我的表情，对我抱了抱拳，带着众人消失在黑暗的树林之中，我对刘极、杜天说“兄弟们！看我们的了，只要挺一阵杀杀他们的锐气就行，要节省弹药！”。“知道！”他们大声的回答我。我们三个人站成一排，刷拉拉！将自己的斗篷向后甩去，从身后拉过我们的冲锋枪，一齐拉了一下枪栓，将子弹顶上了枪膛，黑洞洞的枪口对着树林的另一头，只等敌人出现在我们的视线当中了。三分钟后，一队足有三百人的骑兵夹杂着步兵向树林冲了过来，一时间喊杀之声，振彻寰宇，而他们看到的只是三个黑衣人在我们的前面傻傻的站着，手里不知道拿个什么东西，骑兵玩了命似的向前狂冲，当他们距离我们只有一百米的时候，他们的死期也就要到了。    
    　　“嗒，嗒……”随着一连串的嗒嗒声，子弹飞快的窜出枪膛，飞向冲来的骑兵，只见战马莫名的倒下，上面的骑兵有的一头栽到了地上与大地进行亲吻，有的一个飞扑一头撞在树上，顿时来了个万朵桃花开。冲在最前面的五十多骑兵很快的就被我们打发了，可能他们连自己是怎么死的都不知道。不过我们的子弹也消耗得很快，所剩无几的子弹连连告急，我们把最后剩下的弹匣送近了枪里，等待步兵的冲锋。可能由于先锋骑兵莫名其妙的完玩吧，后面的步兵一时间竟不敢上前，在他们看来，我们手上喷射着火舌的东西一定是怪物，是经过诅咒的武器，不过混乱只维持了一会，渐渐的敌人的对伍开始安静下来，这时我发现在步兵前面出现一匹白色战马，马上端坐一员大将，由于天黑看不清长得什么样，不过我看出来他身上有一种慑人的气势，这是久经沙场磨练出来的。只见他右手一挥，从步兵的后面跑出大约一百多人，他们背对武将一个个纪律严谨，看来真是训练有素，这支队伍慢慢的向我们三个人靠了过来，只见他们左手持盾保护自己，右手持斧，在距我们一百五十米时，他们开始奔跑着向我们冲了过来，同样的当他们在距我们一百米的时候，被我们三支冲锋枪放倒了，可是我们子弹也用光了，只能听到枪栓敲击的声音。敌人的队伍看到这样的情景又开始混乱起来，看来刚刚被我们消灭的队伍在他们当中可能是一支无敌劲旅，他们俨然被这突如其来的打击弄得不知所措。那位白马武将很快将队伍整顿好，这时他用右手从左肋下拨出自己的配剑虚空遥指，“弓箭手准备，其他人跟我冲！”他大喊着。这时从他们的左侧跑出来大约有十几名弓箭手，虽然弓箭手少了一些，可是仍然对我们三个人产生了致命的威胁，我们现在手上几乎是身为寸铁了。只见嗖嗖的箭矢向我们飞来，我们只能借着宽大的树木躲避。白马战将带领余下的人马向我们冲了过来，虽然他们在一百米前停顿了一下，可能是由于那里的尸体影响了他们前进的速度吧，他们继续向我们冲了过来，这时我们一边向后撤退，一边还要躲避后方飞来的箭矢，真是苦不堪言，我一时不甚，一支弓箭嗖的一下划过我的耳际，惊出我一身的冷汗，脸上有一点凉凉的感觉，我用手摸了一下，手上沾了血，这可是我第一次挂彩啊，不过还好，只是在我的脸际划了一条浅浅的血痕，可能以后我会因为它而变得更性感吧，这是我当时的想法。    
    　　五十米，四十米，三十米……敌人慢慢的接近，我们的力气快用尽了，白马战将已经飞到我们的身后，我隐隐可以感觉到他举起手中的长剑向下劈来的动作，我突然利用一棵大树改变了方向，就当我刚转过去时，白马战将的长剑正好砍在那棵树上，真的好险，是这棵树救了我一命啊，可是有第一次不一定会有第二次，白马战将又向我奔来，这时我感觉到脖子有点凉凉的，这可不是什么好兆头，我飞快的一个前仆，当我仆倒时，我的头顶闪过一道剑光，我在地上来一个就地十八滚，当我抬起头的时候，我看到了白马战将正向我冲过来，这时我的身后都是大树，容不下我再次逃脱，我看到了他的脸，一张黑脸，如果他也使斧子我会认为他是程咬金。我慌忙当中抽出身后的无锋重剑向上格挡，可是不巧，格挡落空，他的长剑笔直向我的前胸刺来，我一个闪身可是这把剑又向我的脖子飞来，我真的要喊妈妈了，就在这千钧一发之时，“嗒！嗒！”枪声再次响起，白马战将一个后仰，向后摔去，他的白马腹部狂射着血柱，显示这马是中弹了，我还来不急分清是谁开的枪，白马战将从地上跃了起来，狂叫着向我冲来，可能是枪声提醒了我吧，我记起我的怀里还有一把手枪呢，我飞快的拉出手枪，对着冲来的战将就是三枪，我不停的扣动扳机，可是枪管已经射不出子弹了，这支手枪里有只有三发子弹的，不过这已经够用了，白马战将向后倒去，再也没有起来。我坐在地上，冷汗不停的从我的脸上流下，这可是我人生第一次距离死亡这么接近，当时那把剑离我的喉咙只有零点零一公分。阵阵的枪声又从后面响起，我拄着无锋剑向枪声的方向奔去，原来刚才开枪的是崔东，是他救了我一命把白马战将的马打死了。王郎、崔东、思迁一直在我们后面跟着，可是由于小昭带的路东绕西绕的，让他们三人找不到我们了，后来听到枪声才赶过来，时机刚刚好，他们三个人把手中的子弹倾泄完之后，地上又多了一百多具尸体，不过他们的冲锋枪也变成了烧火棍。我们来不及打扫战场，以最快的速度向远方奔去，与阴天正等人汇合。    
    　　经此一役虽然我们险象环生，但是也让我和刘极五人的感情达到了另一个高度，人说患难见真情，这句话说的真的不错，比起李民等人，此时刘极和其他四个人我对他们的信任要多得多，至此直到日后的岁月里，人民军领袖挥下五大猛将诞生了，当然他们也有了相应的绰号：银狐刘极，冷血王郎，铁手崔东，无情思迁和追命杜天。冷血、铁手、无情、追命又被后人合称为中华帝国四大名将。于此同时南京城里也正上演着一幕令人匪夷所思的故事：    
    　　“主公！大事不好了，大事不好了”一个中年儒士打扮的人慌忙从外面跑了进来，边喊边叫。这时屋内只有一人，此人身高一米八左右，头上顶着一顶元外帽，不过这脑袋好象有点大，而帽子又有点小，不那么好看，矮矮的鼻子，大大的嘴安在一张细细的脸上，怎么看都有点尖嘴猴腮。    
    　　“伯温，你这是怎么了，十几年来从来没看过你如此慌张，出了什么事，你看你怎么只穿了一只鞋，这成合休统”    
    　　“主，主公大事不好了，常玉春死了！”儒士结结巴巴的对着这个人说道。    
    　　“什么！什么！你再说一遍！”他仿佛一只老虎突发兽性般将这位儒士抓了起来，看来很激动啊。    
    　　“咳！咳！主公，你，你放手了，我上不来气了”儒士上气不接下气的说道。“对不起伯温，我太冲动了，究竟怎么了”他将儒士放了下来。“主公啊，我的主公，常玉春命丧绿柳山庄了”说完伯温就大哭起来。“我的兄弟啊，你死得好惨啊，玉春啊……”他也跟着哭了起来。二人大哭十五分钟之后，他骤然站了起来“伯温你说，这是怎么回事？”。“主公，常将军前去绿柳庄围剿明教余孽，不幸身中三枚暗器而死”。“兄弟！你等着，我一定会为你报仇的，张无忌，我要把你碎尸万段！”他大声的咆哮着，把这笔血债记到了张无忌的身上，看来天下又会热闹了。常玉春的脑袋被三发子弹打个稀烂，真的能把他认出来，刘伯温可出了不少力。    
    　　经过一夜的狂逃，我们和明教一干众人闯过朱元璋军队的连连围杀，来到了钱塘江边，我们真的被打蒙了，只能挑敌人兵力薄弱的地方冲，可是没想到敌人之所以在这里部署的兵力少，是因为那是钱塘江，根本没想到我们会往江边冲，难道去游泳吗，当然我们也没想到会来江边的，不然打死也不来了，到这里只有死路一条啊，现在我发现朱元璋派出的军队越来越多，而且死战不退，还没看过这么有战力的军队。“活捉张无忌，为常将军报仇啊！”顿时喊杀之声四起，我们被不断逼向江边，如果真的到了江边我们也只有死路一条了。看着手下这五个人，已经算是尽了最大的努力了，他们一个个脸色苍白，明显疲劳过度的表现，而明教其他众人，也好不到那去，只不过韦一笑这下算是把血喝饱了，脸色变得透红。东方的天际慢慢的变白，日出的晨辉洒落在钱塘江上，真是美丽极了，看来上天还真的很眷恋我们，在我们临死之前用晨辉打开通向天堂的大门，不知道这次会不会有奇迹。兵器碰撞的声音把我拉回了现实，“兄弟们，我们已经没有退路了，我们死也要死得壮烈，死也要死得有价值，让我们血战到底吧，人民军还从来没出现过投降的孬种呢”我对这五个兄弟说道。大家听到我的话精神都为之一振，“血战到底！血战到底！”有的时候人如果真的可以视死如归，那么他的力气将是巨大的，同样也是不可战胜的。冲锋枪已经被我扔在了一旁，我从身后拉出我的无锋重剑，看来要让我这个从热兵器时代来的人打一场冷兵器的战斗了。我用手擦拭着我的爱剑，无锋仿佛听懂了我的话，黑色的剑身放出黑亮的光彩。我回头扫视了一下我的兄弟，也扫视了一下明教众人，我对着远方的天际微微露出了一丝微笑，“冲啊！”我大喊一声，带着我手下的五大爱将，视死如归的冲向蜂拥而来的敌军……。在兵器的海洋中我忘情的杀戮着，无锋重剑已成为我生命中的一部分，每一次挥出都会带走无数的生命，飚射的鲜血让我更加疯狂也让无锋更加兴奋，一身黑衣一把黑色长剑，在黎明的暮霭中演奏着死亡的乐章。我不知身上中了多少刀，也不知自己流了多少血，只知道我还活着，我还能听到无锋的鸣叫，我现在能做的就是继续我和无锋在敌军当中跳起的“华尔兹”，这支舞蹈是那么的美妙，是那么的永无停止，上千个头颅漫天飞舞，成为这支乐章跳动的音符，我飞舞着，陶醉着；剑鸣叫着，兴奋着……    
    　　人的力量总是有限的，我是一个人，所以我也不例外，当这支乐章慢慢接近尾声时，我的身体仿佛已经千斤重，美妙的步伐再也不是那么轻盈，我心里清楚的知道，我能做的只有这么多了，当舞蹈停止时，同时也是我生命停歇的时候。当我将无锋高高举起，再一次落下时，我的手再也抬不起来了，因为舞蹈已经停止，音乐已经停止，没有音乐的舞蹈跳起来是那么的累人，我横轮了几下无锋，再也没有鲜血溅到我脸上的感觉，在我周围三丈之内，只有人体的残肢和碎断的兵器，敌人以无比畏惧的神情离得我好远好远，不过我知道等他们再次冲上来时，倒下的只会是我，我等着，等着上天的招呼，身后还能隐隐传来喊杀之声，我知道我的兄弟们也已经尽力了。敌人慢慢的逼上前来，真有点当年霸王别姬的味道，只是我身边没有美人相伴而以，敌人的长矛又一次飞来，我闭上了双眼，等待着属于我的一切，无锋仿佛也累了，停止了它的鸣叫。我说过我最讨厌的就是等待，等待是那么的漫长。“轰隆隆！嗒嗒！……”爆炸声和枪声突然响起，向我冲来的敌军不停的倒下，人群中不时飞起数具尸体，冲锋枪的声音是那么的悦耳，我睁开我的双眼，发现在不远的江边来了一条帆船，船上三个人正端着冲锋枪不停的对敌军进行扫射，刘极、杜天、崔东、思迁还有我，我们的脸上顿时露出笑容，原来是在农户家养伤的刘安、黄海、李和，他们驾着帆船来了。“大家向江边冲！”我仿佛又有了力气，对着大家喊道。大家开始向着帆船驶来的方向冲去，刘安三人将船靠到江边，跳上岸来，一边开枪向里冲一边大喊“大少！我们来了！”这群小子什么时候变得这么可爱了呢。他们开使冲了进来，顿时敌军被扫倒一大片。当我紧紧抱住这三个小伙子时，我流下了热泪，这一次没有丝毫勉强。“大少！您先撤，我们掩护！”刘安大声说。我知道此时不是客气的时候，我向大家挥了挥手，我和刘极五个带着明教众人冲上帆船，“刘安你们快上船！”我对他们大喊。可是就在这时敌人当中走出一个儒士打扮的，他挥了挥手，敌人向后退去，可是在儒士前面出现了三百多名弓箭手，正将弓箭拉得满满的，我这时意识到问题的严重，“刘安！你们快跑啊！快啊！”我声嘶力竭的大喊。满天的箭矢把半边天空都遮住了，箭雨以10支/平方米的密度向刘安等人覆盖下去，我真的不能再看下去，我的心在流血，我知道接下来会发生什么，听到我周围人不停的叹息，我睁开了我的双眼，刘安、黄海、李和永远的离我们而去了，不，刘安还活着，他身上插满了箭矢，他慢慢的向船边爬来，我伸出了手想去拉他，可是他不再动了，他的手一直举在空中，仿佛等待着我的手，可是这么短的距离却比天还要遥远，敌人的弓箭手又做了一次准备，刘极不得不命令升帆，箭插满了江边，带着血，带着灵魂。看着刘安的手我真的感觉到什么是咫尺天涯，也许本不遥望的东西，就在你的眼前变得比永远还要遥远，我再次流下了泪，是鲜红的血泪。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第十九章 梦幻桃花

    　　用舌头舔了舔我干裂的嘴唇，睁开发瑟的双眼，天空依然蔚蓝，大海还是那么无边无际，我们已经在船上漂流了三天，可是还没有看到一片陆地。船出钱塘江口就遇到了台风，等台风过后我们发现离陆地越来越远了，船上的布帆已经被台风吹断，船失去了动力，只能随风漂流。在大海上，食物和淡水是旅者必须准备的东西，可是这些东西我们的船上都没有，三天的光景，对我们这些大男人来说，不吃东西到是还可以勉强挺得住，可是如果不喝水，那真的就会发疯发狂。每天黎明的到来，我们都满怀希望可以在新的一天出现好的运气，可以看到除了大海以外其它的东西，可是往往每天老天送给我们的都是失望，一点一点我们渐渐的绝望了，船上唯一一点食物和淡水都让给重病号张无忌了，这几天张无忌又开始发烧，如果这样下去真是凶多吉少。我身上大大小小的伤口也开始发严，当然这里每个人身上都有十几处外伤，我多么希望这个时候能有点“严迪”什么的消严药啊，不然我们没有被朱元璋的军队乱箭射死，也会这样慢慢的死去，尘世上将会留下这样的话：某年某月某日，人民军最高统率经“钱塘血战”之后坐船出海，于美隐居，从此不问世事。刘极坐在我的身边，他那双灵利的小眼睛现在也变得无神了，声音都变得沙哑“大少！看来我们要死在海上了，老天真的没眼，怎么没让我们战死，却让我们在这里闷死！”刘极开始埋怨起来。“有什么办法呢，有些事不是我们可以决定的，哎！”我此时也很无奈。    
    　　“老天爷！我刘极上有八十岁老母，下有没满月的孩子，你不能让我这样死啊，他们还需要我照顾呢，老天爷你发发慈悲吧！”刘极跪在船板上对天大叫起来。“呵呵！真可笑，你不是孤儿吗，连对象都没有，还有孩子了，骗老天爷啊。”    
    　　“我看到有的时候无助的人就会这样求老天爷的，我也只是顺便试一下，反正闲着也是闲着”刘极这样说道。我不理他了，还是扒在船边看着海水。    
    　　“大少！你看，你快看！陆地！老天显灵了”刘极开始鬼叫着。也许老天爷真的被刘极的鬼话骗了吧，在我们前方的海面上真的出现了一片陆地，我能确定这不是海市蜃楼。听到这个消息，全船的人都乐得手舞足蹈的，大家从来没有对自己脚下的陆地有如此的渴望，这种渴望有如蜜蜂见到花蜜，蚊子见到鲜血一样。船慢慢的向陆地划去，虽然视觉上的距离也就一里多远，可是等船行起来，可着实花费了我们很大的力气。    
    　　船浆不停的划动着，船开始慢慢的靠近了这片神秘的陆地，当我们登上陆地之后第一件要做的事就是在沙滩上亲吻这久违的大地。我们一行人延着陆地的边缘走了一段，这让我们确定这不是大陆，只是一座岛屿，这让大家很是失望，不过在岛上总比在海上要好得多，这是唯一可以欣慰的事。我们向岛的深处走去，岛上的植物不多，不过却不失绿色的点缀，小草成片成片的在山岗上睡着懒觉。在继续前行后发现一道茂密的柳树林把整个岛分成了两半，可是这道柳树林长得很密，想到岛的另一边去，还真的要费些功夫来找条路出来。不过此时天色已近黄昏，看来只有先在岛的这一边过一夜在说了。岛上的空气很好，虽然时时有海风吹来，然而却不带咸味，而是带着一种说不出来的清香，我们在岛找到了几处小溪，溪水中还有鱼儿游过，这对我们这些数日水米未近的男人来说，可比什么金银珠宝都要贵重，于是一场以水为酒，以鱼为食的篝火晚会招开了……大家狂欢之余沉沉的睡了下去，这一觉大家睡得相当的好，虽然是以天为被，以地为床，然而却总比船行海上那种晃来晃去的感觉要好得太多。    
    　　一夜无话，次日黎明大家起来，匆匆吃过早餐，一同欣赏了小岛日初之后，我们又向着树林出发了。由于有阴天正和韦一笑这两位经验老道的前辈帮助，我们很快发现了一条崎岖的小路向树林的深处延深，于是我们一行人延着这条小径向里走去。路很窄只能两人同行，路也很奇怪，根本不需要拐那么多的弯，可是它却偏偏拐了那么多的弯，不过树林当中确实有不少珍禽异兽，这让我们大开眼界。“这路走起来太烦了，我超近道”韦一笑说道。他的话声刚落，他就跳出小径，以直线的方式向着树林的另一面飞去，可是就当他没走出十步时“嗖！嗖”十支不知从何而来的利箭向他所在的方向飞去，青翼蝠王的名号果然不是虚的，韦一笑几个飞跃又跳回到小径上，只见他的青色衣袖上多出了几个洞来，这回他的脑扪上也流下了汗“真邪门！这箭不是人射的，是从机关里打出来的”韦一笑说道。“树林的对面可能住着一些世外高人，大家都小心些，延小路走，不要碰树边的任何东西”阴天正提醒大家。大家加倍小说，继续延着小路拐来拐去，但是没有人敢在以身试险。走出树林，呈现在大家面前的景象让大家惊呆了，这简直是一个桃花的世界，树林的对面就是一片桃花的海洋，粉红色的花瓣不时随风飘舞，伊人的清香洗去我们尘世的粗俗，让我们这些不知“雅”为何物的大老粗，也变得那么的诗情画意。桃花的深处隐隐可以看到几座竹屋，这引起了我们的兴趣，我们走入桃林，向着竹舍的方向走去。“这桃花真美啊”小昭手里拿着一枝桃花，也不知道她是何时从何处折来的，可是就在她赞叹桃花之美后，桃花林吹起了一阵微风，顿时花絮纷纷，天空变成了粉色的开空，我们陷入了粉红的海洋。等桃花纷纷落地之后，我们继续前行，可是明明就在眼前的竹舍，却总是走不到屋前，和它的距离总是那么不远不近。等我们发现这个奇怪的事情后，才注意到我们还是在原地踏步，因为小昭刚刚折下花枝的桃树还是一直在她的手边，仿佛我们这么长时间一步都没有离开本地似的。“大家不要动，这是一座桃花大阵，我们现在陷到阵里面了！”阴天正还是经验比较老道。怎么办？这是困扰大家的一个问题，在以后的时间里我们又尝试了好多次，可是仍然不法出去，最后天色暗了下来，大家都累了，沉默的坐在地上。    
    　　我的眼皮仿佛变得有千斤重，慢慢的睁不开了，我睡着了吗？我不仅要问自己。我努力的让自己醒来，当我醒来时，我发现自己处在一片陌生的天地中，背后是淘淘的江水，前面是无数的死尸，尸体上流出的鲜血正慢慢的汇到江中，江水慢慢的变了颜色……我向前走去，走过一道山坡，山下是另一片情景，只见满天的箭雨正飞向江边的三个人，三个人应箭倒下，身中数十箭，其中倒下的一个人没有马上死去，慢慢的向江边的一条帆船爬去，他伸出手仿佛等待着船上的人能够拉他一把，可是他等不到了，他再也爬不动了……“不要！不要！……我不要！”我大声的喊着，因为这一幕正是刘安三人在钱塘江边牺牲时的情景，我大喊，我大叫，我要报仇，我向着那些弓箭手扑去，可是他们仿佛没有看到我一样，继续着发射，不管我如何都无法阻止他们。刘安三人还是依旧倒下了，我预哭但却无泪，我跪在地上双手用力的击打地面发泄着对世界的不满。“大少！”一个声音叫着我，我抬起头看到的是满身是箭的刘安。“刘安！你没死？太好了”我不知如何是好，我被眼前的一幕惊呆了。“大少！为什么不救我，为什么不救我！……”刘安不停的重复着这句话，仿佛必须要做出一个回答才可以似的，他还一直用那不断滴血的手指着我。我发狂了，我用双手不停的抓着自己的头发，我不想继续听下去，可是满脑子里都是刘安的声音。“大少！如果再给你一次机会，你会不会救我？”刘安问道。我大喊着“不会！决对不会！我不会因为救你一个人，让这么多人送死！”我哭了，虽然我不愿意这样，可是这是我的心里话，我虽然不愿意看着自己的兄弟离我而去，可是我更不愿意看着更多的兄弟去送死，所以我只能也必须选择这样去做。刘安的声音从我的脑中消失了，我睁开眼睛，眼前的景色已经变了，我仿佛置身于喜马拉雅山顶，世间的一切都在我的脚下，寒风夹着雪花打在我的脸上，好象是在提醒我这不是在做梦一样，刘安又出现了，不过此时他身穿一件白色的棉袄，身上已经没有箭支的踪迹，他微笑着向我走来“大少！你终于明白了自己要做什么，不该做什么，在追求真理的道路上总会伴着鲜血，你能做的不是不流血，那样会让更多的人流血，你需要做的只是少流血，如果再来一次，我刘安还会心甘情愿的被乱箭射死一回”刘安说完之后，慢慢向后退去，渐渐消失在冰雪的世界里。“刘安！刘安！”我大声的叫着，我一下子坐了起来，睁开双眼，眼前还是一片桃花，战场、冰雪都没有存在过，我摸了摸额上流下的汗珠，原来这只是南柯一梦啊，可是这梦是这样的真实，我看到大家都睡在地上，天空此时不再是粉红色，闪闪繁星已经挂在碧绿的夜空当中，一阵冷冷的海风吹过，伊人的清香再次进入我的心灵，可是此时清香却变得苦辣酸甜什么味道都有，一时百感交集，往事历历在目。冷风吹过，大家纷纷醒来，说着自己做了什么怪梦，虽然大家的梦境不同，可是却有一个共同点，那就是都知道了自己的人生目标是什么，怎么做才会更有意义。    
    　　竹舍仿佛会时空挪移一般，一下子出现在我们的面前，我们再次回头时，桃林依然是粉红色，只不过此时满天的花絮正在欢快的跳舞，不再如来时那样的妖艳。我们推开竹门，进入屋中，里面的布置一应俱全，桌椅用具无所不有，只不过这里好象有很多年没有人居住过了，桌上的灰尘已经足有一钱厚，屋内唯一能让人提起兴趣就是墙上挂着的一幅画，画上一位神采飞扬的老人，站在一只大雕上，左手持萧，右手正向天地间的白云击去，只见龙腾万里，顿时白云翻滚，九龙飞天，在画的右上方提着两句诗：雕萧为驾傲神州，降龙为掌震寰宇。看来此地原来的主人是一位世间枭雄，能够掌震天下的人还不多见，如果有幸还真的想见他一见。“累死了！快坐会吧”刘极这小子又放赖了，一股屁就坐在竹椅上，不过只听得“哗啦”一声，他也够倒霉的，股屁下的竹椅不堪重负，变成了粉末，刘极起来之后大叹倒霉，不过这里确实有很长时间没人住了，这里的一切都已经年久失修了。大家草草的收拾了一下竹舍，准备在这里过上一夜。在收拾的过程中我们真的很有收获，在其它几间房间里找到了很多稀有药材，这样不仅张无忌有救了，大家身上的伤都可以治了，于是大家大忙特忙起来，配药、煎药忙得不亦乐乎，最让我们兴奋的是在这里我们找到了罗盘，这样我们就不会在海上迷路了，有了它我们回到大陆只是一个时间的问题了。这里本来有些食物，可是年头太久了，可能都有我的岁数大了，用手一摸就全变成灰了，看来没办法我们只有把药当成饭吃了，用天山雪莲熬成莲子梗、用千年何首乌做一锅汤，说实在的还真的很浪费，不过至少比没吃的强很多。不过等我们吃完之后，大家唯一的反应就是轮翻往厕所里跑，鼻孔不停的喷血，看来是补的太厉害了。    
    　　我站在小岛一处悬崖边，背着双手，任由海风吹抚我的衣襟，我仰望苍穹，今夜繁星点点，虽然天空依旧阴沉，然而阴沉只是暂时的，群星的璀璨不会因为天空的阴沉而失去光彩，我有信心做一只海燕，勇敢的搏击长空。抒发完满腹的情怀，我的心情特别舒畅，回过头，整了整衣裳，向黑夜中走去，悬崖上只留下我的一句话“人们都在沉睡，今晚夜阑人静，希望今夜的寒风不再来吧！”。    
    　　日上三竿，我们准备好足够的淡水和食物准备扬帆远航，目标就是北方的大陆。在我准备上船时，我发现岸边的草丛中射来一道光辉，我走上前去，拨开草丛，原来是一块青石板反射的太阳光，青石上只有三个字，虽然我认识的古代繁体字不多，但是这三个字我还是可以认出来的，“桃花岛”，我露出了微笑，然后点了点头，登上帆船，在青石旁我只说了四个字“原来如此”！有了罗盘、有了足够的食物，有了充足的淡水，我们什么也怕了。“我家公子醒了！”小昭高兴的大叫着，听到这个消息，我赶快从甲板上下到船舱里。张无忌虽然脸色依然苍白，可是精神已经好了很多，能不好吗，有这么漂亮的女孩天天照顾着，要是我我也好了。“大哥！你可醒了，你不知道这几天你可让我们担心死了”我紧紧握住张无忌的双手。“兄弟！刚才小昭都和我说了，多亏有你，不然我们就都死在朱元璋的手里了，兄弟什么也不用说，以后你就是我的亲兄弟，我的一切就是你的一切！”张无忌眼角闪动着泪花。“大哥！你放心，有我一天，我就不会让任何人伤害你！”我也激动的说道。本来我是想说我有的东西也是大哥你的，可是我还是改了，因为张无忌现在有的东西不多，屈指可数，而我呢，我有的是整个天地，我不能那样不负责任的作出什么你死我活的承诺，因为我知道张无忌的话固然真诚，可是难保小昭等人不在我的承诺上大做文章，因此我要加倍小心，伤自己最深的人，往往是自己最相信的人。    
    　　我走出船舱，来到甲板上，对着刘极大喊“大副何在！”，“大副刘极前来报到！”刘极大声回答。“航向东北，目标秦皇岛！”我大声的发令！“是！船长！”。我手扶船舷举目远方，那里有属于我的天地，属于我的事业，等着我吧，我！左一飞又回来了，朱重八你等着瞧吧！哈哈！我不禁狂笑起来，狂笑之声借着海风吹得老远，我要让这个世界知道我是谁！刘极这时凑上前来说道“报告船长大人！我们的船应该起一个名字，请船长赐名”。“好！刘极你说得对我们的船应该有一个名字，可是你说起一个什么样的名字才好，是要个够浪漫的还是要个够威风的？”我大声的问刘极！“船长！这艘船会因为有您指挥给被载入史册的，而您是伟人，那就应该起一个够威风的，在我们的后面还系着一艘小船，那个可以起个够浪漫的！”刘极回答到。我考虑了一会说道“记住了！这艘船就叫它‘加勒比海盗号’，那艘小船就叫它‘泰坦尼克号’！”。“遵命！加勒比海盗号航向东北！”。    
    　　碧空晴朗，万里无云，海鸥展翅翱翔蓝天，鲸鱼畅游海底，我们乘风破浪直奔属于我们的地方而去，身后只留下片片浪花。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十章 大漠来风

    　　经过半月的海上漂流，渤海湾近在眼前，船行渤海风浪渐小，一片秀丽的海陆风光尽现眼底，张无忌的伤已经好了大半，大家身上的伤都已经痊愈，时光的短瞬流过磨擦出许多挚情的火花，这些天我和明教的几位大哥们关系可谓是打得火热，在我有意无意的安排下，杜天、崔东拜在鹰爪王阴天正的门下，而王郎、思迁则拜在韦一笑的门下，这可是我分而划之的第一步，小昭固然聪明，然而她在明教的地位并不及阴韦二人，现在我让我的属下拜师于他二人，一方面可以拉紧我们之间的关系，另一方面也可以让小昭这个明教的武则天多一份顾虑，时局多变，人情又何尝不是呢，这段时间小昭细心地照顾张无忌，张无忌的耳根已经日渐发软，究竟历史会如何安排这两位欢喜冤家，只有让我们翘首以盼了。    
    　　帆船在秦皇岛外靠岸，我们一行人终于回到了生我养我的这片大地，我们在海岸上欢呼着、跳跃着、相互拥抱着，抒发自己对大地的无限眷恋。秦皇岛古今有之，岛上松林茂密，郁郁葱葱，信步来到岛上一处崖边，眺望前方波澜壮阔的渤海，心情果然不同，经刘极说明，我所在的地方相传是当年秦始皇所站的地方，看来我这个后人还要沾一下前人的人气啊。轻轻的呼吸，饱饮海风的多情，吐纳世间的不快，人的心境陡然提升了不少，人世间的众多尔虞我诈，真如往事随风一般，从此不再占据我的心灵。一阵强烈的海风吹过，刮得衣襟声声做响，回头望去，身后万千丛林迎风而展，犹如千军万马正在摇旗呐喊，此时再举目渤海天际，波涛翻涌，浪花连连，生势之大，振人心田，我现在才明白，为何秦皇魏武到此一游时便有无限的感慨，莫不说我，便是一个普通人到此之后，看到眼前的景象都会高歌几曲。“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。”我情不自禁的把曹操的短歌行迎风朗诵一遍，秦皇之景尽现其中，本想煮酒东风、即兴做诗一首，可是又怕古人笑我，还是待我的名字可以载入史册的时候再说吧。迎风敢顶千重浪，身后能率百万兵，此时的心境大有统率千军万马征战沙场之感。    
    　　天下间没有不散的宴席，大千世界合久必分，分久必合，策马由秦皇入河北，我不得不和张无忌分手，张无忌还要回江南收拢旧部，我还要回东北主持大局，相见之期遥遥，我们再次约定，张无忌在江南举旗反朱抗元之时，就是我人民军逐鹿中原之日，我和张无忌击掌为誓，必叫日月换新颜，临别之时我私下告诉张无忌小心自己最亲近的人，张只是微微点头，并不在意，不过我能做的都做了，中国是否会再出一个武则天就要看老天怎么安排了。我率刘极五人经河北入内蒙只奔东北而去，一路上饥餐渴饮，晓行夜宿，回家之心甚是迫切。人们常说天有不测风云，看来此话真的不错，正当我们一行五人策马驰骋于蒙古草原时，顿时天地间狂风大作，远远望去，巨大无比的龙卷风暴就要到来，只见狂风呈旋涡状所到之处人畜草皮无所幸免，统统被卷到空中，大地为之颤动，在大自然的威力之下，人显得是如此的渺小。我急命大家找一处背风的山坡，在山坡后开始挖起洞来，等我们刚刚将洞挖好钻进去之后，龙卷风就到了，只觉得耳边隆隆直响，洞顶不时的向下掉着土，我们窝在一起双手捂住耳朵，希望这风暴可以快点过去，可是就在此时，只觉得头皮一阵的发凉，睁眼一看，我不禁要叫起妈来，只见洞顶已经不知所踪，巨大的气流中心虽然掠过山坡，可是其中心周围的气流也足够让我们“展翅高飞”，我看到我们的马正在天空中跳着舞，刘极、杜天先后飞了起来，我和其它几个人拉住他们的双手，可是强大的风力根本不是我们的力量可以与之抗恒的，思迁也随之飞起，最后我能看到的就是我离地面越来越高，大地在不停的旋转，小草在空中跳着芭蕾，然后究竟发生了什么，我就不再知道……    
    　　等我醒来时，只觉得自己快要窒息，周围一片黑暗，身上仿佛扛着五指山，我用尽全身的力气向上一挺，我的脑袋才又重临世间，大口大口的呼吸了足有五分钟，我从沙子里面爬了出来，抖了抖满身的泥土，将种在自己头上的小草清理掉，我发现绿色的草原早已不见，周围是一片黄沙，无边无际的黄沙，太阳仿佛正直壮年，它的阳光强烈的烘烤着大地，我摸了摸随身的水壶，还好里面还有水，我喝了一口，精神好了很多。我开始在周围寻找失踪的战友，我不停的大喊着，可是什么都没有，有的只是黄沙，我的心情万分沮丧，一屁股坐在了一处沙堆上，没想到出来时九人，回去时可能只剩下我一个人，也可能一个人也回不去。突然我觉得自己坐着的沙丘慢慢的向下沉去，我的妈呀不会是流沙吧，我快跑啊，等我跑出五十米的时候，回头一看，从刚才我坐的沙丘上伸出两个脑袋来，虽然是满脸的沙土，可是仍然是那么的可爱，正是刘极和王郎，我两条腿变成三条腿的跑了过去将他们抱在怀里。“大少！松手啊！你是不是开始搞同性恋了！”刘极猴叫着，看来他还没事，至少脑袋没坏掉。我们三个坐在沙堆上，望着太阳，考虑着接下来怎么办“我们这样等下去不是办法，我们现在最重要的就是找到其他几个兄弟，我们六人个一个都不能少”我对他们两个人说道。“大少！我们听你的，你说我们怎么找吧？”刘极开口说道。“这么大的沙漠，我们三个人一起找不是办法，咱们分头去找，天黑之前回到这里集合，你们看怎么样？”我征求他们的意见。“我看行，就这样吧，时候不早了我们快点出发吧！”王郎说道。于是我往北，刘极和王郎一个人往东一个往西。    
    　　太阳不是应该东升西落吗，怎么太阳刚才在西边，现在却到了北方了？我不停的在心里发着疑问。大漠带给人的只有死亡，蝎子、蜥蜴不时的从沙子里面穿出来又穿下去，开始时还把我吓得够戗，现在已经见怪不怪了，我继续向前走着，水壶里仅有的一口水已经在刚才的路上喝没了，太阳的日照越来越强，真不知道它什么时候才可以去睡觉。我慢慢的走不动了，开始的时候一个小时歇一回，现在每五分钟就要歇一回，渐渐的我的眼前出现了幻觉，因为我多次看到过绿洲，可是当我跑到跟前时，只有一片黄沙。沙子上的温度越来越高，虽然脚上穿着皮鞋，可是这根本无济于事，脚已经被煮熟了，接下来可能很快我就会成为烤猪了。当我又一次坐下来休息时，我的视觉、触觉都变得迟钝起来，我只感觉到手底下按到一个软绵绵的东西，等我侧目一看时，我的妈呀！倒霉到家了，我手里正握着一条眼镜蛇，吓得我急忙抖手把它甩了出去，可能它被我抓得挺爽吧，握在我手里的时候它没有咬我，当我把它扔出去后，它可能抱怨我把它抛弃吧，怒目而视，死死的盯着我，不时从它的嘴里吐着红色的芯子，说实话我虽然不是女生，可是我也挺讨厌这些没有骨头的东西，它有点不耐烦了，一个飞扑直照我的面门而来，还挺狠的，这么不念旧情，要给我毁容啊，我一个闪身，它扑了一个空，可是它还不死心，又要向我扑来，我真的气极了，从身后拽出我的无锋剑，我不停的在它面前笔划着，它也不甘示弱不停的吐着芯子。它再一次飞向我的前胸，我快速的将无锋剑向前一递，这家伙还真不知道死字怎么写，也不躲闪一下子被我的爱剑拦腰截断，它的下半身掉落到地上，可是它的上半身依旧向我飞来，一下子缠到了我的手上，它还没死，疼痛使它一下子死死的缠到了我的手臂上，三角形的脑袋向我的胳膊叮了过去，我大急之下扔掉了无锋剑一把抓住了它的脑袋，于是一人一蛇在这片广阔的沙漠上上演了一场人与自然的大戏。为了以血还血以牙还牙，我只能用我的牙齿来攻击它，我死死的咬住它的脖子，不过这它伙还真的皮糙肉厚，我用了这么大的力气都咬不动它，相反它缠得我更紧，我的手臂都要骨折了。我急中生智，没吃过猪看过猪走路，没抓过蛇可是我看过抓蛇啊，蛇有死穴，每条蛇都会在它的腹部有一个白点，那就是它的死穴，想到这里之后，我用力一翻，它的的腹下还真的没白点，有一个红点，反正不管了，死马当活马医了，我用我锋利的门牙咬了下去，我以10000牛/平方厘米的巨大压强作用于它的死穴之上，很快它的血流了出来，流进了我的嘴里，我本来就够饿的了，我就喝吧，拼命的吸着，我每一次喉咙抖动，它的身子就随之颤动一下，它的力气也随着减少一分，慢慢的我再也吸不出来东西了。我张开嘴一看，它已经OVER了，不过是死后瞑目的那种，我费了半天的劲把它从我的手上解下来，扔到了一边，可是我转过身又把它缠吧缠吧放到了背包里，打算回去拿它当宵夜。    
    　　蛇血的滋味是辛辣的，尤其大漠里的毒蛇更是如此，我的喉咙都快要冒烟了，要知道这样打死我也不喝了，可是天下没有卖后悔药的地方。我继续拐着无锋剑向北方走去……，跨过一道大沙梁，望着仍然一望无际的黄沙，我的眼前陡然一黑，一头向下栽去，经过上百个三百六十度的转体我终于到达了沙丘底部。慢慢的我睁开眼，强烈阳光刺得我的眼睛好痛，我想起来，可是我努力了好多次，都失败了，因为我太累了，真的没了力气，此时我的眼睛又再次出现了幻觉，从我刚才跌落的沙梁上正有一个人的身影蹒跚地走着，我已经看不清是谁了，我几预大喊，可是喉咙却发不出一丝声音，难道我真的完了吗，在这里倒下我真的不甘心，这时身边的无锋剑传过冰冷的感觉，我的精神为之一振，心里对无锋说“全靠你了！”，我将无锋握在胸前，利用它将阳光反射到沙梁上，希望上面的那位可以发现我，当我做完这一系列动作后，我也失去了知觉。    
    　　咳！咳！我只觉得一股苦涩的液体流入到我的嘴里，我慢慢的睁开眼睛，五双眼睛十只大灯泡顿时把我照得睁不开眼晴，等我被人扶着坐起来后，我才发现原来正是刘极、王郎、杜天、崔东和思迁五个人，我真的好高兴，真的是大喜大悲，我什么也没说，我们六个人围坐在小小的火堆旁，十二只大手紧紧的握在一起，时光瞬间在此凝聚，此时无声胜有声。“大少！幸好看到你剑上反射的光，不然我就看不到你了”思迁笑着对我说道，原来沙梁上的人正是思迁，是他把我背回来的，不过他也累得更呛，一直要让我减肥。沙漠的气候就是多变，白天炎热无比，夜晚气温却下降得好快，我们六个人活象卖火柴的小男孩，围坐在只有几根树枝支起的火堆旁相偎着取暖。我们聊着天，说着开心的往事，希望黑夜早点过去，黎明快点到来，不过等黎明到来的时候新的考验将等待着我们。原来刘极和王郎把另外两个人找到了，其中值得一提的是崔东被找到时，正挂在一棵巨大的仙人掌上，虽然身上扎满了刺，不过他却把仙人掌中蕴藏的水份吸得差不多，所以精神是最好的，我们现在饮用的水就是从仙人掌上取到的，既管味道不是很好，但总比渴死要好，大家聊得兴致所至，我把背包里的蛇拿了出来，用无锋剑窜了起来，在火上烤起来，不过我听到无锋剑在抱怨，说我有点大材小用了。兄弟能够团聚比任何事情都好，尤其大难之后的相聚更是份外难得。    
    　　黎明的暑光刚刚洒向大地，我们就向着太阳升起的地方走去，走过一道道沙梁，翻过一座座沙丘，迎着烈日，披着寒霜，可谓几近寒暑，我们一行六人从未退缩，一直向着东方走去。又是一个烈日当空的中午，沙漠的太阳从来不会害羞，尽情的展示着自己的风采，当我们爬上一座巨大的沙包时，模糊的天际边隐隐看到了几座沙土堆筑的房舍，我们在沙包上不停的欢呼着，把帽子扔向了空中，我们开始向着房舍所处的地方奔去……来到房舍门前，我们看到了人的气息，土房是一座二层土楼，屋外的木桩上栓着几匹俊马，一个足有十米高的旗杆上挂着一块破旧不堪的布帆，上面最显眼之处有一个斗大的“栈”字，刘极等五个人看到这一切，二话不说向着大门跑去，百米速度足可以载入吉尼期世界记录。当我从旗杆下走过时，我发现布帆的背面还有几个大字“龙门客栈”！我微笑着在门口抖去往日的尘埃，走进了客栈。    
    　　龙门客栈甚是热闹，大厅里许多客人正是划拳行令，或三人或五人的围坐在一起，不过每人身边都带着家伙，看来都是些来头的人物。“哎哟！客官从那来啊！小二你死了，没看来客人了吗，快上茶！要上好的龙井！”这时大厅里的客人都开始侧目向二楼看去，从二楼的楼梯上走下一位老板娘，纤细的身段，有点弱不禁风，樱桃小口一点红唇，一双单凤眼不断的扫射着我们一行六人，我的第六感告诉我，这位女士决对不好惹。老板娘飞快的来到我的身边，不断的为我扑打身上的尘土，我顿时有点手足无措，连连后退，而这位老板娘却步步紧逼，不时的将她那双红色绣鞋踩在我的脚上，也不知道是有心还是无意。“没想到这位还是个雏儿”也不知道是大厅里的那位冒出了这么一句，听到这话老板娘停了下来对着声音传来的方向说道“雏不雏的老娘喜欢，你们管得着吗？”说完就快步向后堂走去，这时我的脸红得象个苹果似的，也许这就是大漠风情吧，这女人真够辣的。小二是个少数民族，说起话来十句我能听懂一句就不错了，叽里瓜拉的也不知道给我们介绍什么，反正我们是饿了，“你这里有什么最好吃的，你就快点给我上来！快！”刘极对着小二大喊，随手扔给他一锭金子，这下小二不叽里瓜拉乐了，哈哈的“大爷你等着很快就到”屁颠的跑到后面去了，要知道一锭金子就可以搞定，就不用吃这么的口水了，不过刘极的出手也太大了，大厅里有很多人送来了如刀的目光。    
    　　麻雀虽小，但却五脏俱全，小小的龙门客栈，竟然可以给我们弄来烤全羊、烤乳猪，真是没想到，而且味道还不是一般的好。我们六个人围着桌上的猪啊羊的进攻起来，也管什么卫生不卫生的，那怕这猪是长豆的，羊得过禽流感我们都不怕，一顿的狼吞虎咽，吃得好不快哉。“咣当！”客栈的大木门被人推开了，冲进来一行六人，个个身着劲装，头戴斗笠，不过就是三围之中的腰围太过纤细，我的天原来六个人都是女人，领头的不看还好，一看真让人吓出一身冷汗！    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十一章 雨夜惊魂

    中国已经够大了，怎么还会遇到她们，看来还真是冤家路窄，我赶快低下头示意其他五人小心从事，我们慢慢的吃起来，我可不想招来她们的注意。我用眼角的余光注视这着她们的一举一动，只见小二把这六个人招呼到靠墙的角落里，她们六个人点了些素菜吃起来。“师傅，我们在他必须之路上埋伏了这么多天连个人影也没看到，会不会出了差错？”一名女子对着领头的老太太问道。“芷若，你还是太浮躁，刘伯温先生提供的消息一定不会错，可能他还没到，只要他一到，哼哼，新仇旧恨一并算上！”老太太回答道。不错这一行人正是灭绝那个老不死的带着周芷若和其她几个徒弟。虽然她们说话的声音很小，不过谁叫我们离她不远呢，况且我还是有心偷听。“师傅，如果我们可以拦助他，不仅可以取得真经，还可以拿着他的人头去南京领赏啊，到时候我们峨眉派就成为天下第一大派了！”周芷若对着灭绝说道。人家都说周芷若如何的冰雪聪明，当有人说她心肠狠毒时，还有一大票人为她报打不平呢，可是真是见面不如闻名，看来这丫头已经不可就要了。“现在江湖各大派都在调动高手，我看都是想夺经领赏，没想到少林、武当也来参合了，看来我们可要先下手为强啊！”灭绝老尼说道。我一边吃东西一边听她们说话，虽然听得个七七八八，不过我想她们的出现一定不会有好事，我们还是吃完东西先走为妙啊，不然小命就要玩完。    
    　　大漠的天气变化快，说快还真快，刚才还是阳光明媚，现在就变得乌云密布，顿时天空中雷电交加，大雨倾盆而下，真是客不留人天留人，我私下又问了小二几句才知道，这大漠在天气可谓变化无常，以他的经验这雨至少也要持续三天才能转晴。我让刘极速速通过小二定了两间上房，因为我知道现在大厅里这些人都走不成了，房间必定不够，还是转用灭绝的话“前下手为强”吧。有钱能使鬼推磨，不过再我看来有钱可让磨推鬼，重重的又抛出了几锭金子，万事一切搞定。“什么？没房间了，开什么玩笑，刚才你们不是说还有一间吗？现在就没了，你给我说清楚？”不用看，我一听那要死不死的味就知道灭绝又在发飚了。我可不敢露头，不然这龙门客栈可要血雨腥风了。“老尼姑，你装什么，爷爷我还没定呢，什么时候轮到你了！”一个不知死活的大汉对着老尼就是一顿的狂喊。这时灭绝的脸色可气成了茄皮色儿，她那受过这样的气啊，她可是一派之长，先不说她武功有多高，光凭她的倚天剑，江湖各大派谁不给面子称一句“灭绝大师”，今儿在这大漠让人指着脑袋骂个狗血临头还是头一回。那大汉可能是喝多了，依我看是这样，他还得理不让人，一个劲的和他身边的胡朋狗友相互付喝，其中一个满脸横肉的主上前就把周芷若的斗笠给摘掉了，这时周芷若如云的秀发一下子披了下来，要知道周芷若可是江湖公认的美女，顿时大厅里百分之九十四点一二的人都流下了口水，一个个都被周的美貌给惊呆了，当然象我们六人再加一个老板娘可没那么陷世。“扑哧！咕噜噜”只见大厅里一道橙黄的剑光闪过，有如在屋内打起一道闪电一样，刺得人眼睛都睁不开，不过瞬间弥漫全屋的血腥之气，让这些刀头上舔血的江湖好汉们一下子惊醒过来，各种刀剑纷纷出鞘，一时间大厅里剑拔弩张，气氛异常，只见灭绝老尼手提倚天剑，目视众人，大有谁上杀谁之意，在她面前那位和他对骂的大汉现在只剩下一具无头的尸体立在那里，灭绝对着这尸体就是一脚，这家伙凌空飞度，撞开客栈大门飞到了屋外。大厅里的空气中又参杂进一种酸臭味，原来摘下周芷若斗笠的大汉已经吓得大小便失禁，就在大厅里就地解决了。“哎哟哟！你看看，这是干嘛呀，不就是为了一个房间吗，范得着刀啊枪的吗，快收起来，吓死人了！”老板娘一步三扭的走了过来，边走边拿着块汗巾扇风，好象她很热似的，不过老板娘这一出面，大厅里的空气顿时缓和不少。“小二，你傻了，把地上那个血淋淋的东西给我扔了，在这里多影响大家的食欲啊”老板娘发下话来，小二麻利地把地上那颗人头收在袋子里，又把地上的血迹擦掉，仿佛这事他做过不下一百遍似的。“这位大师，不要生气，房间我负责安排，您先喝壶茶消消气！”老板娘慢声细语的劝说灭绝。“是啊！师傅，算了吧，范不着生这么大的气”周芷若也开始劝说灭绝。灭绝把倚天剑“咣当”一下插入了剑鞘，大厅里的人也纷纷将兵器放下，也就过了四分之一柱香的时间，大厅里划拳行令之声又起，仿佛这里根本没发生任何事一样，看来这样打打杀杀的场面这里发生得太多了，大漠的人都习惯了。我把衣领向上拽了拽，带着五个人上楼回到了房间。    
    　　就在我刚刚坐下，屁股还没与床发生感情时，“当当”有人轻轻的敲响我的房门，我将门打开，还没看清是谁，只感觉一具热拉拉、软绵绵的东西扑到了我的怀里，由于我遂不急防，一下子倒到了床上，还没等我反应过来出了什么事时，只听当的一声，房门被关上了，这时我才看清，在我怀里的正是客栈老板娘，这是我第一次离一个女人这么近，干柴烈火的天知道接下来会发生什么事。老板娘轻轻拍打我的前胸抬起头来，那双单凤眼不停的转动仿佛对我说“你想怎么样都可以”。她又在我身上向前爬了零点零三公尺，此时我们两个的嘴唇相距只有零点零三厘米，彼此的心跳都可以感觉出来，我呼吸变得急促，汗水浸透了衣襟。她又微微抬起头，把她本就低垂的衣襟故意展示在我的面前，好象故意勾起我原始的欲望一样。“公子！我一看你就不是平凡人，小女子曼玉以后要请您多关照了”她吐气如斓的对我说，阵阵清香让人痴迷。正当我马上就要意乱情迷时，脖颈间突然一疼，仿佛让蚊子叮了一下似的，这点疼痛马上让我转醒，桃花岛上桃花的清香已经让我做过一次大梦了，她身上的香气固然闻起来让人舒服，可是让我感觉闻后心情有点烦躁，男人的本能仿佛不受控制一样，这不得不让我联想到她身上定有古怪。我一把将她从我的身上翻到床上，迅速的下床站到了门旁，她可能以为我会扑到她身上继续一些有益健康的活动吧，可是并我没有那样做，这让她有点惊讶，她用手拄着脑袋斜卧在床上，直直的看着我，“公子，小女子开店不容易，请您帮个忙，不知可否？”她故意把声音变得甜甜。我承认她的声音确实动听，“小姐，有事既管讲，相逢是缘，只有在下能效劳的，一定竭力相助！”。“公子，您可否倒出一间房间给楼下的师太呢，您已经看到了，小女子我可不太喜欢满屋的血腥，所以请公子帮忙”老板娘继续甜声说道。“这个没问题，既然老板娘有求，在下自当相让”我心里话就为了换一个房间就跑到人家房里投怀送抱，这也未免太奇怪了吧，事情不会这么简单。“那曼玉在这里谢谢公子了！”她下了床走到我的面前，左手抚在我的肩上，我没动，也没敢动，“扑哧”她笑了，笑得有如万朵桃花盛开一样。她打开房门走了出去，我长出了一口气，使劲的晃了晃自己的脑袋，让自己清楚过来，“当”门又被推开，把我吓了一跳，我猛地转过头，这时我的眼睛和她的眼睛距离只有五厘米，我不知道她为何去为复返，可能女孩子做事都有她自己的理由吧。她把头慢慢的挪到了我的耳边轻轻的说“如果你不愿意和你的兄弟同住，晚上可以来我这儿”，她说完便带着盈盈的倩影到楼下去了，而我的耳边还一直回荡着她的话“晚上可以来我这儿……”，我摇了摇头，无奈地笑了笑“看来我的艳福不浅啊！”    
    　　我收拾一下东西搬到了刘极那屋，但我并没有把刚才的事对他们说，因为我觉得这样的艳遇还是自已享受吧！屋外的大雨不停的敲打着屋顶，今夜真是无眠，我辗转反复就是无法入睡，因为在我的耳边一直回荡着老板娘的话……。嘎！虽然声音很小，但是这样与大自然不协调的声音足以让我们这些久经沙场的战士从梦中醒来，我用手指了指屋顶，示意大家不要出声，虽然刘极他们都坐了起来，把兵器都握在手里，可是嘴里仍然不停的打着呼噜，我来到窗前，轻轻的将无锋剑从剑鞘里拽了出来，我到要看看是谁有这么大的精力，晚上不睡觉到房顶淋雨玩。声音越来越近，最后在我们的房顶停了下来，我们顿时集中了注意力，我双手紧紧的握住我的爱剑，就等着上面挠人清梦的家伙下来挨宰了。刘极来到我身边，拽了拽我的衣服，我看了看他，只见他从脖子上摘下一条链子，递给了我，我心里话我可是无神论者，不需要带护身符的，可是刘极用手指了指链上的坠子，我才发现原来链上的坠子是一颗手枪子弹，我真的热泪盈眶，这小子真够意思，我拍了拍他的肩膀，然后把链子挂到了我的脖子上。    
    　　我悄悄的打开窗户，示意刘极他们到对面的窗口那里聊天打呼噜，把房顶上来人的注意力吸引到那里去。果然屋上又传来隐隐的脚步声，我知道上面的人过去了，我从窗口悄悄的爬了出来，豆大的雨点很快打湿了我的衣服，我转到房顶的另一侧，从后房檐爬了上去，我发现在正对我们房间的屋顶上扒着两个黑衣人。我慢慢的向前挪动着，我要在距他们最近的地方发起攻击这样我的胜算才够大，距离一米一米的拉近，前面的人还没有动，当我们相距只有三米时，两个当中一个人可能有所察觉，猛然回过头来，这时我可不能再脱下去，我一个纵身来到二个面前，一剑扫去，只听得“当”的一声，我十拿九稳的一剑被人锋住了，天地间打起了橙色的闪电，我暗叫倒霉，原来竟然是灭绝老尼。时间已不允许我多想，二人翻身起来对我就是二对一的夹攻，本来占上锋的我，一下子捉襟见肘，只有招架之攻并无还手之力，虽然我的功夫在这段时间长劲不少，可是和灭绝的差距还是没有逃出几何算法，唯一能让我庆幸的就是手中的无锋剑可以和老灭的倚天剑有得一拼，本来嘛，倚天剑和屠龙刀都为玄铁所锗，而无锋剑更是玄铁剑中的极品，不过倚天剑的成份可能不只是玄铁那么简单吧，不然也不会放出闪电了。我慢慢的感到越来越吃力，双拳难敌四手的感觉就是这样。就在此时从后房檐又窜上来一道身影，我一看就知道正是刘极，虽然刘极功夫还不能挺住老灭的进攻，但只要他可以对付灭绝的徒弟就行了。果然老灭的弟子见到身后窜上了一个人，就撤出了战团和刘极打在一处。于是在龙门客栈的屋顶上二女二男四人大大出手，一时间杀得天昏地暗，日月无光。    
    　　虽然我竭尽全力，但是随着时间的推移，我的底气也越来越弱，这时灭绝也看出了我快不行了，不断的加快进攻，倚天剑上的剑气已经将我的全身割了几百道伤口，虽然都是皮外伤，可是鲜血直流，我手上的无锋剑舞起来也有点吃力了。就在此时我突然眼前一阵的眩晕，我知道不好，只见一连剑光犹如闪电直奔我的喉咙而来，我慌忙用剑格档，不过由于太过仓促，虽然档住了这一剑，可是我也被巨大的反作用力弹得飞了起来，一下子摔到了楼下，我的嘴唇开始往出溢血，而且眼睛有点不好使，我知道这是失血过多的原因。现在我不能停也不能等，等待只有死亡，我开始迎着大雨向着远方的黑暗逃去。我已经不知道摔了多少个跟头，也不知道喝了多少口泥水，总之我知道要想活命只有不断的往前跑。当我又一次摔倒时，一道剑气从我的头上飞过，把我面前的雨水击得四散乱飞， 我知道灭绝到了，我的力气已经快用尽了，想跑也跑不动了，只有拼死一战。我转过身借着无锋剑站了起来，这时灭绝来到我的面前，她也在不停的喘气，看来她也好不到那去，“灭绝老尼为何苦苦相逼？”我质问灭绝，其实根本不需要和她说些什么，我只是为了脱延一点时间让自己恢复一点力气。“小子！哼哼，谁让你手上有四本绝世武功秘笈，谁让你得罪了朱元璋，现在只要杀了你，不但可以取得绝世武功，还可以封王拜相，我不杀你，必有人杀你，所以今天你落到我的手里就认命吧！”绝灭甚是得意。她一个飞跃到了我的面前反手就是一剑，倚天剑发出嗡嗡声，我一个侧身，将其躲过，不过由于体力不支也摔倒在地，灭绝不停的向我身上招呼，我只能不停的在地上翻滚。突然我觉得肩头一凉，血水飞溅而出，我清楚这是我的血，倚天剑的光辉再次洒向了我，我只能眼睁睁看着它在空中做着优美的动作……当！火星四射，正当倚天剑快到我的脖子时，黑夜里飞来一把长剑挡住了倚天的前进，不过这把剑毕竟只是凡铁，在完成它的任务后，断天了两截。我定惊一看正是刘极，刘极二话没说就迎上了灭绝，灭绝也被这斜下里杀出的程咬金气得够呛，把一腔怒火发泄到了刘极头上。我心想刘极危险了，他根本不是灭绝的对手，可是偏偏我提不起一点力气。刘极和灭绝打了五个回合后手里的长剑只剩下一块剑柄，当灭绝居高临下从空中扑来时，刘极只能躲闪，一个不防被灭绝一剑剌飞，跌得老远，再也没有起来。看到这一幕我愤怒了，我说过我不允许任何人伤害我的兄弟，我斗志在不断的暴发，胸中仿佛有座火山在向外吐着岩浆一样，我一下站了起来，一步一步走向灭绝，无锋剑在地上被我拽着在地上划出一道水痕，我双眼通红，仿佛一个发狂的野兽一样，我要找灭绝拼命，此时我忘记了生死。灭绝也被我的气势所迫，我超常地发挥着我的潜力，再也不讲究什么剑法，一剑一剑的狂劈，每一次都是以命搏命的招式，灭绝可不想和我同归于尽，所以一时间我们打了一个齐逢对手，倚天剑轻巧灵活，在空中时时划出彩虹，无锋剑大开大合，挥舞得也是上下翻飞，遥遥望去，在雨夜的黑暗中好象一黄一黑两条长龙交织在一起，被剑气激得四散的水花不停的在空中跳跃……。砰！灭绝一脚踹在我的小腹上，我顿时飞起老高，远远的跌到了地上，我不停的向外呕着血，无锋剑也摔得好远，看来我真的完了，灭绝一步一步慢慢的向我走来，仿佛她要准备戏弄一只没有反抗力的猴子一样，我真的绝望了。当我低下头准备等待我的命运时，脖子上刘极送我的链子垂了下来，我猛然间又有了生的希望，我转过身慢慢的向前爬去，一边爬着一边从怀里陶出手枪将子弹顶上了枪膛，我不想让我的动作过大，那样灭绝就会在我没的准备好的情况下送我上西天的，所以我示敌以弱。灭绝显然也认为我已经到了命运的终点，看着我不断的向前爬动着，她的嘴角露出了一丝嘲笑，她象一个胜利者一样高高举起了手中的长剑，准备将它落下，可是就当她微笑着挥动倚天剑时，她看到了我的双眼，那是一双没有死亡，没有恐惧的眼睛，她犹豫了，不过时间不允许她这样，一道劲风以极快的速度奔向她的面门，她的剑落不下来了，她将自己的轻功发挥到极点，一个侧身，可是还是晚了一点，敢与子弹亲吻的人，下场一定很惨，虽然致命的地方躲了过去，子弹还是打穿了她右侧的肩胛骨，鲜血飞飚而出，灭绝仿佛不能相信自己的眼睛，自己竟然受伤了，不过马上钻心的疼痛让她把倚天剑掉到了地上，然后她向倒去，可能是疼昏了，我真想过去给她补上几剑，不过可能她还命不该绝，周芷若飞快的赶来，我手拄无锋剑没有移动半步，她看了看眼前的一切，没和我说一句话，也没有进攻我，默默的收起倚天剑抱起灭绝朝客栈走去。    
    　　当周芷若走后我再也支撑不住，又跌坐在水坑里，我爬到刘极的身边将他抱在怀里，用力摇晃，不过一切都无济于是，这时杜天等人也赶到了，大家心情异常悲痛，我发疯地不停的敲打刘极的尸体，我不相信眼前发生的一切，可是……咳！咳！……呕……刘极被我一顿毒打之后竟奇迹般的醒了过来，从他的喉咙里吐出了一大块泥，原来他在昏倒时被泥水堵住了喉咙。我们六个人都笑了，同坐在水坑里不停的发笑。这笑声带着高兴，带着惊喜，同样带着对世间的嘲弄。    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十二章 佳人有约

    冰冷的雨水，洗刷尘世的污浊，调侃旧日的阵迹。前日的鲜血已被雨水稀释，世人不会记忆没有痕迹的一切，也许只有大地才会感谢我们献给它的肥料。守在刘极的身旁，摸着他滚烫的额头，心里仿佛被万千蚂蚁啄食，难受无比，回到客栈之后，周芷若再没有出现，同样也没有人问起我们发生了什么，好象这里的人都学会了名折保身，事不关已，高高挂起，从不打听不该知道的一切。忍受着伤口带来钻心的疼痛，思考着如何才能让大家平安脱身，客栈对前日发生的事只字不提，可是往往过度的平静变预示着更大的风暴即将到来，我能感觉到一场更大战斗正慢慢降临。这几天客栈里顶着大雨前来投宿的商客越来越多，不少人已经在大厅里打起了地铺，可是这些人虽然衣着各异，然而却纪律严谨，饮酒吃肉从不大声喧哗，这让我心头的压力越来越大。峨眉派的人也在偃旗息鼓，并没有主动找我们寻仇，仿佛前天发生的一切都只是一场梦，只不过灭绝和我的梦境由于时空相错做在一起而已，不过每天都有两名峨眉派弟子在门口把守，监视着我们的一举一动。昨夜又有两位不知死活的访客驾临我们的屋顶，可真把我们头上这一片天地当成了旅游胜地，只不过就算你们想到避暑山庄一游也不用吃饱了没事大半夜的爬人家的房顶吧。昨夜的一战我们又解决了两个二流选手，又为大漠的蝎虫提供了一顿丰盛的宵夜，今天大厅里的人看我们的眼神中仿佛多了一些说不清的东西，是尊敬还是仇视暂时还无法说清，杜天和思迁在昨夜的战斗中也负了伤，虽然不重但在这样炎热的天气下伤口不易愈合，尤其刘极不断上升的体温告诉我必须以最快的时间留开这里回到东北，否则刘极在缺医少药的情况下小命很难保全，我已经失去了三位兄弟，我不能再失去刘极。我曾经几预冲出客栈带着众人逃走，可是大雨还在滂沱， 我们又缺少带脚的工具，在茫茫大漠中只有再度陷入生死两难的境地，在我们六人当中我的武功算是最好的，可是经与灭绝一战，我也受了严重的内伤，小腹不时痉挛，疼得我满地翻滚，以剩下的人来对付周芷若等人简直是在开玩笑，上天并不会时常眷故同一个人，所以好运也不一定再次降临在我们头上，因此我放弃了突围而出的想法，至少我们现在还保持着表面上的势均力敌，我身受重伤的消息周芷若现在还不能确定，我用“暗器”将灭色重创这是不争的事实，我想这可能是周芷若没有草率行事的原因之一。    
    　　我推开房间的门走了出来，努力的挺直了腰板让自己的步伐变得轻松，我不能让人知道我受伤的事实，当我延着楼梯向下走去时，脸上带着微笑，春风满面的我仿佛在告诉别人，我活得很惬意，任何事情我都有能力摆平，其实每走一步剌骨的疼痛都让我的内脏翻滚一次。大厅里五六十号人动作是那么的统一，划拳行令之声顿时停止，上百道目光不停的在我身上扫来扫去，好象他们正在参加某一位影视红星的生日PARTY，而此时这位明星正穿着黑色的晚礼服从楼下走下来，而且还在不停的对他们微着说“我会嫁给你们其中一个，就看你们谁有福气了！”。我从容的来到靠墙的一处座位上，小二跑过来用那条脏得不能再脏的毛巾在桌上擦来擦去，我不慌不忙的喝了一口茶点起菜来，这时大厅里的众人，又恢复了自己的工作---划拳行令，煮酒东风。然而我能够感觉到这里的每一个人脑袋后面都长了一双无形的眼睛，在目不转睛的监视着我。羊腿的肉很嫩，吃起来可以让人从中感觉到一股酒香，轻轻的小酌着杯中的竹叶清，全身的疼痛真的少了几分。    
    　　正当我小酌慢饮时，一股百荷花的清香传进了我的鼻孔，将沉浸在肉香中的味觉转嫁到清香的源头。当我抬起头时，从楼梯上正走下三个人，准确的说是三个漂亮的女孩，不用说大厅里的人又开始饱餐秀色，不过大厅里的诸位男士仿佛瞬间被雷劈到似的，一个个马上把头低了下去，死死的和自己碗里的饭菜作战，原来从楼上下来的正是周芷若，虽然好色之人多不胜举，可是谁不怕自己的脑袋突然搬家，因此才有这样的反应。周芷若今天没有再戴斗笠，可能她认为已经没有这个必要，一身紫黄相间的长裙再配以飘逸的秀发，真可谓九天仙女下凡，可是这美丽的后面隐藏着什么，谁也说不清。周芷若的眼睛只在我身上停留了不到三秒钟，好象告诉大家她和我并没有什么关系，轻盈的莲步很有节奏的挪动着，不过当她经过大厅时，背对着她埋头吃饭的人把头低着更低，我甚至可以看到他们双腿在桌下不停的打颤，看来周芷若真是可悲，在人们的心中，至少在这些人的眼里她只能算是一个蛇蝎美人。周芷若仿佛故意要和我作对一样，在我对面的桌子上坐了下来，点了几个素菜慢慢的吃了起来，可是她的眼睛丝毫没有离开我的脖子，好象正在以不同的方程式计算从何处下剑才能让我享受半活不死的痛苦。男人的尊严被挑战了，虽然我不属于强者的行列，至少暂时不是，但同样我也不是弱者，我不允许任何人对我如此的轻蔑，论美貌我固然无法与你相比，但论眼神我一定比你忧郁，当我在中学时代笑问苍天以眼光虐杀千百二八少女时，哼哼，你还不知道在那里光着屁股和张无忌玩泥巴呢。真是造化弄人，没想到昔日张无忌的红颜知已，今日竟成为我不共待天的仇人，这可能就是上天造物的可笑之处吧。我猛灌了几口竹叶清，借着微微上来的酒劲，我用通红的双眼怒视着周芷若粉红的脸蛋，而周芷若也不甘示弱，一边咀嚼着嘴里的黄瓜炒鸡蛋，一边微瞪杏眼，不停的那我发来利剑，在这样棋逢对手的大战中，我忘记了身体的疼痛，把全部精力都投入到忘情的战斗当中。我右手拎起一只羊腿，张开大嘴吃将起来，左手捩过来整坛的竹叶清大喝起来，我一口酒一口肉，吃得好不快哉，同时我还把吃剩的骨头在眼前晃来晃去，充满血丝的双眼变得更加睁明，周芷若显然被我的举动气得大上肝火，本就粉红的脸蛋这时变得有点发青。我看到她前胸不断的起伏，如果以呼吸频率和心跳对比，那么现在周芷若的心跳一定超过二百二，我可以判定她已经心律不齐，由于在气势上稍逊我一筹，这使周芷若脸腮已经微微现出汗珠，当然我还不能确定这是被我气的还是她技不如我造成的。周芷若在气极的情况下为了能够搬回局面，左手握着的配剑在姆指的作用下“当”的一声弹出一截，由于大厅里人声嘈杂，所以根本没人注意这一切，可是我知道周芷若这样做是全为给我看的，她想在气势上将自己拉到与我平级，她的宝剑虽然已经出鞘，但是这并不等于她马上就要动手，至少我是这样认为的。有的时候要示敌以弱，但有的时候还要示敌以强，兵书上不是常说虚则实之，实则虚之吗，我右手将羊腿扔到桌上，从背后把无锋剑解了下来，当的一声扔到了桌上，然后拿起酒杯在面前晃了晃后一饮而尽，在我这样的回敬下，周芷若双手按住桌子几预站起，可是最后还是又坐了下来，看来她的心理素质还是满高的吗，不过她身边的两个小姑娘可是气得不行，跃跃欲试。我故做潇洒，男人在这个时候应该注意一下形象嘛，将脑袋上乱草似的头发向上理了理，我清楚周芷若不可能象我这样在大庭广众之下不修边幅，所以我就要借此机会把这几天的气全都发泄出来。可能我做得有点过火了吧，这么高涵养的周芷若都受不了了，右手在桌下将宝剑又拉出了一半，我看到了闪闪的剑光，暗叫不好，我可不想在这个时候和周芷若动手，自己目前这半斤八两虎虎人还可以，真正动起手来我只有被宰的份，这怎么办？我不停的问着自己，突然脑中闪过一道灵光，我对着周芷若微微一笑，突然在凳子上翘起了二狼腿，故意将披风向后甩了甩，继续自酌起来。半片之后，周芷若收起宝剑往桌上扔了二两银子，然后站了起来向我这边走来，此时我的心提到了嗓子眼儿，握着酒杯的右手慢慢向前蹭了几寸，我准备在她突然拔剑时我可以快速的拿起无锋格挡，我现在心里真恨自己为什么刚才把剑扔得那么远呢。周芷若走到了我身边，略做停顿以极其微弱的声音对我说“没想到阁下的眼功如此了得，日后还要好好讨教一二！”，我一听微微直起身子对她说“哈哈！小姐何必谦虚，其实你的功夫还在我之上啊！”，周芷若听到我这句话，气得一拂袖子向楼上走去，看着她远去的背影，我呆坐在凳子上大口大口的喘着粗气，这时内外伤痛开始一齐交替袭击我脆弱的心灵，我豆大的汗珠从两侧的鬓角上流了下来，刚才我可真是一次好赌啊，我是以生命作为赌注，以自己的直觉作为本钱，我伸手摸了摸腰间的手枪，心里在说“谢谢你，我的心肝，你又救了我一次”，原来刚才我在周芷若要抽剑时故意将腰间的手枪若隐若现的让周芷若看到，因为周芷若看到过我是以它击伤灭绝的，所以她一定知道这东西的厉害，其实我手枪里连一颗子弹都没有，不过事实还是事实，至少我可以证明在灭绝没有恢复之前，周芷若对我还是有很大顾忌的，一把没有子弹的手枪，再一次将局面拉到了对我有利的一面。    
    　　我已无心再喝下去，手里提着无锋慢慢的走上了楼梯，当我走到二楼正要拐向自已房间时，老板娘曼玉从自己的房间里走了出来，迎面送来阵阵香风，当然还不时地带来饱含风情的微笑，我微微的点了一下头算是一种问候，可是就当我们彼此擦肩而过时，老板娘的手在不禁意间握了一下我的手，软软的手指仿佛带着万千电流，差点将我掀翻到楼下，不过我感觉到手里多了一团东西，老板娘仿佛什么事都没有发生似的象楼下走去，而我也知趣地回到了自己的房间。当我回到房间后匆匆将手里的东西打开，是一张纸条，上面写着“今晚子时，后堂相见，若想解困，与我相商”。看来这位老板娘比我想象的还要复杂，像她这要一个女人在漫天大漠里闯出一片天地是何尝的不易，这样的女人必有其过人之处，现在我正苦无头续，如果她能帮助那又何乐而不为呢。正当我想象着今晚佳人有约时应该怎么表现自己时，楼下一片大乱，杂乱的脚步声伴着南腔北调五湖四海的方言把整个龙门客栈弄得鸡飞狗跳，我将房门打开一道缝向下看去，这下可真热闹了，楼下和尚、尼姑、老道、乞丐三教九流的人都到齐了，好象整个中华武林要在龙门客栈开个武林大会一样，小二已经忙得不亦乐乎，老板娘如同一只蝴蝶飞舞在江湖大侠们的左右，让他们有宾至如归的感觉。思迁推了一下我，向我使了一个眼色，将头向着窗口的方向扭了一下，我虚掩房门，来到窗口向外看去，客栈四周已经有人三三两两的来回巡逻，借着朦胧的月光时而可以看到他们腰间配带的兵器，我暗叫不好，看来现在整个龙门客栈已经成为一只鸟笼，究竟我们这群小鸟能不能挣脱鸟笼的束缚，再次展翅翱翔长空，就要看我今夜有多大收获了。    
    　　雨后的天空份外清析，月亮的光辉慢慢的洒向大地，我将周身收拾得紧身利落，用手按了按背后的无锋，进行了三次深呼吸，然后在大家的目送下我悄悄离开自己的房间，大有英雄一去不复还之意。王郎他们灼灼的目光烧得我的后背火辣辣的，好象我这次是要牺牲处男之身似的，我还不至于伟大到这种地步。掀起后堂于前厅的布帘，我刚要走进去，突然我发觉窗口有一道黑影瞬间闪过，于是我并没有马上急于进到后堂，悄悄的向着黑影闪动的方向摸去，我看到正是小二在房后晃来晃去，一边走一边往嘴里灌着酒，哎~原来是小二偷偷喝酒啊，当我刚要转身回去时，小二一下子不见了，这马上勾起了我的好奇心，小二不会凭空蒸发掉的，这里面一定有蹊跷，我摸到小二消失的地方，察看了一遍什么发现也没有，不过我并不死心，正当我打算再察一遍时，从两面土墙的夹缝中射出了一道光亮，不过很快就消失了，我相信我的眼睛并没有窜花，所以在土墙的附近挖起了“地瓜”。功夫不负有心人，在堆放柴草的土围里我发现了一条向下延伸的地道，我拽出无锋剑，悄悄的下到了里面，这条地道并不长，大约只有一百多米吧，当我摸到地道的尽头时，我发现里面是一个很大的空间，不过这里的气味可不太好闻，也说不上是什么味，总之可以让人呕吐十个来回。这时从另一侧的地道出口传来一点光亮，小二哼着小曲走了下来，我赶紧将自己藏在黑暗的角落里，只见小二来到里面将墙壁上的蜡烛点亮，顿时这片空间明亮了不少，当我扫视这个地下空间时，差点将前年吃的东西都吐出来，我不得不将披风的一角咬在嘴里，不然我一定会狂吐不止。一张由四个碗口粗的木头做成的木桌上平放着一具人尸，尸体的下肢不见了影子，只有脑袋和上身放在桌上，尸体的前胸被开了膛，内脏正东一块西一块的放在桌子上，鲜血还不断的从桌子上滴到地面，只见小二从一侧的刀具架上挑了一把巨形菜刀，在一边的大砸上磨了几下，然后来到尸体面前一刀下去将尸体的脑袋剁了下来，这颗脑袋一下子掉到了预先准备好的木桶里，小二飞快的舞动着菜刀，嘴里还不时的哼着小调，不过至于哼的是什么我没听懂，好象和九百九十九朵玫瑰有点关系。在蜡烛映射的背影下小二不停的狂舞着菜刀，他眼前的半具尸体很快就只剩下骨头，细细的碎肉根本不需要重新加工，完全可以当成饺子馅使用，正当我发挥我的智慧乱想时，小二将剃下的碎肉拾到一个大盆里端着往上走去，当地道的门口打开时我听到上面传来了对话声“小二，怎么这么慢，还有两屉包子没包呢，快点弄！”，感情正宗的人肉叉烧包，哼哼，还真会就地取材，我不得不佩服龙门客栈的精打细算，不过我也为我们一直只吃猪啊羊的感动庆幸。    
    　　从来时的通道悄悄出来，将出口的一切进行还原，我整整衣襟，向后堂走去，我可不会为了刚才看到的事大哭大叫一次，大哭大叫，大呕大吐的应该是那些爱吃包子的主。来到后堂我匆匆扫视一周，并没有看到老板娘的影子，我刚一转身，妈呀！一双黑黑的大眼睛正和我来个对视，我匆忙将无锋剑拽了拽，可是没拽出来，这下可坏了，就在我慌乱异常时，这个黑色东西一下扑到了我的身上“公子，你怎么才来，我已经等了好久了”一串娇滴滴的声音传到我的耳朵里，这时我提到喉咙的心才算又回到了它原来的位置。    
    　　“老板娘，你为什么穿成这样，弄个这么大的斗篷把自己包起来，我还以为见到鬼了呢！”。“呵呵！公子你真会说话，小女子我是为了配合你啊”老板娘说完就把本已经贴得很近的身体又使劲靠了靠，弄得我混身不自在。被她轻薄了一会后，我们来到后堂一处墙角，她示意我蹲下来，我真不知道她要搞什么鬼，只有照她的意思去做。她把她巨大的斗篷打开把我也包了进去，然后她也把自己的脑袋伸了进去，这下可好我们两个成为南瓜里的小矮人了！我怎么感觉这好象周星驰演的《鹿鼎记》里情节啊，今天怎么发生在我身上了，我不停的问自己。“昨日风情，昨日雨，公子我知道你是一个正直的人，不然前天晚上早跑到我房里了，小女子为结识您这样的真男人感到三生有幸”老板娘开始在我的耳边吟唱美妙的歌谣，还不时地给我带上这样那样的高帽子。“老板娘，出于对您的敬重，我才来赴约，如果老板娘您有什么指教就请说吧？”我开始发问，我只想转移一下视线，她的手不停的在我前胸摸来摸去，弄得我只发高烧，有点要得非典的症状。“公子！我知道你是个大人物，不过虎落平洋被犬欺的道理你应该比我懂，今天来的这些人虽然不是同一个道上的，可是在我看来都是冲着您来的，我不知道你们之间的事，更不想知道，我只知道您现在危险了，外面少林、武当、峨眉等等的大派人物都到齐了，我想你也正为这事发愁，小女子可以帮你一下，就不知道公子的意思怎么样？”老板娘把现在我的被动形势讲述了一下，我真的很佩服她，小小女子竟能将整个形势看得如此之准，看来是否能够逃出升天还要看今天我的手段了。    
    　　曼玉是否会帮助在下从武林各派的重重包围中逃脱，我又会不会意乱情迷地以牺牲色相来和曼玉达成交易，这一切的一切都还需要慢慢斟酌，反正长夜漫漫无心睡眠，那我就和美人曼玉好好来一个海阔天空吧！    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十三章 偷天换日

    　　客栈里刀光剑影，小二不停地在卧房里做着人肉叉烧，而我则攸载攸载的和老板娘在后堂里蒙着斗篷开大会。“没想到公子还是一位多情之人，初恋的情人还一直记在心田，真令小女子佩服”老板娘显然被我一席鬼话迷得神魂颠倒，我从来没试过在这样的场合下和这样一位女士谈天论地，所以只能将自己一些阵年往事像讲评书一样一股脑倒了出来。“小姐，其实在下本是凡人，只不过学会了笑看风月而已”我装了一把才子，极力在自己脑袋里搜索一些比较浪漫的词语，此时我才知道书到用时方恨少啊，要知道今天会用到它们，那我上学的时候就好好读书了。“公子，我只想知道如果小女子能帮到你，你会以什么做为酬谢呢？”老板娘终于说到了实质性问题，这才符合大开大合我的胃口。“只要小姐需要的，而在下又有的，那尽凭小姐取来！”我故作大方，我都打算牺牲色相了，我还怕你要别的吗。“大漠黄沙，终究不是女人的天地，江南秀丽却不及北国豪情，我一生所愿便是可以周游天下，不枉此生”，“小姐”我打断了老板娘的话“如果愿意不防到北方的白山黑水之间笑傲山林，如果小姐到时无人相伴，那等在下处理好自己的事情后，便陪小姐一览我中华风光！”我的话可是真真假假，以后的事情谁能知道，先把眼前的事摆平再说吧。“真的吗，有公子这句话，我就满足了，只希望公子不要把自己的承诺忘在脑后”老板娘声音变得更加甜美，虽然黑黑的我无法看到她此时脸上的表情，但是我也可以想象出她现在脸有多红。“带露的玫瑰，饱饮黎明的芳华，盛开的花朵，展现自己的风采，九天红叶飘飘，我愿摘一朵送与小姐！”我把自己想到的浪漫词汇，乱七八糟的组合在一起，算是成为一首诗吧，开始在老板娘的耳边朗诵，老板娘一下抱住我的胳膊，把头放在我的肩膀上“公子！你真多才……”她的声音越来越小，我暗暗的捏了一大把汗，发誓回去一定要多读几本唐诗宋词。“公子，请回去小心准备，明晚子夜我便送你们出去”老板娘站了起来含情脉脉的走了。哎~看来这一次没白来，终究弄出点东西来。我小心翼翼向自己的房间摸去。]    
    　　“大少！你真的太伟大了，为了兄弟们做了这么大的牺牲”在我讲述如何的在女魔手下牺牲色相，辗转逃生后，大家无不表示对我的尊敬。我匆匆将老板娘给我的灵丹妙药给刘极服下，具说这“九花玉露丸”可是好东西，是老板娘父亲身患重病时，她父亲的好友送给他的，后来就只剩下这么一颗，不过已经过了二十多年，这药是否会过期我也说不好，不过我想虽然不至于一下子增长几十年功力那么夸张，但还是可以暂时起到稳定病情的作用吧。果然刘极在服下半个小时后，体温慢慢降了下来，这让大家长出了一口气。     
    　　太阳刚刚从东方升起，客栈的大厅里就可开始喧哗，屋外也不时传来兵器碰撞的声音，我透过窗口向外观看，很多武林人士正在迎着暮霭活动筋骨，我不得不赞叹他们的精神，这种忘情的追求武功提升的心情是多么的强烈，只不过他们希望的是在武功提升之后可以得到更多的名与利，如果把他们的这种热情投入到中华民族反抗异族入侵的斗争中去，那又将是一个怎样的局面呢。名誉与利益的诱惑让许多人分不清事情的真象，有许多人就是为了这莫名的东西白白抛洒了一腔的热血，看看这些各尚、尼姑平时里行善积德，他们可能对金银财宝、高官厚禄不屑一顾，但如果把一本绝世武功放在他们面前，那他们就会“见书眼开”再也闭不上眼了，外面这群人只是一些工具，甚至连工具都算不上，因为他们是被利用的，而且这利用是那么的廉价，朱元璋固然狠毒，可是刘伯温的才华也真令人佩服，他不损一兵一卒的就借他人之手把我困在了这里。我收拾了一下衣物，推门走了出来，顿时大厅里众人一下子全都站了起来，“仓量量”各种兵器纷纷挣脱自己的束缚跳到了自己主人的手里，清晨的阳光透过大厅的木质窗栏射到了屋内，大厅里一下子流光异彩，五色纷呈，各种兵器不停的反射着光彩，这场面可真如身陷千军万马之中，上万兵士正拿着刀剑往你身上招呼，客栈外那些练功的人们也来推波助澜，冲到屋里准备分一杯羹。一场大战马上就要展开，我将要以一敌百，究竟我能不能人少欺负人多，那就要看上天的安排了。    
    　　我将右手慢慢的紧握又慢慢的松开，将自己的手指活动得灵活一些，我已经准备好以最快的速度将身后的无锋剑拽出，我等的就是看看谁是第一个送死的吧。我战斗的欲望不断的爬升，我没有丝毫畏惧，因为就算战死我也会名留史册的：某年某月某日，一位神秘的年青剑客手持黑色长剑，以一已之力独战中原数十门派高手，最后身重九万多刀而死，死时尸体屹立不倒。正当我如何的构想我光荣时风光的场面时，从楼下的侧门里走出几名女子，她们在人群中不断穿行，在几个和尚、道士的耳边不知道嘀咕了些什么，这些人将手一挥，各自己的手下都收起手中的兵器坐下来继续用餐，而这几位大人物则跟着女子走进了楼下的小屋，其它小门派的人相互望望也纷纷坐下来用餐，一会的功夫刚刚还剑拔弩张的局面变得异常平和，只剩下在楼上呆呆发愣的我，这什么跟什么啊，说不打就不打，能不能给我个理由先啊，这样对我太不公平了吧。我知道那几位所进的屋子正是灭绝养伤的地方，看来一定是老灭醒过来了，这可是最坏的消息，看来我们是挺不到晚上再走了，用不了一会我们就要被大卸八块了，我必须马上去找老板娘，当我刚要向前迈步时，楼下上千双眼睛一下子都注视到我的身上，好象如果我再向前迈一步他们就会蜂拥而上似的，好汉不吃眼前亏，没办法我只有先回到自己的房间。当我转身时看到了小二正在张罗饭菜，我给他使了一个眼色，转身回房了。    
    　　中午十分，房门再次打开，杜天和王郎走了出来，楼下的众人当然还是不停的扫射着他们，他们可真是万众瞩目了。当他们来到楼下穿梭与刀山剑林之中时，这些江湖侠士们一个个跃跃欲试，几预把他们剁成肉泥，他们向着后堂行去，不过此时后堂的门口多了两个魁梧大汉，一个个膀大腰粗，活象两尊门神。当王郎要掀起布帘时，两名大汉一闪身将门口堵得死死，“好狗不挡路，让我们进去！”王郎不客气的对两名大汉说道。“小子有种你再说一遍”一个大汉一把将王郎的衣领揪住，王郎本身就长得瘦小，一下子被大汉象拎小鸡一样拎到空中，王郎不停的在空中蹬着腿，大汉将手用力向前一送，王郎一下子平射了出去，一个很优美的屁股向后平沙落雁式坐到了一张饭桌上，桌上的杯盘碟碗顿时四散飞出，在这桌上吃饭的人早就站到了一边，他们现在还不想参合这场打斗，有戏看谁不看呢。王郎有点气极败坏，从桌上一个鲤鱼打挺站了起来从腰间就把长剑给拽了出来，这时杜天也把背后的砍山刀握在了手中，门口的两名大汉也不甘示弱，把站在身旁的两条铁棍抄到了手中，大厅里的气温陡然上升，嘈杂之声渐渐消失，众人都注视着这场打斗。王郎一个纵身来到一名大汉面前一剑横斩，大汉举棍就拦，杜天长刀立劈华山，另一名大汉举起大棍就来个霸王托天，一时间四人两对战在一处，大厅里人不约而同的给倒出一块空场。大棍挥得是呼呼生风，震人耳膜，刀剑也是闪闪生辉，射人双眼，王杜二人和对方比起来身材太小，手里使用的兵器更是又轻又短，根本不能与大棍硬碰，只能借着灵活的身法上蹦下跳，而对方两人借着自己的优势，步步紧逼，将大棍在自己的身边抡成了半圆，王杜二人根本无法进身，不过四人要想立见胜负还需要一点时间。    
    　　杯盘乱舞，大厅里是烟尘四起，桌椅板凳不时的飞上了天，四个人大战正酣，四周围观的人也看得了有兴致，不过此时王杜二人的脸上已经见了汗，两名大汉的体力真的不同凡想，大棍抡动起来依旧风雨不透，丝毫没有劳累的迹象，王杜二人不禁心里叫苦。就在此时，大汉一个挺进大棍横扫王郎面门，王郎一个倒翻飞出了大棍的威胁，可是在落地时右脚踩到一片破碎的碗块，脚下一滑坐到了地上，大汉见机会难得向前一纵大棍乌的一下就砸了下来，王郎就地一滚，可是还是晚了那么一点，棍角扫到了王郎的大腿，顿时血肉飞溅，惨不忍睹，而杜天听到王郎的大叫，手底下一个走神，也被人一棍打到了肩头，骨折之声响彻大厅，两名大汉飞的上前纷纷举起大棍照着二人的脑袋就砸了下来，就在这千钧一发之际，“住手！”一声娇喝传遍整个大厅，老板娘一掀布帘从后堂走了出来，看看大厅的一切，脸色变得铁青，对着两名大汉就是两个嘴巴，“养你们两条狗算是白养了，现在学会了乱咬人了！”老板娘对着他二人就是一顿劈头豪骂，大厅里的人都被这一出弄愣了，何时看过老板娘如此发火，一个娇柔的美女一下子变成了泼妇，这样的转变实在太大了。“你们还愣着干什么呢，还不快把他们送到屋里止血上药！”老板娘在骂够之后，命人把昏迷在地上的王杜二人送回到自己的屋里，其它伙计开始打扫大厅，一出刀剑与大棍的对决就这样结束了，大厅又重回了寂静，这些江湖人物又开始小声嘀咕起来。    
    　　老板娘拎着药箱进到了我的房间，不一会她就走了出来，楼下众人看到老板娘面色憔悴，两只衣袖已经染上了鲜血，几个伙计进进出出不停的把血水和血衣拿出来，大约忙了二个小时，才算结束。正当大家都以为事情结束时，只听到楼上的房间里哭声连天，不一会楼上房门被突然打开，一个汉子手握钢刀冲了出来，可是刚走几步就被后面上来的两个人给托了回去，大门又当的一声关上了，看来刚才受伤的两人当中有一个向着花花世界说再见了。过了一会老板娘带着两个伙计进去了，房里又传出一顿大骂之声，不过这次可以听出来不是出自老板娘的嘴，大约一个小时之后，房门再度被打开，两名伙计抬着一副担架，担架上蒙着白布，布的下面已被鲜血染成红色，血水还不断的从担架上滴落下来，正当伙计要将担架抬出去的时候，楼下的侧门打开了，一名老和尚大叫“站住！”，大厅里的十几个和尚和道士掷出自己的配剑，一窝蜂的将担架围了起来，说话的老和尚腆着个草包肚子，迈着四方步来到担架旁，伸手就要把白布掀起，“大师！”老板娘从人群后走了出来，阻止了和尚动作。“大师！出家人慈悲为怀，死者为大，不应对死者不敬吧，请在师高抬贵手！”老板娘恳切的说道，大厅里的人都注视着这两位。“女施主，死者固然为大，可是我怕有人金蝉脱壳，搞什么李戴桃缰，我想还是看看为妙，女施主是明白人，就不要让潭混水变得更混了”这死和尚长得虽然慈眉善目，不过心眼到还真够花花。老板娘也无话可说，只能愤愤的诅咒他死后不得超生。和尚将手慢慢伸到白布上，用力一翻，白布下面露出一颗人头，正是王郎，老和尚伸手在尸体的鼻孔处试了试有没有呼吸，最后又将白布盖好，说了句阿弥陀佛，挥挥手示意担架可以抬出去，现在他到要装一把慈悲了！    
    　　四分之一柱香后，老和尚打开房门，从屋里跑了出来，“快追！他们跑了！”他边跑边喊，大厅里的人被他给弄蒙了，纷纷拉出兵器向楼上冲去，而和尚道士冲出屋外时，发现客栈门前的栅栏上一匹马都没有了，他们这群平时修心养性的佛爷道士们开始忘记自己的身份，指手骂天了。而此时我、王郎、杜天、崔东、思迁抬着刘极，在老板娘和店小二的指引下在地道里向前狂跑。地道里积水很深，还不时窜出一些老鼠和青蛙，我们已经不能在乎这些了，老板娘的脚扭了一下，现在正扒在我的背上，一上一下的感觉就是不同，弄得我心里痒痒的，不过跑起来可不怎么累，总觉得有电流刺激自己的脑神经一样，其实我也搞不清老板娘是真把脚扭了还是假的，只知道她刚下地道时还是步履如飞，不一会就变得弱不禁风了，不过现在已经没时间研究这个问题了。大约跑了三里多地，终于来到了地道的尽头，小二向上一掀，出口的木板就被打开了，阳光一下射了进来，我们顿时感觉到光明是多么的美好啊，大家窜出地道，拧拧衣服上的污水，向龙门客栈的方向望去，滚滚的黑烟直插云霄，看来那里的大战也将结束，我们一齐面向客栈的方向，对为我们牺牲的伙计深深的鞠躬，表达我们对他们的感激和叹服。“没想到刚刚还和我打得你死我活的哥们，现在却为我们牺牲了，他们是好样的……”王郎流下了热泪。“不用伤心，这是他们自愿的，他们这六个人都是孤儿，我收留他们，他们把龙门看成自己的家，他们选择了留下，流在这片黄沙之中”老板娘徐徐地说道，两行热泪已经从眼角流了下来。    
    　　“站住！”正当我们刚刚转身准备奔赴我们的行程时，身后传来了震天的怒喝，我们回头一看，那个老和尚正在沙漠上飞驰，转达眼就到了我们的身边，小二嗖的一下从后腰拽出一把大号菜刀，这菜刀我认得就是他用来剃人肉用的，他开始又叽里呱啦了，都什么时候了还想要钱，这是我当时的想法，“大家快走，小二说他顶着，我们快走”老板娘对我们大喊，原来我误会小二了，没想到这异族小子竟是一条真汉子，我们飞快的向藏马的地方跑去，我不时的回头看看小二那瘦小的身影。老和尚从空中扑下，一掌打来，小二一个转身，砰！沙子上被老和尚的掌力打了一个大坑，小二一个地滚来到老和尚脚下举刀就砍，老和尚一个旱地拔葱，凌空飞起，在空中一个倒转，头下脚上展开双掌就对下面的小二扑去，小二也不甘示弱，拿出了自己剃肉的本事，菜刀上下飞舞，一边抡起菜刀，一边嘴里还不停的哼着小调，仿佛他又在经营自己的工作。夕阳的光辉洒在沙漠与天空的相交处，份外美丽，小二狂舞的菜刀显示着他才是名副其实的午夜屠夫，突然天空中的闪电停顿了下来，小二向后飞去，喉咙上插着一截手骨，他重重的咳了两声之后就倒在地上不到了，慢慢流动的沙漠将他吞沉了，老和尚躺在地上不停的大叫，他的右手已经只剩下骨头了，可是小二已经没有机会再欣赏他最后的杰作了。    
    　　其实王杜二人与店内大汉的对打完全是一场戏而已，进进出出的店伙已经慢慢的变化着身份，除刘极之外我们五个人都已经以伙计的身份从自己的房间里走出来，最后我和思迁去将刘极抬了出来，老和尚确实聪明，知道这担架一定有古怪，如果他当时将盖在尸体上的白布全部揭下来，那他将会发现这“尸体”有两颗脑袋，老和尚看到的脑袋是小二昨天晚上从那半截尸体上剁下来的，没想到今天却派上了用场，在这颗人头下面就是刘极的脑袋了，当时我恨不得将这和尚煮了吃，老板娘一再给我使眼色让我冷静，不过这笔帐咱们是记下来，日后必有奉还之日，只可惜龙门客栈六个忠心的伙计，他们装成我们的样子，为了我们献出了宝贵的生命。    
    　　在夕阳的目送下，我们成功的逃脱了江湖武林的包围，五匹健马向东方飞快的驰骋，在天地间只留下一阵扬天的沙尘。少林、武当江湖中的各各门派你们记住了，血债还需血来偿！    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十四章 祸起萧墙

    　　春山如笑，锦花绣草，穿过阿尔山直奔幅员辽阔的东北平原，虽然回家之心切切，但我们也不忘欣赏沿途秀丽的风光，鹰击长空，马驰千里，心情无比舒畅，在中原所受的鸟气现在也消了大半。入黑龙江省直赴齐齐哈尔，一种全新的景象映入眼帘，昔日荒无人迹的北大荒，现今已经是人流涌动，生机盎然，或十里或几十里就会出现一座或大或小的镇店，而以这些镇店为中心的商业市场也异常活跃，四周居住的农民不时前来赶集，为商镇的城市化进程增加活力。短短数月，齐齐哈尔已经有了翻天覆地的变化，大街上行人川流不息，各种店铺更是鳞次栉比，好一副铮铮向荣的景象，现在尔尔哈尔的城市人口应该达到了五十万，如果把周围管辖地区的人口算在一起，我想应该在百万以上了。曼玉仿佛一只刚刚破茧而出的蝴蝶，不停的在大街上飞舞，见到什么都感到新奇，如果能使美人快乐，做为男人劳累一些也属值得。从行人口中得知新近城里又建了一座市场，而且主要是为乡下来到城里买卖货物的农民提供服务的，我觉得很有创意，便和大家随着人流去看个究竟。市场占地约有三十多亩，周围修有砖墙，不时有人民军战士在这里维护秩序，一切都井井有条，我陡然看到一位老大爷不停的吆喝着自己的大白菜，虽然不是老王卖瓜自卖自夸，但是看得出他还是满有经验的，“大爷！您老的生意怎么样，卖得不错吧？”我上前与老人搭讪。“不错，不错，我的白菜可是全城里数一数二的，买的人可不少啊！”老人高兴的说道，在和他的谈话间他还不时吆喝几声“又大又鲜的大白菜喽！小姑娘吃了准保皮肤雪白，小伙子吃身体倍儿棒！”。“大爷，您这一天能挣多少，家不是城里的吧？”我继续问道，“哈哈，小伙子我想你一定不是本地人，咱们这个市场卖东西的都是城外十里八村的，每天早起进城，下午回去，晚上再来，一天可以卖两次，挣得不多，也就可以养活七八口人！”老大爷兴奋的对我说，听得出他现在的腰包可是鼓鼓的哟。在接下的一席谈话里我得知齐齐哈尔市长宇文峰，上任以来加大城市改革，极力鼓励工商业发展，为了搞活市场还在乡下给农民办了买卖活动培训班，向农民讲解在买卖活动中应该注意的地方，并且还让有成功经验的农民献身说法，城门虽然还是定时开关，但按时间段将城门的小门为城外农民开放，他还突发其想的在市里开设了早间市场和晚间市场，不仅为城外的农民提供了更多赚钱的机会，也丰富了市里居民的生活，看来宇文峰此人，头脑灵活，颇有干劲，我暗暗把这个名字起到了心里，假以时日，并要好好重用一番。    
    　　为了赶快回到长春，见见久别多日的兄弟，我们并没有与齐齐哈尔官方接触，否则这座城市就会为我们的到来而变得气氛异常，我可不想打扰人们的生活。我们一行人策马向南直奔哈尔滨，看来经过几个月的建设，各省市之间的交通网络基本建立起来，这为各地区之间加大交流和商业往来提供了便利条件。断断续续的人流不断向南部各城市奔去，他们基本上都是举家搬迁，经过询问才知道这些人大部分都是关内的灾民，他们得知东北地区热烈欢迎广大灾民在这里开发，并且还给他们提供沿途的食宿，所以有数以数十万计的人民千里大搬迁来到东北，可是由于元朝对入关通道的封锁，他们不得不绕道北上才行，仍然有百万灾民滞留到关内。青山袅袅，正当我们策马急行时，突然发现远方黑烟滚滚，直插云霄，我们甚是奇怪，扬鞭急行直奔黑烟升起的方向。当我们翻过山梁时，山上呈现在眼前的是一片无限凄凉，几个村庄已经燃烧在熊熊大火当中，我们驱马进村，村里的道路上不时倒卧着村民的尸体，鲜血和浓烟交织的味道仿佛又把我带回到卧牛山被血洗时的场面，这究竟是出了什么事？我不停的问着自己，我的眼角都快瞪得裂开，刘极等人也开始叫骂，我双脚一磕马肚子，马开使撒着欢儿的在村里跑开了，我到要看看是谁这么大胆！可是我找遍了整个村子除了尸体连一个活人也没看到，我的肺都要气得炸开了，我一边开口大骂一连用手不断的捶打马背，借以发泄自己心里的怒气，不过这马可受不了，不停的鸣叫，在我身后的曼玉也吓得脸色苍白，她并不怕血腥，这场面她见得多了，她是从来没见过我这样发怒过。正当我们在村里寻找证据时，“砰！”的一声沉闷的枪声把我们从悲愤中惊醒，隐隐看到三五十人正向村子的方向跑来，“不知死活，还想杀个来回吗！”我骂了一声，我们一行人都把家伙抽到了手里，上马直奔这群人，一场大战就要暴发。    
    　　看来我们两伙人都象疯了似的向对方冲了过去，当我手举无锋策马冲过去时，我猛的拉住了战马，而对方跑来的人也突然站住，我们就这样相距三十米相互打量着对方。他们显然和我们发愣的原因是一样的，因为我们都穿着人民军军服，我们都奇怪地看着对方。这时对面那群人当中跑过来一个领头的，来到我面前啪就一个军礼，这小子虽然面色憔悴，但是长得还是相当精神，有点军人的风采，“人民军三师第九团第四营第二连连长孙有志向首长报道！”我被他的举动弄愣了，我回了一个礼问道“你是三师的，怎么跑到这里来了？你怎么认识我的？”我向连珠炮似的不停发问。“报告首长，我是陆大第一期学员，当时听过您讲课，准确的说我们这群人是逃兵！”，我一下子被他的话更给弄得不知东南西北了。我下了马来到这群人面前，一看他们的装备也太寒酸了吧，长矛、大刀加洋炮，也这太简陋了吧。“连长！你告诉我这是怎么回事！”我大声怒问孙有志。“首长，我，我们也不想离开人民军，可是现在的人民军举官为亲，纵容土匪，我们真的看不下去了，就跑了出来……”听到孙有志的话我越发觉得这问题不但蹊跷，而且严重。我似意孙有志先停一下，让大家找个地方休息，然后慢慢再说。于是孙有志把我带到了他们居住的茅屋，我继续和他交谈起来。孙有志可谓是鼻涕一把泪一把，弄得我的眼圈都红红的。“首长，这么长时间也没看到你，后来从关内的灾民口中得知您在杭州大战中已经牺牲了，我们全军上下异常悲痛，不过您在钱塘江边血战到底的决心，深深的感动了我们陆大学员的心，你就是我们心中的偶象，可是，可是随着陆大第二批学员的毕业，人民军里的官僚作风越来越重，李民参谋长将三个师中的大部分中下级军官都更换了，这些人当中大部分都是他的老部下，开始时大家也提出了疑义，可是三师长刘国光占出来支持李民，这样这件事大家也就不了了之，毕竟只要人民军继续为人民服务就可以了。可是没想到啊，就在三个月前哈尔宾一带又兴起了一伙土匪，约有七八百人，不断的血洗周围村庄，我们这些兄弟家都是哈尔滨这里的，大家几经请命来剿匪，可是上面就是不闻不问，后来由于我们到师部递交请命书，营长皇甫英被撤了职，我们真的想不通，后来大家就集体离开了军队。等我们到了地方才知道，这群土匪的头子叫李国，是从关内过来的，到了这里才站起了山头，可是我们从其它灾民国中得知这小子竟然是参谋长李民的大哥，这样人民军对他们不闻不问也就说得过去了，大家开始对人民军失望了……”听着孙有志的讲述，我不时的眉头紧皱，心里象打洒了五味瓶，真不是个滋味，没想到一片繁华的背后，竟然已经是暗潮汹涌，短短几个月，人民军里竟出现了这么大的事情，可是孙有志的话毕竟只是片面之言，不可独信，不过有因并有果，这里面一定是有文章的。于是我决定暂停回长春，就在本地住下境观其变，派王郎、思迁连夜快马加鞭悄悄回到长春调查这一切。目送王思二人远去，心里不停的祈祷这一切最好不是真的。    
    　　天天翘首南方的地平线，希望王思二人可以快点带回我需要的消息，这个时候我真的感觉到了通信不便的麻烦，如果可以远距离通信那样不是省了很多事吗，这个问题以前不是没有想过，基地里也封存着几百部电台和备用电池，可是这些东西都是消耗品，以我们现在的工业实力根本无法生产它的备件，也就是说损坏了就再也无法修理，因此我才迟迟没有动用这些东西，只是拿出几个供陆军学院里的老师讲课和试范使用，看来生产远距离通信电台必须早一点提升到日程上来。“来了，来了！他们回来了！”杜天飞快的跑进来告诉我王思二人已经回来了，我马上披起衣服冲了出去。王思二人脸色苍白，满身风尘，看得出他们异常疲劳，他们下了马之后就要向我报告，我挥挥手告诉他们回去喝点水再说。大家在屋里坐了下来，王思二人一边吃东西一边向我汇报：“据我们侦察的情报，孙有志所说的不仅是事实，而且还更加严重，李民与李国确是兄弟关系，虽然没有看到他们公开来往，不过暗地里却一直保持着联系，自从李国从关内来到东北，李民就利用手中的权利不断的排挤王志新和周良玉，虽然王大山和王启风支持王周二人，可是怎奈手中并没有军权根本起不了什么作用，最近三师长刘国光也和李民走得很近，看来他们现在是沆瀣一气了。另外我们还获得消息李民在得知您在杭州失踪之后就一口咬定你可能遭遇不测，以稳定局势之名不断的将他的亲属调到各师去，现在俨然快成为李势天下了。”我听到这些之后，心里倒吸了一口凉气啊，没想到李民、刘国光可是和我们一起从血与火中走出来的兄弟，在权利与利益面前他们逐渐失去了重心，如果让我选择我真的不愿意承受这一切，可是事实还是事实，我还有点不能确信，这并不是王思二人的情报不准，只是出于我自己的心里承受能力而已。“这一切都是真的吗？你们能确定吗？”我不仅又问了一遍王思二人，我希望他们说的是不太确定，可惜这一切都是我一厢情愿。“我们可以用生命保证这一切都是真的，而且李民还为李国这群土匪提供了武器，这是决不会错的，这是铁一般的事实，至于刘国光他在暗地接收了李民送给他的一份大礼之后就死心踏地的为李民卖命了，听说这份大礼好象是一个大美人”。我真的不敢相信，英雄难过美人关，可是这刘国光还不算是个英雄就如此堕落下去了，看来不管什么时候糖衣炮弹的威力都是惊人的。“妈的！让老子回去杀他个龟儿子的！”杜天跳了起来，一把将水里的茶碗摔个粉碎，看来他是真的激动了，我挥挥手示意他坐下来。    
    　　以防狗急跳墙，我现在还不能公开我回到东北的消息，我担心李民这小子会加快铲除异已的速度，我现在可不想让辛辛苦苦建立起的人民军毁到他手里，所以我们一行人乔装之后，急奔长春而去，在路过哈尔滨时我们稍做休息，当天晚上我坐在房间里默默地考虑要发生的一切，“你来了！进来吧！”我对着房门说了一句，门慢慢的打开，从外面进来了一个人，在向我敬礼之后，我示意他坐下，“这次事情的成败，人民军未来的希望就落在你的身上了！”我缓慢的吐出每一个字，仿佛每一个字都足有千斤重，“保证完成任务！”他猛的站起又一个军礼，“这是给你的，希望它可以帮上你的忙”我将桌上刚刚写好的纸条递给了他，他看了看，然后将其贴身收好，我转过身看着桌上跳动的蜡光向后摆了摆手，他转身走出了房间，轻轻关上了房门。    
    　　王大山自从主管工业以来，可真的是为人民军的事业鞠躬尽瘁，死而后以，这完全可以从他慢慢掉光的头发上看出来，如今他每天不但要到工厂去监督工作，同时还要和李民等人勾心斗角，不过在他心里一直坚信人民军的黑暗只是暂时的，首长一定会回来的。他脱着疲惫的身躯回到了家里，夫人王氏急忙迎上来帮他把外衣脱掉“老头子，你看你累坏了吧，这几天你的气色一直不好，不如休息几天吧，这样下去你这把老骨头就要散了！”王氏给王大山倒了一盅酒。王大山无奈的摇了摇头一扬头将杯里的酒喝了下去，他的脸色才稍稍缓和了一些，“老伴啊，你有所不知，我也想休息一下，可是如果我一撒手，人民军的事业就完了！”。“你呀！真把自己当成个人物似的，人民军没了你就会完吗，把自己看得太重了吧”王氏有点调侃老王。“呵呵！，你呀，头发长见识短，现在人民军虽然表面上是风采更胜从前，可是暗地里一场针锋相对的斗争已经开始了，现在有我和二弟的支持，李民那个狼仔子才没对王师长和周师长下手，现在表面上我们还保持着势均力敌，要是我一不管，那天就要塌了！”王大山又喝了一口酒。王大山用完晚饭后独自来到书房，他慢慢打开自己的房门，将书桌上的蜡烛点了起来，蜡光慢慢变亮，逐渐照亮了整个屋子，正当他想要坐下来看书时，突然发现书房的角落里坐着一个人，王大山吓了一跳，啪的一下拽开了抽屉，从里面拿出了自己的手枪，用颤抖的声音问道“你，你是谁？”。“老王，连我的声音也听不出来了吗？”，“什么，什么！首长，是您！太好了，您终于回来了，呜……”当王大山看到是我的时候，高兴的竟老泪横流，看来他真的受了很大的委屈。“老王，不要这样，我回来了，一切都要有个了断了，我真不想看到这一切，可是造化弄人，有些东西是你不得不去面对的！”，“首长，不晚不晚啊，您回来的正是时候，如果再晚几天那才要糟呢，李民那小子虽然想把整个军队控制住，可是他在商业和工业这两方面上还动作不大，尤其各地区官员的任用上还是由我们说得算，所以现在人民军的事业还在朝好的方向发展，不过我担心李民把军队完全控制在手里的时候，他的爪子也会伸到我这里来的。您回来了，李民这小子的日子也是兔子尾巴长不了了！”王大山现在可是满面红光，着有兴趣的说着。    
    　　我和王大山商议了一夜，决定必须以强硬的措施将人民军中毒瘤摘除，对此王大山表示支持，只希望牵连的人不要太广，我也表示同意。这样一场针对李民和刘国光的内部斗争开始了。我不想搞掉谁，也不想清洗谁，可是对那些离革命的路线越来越远的人只能以积极的措施来让他们重新走到革命的正道上来，我从来没发表过什么大字报，也没有炮打过什么司令部，不过我仍然免不了与历史发生亲蜜的关系，一场历朝历代都有的大清洗慢慢浮出了水面，只不过这次会牵连多少人我还不能确定，我只希望越少越好吧。    
    　　卧在躺椅上，看着摇晃的天光板，我的眼睛有点弥迷，仿佛闻到了无边的血腥之气，一场前所未有的风暴就要到来了。~    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十五章 豪门夜宴

    　　十月初十，王大山五十大寿，王府上下掌灯结彩，喜气洋洋，大宴宾客，长春地区人民军各级军政要员以及市、农、工、商各界人士，都在邀请之列，一时间王府真是门庭若市，人潮来往不息，可谓万人空巷。王大山穿着大红唐装站在门口迎接人民军各级指挥人员，“好你个王大山，过大寿都不早和我们说一声啊，差点连礼物都来不及准备！”说话人正是周良玉。“那里，那里，只因前不久身体有点舒服，本打算这寿不寿的就不过了，不过我老伴死活不让，说什么要冲冲喜，所以才临时决定邀请各位朋友兄弟一同在一起高兴高兴”王大山赶紧迎上来和周良玉热情的握了握手。“老王，你先忙着，我到里面和老嫂子聊聊，一会你可要陪我好好喝几盅啊”周良玉边说边往里走，正在此时后面又传来一阵吆喝“大家让开一点呀，借借光让我先过去吧，谁给我让道，一会喝酒的时候我不灌谁了！”这嗓门这大，周良玉不用回头都知道是谁来了。“王师长你来就来吗，干吗还带这么多东西，你太客气了！”王大山将王志新从人堆里拽了出来。“哈哈！你别装了，嘴上说不用，心里还不停的说怎么就送这么少的礼？听说你前几天也接到了一份大礼？不如让兄弟我也见识一下！”王志新的嗓门还是那么大，不过此时他所说的话可是话中带话，“王师长，礼不礼的不重要，重要的是看自己的心长得正不正！您是说吧？”王大山又反问了王志新一句。“好！今天你大寿，这事先放在一边，以后你可要给兄弟们一个交待！”王志新一甩手和周良玉一起向里面走去。王大山看看他们，只是无奈的摇了摇头，然后转过头向人群的后面望去，仿佛在一直期盼着谁，不过那些自作多情的各界知名人士们都有点受宠若惊，以为王大山翘首以盼的是他们呢。这时人群的后面来了三匹马，王大山赶紧下了台阶迎了上去，“刘爽，参谋长没来吗？”王大山有点迫不急待的问着刚刚下马的刘爽，不过当他问完之后也觉得稍有不妥，“王部长，怎么一直在待参谋长吗，您好象有点太关心了吧，参谋长公务在身，现在正在参加一个紧急的会议，如果会议结束得早就会赶过来，这如果晚嘛，也许就不能过来了，参谋长让我先代他向您老人家拜寿了！”刘爽一脸媚笑的对王大山说。王大山听到这番话心里就是一翻个啊，表面上虽然还是相互还礼，面笑着说“参谋长大人，日理万机，来参加我的区区寿宴那是给我的福气，如果不能来那只怪老朽生日赶得不是时候！有劳刘参谋专程跑一趟了，请到里面喝茶”王大山把刘爽让到了大厅，然后他又出来继续到门口迎接客人，不过此时他的眼里若有所现，先前不断闪烁的光彩，如今暗淡了少许，也许有一点点的失望吧。    
    　　“诸位！诸位！”王大山来到大厅的台阶上，举起双手向下示意让大家安静一下，大厅里的各界风云人物顿时把目光都投到了王大山的身上，王大山接着说“今天是老朽五十岁的生日，能请到长春各界名流人士到此一聚，真令寒舍蓬荜生辉，老朽在此对于各位的屈尊赏脸表示谢意，来，先敬大家一杯！”王大山端起酒杯一饮而尽，“祝王老福如东海，寿比南山！”大厅里的三百多人一起举杯回敬王大山。“各位就请随意，随意啦！”王大山说完之后走下台阶开始和大厅里的各界人士不断的推杯换盏，一时间大厅里开始热闹了起来，笙萧鼓瑟之声让人们陶醉其中……王大山蹒跚地向洗手间的方向走去，突然一个没站稳差点摔倒，幸好被身边的两个亲随扶住，王大山向他们两个摆了摆手示意不用跟着了，两个人相互看了一眼就在洗手间门口站起岗来。王大山进了洗手间，飞快的向里面走去，步伐矫健丝毫没有蹒跚的感觉，他一没有洗手，二没有更新“新陈代谢”，而是直奔最后的一道门走去，他打开门走进去又关上，轻轻的在一块很不起眼的红砖上敲了三下，不一会整面墙开使无声无息的向后退去，一道小门出现在眼前，王大山又听了一下洗手间里是否还有别的声音，在他确定没有后，推开小门走了进去，小门又关了起来，墙又回到了原位，仿佛这里根本没有来过人一样。“鱼，还没上勾，可能它不想到这条小溪里游泳”王大山恭恭敬敬的站在一个人身后，而那个人正通过墙上的反光镜注视着大厅里的一切。“不用急，鱼饵你都没放，鱼不上勾是正常的，看来是放鱼饵的时候了”这个人不紧不慢地说着，仿佛这一切都在他的掌握之中一样。王大山慢慢的退出了小屋，从原路回来，此时门外的二名亲随正要冲进来，因为他们感觉王大山在洗手间里的时间已经过长了，当这两个人撞开洗手间大门时，王大山已经开始他的“工作”了，这二名亲随不断的撞开男厕的大门，弄得里面是鸡飞狗跳，当他们撞开男厕最后一道门时，他们看到的是王大山正蹲在蹲位上处理自己重要业务，“干什么吗！想死啊，老头子的屁股有什么好看的，给我出去！”王大山对着两名大汉就是一顿狂骂，两个人灰溜溜的走出洗手间又站在了大门的两边。    
    　　“诸位！谢谢大家的赏脸，今天老朽非常之高兴，谢谢大家在这段时间对老朽工作的支持，在这里我再敬大家一杯！”王大山再次来到台阶之上和台下的众人一起举杯邀明月。“最近老朽的身体越来越差，而人民军的事业正刚刚开始，需要做的事情还很多，老朽自认为已经无法再为人民军的伟大事业出力，所以我打算在处理完手中的工作之后，就辞去一切职务，在家安心养命，以求多活几年，到时能够看到人民军的旗帜飘扬在五湖四海！”大厅里的人听到王大山这一席话可是大为振惊，顿时或三人或五人的开始小声议论起来，“王部长，你可不能说走就走啊，大家都会想你的！是啊！是啊”看来王大山还是满有人圆的，不管这些人是为了自己的利益还是真的钦佩王大山，总之一片挽留之声确实感人。“我心已决！谢谢各位，来大家和我喝个痛快！”王大山又举杯和大家喝了起来。不过此时刘爽身边只剩下一个人，另一个去了那里，没人知道……“王部长，这么长时间谢谢你对我们的照顾，来我敬您老一杯”，“王某人也谢谢你们的支持！”正当王大山和众人酒兴正酣时，门外的卫兵扬起嗓门喊了起来“参谋长到！”，大厅里众人被突如其来的声音给弄得有点晕晕的，不过很快大家反应过来“参谋长来了，快到门口迎接，走，走，快点”这些人在没有组织的情况下不约而同的向大门迎去。大门外马挂鸾铃之声不绝于耳，李民也真够摆排场的，十六名警卫青一色的黑衣黑裤大黑马，他独坐在一匹白马上，腰板挺得直直的。“吆！参谋长怎么来了，老朽生日怎么敢劳烦参谋长大驾啊！”王大山站在门口的台阶上笑脸相迎。“哈哈，王部长大寿，在下怎敢不来啊，那可是对长者的不敬啊，在下公务繁忙故尔来晚，请王老恕罪啊！”李民从马上跳了下来，来到王大山面前一抱拳。“那里！只要参谋长恳到老朽家中来，王某就算是等到晚上也会等的啊！参谋长快请！”，李民和王大山手挽手的走进了大厅，两个相似一笑，这一笑中包含的意思可能也就只有两人才懂吧！进入大厅之后，长春各界人士好象是忘了谁才是今天的主角似的，一个劲的在李民面前献媚，王大山站在人群后面只是一笑了之，也许在他看来这些人已经是黄土埋到脖子了，没必要再和他们一般见识。王大山悠闲的坐在椅子上喝着茶水，看着这些所谓名流人士的猴子戏法。    
    　　时钟的指针慢慢指向了午夜十二点，王大山好象是为了确定时间的准确一样，从怀里陶出怀表看了看又收了起来，然后他不紧不慢又将茶杯举了起来，只不过这次他只在嘴边轻轻的摸了一下之后就一直放在了手里，没有放在桌上，“当！当”随着大钟的敲响，王大山猛的站起身行，将手里的茶杯用力往地上一摔，“啪！”的一声顿时把整个大厅里的人都吓得一惊，大家纷纷回看一下究竟发生了什么事，就在这时只看到大厅四周脚步声四起，从大厅的屏风、前门和后堂冲出了足有三四百人，这些人一个个手握钢枪，脸上没有丝毫表情，黑洞洞的枪口对准大厅正中的所有人，此刻大厅里的人才缓过神来，一个个象无头的苍蝇似的四处乱撞，结果被这群人一顿的枪把子打的满地找牙。“嗒！嗒嗒”一连串的枪声响起，大厅里还处在慌乱当中的人们一个个吓得不再乱跑乱叫，呆到了当地，原来是王大山向天棚打了一梭子子弹，这时王大山走到了台阶上，“各位！ 不要惊慌，据情报得之，蒙古鞑子已经派奸细混到了我们人民军当中，想要从内部将人民军瓦解掉，今天我们就是要把这些害群之马从人民军当中彻底的清除掉！，所以请大家合作一下！”王大山悠闲的走到了李民面前，“参谋长！合作的话就跟我们走一趟吧！”，“王大山，你这是什么意思，请造反不成！”李民很是生气，大怒的拍桌而起，他身边的十六个警卫加上刘爽二人都纷纷把枪掏了起来和王大山等人对峙起来。“参谋长，最好还是不要做无谓的牺牲，今天的情况你都看到了，识实物者为俊杰！”王大山继续对李民说道。“哈哈！哈哈哈”李民不住的大笑，真的可以把人的心笑得发毛，“王大山，你以为你的小把戏我不知道吗，今天我之所以敢来，就是要看你玩什么花样！”李民脸上现在丝毫愤怒都没有，反而多了一分得意之色，只见他向王大山的身后挥了挥手……    
    　　“站住！什么人！那个单位的？”大营上职班的士兵向下吆喝着，一个人正骑马站在军营大门口。“瞎了你的狗眼，连我的不认识了吗？快开门”，职班士兵有点奇怪，心里话这声音怎么这么熟悉啊，他揉揉眼睛把灯笼挑得老高，向下看去“啊！是您！您回来了！太好了，我马上开门！”职班士兵乐得屁股都开了花，也没向大营里的上级做汇报就把大门打开了，也许这士兵根本觉得这事没有必要向谁汇报。急促的号角声把正在休息的士兵和将领们惊醒，一个个赶紧穿戴整齐向操场奔去，号声就是命令，迟到了就等于处范军纪。营以上指挥员纷纷提着裤子往会议室跑，一个个莫明其妙的不知道发生了什么事。说是会议室还不如说是一个大厅，里面可容百人，现在会议室里面静如死寂，站在两旁的人没有发出丝毫声音，后进来的指挥员更是一个个噤若寒蝉，悄悄的在自己的位置上垂手而立，会议室外四座铁锅里点着燃烧的木材，不时火苗飞窜，嘣嘣作响，异常沉闷的气氛让那些跑来集合的指挥员连屁都忘记到那里放了。会议室的正前方一个一身黑衣的人背对着在场的每一个人，他正看着墙上的地图，瘦小的身子仿佛正在向外喷发怒火，火光映出的影子斜斜的投在会议室的墙壁上，显得是那么的高大。“怎么回事！什么人连夜吹号！”这时从门外跑进来一个人，此人身高一米八左右，削瘦的瓜子脸，一双蛤蟆眼，脸上横着三道X型伤疤，一说话露出一口的黄板牙，长得还真对不起观众，不过此人肩头上挂着四颗银星，这说明他怎么也是一个副师级干部。站在地图前面的人，慢慢的转过身来，一双小眼睛放出两道电光，射得在场的众人混身发痛，只见他打量了一下跑进来的人，“你就是图海！不错嘛！升得这么快，是不是连我也不认识了？”，“嗯？是你！你，你怎么回来的”图海显然有点惊讶，不能相信眼前的一切。“谢谢你这段时间，这么‘照顾’我的部队，做得不赖吗，不过你今天可以休息了！”他对图海说道，语气中带着不可动摇的味道。“什么！你回来又怎么样？没有参谋长的命令谁也不能调动部队，你也不行！”图海装腔作势，双手叉腰。“对，对，除了参谋长的命令，我们谁也不听”这时从两边各站出两名指挥官，长象真如凶神恶煞，看来和图海是亲兄弟，图海的母亲真的够伟大，一次可以下四个崽！“你们看，这是什么！”只见他从怀里一抖手陶出一张白纸来，将其打开后向在场的众人展示一遍，虽然大家离得太远没看清上面写得是什么，不过最下面斗大的签名和红色印记大家都看清了，“人民军印”和左一飞的签名大家都明白了是怎么回事，这是最高领导的命令，不过说句实话签名是够大，就是有点难看。“不可能，首长早就失踪了，你这是伪造的，我不信！”图海还是冥顽不灵，只见站在地图前面的人慢慢从会议室前面走了下来，一步一步一步慢慢逼近图海，图海的头上见了汗，不自觉的向后退了两步，显然被他的气势所迫，图海有点不能控制自己了，他看到图海这样突然一个转身又向前走去，图海的肺都气炸几个来回了，他的右手慢慢向腰间摸去，“嗒！嗒！……”五声枪响之后，砰！砰！又是五声不同的声音，会议室的地上多了五具尸体，图海和他的四个兄弟一同去了西天，这时从会议室的柱子上面跳下来一个士兵，不过此时他的手也在发抖，看来是第一次杀人，他手中的手枪还在慢慢向外冒着烟。他回过头看了一下这位战士“你做得很好，现在你就是一营营长了！”，这名小兵很难相信自己的耳朵，刚才自己还是一个把门的小兵，这么快就升为营长了，这不是做梦吧。这时大厅里的众人才缓过神来，一同向面前这个人聚了过来，一下子把他抬起来抛到空中，大厅里开始被笑声充满。    
    　　李民得意的向王大山身后挥挥手，这时王大山感觉到自己的太阳穴凉凉的，只见黑洞洞的枪口亲吻着自己的额头，而这支枪的主人正是自己的警卫营长王莽，“你，你为什么要背叛我，想我对你一直不薄！”王大山有点激动，他不能相信眼前的事实，王莽自从药泉决战后就一直跟着自己，多少风风雨雨都过去了，在怎么想也没想到自己最信任的人竟然现在用枪指着自己，这打激可不小啊，不过可能王大山此时心里后悔的是不该将除掉李民的重任交给王莽，这样今天这场斗争很可能失败的是自己，“部长，对不起我知道你对我一直很好，可是没办法，谁让我是参谋长的小舅子呢” 王莽对王大山无奈地说道。王大山生气的闭上了眼睛不在理他，此时王大山也不明白王莽什么时候成了李民的小舅子？其实不怪王大山不知道，就连大场的众人也没有人知道，王莽的姐姐王蓝是李民私下的情妇，所以能不能把王莽说成是李民的小舅子还是早了点，至少李民可是有妇之夫，现在人民军的法律可不准重婚。“老王，本来咱们河水不犯井水，这可是你逼我的，就不要怪我无情了！”李民从座位上站了起来，满面红光的看着王大山，而王大山则只是怒目而视。    
    　　究竟王大山会不会被李民所害，而人民军铲除毒瘤的行动会不会成功，一切的一切冥冥中早有注定。    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十六章 嗜血暗夜

    　　有的时候人不能太得意忘形，否则突如其来的打激就可能令自己无法承受。当李民满面春风地动用自己的智慧考虑如何让王大山求生不得求死不能时，一个声音将他的美梦彻底打碎。“人不要得意得太早，笑到最后的才是赢家！”大厅前面的整面墙开始向后退去，声音正是从里面发出来的，大厅里的众人包括李民在内都无比惊异。只见一个一身黑衣的人正坐在一张八仙桌前悠闲的喝着茶水，“你！你，是你，你怎么回来的！”李民对此也感到很惊讶，当李民看到我坐在桌后喝茶时，惊讶无比，身子不受控制的晃了三晃，“我什么时候回来，这好象不需要你来管吧，不过你走得有点太快了，我要想赶上你，看来还需要多做点准备工作啊”我慢慢的和李民打起了哑迷。“你回来了又能怎么样，这江山是靠我们兄弟出生入死打下来的，你只会耍耍嘴皮子而已，如果你愿意和我合作，我可以考虑给你安排个位置，庄子曾经论剑：世上有三种剑—君子、庶民、小人，现在我李民手中正握着君子之剑，你为什么不和我一起创造光明的未来啊，我们是可以合作的”李民开始和我长篇大论起来，显然他还是有点顾忌我的，在夺权之后还不忘用用我的影响力来巩固自己的势力，“是吗~~真的很可惜，本人一直处在光明之中，不管你手里有什么剑，也比不过我的无为之剑！”我给他一个回敬。“看来我是不得不动手了，机会我都给你了，你自己不要可不关我的事，动手！”李民终于露出了他的本来面目，他的十六名护卫就向我扑过来了，可是这时我的脸上连一点担心都没有，我也轻轻的挥了挥手，然后继续喝着我的茶水。正当李民看到我的动作感觉有事要发生时，大厅里的宾客当中嗖的一下跳出来三十多人，这些人身手敏捷，动作干净，他们飞快的掏出手枪，并将它们顶在了王莽和李民的卫护头上，这些人正是王杜崔思四人带领的小分队化妆成宾客，混在其中以防万一。这下可好了，大厅里是枪口对枪口，人头对人头，王莽用枪对着王大山，而王郎又用枪对着王莽，一串三个姓王的，我当时在想，同样姓王的，差距怎么就这么大呢！    
    　　虽然表面上大厅里的情况是势均力敌，可是所有人都看得出李民还是占据着绝对优势，只不过大家现在都保持着一种平恒而已，在这个时候大家都不想两败具伤，所以才可以让现在的场面在某种程度上得到一定的控制。“你的时代已经过去了，现在人民军我说了算，这里的所有人都是支持我的，你已经成为历史了！”李民趾高气昂地狂喷着吐沫星子，另我差点把刚才喝下去的茶水给吐出来，那可是上好的龙井啊，没办法我忍，我又把反上来的东西给咽了下去。我定了定神把茶杯又拿了起来，滋的一下在嘴边泯了一口“究竟大家支持谁，而谁又是昨日黄花，现在下结论还太早吧”。李民看着我如此悠闲气得满通红，我记得他平时脸可是不红不白的，就是喝酒也不会变色，没想到今天能大开眼界，这也不错啊。“那好！就让我们看看谁到了山穷水尽的地步！”李民恶狠狠地说，他转过身向着大厅里的宾客说道“支持我李民的请站到右边，不想和我李民在一条船上的就原地别动！”，这时李民的手下开始把枪口对准宾客，这些商贾，本就是墙头草，见势不妙一个个玩了拿来往右边跑，一时间大厅里又开始乱轰轰的。最后站在右边的人太多，没办法一一列举，而相对于在左边的只有寥寥几个人，王志新、周良玉、王启风就这三个人，不过我已经很高兴了，至少该在原地的还在原地，不该在的早就跑到了右边。“哈哈，你看你看看，你还有什么话说，已经没人支持你了”李民又张开大嘴乐了起来。哎！我叹了口气，用手指头指了指，于是我的人开始也把枪口瞄起了右边站着的人，这时候这群商贾又一窝蜂似的跑到了左边，李民一看这那能行，于是他的人又把枪口指向了左边，这回可好，辛苦我们的商贾们了，这些大爷一个个往日养尊处优，这回在大厅里来回练起了短跑。我乐滋滋的看着这出猴戏，嘴里不住的叫好，还不时拼命的鼓励谁跑得快点，最后这群大爷们一个个都累得扑到了地上。    
    　　看着李民涨红的脸蛋，真觉得自己的眼光可大有问题，李民这小子从那里看都不象是个背信弃义的人，可是画龙画虎难画骨，知人知面不知心，就是这么一个我极度信任的人到最后却背叛了我。就在此时只听得大门外人喊马叫，一大群人把大厅围得水泄不通，黑压压的人头，足有上千人，把大厅和院子的空间挤得满满的，领头的只有一人，手里不停的摆弄着手枪，“参谋长我来了，有什么吩咐！”，“国光，你来得正好，哈哈，你看，就让我们伟大的首长同志看看我们的厉害吧~！”李民看到刘国光的到来异常的高兴，眉毛都要笑得飞起来了。李民又转过身来看着我“你的死期到了！”，刘国光一挥手上千的枪口瞄准了在场的众人，我的几个手下有的也双腿打起转来，我的心里也咯噔一下，没想到算来算去，竟被刘国光这小子坏了计划，现在唯一能做的就是一个字“等”，我心里也开始祈祷那个该来的人物快点来吧。刘国光一步一步逼了上来，我仍然不予理会，照旧喝着我的茶，就当刘国光快迈上台阶时，“刘国光你这狼心狗肺的东西，你找打！”话音未落，啪的一声刘国光凌空飞起，向前飞去，由于王大山老伴是个爱干净的人，所以将大厅里的地板擦得雪亮，刘国光在落地之后向前滑出了十五米才停下来，这小子吐了口唾沫，站了起来，双眼通红，他觉得自己在众人面前太丢脸了，“妈的，王志新，给脸不要，老子今天崩了你！”原来刚才一脚把刘国光踢飞的正是王志新，现在王志新已经被四个刘国光手下给按住了。刘国光这小子真是属狗的，谁帐都不卖，抬手照着王志新就是一枪，一发子弹打穿了王志新的手臂，王志新疼得一皱眉，不过硬汉就是硬汉，连哼都没哼一声，不过狂飚出来的鲜血把大厅里的老爷夫人们吓得又是一阵乱叫。刘国光这小子好象还不解恨，将枪口对准了王志新的脑袋，恶狠狠的就要扣动扳机，此时我也急了，一下子从椅子上站了起来，我没料到刘国光这小子对自己兄弟这么狠。就当刘国光打算在王志新脑袋上开一个洞时，轰隆！一声巨响，紧接着王大山家的大门、院墙就飞上了天，无边无际的人潮蜂拥而至，外面的枪炮声连绵不断，大约过了十分钟的时间，王大山家的大厅一阵的颤动，刘国光带着自己的人马开始向外冲，边冲边喊“你们给我堵住，快点！”，就在此时啪，嗖的一声不知是什么东西把正往外冲的刘国光顶得飞了起来，正当刘国光从地上爬起来还想大骂时，一只足有十支冲锋枪口径总和大的枪口在距他三米的地方遥遥指着他，看着这支从墙上透过来的黑洞洞的枪口，刘国光心里产生了莫明的恐惧。刘国光本能的抬了抬手，可是这时这支巨大无比的“枪”从枪口中喷出了火苗，一颗无比粗大的超大号子弹托着还在燃烧的尾巴向他飞来，这时刘国光的眼角露出了泪花，不过这并不是悔恨的泪，而是因为他异常的恐惧，他的胆已经吓破了，他想跑，可是现在他的小脑却无法支配自己的身体，只能眼睁睁看着这颗大号子弹击中自己。轰的一声刘国光被这颗大号子弹击中，不过也许他的自身质量不够吧，子弹并没有击穿他，而是把他带着向后飞去，此时他的眼中露出了复杂的神情，因为他看到了令自己比看到这颗大号子弹更惊讶的事，插着巨大枪管的砖墙塌了下去，随着一阵轰鸣一个足有两米多高的钢铁怪物冲了进来，而在这个怪物上面露出一颗脑袋，小小的眼睛，尖嘴猴腮，这张面孔他是那么的熟悉，可是做为一条狗，他的主人李民曾经告诉过他，此时出现的这个人已经早就死掉了，所以他根本无法相信这一切，不过他已经没有机会再考虑这究竟是为什么了，他被大号子弹带着撞到大厅的墙壁上，紧接着一声巨大的爆炸声，把整个大厅震得晃来晃去，大厅的一角飞上了天，烟尘充满了整个大厅。    
    　　屋外的枪声越来越小，渐渐的一切都重回寂静，大厅里所有人都从地上爬了起来，李民一伙人押着王大山和王志新退到了大厅的一个角落，他已经知道他的一切都完了，不过他还想再做做困兽之斗。从巨大的钢铁怪兽上跳下来一个人“人民军独立团团长刘极向首长报到！”。“好！刘极你做得好！来得正是时候！先把这白眼狼送到他该去的地方，然后咱们再聊！”我对刘极说道。究竟这是怎么一回事，其实很简单，刘极在进入齐齐哈尔时就已经醒了，只是身材比较虚弱，经过短暂的修养身体已经康复，所以我才在哈尔宾时派他来执行秘密任务，他成功的夺回了独立团的指挥权，并且在我的授意下，他将供陆军学院研究用的坦克开了出来，这才收到了意想不到的效果。“李民！你还要执迷不悟是吗？眼前的一切你都看到了，只要你放了大山和志新，念在我们兄弟一场，我放你一条生路！”我极度严肃地对李民说。其实我真的不愿意手足相残，如果李民可以现在放下指在王大山脑门上的手枪，我真的可以放过他。“哈哈哈哈！我还有得选择吗，三十年河东，三十年河西，我怕什么，我本就一无所有，现在他二人在我手上，这盘棋我只输一半，你们还是乖乖把路让开，不然我就在他们身上打几个洞，让他们凉快凉快！”李民一阵狂笑之后还不想这么快结束自己的春秋大梦。哎！我深深的叹了口气，李民连最后的机会都不想要了，那也不能再怪我了，“李民，你知道你为什么会失败吗？因为你太过得意忘形，太过自以为是，我一再给你机会，可是你一再放弃，我要杀你随时都可以，我真想你可以悬崖勒马，可是你走得太远了……”我语重心长的说道。“哈哈，随时杀我，你在做梦吗，如果我知道你回到东北，那还没等你到长春我早就送你上西天了，这只能怪我一时失策！”李民根本无法接受自己的失败。“我给你最后一次机会，十秒钟之后如果你还不放下武器，那我只能送你去你该去的地方。”我说完话转过身不想再看下面的一幕。“那我到要试试了！来吧！我李民等着呢！”李民怒发冲冠一顿咆哮。十秒、九秒、八秒……三秒、二秒、一秒，李民也开始有点紧张，当刘极数到一秒时，李民开始扫视四周，他把自己的脑袋躲到了王大山的身后，又过了五秒，一切平静，根本没有什么事情发生，李民开始大笑起来“哈哈，笑死人了，你还想杀……”李民还想继续说下去，不过这时他感觉一支冰冷的枪口顶到了自己的头上，这让他异常惊异，连下面的话都忘记说了。李民慢慢地转过身不相信这一切，可是还是那句老话事实就是事实，一张与他朝夕相处的面孔正微笑着看着他，而这个人的右手正用手枪指着自己的脑袋，枪栓已经掰开了，只要轻轻一勾扳机，他就会与这个世界说再见了，“为什么？为什么？这究竟是为什么？我对你如兄弟啊，你，你怎么能背叛我？”李民用颤抖的声音质问对面这个人。“哎哟哟！滋滋！我的参谋长大人，你看我刘爽象是个背信弃义的人吗！自始至终我都是首长忠诚的拥护者，而你把我当成兄弟，这在下可不敢当，与狼共舞就算不是狼，那也变成狗了！首长早就觉察你的动作了，只不过一直重用你希望给你机会，让你自己收手，可是你越走越远，所以没办法，在下也只能完成我要完成的任务了！”刘爽微笑着和李民说话，把李民气得浑身哆嗦，他没想到和他一起办了很多坏事的刘爽竟是我埋在他身边的一颗定时炸弹。    
    　　我摇了摇头，什么也没说，慢慢的向李民走了过去，我的眼中再也没有一丝怜悯，李民所做的一切我都没有理由在对他置之不理。李民看着我向他走了过来，眼中也充满了恐惧，不过这恐惧背后则是更多的绝望，虽然我慢慢的走了过去，可是只有我自己知道我每走一步心都在流血，每走一步都仿佛要克服上千斤的重力，来到李民面前，我伸出了双手，李民颤抖的身体又哆嗦了一下，我帮他拍去军装上的灰尘，给他整了整衣领，轻轻的对他说“兄弟，你失重了！”，然后转过身从怀里掏出手枪，随手向后开了一枪，大厅里的众人包括各界名流人士都一个个面目苍白的看着这一切，不过他们破天荒的此次没有又大喊大叫。我站在台阶上对他们说一句“背叛革命的人，只有死路一条！”，我不顾众人的目光，径直向门外走去，我再也没有回头，因为身后的一切都不再值得我去留恋，我现在很累很累，只想好好睡一觉，希望睡醒之后这一切都只是一场恶梦。满目创痍的王府大厅里仍是血迹般般，刘国光碎裂的肉块和李民头上的弹孔向在场的世人表露了我的决心，任何敢于玩火的人，最终的下场只能是引火自焚，同样一场铲除人民军内部毒瘤的斗争在铁与血的战斗中落下了帷幕，不过一切只是刚刚开始，将人民军内部不稳定因素清除的斗争还没有画上句号。血还没有干，新的鲜血才刚刚开始飞溅！    
    　　通过一连串的军事调整，将人民军的指挥系统大换血，从此次李民事件中让我明白了，以前一直认为的只有社会主义才能救中国，只有社会主义才能发展中国的想法在这个时代根本行不通，这个时代并不需要太大的民主，过分的民主往往让人们不知所措、无所是从，另外一个过分民主的指挥系统，带来的只能是更加动荡的政治局面，所以我决定重新选择一条符合现时代中国国情的社会制度和发展方向，同样，我也只能摸着石头过河，慢慢用实践来检验真理吧。人民军通过新的军事任命：一师长王志新，王志新虽然有点头脑发达，四肢简单，不过他对革命的绝对忠诚让我十分放心；二师长由王郎担任，他在四大高手当中最沉稳，此次江南之行他们一行人得到了非常的锻炼，把二师交给他我放心；三师长周良玉，周良玉能果断的和王氏兄弟（王大山、王启风）站在一起对抗李民，从这一点上就可以继续留任，不过对一个人过分的信任也是不可取的，所以我把杜天和崔东安排到他的师里任了团长；独立团取消改为特种禁卫旅直接由我指挥，刘极任旅长，思迁做为其助手，我要将它变成一支无敌之师，让那些敢于和革命唱对台戏的人知道一下什么是真正的恐怖，军中所有先进装备一率优先装备禁卫旅；在人民军主力之外成立人民军特别情报部，由刘爽任部长，负全责，主要任务就是对外侦察刺探敌人和潜在敌人的一切活动和有价值的情报，而对内则是负责对那些背地里对搞革命从事破坏活动的“有为人士”进行监控，一经发现决不手软，一支12世纪的“盖世太保”诞生了，当然乱世造英雄，在人民军不断的发展当中，“笑面阎罗”刘爽这位新时代的戴栗开始走上了自己的舞台。    
    　　由刘爽带领的情报部和由刘极率领的禁卫旅开始了血腥的清洗，借李民叛乱的东风将人民军当中所有有着黑色背景的人进行了一次大清理，而对那些平日里歌舞升平大搞官僚主义的地方仕绅也寻找适当的借口来个斩草除根，借口总会有的，只看你想不想找，枪杆掌握在谁的手里，谁就是法律，谁就是天！对那些还一直冥顽不灵的大地主们这次是打倒了再打，一直打到他们不能翻身为止，总之以上这些人统统逮捕，整个东北的监狱都被塞得满满的，我不想再让他们浪费粮食，但也不想象宰小鸡一样都宰了，于是年青体壮的都拉去开矿修路，至于那些没干过重活，走路都要坐轿的大老爷们只有一个字“杀”！杀过了之后弃尸荒野让他们再做点贡献，为大地添加肥料。血一直在流，流进每个反抗者的心里，人民军就是天！我相信敢于和天斗的还没有几个！    
    　　有的时候我并不想专政，同样也对强权并不热衷，不过当时代需要专政时，强权所带来的血腥在所难免！    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十七章 致命惊袭

    　　旭日东升，一切又重新开始，虽然清晨的朝阳冲淡嗜血的黑暗，可是空气中仍然飘浮着浓重的血腥味，“李民事件”如同一把导火索将繁华背后的阴暗全都暴露在黎明的曙光中，事件被扩大化了，牵连的人也越来越多，李民之所有敢于火中取粟，是因为他的背后有着很大一部分地主阶级的支持，金钱、美女糖衣炮弹的威力是不可想象的，李民固然可恨，可始作俑者的地主阶级才是问题的根源，这已经不再是一场单纯的人民军内部的背叛事件，而是升级成为一场两个对立阶级之间的矛盾斗争，究竟如何处理现在的局面，这个问题深深的困扰着我。阶级之间的矛盾往往需要更多的鲜血，虽然人民军将大部分土地收为已有，在本质上可以说是占有了全部或大部分生产资料，然而地主阶级在中华大地上有着上千年的阶级基础，我并不想这么快就把阶级斗争摆到台面上来，否则也不会对他们手中的土地进行赎买，不过往往理想与现实的差距实在太大，有些东西并不是以人的意志为转移的，既然历史选择了人民军，那么地主阶级就应该尽快退出历史舞台，激列的阶级斗争已经无法用繁华来掩饰，既然事情已经发生，那么最好的解决办法只能也必须是以暴力方式来解决，是地主阶级将人民军过早的推向了无产阶级，只有鲜血的洗礼才可以净化世界的丑恶，和平时期的各阶级大联合，以及各民族和睦相处，那是在完全确立了政权的归属之后的事情，既然地主阶级不愿意和人民军所代表的广大无产者走在一起，那么是他们自己选择了被专政的角色，这一切产生的后果就让罪魁祸首的地主阶级去承担吧。    
    　　“众口铄金，集毁销骨”宣传的力量永远是伟大，希特勒如果没有早期的宣传，纳粹党很难那么快走上德国的政治舞台，共产党不注重宣传也不会得到广大农民阶级的支持，对于人民军来说，没有强大的阶级力量做为基础，对于地主阶级的斗争也很难取胜，因此我特别任命聂宣为人民军宣传部部长。聂宣，35岁，辽宁抚顺人，在人民军陆军学院任教导处主任，他对付触犯学校纪律的学生只有一条，那就是靠不断喷洒的吐沫将此人淹死，所以陆军学院的学生宁可接受体罚也不愿意被聂宣进行思想教育，他的这一长处是我在进行校务视察时发现的，为了稳定军心，我力排众议，将聂宣擢升为宣传部长。聂宣上任以来，干劲十足，在我的极力支持下拨下专款供其使用，他果然不付众望，狂疯的组建了以一万专业宣传员，四万业余辅助宣传员为主体的宣传体系。报纸，做为一种强有力的宣传工具被提上了日程，在我的授意下聂宣建立人民军报务管理处，将人民军控制地区的所有宣传媒体统一管理，保证同一种声音，同一种文字传到人民的心中，“红色星光报”和“红色真理报”成为人民军的宣传喉舌，不断的对人民灌输人民军的各项制度，至此一张铺天盖地的宣传大网将东北地区扣在了其中，宣传机器不停的运作，让还在彷徨的人们走到了人民军的背后，让那些本就支持人民军的人们更加坚定了信念，聂宣的名字和他的不朽绰号“红色大喇叭”也随之载入了史册。当有一个人告诉你某某人犯了错时，你可能不相信，当有十个人告诉你此人犯了错时，你的信心开始动摇，而当有一百个人告诉你这个人犯了错时，你就变成了第一百零一个相信这个人犯错的人，“李民事件”牵连的各级军官以及地主阶级的主要参与人共计三万一百零一人，其中一万八千三百人被送到黑龙江省平顶山煤矿做为无尝劳动力，而剩下的人在长春双阳地区进行公审，每个人都会有符合他们的罪名，每个人的犯罪记录都有二十条以上，这真的难为刘爽、刘极等人苦战七天七夜为这些本应该秘密处决的人安排好这么多冠冕堂皇的罪名，当然他们确实该死，否则也不会将他们抓起来，既然本来就是要死的人，当然我也不会在意他们是以什么罪名死去的，只要人民能够振臂支持，就算让背叛者肮脏的鲜血流成一条东辽河我也不会在意。公审当天，双阳万人空巷，一座本来只有二万多人的小镇，却聚集了四十多万人，不管是中国人也好还是其它国家的人也罢，人，都会有好奇心，有好奇心就会听进“红色大喇叭”的声音，这时人民军的宣传成果真的取得了意想不到的成功，人民对每一个公审对象骂声连连，鸡蛋，石头满天乱飞，为此蛋菜类的价格陡然上涨，三个月后才回到正常水平。随着一阵阵的枪声，该死的人终于真的死去，不该死的当然还依旧活着，血腥的弥漫只是将双阳变成了一个屠宰场，百姓的生活还是既往如旧，只有侥幸逃过一劫的地主们一个个噤若寒蝉的躲在被窝里不敢露头。    
    　　十二月的东北已经是白雪纷飞，北国一片银装素裹，月前的血腥渐渐被人们淡忘，留下来的只有罪人们恶行累累的控诉和对人民军利民政策的歌颂，人民军的丰功伟绩在强大宣传工具的传送下成为人们茶余饭后的谈资，于此同时人民军也召开了第一届常务会议，会议主要总结一年以来人民军取得的成绩和不足之处以及制订下一年发展目标。首先由人民军各部门做上一年的工作总结：    
    　　工业部：王大山慢慢站了起来，打开随身的笔记本，开始总结“在人民军草创一年当中，工业部主要负责人民军武器的研制和弹药的生产，四条生产线已经超负荷运转，但仍然无法满足要求，不过新近仿制出了四条生产线，虽然这四条生产线只是半自动的，不过也可以将子弹的生产达到每天12万发，而枪支的要求也紧张起来，现在已经出现有兵无枪的局面，为此工业部经过不断的研究和努力，终于在年底开发仿制了一种单发步枪，并命名为‘56式’，虽然不能连续射击，但是其结构相当简单便于维护，有效射程达四百米，此枪是否批量生产正等待首长批准；另外人民军投资扩建的原平顶山煤矿年产量已经可以达到一百万吨，鸡西、鹤岗、辽源、营城、金城五大煤炭基地正在建设当中，预计在明年三月份可以投入生产，而鞍山、通化、沈阳上座钢铁厂已经建设完成，年底可以投入使用作为节日献礼，工业部的工作总结就是这些，需要补充的是如果可以追加建设资金的投入，钢铁的产量成倍增长”王大山毕竟上了年纪，发言之后已经热汗直流，他可是我依重的功臣，我马上拍板，工业建设资金，明年追加一倍，而“56式单发步枪”的生产线要扩大十六条达到月产枪支3万支，而子弹的生产线也要在现有基础上增加四条，并成立工业武器研究所和地质堪察处。    
    　　商业部：王启风站起发言“在过去的一年里，人民军地区的商业活动正蒸蒸日上，尤其以黑龙江省为最，现在的商业发展已进入良性循环，不过主要仍以手工作坊为主，不过由于人民军实施的鼓励发展，减轻负税的政策，所以商业发展为人民军提供的税收并不多，另外东北现有人口三百六十万人，这对幅员辽阔的东北平原来说，劳动力严重不足，许多土地仍无人耕种，而关内灾民来到东北异常困难，最近我已和新到任的山海关总兵拉上了关系，只要我们可以花大价钱将其收买，他对于灾民的来去还是可以睁一只眼闭一只眼的，毕竟元朝也没有命令不得让灾民到东北来”，我很满意王启风管理的商业部，他的工作并不容易，如何能让拿惯了锄头的农民去城里经商已经很不容易了，而对他说的以重金贿赂山海关总兵我认为可行，东北地区的人口确实太少。    
    　　虽然有雄厚的财力做为支持，但是现在仍然是入不敷出，中央银行已经向外贷款超过五十亿，其中决大部分提供给农民，而农民的劳动热情也相当高涨，农业的大丰收已经说明了这一点，现在在东北地区的人民基本上可以吃得饱、穿得暖，能让人民有饭吃、有衣穿，我觉得这就是最大的成绩，只有将人民的基本生存问题解决了，才会得到人民的支持，在下一年中央银行要再追加20亿农业专项基金，鼓励农业的快速发展，并且责令成立农业生产技术研究所，攻克化肥的研发难关。一个国家的发展必须注重其财政的管理，而人民军也不能例外，由于人民军的各项工作都已经提上了日程，所以以前将商业和财政一起管理已经不够现实，成立财政部成为当务之急，于是人民军做出了如下的工作调整：工业部：王大山任部长；财政部：王启风任部长主管财政；商业部：调齐齐哈尔市长宇文峰任商业部长，因为齐齐哈尔一行，他给我留下了很深的印象；农业、教育部：曼玉任部长，这并不是我以权谋私，女性的母爱永远是伟大的，曼玉来到长春之后就一直在陆军学院里当老师，不过只教一些历史和大漠风情，虽然她对农业还不太了解，不过现在只能是赶鸭子上架，慢慢练习了，现在对我来说的就是以最快的速度稳定军心、民心，至于谁能胜任谁不能胜任，只有等待日后调整。    
    　　在军事方面：各级军官必须到陆军学院里进修半年，并得到学校的认可，才可以继续留任，否则一率重新进修，由于新型枪械的开发，我决定在明年六月之前将人民军的人数扩大到十五万，而人民军禁卫旅扩大成为禁卫师人数达到三万。    
    　　人民军常务会议的圆满结束，标志着人民军已经由幼年期走向了成熟期，虽然期间经历了无数的鲜血与波折，但是一切还是向着好的方向发展。皑皑白雪，将北国装点得份外妖娆，北国的人们正在欢歌笑语中迎接年关的到来，热烈的气氛洋洋洒洒，让人们的脸上拭去了往日的愁容，以微笑迎接新一年的到来。一切好象突然变得尽如人意，可是一场风暴正慢慢到来，只要世界上有人，就有贪婪，也就有野心，人民军是这样，江湖也是这样，虽然我成功的返回了东北，可是芸芸江湖众生却亡我之心不死，有的人为了名声，有的人为了金钱，有的人为了地位，同样也有人为了绝世武功，总之一句话我已经成为江湖上风云一时的人物，而我在江湖上的名声却比我身为人民军最高统率的身份还要重要，当我得知这样的结果时，我只能苦笑。江湖真的丰富多彩，有许多可歌可泣的英雄人物，也出现过许多为了民族大义而甘愿抛头颅，洒热血的民族英雄，可惜不管是世风日下也好，还是江湖人士被名利蒙蔽了眼睛也罢，值得赞美的人物毕竟少数，更多的则是那些为了满足一已私欲而将忠孝仁义抛之脑后的人，为此将江湖说成是一个充满了无尽血腥，充满了尔谀我诈的一群人组成的一个将人性丑陋暴露无疑的低级组织也不为过，事实将证明我说的一切。    
    　　1357年1月1日，新年的钟声已经敲响，身为人民军领袖的我，要做的事情实在太多，短短几天已经把我忙得焦头烂额，我多么希望上天可以掉下来一个能文能武的人才给我，黄昏时分，我带着曼玉和王启风去参加在陆军学院举行的军民联欢活动，曼玉最近一段时间着实帮了我很大的忙，不然恐怕我现在已经累得扒下了，在与各界人士的交往中，曼玉充分发挥了她的交际能力，一颗春城交际新星成为本年度最大的看点，如果现在人民军要成立外交部，那部长的人选必定会落到曼玉身上，于公于私我都应该好好照顾曼玉，可是人民军的工作还不允许我有时间来处理自己的私事，曼玉的精明能干确实是一很好的“人选”，尤其最近我们时常出双入对，不同版本的流言又开始大作一时，而我只能假作不知，不然我真的不知道该如何处理我和她之间的感情问题，我承认我由衷的喜欢她，可是对于我这样一个时代超前的人来说，清楚的明白喜欢与爱有着很大的差别，至少到目前为止我还不能确定自己是否真的爱她，唯一能对她说的就是“我喜欢你”，感情上的焦燥，时常让我无法入眠，幸好有无尽的工作等着我去做，所以我只能用不停的工作暂时麻痹自己本就脆弱的神经。马蹄敲击在青石铺设的大街上，发出阵阵清脆的响声，我和曼玉并骑而行，王大山很知趣的不愿当这个特大号的灯泡而和后面的警卫走在一起，日落的晚霞是那么美丽，淡淡光辉洒在曼玉清秀的脸胛上，让她的美丽增添了一分恬静，我痴痴的看呆了，目不转睛两眼直勾勾的订在了她通红的脸蛋上，很久没有流过的口水也不受控制的从嘴角流了下来，首先抗议的是我座下的白马，仿佛它极度担心自己洁白的毛皮被我的口水给弄脏似的，不听的打着喷嚏，好象要提醒我应该注意一下自己的形象。曼玉看看我“扑哧！”笑出了声，然后双脚一夹马腹，马儿向前跑了几步，曼玉回头说了一句“现在才象真正的你！”。我愣了，她甜甜的笑容仿佛将我带回到另一个空间，时空无尽的思绪牵引昔日破碎的心灵，让初恋女友白鑫的笑脸又出现在我的眼前。为什么以前的我不是真正的我，而曼玉所说现在的我才是真正的我呢！我不停的问着自己，也许我刻意的回避了许多本该去面对的事情，也许我好久没有将自己真实的一面展现在世人面前，也许我带了太多的面具而让自己迷失在众多的脸谱当中，也许，也许已经没有也许了吧！    
    　　王大山看着我自己在在街上发呆，上前提醒我该追上去了，“咳咳！首长，该走了，不然一会我们就赶不上开幕了，我是过来人，有些事情还是果断一点比较好”，“王老，谢谢你，我知道了，我会尽快把这件处理好的，哎！真没想到还有我处理不好的事，我们走吧！”我一提缰绳，策马追曼玉去了。不知为什么，一片片黑色乌云随风东去，远方的天空慢慢的暗淡下来，甜甜的夕照渐渐失去了光泽，冬天是不应该下雨的，但是雪天也没看过如此凝重的云层，天空暗暗的如同大盆压向大地，沉闷的天空也让人的心情变得压抑，我不停的摧着座骑，曼玉的身影也越来越清析，可是随着夜色的降临，她的身影又好象越来越朦胧，“曼玉！等我一下，等等我！”我一边大声喊着曼玉，一边不断摧动座骑，身后的警卫已经被抛得老远，曼玉仿佛听到了我的喊声，速度也降了下来，她的身影越来越清析，看着她在马背上窈窕的身形，我的脸变得越来越热，可能天气太冷有点感冒吧，马上就要追上她了，我的脸上也露出了笑容，我们一起在蒙古草源策马奔腾的情景又回荡在我的眼前，“啊！”曼玉一声大叫将我从梦中惊醒，只见曼玉座下的枣红马一个跟头向前摔去，曼玉从马背上摔了下来，在地上滚得好远，而枣红马不停的在地上哀鸣，我被这一切惊得傻了，当我清醒过来时大喊“曼玉！曼玉！”我猛抽了白马几鞭，来到曼玉身前，我从马上滚了下来，在地上猛爬了几下来到曼玉面前，这时可能我激动过度吧，眼泪混合着鼻涕流得满脸都是，我一把将曼玉抱在怀里，不停的抖动她的身子，虽然她现在满脸是血，不过她的右手还是慢慢抓紧我的衣襟，我知道她很难受，我同样也知道她很需要我，“曼玉，振作点，我送你去医院！”其实当时根本没有医院，我实在是太激动了，已经分不清什么该有什么该无，我站起身形，就要抱着她上马，可是就在此时，嗖！嗖！弓箭离弦的声音将我惊得一回头，三支离弦之箭闪着点点寒星向我飞来！    
    　　星光闪闪是那么美丽，可是箭矢的寒光却是夺人心魄，美丽的后面竟然隐藏着致命的杀机，曼玉的马失前蹄看来并不那么简单，一场的阴谋正慢慢浮出水面，等带着我的是什么呢？是沉默还是死亡，或者是另一次奇迹。    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十八章 我欲成魔

    　　寒光乍现，森森的箭矢飞快的向我飞来，此时我怀里正抱着曼玉，在这千钧一发之际我能做的就是猛的将身子向后倒去，本身的重量在加上曼玉的体重，这一下真将我摔得不轻，可是飞来的暗箭毕竟还是失去了目标，紧贴着曼玉的后背飞了过去，箭矢带来阵阵的寒风刮得我的脸上有种麻麻的感觉，原来生存与死亡的距离是这样的接近，可是我已经没有大发感慨的时间，对面的草丛嗖嗖两声又紧贴着地面飞来了两支利箭，时间已经不允许我去选择如何美妙的姿势来完善这一高难度的动作，能够将这没有生命的杀人利器处理掉才是我最重的任务，可是这并不容易，如果我是一个人也许我还会有百分之五十的机会，可是我现在怀里还带着曼玉，所以我现在能做的只是躲避，通过不停的闪躲让这接二连三飞来的暗箭找寻它们不同的归宿。我现在仿佛觉得自己好象《骇客帝国》里的男主角在天台上躲着飞来的子弹，不同的是我此时在躲避森寒的利箭，我的力气是有限的，短短的几个闪躲已经让我气喘吁吁，每次看着箭矢贴着自己的脸飞过，心里都在想下一支箭是否能够再次躲过。可能由于我高超的特技表演让这些想要我命的人发觉有点低估了他的目标吧，于是决定更好的招待我一下，只不过现在有点喧宾夺主，这地方可是我的，本来应该由我款待这群远方的客人，没想到他们却自己找到了合适的“食物”来添充自己“饥饿”的肚皮，突然，道路的两边同时飞来数支利箭，这次我的耳朵再也分辨不出箭支的数量，我的第六感觉告诉我，这次我很可能变成刺猬，可是不愿认命的我还是想和死神拼搏一把，我将曼玉紧紧的搂在怀里在地上一个连滚，几支利箭深深的订在我原来栖身的地方，玄铁的箭尖与大地亲吻的声音是那么的好听，没想到这群亡命之客是这么的看重我，杀我用普通竹制弓箭也就够了，干嘛还要花这么大价钱搞一些玄铁箭头来为我的死亡装点一份美丽的色彩呢。    
    　　箭，离我越来越近，我没有时间回头，只听到它破空的声音不停的在耳边回荡，曼玉在我不停的摇晃和翻滚中慢慢醒了过来，“一飞！我好难过！”虽然声音是那么的细微，可是听到我的耳里是那么的让人心痛，我没有低下头看看在我怀里的曼玉，我知道她的样子一定楚楚可怜，“咳！……”曼玉一阵剧烈的咳嗽将我的注意严重的分散了，我猛一回头，一支黑色的铁箭迎面扑来，我可以看到不断做圆周旋转的箭尖正闪闪发光，虽然阴暗的天空是那么的暗淡，可是它的光茫仿佛为我铺洒逝去的光辉，我知道我完了，因为在这零星的时间里我根本无法做任何动作来改变我自己的命运，我现在唯一能做的就是让曼玉多一份生存的机会，我双手用力将曼玉按下，自己的上身向下微躬，我不能让这支箭伤害曼玉分毫。在这之前我仍然在不停的问自己是否真的爱她，可是就在此刻，我真的明白了我的生命里不能没有她，虽然我至今仍没有尝试过爱的芳醇，可是我清楚的感觉到曼玉成为我生命的一部分，她每受一点伤害我的心就如同被刀割一样，也许爱就是这样，也许当一个人可以为另一个人献出生命时，爱才被升华，也许爱不仅仅是这些，可是我已经没有机会去探寻爱情里面众多的苦辣酸甜，死亡开始向我招手，我紧闭着双眼，等待着享受箭矢刺入我身体的感觉。“砰！扑通！”正当我心甘情愿的去面对死亡时，一股辛辣滚烫的液体溅到了我的脸上，这感觉我是多么的熟悉，在钱塘江边无边的敌军当中疯狂飞舞无锋重剑的时候，敌人的鲜血就是这种味道，只不过这次我品味的是自己的鲜血罢了，可是为什么我没有感觉到箭尖破入皮肤的疼痛，也许由于箭的速度太快，让我暂时没有感觉到吧，扑通的声音传入耳膜时，我慢慢睁开了双眼，鲜红的液体从我的额上流到我的眼睛里，这个世界变成粉红色，在我的面前一匹被鲜血染红的白马正躺在地上哀鸣，我一下跪了下来，双手不停的抚摸着小白的脖颈，拭着它流下来的眼泪。谁说动物没有灵性，这匹小白马用它的生命挽救了它主人的性命，虽然我平时很少和它相聚，可是它依然对我有着深厚的感情，一匹马都知道善恶忠奸，为什么世人就不能分清对错，多一分仁义少一分邪恶！我看着染满鲜血的双手，我仰首望天，大喊“为什么！为什么！”，然而痛苦的人生折磨才刚刚开始，爱马的救主献身只是一个开始，更加惨烈的苦难正慢慢到来。敌人不会有丝毫怜悯，否则他们也不会搞什么拦路刺杀，无数的箭雨铺天盖地而来，他们没有因为白马的真情而有一丝感动，看着飞来箭矢，我一个翻身猛的铺到了曼玉的身上，既然连马都可以献身去保护一个自己最亲近的人，我当然也可以做到，“一飞！不要！”曼玉强烈的挣扎着，她也知道我是为了救她，可是她却不希望我这样去做，也许真正相爱的两个人都不愿意独自一个人苟活于世，而宁愿两个共付黄泉。我咬紧牙关抱住曼玉，突然曼玉一个翻身反而将我压在身下，我不知道为什么她会在这么大力气，可能这就是人类在危难之机将自己潜能发挥到极限的最好证明吧，这次轮到我疯狂的挣扎了，可是一切都已来不及了，扑！一支冰冷的箭矢在曼玉的身上透胸而过，闪闪发光的箭尖从她的后背而入，透过她的前胸刺入我的胸口，虽然对于我来说只有那么半分深，可是对于曼玉来说这就是死亡天使的召唤。由伤口流出的鲜血慢慢 的在曼玉洁白的绸裙上点缀出盛开的梅花，“曼玉！你为什么这么傻，为什么啊！……”我已经泣不能声，悲感交集的我已经不知道自己要做什么，曼玉仿佛要说点什么，可是她已经没有力气将她苍白的小嘴张开，丝丝血液从她的嘴角溢出，她没有疼痛，因为疼痛的人是不会微笑的，她微笑着努力将自己沾染鲜血的右手轻轻抬起，慢慢的抚摸我的脸胛为我拭去眼角流下的热泪，她虽然嘴不能言，可是仿佛她已经知道自己的生命已经快要走到了终点，她的眼中充满了期盼，一双动人的眼眸向我倾诉着无尽的爱恋，“玉！我真的好爱你！”我知道她等待的是什么，我也清楚她一直留在我身边，默默无声的为我所做的一切就是为了这句话，可是没想到我今天才能对她说，我对曼玉亏欠得太多，可是这个世界对曼玉亏欠的更多。曼玉抚摸我脸胛的右手重重的垂了下去，同时她的眼睛也永远的闭上了，一行晶莹的泪珠顺着她满是血迹的脸庞流了下来，深深的落入大地，这滴眼泪化成一粒种子，开始在这片黑土上生根发芽。    
    　　此时我以无法痛哭，因为比心痛更痛的感觉正在侵蚀我的内心，我用手慢慢拭去曼玉嘴角的血迹，低下头轻轻的吻在这已逝灵魂的小嘴上，为美丽的天使重回天堂壮行。路旁两则的草丛中大叫声喊杀声响彻天际，“杀呀！杀了这个刽子手，为亲人报仇；宰了他，拿着他的人头去南京领赏；活抓他，让他交出九阴真经……”，虽然叙述一件事是这么的耗费笔墨，然而当时的一切只不过是电光火时之间，一切都来不及让人思考。不管这群剌客是出于什么原因，为报仇，为领赏，为秘笈，总之一句话他们有一个共同的目的，就是把我置于他们的利刃之下。“不在沉默中暴发，就在沉默中灭亡”，我不是一个爱逃避的人，为了爱我已经逃避得太多太多，所以为了血，我不会再逃避，我猛然站起身子，锵！将无锋剑从背后的剑鞘中拽出，我到要看看这群亡命之徒，究竟是如何嗜血的，是不是真的可以视死如归，正当我踌躇满志想要为曼玉报仇时，我的视力慢慢的开始下降，只能看到草丛中窜出的人群不断的挥舞着手中的兵器向我奔来，刀剑不断的闪耀着光辉，可是他们的样子越来越模糊，渐渐的开始有点天旋地转的感觉，而我的胸口开始发麻，前胸已经没有了知觉，我下意识的明白了“我中毒了”，我的身子开始向后慢慢倒去，眼中只有阴暗的天空，最后我能听到的就是远处传来嗒嗒的枪声，而能感觉到的就是天空飘落的雪花，慢慢落到了我的脸上，融化掉，变成水，流入大地。我失去了知觉！    
    　　有的时候我的身体里仿佛有一团火在燃烧，点点的星光渐渐煮沸了我的血液，我好想喝水，可是水却无法利用嘴来涉取；有的时候我的心里好象放着一块千年未化的北极冰块，冷冷的寒气将我环绕，痛得我的心肝发紫，我好想有一个暖暖的火盆放在我的怀里，可是火盆却无处寻找，在饱受冷热寒霜的轮翻洗礼后，我的听觉渐渐恢复了，我可以听到每天都有很多人在我的身体大喊大叫，有埋怨的，有哭泣的，有叹息的，也有愤怒的。曾几何时，我有若干次想睁开眼睛看看在我身边这些人是谁，可是我的大脑却无法指挥我的眼皮，就这样我不时的昏昏欲睡，不时的清醒过来但却无法睁开双眼，连睁开眼睛的力量都没有，就更不用提抖动嘴唇发出声音，总之我焦躁过，无助过，不过最后我还是冷静了下来，静静的享受我的一切，包括痛苦。不知道是谁天天打开窗户让外面的寒风吹进我的房间，虽然有些冷，可是更多的是清新的口气，如果我能醒来我一定要好好感谢这位天天让我享受新鲜空气的好人。每阁一天，我都会感觉到有人打开房门，在轻轻打扫房间之后又慢慢的合上房门，不过此时我就会闻到一种清淡的花香，淡淡的味道不带丝毫做作。    
    　　又是新的一天，又是一个新一天的清晨，因为我熟悉的阳光再次透过窗帘洒在我的身上，暖暖的抚慰有点回归母体的感觉，强；烈的光线让我的大脑一阵的眩晕，天呢！这是怎么了？我开始问起自己，当我深深的吸了一口气，再将眼睛睁开时，光线已经变得柔和，一只眼，两只眼，因为我的力气所限，我只能一只一只的将眼睛睁开，我的第一感觉就是，这个世界真的很美，我的房间其实很简陋，因为我不想因为过份优裕的生活让我变得玩物丧志，所以一张床、一个茶几、一把椅子就是我生活的全部，没想到如今我的房间却变成了花的海洋，一片粉白的世界让我陶醉其中，冬季早已经百花凋谢，唯一能与寒风争风傲雪的就只剩下寒梅了，这一切只有在梦里见到过，不知道是谁别出心裁，让这一切在现实中出现，因为我现在很清楚我不是在做梦，当一个人真正死过一次之后，生活的界线他就会分得很清。门又轻轻打开了，一位身体婀娜，秀风披肩的天使飞到了我的世界，她一身白色衣裙，头上系着蝴蝶结，是那么的美丽，她在这寒梅盛开的世界里也变成了一束寒梅，正含苞待放。她迈着轻盈的步伐来到我的床边，细心的用毛巾擦拭着我的脸庞，动作是那么的温柔，让我回想母亲在我小时候细心的照顾，前额垂下的青丝遮住她少许面容，我无法看得真切，不过淡淡的脸胛那么的象曼玉，对她就是曼玉，当我想到她就是曼玉时，我心脏的跳动陡然加快，它不停的为我进行内外氧气的交换，我的手渐渐从麻木中有了知觉，我将全身力气集于一线，一抬手紧紧的抓住了她的手，“曼玉……”我的嘴角在经过几次颤动之后终于发出了声音。“啊！”她显然被我突出其来的举动吓了一大跳，她飞快的将她纤细玉手从我的大手中挣脱出来，“你你！你醒了！”她的声音还在颤抖，看来我真的吓她不轻，不过一股无限的失望涌上了心间，因为她的声音虽然是那么的动听，可是这声音听起来是那么的陌生，这个声音并不是我多少次在黑暗中挣扎时鼓励我的声音，这不是曼玉的声音。我浑身无力，再次瘫卧在床上，两眼发呆的看着棚顶。而这位白衣天使却打开房门跑了出去。    
    　　不知过了多长时间，因为我刚刚恢复的精神还不能准确判断时间的流逝，只听着门外脚步声大作，更有甚者还没有进屋他的叫声就已经振得我的耳膜生疼，“首长，首长，我的妈呀，你可醒了”，咣当一声我的房门被推开了，一座小山般的大汉冲进了屋子，不用看我也知道这就是王志新，也只有他才会有这么高的嗓门，不过我真的有点心疼，看来我的门要重新换过了。不到一刻钟的时间足有四十平米的房间里已经是站无余地，有很多人还在门外挤着，一颗颗头脑不时的伸进屋里，我打起精神扫视了一下大家，王志新、刘极、刘爽、王大山、王启风还有人民军中其它军官等等，现观看一个刚出土的千年木仍伊似的欣赏着我。“首长，你可醒了，你，你知不知道我有多担心啊……”刘极边说边抹着眼泪，“是啊！你可吓坏我们了，以后我可不准你再冒险了”王大山接着说道，“我！的！首长！呀！我不管了以后我要天天跟在你身边”王志新又来了劲头，不断的抹着眼泪蒿子，也不知道是不是闲得没事也来凑这热闹，在这几位得力干将的带领下全屋的人不管是真哭还是假哭，总之各种哭声汇作出一支嚎哭交响曲，而屋外不知所已的人士听到屋里这样，他们还以为我怎么怎么了呢，也开始大哭起来，更有一些老学究歌颂起我的丰功伟绩来，“出师为捷身先死，常使英雄泪满襟啊！”。“你！你们！想气死我啊！我还没死呢，哭什么啊，都给我闭嘴！”把我气得一下在床上坐了起来，指着鼻子对他们一顿大骂，骂完之后我的力气也算用完了，又倒在了床上，不停地喘着粗气，而屋内突然的停止哭声，屋外的人又开始有别的想法了“首长大人回光返照，刚才诈尸了！是吗？你亲眼看到的？是啊，我刚看到的”，“刘极！你把屋外那些人都给我哄走”我用我仅有的力气下了一道命令。刘极赶快命令手下开始在外面躯赶他们，等他们都走后，这个世界算是清静了！    
    　　“我现在没事了！多谢各位如此的关心，放心以后这样的事不会再发生了，这段时间辛苦大家了！”我对大家表示了一下谢意。    
    　　“首长，你是我们的希望，没有你，我们就会象无头的苍蝇一下不知无措，以后在您办任何事之前，请先为我们考虑一下，要知道您的生命不只是您一个人的，同样也是人民军每个人的！”聂宣开始了他的老本行，对我进行了一场深入的政治教育，最后我只能举手投降，看来“红色大喇叭”的外号还真不是盖的。    
    　　“我昏迷了多久？”，“首长，您还说呢，您能醒过来真是奇迹，再不醒就完了，您都晕睡了整整半个月了！”思迁插嘴说道，王朗举手就给了他一个大爆粟，“你瞎说什么，什么完不完的”，“对不起，对不起，我呸呸呸！把臭气都呸没了！现在好了！”思迁的举动惹来大家一阵的大笑。经过刘极等人七嘴八舌的汇报，我才知道正当我毒发晕倒时，我的警卫正好赶到，要知道能做我警卫的不说是万里挑一也是百里难找的，不紧要头脑灵活，枪法百分百中，同时还要会一样基本武功，就算没有枪也要能和四五个人对打，所以我的警卫一冲上来，手枪的子弹就连连给这群刺客进行点名。不过一场大战之后，击毙刺客十三人，俘虏四人，大约有七人逃跑，这些人当中什么人都有，有和尚、有道士、有普通的江湖人士，也有地主家里的护院，更可恨的连尼姑也来上来凑热闹，看来我俨然成为天下第一号该杀的恶人。    
    　　“抓住的那些人审得怎么样，他们说了什么？”我问刘爽。    
    　　“抓到的四个人有一个和尚、一个道士、一个尼姑和一个普通的江湖浪人，前三个死活不开口，至今还在审讯当中，最的一个大三刑侍候下开了口，他说是朱元璋派来的，这群三教九流俱全的杀手，就是他从中牵线联系的，朱元璋为了给常玉春报仇不但悬以重金，同时还以高官后禄相诱，同时还大造你身上有多少多少武功秘笈，现在整个江湖都开始运作起来，不管是名门大派还是邪门歪道都冲着您使劲呢，以后您可以注意安全，尽量不要外出。”“啪！”的一声，我听到这里将手里的杯子在地上摔个粉碎，“告诉我！曼玉是不是不在了……”虽然我说得很轻，可是肃杀之气已经充满了整个屋子。大家你看我，我看你，没有一个人敢回答我的问题。“刘极！你说！”我只有点名了，不然这群人是不是主动告诉我的。“首长，这，这，您还节哀吧，天涯何处无芳草……”刘极也不知道如何劝我。“好了，不用说了！”我打断了刘极的话，我知道刘极是为了我好，可是他是不会明白曼玉在我心中的份量的。“砰！”我的拳头狠狠的砸在了桌子上，桌上的茶壶被振得粉碎，我的手也被碎片划出一道深深的口子来，鲜血从手心里流了出来，刘极对站在一旁吓得不会动的白衣天使使了一个眼色，她才如梦方醒，提着药箱来到床前，给我受伤的手细心的包扎，她的手也在颤抖，血滴在了她的白色衣裙上，这让我心里又一阵彻骨的疼痛，我仿佛又看到了曼玉倒在我怀里的情景，“不用怕”我轻声的说。“朱元璋！今生我不杀你，誓不为人！刘极传我的命令将长春全境封锁，挨家挨户的给我搜，将这群刺客一定要给我抓到，我要亲手诛杀他们为曼玉报仇！”我怒气冲天的说道，屋里所有人都被我身上散出的杀气给吓得直打哆嗦。“不用怕，干你的工作，不用理会我”我又轻声的对身边这位天使说道，并不是我见异思迁，而是她的身上有着和曼玉一样的东西，那是一种感觉，一种纯粹的心灵共鸣，刘极向刘爽使了一个眼神，大家悄悄的退出了房门，刘极慢慢的将门关好，屋里重现寂静，这又是一个二人世界，不同的是这次没有曼玉的身影。     
    　　从今以后，我只会为了我自己而活着，任何敢伤害我的人，我会让他不得好死，而那些敢伤害我亲人的人，更会让他们求生不能求死不得，就算有人叫我魔头，说我嗜血，那也无所谓，这个世界本来就需要血腥。充满血腥的世界，你为了欢呼吧，我就是魔鬼！    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第二十九章 暗黑密令

    　　假饰的天真是最残酷的自我践踏，抹去了昨夜的故事，去收拾前夜的残梦，但是，收拾起的又不是前夜的残梦，只是今日的游戏。多少次午夜梦回，极力将心中的伤痛用新人的笑容加以抚平，可是又多少次被旧日的伤痛痉挛得弯下了后背，曼玉在我心中的影子总是那么清晰，当我想将她不再想起时，她又从发黄的回忆里展示出昔日的风彩，转眼间一个月过去了，在白衣天使细心的照顾下，我现在已经好得差不多了，她如小家碧玉般盈盈可爱，将女性柔弱的一面展示在男人的面前，任谁都会对她心存怜惜，我不知道她喜欢我什么，当然她也从来没有说过喜欢我，其实平日里我们很少说话，大部分时间里我们都是用眼神来勾通，在她的眼里从开始的恐惧转变成现在的爱慕，我不知道是不是我真的犹如一块磁石一样，可以将异性的眼光吸引。虽然我也曾想用她的存在将心中曼玉留下的伤痛抚平，可是她的身上有太多太多曼玉的影子，试问我又如何能够将曼玉忘却，她叫盈雪，人民军陆军学院医学系第一届毕业生，祖上世代行医，现在亲人都死的死，散的散，只和父亲相依为命，我知道这是刘爽特意为我安排的，虽然这期间我不知道他用了什么方法让这么漂亮的女孩子甘愿留在我身边照顾我这么一个冷冰冰的人，但是我也清楚刘爽肯定是使用了什么不光彩的方法来逼她就范，刘爽此人是一个永远面带微笑，而微笑下又隐藏致命血腥的人物，他的多智和细心为我解决了很多麻烦，有时候我曾想过如果我要是建立一个封建王朝，那刘爽一定会是第一位皇宫太监大总管，因为他就是唐朝的高力士、清朝的李连英。我和刘爽的一拍即合是在私下进行的，他对我说“伟人与王者并没有本质的区别，王者代表着光明，永远代表着正义的一面，然而王者的背后也会有无数的黑暗，既然有黑暗那就需要有人帮助他去处理那些王者不方便做可是又必须去做的事，我刘爽就是您最好的人选”，当时我看看他，“我虽然很需要聪明的人，但是我不喜欢过份聪明的人，那样我会感觉到有压力，把你的目的告诉我！”，“我是一个对权力有着无限向往的人，只要有权力我就可以夺回属于我的女人，我的未婚妻就是因为看我没钱没权才给地主做了小老婆，所以我发过誓一定要混出个人样来让她看看，而我知道我需要的东西只有你能给我！”，“很好！我会给你需要的一切，不过我希望你不要聪明过了头就行！”，“您放心！这辈子我注定做您的影子了！”，就这样我们两个相似一笑，结成了亲蜜的“伴侣”关系。    
    　　伤好复员的我又开始投入到人民军各项工作当中去，忘我的工作也让曼玉的影响少了许多，大家也在我的激励下奋发工作，发誓要在新的一年里创造更多辉煌，王大山看我又回到了从前的样子，并没有因为曼玉的死给再起波澜，也停止了派聂宣天天给我上政治课的任务，在我清醒之后就马上收回了让刘极大张旗鼓的搜查漏网刺客的命令，而转入由刘爽负责的情报部门进行秘密搜索，所以东北地区并没有因为这一场风波而变成白色恐怖的世界。在我精心策划下的一个对整个江湖的复仇行动正在无声无息的阴暗角落里进行着。正当我在办公室里处理日常文件时，警卫员报告刘爽有事求见，我示意让他进来。门悄悄的关上了，警卫很知趣的去离门口很远的地方进行警戒，刘爽依然是带着微笑，仿佛这微笑是他生来就有的，“首长，A计划进行的很顺利，B计划初期工作已经完成，您是不是抽空去看看……”刘爽的办事能力我很放心，否则也不会让他身居高位，现在刘极、刘爽二人俨然取代了王大山、王启风兄弟成为我的左右手，王氏兄弟人太正直，遇事不懂讽谏的方式、方法常常让我和他们争个脸红脖粗，不过这样的人才是让人民军得以发展的坚强支柱，所以虽然有的时候我很生气，不过尚没有失去理智的我还是知道轻重的，一般还是会听取他们的意见，而刘氏两兄弟他们成为我黑暗世界的代理人，而尤其刘爽此人从来不对我的话进行反驳，正所谓千穿万穿，马屁不穿，因此刘爽的谦逊的态度让我很是舒服，仅管有的时候可能是他故意装出来取悦我的。“嗯！很好，晚上我过去！”我对刘爽说话从来不用讲得清清楚楚，只需要简短的几句就足够了，拿刘爽的话就是他是个干大事业的人，如果连我的心思他都不能猜透，那他就不佩做我肚子里的蛔虫。    
    　　马悄悄的在一所庄院前停了下来，早已在门口等待的刘爽上前亲自为我拉马坠凳，下了马之后我们只是看了看对方，刘爽的眼神告诉我“一切已经OK”，而我也会意的鼓励了他一下。穿过层层的守卫来到后厅，刘爽一挥手身后的警卫将厅门关得严严，并在外面加了双岗，然后刘爽在客厅左侧墙壁上的一幅百鸟朝凤图上在凤凰的眼睛上轻轻按了一下，左侧的墙壁开始慢慢向后退去，一道螺旋似的楼梯呈现在眼前，我们顺着楼梯向下走去，而身后的墙壁又再次恢复原状。当向下走行三米左右后，就可以听到下面传来机器的隆隆声，当我们来到最下面，一个足有一个足球场大小的地下空间展现在我的眼前，间内灯光明亮，看来刘爽这小子到是会利用，将基地里的备用小型发电机也搬到了这里来，四十多人在这里面来来往往，看来很是繁忙，二台简易电动印刷机和四台手工印刷机正在不停的运转着，纸片飞快的从印刷机里吞进吐出，它们洁白的身躯变成了墨迹斑斑，我信手拿起一张来看了看，我点了点头“字迹还算清楚，就这样继续吧”，而刘爽一听本就微笑的脸上笑得更加灿烂，“首长，您放心一定照您的指示办”。中国的四大发明真不愧为世界的瑰宝，不过造纸术和印刷术却被我最先用到了复仇行动中，而没有更广泛的服务于人民，不过每一种新鲜事物的发明不都是第一时间用于军事吗，那我也只是在遵寻事物发展的必然规律而已。刘爽在前面引路，同样不知道在墙上的那个部位拍打了几下，另一个世界又展现在我的眼前，看来刘爽把我给他的钱还是用到了好处，让每一分钱都产生了它应有的价值。这个房间要比上一个小很多，只有其三分之一大小，十六名文案，正在笔耕不辍地抄写着面前的书籍，而他们身后又是十六名全副武装的人民军士兵在站岗，可以看得出这里的重要性，同样我将已经装订好的书拿在手中翻了翻，“这些还可以，能够以假乱真了，不过这纸张的颜色还需要再处理一下，要让它们发黄发旧，一看就是十年百年的古书”，“首长，我会注意的，您放心吧！”，我又是顺手拿起了一本《九阴真经上卷》看了看，“嗯？”我发出了惊讶之声，“刘爽，这书的纸张就不错，处理得很完美，这是谁弄的？”，“首长，这部分纸张的处理是由欧阳敌做的”刘爽上前回答。“他是什么来头，可靠吗？”我若有所思的问道。“可靠这方面您可以放心，他的名字您可能没听说过，不过他的爷爷您应该有所耳闻，他爷爷正是欧阳峰，而他正是欧阳刻的儿子，是欧阳刻在外面的私生子，自从他爷爷和他爹先后死去，他就象过街的老鼠，人人喊打，没办法在中原立足，所以就投奔人民军来了，我看他还有用处，就留下了他，他别的一无是处，不过就是对药，尤其是毒药的配置上可是独树一帜。”，我听了刘爽的汇报，点了点头，“这个人多考验一下他，如果他的忠诚能经得住考验，我会考虑让他发挥所长，如果不能……那就不需要留下一个知道太多的人！”，“是！”刘爽很明白我的意思。    
    　　通过数层警卫我们来到地下最后一层，这一层房间很多，用处各不相同，不过相比前两个来说，这里到象一个生活区，因为什么医疗室、授课室、休息室、洗手间等等，一应俱全。在没进入大厅之前，我隐隐感觉到了无形的杀气，虽然不是很重，但是我可以分辨得出这种杀气是由不同人发出的，因为杀气和光一样也有各自的特点，同样是光也有亮暗之分，杀气也有。推开大厅的大门，“啪！”整齐的正立声是那么的熟悉，仿佛又回到了昔日的军营，大厅里整齐的站着八十一个人，准确的说应该八十一个小孩，他们平均年纪在十岁到十六岁之间，每人身着黑色人民军军装，更显出一种肃杀之气，我从他们身边走过，他们慢慢的对我行注目礼，这让我感觉好象在检阅一支驰骋杀场的无敌劲旅一样，我很满意，这群孩子将是我手中的另一张王牌。“你们加入人民军的目的是什么？大声的回答我！”我站在队伍的最前面大声的发问。“报仇！”整齐划一的声音震得大厅发颤。“你们加入这支神秘的部队，以后你们将失去你们所拥有的一切，你们后不后悔？”，“不后悔！”，“你们将没有名字，有的就是复仇的血液，知道吗？”，“知道！”，“好！努力吧，钢铁战士们！”。在队伍解散之后，刘爽来到我身边，“首长，您还满意吗？这些孩子是从三万八千多个候选者当中选拔出来的，每个人都和朱元璋、明教、元朝有着血海深仇，现在他们每个人都已经完成了九阴真经的第一阶段修练，稍假时日，就是首长您纵横天下的忠实士兵！”，“刘爽！你做得很好，不过以后在挑选过程中，一定要明确必须找那些对我们的敌人有深仇大恨的才可以，而且一定要以他们自愿为原则，我不想强迫任何人来做我手中的工具，既然要成为工具，就要有工具的自觉，我不想他们心里对我们有任何怨恨，另外其他的事你都处理好了吗？”我对刘爽说道。“首长，这您放心，一切都会按照您的指示办，至于其他的您放心，刚才这些只是‘暗黑小组’的一部分，他们是‘绝’组的成员，另外隐、煞、灭三组在其他基地训练，保证他们之间相互没有联系，而隐组主要修练‘乾坤大挪移心法’，煞组修练‘九阳神功’，灭组修练‘九阴九阳’”，“好，欲速则不达，好好督促他们练习，待他们三个阶段修练完成后每组选出一个最优秀的带给我，另外这些印制的武功秘笈你一定要放在心上，要改得不留痕迹，不能牛唇不对马嘴！”，等我嘱咐刘爽一通之后，决定打道回府，刘爽将我送到了大门口，我示意他可以回去了，他向我敬了个军礼，我在马上回礼，匆匆赶回人民军总部。这个庄院是那么的神秘，与其相邻的三户人家早已经搬走，而在一入街口的地方就可以看到“闲人免进，后果自负”的牌子，曾经也有好奇的人冲进去想看个究竟，不过没人再见过冲进去的人走出来，所以人们称它是“鬼宅”，因为它门上的匾额上连一个字都没有，唯一的标志就是墙上的门牌号“霞飞路七十六号”。    
    　　时进三月，北国虽然春风阵阵，不过依旧千里冰封，而南国已经是春雨如洒，杨柳如烟，在前往河南嵩山的官道上，这时一匹棕色大马正向前飞飚。马在千年古刹少林寺门口停下，一个身着蓝衫的年轻人从马上跳下，只见此人身高足有一米六五，身体相当瘦小，一身宝蓝色的文士服穿在他的身上不伦不类，有点孙悟空穿道袍的感觉，真是里外都不象个人，一双薄底快靴走起路来直踩后衣襟，看来可笑至极。此人来到山门前，少林寺正直早课时间，钟声连连，诵经之声不断，“小师傅！打扰了！”他上前与一个正在打扫寺院的小沙弥打招呼。“不敢，不敢，施主有什么事需要小僧帮忙吗？”，小沙弥单手为礼的回话。“请小师傅代为通禀，在下有事想要和掌门方丈相商！”。“施主，本寺方丈正在闭关，不能见客，施主还是请回吧，待方丈出关在与施主相见！”。“这样啊！那可不行啊，我可是有急事的，这样吧有劳小师傅将这封书信交给贵寺主事之人，至于见不见在下，便有定夺”，他说完从怀里掏出一封信交给了小沙弥，“施主，那我就为您跑一趟吧！”说完小和尚向寺院深处跑去。看着小沙弥的背影，他一伸手从后腰裤带上拽出一把纸扇来，“刷拉”一下打开了，不停地在面前摇晃，脸上露出一脸的奸笑。    
    　　不时，小沙弥带着一位老和尚飞快地跑下山来，“阿弥陀佛！施主，让您久等了，方丈正在禅房等您，请随我来”老和尚说道。“呵呵，不敢，有劳高僧带路了！”他双手抱拳，便随着这位老和尚向少林深处走去。少林之大令人难以想象，走了半个时辰才在一座竹林掩映的小屋前停下，“施主，方丈就在里面，您请自已进去吧，我只能送到这里！”老和尚说道。他打量了一下周围的环境，迈步推门而入，室外陈述相当简单，一把竹椅一张桌子加一个蒲团，蒲团上面坐着一位白眉长垂的好和尚，一脸的慈祥，有如佛主转世，那么的不沾红尘之气。“方丈，末学后辈在此有礼了！”他深深的向着老和尚鞠了个躬。“阿弥陀佛，施主多礼了，请坐！请恕老纳身体不遍，不能迎接” 方丈说道。“晚辈怎敢劳烦方丈大驾”他回答道。“施主不知此来所谓何事？”这方丈明知故问，还装糊涂，刚才那封信的一角都从他的袖子里露出来了，还强装弥勒佛。    
    　　“在下白晓生，生性喜欢交结江湖朋友，对武林奇闻趣事更是情有独衷，日前在下应一位朋友死前之托，将一件东西交给少林寺方丈手中，以绝武林一场浩劫”他正色的说道。    
    　　“哦！不知道施主这位朋友所交之物是什么呢？”老和尚还故意装疯卖傻，明明信里边都写清楚了非要人家说出来。    
    　　“所交之物及是江湖中人人所求之物-《九阴真经》”他抬起头向老和尚的脸上扫了扫，果然不出他说料，老方丈石头打不动的眉头陡然舒展不少，一双迷起的眼睛一下睁开了，灼灼的目光象要把眼前这个尖嘴猴腮的小个子给吃了一样。    
    　　“那施主可否将东西让老纳一观呢？”说你就说吧，虽然老和尚嘴里是寻问的口气，可是手已经伸了出来，这明摆着就是一定要看吗。他慢慢从怀里将东西陶了出来，一点一点，一本蓝色封面的古书从他的怀里露了出来，“啪！”他一不小心书掉到了地上，老和尚眉头就是一皱，那意思好象是将他闺女儿子给宰了一下。不过地上这本书的名字可让老和尚更加生气，书名“玉蒲团”！他赶紧将书从地上拾了起来揣到怀里，“对不起，对不起拿错了，拿错了”，此时老方丈一脸的怒容。这回他很快从怀里拿出一本没有封面的书交给了老方丈，方丈一把将书拽了过来，很怕别人和他抢似的，匆匆看了几页，什么气发单田，三花聚顶……这些武功口诀让方丈相信这就是九阴真经，这就是人人梦寐以求的绝世武功秘笈，他很快将信陶出来，从里面拿出九阴真经的封面，连同书籍重新装订在一起，“咦！九！阴！真！经！前卷！白施主这是怎么回事？”老方丈九阴真经可听过，可没听过有前卷后卷之分啊。“方丈，具体情况我也不太知晓，只是我这位朋友临死的时候告诉我，这九阴真经其实是分上中下三部，另外两部分别被几个道士和尼姑抢走了，他牺牲性命才将这前卷保存下来”他向老和尚解释到。“哦！原来这样，那好老纳必将细心保护此书，不会让它落入邪魔歪道之手”老和尚义正言辞地说。“好好，在下的任务也就完成了，在下还有事要办就不在此久留了”他起身告辞。“哈哈，好，那老纳也就不留施主了，方便时还请来少林坐客！”老和尚心里话，你快走吧你，我还不想留你呢。白晓生走出竹舍，门外早已待命的小沙弥领着他向山下走去。    
    　　“哈哈哈，九阴真经，九阴真经！有了你，我还参什么经，念什么佛啊！”老方丈站在竹舍里放声大笑，多年的积累下的皱纹一下都开花了，年轻了二十岁啊。在他的身后站着两个大和尚，其中一个就是刚刚带白晓生上山的老和尚。“恭喜师兄，贺喜师兄，有了九阴真经，从此武林将是少林的武林了！”。“说得好！不过这事一定要保密，除了我们三人之外不能让任何人知道，另外你赶快派人下山，潜入武当、峨眉探查九阴真经其它两部的去向”老方丈发下命令。“是，掌门师兄，我一定竭力去办”。    
    　　白晓生策马从嵩山下来，一路上不停的发笑，“好个少林，原来世外高僧也有贪念，看来首长说得对，只要你还是个人你就会有贪、嗔、色三种需要，和尚也是人，什么前卷，后卷的，真正见过九阴真经的人死得差不多了，谁知道它怎么分章分篇的！”，“刷！”一抖手，这身蓝色的衣衫被扔到了草丛里，里面露出了人民军军服。    
    　　于此同时，武当、华山、峨眉等等门派都发生着同样的事，只不过献书的人物身份上有所不同而已，总之不管是白晓生，还是欧阳峰，就算这个时代有人自称是黄老邪去献书，也不会再有人留意这个人名字有什么不同，因为他们的注意力都集中在这部九阴真经上。从此，江湖多风雨，武林起血腥，各门各派为了凑齐整部九阴真经，展开了明争暗夺的疯狂撕杀，谁也不愿意放弃自己已有的东西，同样谁都希望可以得到别人的东西，这！就是人性！    
    　　    
    　　　　


第二卷 江湖皇权  第二卷 江湖皇权  第三十章 三月东风

    　　我的性格很复杂，我爱热闹，也爱冷静，爱独居，也爱独处，有的时候连我自己都不知道我是一个怎样的人，盈雪的出现确实凭添了我许多人生乐趣，然而当我知道她是在刘爽的胁迫下才来照顾我时，我的心里异常的难受，所以我选择了将她赶走，盈雪静静的坐在房里，没有一丝要走的意思，可是固执的我不会允许有一个不是真心对我的人留在身边，我命人将她带了出去，雪在临走时回过头泪眼朦胧，她语带哭声的向我说了五个字“我看不透你！”，也许我真的变化得太快吧，也许我经过了太多的折磨，已经习惯一个人承受属于自己的命运，也许我这样的人不会带给女人幸福，要是这样的话，让盈雪离去，未尝不是一件好事。北国的春天总是来得那么晚，不过正因为它的姗姗来迟才让人们倍感珍贵，最近好消息不断，常务会议上确立的兵工生产线已经全部投产，“56式单发步枪”已经开始大批量生产，在单发步枪的基础上开发的“57式狙击枪”虽然它的白光瞄准镜只有2X但是已经可以使部队的战斗力提升很多，所以我马上批准在沈阳建立一座专门生产瞄准镜的工厂，预计下个月狙击枪可以批量生产。王启风成功的以钱、权、美女的利诱下和山海关总兵达成协议，以每人0.5元人民军共和币的价格允许关内灾民通关进入东北，当然这样我们的花费实在太大，不过钱我们可以再赚，而人是我们现在最需要的，东北现在什么都不缺，缺的就是人，在向总兵官送美女时，我心里很反感这样做，用这样的方法我们就和地主阶级没有什么差别了，不过最后王启风想到了从地方手中购买蒙古族女人的方法来送给总兵，这样在心理上我才好过一点，我才不想将大汉的华下儿女送到这个狼仔的口中呢。每天都会有数以万计的灾民进入东北，由于人民军早就准备好了灾民的安置工作，所以一切都有条不絮的进行着。大量劳动力的进入，也为东北的交通发展提供了动力，除部分技术工人进入工厂工作之外，剩下的绝大部分劳动力则是从事公路和电话线路的铺设，人多力量就是大，三个月的时间里，东北各主要大中城市都有公路相通，这样促使商业的发展势头更猛起来，而长春、吉林、沈阳、哈尔滨等三十个重要城市和交通输纽地区都通上了电话，当然电话的使用还不能达到平民化，而且就算有些公用电话也是价格昂贵，电话的服务还主要是面向各地驻军和政府部门，不过虽然电话的使用还存在着种种问题，不过大大的提高人民军的战斗力，提升人民军指挥系统的反应速度这可是事实。    
    　　由于工业武器研究部的惊人成果，所以我不仅授予其集体一等功，而且还每人奖励一万元，并且通报其它科研部门以后的工作成果直接和奖励挂勾，让所有参加工作的人员都知道如果他们可以拿出成绩来，那么他们得到的不仅是荣誉，而且还包括金钱，人活着为的是什么，还不是为了生活，生活就不能离开声誉和金钱。激情可以爆发出智慧的火花，可以坚定意志，焕发惊人的力量。中国人的能力自古以来都是举世闻名的，曾经有位人文学家经过研究指出世界上中国人和犹太人的智慧比其它民族要高出很多，可是我们那个时代中国人当中有很多人把自己的超人智慧用于造假上面了，真是可惜，不过元朝时期的中国人的能力仍然是不可小视的，他们将中国人最拿手的绝活使了出来。一目千行，过目不忘是有点言过其实，不过中国人的仿造能力中国人称第二，没人敢称第一。早在我刚回到东北的时候就极力推进无线电的研发工作，从陆军学院研究所里抽调出一大批头脑灵活，敢于思考的人组建了无线电攻关小组，我交给他们的任务就是懂的地方深入研究，不懂的地方就照样子给我仿造，功夫不负有心人，无线电终于在三月十二号研究成功，当然也可以说是仿制成功，虽然在无线电频率和波段上存在很大的局限，只能固定使用那么几个波段，在安全上存在很大问题，不过在这个时代我还不怕谁去拦截，在通讯距离上只能保证三公里范围内的有效通信，这种无线通只能说是一种短距离的对讲机，不过就是这种东西已经足够让人民军的军事力量翻一倍的了，当然每台的造价也是一个天文数字，平均要一万人民军共和币，换算成现代的人民币就是二十万左右。人民军刚刚初建，什么都没有，穷得也就只剩下钱了，造！为什么不造，能让战士少流血的东西就是一万年也要造出来！在四平成立无线电装配厂和无线电电池生产厂，进行大批量生产。当然为了解决无线电有效通信的限制，我决定在人民军团以上单位成立无线电转接处，负责无线电信息的转发工作，当然这可能影响了信息的高速传达，不过就是这样也比用马用信鸽的速度快上几千倍，这回人民军中的通讯兵成为真正意义上的通讯兵了，而不是以前养马的弼马瘟了。    
    　　为了完善军队的指挥制度，从根本上解决一名指挥员完全控制部队情况的出现，杜绝李民事件的再次发生，需要建立一套完整的政治教导体系，所以我在人民军陆军学院中增设政治教导专业，开始培养政治教导人员，而相应的将人民军连以上单位设政治教导员一名，负责所属部队的政治思想工作，时刻让每个士兵的思想和最高统率保持一致，任何部队不再是谁的私家军，而只对最高统率负责，政治教导员直接向上一级政治教导员负责，间接向最高统率负责，负责审察指挥官的政治思想是否偏离领袖制定的路线，但在战斗时期，政治教导员不参加部队的指挥工作，有权提出意见，无权指挥部队，一切听从指挥官的命令，在同级指挥官牺牲时可以接替其进行指挥。早已名存实亡的人民军参谋部，我决定将其重新运作起来，毕竟这段时间人民军的工作越来越多，单靠某一个人已经不能达到极时解决问题的效果，同时也为了军政分开，使人民军减少于地方政府的磨擦，使地方政府可以更加有效地制定符合本地区的策略，因此决定成立人民军政府。政府下设常务院和参谋部，其中常务院负责人民军控制地区的各项日常事务，其中所属部门有：工业部、商业部、财务部、农业部、教育部、中央银行，由王大山任首任总理，王启风任副总理；参谋部，负责人民军日常军务处理，各地驻军换防，战时制定作战计划，但不具有除日常驻军换防之外的其它任何军队调动权力，而其作战计划的执行与否需要由军队最高统率来批准，可以说现在的人民军参谋部只是一个处理日常事务的文职机关，不会再出现李民时期的权倾一切的现象，下辖部门有：军事情报分析部、日常事务处理部、作战计划制定部，宣传部、后勤部（此时的后勤部只负责与常务院其它部门进行协调工作），参谋长为周良玉，副参谋长王志新，虽然让周良玉担任这个职务还有些商榷之处，不过量他也不敢给我弄出什么乱子，王志新太过没脑，还不能委以重任。禁卫师和军事特别情报部（简称特情部）直接对最高统率也就是我负责。人民军最高统率既是政府最高决策者又是人民军最高统率，为了方便称呼，最高领袖叫做元首。至此真正意义上的人民军政府才算建立起来，不过叫做军政府更为确切一些。    
    　　原定的六月份完成的征兵计划提前在四月末就完成了，近十万的新兵走进了人民们的新行列，而还有更多的青年想要进入人民军而不得法门，看到连绵几里的报名队伍，不得不佩服聂宣的宣传工作，“没有人民军，就没有幸福生活！没参加人民军的青年，不是真正的好青年！要嫁就嫁人民军！”在这些催动人心的宣传口号下，无数青年男女踊跃报名，而对于那些没有进入人民军的青年，他们热情的参军欲望促使我提前运作了人民军预备役计划，在人民军参谋部设预备役司令部，孙有智任司令，预备人员基本稳定在二十万左右，每月有五天参加军事化训练，其它时间照常工作。我是一个比较民主的人，正所谓男女平等，女性也可以当兵，这是被明文规定下来的，由于曼玉的去逝，所以我决定建立服务于军民的医疗机构，而在全全负责这个计划的人选问题上真让我头痛，不过我忽然想到了他。欧阳敌诚惶诚恐地来到我的办公室，进门之后身体一直保持着九十度与地面平行，而头从来没有抬起过，不过他的样子也就三十二三岁，一米七左右的个头，不过上身明显与下身不成比例，上半身太长，而下半身太短，严重的两极分化，只见他紧走几步，单腿点地“奴才给元首行礼！”，“快，快起来！人民军不兴跪拜礼”我被这小子突出其来的一招弄得不知所措，我可不习惯人家把我当祖宗似的跪来跪去。“你就是欧阳敌？”我向他问道。“不错，奴才正是欧阳敌！”他回答道。“人民军也不用奴才这个称乎，那是蒙古异族的一套，在这里你可以叫我元首或同志都可以”我向欧阳敌解释着。“不！在欧阳敌心中，我永远都是元首的奴才，欧阳敌现在的一切都是您给的，您的大恩我永远不会忘记！”。我好奇怪，我什么时候施恩于欧阳敌，这一定又是刘爽做的好事，过后我在问问他。“欧阳敌，我不是一个施恩图报的人，我任用某个人，是看重他可以办好这件事，我认的是能力，从不会考虑他有什么背景，这一点希望你记清楚，不过当然这个人也应该具有相当的忠诚度”我严肃地对欧阳敌说。“奴才明白！”欧阳敌还是一直弯着腰。“你不用这么紧张，坐下来说话！”，“奴才惶恐！”欧阳敌被我强按着坐了下来，在他抬头之际我终于看清了他的容貌，黄白的面堂，弯弯的剑眉鹰勾鼻子，灵巧嘴，长得确实有他父亲欧阳刻的几许风采，看来遗传的基因还是启到了很大的作用，不过他柔弱的女性性格可不象他爹那么狠辣。“欧阳敌，我知道你对毒很了解，也别有一些手法……”我刚说到这里，欧阳敌马上从椅子上站了起来，急忙躬身说“我的元首，您尽管放心，只有元首看谁不顺眼，奴才必定为您处理好一切，让元首的世界变得干净！”，“你！呵呵，哈哈！误会了，我这次不是要你杀人，相反我是要你救人，如果我要你用你所学的东西救死扶伤，不知道你能不能做得到？”看来欧阳敌这小子孺子可教，竟然知道为我除去我看得不顺眼的人，看来还是有一点眼光的嘛，不过我这样的人物是不能把杀谁毒谁的话明说的，以后就看他自己的领会了。“救人？只要是元首的命令，欧阳敌一定完成！鞠躬尽瘁，死而后已！”他又深深的弯下来腰。    
    　　正当我想继续给欧阳敌打气时，警卫跑进来报告“我的元首！王部长的儿子，王义军喜得贵子，请您赴宴”，“哦是吗！好告诉他我马上就到！”我向警卫说了一声，警卫跑了出去。“王老命真好，现在连孙子都有了，哎~我连个媳妇还没有呢，就别提儿子孙子了！”我自言自语地说着。“父亲在上，不孝儿子欧阳敌给您见礼了！”欧阳敌扑一下跪在我面前就给我磕起头来。“什么！什么！你这是干什么啊！”我被这小子的突然袭击弄得不知东南西北了，我可没打算收一个什么义子干儿的。“父亲，欧阳敌不孝，刚刚成婚不久，不过儿子必将努力让您早早抱上孙子的！”欧阳敌还在地上跪着，任我怎么说就是一个不起来。“欧阳敌！我跟你说，你不要指望做我的干儿子就可以得到什么好处，相反我会对你更加苛刻,如果你犯了错，我一样不会手下留情的！你最好想清楚！”我恶狠狠的对欧阳敌说道，我希望他可以知难而退，在我的思维当中，欧阳敌拜为我义父，一定是有着不可告人的目的。“父亲！欧阳敌不怕任何考验，也不需要您给我什么，只要父亲允许儿子我和您未来的孙子有口饭吃就行！”欧阳敌现在已经是激动得眼泪鼻涕横流。“哎！那好吧，不过我可要约法三章，第一：不能以我的名义在外招摇撞骗，祸乱军心；第二，别人不能滥用私权，而你更不能以权谋私；第三，你给我记住了，如果是别人犯了错，我可能看在他的功绩上将功抵过，要是你犯了错，我只能要你的命！”我正色地对跪在地上的欧阳敌说道。“我的元首！我的父亲！孩儿欧阳敌记住了！”。就这样欧阳敌算是高高兴兴离去了，可是我心里可一阵的不舒服，毕竟莫明其妙地认了一个比自己大差不多十岁的干儿子，这个心理障碍我是需要时间去克服的。次日，我任命欧阳敌为人民军医院院长，医院下设八个分院，分别设在长春、吉林、沈阳等八个主要城市，同时为了有效挽救在战斗中负伤战士的生命，在陆军学院又开设医疗特护专业，为人民军培养优秀军医和专职白衣天使。而欧阳敌对外宣布改名为欧阳一飞，算是对我这个“祖宗”有点认祖归宗的意思了。也别说，欧阳敌，不！应该叫欧阳一飞，他还算真努力，一个月后喜报传来，他媳妇给他生了一对龙凤胎，儿子起名欧阳左左，女儿起名欧阳飞飞，哎！看来他这个烂摊子我是耍不掉了。    
    　　新招募的人民军共113000人，分编为四个师，分别为人民军四师、五师、六师、七师，师长人选分别为四师师长杜天，五师师长崔东，六师师长思迁，七师师长王义军，其中王义军为王大山长子，平素在工业部任职，协助王大山处理工业方面事宜，不过他一向好动，这次人民军扩编，王大山一力保举，希望可以让王义军到军中历练一下，我考虑了很久，最后决定让王义军在师长这个位置上锻炼一下，相信他的能力只有两个条件，一是凭我的直觉，二是因为他有比较好的政治素质，这里所谓的政治素质也就是对我的忠诚度。风风火火的大练兵又开始在东北的黑土上进行着，全军配发56式单发步枪，除防弹衣外其他标准装备与前三个老牌师大致相同，现型的防弹衣只是简单的将优秀好钢经多次煅扎而成，其防弹能力不可以于前三个师的相比，但是对56式步枪子弹的阻挡效果还是很好的。    
    　　杨春三月虽然不是一个收获的季节，但却是一个万物复苏的时节，万物都在接受阳光的洗礼，争相享受大地的恩泽，人民军在新的一年里有了一个很好的开始，希望人民军可以在接下来的时间里创造更大的辉煌业绩。正当人民军各项事业铮铮向荣时，中原地区人民正处在水深火热当中，真是几家欢喜几家愁，时代给了人民军机遇，不过相应的挑战也必不可少。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第一章 暴风骤雨

    　　“一队，二队，三队……”一名士兵趴在草丛里通过望远镜慢慢地观察蒙古侦旗的数量，当蒙古巡逻队从城外回到海拉尔城时，这名士兵悄悄的退出草丛消失在远方的黑暗中。这是人民军一师的侦察兵，他已经在这里连续观察了三天，不用问为什么，因为我早就说过，人民军的下一个目标就是内蒙古，经过近半年的修整人民军各部都已经形成了初步的战斗力，也到将这些猛虎放下山的时候了。这次出击内蒙古的参战部队为数众多：一师，四师，五师、六师和七师一部。内蒙幅员辽阔，是蒙古族发迹的地方，在这里蒙古族占大多数，所以夺取这里存在一定的困难，虽然以当前人民军的装备和战斗素质占领内蒙并没有太大困难，可是问题却是在以后的防守和一些潜因素上，蒙古势力在这里盘根错节基础坚实，另外虽然随着蒙古一统中原定都大都，在这近百年里蒙古各部不断南迁，但是如果将他们的老家给端了，我想他们一定会大动肝火，要和我拼个你死我活的，更有可能就是我这一刀下去，可能促使本已成水火之势的朱元两方走的更近，放弃对立，联手对抗人民军。在经过深思熟虑之后人民军还是决定进攻内蒙，以求在最短的时间里瓦解蒙古的统计，解黎民于水火之中。    
    　　内蒙驻守的蒙古部队虽然不少，但是比较分散，主要集中在一些中小城市，其中以呼和浩特、海拉尔、二连浩特、乌兰巴托最多，但是由于人民军当前的骑兵数量实在是太少，在蒙古这样一个广大的地区，以步兵的辗转攻击是不现实的，而且也是不明智的，为此我决定暂时放弃对乌兰巴托的攻击，一师主要负责歼灭在海拉尔城的守军以及内蒙东北地区的清剿工作；四师主攻方向为二连浩特，当夺取二连之后配合五师对内蒙中部地区的攻击，而六师的任务显得更加重要一些，蒙古贵族决不会甘心自己的老家被人占领，一定会谴中原之兵北救，为了可以比较顺利的完成对内蒙的战役，六师和七师一部早在一月之前就悄悄出双辽、入通辽、经开鲁千里奔袭呼和浩特，力求在其它部队进入战场之前，占领呼和浩特并在这里阻击南来之敌，将蒙古援军北上之路在这里掐死。    
    　　海拉尔此时只是一个蒙古草原上的小城，守军二万其中骑兵占据八成有15000多人，他们主要负责海尔城的保卫工作以及周边地区的巡察，经过几天的观察每隔三天海拉尔的守军就会有一次大的巡视，只会留下一千多人留守，这将是一师最好的攻击时间，以一师这样一个老牌师，有着战斗经验丰富的士兵和全军上下仅次于禁卫师的装备，完全不需要这么小心，完全可以大开大合的采取直接攻击，这是因为在这次内蒙战役战前准备会上，我强调了一个“练”字，最重要是让新兵增加战斗经验，让老兵取消骄傲自满的情绪，要把每一场战斗都看成是最重要的战斗，不能因为敌人的数量和装备而轻视敌人，在战场上任何一点大意都可能导致失败的结局。当然一师也可能过于小心了一点，这时因为一师的师长，人民军中最勇猛也是最无脑的指挥官在这里坐阵才会这样，王志新虽然已经人民军作战部的参谋长，但是由于各方面的原因仍然兼任一师师长，这里面一个主要的原因就是当前还没有找到更合适的人选，对于刚刚从风雨中走出来的人民军来说，对我来说“忠诚”此时对任何时候都重要。在一师从驻地出发之前，我亲自为王志新送行，嘱咐他不下十次一定要多用脑，在战斗中让自己的思维活跃起来。    
    　　“师长，您也太谨慎了吧，海拉尔就这么点敌人，几发炮弹过去就让他们举手投降了，您用得着这样小心吗”在距海拉尔五十里外的一座小山坡下一师的指挥部就设在这里。    
    　　“少费话，元首已经强调了多少次，一点要练好基本功，打战打得是谋略，再说蒙古人懂得投降的时候举双手吗，你一边凉快一会，别烦我！”王志新腆个大草包肚子，趴在地图前面看来看去，当然也没有人知道他究竟要看个什么东西。“乖乖，没想到用脑这么累，比吃饭还费劲啊”王志新端起一碗水咕咚咕咚喝完了一屁股坐在了椅子上，他拿着帽子不停的扇风，其实这已经快进十月份了，天气都不热了，不过也不知道他是心热还是身上真的热。“啪！就这么定了！”王志新大手往桌上一拍。“师长，您终于定了，太好了什么时候开始打啊？”作战参谋和各团没事来探风声的团长们一个个你一嘴我一嘴的问起来。“你们说什么呢，我说定什么了，看看你们一个个那样，打战比娶媳妇还好是吗？”王志新没好气地说。“师长，您不是说定了吗，是不是定要怎么打了？”还有一个团长不知死活地往枪口上撞。“去！去！去！我什么时候说开打了，我是说就这么定了，定的是---提前开饭！”，“啊！……”各团长一个个嘴张得老大。“吃过饭，各团长到师部开会，战斗就在今夜！”。“是！”各团长兴高采烈的回去准备了。    
    　　“根据情报，明天海拉尔的骑兵就会大部出动去到周边地区收粮收税，城里的守军不到二千人，这是我们下手的最好机会，不过目的不是占领海拉尔，而是要全歼海拉尔周边地区的蒙古骑兵，海拉尔周边地区广大，蒙古骑兵速度又快，我们主要是步兵，因此想要将这一地区的守军全歼，就必须……哼哼必须用谋略了！”王志新开始迈关子了。“师长，该怎么打你就说吧，一切听您的！”，“说你没脑真没脑！元首不是告诉我们要用脑吗，自己去想！”王志新又扯开了嘴门，其实这些话也不知道是那位伟人骂过他多少次之后，他记熟了之后开始用来教导别人。“作战计划：一团连夜潜伏在海拉尔城外，待天明之后守军大部出城之后进攻海拉尔，但要记住，占领海拉尔之后，在防御蒙古骑兵回援时，一定要掌握分寸，不能打得太狠，也不能打得太弱；二团在城南三里设伏，三团在城北三里设伏，其它作战人员和后勤人员在城东三里设伏，但要记住，隐藏好自己，要让蒙古各援军进入口袋之后再攻击！大家明天了吗！”王志新宣布了作战计划。“师长，为什么不能打得太狠啊，我们手都痒了”说话的是一团长马守亮。“你看你，不是说让你们自己想吗！好了，我告诉你吧，打得太狠，蒙古兵就会怕了，那就会逃走那我们全歼的计划不就玩完了吗，打得太弱，他们就会胆大，不会去东北各部求援，那我们难道要一个蒙古包一个蒙古包的去打吗！散会！”。大家赶快回去做准备了。    
    　　“为什么天还不亮”负责主攻的一团长马守亮不停的看着东方的地平线，在海拉尔城市隐藏的一团战士也是同样的心情，他们渴望战斗的欲望让他们不停的抚摸着自己的冲锋枪。太阳慢慢从地平线上升起，照亮了海拉尔的城墙，半个小时的时间过去了，海拉尔城里面开始有炊烟升起，这些小靼子们开始吃饭了，又过了一个小时，城门慢慢打开了，一队队骑兵开始出城向各个方面驰去。又过了接近一个半小时的时间，马守亮看了看怀表决定开始发起攻击，“命令团属炮兵集中火力把海拉尔的城门给我炸开！”马守亮发出了命令。“嗖！嗖！”炮弹在火药的推动下，在经炮管的加速后飞离了弹膛。不知道为什么，也许是身为游牧民族的原因吧，蒙古兵的眼力特别的好，正在城头上巡逻的士兵在听到远方“砰砰的炮声后，觉得异常奇怪，他手打凉棚向远处望去，只见天空中有好多星星，好怪！不是天亮了吗怎么还会有星星，而且不停的闪光”也许这名士兵是幸运的，至少他还可以欣赏一下炮弹在做抛物线下落时，在晨光的照射下发出的光辉！爆炸声惊天动地，刚才那位士兵已经不知道他飞到了那里，可能身体已经分成了四半，一个方向飞一半吧，也有可能干脆就是变得了大地的肥料，在这里明年也许会因为他，在海拉尔多出一块长着丰富水草的土地吧。对于蒙古人的建筑我真的不敢太恭维，60迫击炮的威力我想并不算太大吧，至少对于炸建筑物来说是这样的吧。本来看似高大的海拉尔城门瞬间倒塌，而打偏的几炮，竟然把城门两边的城墙打了两个大窟窿，要知道这墙这么不结实，也许马守亮就命令炮兵任意开炮了，随着冲锋命令的下达，一团官兵喊叫着向海拉尔的大门冲了过去。“杀呀！冲呀！”马守亮长得人高马大，将近二米的个头三百来斤的体重，丝毫没有影响他冲锋的速度，只不过他一跑起来，大地在不停的摇摆而已。海拉尔的守军也做出应有的反击，曾有一枚弓箭射到马守亮的前胸，可惜连子弹都打不透的防弹衣是不会让这小小的弓箭射进去的，在二十分钟的战斗中，全歼了海拉尔的二千守军，也许是许久没有打战的原因，大家都有点过于兴奋，其结果是没有一个俘虏。在这次战斗中只有一名士兵受伤，被弓箭射中了大腿，真的好可惜他没有防弹裤。马守亮知道听到枪炮声的蒙古骑兵很快就会回来的，“一营，二营马上到墙给我进行防御，把机枪给我架起来，三营马上给我把大门堵起来，什么？没东西堵，没东西就用粮食和蒙古靼子的尸体！”马守亮不停的下达命令。    
    　　看着远处的烟尘，站在墙头垛口上的马守亮笑了笑，他心里想“这帮蒙古猪，这么晚才赶回来，老子连午饭都吃完了，就等你们了！”。“大家听着，没有我的命令机枪不准开火，没有我的命令，不许全部射击！”。大地慢慢开始震动，隆隆的马蹄声从远处传来。人到一万无边无岸，人到十万彻地连天，这话不错啊，在城上往下一看，黑呀呀的蒙古骑兵，看来素质还不错嘛。从望远镜里看到一个蒙古兵把旗一挥，大约有二两人的骑兵冲了过来，“这只是蒙古人的试探进攻，一营负责解决，单发射击！”马守亮发出了命令。五百米，四百米……蒙古骑兵的速度确实很快，随着马守亮的手一挥，“嗒！嗒！嗒！”的枪声响起，并不是很急促，这队骑兵被慢慢消灭掉了，其中还有一个蒙古靼子冲到了城下。蒙古兵正中好象是一个当官的，锦衣绣袍和别人迥然不同，只见他对身边一个人说了点什么，这个人一人独骑来到城下，城上并没有开枪“城上的汉狗听着，我家王爷温都尔在此，让你们马上撤出海拉尔，在城外跪地投降，不然把你们一个个凌迟处死！”只见他一副洋洋得意的样子，真的好想让他去屎。“啪！”一声清脆的枪声，这是手枪发出来的，随后这位真的从马上摔了下来，一头插到了地上，城头上马守亮对着正在冒烟的枪管吹了吹气，摇摇头说了一句“猪还会说人话，真不知道是谁教的！”。城下的蒙古人大怒，将近三千骑兵蜂拥般冲了过来，不过城头上的人民军毫无惧色，有的蒙古兵边冲边喊边奇怪，这是那的部队，平南宋一统天下，只要蒙古铁骑一冲锋没有人不怕的，可是他们远远的看到城上的人不但没有惧意同时还在一个个偷笑。“一营全体射击，狠狠的打！”。“团长，您别老让一营打啊，也换换我们二营啊！”二营长发起了牢骚。“以后有你们打的，不用急，你们先吃吃干粮喝喝水！”只见城头上火光不断，每一声枪响都有一个蒙古兵坠落马下。不到一盏茶的功夫，三千来人全部报销了。看到这场景，后面的蒙古兵一阵的骚动，那个什么温都尔的王宫看样子是又气又怕啊。狙击步枪的准镜上，温都尔这颗脑袋已经被瞄了好长时间，这名狙击兵多少次都想扣一次扳机，这次他又将手放到了扳机上，这时一只大手握住了他的枪，他一看原来是马守亮“团长！”，“别急，现在还不是杀他的时候，要让他把更多的人招来之后再收拾他！放心，他一定是你的！”。“命令炮兵给我往那个王爷那打一炮，记住不要太准，不能把他给炸死了！”马守亮下了命令。“嗖！嘣！”一颗炮弹正落在温都尔前面十米的地方，当前就炸飞了五六个人，温都尔也一下被受惊的战马掀翻在地，“快撤！撤！”他赶快爬起来把一个士兵的马抢了过来，骑上就跑，余下的一万多人一看王爷都跑了，还打个屁，也跟着跑！其实他们也不用跑得这么迈力，因为根本没人追他们。    
    　　距海拉尔大约一百里的一个小山上温都尔正在开会，有的时候我们真的不得不佩服蒙古骑兵，既然可以在这么短的时间里一口气狂奔一百多里。“呀呀！气死我了，这群汉狗是那里来的，这么厉害，海拉里必须夺回来，不然大汗会杀了我的，要我死也要让你们跟着！”温都尔怒气冲天的对手下的将领们说着。“王爷，我看他们的旗号好象是黑龙江那边刚窜出来的叫什么人民军的土匪，不过也不能确定！”。“没想到这群混蛋竟敢跑到我的地盘上来了，不过看他们火力挺强的，马上派出蓝旗通知各地驻守的部队在这里汇合，一定要夺回海拉尔，把他们统统处死。”温都尔恶狠狠地说。于是上百人被派了出去。一名侦察兵赶回了一师指挥部“报告！温都尔已经派人调集各地守军到海拉尔！”，“哈哈，这样我们不是很方便吗”王志新大笑。原来温都尔的一举一动都在人民军的监视之中，如果要吃掉他这万八个人只是动动手指头的问题。三天的时间过去了，内蒙东北部地区的守军以及各部落的部落骑兵纷纷赶来，这时温都尔手下的兵力已经达到了近八万人，当然不乏只寻数量不要质量的可能。“各位首领，各部落勇士，明天我们就去夺回海拉尔，去向大汗皇帝陛下展现我们蒙古骑兵的骁勇!”温都尔又开始不停的歌讽现在在大都歌舞升平的妥欢贴睦尔。    
    　　看着一眼望不动边的蒙古骑兵，马守亮心里太高兴了，“大家听好了，你们不是说我不让你们痛快吗，那好，今天你们看到了，这么多靼子够你们爽的了，一会不用留情，好好狂欢吧！”，“好啊！好啊，团长万岁！”战士们都高兴的冒了泡。今天温都尔特别高兴，这么多人马如果还拿不下海拉尔，那不是开玩笑吗，他向传令官点了点头，传令官令旗一挥，八万蒙古骑兵铺天盖地的杀了过来，这场面可不多见啊，还真的很壮观！“蹦！”一声爆炸从城墙下面传来，掀起来老高的尘土，原来温都尔为了一雪前耻，不知道从那里弄来了两门土炮，马守亮拍拍身上的土，“好你个小靼子，不给你点颜色不知道爷爷我是干嘛的了！炮兵开火！”“嗖！嗖！”团属炮兵开始火了，第一次齐射温都尔的那两门炮就不知道飞到那里去了，随后炮兵开始对前冲的骑兵射击，每一发炮弹都可以消灭十几个敌人，没办法敌人的密度太大了。“突突！”首先发话的是战斗中一直没有使用的老大哥（机枪），六挺机枪不停的狂吐着火舌，一团的士兵也开始射击了，根本不用瞄准，随便一枪就是一个敌人，敌人象秋天的麦子一样一片片倒了下去，只有战马还在向前冲锋。虽然一团的火力非常猛烈，不过由于敌人的人数太多，而且骑兵的冲击太快了，有很多敌人离城门都不到五十米了，这时只见冲在最前面的敌人，纷纷被炸上了天，战马就更不用说了，也是四肢纷飞，和他人主人一起坐土飞机去了。原来他们是被地雷炸上天的。敌人距城门越来越近，有的弓骑兵开始向城里放火箭了，由于城门这坏的地方太大，防御很吃力，不断有人员受伤。“大家不要急，坚持住！”马守亮不停的看表。这时爆炸声从四周响起，喊杀声不断，人民军从外围开始发起了进攻，一下子蒙古人被打懵了，“怎么回事，怎么回事”温都尔刚才的兴奋劲也不知跑到那去了，他不停的问他的手下，可是没有人能回答他。接下来发生事就可想而知了，虽然被包围的敌人是一师的近二十倍，可是对于那些拿着大刀的骑兵来说，对抗手拿冲锋枪的人民军士兵就算他们有六条腿可还是无能为力，师属炮兵可比团属炮兵的60迫击炮厉害得多，也猛烈得多。战马被不断发生在身边的爆炸惊得不成样子，东西乱窜，蒙古人相互冲撞，结果被自己人踩死的不在少数。“快跑！”温都尔又要发扬他的优良传统，可惜他还没等说完话，他的脑袋突然爆了一个大窟窿，尸体坠落马下，这时一个个有点领头模子的人都和温都尔一个下场，以同一种奔赴黄泉的方式去见他们心中的神去了。一团的狙击兵一脸满足的样子，还不停的吧嗒着嘴，好象吃什么没吃够的样子。温都尔一死下面更乱了，不过也有聪明的，跳下马，扔了刀，趴在地上投降，很多人有样学样的去做了，慢慢的一师的包围圈收缩到了海拉尔城下，剩下的蒙古兵只能投降，垂死挣扎显然已经是徒劳的。    
    　　此一役，歼敌五万三千，俘虏二万多，一师阵亡二十三人，伤一百零七人，可是说打了一个大胜战，当然弹药的损失也很大，不过内蒙战役海拉尔攻防歼灭战算是画上了一个圆满的句话，最重要的是人民军的猛将王志新，开始品尝到了采用策略进行作战的好处，也在此次战役中悟出了点什么，不过他说不清，当然也不会有人去问，只能说他终于开了窍，“谋定而后动”的道理深深的扎在了他的心中，为他以后成为一名合格的人民军高级指挥官打下了坚实的基础。海拉尔战役打响的同时，人民军四师五师六师在三个方向上的进攻也正在进行，总之胜利的捷报不断的飞回在长春的大本营，但观看这些战报的人只是那些留守在参谋部的军官们，而人民军的最高统率，未来中华帝国的元首在那里呢？也许正在某个战场上用皮鞋踢着不会用脑指挥的军官的屁股吧！    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二章 大战在即

    　　太阳慢慢从东方的地平线上升起，一束阳光洒在呼和浩特城墙上，不知道是不是伟大的神故意安排，这束阳光刚好照在一个正在举目远眺男人的身上，以45度视角从侧面看过去，笔挺的军装下面包裹着一副蕴含着强大实力的身体，尤其左脸上那条不长不短不大不小的伤疤，更成为追求刚毅少女的最爱，他慢慢放下手边的望远镜，自言自语的说道：“大战在即！”。“元首！您该休息了，您已经站了一晚上了，在这样下去您没事，我可会被各位领导杀了的”一名警卫开始不停的唠叼。“好啦，好啦，回去还不行吗，真拿你没办法”其实我真的有点讨厌这个警卫小张，一天有没事的在我耳边说个不停，不是您该休息就是您该吃饭之类的话，有的时候我真的很怀疑是不是我真的劳得不能动了，当然其实心里偶尔也会从小张身上看到一点盈雪的影子，说真的，自从盈雪走后，我的心里真的少了很多东西，我很恋旧，所以当盈雪在我身边的时候，我会想以前在我身边的曼玉，而此时我又会不时的想起盈起，我真的很矛盾，我不知道我这个人算不算花心，但是我很清楚，我每次动心都是真的，我同样也清楚的明白我这样的人是不会给女孩子带来幸福的，使命有多大你的牺牲都样也会有多大，也许当时那样绝绝的让盈雪离开是正确的。    
    　　二天前我带着六师和七师的一个团悄悄的摸到了呼和浩特城下，虽然这里有守军二万多人，但是我并没有把他们放在眼里，因为通过近半年的情报，我清楚的知道这里的守军可是说是名为蒙古最引以为傲的铁骑，其实已经堕落的根本不象样子，池醉金迷、酒池肉林的生活已经把这支骑兵，不！应该说是整个蒙古朝廷腐蚀得堕落得不能再堕落了。有的时候我真的很为他们惋惜，蒙古入关才多久，不到百年，他们就把成吉思汗的那点优良传统忘得一干二净，也许这就是游牧民族的本性吧，当困难来到的时候他们有勇气接受一切挑战，可是当困难过去的时候，他们又会太过满足，其实有的时候大汉民族去何尝不是呢。我只派了三百多人悄悄的混进城去，在午夜偷袭了他们的将军府，把驻守将军来个活捉，然后他就如同老鼠给猫拜年似的把一切可以奉献给我的都给了我。于是人民军兵不敌血刃的拿下了呼和浩特，虽然下面对我的个人崇拜到了极点，歌讼我如何的运筹帷幄、决胜千里，可是我自己一点也高兴不起来，因为和这样的对手交锋真的让我提不起兴趣。从齐齐哈尔出兵一路辗转来到呼和浩特，这一路上可不只千余公里，士兵的劳累可想而知，而让最我担心的就是后勤补给问题，蒙古草原交通并不便利，而且由于山海关元廷驻守着近二十万精兵，让我们的后勤部队只能出双辽进行千里补给，虽然呼城里蒙军从百姓身上搜刮来的粮食物品多不胜数，但是弹药的不给只能从东北运过来，补给真是一个令人头痛的问题。据我估计不出五天元军的北上部队就运到来，因为我清楚就算元顺帝再昏庸也不会坐视老家被端被他们的祖宗唾骂，而且托托也不会允许这样的事发生。六师加七师一个团共有二万五千多人，也许有人会问，这么多人手里还有枪，有多少元军还不杀多少嘛，其实六师七师八成以上都是新兵，根本没有参加过任何实战，而且装备根本无法于前三个师相比，他们只装备了普通的五六式步枪，虽然经过多次改近，步枪可以一次压入余发子弹，但仍然是打一枪拉一下枪栓，而且由于千里奔袭本身带有的弹药量并不多，真正的战斗打起来，我的心里还真的没底，蒙军的骑兵速度太快，这样的火力还不能达到完全密集的程度，现在我只盼后勤部长欧阳敌这小子不要让我太失望，但愿他伯补给部队可以极时敢到吧。    
    　　“来了，来了！”一名作战参谋慌慌张张的跑了进来，“干什么你？一点军人的样子都没有，出去！重新进来！”我很生气。“报告！”这名参谋跑到屋外又重新来过。“说吧，有什么事！”我问道。“元首！我们的侦察兵报告说在三百里外发现元军大批骑兵正向呼城进发！”，“哦？来得比我想得快一点，大概有多少人？”，“根据分析这可是元军的前锋部队，人数在五万左右，如果按照一惯的作风，如果前锋五万，那后继部队至少要在二十万以上！”这名参谋看来很兴奋。“你叫什么名字？多大了？”参谋一下子被我的话给问愣了，也许元首在这个时候应该关心的是敌人的情况吧，怎么会问自己个人问题呢，不过他还是急忙回答，“王振学，二十岁，刚调到参谋部不到一个月！”，“嗯……我感觉你应该去指挥部队而不是当参谋。”我对他说。“是的元首，我的志向就是可以到战场上杀敌，可是，可是由于我毕业论文写得太那个了，就被调来当参谋了！”他开始有点不好意思了，不停的用物搔搔头。“立正！参谋王振学，你可以到七师一团去当个副团长，多积累点经验，以后有很多战需要打”我大声的说道。“是！元首！”他大声回答，看样子真的好兴奋，随后他敬了个军礼转过身向外走去。“等一下”我好象又想起了点什么，又把他叫住了。“什么事，元首！”，我想了想说道“以后不要毛毛躁躁的，作为一名指挥官首先应该学会稳重，另外，以后不要再搔脑袋，都这么大了还象个孩子！好了，你可以去工作了！”。“是！”王振学走了出去，不过在他转身的时候我发现他的双眼痛红。其实这个小伙子真的不太适合当参谋，因为我在他的眼中看到了战斗的渴望，这样的人放在指挥部里当个宝贝看起来真的太浪费了，现在人民军中高级指挥官真的太少太少，有的时候我真的有兵可派却无将可领。我打开地图，慢慢的思索起来。    
    　　六师和七师的部队开始按照我的要求作好了要打一场大仗、硬仗的准备，不仅要加固城池还要在城墙上准备好菜油、石灰、滚木、擂石，要做好当弹药消耗光时，打一场原始防守战的准备。呼城不算大也不算小，于南方城市相比，根本只是人家的一角，但是也有常住居民近十万人，其中大部分以汉族为主，这也许是因为蒙古族有很多人还是不习惯住在城里以种植为生吧。为了很好的保持城内的治安，防止在战斗打响的时候有人趁机挥鱼，尤其是那些隐藏在居民当中的蒙古贵族和城外的元军要是来个里应外合那就让我有点吃不销了，所以我抽出一个营的兵力加上从汉族居民当中挑选出的志愿者一起维护城里的治安。聂宣的宣传工作从来没有停止过，不管我是睡觉还是工作，他的宣传机器一直全马力的开动着，人民军打到那他就宣传到那，自拿下呼城之后，他就开始在汉族居民当中宣传人民军的政策，并公寓了几个罪恶滔天的蒙古贵族，一时间城里的居民对我们的好感大增，有很多人还要申请参军，不过相比起来那些蒙古人就要安静得多，也许他们嗅到了恐惧，也许正在背地里策划着不可告人的秘密吧，不过至少在此时在治安部队的监视下他们还算是老实，当然也不乏一些顽固份子。    
    　　城里加固的防御完成的七七八八，远没有达到我要求的程度，不过元军的可不会等我把呼城修成铜墙铁壁后再来攻击，铺天盖地的黑色浪潮从天边一点点接近，仿佛随时都可以将呼城吞并，咧咧的军旗确实给我一种前所未有的压力，漫天的黑旗粗略统计一下足有三十多万，看来元顺帝真的下了血本，托托丞相也未免太看得起我了。元军在离呼城五里的地方安下了营寨，虽然曾在电视电影当中不止一次的看到过这样的场面，可是却没有现在身临其境的感觉，从望远镜里我看到这次北上的元军虽然人数众多，但却没有丝毫的浮躁，景然有序的排兵布阵，严密的防御攻势，直觉告诉我这次领兵的主帅一定是位有真材实料的人物，单单从士兵的表现就能看得出，这才是元朝的中流砥柱，这些将士是真正从血与火当中走出来的。有这样的对手我感到异常的兴奋，好久了，我一直想好好的打一战，可是那些元朝的庸碌之辈一点也不能激起我重视的心理，我真的渴望现在就可以看到对方的主帅，让我瞧瞧元军的灵魂人物。希望他不要让人太失望啊。    
    　　天近黄昏，一片寂静的元营里一阵的骚动，砰砰砰，三声清脆的炮声从元军中传出来，随后寨门大开，大约一万元军从营中杀了出来，在跑城墙一里的地方停了下来，隆隆的战豉敲个不停，一片肃杀之气从元军中传了过来，有胆小的新兵被这场面吓住了，我看了看他们没有说什么，毕竟他们是第一次见过这种场面，不过没关系，等一会真正尝过血是什么滋味之后你们就会成为老兵了。我又仔细观察了一下元军的阵营，思量之后，我微笑地点了点头，一副原来如此的样子。我传命下去每位士兵今天晚上准备两团棉花把耳朵塞上，晚上不管城外有什么动静都不用理会，只管睡觉就行，城头上留些哨兵就行。“元首！这样稳妥吗，城上只留一些哨兵，这样会不会……”王振学凑到我身边问道。“放心吧没事，这点小计量还想和我们打心理战，开玩笑！”。其实之所以让我这样放心，主要是因为元军在黄昏时分进攻有违常理，晚上攻城固然可以借住夜色有效地保护进攻的部队，减少伤亡，可是这一万人大部分为步兵，而且连应有的攻城器械都没有布置到攻击位置，这准备工作也未免太伤懈了吧，所以我敢肯定这只是一种心理战。多少评书小说都不只一次的讲过一方攻击另一方，为了达到让对方心理疲惫的目的就使用晚上有事没事敲锣打鼓的办法，我可不会被这低劣的计谋唬住。    
    　　如果不出我所料从黄昏开始一直持续到午夜，元军这支部队时隔一个时、二个时不等，就会喊杀一次，在这么来来回回几次之后他们发现呼城上根本一点反映没有，甚至边一点灯火都没有，这让他们倍感奇怪，也有些不习惯，因为同样的方法他们不止使用过一次，只不过对象是朱元璋的部队，那可是百试百灵，可不知道为什么今天城上的部队连一点起码的反映都没有，又连续试了几次，有的时候为了把戏演得逼真他们还向前冲了那么一段，不过被城上留守的狙击首一顿点射之后，他们就跑了回去，可能他们的主帅也看出了这招人民军不好使，到后来干脆把这支骚扰部队撤了回去。呀！真舒服！我在床上抻了个懒腰坐了起来，看看表刚好午夜一点，我匆匆喝了两口茶，带着警卫走出了指挥部，面对着漆漆的夜色我嘻嘻的笑了起来，既然你和我玩，那我没有理由不奉陪啊，正所谓礼尚往来，我也给你们送点礼。我悄悄的来到了师属炮兵阵地，看到几个值班的哨兵正在来回巡视，我把他们的营长叫了过来。“睡得怎么样？”，“报告元首，睡得很好！”，“既然你都说睡得很好了，那交给你个任务，看到城外的元军大营了吧，每隔一段时间你就给我打两炮，不过要记住只打两炮，不要浪费炮弹，等他们一静下来你就继续打炮，一直打到天亮！”，“是！保证完成任务！”，我拉了拉披在身上的外衣又回到指挥部睡个回笼觉，当然我也带了两个耳塞！    
    　　第二天的天气不错，我走上城墙，大部队士兵也从睡梦中醒来，正在吃早饭，我向元军的大营看了看，咦？昨天元军的先锋大营离我们还不到三里，这回怎么至少跑到五里以外了，不过随后我就明白了，看看元军原来营地里那些烧毁的帐篷和依然在不停的冒着黑烟的大坑，我就知道这是谁的杰作了。今天才是真正的开始，那些只不过是些开胃菜而已，“人民军的勇士们！吃饱喝好！一会好好的杀靼子！”我对城上的战士大声的说。“胜利！胜利！”城上的将士们一直高喊，不借看来大家的状态很好，这样我就放心给大家准备一份“大餐”了，呼城就是一块砧板不过刀是谁，肉又是谁，那就走着瞧吧！    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第三章 风火鏖战

    　　一只信鸽飞落到呼和浩特人民军指挥部，我知道她带来的是关于元军主帅的情报，我长叹了一口气，人民军情报部门的工作还需要大力加强，虽然远距离的情报收集与传输确实存在一定困难，但是象这种极为重要的信息是不应该这样姗姗来迟的，看来对于这方面的工作还需要多关心一下。元军主帅金兀珠今年三十岁，说到他可能知道的人并不太多，不过说起他的先祖我想肯定会有人知晓，他的祖先金兀术曾为金国大将，可是名将岳飞的老对手，虽然屡战屡败但是金兀术的军事才能就连岳飞都表示过佩服，只可惜的是既生岳飞，何生兀术，他一直没能打败岳飞实现他人生的最大理想。元灭金后，金兀一族投靠了元廷，虽然家中留有金兀术的兵法心得，可惜一直没能有什么旷世奇才将其发扬光大，直到金兀珠出世，才让金家慢慢看到了希望。做为名将之后的金兀珠必然有着不同于常人的能力，这次元军与红巾军大战于江浙，百万大军鏖战只靠托托一人那是一定不行的，所以托托保举金兀珠为副元帅，金兀珠果然不负托托厚望在元红之战中大败红巾军，歼敌二十余万，至使各路起义军不得不收敛气势南下投靠实力强大的朱元璋，朱元璋虽然也是红巾军的一个分支，可惜他可没有参与与元军的大战，而是在元红大战的时候，悄悄发展自己的势力。这次元顺帝接到内蒙大乱，呼和浩特陷落的消息后，当时两眼发直表示不敢想象，怎么说在内蒙元朝也有二三十万军队呢，不过这时托托还是明智的派金兀珠带领元军北上收复内蒙。    
    　　城外元军大营的炮声又响了起来，听得出来这次是要动真格的了，我赶快整理好军装出了指挥部往城墙上奔去。金兀术治军果然有方，铺天盖地的旌旗下面是大约五万元军，远远的还可以看到上百座宠然大物立在后方，这东西我认得，这是投石机，在这个时代这是攻城必须之物。一杆迎风飘舞的大旗下面一员大将被众星捧月似的护在当中，大旗上斗大的“金”字让我敢肯定这上子就是金兀珠。圆圆的脑袋，一脸连毛胡子，一双牛眼瞪瞪着，宽宽的腰围足有三尺五六，不过个子看起来不算高，也就一米六七而已，因为在马上一座俨然比其他人矮了那么一块，确实给人一种猛将的感觉。只见令旗官将旗一挥，部署在前方的二万步兵，穿着厚重的铁甲拿着巨大的盾牌慢慢城墙扑来，他们整齐的步伐让大地都有点晃动，为了提升气势他们不停的用手里的兵器击到盾牌以起动威慑对方的作用。后方跟上的是那些楼梯、投石机等攻城器械，再后方大约一万的弓箭兵也慢慢的走了过来，一边走着一边不停的燃起火把，看样子是要放火箭了，再后面就是等待冲锋的二万骑兵。    
    　　“命令炮兵在第一时间把那些大家伙给我打飞，不然我们的损失可就大了，再给城里治安部队下一道命令，让他们组织一些人准备灭火之物！”我根据敌人的兵种、兵力下达了一系列命令，现在等的就是敌人自己送上门来了。战士们的手都出了汗，每支步枪的准星都瞄准一个元军的脑袋，过于紧张的心有的时候不停的发着抖，一直处于瞄准的眼睛不时的流出眼泪来，他们在心里不停的咒骂这些元狗为什么不快点进攻，这样的寂静有点让人吃不消啊。突然一阵沉闷的号角声打碎了清晨的宁寂，听到进攻号角的元军先锋马上加快了步伐，用一人来高的大盾护着自己的重要部位，向城下奔来。“五百米，四百米，三百米……”我身旁的一名士兵在嘴里不停的计算元军离城墙的距离。“大家听好了！节省弹药，要计好要让每一发子弹都有它的价值！人民军的勇士们，考验你们的时候到了！”我努力鼓舞大家的势气。当元军离我们二百米的时候我下达了开火的命令。首先发话的是我们的人民军炮兵，一阵振天的轰鸣之后，上百发炮弹向着正冲过来的投石机砸了过去，顿时木质的结构被炸得飞上了天，护卫它们的元军也被打得肢离破碎。投石机的厉害我是知道的，决不能让它发挥作用，不过这东西也过于笨掘，射程上根本不能与炮兵相比，不过如果让它到达了它的射程发射的话，那我们这些身上没有重铠的人都会变得肉饼的，再说就是有重铠也没办法抵得住天上飞下来的石头。炮击过后元军出现了一阵混乱，不过很快继续进攻，由此可以看得出金兀术的领军作风。城头上的人民军士兵也开始扣动扳机向驰近的元军射击，虽然有厚甲巨盾保护，不过也仍然无法阻碍子弹的惯穿力，冲在最前面的元军一个个身上喷血的倒了下去，虽然瞬间的疼痛只有那么一点，不过紧接着他们面对的就是死亡，也许他们不会庆幸没有过去兵器割破身体的感觉。由于元军的冲锋队形过去平整，所以城头上每一轮射击，元军都会成排成片的倒下去。这种威慑元军的效果慢慢的就会达到目的了。虽然他们有的距城墙只有不到五十米，可是这五十米仿佛就是遥远的界线，将生存与死亡割裂于时空的两边。只所以放得这么近来打，一时增加子弹的威力，二是可以加大准确度，曾经的一场战斗中由于阿速卫军的重铠，让我们吃了不少苦头，那时因为在子弹的射程边界上就开始攻击的原因，这次放得这么近来打，我相信除非他们的盔甲有一尺厚，不然那等待他们的只有死亡的恶运。看来差不多了，进攻的部队由于这强大的威慑而渐渐乱了起来，所剩无几的步兵开始胆怯的向后逃跑，他们与冲上来的弓箭兵混在了一起，将他们的队形打乱了，而这时后面的骑兵也冲了上来又与弓兵混在一起，整个队形一片大乱。“停止射击！所有炮兵开始三发急速射！”由于敌人离城墙还有很大的距离，虽然还在步枪的射程之内，但是我不想过多的消耗弹药，这个时候一万子弹还不如一发炮弹来的效果好。“嗖！嗖……”剌耳的炮弹飞行的声音让大乱的元军突然一下静了下来，可能他们以为这是从天上发出的吧，不过紧接着隆隆的巨响就在他们身边发生了，有很多不太幸运的士兵正被下落的炮弹打个正着，被狠狠的砸到了地里，然后炮弹才炸开，让他们瞬间多享受了一下死亡的快乐。如此混乱的队形，如此的密集程度都为火炮凭添了无限的美丽，当然这种美是由血和肉铸就的。    
    　　一连三天的猛烈攻击让敌我双方都变得筋疲力尽，金兀术在又付出了五万名士兵的生命后不得不暂停这样的死亡攻击，曾经叱咤风云的蒙古铁骑让红巾军望江（长江）兴叹，可是如今面前的敌人无论名声与兵力都无法与红巾军相比，但却让自己止步于呼和浩特城外，巨大的损失让金兀术极度头疼。在他的眼中东北的人民军无非是一支农民起义军而已，根本不具有任何战斗力，由于他给人民军下的定义为免太不切实际，所以面对这样的结果，他也只好奇怪、怀疑、难以置信。当然人民军也已经到了极点，损失在接连的战斗中只有五死十一伤，但极限的弹药消耗已经让补给官频频来报，马上见了底的弹药库成为人民军最大的软肋，下面的战士从师长到团长营长有事没有事的就来指挥部要枪要药，到后来真的让我太烦了，索兴全都关在外面一个不见。虽然炮药已经十分节省，可是到目前为止平均每名士兵只有十五发子弹，而炮兵的炮弹也只有不到五十发，看到这样的报告，我真的不敢相信，也不愿意去面对，如果弹药消耗光后，让这些刚放下锄头拿起枪杆子没多久的农民和那些强悍的蒙古兵大打白刃战，我的心里真是没底，而且放下枪，让二万五千多人民军面对十倍二十倍的敌人，后果可想而知，而呼城又不是什么坚城，土质的城墙在这几天战斗中也有多处破损，我只祈求它们不要在让关键的时候倒塌就行了。昨天通信兵报告说，一条密集的无线电通信线路已经可以让呼城和长春连在一起了，这让我真的高兴了一阵子，一连十多封催促电报让大本营的留守军官们忙得不可开焦。长春给我的回付是欧阳敌早在二十天前就带着补给部队出发了，可是我一直没有联系到欧阳敌，当然也就不知道这支补给部队的具体位置，一切都要先做好最坏的打算，再去想最好的东西到来时会是什么样子。我命令将城里的的石质建筑和能拆下来的木料送到城头，为了防止敌人在白刃战时使用火箭，命令将距城墙五百米内的所有木质东西全部移走，现在呼城唯一多的东西就是粮食，虽然不至于为粮食担心，但粮食也不能当子弹来用。    
    　　今天早起之后我的眼皮一直跳个不停，心绪也有些不宁，直觉上告诉我总会有点什么事要发生，虽然我也算是个唯物主义者，但是还是多些小心，少些大意为好，这一天我把神精绷得紧紧的，从城内治安到城头防御，每一个角落我都亲自察看，做到万无一失。夜色又慢慢降临，我心里在想“这一天又过去了”，今天并没有什么大事发生，元军依然是派出了一万多人进行形式上的进攻，在丢下二千多具尸体后又撤了回去，唯一让我感动吃惊的是元军竟然也弄出大约五百人的火枪队，只可能这支火枪队确实是名副其实的“火枪”，也就是我们所说的洋炮、火铳之类，当然这时还没有洋炮这个词，我只是感觉很象而已，又不知道这个时候人们管这东西叫什么，我想金兀术面对人民军如此的火力也是苦无良策，以物治物的道理他还是懂得，在吃够了火器的亏之后，他也开始组织火枪队了，这支火枪队今天的表现明显不尽人意，没办法火枪的射程根本无法与步枪相比，离得远射击根本打不到敌人，离得近射击呢，没等开火就让人民军当成了绝好的靶子。吃过晚饭之后我又到城楼上巡视了一下，元军还是没有什么异常，当然没有异常并不等于没有动静，从前天开始敌人不知道是为什么，又开始了他们根本是徒劳的行为，还是那群人一到晚上就打锣敲鼓的没个完，只不过次数显示没有以前多，一天也就来个三四个来回就去睡觉了，有的时候我真的搞不懂是不是元军故意叫我们晚上起来吃个宵夜、撒个尿什么的，不过转念又一想元军是不可能有这么好心的。    
    　　在敌我双方都进行完每天必要的准备工作之后，大家又各自回营休息，城内城外又归于寂静。草原上的夜色真的很美，这半年来让自己烦心的事真的太多，已经好久没有看看星星了，虽然我对那个只有三十多平方米却要五个人来住的家没有什么思念，可是毕竟在遥选夜空尽头的世界还有我的朋友和梦想。苍穹如斗，星罗棋布，今天更无风，真的好象舞剑，只可惜却无佳人抚琴，当然世上那有那么完美的事呢，如果事事完美也就感觉不到完美，抽出背后的无锋，它是我出生入死的知已，它已经好久没有出鞘了，轻轻的抚摸着剑身，它也在微微的颤抖，似乎抱怨我这么久才想与它共舞。于是借着凄凉的月色，一人一剑开始漫天飞舞。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第四章 夜风来袭

    　　好久没有与剑共舞，畅快淋漓的与无锋醉于月色当中的感觉真的很好、很美。用手细心地再次抚摸无锋，将它款款地送入剑鞘，无锋还有一丝不愿，但最终还是被我的深情打动。我休息的地方是一个与指挥毗邻的帐篷，轻轻地走进房间，还是被警卫小张发现，被他一顿牢骚之后我不得不举双手投降，答应以后再出去不管做什么都还着他，其实我心里在想难道上厕所和约会都要通知你吗，那样你不是很没品？虽然我不知道小张的功夫有多好，但既然是刘极和王大山一力保举推荐的应该错不到那去，不然真到危机关头不要让我反来保护他就是万幸了。好不容易让这个牢骚鬼回去休息，我才轻了一口气，刚才的那点兴致都被他给一扫而光了，合衣躺在床上，看着头上不断上来下去的篷顶，思绪又不知道跑到那去了，其实我已经有很久没有好好休息了，自从把盈雪赶跑之后我就没有真正的睡过一次好觉，我甚至从那之后一直都是合衣而卧，渐渐地也习惯于一个人享受黑暗。    
    　　在半梦半醒之间，无数的箭矢向我飞来，虽然我努力地将无锋舞得风雨不透，可是我这知道这只是一种临死前的挣扎，箭距我越来越近，而舞到无锋的手却变得异常僵硬，就是这生与死只有一线之隔的时候，一个白衣女孩将我扑到在地，用她的身体帮我挡住了这些带着死亡气息的箭矢，当我长出了一口气时，用力推开依然压在我身上的女孩子，此时她的白衣已被染成红色，鲜红的红色，一种让人窒息的红色，当我看到那她那张俏脸时，我的脸僵住了，我的心停止了跳动“漫玉！漫玉！我不要这样！”。“啊！”我突然睁开了双眼，周围还是一片寂静，头上的篷顶还在不停地晃来晃去，一身冷汗已经将衣服浸透，我告诉自己这只是一个梦，其实每次我都这样告诉自己，因为每天晚上我都要重复同样的梦，仿佛漫玉不散的灵魂担心我将她忘却似的，时常需要让我温习一下那最令人痛苦的景象，让我永远将那用鲜血染成的白衣留在记忆的最深处，等着她发黄，但决不会磨灭。我腾身从床上坐了起来，我知道今夜又将无眠，我需要透透气。整理好衣服，把本来就不太长的头发向后理了理，没办法现在它们好象刚刚过似的。我的右脚刚迈出营帐，一股冷风吹来，不禁让我激灵灵打个寒颤，因为这风中带着一种死亡的气息，我身上的三万六千个毛孔瞬间舒展开，让他们全力感受这死亡的气息，左手早已经在第一时间伸到了怀里握住了那把无数次从鬼门关将我救回，又让无数江湖高手引憾弹下的手枪，而右手同一时间也握住了身后的无锋。枪没有反映，因为枪本来就是死的，它没有灵气，而剑，无锋之剑这时不停地在鞘内跳动，它好象也感觉到了即将到来的危险。其实这一切都在电光火石之间完成，说实话我并不是什么高手，也没真正练就什么绝世武功，虽然我有众多的密笈，但大多连看都没有时间去看。我的双眼还没来得及适应外面的光线，一道闪光划过夜空，直奔我的脖子扑来，我心里知道这是剑，一支会要了我命的剑，无锋虽然被我抽出了一半，可是由于无锋剑身太长，我知道如果等无锋出鞘之后用来格挡眼前这一剑，那时我的脑袋一定不知道飞到那里去了，我集中全身的力气不退反进的向前一扑，此时我如果向好一退，那就进到了帐篷里，我的帐篷不算大，但决对会让我的无锋施展不开的，所以只有险中求命向前奔去，虽然到了此时我仍然看不清来人是谁，甚至连刺客的衣着、身材我都没看到，我只看到了黑夜中的那把剑，即便这样我也可以清楚的告诉自己，这人一定是来要我命的。来人显然也为我这种不要命的形为感觉到吃惊，在一秒中都不到的时间里他又恢复了正常，逼人的气息弥散在整个空间，就好象这天这地这空气都是属于他的一样，无锋早已经在手中紧握，如果我笨得此时连剑都没能拔出来，那死在当场也不会有人可惜，在指挥部的周围，我至少部置了一个营的警卫，如些密不透风的防卫竟然还有人可以轻意混了进来，看来以后我睡觉的时候可以留个心眼，不能把自己的身家性命交给这群警卫大哥，当然我不会怪他们，因为他们的功夫确实不错，只或惜如果来的是真正的一流高手，那他们也是无可奈何。    
    　　我很沉着也很镇静，虽然心里那个油窝似的，但我还是用倾盆大雨把它彻底冷却了，如果此时我不冷静，那死亡只会离我更近。我没有叫，叫是毫无意义的，因为我用眼角的余光看到本来灯火通明的指挥部现在已经暗了下来，本来四周不停的巡逻队一下子失去了踪影，这一切都说明我现在只能孤身一人应战了。嗖嗖两点寒光又象我飞来，婉如黑暗中飞舞的两朵桃花，我真的很怀疑他用的是不是双剑，因为两点寒光几乎同时来到，没办法我向外猛的一个侧身，手上的无锋迎上飞来的寒光，呀！痛得我不禁一声低吟，本来想象当中两件兵器的碰撞不断没有发生，而且由于用力过猛而无锋剑又失去了准头，让我的手上一阵的脱力，无锋迎上的那道闪光突然消失，仿佛从来就没有过一样，而加一道寒光一下子改变了方向正好削到我的肩上，幸好肩着上的金星（徽章）帮我挡了一下，只削掉快皮，不然我的手一定会离开它依依不舍二十多年的家的。接下来的战斗，不根本就不应该叫战斗，应该叫做一种游戏，只不过这次被当猴耍的是我罢了，我根本连招架的功夫都没有，一是人家的速度太快，二是他每次都同时送来三到五朵不等的剑花，我根本就分不清那个才是真的，我相信不管多少朵剑花，他用的一定不会是双剑，更不会是三剑四剑的，一定是一把剑，而这剑也只是一把普通的剑而已，也许这位高手认为杀我根本用不着糟蹋他的宝剑。我只能一谓的躲闪，不禁让我想起我那个时代，有事没事的大街上就会有个人满圈的耍猴玩，这样打下去我等着我的就是OVER，我要改变对自己不利的形式，最不利的形式莫过去我根本看不到人，根本不知道他的位置，如果知道他在那里我还可以开几枪，兴许打中他也说不定啊。    
    　　在身上又多出三处伤口后，我真的好恨，我恨他为什么又这么钝的剑，砍在身上，就好象一点点往肉里磨一样，真令我遗憾，指挥部方圆三百米内连一点光亮都没有，先前还凄凉的月光现在却不知道躲在那片云层后面睡懒觉去了，这会怎么不出来帮帮我了，刚才白白给你舞了半天的剑。又一剑向我的腰间袭来，虽然这次只有一剑，但是力道之猛，速度之快让我真的受不了，我这次可真的好丢人，将吃奶的劲都使上了，我知道挡是挡不住的，只要我一挡这剑一定会消失，我身上别的地方又会多处一道伤口，我猛的一个后躺，不过还是晚了一点，这一剑正划到我的右腰上，衣服被划了一道大口子，不知道什么东西掉了出来，不过随后他的剑也和我的腰磨擦出了爱的火光，也许这火光也令刺客一愣，我心叫侥幸，这把手枪又救了我一命，我摔倒后一眼看到掉下来的竟是我的手机，这是我用存了半年的补贴买的，不过来到这个世界之后它也没有了信号，我只是时不时的拿出来看看，以怀念往昔的生活，还好带来有两块电池，一块被我玩没电了，这块我看到只剩下一点电了就关了。我的心里又高兴又想叫啊，“老天保佑，一定还能开机，一定啊，不然我的小命就玩完了！”，又一道剑光飞来，我也不管那么多了，生命一线间已经不容我考虑，将无锋剑向着剑光发来的方向扔了出去，随后我左手开机，又右从腰间摸出手枪来了一个就地十八滚。“当”的一声，无锋剑终于第一次与对手的剑亲吻，可惜的是在我将它扔出去之后，真不知道它会不会生我的气。“YOU HAVE A COMMING CALL！”这声音我太熟悉了,这可是我开机的声音,虽然黑暗,虽然手机的光线只有那么一点,算了没有那么多虽然了,借着手枪的光亮,我终于看清了来人,身材一米六左右,一身的紧装黑衣,只有一双眼睛不停地闪着寒光,这一切都是瞬间的事,他双脚微抬,我知道他全凭他的轻功让我捉摸不着,这时“叮叮！”的声音响了起来,我心里叫糟啊手机马上就没电啊.我甩手就是两枪,两颗子弹以美丽的轨迹飞向目标,这时黑夜里的那一点点亮光也没有了,当!一点火星射击而出, “呀！”,我真的不得不佩服他,竟然可以用剑挡住一颗射去的子弹,我高兴的是另一颗一定击中了他,我也管不了许多又乱开几枪,可惜子弹如石沉大海一样,没有一点效果.不好!一道剑光又我飞来,我只能一个劲地在地上滚来滚去,不过这次他的进医疗也没有那么快,看来是受了一些伤影响了他的动作.    
    　　正在我暗叫天亡我也的时候,一道凉风从我的头上飞过,这风,这风,这风里面竟然带着点点淡淡的幽香,一道黑影迎上了刺客,只能怪我只是一个不入流的高手,这两位在场上不停的击打,剑与剑碰撞出的光星把天空都照亮了,真然这有点夸张.我,我连这两位的身影都不知道在那,我暗中告诉自己以后一定要好好练习武功,就算不练什么葵花宝典也要练一练杨过教我的九阴九阳.就在此时两位高手真的面对面了,双剑一瞬间空间里的一切都定格在这方寸之间,我看到了我真的看到了,看到的是两双闪光的大眼睛,迷人的眼睛真的令人陶醉啊,我可不象这个时代有的人那么傻,某某人弄个胡子粘起来就会有人看不出来,我知道这两个人都是女人!那么寒光闪闪的钝剑根本不能说是剑,那是一把刀,我认得这是一种东洋武士刀.既然你让我这么吃苦头,我也不让你好过,抓好机会我向他,哦不是向她,又开了一枪,没办法枪里只有一发子弹了.呀!我知道她又受伤了,只见一道白烟冒了出来,把我们给围住了,等我从白烟中出来之后,刺客已经不见踪影,空中只留下一句话“我的名字叫夜岚莱昔,我还会再来!”虽然汉语说得有点硬,但是声音还满好听的,夜风来袭,夜风来袭,名字挺怪的,我在嘴边念了几遍.啊呀呀!这时我才感觉到痛,刚才那种不要命的追美想法一下都没了,一屁股坐到了地上,这时一点清香飘进我的鼻孔,一双纤细晶莹的玉手挽起了我的胳膊,将我从地上抚起,虽然她也面带黑纱,不过我的眼睛一直盯着她的双眼,疼痛又不见了,这时城头上听到打斗声音的士兵扑了过来,我心里在说你们总算,总算赶到了.    
    　　被一位娇小的美女搀扶也是一种人生享受,虽然我现在还没看到她的真面目.不过我相信一定是芳容绝世, 这时月色又照射在大地,不过已经不再凄凉,而是一点美,一点凄美!    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第五章 恐怖之火

    　　指挥部恢复往日的灯火通明，大家怀着极度悲愤的心情面对眼前的一切，负责警卫工作的营长主动要求进行处分，我心里明白这也不能完全怪他，只是口头上的督促他加强警卫工作，并未进行实质性的处罚。警卫营的士兵心里也憋着一口气，他们都是人民军当中的天之骄子，可是却被全部无声无息的迷倒，这真的让人难以置信，发誓要加大训练强度一雪今朝之耻。留守在指挥部的两名高级参谋残遭杀害，他们是人民军建军以来牺牲人员当中级别最高的两位，但同时也是第一个被敌人成功刺杀的高级军官，这对人民军的士气无疑是一种沉重的打击。“传命官！命令治安部队全城搜捕刺客，同时让所有士兵在城墙下集合我有话要说！”。坐在指挥部里，看着地上仍未消失的血迹我的心里异常的难受，一时间恐惧、气愤、伤心种种感觉纷纷永上心头，坐在指挥部两侧的各级军官，看着我的脸上阴睛不色的样子，一个个噤若寒蝉都把头深深的垂了下去。帐篷里被吹得乱舞的油灯将里面的光线被得万分鬼意，就好象死者的亡灵还在不停的向我们讲诉他们的仇和恨。也许有人会问曾在最后关心救我于危难当中的黑衣美女那去了，其实就连我也不知道，当听到枪声的士兵赶到我身前的时候，她就如空气一样消失掉了，我不知道她是怎么做到的，但是我想她一定不想让太多的人知道她的存在，不过我直觉告诉我，她仍然留在我的身边，就在我触手可及的地方。    
    　　“报告元首！人民军第六师士兵全体集合完毕！”传令官大声的报告，我重新抬起头一双灰暗的眼睛慢慢变得火亮，仿佛可以照亮一切似的，我向他点了点头起身向外走去，身后跟着三十多名中下级军官。仍然是那片黑暗，虽然无数的火把将这里照得如同白昼，但天空中那片瓦罐般的黑色还是让我想起了刚刚发生的许多事情，我轻轻抚摸了一下刚才被她搀抚的手臂，似乎还可以感觉到一点仍未逝去的热感。走上城头，看着城下万千火把下的人民军战士，虽然站得依然如标枪一下笔挺，但仍无法掩饰疲惫的表情。对于刚才发生的事大部分人仍然不知道，就算知道的也只是听说有人企图刺杀元首，许多人得知这个消息后，义愤填膺，摩拳擦掌的要和元军拼个你死我活。“士兵们，人民军的战士们！你们是真正的勇士，因为你们敢于面对惨淡的人生，还于面对淋漓的鲜血！”我的声音有点颤抖，城下的士兵显然也被我的开场白将心中的热血激荡起来。“就在刚才！我们人民军的两名勇士，两名敢于用生命保护人民军军事机密和领导生命安全的同志，他们献出了一腔热血，被蒙古靼子的刺客残忍的杀害了！你们我们该怎么办？”我大声的对城下的战士。“报仇！报仇！”城下将士齐声高呼。“对！我们要报仇！要让他们血债血偿，相信大家都知道我们现在的情况，弹药所剩无几，这已经成为不争的事实，城外还有十倍于我们的敌人，我要问大家，没有子弹我们就不能与靼子打战了吗？就不能报这个仇了吗？”，“能！能！拼了！”，“好！这才是人民军的好战士，这样才不往你们家人对你们的期待，以后的战斗将后更加激烈，没有子弹我们就要用手边的一切，身上的一切来置敌人于死地，木棍石头，拳头牙齿只要你们能利用的东西，那都是敌人的恶梦！两位勇士的灵魂停留在呼和浩特的城墙上，他们要看看我们是怎么战斗的，是怎么为他们报仇的！士兵们！不要让死去的人为我们遗憾，让我们去忘情的战斗吧！”，“报仇！报仇！胜利！胜利！”在城下不停呐喊的人们已经双眼通红，他们看到了血，看到了死亡，但他们已经无所畏惧。哀兵必胜，我相信这是有道理的，我已经成功的激起了战士们战斗的勇气，剩下的就要看他们怎么去发挥了，怎么在这场战斗中扮演好自己的角色。我无需强调我受了多少多少的伤，因为我的伤与死去的人相比，还无法起到这么猛的催化剂作用，不过我身上缠满的布条已经够让大家明白他们要做些什么了，在我那个时代有很多人说古人大部分都很愚蠢，但我看到的是纯真，在他们心灵深处的东西，正是我们那个时代人所缺少的。    
    　　黑暗总会过去，黎明终会到来。沐浴在晨光下的呼和浩特是那么美丽，只可惜清淡的空气中饱含太多的灰尘，元军看来已经打算孤注一掷的攻打呼城，足足十个方阵的进攻部队，每一个方阵都有万余人，全军所有的弹药都集中在城头上了，也许还可以再挺一天吧。远方一个巨大的蒙古包里金兀术早已经升起了大帐，上百员将官分列两旁，金兀术满脸横肉地坐在帅旗之下，在他的两边各有一把椅子，左手边的坐着一位身着黄袍的老头，只所以说是老头，是因为他的眉毛头发都已变得灰白，不过让人奇怪的是他却连一点胡须都没有，甚至在他的嘴边找不到一点带毛的东西，长挂脸，鹰勾鼻，一双薄嘴唇泛着红光，眯着眼睛一副泰山蹦于前而生色不改的样子，不过就算看不到他的眼睛我也能肯定眼睛一定不大，因为突然一只苍蝇从他的嘴边飞过，让他一阵眉毛，也许这就是眼小聚光的原因，说不定他还能分清公母。坐在另一边的是一位文士打扮的教书先生，一身白衣不着一点污迹，手里一把折扇慢慢挥动，不过眼中不时的放出精光，这眼神中还有一丝嘲讽。“大帅，今儿该出兵了吧，皇上那可一直在催呢，这来来去去地也有些日子了，难道金大将军还拿那些顽匪没折吗？”只听着黄袍老怪一阵的母鸡打鸣，让人身上直起鸡皮，这声音任谁也学不会。金兀术略微欠身，看来对这黄袍老鬼十分尊敬，“公公，这几天您也看到了‘民匪’甚是猖獗，仗着火气犀利已经让朝廷损失了不少人马，据我所知这火器就怕雨水，这秋雨将至，再等两天便可大举进攻，拿下呼城再定北方！”，“诶呦呦，照大帅的话这天要是一天不要雨您就一天不进攻喽？要是一年不下那不是……，您可要知道现在朝廷里已经有人打算参您了，告您一个与民匪私通嫌疑！”，这时白衣文士看来是听不顾这位公公乱打鸣了“公公，您这话就不对了，金大帅南征北战立下多少功勋，朝廷里不会有人瞎了眼，没事吃饱了颠倒黑白吧！”，“孜孜！文考，我的文大先生，朝廷里是有人吃得太饱撑着了，可难保这大军当中没有饭桶的存在，您派去的那个女的呢，不是和你形影不离吗，怎么没看到呢，看来你的釜底抽薪之计，也太……哈哈”黄袍公公好象终于找到了可以让自己开心一辈子的话题了。文考好象被人戳到了自己的软肋，脸色变得却青，将手里的折扇握得直响，可是这位公公更乐了，文考也拿他没办法。    
    　　“大帅！我不管，三天后我就起程回京，要是您没有什么好消息，那我也就只有如实秉奏，至少皇上怎么认为，堂堂三十万大军连个小城都攻不下那我可就不知道了”，说完起身就向外走，走的时候瞥了文考一眼，文考哼了一声。“大帅！这魏公公也太气人，仗着得到皇上的恩宠就不把别人放在眼里了”文考对金兀术说道。金兀术往日的霸气现在一点也找不到了，一脸的愁苦，看来家家有本难念的经啊。“文先生，切莫乱说，这话可不是咱们当臣子能说的，哎！”，“来人！命令攻城，火炮运来了吗？”金兀术问军需官，从众将中走出一人，“十二门火衣大炮已运到！”，“好！今天就让它们上场看看天朝的威力”。“等等，大帅，依我看还是再等等吧，城里民匪的火器也要消耗光了”文考站起来阻止金兀术传命。“文先生你也看到了，现在是没办法了，成败哈哈现在只能由天来定了。”金兀术仿佛又找回了自信，一股霸气又回到了他的身上。抖动深重的甲胄骑上了高头大马。在外面列阵的元军看到自己的主帅亲自来督战，一时气势高涨。“蒙古的勇士们，进攻！”排在最前面的三个方阵呐喊着同时向城墙扑过来，扑天倒海之势让大地都为之颤动，城头上一阵密集的枪声将冲在最前面的士兵打倒了一片，元军受到血腥的刺激，玩命的向前猛冲，渐渐地，渐渐地墙头上的枪声变得稀稀历历，冲在最前面的元军离城墙不到五十米了，以前参加过进攻的士兵本功的将盾牌举在胸前，可是今天让我们感到奇怪，凭时这五十米的距离就象一条死亡分隔线一样，没有任何元军冲过去过，可是今天城上并没有那么猛烈的攻击，三十米，马上就要到墙城下了，抬着云梯的部队已经准备好将去梯竖起了，就在这时冲在最前面的士兵纷纷飞到了天上，有的被炸得身首异处，有的根本就剩下一块碎肉，爆炸不断元军满天乱飞，冲锋的士兵开始有了一点胆怯，这时督战队上了命令继续攻城，进攻又重新开始。最后的三十米终于冲了过去，有的元军开始雀跃，终于找到了他们熟悉战争方式，高高的云梯纷纷架起，密密麻麻的元军开始向城头上爬去。金兀术一看哈哈大笑，仿佛他已经站到了呼城的城头，胜利已经变得唾手可得。“孩子们，让我们的大炮发发威吧！”金兀术想让千里来援的十二门大炮也分享一下胜利的快乐。    
    　　隆隆的炮声不断响起，每一炮下去城里都会有一股烟尘升起，元军的士兵看到些景，更加玩命的猛冲，城头上不时的飞下一阵阵箭雨，虽然又让元军倒了一批，可是弓箭还是对拿着盾牌的士兵无效，有的元军拔下身上的弓箭竟发现原来是自己制造的真的气个半死，万没想到自己拿来打别人的东西竟会被人家原物奉还。有的元军已经冲上了城头，可是很快就被逼了下来，城上不时的滚下带刺的圆木和巨大的石头，很多元军被打得连脑袋都找不到了，还有的被压成了肉饼，战斗陷入了焦灼。金兀术一看，大手一挥第二波的进攻方阵提前出发，有了生力军的加入战斗的天平又开始向元军倾斜，眼看着快要攻上了城头，这时城头上突然砸下了无数个瓶瓶罐罐，不同先前的是，这些瓶瓶里面装的东西满洒了城下的元军一身，有聪明的元军用鼻子一闻既然是菜油的味道，就知道大事不好没命的往后跑，可是不管他怎么跑也没用，因为小小的呼和浩特城被超过五万人同时围攻，虽然人数众多，可是大部分都是被挤在外面，因为城太小根本都拥在一起，密密的人群根本不允许有人能穿出去，如果这时有一颗炸弹下来准保可以炸死几百人。几支火把从城上扔了下来，看着慢慢下落的火把，城下的元军一阵大乱，有的身上染到油的还没等火烧到身上就好象感觉到了自己被当成羊肉来烧烤是什么滋味。城头下一时火起，瞬间连成一片，整整将呼城用一条火线护卫起来。城下的元军被烧得一个个哭爹喊娘，恨自己没有生一双翅膀。火势漫延得很快，由于进攻的人群太快密集，一个传一个的如同多米诺骨牌一样开始在元军中传递开来。金兀术集令元军后撤，但那有那么容易，战马受惊乱舞，步兵与骑兵，骑兵与骑兵不断相冲，再后就是一个字乱。尤其是那些曾经被引以为傲的蒙古骑兵的战马被烧到之后，再也不受控制开始在人群中乱跑，结果可想而知，这可算得上12世纪的一冲大灾难。金兀术站在远处的山坡上无奈地摇着头，都怪自己太心集了，该死的魏公公。    
    　　从元军发起第一次进攻到现在为止已经是第七天了，看着城里不断冒着黑烟的房屋和城头上那些缠连在一起的敌我双方士兵的尸体，我的心里已经没有了苦涩的感觉，因为这感觉早就在漫玉死后消失得不见踪影，我说过我是魔鬼，魔是不会在意血腥的。上次一把大火好象让元军大伤原气，其实根本没有想到会有这么好的效果，本来只是用来减缓元军攻击的，可是没想到元军自己犯了失误，也许这是上天对我们的怜悯吧，其实人民军是不需要任何人给予怜悯的包括老天。走上城头逐一问候受伤的士兵，给他们以鼓励，子弹早已经用尽了，士兵就连自己的配枪也大多坏得不象样子，有的刺刀都卷了刃。深深的叹了一口气，空气中依然飘流着烧焦尸体的味道，在以前我可能会口水流得老长想到要去吃点烧烤，可是再经历了本世纪最大的一次烧烤之后，我发誓之后再也不吃烧的东西了，每每想起那种场景我就不停的作呕。接连二天元军的进攻依然继续，但显然没有火烧那次来得猛烈，而且元军的士气也开始下降，因为我从感受到的压力来看就清楚地知道他们内心中已经有了恐惧。元军好象对火特别的敏感，有两次进攻竟然城头上只扔下了几个火把，元军就开始撤退，其实城内留下的油并不多了，有的时候为了让敌人产生恐慌，不得不把瓶里装进水扔下去。二万五千士兵现在剩下一万三千不到，短短的几天里就在一万多将士长眠在这陌生的草原上，要不是城里汉族志愿军补充一次，现在恐怕我快无可用之兵了。其实他们的参加多半是因为元军的大炮把他们的家人炸死而为了报仇。还能再守多久我真的不知道，也许城破就在今朝，我已经不愿多想，只是每天都告诉自己挺过今天就行。    
    　　这几天我一连几次显些丧命于元军的乱刀之中，不过总是最危急的时刻，最有可能伤到我的那个人离奇地身首异处，当然在乱战当中没有人会注意这点，我也不会主动说破，我相信一定还是那个女孩在帮我，只是她一直没有露面，不知道为什么她如影子一样跟着我，可是当我检查自己影子的时候，影子还是我的影子，一种既熟悉又陌生的感觉一直在我身边飘荡，开始的时候有点不习惯，不过现在那点陌生也变得熟悉了。我从不承受自己多情，相反我相信自己已经够专一了，这一次我的心开始有点动，不过我告诉自己这一点点动心，只是为了那一点点熟悉。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第六章 七个世纪

    　　数天的激战，敌我双方都已经筋疲力尽，金兀术极力攻城希望可以在黄袍魏公公回京之前拿下呼城以便让元顺帝高兴一下，而我则希望欧阳敌的后勤部队马上出现在我的面前，可以打一个完美的反击战。呼城之战的第七日，就象七个世纪那么长，天公不算做美，本不宁重的天空竟稀稀沥沥地下起了小雨，雨越下越大，丝毫没有停下来的意思，慢慢的城内城外一片汪洋。矗立在城头上，我仿佛雕像般没有生气，我的脸色异常的不好，雨水打在身上冰凉冰凉，城外元军的攻城行动由于道路的泥泞暂时停了下来，城上无不挂彩的人民军战士，不故雨水的洗礼三三两两的相偎在一起进入了梦乡。我本就凉了半截的心，现在差不多彻底凉了，这样的大雨只会让后勤的补给部队行进的速度更加的缓慢。这段时间也有不少下级军官开始埋怨指挥部的决策，说什么大军未动粮草先行的道理他们都不懂，还来打战，听到这个让我十分生气，连小孩都知道的道理难道一直以实事求是为原则的高级指挥官会不知道，都妈们的是死脑筋，也就不想想千里攻击呼和浩特，如果先让后勤部队出发，浩浩荡荡的车队恐怕一发长春元军就会知道了，还他妈的偷袭个屁，也许现在人民军还在城外苦苦攻城呢。战争你以为是游戏啊，就算是游戏也不是你想怎么打就会怎么打的，是不是看小说看多了，战争是门艺术，艺术就是人生，人生浮沉谁能决定，连人生都决定不了还能决定战争的走向，战争当中未知的因素太多了，真他妈的不知道这群混蛋是怎么在军样毕业的。    
    　　在高级指挥官当中也有一些闲言碎语，思迁就和我说过为什么不用基地里那些“大家伙”，不是说这些大家伙可以轻意地把一城墙撞塌吗，我当时听完他的话回手就给他一个大爆栗，“跟我这么长时间你怎么一点长劲没有，我说过多少次了那些东西是我不想用吗，那我问你，你能给我生出燃料吗，工业部那群研究员一直没能造出提炼设备，石油现在到是采出来了，可是你把石油放里试试，如果能让他们开出来，我跟你姓！”，从来不说粗话的我，最近越来越烦躁，可能一系列隐藏在人民军内部的不协调因素都慢慢浮出了水面的原因吧。夜近黄昏，秋雨过后分外寒冷，元军还真是急性子，又在城外摇旗呐喊准备医攻城，如果可以我真的想用玉米高梁把他们压死，虽然他们的喊声依旧响亮，可他们显现在望远镜中的表情真的有点可笑，一个个冻得发抖，反观我方同志们可是一个个势气高昂，原因很简单我给每人发了二两白酒，让大家解除一点疲惫，多一点生存的信心。这群死靼子，就不能歇歇让双方都睡个好觉，看来今夜又无人能够入睡。    
    　　城头上灯火通明，城外喊杀人不断，弓箭发出的嗡嗡声此起彼伏，城里烧着的房屋一间接着一间，爬上城墙的元军被石头木头砸了下去，很快又一批爬了上来，人民军战士倒下了一个，又有一个被了上来……正当攻防战打得如火如荼时，一个衣衫褴褛的人快步跑到我的面前，一边喘着粗气，一边向我报告，不是别人正是王振学，“报告元首，不好了，不……好了！”他又用气喘了几口气，“城内的蒙古人造反了！他们正和治安部队打着呢”，听到他的报告，我就是一皱眉，还真是怕什么来什么，早就知道这群蒙古老不会这么听话，没想到在最关键的时候给我来了一下“怕什么！看你都成什么样子了，做为了一名指挥官最重要的是什么你忘了吗？回去你把造反的人就地正法，就算他们人多都是普通老百姓，你们可是军人，去！给我把他们平了！”我大声的对王振学喊，王振学被我突如其来的一顿骂弄愣了，半天才缓过来“是，是！”飞快地又跑下了城头。其实不是我要骂他，是因为刚才周围有很多士兵都听到了，如果不骂他，就会动摇军心，另外也只希望他们可以多顶一会，我现在根本无兵可派。我向城西看去，那里正火光冲天，喊杀声不断，看来王振学他们正打得激烈，“小张，你过来一下”我把警卫小张叫到身边，“你带警卫排去和王振学汇合，勿必要把叛乱镇压下去，别的你什么都不用管”，小张还有些犹豫，“元首，那您的安全怎么办？”，“如果城破了就算有你们几个在我身边，也无济于事，还是趁现在多杀几个元人，为死去的兄弟报仇吧！”，“是！”小张一转身带着警卫排下了城墙。    
    　　元军好象在进行最后的疯狂，几乎投入了全部部队来攻城，他们不怕再被火烧，因为刚下过雨，天空还是飘着乌毛，这天气就算是放火也没有多大效果，其实呼城里已经连一瓶菜油都找不到了。各团各营的伤亡数字不断上报，最后我真索性不去听了，一万四千人，这个数字正在为断的减少，当然也并不单单只代表一个数字的意思。我又亲手砍翻了两个爬上城墙的元军，已经把我累得呼呼待喘，城头上的防御由于兵力的不足渐渐出现了空隙，元军犹如潮水一般终于打到了出口，疯狂的涌了过来，我的心提到了嗓子眼，可是我也无奈，又有几个元军爬了上来，我正在与他们纠缠，就在这千钧一发之时，“嗖！嗖！”的声音传入我的耳膜，紧接着漫天的爆炸声把城墙仿佛都要震塌似的，城外密集的元军四处开花，不过不是他们开别人的花，而是被别人开花，每一处爆炸声传来，都会伴随着上百名元军身首异处，不知道是谁喊了一句“援军来了！”，城头上一阵的欢呼，早已在崩溃边缘的战士仿佛注射了兴奋剂一样，一个个如头小老虎又把攻上城头的元军打了下去。“报告！”突然这一声把精神快要麻木的我吓了一跳，我转身一看一个满脸憔悴一身泥浆的人正给我敬礼，我本能的回了一个礼，可是我仍然没有看清这人是谁，因为他混身上下没有一处不带泥的，只有一双小眼睛在不停的转动，当然这眼神当中带着一丝倦意。“我的元首，我的父亲，后勤部长欧阳敌向您报到！”，我从来没觉得欧阳敌这么可爱过，事实上我很讨厌他，在我看来他甘心做我的干儿子，无非是看准了我手上的权利，所以我有意无意的总是和他保持一定的距离，我相信有一个合适的距离可以让我们产生更多的美。“好好，来得刚刚好，弹药都运来了吗？”如果不是在此刻，如果不是在现在，那怕换一个场合我都要把欧阳敌枪毙，这样的贻误战机，后勤部队没有在规定的时间内赶到，让这么多战士失去了生命，我杀他一万次都没有什么值得奇怪的，可是现在必须……。“弹药都到了，最先补充的是炮兵，现在后勤部队正在发放弹药”，我点了点头“很好！命令城头上的部队分批领取弹药，拿到弹药的士兵赶快投入战斗，后勤部队留下一小部分人，其余的都上城墙！”。    
    　　虽然五千的后勤部队与城外元军的数量还是不在同一个几何基数上，但是手里有枪有弹的士兵可给人民军注入了无限的生机和活力，多日苦无炮弹脸憋通红的炮兵这下可不管那么多了，一个劲的装添、发射，再装添，再发射，城头上的枪声开始还很零星，慢慢的枪声越来越密集，元军倒下的人也越来越多，开始只是城墙下的元军成批的倒下，到后来十米、二十米、三十米的向后移动，到最后元军根本无法向城墙推近，基本上能冲到一百五十米的几乎是零。城头上战士们不停的欢呼雀跃，而元军开始出现了不安和骚乱，我命令炮火延伸射击，进行地毯似覆盖，炮声隆隆响彻天际，炮手们累了就再换一批，一直把炮管打得通火，城外的元军早就崩散，相互之间抱头鼠窜，象无头的苍蝇一样四处乱转。由于元军在最近几天过高的估计了自己，看到人民军基本丧失了火力，就把大营移到了城外不远的地方，这下可好，正好在火炮的射程之内，现在火势不断漫延，虽然天空还是下着小雨，可是依然无法降低火势。这些炮弹是新研制出来的“56燃烧弹”56代表1356年，这些炮弹里面装入了经过简单提炼的石油，虽然现在人民军还无法从石油里提炼出汽油、柴油，但基本的提炼方法已经掌握。没想到金兀术竟尝了鲜，本来我想在攻击山海关时再使用的。    
    　　元军早就正了强弩之末，而人民军正气势如宏，我大喊道：“同志们，报仇的时候到了，跟我出城去杀靼子！”，“嗷！……”大家不断的怪叫，好象异常兴奋。呼城久闭的城门逛当一声打开，三个城门同时放下跳桥，人民军如同下山的猛兽一样，一边狂冲一边怪叫一边开枪。虎入羊群，狼入狗窝是什么样，现在的就是什么样，早就吓破胆的元军那还能和人民军对抗，虽然也有从地上拾起把刀向人民军砍来的，不过还没到跟前就嗒的一下就定死了，身边还不时的有人骂叫，怪谁先打枪杀了本属于他的猎物。一万多人民军现在好象有十万不止，元军虽然还有不下十五万，可是现在却象只有一千五，元军也不知道人民军援军来了多少，反正只听到城上喊来着，看来杀出来的人民军如洪水一样，没有三十万也有二十万，所以就是一个字跑来，可惜跑却不措路，有的人竟然跑晕了往回跑了，有的人一看还以为自己跑错了，也跟着跑，这下可好都让人民军味了花生米。    
    　　银月如钩，城外的大地上密密麻麻的坐着数不清的人，有他们的周围是一个个虎视眈眈手里端着枪的人民军战士。地上的人丢盔弃甲，站着的人也同样衣衫不整，不同的是一方是失败者，另一方是战胜者。呼和浩特之战终于划上了一个还算圆满的句号，此一役歼敌十二万，俘虏九万，可谓大胜，不过人民军也损失了近一万人。元军主帅金兀术不知去向，元军的高级将领也没俘获几人，当然这也在我的意料之中，封建王朝的达官贵人，那个不是见风使舵，那个不会看机逃跑，金兀术也在其中。眼下最重要的就是怎么处理城外这九万多俘虏，有人主张为死去的兄弟报仇一率格杀；也有人认为该放，让他们回去扰乱元朝的下一步计划，我思前想后，杀放都不是最好的办法，这可都是元军的生力军，回去之后下一次还会是我们敌人，而这些敌人会比没有和我们交锋的敌人更加难对付，因为他们已经知道了自己的短处，也了解了人民军的长处，我眼珠一转，有办法了。命令即刻给王大山发电报，告诉他修建双-辽-呼（双辽-通辽-呼和浩特）公路的计划可以实施，随后命人将这九万人当中汉族与蒙古族区分开，汉族当中愿意加入人民军的可以先进行考核，不愿意的在内蒙分配给土地就地耕种，我可不想他们回去再被元朝利用，至于蒙古族老弱病残伤的就地分配土地，不过由人民军临视生活，每七天向当地政府报到一次，其余的就全充当无尝劳动力修筑双呼公路。经过一系列区分之后有一万二千多人加入了人民军，二万多人分配了土地，余下的近六万人全都派人押送给王大山，具体事宜他自会处理，我可不担心这群人半路跑掉，原因简单在内蒙这大草原上你跑去吧，我看你是饿死还是累死。    
    　　呼和浩特之战打响了人民军向元朝全面进攻的第一枪，同样也打响了一个代表最广大人民利益的政权，一个能够满足最广泛社会群集权益的社会制度将封建制度灭亡的第一步。元朝经此一役，主力尽失，朝野为之振惊，虽然仓促间又拼凑了五十万军队，可惜战斗力已经与人民军无法相比，只能一面拒朱元璋于江南，一面防人民军于蒙北，灭亡只在旦夕之间。人民军的兵力再一次告急，十五万的兵力根本不够防御东北三省及内蒙，扩军备战势在必行，半年之内也无力再向南进发，天下已成三分，可惜却不会鼎立，中华又恢复了平静，这只不过是暴风雨前的宁静而已。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第七章 再入江湖

    “都怪我，是我对不起大家，没有把后勤工作做好，让这么多兄弟白白牺牲……”欧阳敌语带哭腔地说着。根据人民军的习惯每次大战之后都要召开战役总结大会，把在战斗中的得失理清，防微杜渐必免在以后的战斗中发生同样的错误。说句心里话，此时我对欧阳敌的好感增加了不少，至少没有以前那么讨厌他。“欧阳敌，冷静点，大家也没有怪你，只是让你把原因说明一下”我站起来走到欧阳敌身后拍了拍他的肩膀。“其实我带着后勤部队在路上一直没敢停歇，可是秋雨连绵，内蒙又没有什么公路，根本和东北没发比，马连上装的都是弹药，重量太大，就这样几乎没走几步车就会陷到泥里，战士们也没有办法，只有一次次把车抬出来，其实我……”说着说着欧阳敌又委屈了起来。“好了！不要这样了，具体情况我已经了解了，这也不全是你的问题”。我语重心长的对在座的每一位说道：“同志们，我们要走的路还很长，很远，我们身上存在的问题也会慢慢暴露出来，现在出来总比以后出来好，元军也原气大伤，短时间内也不力北上，而我们呢，同样也是无力南近，明天我就会回长春，这里由六师驻守，希望大家勤练基本功，让大家很快成长起来，尤其这次补充进来的新兵，更是要把思想工作做好。”    
    　　次日天明我带着欧阳敌返回长春，一路无话，刚进长春我就受到了热烈的欢迎，王大山，王启风带着政府和参谋部官员早在长春郊外等候多时，一路上和王氏兄弟有说有笑地进入长春市，街道两旁站满了人，害得我不停地向他们挥手致意。终于回到参谋部，我立刻召开政府工作会议，在长的军政中高级官员全部参加，在会上我总结了这次内蒙战役的功过得失。“老王啊（王大山）看来你又要忙起来了，这一下拿下了内蒙，各方面的问题也随之而来，尤其要加紧培训地方干部，让在我们真是人才紧缺，如果有本事的可以不经过考试直接由人推荐，当然我们更希望有人能够毛遂自荐喽”我微笑地对王大山说。王大山：“元首，这方面您不用担心，人民军军政干部学校56届的学员马上就要走出校门了，我还担心没有岗位让他们一显身手呢，就让他们到内蒙去‘放放马，赶赶羊’吧！”。    
    　　我接着说：“这次战役发现的最大问题就是后勤方面的问题，虽然此次意在偷袭，后勤部队在后跟上，可是交通问题就差点把我料在呼和浩特啊！”，我缓了口气：“以前人民军的仗都是在东北打的，大家刚刚入蒙对那里的情况还不熟悉，粮食弹药短期内还是需要东北方面供应，为了稳定人心暂时还不能对那里争收粮食，改善那里的交通状况势在必行，这方面的事你就要多费心啦！”。    
    　　王大山道：“元首，由于现在解放了内蒙，现在全国各地的大批灾民每天以万计为单位的向东北涌来，他们给东北的工业化发展和农业的大面积耕作带来了大量劳动力，不过由于工业岗位还是有限的，绝大多数人还没有工作，这次修建双呼公路我从灾民当中召收了二十万民工，在加上您送来的六万元军俘虏，现在公路的修建已经不成问题，不过这灾民持续涌入总不是个办法，东北早晚会吃饱的，现在东北的人口由建军之初的六百多万猛增到一千一百万”。    
    　　我略加思索了一下，王大山说的还真是个难题，东北本少很缺劳动力，很多土地没人耕种，可是灾民的持续涌入也会使东北的发展减缓，这还真让人头痛：“这样吧老王，从现在起进入东北的灾民要严格考核，对于没有什么黑底子的可以放进来，而其他的就全部安排到内蒙，那里的土地比东北还多，至于其它事宜你就全全负责吧”。接下来政府各部门又汇报了近期的工作情况，总之情况还是向好的方面发展的，其中要说的是今年东北又获得了一个大丰收，农民涌跃交粮交税；新型大功率电台也已经研究成功，将最大覆盖半径由原来的三公里扩大到现在的二十公里；军工生产线增加46条，新型全自动步枪有望在年底研制成功；石油的提炼设备正在生产，如果能够成功的从石油提炼出柴油或汽油，那对人民军来说可是一个历史性的改变；原来的火炮和炮弹生产只能为60迫击炮，现在可以生产80MM迫击炮及其所需弹药，虽然在我那个时代这并不算什么，可是对此时的人民军代表着战斗的危险系数又降低了，胜利的法码又重了许多。    
    　　最终我决定人民军开始第二次大规模征兵，将人民军的兵力扩大到50万，预备人员扩大到80万，为了满足日后南近和北上的需要，提高人民军战场转移速度决定建立五个骑兵师，番号分别为骑一师、骑二师……骑五师，以现有的两个骑兵团为基础，骑兵满人数达到10万，由于马守亮在海拉尔的卓越表现特提升为人民军第一骑兵师师长。看来人民军政府各部门又要动起来，兵力的扩充使部队对枪支弹药的要求又有了新的提高，生产工人不得不三班倒机器二十四小时运转，派人到内蒙购买骑兵所需战马。    
    　　我坐在办工室里忙里偷闲地喝着茶水，没想到我一个莫莫无闻的小兵现在竟成为换救人民于危难的英雄，这一切一切的变化真的让人难以想象。人民军草创以来可以说是摸着石头过河，走一步看一步，真的没办法，时代对我的要求真的太高，而我能力又太低，一切还要慢慢来。我连大学都没毕业就来当兵，可当的还只是一天没事站站岗的小兵，其实我这样的小角色在中南海也就起动个九流摆设的作用，谁会重视我，谁还会专门培养我。想起来都可笑我连汽车都没开过，看着基地里那么多汽车、坦克甚至连飞机都有，可我会开吗，答案当然是不会，不然我早去试试了，可惜库存就那么一点汽油，至少我没笨到以为没汽油还可以打开坦克的地步，不象有些人傻了吧基的乱咄咄怪事唤。不过总有一天我会让坦克驰骋在战场，飞机翱翔于蓝天的。如果人民军真的可以统一中国，那中国要走什么道路呢，社会主义、资本主义还是……看来自己想得太多了，以后可能连外星人攻击地球都会出来，算了等以后再说吧。    
    　　“报告！”门外一声报告声把我从梦中惊醒。“进来！”，警卫小张跑了进来，“元首！外面有人找你”小张说着说着脸一下红了，我看了看没太在意，谁会找我呢，看来此人小张不认识“检查完，再请进来！”自从上次被偷袭之后我到现在还后怕呢，小心驶得万年船。门咯吱一开小张引进来了一个人，我一抬头“叭！”手里的茶碗没拿住掉到了桌上，我赶紧站了起来，并向小张挥挥手示意他下去，小张关上门之后，我急忙走到此人跟前，许久没笑的脸上挤出了一丝微笑，“我的天，是什么风把小昭姑娘吹到我这来了！哈哈，看来今天可是个‘好日子’”我语带双关地说道，我万没想到小昭会来找我。小昭一看我，半天没说出一句话来，慢慢的眼圈突然变红了，紧接着哇一下扑到我怀里哭了起来，这下我可有点头晕，自小到大也没有那个女孩躲在我的怀里哭过，就连漫玉、盈雪都没有过。我的手一时不知道往那里放好了，我有点手足无措的感觉，发现自己急需恶补一下有关男女感情方面的知识。我的右手一点一点，呵呵慢慢地摸着她的秀发，左手轻轻放在她的身际，真的！真的感觉很不错的，说不出什么滋味一字“柔”。看来有个女孩子躲在你怀里哭真的很让男人感觉到幸福，这时你会有一种那个的感觉，具体感觉这用文字好象说不清，只有慢慢体会，一种征服一种拥有一种渴望。不知道过了多长时间看来她是哭累了，微微地抬起头，一双发红的眼睛看着我，有种无法形容的妩媚，有点象雨后的彩虹一样。“小昭！究竟出了什么事？谁欺负你了？”我第一次这么柔声的说话，连自己都觉得有点恶心。小昭用手推开了我擦了擦眼泪，“我不以为你不会问呢？”。    
    　　我笑了笑说道：“怎么会不问呢，我刚才看你哭得那么投入，我也不好打扰你啊！”。小昭扑哧笑了，可算这片乌云过去了。我拉着小昭慢慢坐下问她发生了什么事，怎么没待在张大哥身边，我刚一说到张无忌，小昭的眼睛又红了，我连忙用手捂住嘴，小昭看我这个傻样又笑了。 小昭稳定了一下情绪：“飞哥，你一定要给张大可报仇啊……”她又泣不成声，女孩子就会哭有的时候是一种美，更多的时候真让人心烦。“张大哥好不容易召集了二万多人再次偷袭了光明顶，最后终于被我们夺了回来，可朱元璋这回并没派人争夺，相反的我放声给各大派，说魔头张无忌收拢魔教旧部，意图再统武林，向各大派下手，少林、武当不知怎么这么容易轻信就联合各大派要再上光明顶，上个月那个狐狸精来找张大哥，张大哥和她见了面，回来后就中毒不起，现在已经命在旦夕，张大哥让我赶快来找你去光明顶，飞哥你快去吧晚了我怕，我怕……”。我一扑桌子，愤然站起：“小昭，你放心张大哥的事就是我的事，你先冷静一下我来问你！”。我沉思了一会问道：“武当不是和张大哥有些渊源吗？怎么也会参合进去，还有你说的那个狐狸精是谁啊？”。    
    　　小昭面带怒气地回答道：“还说呢，自从九阴真经再现江湖，少林就派了人到武当去卧底，后来被张真人发现，把他给废了，少林方丈找上门来和张真人大大出手，结果两败俱伤。后来不知道怎么了张真人就一病不起传位给宋远桥的儿子宋青书，这小子究竟怎么样你比我心里明白，还用我多说吗？再有那个狐狸精不是周芷若还能是谁？你可真够笨的！”。我恍然大悟的样子：“原来如此，这样看来武当来趟这混水就没什么不可能的，至于周芷若嘛，嘿嘿，小昭你放心我会新仇旧恨和她一起算的！”。我拽了一下桌上的细线，不一会门开了小张从外门走了进来，“元首！什么事？”，我看了看坐着的小昭，“小张，命人打扫一间客房让小昭姑娘休息。”小张愣了一下：“元首，是那的客房啊”，“笨啊，就我卧室旁边那间！”小张壮兴兴然带着小昭走了。    
    　　手不停地敲击着茶杯，脑中飞快地思索着这里面的问题。看来江湖因九阴真经而带来的分争已经报之段落，武林又归于平静，而打着反元恢复汉人江山旗号的朱元璋巧妙地运用手段使这些江湖门派为其所用，成为他的手里的枪和狗，而令人感到惋惜的是这狗还丝毫不知道被利用，很忠诚地为主人的目标而奋斗。也许我和江湖之间的恩恩怨怨也应该有个了断了，江湖从不单纯走向了单纯，只可惜这种单纯并不值得夸耀，江湖人的血性已经成为阻碍社会发展的绊脚石，既然江湖不能为我所用，而且我明确的知道他们对付完张无忌后，再一个目标一定就是我，不能为我所用而且还对我的生命产生威胁的人，我都会一个个的清除掉，不择手段的清除掉，因为我就是我，假仁假义的事我也会做，不过那都是放在台面上让人看的，背地里的事只有自己清楚。我得出的人生结论就是：伟人在伟大之前都是混蛋，是不择手段的混蛋。江湖小子们你们洗干净脖子等着吧，老子来取你们的脑袋了。张无忌看来病的不轻，虽然我不会看病，就算我可以治好他我也不会去治，俗语说的好天无二日，国无二主，一座山上是不能有二只老虎的，张无忌就算是只老得掉了牙的老虎，虎威还是在的，现在你死对我们大家都好，省得以后反目成仇，而且我感觉这次我去光明顶一定会好外大大啊。    
    　　我的脸上露出了笑容，如果有人看见，他们一定会感觉到这笑容中带着无限的诡计。我的手伸到桌下不知道在什么地方按了一下，身后本来平整的墙壁慢慢地向后退去，从里面走出一个满脸带笑的军官，不过他的笑感觉和我的笑是那么的相似。“元首！有什么吩咐？”军官一付极度恭敬的样子。我看了看他说道：“事情我想你都知道了，接下来我想干什么你也应该猜得到，我现在要的是一个借口，一个让整个江湖和广大人民对立的借口！”。军官正容，一个九十度的鞠躬：“元首！您放心，一切都在掌握之中！”。“好！小爽子你去办吧，一定要办得恰到好处……”我话里的深意我想刘爽比谁都清楚。刘爽敬了个礼后消失在墙壁的甬道里，墙壁又慢慢恢复原状。我想了想又拿起手边的电话：“是我！给我接禁卫师！”，不一会电话的另一边有声音传了过来：“元首！请指示？”，“刘极啊，你过来一下，有些事和你商量！”。没等刘极答应我就挂了电话，因为军人以服从为天职，我的话就是命令，就算他现在死了也要等执行完我的命令再去投胎。    
    　　由于禁卫师就驻防在大本营附近，以便随时保护元首，所以大约五分钟后门外有人报告。刘极进屋之后向我敬了一个军礼，我示意他坐下来。“禁卫师的战士们现在训练得怎么样了，不会象让次一样让我差点乱箭窜身吧”我开玩笑地说道。“元首！您放心，现在禁卫师的战士绝对是一个个的小老虎，武器的使用和射击的准确度就不用说，每个人空手对付一般的江湖高手绰绰有余……”刘极还想继续自夸下去，被我打住了。“行！不过咱们还等看看，禁卫师是人民军当中的精中之精，对付军队是没问题，可能不能打败江湖高手这一点我可要见过才知道”。刘极听我这么一说脸一下红了起来，看来是不太爱听：“元首！您就放心吧，要不现在就找几个高手让他们比看？”，我一挥手：“不用，让他们在实战中检验吧！”，刘极一听眼睛就亮了起来：“元首！是不是有战要打了，太好了，兄弟们都憋死了，这下可好了！元首这次咱们打谁啊？”。我说道：“至于打谁你不用问，到时候你就知道了，你现在只要记住禁卫师不管打谁，不打则已一打必胜就行了。你回去从禁卫师里选出1000人，这次是一场大战，让他们做好一切准备，尽量多带弹药，这一次我们可没有补给部队！”。刘极啪的又敬了个礼：“请元首放心！”说完转身向外走去，“刘极啊，禁卫师最重要不是武力和实力啊……”我的声音很低，但是我想刘极一定能够听得见。刘极混身就是一哆嗦，马上转身：“决定忠于元首！”。我向他挥了挥手示意他可以回去了。刘极走出办公窒慢慢的把门带上，只觉得混身是汗，忙拿出手帕擦了擦，心里的决定更加坚定了起来。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第八章 光明大殿

    　　1357年11月至12月间人民军共有十三位中下级军官，八位原蒙古贵族（后归附人民军）遇刺身亡，这一系列事件顿时让刚刚平静不到一年的东北再起波澜，人民军军事情报部部长刘爽被撤职暂时代理情报部工作，人民军在控制区内全面清剿敌对势力，将反间、反刺、肃匪工作提到另一个高度。最后经情报部刘爽报告制造这一系列破坏人民军团结刺杀人民军高级将领的罪魁祸首就是以朱元璋为首的封建军阀和他们的忠诚帮凶江湖各大派，主管宣传工作的聂宣再次找到了可以证明自己能力的机会，铺天盖地的宣传攻势矛头直指中原各大派。几乎每天都有数以万计的百姓在东北各城市进行游行，每天都有数百各级军官请战，而在元首办公室的我，正悠闲地喝着龙井看着满桌的请战书和红色真理报不断的发笑。办公室后的墙壁又一次向后退去，刘爽走了出来：“元首！您还满意吗？”，我朝他笑了笑说道：“就连银狐也没有你精明，你说你办的事我能不满意吗？”我们看了看对方彼此都笑了。    
    　　第二天，红色真理报以巨大的篇幅通告人民军最高统帅，人民军政府元首的报人民书，书中强烈的抨击了朱元璋为首的封建军阀反人民反人类反民族可耻行为，严厉的声讨中原各大派的走狗行为，号召有血性的中华儿女“放下手中的笔，拿起身边的枪”和腐朽的元朝统制者、封建军阀及其走狗进行战斗，再造中华辉煌盛世。    
    　　当声讨书发布时，我已在千里之外，带着刘极和他的一千禁卫师的精鹰们向着光明顶进发。从贝加尔湖刮来的寒风让我们一行人可吃了不少苦，我们把身上暴露的部位紧紧缩在棉衣里，只露出一双眼睛看着满天的飞花。队伍在飞快的前进没有一丝停歇，这次我们每人都骑着战马，一千零二人的骑兵队伍在刚刚飘落的雪花上飞奔还真是比较壮观，以前我指挥千军万马时也没有这么酷的感觉。一路无话，当翻过天山天脉时，出现在我们眼前的景象真的让人一惊，天山以北已然飘起白雪，可是天山山麓竟还是百花盛开，两种绝妙的季节变化就只有一线之隔。来到光明顶下，一副血与肉描绘的绚丽画面让我们刚刚犹然的心情一扫而空。满地的尸体，血水早已汇成了小溪，散落的兵器。“难道我们来晚了？”我不禁在心里问自己。“命令大家准备战斗！”我对刘极说道。一千多人将身上的冲锋枪都上了膛，一双双眼睛不停的注视周围的风吹草动。不停的催马向前，一种上的情景基本相同，只不过越往上战场越残烈，人体的各部位随处可见。从死者的衣着来看红、黄、黑、白、紫统一服饰的应该是明教的五形旗，其它的就应该是中原各大派，男的女的老的少的，和尚尼姑道士到处都是。记得张无忌以前给我讲明教故事的时候说什么五形旗天下无敌，如何如何各中原武林闻风丧胆，看来也不过如此，当然可能真正五形旗的精锐都被朱元璋收复或消灭了，有这样的情况也不足为怪。    
    　　到达光明顶一看，好家伙这里正打得不可开焦，喊杀声不断，中原武林什么时候有这么多人的，我真的很奇怪足足有五千人，如果再算上一路上死的恐怕这次攻打光明顶的应该不下二万人吧。而明教五形旗和旗帜虽然还在不停穿梭，不过各大派的包围圈已经越来越小，五形旗正不得不步步后退，都快退到光明大殿了。我心里暗骂：“妈的，这群杂毛、秃驴没想到这么不怕死，他们在排除异已时就这么强，再成吉思汗入关时怎么没看到他们的影子，少林、武当一个个关起山门，很怕引火烧身。其实什么中原武林，什么魔教，无非是怕外来的和尚念经念得比他们好，冲击到他们在武林的地位，狗屁！”。我对刘极说道：“看情况如果我们现在冲进去，看来麻烦还不小呢”，“这两帮人打得正欢，如果我们挠了人家的兴志，没准他们一起打我们！”刘极嘿嘿地笑了。“元首！是不是给中原各大派在背后来一刀？”刘极问道。这回轮到我笑了：“救人要救到点子上，现在人家还没到山究水尽的地步，虽然明教节节败退，但还没有垂死挣扎，锦上添花，我看不如雪中送炭，等他们不行的时候再手出，这样才能显得我们重要嘛！”，“对对对！元首英明！”。这时从右边的树林里窜出一道红影来到我和刘极面前，警戒的人民军战士抬手就要开枪，我马上挥手似意等一下，一看正是小昭，小昭满脸是血，一身红色衣裙被血水染得更加鲜艳。我悄悄地把手伸进了怀里把手枪顶上了子弹，可能有人会问我要干什么？那还用说，谁知道她刚才听没听到我和刘极的谈话，如果她怒极之下给我一刀怎么办，我可不想牡丹花下死，再说我也不爱牡丹，我爱荷花。    
    　　小昭一脸怒气说道：“飞哥，你怎么才来啊，大家都快顶不住了，明教都要快完你还站在这，快动手吧！”小昭变得很焦急，我手慢慢从怀里伸出来，心里话小丫头幸好你没听见，不然第一个死的就是你了。“小昭我也刚到，没想各大派来得这么快，你们不是有两万多人吗，怎么还顶不住”。“各大派没来之前元军就攻过一次了，我们死伤惨重，元军退出各大派就到了”。我一听就是一愣，元军-中原武林-朱元璋这三者是什么关系，难道……。“小昭你看到了中原各派在外面还有这么多人我们不一定冲得过去，你看怎么办？”，小昭说道：“我知道一个秘道直通大殿，跟我来！”小昭在前面带路，我们一行人在后面紧跟，其实我早就知道有这么个秘道，只是不知道在那。小昭等我们绕了好多弯来，弄得我的头都晕了，终于来到一块大石后面，不知道小昭怎么弄得石头开了，小昭示意我们进去，这情景和我刚进基地时差不多。进到里面迎面一块方碑上面两个大字“禁地”。我一挥手后面的人都停了下来，小昭奇怪地问：“为什么不走了？快点啊”，我说道：“没猜错这应该是明教禁地，我们这些外人进来好象很不合适，具说只有例代教主才能进来，我们还是想别的方法吧！”。小昭急忙说道：“哎呀！你这个人什么时候这么墨迹了，就是张教主让我带你从这进去的，放心吧快走！”。我示意大家继续走，我心里在想看来我和的感觉差不多，明教还能逃得出我的手心吗。    
    　　光明大殿由三十根通天巨柱，七十二根横梁支撑，足有一万多平方米，大殿分上部分三层，第一层为大厅供明教信徒朝拜，二层为明教中级使者如五形旗主等使用，三层设有座位正中为教主之位，下方为左右光明使四大护教法王座位。现在所剩不多的五形旗正在一层大殿与各派高手激战，二层三层也在开战，五形旗主正围攻华山掌门，少林、武当、崆峒、峨眉各派高手正在三层与阴天正、韦一笑打得不亦乐乎，时不时的有人从三层跌落到一层，一些高手还飞来飞去地在二层和三层之间不断支援。张无忌的一掌打在一个少林和尚的脑袋上，那个和尚顿时气绝身亡，头上一个五指手印，九阳神功果不虚传。不过张无忌又吐了一口血，虚弱地向后退去，两旁护教女弟子迅速把张无忌保护起来，一副美女救英雄的样子。少林戒律院四大高僧围住了阴天正，一轮猛攻之后阴天正前胸挨了一掌，把老头打出了包围圈，阴天正一个翻身起来之后吐了一口血，雪白的胡须染成了红色，这时各大派顶级高手将明教高手围在当中，三层的战势暂时停了下来。从人围后面走出一个面带黑纱的和尚，“阿弥陀佛！张无忌、阴天正想不到你们也有今天，老纳念你们也是一方英豪，人品武林独步天下，如果不想看到明教继续流血，你们就自尽吧，明教其它教众各派不会追究！”。阴天正哈哈一笑，虽然脸色依然苍白：“成坤！希望你可要说话算话啊，哈哈”，阴天正看看正在激战的明教弟子，又看了看自己染满鲜血的双手，昂头放声大笑。“鹰王不可啊，成坤的话不足为信啊，我等愿誓死保卫明教！”身旁一个女弟子说道，其它女弟子一边咐和。“阴天王，看来轮落到何等地步，竟然需要女人保护！”成坤一阵的冷笑，各大派高手更是一阵嘲笑。阴天正也是一代英雄，真如龙卧浅潭被虾戏，虎落平洋被犬欺。阴天正无奈地举走右手，张无忌想说些什么，可是现在他连说话的力气都没有了。    
    　　几十年来死在阴天正鹰爪功之下的高手不在少数，没想到今天鹰王就要死在自己的绝学之下。就在阴天正的手掌向他的脑袋下落之时，轰的一声闷呼大殿三怪的墙壁炸出一个大窟窿，两个人从里面飞了出来，“阴天王！不可如此！”一个男人一边飞一边喊到。在场的众人不管是明教还是中原各派全都举目望去，这可是真是一个万众瞩目的时刻，上万只眼睛看着你，感觉真的不错。不错这名男子正是本人——人民军统帅。此时我心里唯一不爽的就是我根本不会轻功，只能由小昭一手拉着我飞下去。当我平稳的着地后，来到阴天王面前，“张大哥，阴天王，屈屈一些跳梁小丑还能掀得起什么风浪”。张无忌看到我的到来，脸色好了一点，也许是回光返昭吧，无力地向我招了招手，明教弟子向两边一闪我来到张无忌面前，我紧紧地握住张无忌的手，张无忌也握住我的手，什么话都没说，但什么话都已经说完，一切都在眼神的交换中明确下来。张无忌从怀里掏出一个由黄绸子包的东西，吃力地打开塞到了我的手里，明教教众看到这一幕一下子木到了当场，还是阴天正见多识广，明白张无忌的心思，一拉韦一笑向我跪了下来：“属下参见教主！”其他教众一看都跟着跪了下来，这下可好一层大殿正打得欢，三层却在打传位大会。我仔细一看这东西是一个铁牌形的令箭，上面有黑白珍珠装饰着，我想这就是所谓的阴阳圣火令吧，比以前张无忌给我的那个令牌大了一圈。“在下何德何能，无法领导明教……”我一边说一边想要抚起阴天正和韦一笑，这时张无忌一下坐了起来，一把抓住我的手，我知道他要不行了，就等我一句话，张无忌向我点了点头，我最后也沉沉的点了一下头，张无忌的脸上露出了微笑，然后深深的闭上了眼睛，旁边的女弟子们开始抽泣，“参见教主！”阴天正又喊道，也许他知道张无忌去了，但现在不是难过的时候，现在必须把眼前的危机解决才行。一行明教众人向我参拜，“好！大家放心，我决不会张大哥的希望的！”。阴天正等人都身站在我的身后。只有小昭一人抱着张无忌的尸体哭泣。    
    　　“真是精彩啊，恕老纳打断各位，张无忌死了你们就节哀吧，不断这位新教主，老纳劝你还是解散明教，或许你们还有一条生路，不然各派高手可是等不及了，嘿嘿……”成坤又冷笑起来。我慢慢的走到他面前，对他一笑，我这一笑把他吓了一跳，他也不知道我有没有武功，依他看张无忌能把教主传给我，那我也一定有着不低的武功。我说道：“明教不会解散，还会一统江胡，把你们自命名门的中原各大派全都送到你们祖宗那里忏悔！”。“什么？杀了他，杀了他！”各大派听我这么一说气愤之及啊。“成叔叔，不要和这小子客气了，大家动手灭了明教，把他们永远不灭的圣火给灭了，看他们还信什么？”从成坤身后走出一身道装的年青道士，长得还算标准，不过一细看就是凭空让人来气，妈的手里还领着一个女的，我不看则已，一看差点没把我气死，真是宋青书和周芷若，真不知道他们怎么勾搭上的，看来现在的武林还真是一团晦气。成坤说道：“宋贤侄，就依你，大想听着明教众人顽固不划，大家一起动手超渡他们！”说完就是一摆手，各派就围了上来。我身后所剩不多的明教高手冲动了我的身前，不错不错！至少这群人还真和我一条心。成坤一摆手就有这样大的声势，我也不能落后啊。我把右手高高的举向空中。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第九章 屠狗之战

    　　成坤看到我的手高举在空中愣了一下，以为我会使用什么绝世武功，所以心眼比别人多不止一倍的他没有傻的和各大派高手一齐前冲，而是等着看有什么不可思议的事情发生。随着我的手落下，我双手一拦将要和各派拼命的明教教众挡在我的身后，并且带着他们一直退到大殿的和角。各派高手以为我们被他们的声势吓怕了，一个个象吃了摇头丸似的卟棱个脑袋冲了过来。就在这时从我刚出来的墙破损处扔出了二十多个帽烟的家伙，直奔各派高手去了，宋青书看到脸上显现出一丝嘲讽，看那意思是说：“就你这暗器，就这速度，随便叫个弟子都能接得住……”，他想在周芷若面前耍酷，一剑打飞了一个“暗器”，可紧接着这小东西就给他们带来了一生都无法磨灭的恶梦。“砰！……”的爆炸声不绝于耳，各派高手被炸的四散飞奔，俗语说：“神仙难躲一溜烟”，火器这东西可不是你练成了铁布衫就能抵挡的，还有人接飞刀飞镖习惯了，一抬手接了一个，还没等他看清是什么东西，他就被炸成了碎片。从墙壁的破坏处这时扔下上百条绳子，一个个身着古怪装束的人从绳子上划了下来，他们一边向下，手里的东西一边喷着火。我的禁卫师也该出场了，虽然他们的轻功还不能从十几米的地方飞下来，不过就是这样也够看的了，被他们的出场惊得一愣的高手很快被他们打成了筛子，这一千多人分批下划，一批一批跟上，不一会三百多禁卫师战士就来到我们面前，在我们身边组起了火力网。一排排高手倒了下去，刚被那些手雷炸得头晕的高手，那能躲得过子弹啊，三层上面的各派大约五百多高手倾刻间就去了一半。剩下的以为遇到了鬼充分发挥自己的轻功从三层不经过二层换气直接跳到一层，高手就不用提了，可是有人有样学样，也跟着跳，一下子轻功不怎么样的摔死了不少。不一会三层全部让人民军战士占领。    
    　　“干得不错！就是有点浪费子弹，屠狗用得着丢那么多骨头吗？”我笑着质问刘级，刘极用手抓抓脑袋不太好意思。“大家听着，和我一起去屠狗，让他们有来无回！”对禁卫师战士和明教教众感道。“屠狗！屠狗！”大家一起高呼，然后顺着台阶杀了下去。明教一看来了这么强的后援还怕什么，不过他们也并不傻，冲是冲，可是还是冲在人民军战士的后面，因为他们也看到人民军战士手里的东西真是厉害，什么少林龙爪手，还没等使出来呢就让人打成肉泥了。人民军战士分成前后两批，每批二百人，不用卧倒，不用匍匐前近，就这么排着整齐的队伍一边向前冲一边开枪，前面一排子弹打没了后面的跟上，两排转着来。剩下的就在我的身前身后保护着，有的战士看着人家打的那么过瘾，自己却留在我身边没份，急得眼睛痛红啊。我笑了笑，告诉他们：“一会有你们玩的！放心吧！”。就这样禁卫师从三层杀到二层又杀到一层，本来已经急急可危的五形旗退了下来，人民军战士冲了出去，现在大殿里冲进来了各派人马差不多二千多人，我一挥手从我的身边又冲过去二批战士，和前面一样每批二百人，早逼坏了的战士不怕手指头脱臼没命的扣动扳机。一层的各派人马只是各派的普通弟子，情况可想而知，连他们老子辈、爷爷辈的都打不过禁卫师战士，他们能吗。    
    　　单方面的屠杀慢慢开始，也不知道这群小子们带来了多少子弹，竟然有的人枪都打红了，跑回来向没有参加战斗的战士借枪。十五分钟过后大殿里除了人民军战士和明教的人外再没有一个站着的人，地上伤不致死的各派弟子，我善良的命令给他们一颗子弹，其实我是真的讨厌他们爹呀妈呀的乱叫，既然来打仗就要有死的意识，战场上那来的宽容。我带着一行人冲出了大殿，一看外面剩下的三千多人，正在往山下跑，看来是被里面的屠杀吓坏了。我可是毫不客气又是大手一挥，这下我的身边只留下一百人。其他的人都冲了出去，明教的人也疯狂了，明死的各派弟子被他们一刀一个的解决了。我站在高处看下去，刚才各派进攻时好象上万的蝗虫袭击农民的良田，而现在呢就象用速效灭虫剂成千上万的杀灭害虫。中原各大派在我的眼里根本不能算是人，给我做狗的东西还是人吗，显示不在人这一个档次上。屠杀还在进行，我不想再看下去，太没意思，其实死亡是有很多方法的，只不过我是人，至少还有点仁慈，所以我选择的方式是最痛快的方式，没有让他们受更多的折磨。我一甩衣服回到了大殿，满殿的血腥味上我上不来气。我向跟着我的众人说道：“阴老，您带受伤的弟子到后面疗伤，伤的不严重的帮忙把大殿收拾一下，我不想看到狗屡！”，“是！”明教众人对我的命令没有任何疑义，我看到了在他们的眼中充满了崇拜和恐惧，这也正是我想要的。    
    　　一种的追杀一直从光明顶延续到山下，逃回去的各派弟子约在一千多人，这一点我没在意，追杀的人还真不一定有被追杀的人跑得快。半晚，我率一行人给张无忌举行了隆重的火葬，小昭哭得死去活来将张无忌的骨灰紧紧地抱在怀里。现在唯一要做的就是打扫战场，光明顶上下不知有多少亡魂。我对刘极说：“刘极啊，明教这次伤亡很大，外围的防御主要由禁卫师来做，以防各派偷袭”。刘极点点头。“报告！”殿外跑进来一名士兵。“报告元首！在山下我们抓到两个和尚”。我一听哦了一声，我示意带上来。两个和尚一老一少，老的慈眉美目，右腿受了伤；少的尖嘴腮。“跪下！”明教教众大声喊令，可是二从就是不跪，二名弟子照着他们的腿弯一顿踢，二人跑了下来，不一会就站了起来。我看了看没说什么，我侧脸低声问了一下站在我右手边的阴天正：“他们两个您认识吗？”，阴天正小声说：“小的不认识，老的是少林藏经阁主持，名叫慧明”，我听了点了点头。我站了起来走到老和尚面前：“慧明大师，我想有几个问题请教一下，不知能否相报啊？”。慧明一扭头哼了一声，“嗒！”一声清脆的响声，我习惯性的又嘴吹了冒烟的枪管，慧明不敢置信地看着我，好象问我为什么杀他。我把枪重新揣到怀里，走回座位：“给脸不要，倚老卖老”。我用手指了指吓得两脚发抖的小和尚对身边的刘极说道：“他一定不知道我想要的东西，拉出去砍了！”，小和尚一听一下跪到了地上，鼻涕一把泪一把地哭开了，“教主，我知道，我都知道，你想问什么我都知道啊，不要杀我啊，我不想死啊，我没杀一个明教的人啊，这是真的，佛主可以为我凭证的……”他又说了一大堆忏悔的话，怎么怎么不该来参加攻打光明顶。我问道：“你们又回来干什么？”，小和尚答道：“是师叔，不不是秃驴成坤让我们两个回来探探消息”。看来成坤还是老奸巨滑，都死了他也不会死。我又继续问了几个问题，慧明是小和尚的师傅，这小和尚一口一个老秃驴实不知他就是小秃驴。    
    　　我走到小和尚面前：“我！不杀你！明教也不会杀你！你回去给成坤带个信，告诉他把少林和尚集合起来，洗干脖子，等着挨菜！”。小和尚连连点头，“好！滚吧！”小和尚听我这么一说一边道谢一边向外跑，不过当他转身的时候我从他的眼神当中看到了一丝寒光。阴天正说到我面前：“教主，这小和尚也不是什么好东西……”阴天正可能也看到了那小和尚的眼神，不过我挥手示意他不用说下去了。    
    　　七天的修整受伤人员的情况好得差不多了，光明顶上下也清理的干干净净，如果不扒开黄土看到被血水染红的土壤，是不会有人知道这里曾发生了一次大战的，更不会有我知道这里埋葬了多少亡魂。短短七天明教教众已经归心，他们和禁卫师的战士打得火热，战士们交他们打枪，使用武器，他们教给战士们空手搏击的功夫。小昭已经回波斯了，带着张无忌的骨灰回去了，我没有拦她，我知道她的心一直都在那个罐子里。我召集了明教主要人员：“这个仇不能不报，现在趁着中原各大派元气大伤之时出手，时机恰到好处，所以我决定由伤势过重的蝠王坐镇光明顶，我带其他人到中原闹他的天翻地覆”。明教教众一听去报仇一个个摩拳擦掌跃跃欲试，我给光明顶留下了二百支冲锋枪和四千发子弹，然后带着众人向中原进发。    
    　　由于一行二千多人（含明教教众）声势浩大，不利行动，所以化整为零约定二月初二这天在嵩山下集合。我带着刘极、阴天正和二十名禁卫师战士直奔嵩山而去。这一天在河南地界外，一行人风尘仆仆地行来。一个尖脸的青年对另一个说道：“少爷，您看大家都累了，不如在前面的茶馆休息一下吧”，被问的青年皮肤黑瘦，但却有一种说不出来的气质，只听他说：“好吧，就在前面休息一下！”。众人在城外的茶馆前下了马，茶馆不大四张桌子，只为过往客商提供茶水而已。茶馆老板一看来得这群人一个个都是锦衣绣袍，走在最前面的是两位青年和一位老者，知道一定很有来头，是大户人家出来的，不过按理上这要高贵的人才不会稀罕来他的破茶馆呢，赶紧迎了出去：“各位大爷！小店只有馒头和茶水怕亏待了大爷们！”，其中黑瘦的男子说话了：“老板有馒头茶水就行！”说道走了进去，老板觉得这些人真是怪怪的。老板端也了两壶茶水，说不知道有这么多客人，马上再渚，一旁尖脸的青年走上来对他说：“老板你也累了，休息一会，这事我们自己来”然后他向后面站着的青年使了个眼色，两个黑衣青年上来把茶具拿走了，开始升火烧水，只留下老板在那里发愣，心里话“今天这人可真怪，什么都自己来，那我干什么去，还能不能给我钱啊”。二十多人并没有全进茶馆，大部分都在外面啃着馒头喝着水。四张桌子二个青年和那个老者占了一张，另外有两张坐着几个人在聊天。    
    　　这时远方的官道上两匹快马向这里奔了过来，站在外面黑衣人都站了起来，一个个握紧了手里的长条包袱。两批马从他们眼前经过并没有留停，这些人又慢慢轻开了握紧的手。可是这两匹马没走多远又返了回来，黑衣人又重复了刚才的动作。马停下来之后这时大家才看清，好家伙是一白一红两个大美女。白的浑身上下一身白色装束，白色的裙袄上绣着梅花，一件白色的披风照在身上真象一朵白去。红的一身红色劲装，是一身江湖打扮。白衣女子下马之后略微打量了一下屋外的黑衣人，向屋里走了进去。老板急忙迎了上去：“小姐，请问要点什么？”老板的嘴巴也变得殷勤，显然也被这两位的美色迷住了。红衣女子说道：“要什么，你这破地方能有什么！去！拿水来”，老板暗然地去拿水，红衣女子多包袱里拿出白色的毛巾在桌上擦来擦去，然后白衣女子才坐下，红衣女子又拿出了金制的茶具，茶具上镶着宝石，闪闪发光。旁边两桌的客人被这二人给吸引了，不止因为她们的容貌还有这金光闪闪的东西，可能他们心里都在想：“如果谁能娶到她们俩，不，只要其中一个就可以财色双收了”。白衣女子很高兴这两桌人的反映，好象在她的眼里男人这样才对劲，她不知道是有意还是无意伸手把前胸的衣服理了理，这时一下子屋只春光无限，原来白衣女子的上衣可算得上是低胸的了，白皙的脖子佩着一条珍珠项链，真让人想咬一口，低低前衣襟让女性最神秘的地方有点呼之预出的感觉。那两个桌子的客人也不再聊天，一个个口水直流，眼睛都不眨一下。两个女子脸上都露出得意之色。    
    　　“对！少爷您说得太对了！”可能这句话的声音大了一些，惹得两个女子侧目，一看她们发现在她们身上的桌子上坐着三个人，一名老都和二个青年，刚才说话的是青年当中的尖脸的，从话中可以知道那个皮肤黑点的应该是个公子。“咳！”白衣女子故意咳嗽了一声，两个女子转到桌子对面，可以正面对着这桌的三位，并把已经低得不能再低的前衣又往下拉了一下，好象是想引起人家的注意。可是不管她们如何咳嗽，如何捎手弄姿对面这三个人就是不为所动，老板跑了过来：“两位小姐，是不是茶不好让两位呛到了？”，一直没说话的白衣女子正在气头上：“滚！”虽然她的声音婉转动听，只是说的却是让人反胃的话。白衣女子一脸的不服气，可能在她看来，她的美丽只要是男人就该直流口水，任何人都要臣服在她的脚下似的，面对这三位雷劈都不动一下的人她的意气又上来，她就不信这个邪，一把端起了杯中的水喝了下去，“咳……”不小心真的呛到了，“小姐没事吧！”红衣女子问道。“没事！咳！”。白衣女子又倒了一杯水，站起来向这三位走来。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十章 诛灭少林

    　　白衣女子来到三位面前，嫣然一笑，先道了一个万福对着三位说道：“三位，小女子在这有礼了！”。这时黑脸青年说道：“小姐，有事吗？”，白衣女子说道：“看几位一身风尘我想应该长途跋涉而来吧，小女子就住在城里，有什么需要帮忙小女子愿为各位效劳！”白衣女子一双单凤眼，柳叶眉向上高挑着，瓜子脸，一双粉唇惹人遐想，略带鹰勾的鼻子显示十分的傲气。黑脸青年说道：“谢谢小姐了，可是我们不进城！”说完又和另外两位说起话来，不再理会白衣女子。白衣女子甚是不服，握在手里的茶杯微微用劲：“既然这样平水相逢皆是缘，我敬三位一杯”，说着把杯向着黑脸青年推了过来。就在这时另一个茶杯一下子和她的茶杯碰在了一起，一缕白气从茶杯的交接处升了起来，另外二个青年就是一皱眉。只见老者端着茶杯说道：“姑娘，既然敬老朽那为何不先喝啊，这未免有点失礼了吧”，只见白衣女子脸色由白变红又变青，茶杯里的水慢慢的蒸发掉了，而老朽好象什么事都没有似的。白衣女子气得一跺脚把茶杯摔到了地上，对着红衣女子喊道：“收拾东西走人！”。两个人气凶凶的走到门口仍下了一句话：“小女子赵敏，以后还会找各位请教！”然后骑马走了。桌边的三人相互无奈地摇了遥头。    
    　　二月初二龙抬头，这天到嵩山进香的人络绎不绝，天近黄昏，游人掮客们慢慢退去，嵩山又恢复了宁静，夕阳下少林这座千年古刹显得格外的庄严，早早关起的寺门预示着今夜的特殊。一队队的少林武僧开始在嵩山巡逻，好象如临大敌一般，让住在嵩山后山上的猎户心绪不宁。一位姓方的猎户隐隐听到屋外灌木当中传来不同寻常的声音，常年从事打猎的他练就了一双好耳朵，他揣起三齿猎叉来到屋外，他的直觉告诉他可能有一头野猪什么的，他小心翼翼地向草丛走去，手里的钢叉不时闪出寒光，突然一束草出现了不同寻常的抖动，他飞快将钢叉刺去，可是钢叉还没等落下，他就觉得脖子一凉一把明煌煌的匕首放在了自己的脖子上，他只有松开握着钢叉的双手任人摆布。当他被五花大摆嘴里塞进布条时，他看到的是令他心惊胆寒的事，数不清的人拿着自己明不懂的武器，穿着黑衣从自己的屋前经过，时不时的还有几个人抬着黑糊糊的东西和几个箱子。    
    　　怀表的指针还差五分到达午夜零点，我看了看身旁刘极问道：“都布置好了吗？”。刘极回答：“元首！您就放心吧，十二门小口径迫击炮都已经布置在外山的最高处，可以把整个少林覆盖，在下山的各各路口都埋伏了我们的狙击手，守保一个也跑不了！”。我点了点头，看看身上站着的六百禁卫师战士和四百明教教众。他们每个人的眼中都闪着精光，如等待猎物的豹子一样充满了野性。    
    　　午夜十二点整，嵩山北麓嗖嗖声不绝于耳，片刻后山升起了一片白雾，接着少林这座千年古刹从睡梦中惊醒，隆隆的爆炸声夹带着喊叫声从寺内传了出来，从远处望去，少林寺内不断的闪着火光，火光过后传来就是轰隆隆的爆炸声。经过近十分钟连续炮火攻击，寺内已经是火闪冲天，隐隐可以看到不断闪到的黑影，应该是和尚们在救火。少林显然知道自己是被人攻击，少林当然不会坐以待毙，大门一下打开，大约五百少林武僧手拿刀枪棍棒冲出来，他们虽然不知道敌人的位置，但是他们确信佛主会指引他们的。他们冲出寺门延着台阶向下飞奔，这时两颗手榴在他们当中炸响，一下子就让五十来个棒僧驾升西天，随后台阶两边的草丛中不停的吐着火舌，武僧们一下就被撂倒一大批。有的和尚还想冲过去，保是还没等冲到近在咫草丛，身上就不断的喷着血，接着眼前一黑就什么也不知道了。有参加过光明顶之战的少林和僧一看就知道又遇到鬼了，妈呀妈呀的飞快往寺里跑，后面剩下的二百多人也跟着跑，可是晚了点，前面这五十多人跑到寺里就把大门给关上了，后面这二百多人怎么也进不去了，不停的拍门踹门，骂起了里面的和尚，这时两侧的草丝中走出了黑压压的一大群人，这二百多和尚惊恐地看着一个人大手往下一挥，接着催命的枪声再度响起，片刻过后门外这二百多和尚都在恐惧中被超渡了。随着三枚红色信号弹升空，少林寺的正门被轰然炸飞，寺外的六百禁卫师和四百明教高手呼喊着冲进寺内，少林弟子人数不少，都加起来没有五千也有三千。    
    　　早已经被大火烧得不行的和尚们被冲进来的黑衣人惊呆了，黑衣人冲进来的越来越多，突然这些黑衣人同时开火，和尚们被成批的放倒，也不管你是普通和尚还是挂单和尚，是会武功还是不会武功。呼拉拉从后殿大约冲出了一千多和尚，为首一个眉须雪白的老和尚，手拿蝉仗一下就打飞了一个明教教众，在和尚外面又出现了四个大和尚，其中就是成坤一个。我一抬手，枪声嘎然停止，冲进去的禁卫师战士和明教众人都汇集在我的身后，现在形成了双方对峙的局面。只见老和尚说道：“阿，阿弥陀佛！施主少林有什么得罪之处要把少林赶尽杀绝，佛门清静之地岂容如此杀戮？”。我向前一步摆足了架式说道：“嘿嘿！大和尚想不到少林也有今日吧，你们刺杀于我，攻击明教的时候可曾想到你们也有今天，你们佛门不是讲因果报应吗，那今天就是你们的报应！”。“原来你们是魔教的人，第一次光明顶大战（五十年前的事），老纳曾放过你们一马，没想到你们却如此回报？”老和尚气怒了。我说道：“你们少林刺杀我的时候我也曾放过你们，没有拿你们少林弟子开刀，老和尚不要太动怒你这么大年纪犯了嗔戒可不好，一会会没脸见佛主的。当你叫成坤进功光明顶的时候就应该有此觉悟了！”。老和尚缓和了一点，可能他真的怕犯嗔戒：“施主不知得饶人处且饶人吗，现在死在你手里的少林弟子已经不少，你们还是退去吧！”，我大怒：“老秃驴给你脸你不要，你们杀明教教众的时候怎么没看有一点手软，怎么没看放过一马，现在轮到你们了，你们又假腥腥起来了，少林辉煌了几百年，也该休息一下了，不要让江湖各派没饭吃，少林从历史摸去就在今夜！”。这时成坤占了出来一把把脸烧得不形的面巾扯了下来：“小子！有种和老纳动手，败了你就带人滚出少林！”。我哈哈昂天长笑对着成坤说道：“好啊！不过要是我赢了呢？”，成坤说道：“如果你胜了，就杀了我！”，我说：“我靠我怎么听起来好象我有点夸本，你胜了我就放过所有人，你败了我只处置你一个，不过亏是亏了点，我接受！”我向前走了一步说了声来吧。    
    　　成坤嘴角突然露出了一丝微笑，是得意的微笑，但是早被我看在眼里了，成坤这么奸诈的人怎么会为了一个少林冒险呢。成坤在向我冲来的同时我发现他衣袖微抖，五点寒闪一闪就照着我的前胸飞来，成坤紧跟在暗器之后，意图如果没打中我再给我补一掌，我也毫不客气地给他来了一个暗器，一声枪响过后，成坤的手掌已经离我的脑袋不到半尺，不过这半尺好象永远也无法改变。成坤不敢置信对看着自己心脏喷出的鲜血，带着绝望的眼神向前倒去，染血的手抓住了我的肩头，当我们眼对眼的时候他在临死前说了一句：“不可能，我，我穿的是天蚕……宝甲”，说后就倒了下去。我自始至终还是站在原地一动没动，我催命的右手高高举起，轻轻的落下，密集的枪声再次打破短暂的寂静。不转身向寺外走去，接下来的场景我不需要看，因为这样的场面我见得太多太多。来到寺外我轻轻解开军装的纽扣，看了看钉在前胸上面的五支银针，心叫好险，幸亏自己没有托大这次穿了防弹衣，成坤虽然也穿了“防弹衣”不过他的防弹衣只能避刀剑，却避不了子弹，我用超时代的武器打在了旧时代的天蚕甲上；而成坤用旧时代的武器打在了超时代的防弹衣上，结果就是我手刃了明教杨顶天教主的仇人。    
    　　鹰王可能年纪大了，血腥已经闻得够多了，和我一起向山下走去，山上喊杀声渐渐变小，枪声也不那么密集，几千条生命加上一座流传数代的千年古寺就这样让我一生毁灭了，我的心里没有一点点愧疚，因为我相信既然敢做人家的绊脚石，那你就应该有被踢开的觉悟。我也要向其它各派传递一个消息，那就是我并不象别人歌颂的那么伟大，我这个人心眼很小，很爱记仇，因为我现在还不是伟人，我现在是混蛋。“顺我者昌，逆我者亡”这就是我左一飞的原则。    
    　　刘极从山顶快步跑了下来：“元首！都已经办好了，四千五百一十七人，跑了一些但主要人员一个不少！”。我点了点着，看着萧瑟的寒风吹得树木沙沙直响，我深深的吸了口气说道：“下一个该是武当了吧！”。刘极一愣马上敬礼说道：“我这就去准备！”。少林在大火中燃烧，尘归尘，土归土，江湖就是这样，数年之后当风霜雨雪将今日的尘埃吹散的时候，将会很少有人谈起少林，数十年之后已经不会有人再记得少林是什么，江湖还是会存在，不过那时江湖讲述的会是一个没有少林的故事。    
    　　第二天，少林被灭的消息开始在河南传开，有很多人不相信，以为说话的人一定是没睡醒，也有人说得有鼻有眼让人不得不信，最后有不少要到嵩山去验证，结果看到的除了一片焦土外就只有一块一人多高的石碑，上面写着：“出家修行本无事，错拿刀枪论太平。惹却天下君王事，不妨会猎在南京。”其实意思很是明了就是说少林坏了朱元璋的大事，所以被灭，如果有人想试试或为少林出头就来南京找我。这是刘极出的馊主意，既然朱元璋利用武林来对付我们，为什么我们不能反过来利用江湖来对付他。至于少林在外的俗家弟子是否会去找朱元璋或来找我，我才不管呢，因为我不怕，我是混蛋我怕谁？这个时候的消息传递毕竟还没有那么快，等我们进入湖北省时，这里的人才刚刚知道少林被灭的事，而且也没人会相信这鬼话。宋青书依然悠闲地和周芷若打情骂俏，看来正处于热恋当中，不过这两个心计都很深的人在一起是不是相互利用谁又能知道呢？“报！”真武大殿外飞快的跑进来一名道士，把正亲亲我我的宋周二人弄得很不高兴，宋青书正了正衣襟问道：“什么事？”，道士回答：“掌门师兄，大事不好了，少林被灭满，听说下一个就是咱们武当！”，宋青书眉头就是一皱，呵斥道：“糊说什么，少林被灭这怎么可能，不要听信谣言！”，道士辩解道：“现在整个江湖都在传这事，我看不会有假！”，宋青书有点不耐烦了：“江湖上风言风语的有都是，并不足信，既然你这样说了，就派你去一趟少林，了解一下情况！”宋青书有心要处罚一下这位打扰他兴致的师弟，“是！掌门师兄！”道士来到门外又站了一会，只是摇了摇头，嘴里不知唠叨着什么。周芷若来到宋青书身边为他捶捶背：“上次光明顶一战魔教使用的火器确实厉害，我看我们做些准备不会有错”周把头靠在宋青书的肩上，吐气如澜宋青书很是享受：“师妹，放心吧，我会做准备的，我就不相信谁也动武当和峨眉，不过话说回来，咱们两派结盟的事也该商量一下了吧？”，周芷若说道：“师哥，你急什么，结盟是早晚的事，你就放心吧”，然后两人相视一笑，一个笑得奸诈，一个笑得娇媚。也不知道他们这个师兄师妹是怎么论来的，难道张三丰会和灭绝有一腿？那显然是不可能的。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十一章 荡平武当

    　　三月初二，距少林被灭刚好一个月，武当、峨眉中原各派人人自危，一时间满江湖行走的游侠、刀客骤然减少，好象世间从没有过江湖，也不曾有过武林的传说。武当在确定少林被灭的消息后， 急急召回在外云游的本派高手以及大批俗家弟子，武当山自二月末开始封山，香客游人一率不准入内，惹得怨声载道。武当自祖师张三丰创教以来，以过百年，和少林并称武林的泰山北斗，弟子更是便布天下，从来没有遇到过如此危机，要不是确定比自己实力还稍强一些的少林都被灭门，也不会相信真有人敢冒天下之大不违，动一动江湖的中流砥柱。张真人是死是活没人知道，武当七侠当中健在的几位也没有看他们露过面，只有第三代弟子宋青书主持武当事务。宋青书已广发武林贴邀江湖各大派一同对付来犯之敌，只可惜各派杳无音信。虽然现在武当上下同心协力，集弟子三千可仍是觉得眼皮直跳。这是从武当山下上来一名道士，一路小跑来到真武大殿，来到宋青书座前深鞠一躬，他可知道现在这位掌门特别的看重礼术，如果那点做得不对掌门就会认为是他的不满，是看不起他：“参见掌门师叔，刚才山下来一黑衣人，送来一封信，让您亲见！”说完恭敬地双手将信奉上。宋青书身边的小弟子从报信的弟子手中接过信，又转交给宋青书，其实前后两者之前相距不到一米，还有费半天劲走这个过程，这宋青书真以为自己是武当的皇帝。    
    　　宋青书一看眉头就是一皱，大大的牛皮纸的信封上写着“宋青书亲启”，可是这青字却打个差的，本来是写成“宋春书亲启”，可能是后来看写错了又改的，宋青书心里这个气，心里话“这是谁来的信，要不就是根本看不起秘书，故意写错，要不此人根本就是不学无术，没什么文化”。他开信一看，聊聊几句“久闻宋少侠才智、武功无不独步天下，先毒祖师三丰于前，后杀父叔于后，在下应天下各派所托，净化武林空气，不得不与君为敌。本想率众杀上武当，思前想后张真人创派不易，虽你一人之祸不该祸致整个武当，如君可下山请罪，在下也会往开一面放过其他众人，如冥顽不灵，无奈间只好痛下杀手！明教教主左一飞敬上”。宋青书看后唰唰抽出宝剑将扔上空中的书信削成了数片，：“来人啊！”，这时从殿外跑进来一名小道士。“师叔，有何吩咐！”小道士胆怯地问道。“你速去请你师伯十堰守备杜开山，就说武当威已，让他倾力相助！”，“是！”小道士答应一声跑了出去。宋青书嘿嘿一阵冷笑：“左一飞，有本事放马过来吧！”。杜开山，武当俗家弟子，宋远桥的关门徒弟，从小和宋青书一起玩到大，关系菲浅，现任十堰守备，手下有两千多汉军。    
    　　一名小道士骑马飞快地从武当山脚下向远方奔出，不过有超过上千双眼睛目送他，站着一个山坡的树林里我看着快马掀起的尘土，微微地笑了笑，既然有这人想送死，我没理由不为阎王分分忧。    
    　　夜，潜伏的狙击手悄悄干掉了外围的几个巡更道士，我带着阴天正和刘极后面跟着二十名全副武装的快枪手迈上了武当的台阶。我们走得不快，不过每走一步都带着死亡的气息，前方二侧树林中埋伏了两天的战士终于可以出手了，他们不停地为我们清理路上的障碍，几乎还没等守卫的武当道士发现我们，就被他们干掉了。来到武当“解剑池”下，我停下了脚步，这一段路武当防守并不严，大部分人手都调到山上，所以在山下并没有遇到太大的抵抗，不过再往上就没那么容易了，想悄悄地摸上武当是不可能的。所谓解剑池无非就是一块石碑，看着这块石碑，我仔细打量了一下，不错，这块石碑确实少了一角，看来这少的那一角就是当年郭静打掉的，我这个“后人”提前观看一下古迹这感觉确实不错。看后我摇了摇头，郭静做得还不彻底，竟然打掉了一角，不管你是小心还是不小心都是把人得罪了，还不如索性来个毁尸灭迹。阴天正算是猜透了我的心思，飞身上前一掌打去，砰的一声石悄纷飞，解剑碑化成了粉沫。不过这一声响也惊到了上面的道士。一时铜锣鸣响，山上亮起了无数的火把，惊醒的道士们纷纷手拿宝剑出来防御。我笑了笑，看来想要只杀宋青书一人是做不到了，我右手抬起轻轻一召，嗖嗖声不绝于耳.照比少林来说，武当我是有着特殊的情节，不管是《太极张三丰》还是《少年张三丰》我都看了不下三遍，而少林我只隐约记得小时看过《十三棍僧救唐王》。少林的血已经流得够多，我胸中的怨气也消掉大半，出于对张三丰的一点个人崇敬，我本不想再让武当灭门，不过宋青书这人却不能不杀，看来我那点怜悯之心在现在这种情况下已经没有用武之地了。也许这个时代因为我的到来，江湖已经变了味道，而武林也许真的该一统了，江湖自它存在以来就从没被人真正统一过，那就让我来完成这从来没有人完成的辉煌事业吧。    
    　　一轮炮击过后，武当设在路上的障碍都被炸飞，守卫的道士三三两两的在地上不停的哀嚎，不过他们仍是幸运的，我亲眼看到有几名道士被炸得飞起来后直接跌落万丈深渊，如果不出现意外的话，应该会摔成肉饼。我刘极阴天正三个人象三尊雕像似的站在山道的中间，没有一点动作，冷风无月，青石铺设的山路在漆黑的夜里象一条白蟒盘旋于重山之间，我身后的黑影不停的闪动，慢慢地将这条山路变得黑冷。两个排的禁卫师战士开始了冲锋，密集的枪声将山里的鸟兽惊得四处怪叫，守卫在前方在炮击中幸存下来的道士，已经没办法再次乞求上天的怜悯，很快被冲上来的战士打倒在地，禁卫师战士从受伤的道士身边经过，从容地右手端着冲锋枪继续向上射击，而左手拔出手枪在哀嚎的道士头上开了一个血洞，我不知道刘极是怎么训练他们的，为什么不索性给他们一梭子子弹，而是用手枪结果他们痛苦的生命，也许是对死者的一种尊敬吧。    
    　　正当两个排的战士交替冲锋时，武当山上喊杀声四起，从山顶跑下一队人马，每人手里高举着火把，大约有一千多人，从衣着上看根本不是道士而是元军。他们冲到阵前就是两阵箭雨，由于冲锋的战士措不及防，一下倒下了二十多人，幸好有防弹衣前胸中箭的地方有些疼痛而已，可是乱箭齐飞，不是一般高手可以躲得开的，倒地的士兵大部分都是手臂和腿部中箭，他们被支援我战士救了回来，现在山上只要一看到我们冲锋他们不管三七二十一的就是乱射一通，一时间山上山下形成了对峙的局面。我来到受伤的战士跟前本来想安慰几句，可是看到他们的样子我心里就是一惊，真不愧是人民军的精鹰，忍着疼痛连哼都不哼一声，一旁的明教众人无不伸出拇指。“元首！不好箭上有毒！”蹲在地上的给战士检查伤势的刘极惊慌地说道。我低头一看，伤口慢慢呈现青黑色，不一会受伤的肢体都变成了紫色，紧跟前受伤的战士就是一阵痉挛。阴天正上前点了几个人的穴道，可是仍然无济于事，不一会的功夫二十多人就都毒发身亡，身为士兵在战场上流血牺牲是随时的事，但最让人难以忍受的是眼睁睁看着战友死去而自己却无能为力。气得我暴跳如雷，本来还想给武当留下一点血脉，看来现实当中的武当和小说描写的完全是两回事，既然这样我也无须假仁假义。“命令炮兵十发急速射，把山上这群元狗都给我炸飞！”。    
    　　隆隆的炮声响彻天空，猛烈的爆炸掀起满山的硝烟。刚开始的炮击中还有人乱窜，最后还一点人的影子都看不到了。“冲！”我抄起两支冲锋枪冲在了最前面，刘极和阴天正怕我有失，急急跟上护卫在我的两侧，身后的战士更是奋不顾身勇往直前，路上我们见人就杀，只要看到能动的东西我们就是一梭子子弹过去，然后接着冲。在炮火的掩护下，在强大火务的支持下，区区五百多弓箭手根本无还手之力，就算侥幸剩下几个也于事无补，一口气我们直直冲到真武大殿外，后面是一条被鲜血洗礼过的山路。剩下的元军和武当道士全部龟缩在这里，大殿门口布置的是剩下的百余名弓箭手，不过看他们一个个颤抖的样子，究竟会不会失了准点还真不好说。双方在真武大殿外再次对峙起来，我来到人群前，部身旁的一个战士：“为什么不冲了？”，那个战士用手指了指弓箭手身后，我仔细一看，妈的元狗和道士搞在一起竟会想出这样的无耻手段，几名受伤没有及时撤下来的人民军战士被他们当做了挡箭排，大有我们再冲就先结果了他们的意思。    
    　　元军后闪出一人，是员武将，虎背熊腰方面大耳，一身的盔甲，由于光线暗了一点相貌看得不是很清，隐约看到一道伤疤挂在左耳和下巴之间：“大胆民匪（元军称人民军为民匪），欺人太甚，以我朝廷无人吗，今天就让杜开山你杜爷爷送你们一程！”，原来此人就是杜开山，我上前说道：“原来是杜大将军，真是久仰，久仰！不过你死期将至，却蒙然不知，真令人可悲啊！”，杜开山一听说道：“无知贼寇，爷爷到要看看你是怎么让我死的。”说完一示意身旁的元军将那几名受伤的禁卫师战士推到了人前。我看到此景仰天大笑：“信不信，我数三声之内，你必血溅五步！”，“一，二”我不禁慢慢的数了起来，杜开山看到我如此自信也有一点紧张，右手紧握在腰间的配刀上，“三！”，当我数到三之际杜开山扫视了一下自己的周围，除了元军就是道士，看来自己是安全的，“哈哈！原来只会说说大话，我……”杜开山还没等说完，就听到一阵清脆的嗒嗒声，紧接着自己后心一凉，不敢相信自己的眼睛，不过不管他相不相信，他已经呼龙隆一下倒在了地上，嘴里还说着：“你，怎么是你……”，最后他只能死不瞑目。在这电光火石之间送杜天山升天的这位，甩开身上的道袍，露出一身黑衣，一支冲锋枪连续扫射，人群前正压着几名人民军战士的元军一下就被打倒了，元军被这突如其来的窝里反弄蒙了。我一挥手此时不打等待何时，身后的战士一齐开火，冲进了真武大殿，一轮没有反抗的屠杀开始了。那名临阵反击的小道士，跑到了我的面前敬了一个极为标准的军礼：“暗黑小组成员杨伟，代号猫头鹰向元首报道！”。我拍了拍他的肩膀说道：“做得好！下去休息吧！”。    
    　　阴天正本就对人民军的一切不太了解，所以有这样的场面出现也见怪不怪，可刘极就面有难色了，禁卫师可以说已经是自己的嫡系部队，刘极应该说是我最相信的人，然而究竟我有多少秘密他都不知道，也难道他不太高兴。武当虽然还剩下二千多人和几百元军，但在武装到牙齿的禁卫师战士面前，那一点点抵抗如同白纸一样被狠狠捅破，死亡与杀戮不再有任何悬念。我记得有人说过“杀一人为凶手，杀万人则为英雄”，想一想不管是直接或间接死在我手里的人也不下十万了，这样我岂不是成了超级大英雄了吗！站在真武大殿里昂视高高在上的三清神象，心中多了一点蔑视，不管仙也好还是佛也好，如果真能解救众生还用我来干什么，如果他们真有神冥那只能说我们是被他们遗弃的那一小撮人。    
    　　天空泛起鱼肚白，黎明即将来临，武当山并没有象少林那样在大火中挣扎，而是用一种死亡的宁静向世人诉说曾经的一切，也包括它们的辉煌。“元首！整个武当前前后后搜遍了也没找到宋青书，不过在后山的山洞里我们发现了一些东西，请元首亲自己去看看吧”刘极说道。真是好人不长命，祸害一千年，从攻山到现在宋青书连个人影都没见到，对于现在找不到他我并不奇怪，这样一个攻于心计的人怎么会有宁为玉碎，不为瓦全的“觉悟”呢。我对刘极说道：“命令十人为一组，山前山后给我彻彻底底的搜，连一个耗子洞也不要放过，活我要见人，死我也要见尸！”。命令下达完毕之后我在刘极的带领下向后山走去。究竟刘极在后山发现了什么秘密，我真的好想知道……。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十二章 红颜祸水

    　　阴暗的山洞里不时吹出一阵寒风，风打着旋，刮得两边的火把一闪一闪，显得那么诡异。我和阴天正刘极三人带着二十名战士来到武当后山的一处洞穴，刘极正容地对我说道：“元首！里面的情况不太好，您还是有点心里准备……”下面好象有些话不太方便说，我想了想怎么觉得刘极怪怪的：“什么场面没见过，怕什么，快进去！”说完我第一个迈步走了进去。拐了几个弯后我发现地上躺着几具尸体，从衣着上看应该是武当的人，可能是刚才被人民军战士打死了，在往里走一个巨大的石室出现在我面前，前部一张小桌四把椅子，桌上放着茶壶，看来是给看守的人用的，在往里看我就是一皱眉。好好的石室却十分阴暗潮湿，空气中有一股骚味参杂在其中，若干个手臂粗的圆木围成了几个隔子，好象一个个小房间，这怎么和监狱差不多，我心里范起了嘀咕，武当什么时候有地牢的。“咳！……”一阵急速的咳嗽把陷入觉思的我吓了一大跳，刘极从墙壁上取下来一支火把引我来到声音传来的地方，走进一看我差点叫妈“六个人横七竖八地卷缩在石室的一角，一个个骨瘦如柴，大腿都没有我的小手臂粗，睁明的骨架让他们比骷髅多了一层皮，披散的头发看不出脸上的表情，六个人没有一个是完整的，四肢总是会缺一样”，我用疑问的目光看了看刘极，意思是问他：“这些都是什么人？”。刘极上前把他们脸上披散的头发向后理了理，我一看差点把昨天吃的东西都吐出来，心里不停的问候刘极他的老妈，就连见多识广吃的盐比我们吃得饭都多的阴天正也不禁用袖子掩住了嘴，强把反上来的食物又咽了下去。    
    　　六个人几乎没有任何五官，眼睛早已不见，只留下两个黑黑的窟窿，剥去的鼻子两个鼻孔不断的往外流得黑水，脸上腐烂的皮肉不时有蛆爬出爬入。我真的忍不住了把头转了过去，刘极阴天正也快步跟了出来，这比见过什么血腥场面都刺激，刺激得差点把胃弄得变了形。我怒目看了看刘极：“刘极这是怎么回事？”，刘极知道我不是真的生他的气，连连摇手说：“这可不关我的事，我可不知道，要问你问他！”刘极用手一指，这时我才发现两名战士押着一个小道士，小道士已经吓得站不起来了，被两个战士架着。我走到他面前看了看他：“这几个是什么人？”，小道士由于惊吓过度舌头打了颤：“是，是，是”，我急了：“妈的！快说，不说我把你也变成他们那样！”，小道士一下舌头变得好使了：“是太师祖和列位师叔祖”。我一听原来这些都是武当的人，看来武当的刑罚挺“重”啊，回头一想不对啊接着问：“什么师叔师祖的，我问你，他们叫什么？”，“张，三丰，宋远桥……”他还想说下去，当听到张三丰这三个字的时候我的心里一下子不知是个什么滋味，我照着他的下巴一脚把他踢了个凌空转体。我好半天才把心情平静下来，又把晕死过去的道士弄醒接着问了下去。武当一世的英明，没想到不是毁在我的手里，而是早就毁在了宋青书这小子手里了，攻打武当的时候我的心里还有一丝不忍，现在心里却好受多了，我的工作不是净化空气吗，看来对广大人民是有益无害的。宋青书这小子和周芷若设计毒倒了张三丰，又假传掌门手令自己接任了掌门，后为又怕自己父亲和几位叔叔知道，周芷若又陷计制伏了武当七位仅剩的几位，后来宋青书总是担心张三丰和几个弟子缓过了，就一一把他们的武功都废掉了，周芷若自动请命负责看守，本来几个人都是好好的，就是武功没有了，可是这周芷若还真是蛇蝎心肠，把他们一个个折磨成现在这样，也许她是想从他们身上得到什么吧。    
    　　宋青书接掌掌门之位后，把所有所对自己的武当门上全都暗地里关了起来，本来是想秘密处决，可是周芷若又说他们还有用处，宋青书索性为了讨好自己的不情人就把一百多弟子交给周芷若处理。后来这些人究竟是死是活就没人知道了。靠！我真的不得不佩服宋青书，他毒张三丰杀反抗弟子，这在各门各派都有，不过他连他老爹宋远桥都能下得了手，“大义灭亲”这一手我恐怕一万年也学不会。这个道士还亲手挖了宋远桥的眼睛，既然武当已经不复存在了，留下一个武当道士又用何用，我拔出手枪照着他的脑袋就是连开数枪，直到子弹打没了也没解我的心头之气。刘极上前小声问道：“元首，里面的几个人怎么处理，一个个只有半口气了”，我想了想，与其让他们这么痛苦地活着，还不如……，我只给刘极送去了一个眼神，然后转身走出了山洞，身后传来数声枪响。宋青书虽人可恨，可他身上的某些东西还真是需要我来学习学习，看来我还是不够狠，今天张三丰有这样的下场就是太低估了宋青书，而明天我呢，我会不会也会被别人这样对待呢，人心险恶，就连夫妻、兄弟、父子都有反目的时候，何况“朋友”，我暗暗决定从今以后宁可错杀一千，也不放过任何一个可能对我造成危险的人，我要把我身边的定时炸弹一个个拆除。我又传令加紧搜索宋青书的行踪。    
    　　武当某处的山洞里，宋青书正搂着周芷若的细腰垂头丧气，身后五名武当弟子真弄着食物，二个峨眉女弟子帮着升火。宋青书对周芷若说道：“哎！师妹，没想到武当就这么没了，以后茫茫天涯不知何处才是我的容身之所。”，周芷若抚了抚垂散的秀发，轻轻地为宋青书揉着后背：“师兄，成大事者不拘小节，这点小小的挫折算得了什么，留得青山在，那怕没柴烧，等我们逃出去，联络各派一同报仇！”，宋青书看了看她，轻轻地在周的脸胛上吻了一下：“师妹还是你对我好，这现在一无所有你还留在我身边，我真的好感动。”说着说着，宋青书双眼有些发红。“师妹，我看我们出去之后也没地方可去，不如就回你的峨眉吧，虽然武当没了不能和你结盟，但等我光复武当之后我会拥戴你为盟主！”周芷若听到“结盟”二字杏眼闪出一道寒光，不过瞬间就消失掉了，宋青书背对着她根本无法发觉。    
    　　这时从洞外跑进来一个道士：“掌门师叔，不好了，他们搜过来了，多很多，再不走就会被发现了”。宋青书一听站起身来看了看周芷若。周芷若说道：“师兄我们这么多人，目标太大根本走不掉，看来只有……只有分头走了”嘴里这样说着，却用手轻轻的扯了一下宋青书的衣角。宋青书转身来到正在做饭的武当弟子面前“你们几个先走，我在后面把他们引开，你们逃出去后通知各派为我们报仇！”，几个弟子一听掌门要为自己引开追兵，一个个感动得热泪盈眶。几个弟子收拾好东西并排向洞口走去，这时候洞内突然闪起一片剑光，随着几声哀鸣六个武当弟子每个人喉咙上多了一道剑痕，不敢相信自己的眼睛，掌门竟拿着把带血的宝剑，不过他慢慢地已经只有出气没有进气，闭上了眼睛。“师妹，这也是没办法，为了我们的安全，他们只有暂时牺牲了！”宋青书大义凛然地说。周芷若说道：“师兄，我知道你做这些都是为了我，我会记在心里的！”其实周芷若心里又何尝不高兴宋青书这样做呢，即使宋青书不动手，她也要动手了。剩下的两名弟子怕得要命，不敢走在前面，生怕也把她们杀了。宋青书向洞口走去，周芷若紧跟其后，不过周芷若身后的两名女弟子却看到周芷若的手指慢慢变得细长，指甲变成殷红色。“师妹，我先冲出去，你紧……”宋青书下面的话还没等说完，只觉得背后冷风袭人，本能的一个转身，看到一只魔鬼才有的手掌向自己的脑袋盖去，与其说是手掌还如说是鹰爪，一只染成红色的鹰爪。宋青书已经还不及欣赏魔鬼的美丽，只觉得头上一阵的剧痛，五股滚烫的红色血液从自己的脑袋上流了下来，他难以置信地看着满手鲜血的周芷若，想说点什么却说不出来。周芷若看了看他，微微笑道：“你是不是很不甘心，没办法谁让你没有利用价值了呢！哎，你不是总问我如何处置你那些弟子了吗，现在我告诉你，我用他们练了这个！”说着在宋青书面前摇了摇带血的手指。宋青书完了，一个极有心计的人完了，他失败在一个人女人手里，因为那个女人比他还有心计，比他还要阴险，比他……还要狠。    
    　　“报告！发现了宋青书！”一名战士跑回来报告。我一听心里高兴，带着刘极就跟着那个战士跑了出去。来到宋青书栖身的山洞，看到六名武当弟子躺在了地上，宋青书满脸是血的倒在一边，两只眼睛空洞地睁着，虽然失去了任何精明，但仍看得出他去的是那么的不甘。阴云天正检查了宋青书的尸体后就一直嘴里说着：“不可能，不可能”，我问道：“阴老，你究竟怎么了？”，阴天正正色地说道：“教主，恕我直言，宋青书好象死于失传已久的‘九阴白骨爪’！”，我一听心里又是一阵的嘀咕。阴天正还要继续说下去，我向他摆了摆手，示意不用再讲，我都知道，刘极问道：“宋青书的尸体怎么处理？”，我想都没想回头说道：“这还用问，在他身上补几枪，然后仍到山上味狗！以为死了我就拿他没办法，要让任何人都记住，就是死了我也有办法惩罚他！”，身后又是一阵枪声。    
    　　看来光学习宋青书是不够的，宋青书也只是一个被人利用的工具而已，充其量他辉煌过，天下最毒妇人心，虽然不是天下每个女人都那么阴险，不过多几个周芷若这样的女人，天下必然大乱。周芷若的种种计量虽然大众多的阴谋诡计中登不上大雅之堂，不过如果和她的美貌相结合，确实是一件杀人不见血的武器，食色性也，究竟有几个人能逃得过她的魔掌呢，也只有看看下一个倒霉的是谁了。    
    　　南京，明军议事厅。一个身着黄袍，脸形细长的人正在大殿里来回踱步，花斑豹一样的头皮让人一阵阵作呕。台阶下一个一身儒装的文士正悠闲地摇着羽扇。“军师，你看看，少林武当这些笨蛋真是成事不足，败事有余，不但没完成我交给的任务，现在可到好，连自己都让人给灭了。”黄袍人对着文士说道。文士微微一笑：“主公，本来我们也没指望他们能真的把人民军搞乱，在说我们也没有损失什么，一些虚无的头衔，没想到那些江湖人却争来争去。”黄袍人一听也笑了：“军师说得对，少林武当也不是一点忙没帮，他们不是刺杀了十几个人民军的高级将领嘛，也给他们制造了一些麻烦！”。文士摇摇头，无奈地苦笑了一下：“主公，您错了，那些人根本不是这些江湖人刺杀的，那些人都是人民军假江湖人之手杀的，现在人民军内部可以说少了很多不稳定因素，那些摇摆不定的将领和那些投靠过去的蒙古王公，现在都死了，可笑的是那些老百姓却被蒙在骨里！”。黄袍人一甩袍袖：“没想到人民军真这么厉害，这些江湖人还真白痴，那我们把真相公布于众如何？”，“主公，就算公开真相会有人相信吗，我们连一点证据都没有，人民军那些人确实是被江湖人所杀，再说那些刺客都被打死了，死人会说话吗？他们活着的时候都分不清，死了更混。”这时从大殿外飞跑进来一名小校，来到黄袍人面前单膝跪倒：“主公，开收到的情报，请过目。”不错黄袍人便是大名鼎鼎的朱元璋，而这位文士便是朱元璋第一谋臣刘伯温。    
    　　朱元璋看过情报过又转递给刘伯温：“军师，看来人民军的手不只想伸到少林武当，他想要的是整个武林啊，人民军的已开始有迹象要向各派进军了，哈哈，不过这样也好，统一武林这么吸引人的梦想任何人都想尝尝，不过江湖可是一碗滚烫的汤圆，多少人想吃下它，最后还不是弄得身败名裂，我们等着看好戏吧。”。    
    　　刘伯温想了想说道：“主公，看来我们最大的敌人不再是元军，而是人民军，我们的下一步行动可以进行了……”。朱元璋仰天大笑：“对！两只拳头打人才够疼，让我们看看是军师的计策厉害，还是那左一飞真的是火眼睛睛！”两个人相视一下各自大笑起来。    
    　　江湖依然平静，静得喘不过气来，静得可以憋死人，表面上的平静掩盖不了暗处的波涛汹涌，一些不甘放弃的门派正在一股阴暗势力的周围慢慢聚拢，渐渐形成一支可怕的力量，一场更大的风暴正在慢慢酝酿，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，新兴势力和传统势力的又一次斗争在江湖这里开辟了另一个战场。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十三章 阴谋陷井

    　　明教先诛少林再灭武当，一时间声势如日中天，明教旌旗所至之处，江湖屑小无不闻风而遁，华山、昆仑相继除名，恒山、崆峒先后归附，武林当中能于明教之敌，敢于明教为敌的门派少之又少，江湖一统只是时间的问题。坐镇武当看着明教五形旗雪花般飞来的捷报，让我心中高兴之余又我了一些不安，武林各派存于江湖数百年，各种势务盘根错节，明教取得的胜利未免太地于顺利，人就是这样有的时候事情往往太过顺利反到会觉得不太对劲，我不断的安慰自己可能是自己多虑了。时间如流水般东去，转眼快近五月，我考虑了各方面的情况，是到了回东北的时候了，所以我将派去各地的明教高级教众全部召集回来，将我接下来的安排告诉他们。明教的连胜同时也震动了大江南北，不但武林人士人人自危，同时那些早先投靠朱元璋的明教旧势也纷纷动遥起来，有很多秘密与我们取得联系，希望我们既往不咎重新接纳他们，对此我的意见就是能迷途知返的一率赦免一切罪过。    
    　　这一天众人齐聚光明顶，此时的光明顶已经重新翻修，昔日的破败凄凉之时景已如昨日黄花一样随风而去，明教教众万众一心，重新团结在教主的周围，而且接二连三的大胜已经让我在教中的地位迅速攀升到和我的位置相等同，俨然成为继杨顶天之后的第一人，声威早已盖张无忌，没办法人就是这样，明教更是如此，明教入主中原百年，教众势力不下千万，可是却连一个小小少林武当这样的江湖门派都摆不平，统一江湖更是一代一代人的梦想，真不明白这么多人，这么多的高手竟然把明教弄成这样，真是外强中干，而我刚刚接任教主不到半年，便平少林灭武当，让明教向问鼎武林走出了第一步，也是很大的一步，让经历苍桑变故忍辱负重活下来的百万明教教众看到了希望，此时我想不出名都不行，在人们心中在我的带领下一统天下实现明教宗旨只是时间的问题。    
    　　“参见教主！参见方鹰王、蝠王！”天下各地稍稍有点地位的明教领袖不下三千人在光明大殿参拜新教主，看着地上跪着黑压压的人群，而却只有我一人独坐在三层的教主宝座上，一种高高在上的感觉真让人飘飘欲仙，要不说怎么那么多的人都想做皇帝，当然做皇帝之后的好处也仅仅于此。“众教众平身！”我拉开嗓子大喊，没办法我根本没什么内功，不能象阴老他们那样可以把声音送到每个人耳边，其实明教上下知道我武功不高的人不在少数，这早成了不争的秘密，不过好象他们根本不介意这点，看来明教上下和别的门派确实不同，第一看能务，第二才看武功。殿下众人齐声高呼：“谢教主！”。今天我穿得很酷，不管是自己认为还是从明教诸位女弟子的眼中都能感觉得到，一件黑色的披风，不时飘动，尤其身旁有令人生畏的鹰王和蝠王的帮衬，更显得我高不可攀。我从座位上站起对下面的众人高声说道：“各位教众，自杨顶天教主辞世后，三十余年明教不曾举行过朝拜，上位张无忌教主在位时正值明教四分五裂之时，更没机会与各位同聚，不才接任教主不足半载，在教中各位努力之下平少林灭武当，兵锋直指中原，定天下，平四方指日可待，希望各位继续为明教的辉煌劳心劳力，让明教一统天下！”殿下的数千教众被我的话鼓舞得情绪高涨，虽然我的话不多，而且属于废话之流，不过这个时候人就爱听这些话，“定天下！平四方，教主万岁！”明教教众一起高呼。其实明教教规规定忠于明教的各方势力每三年要来光明顶朝贺一次，以证对明教教主的忠心，可是自杨顶天死后，明教有点势力的人都想坐坐教主，一时谁也不服谁，明教四分五裂，而张无忌接任后，虽以武功振住江湖各派，然而仍不能使分裂多年的明教万众归心，张无忌武功有余，智力不足，太过义气就是他失败的关键所在。    
    　　接下来我当众宣布我的三项决定：一.从即日起至今年六月底，原明教各方势力，尚未归附的一率要在七月前表明态度，七月以后明教将不接受任何原明教势力的归属，五形旗将对这些冥顽不灵的势力予以坚决剿灭，半草不留；二.七月以后明教所有势力开始向外扩张，以五形旗为先导对江湖当中仍存在的宗教、门派、世家、游侠、隐士、强盗进行收复或剿灭，尤其对那些所谓的隐士更是一个都不能放过，以前在江湖上呼风唤雨玩够了、爽够了就藏起来，以为天下人就拿你们没办法，还是那句话一旦染上江湖气，一辈子就是江湖人，那有归隐退出之说，风光的时候怎么没看谁功成身退的；三.由于左右光明使失踪多年，而且在明教危难之际竟不知援助，实属叛教行为，尤其杨逍更是桀骜不逊，故此宣布左右光明使从此以后不再是明教弟子，取消光明左右二使的位置，设光明总使和光明暗察使，暗察使实为副总光明使，教主不在之时，由明、暗两位光明使一起主持教务，白眉鹰王阴天正，青翼蝠韦一笑添为当代明暗光明使，至于早去波斯多年的紫山龙王不再享受明教任何权力，没在明教危亡之际出手的人都不佩成为明教的弟子；四.天无二日、教无二主，自明教从波斯传入中原以来一直是波斯明教与中原明教各有教主，既然同源又同是明教，就不应该设有两位教主，派人去波斯向紫山龙王取回整个明教（波斯明教和中原明教）的唯一信物阴阳圣火令，圣火令由紫山龙王回波斯时带走，本属大逆不道，早应最还，如波斯明教不给，则宣布从此脱离波斯总坛，波斯明教为叛乱份子，誓于波斯明教血战到底，至于中原明教教众是归附波斯还是中原明教任凭选择（其实根本没法选择，波斯明教与中原明教冲突已久，中原各明教势力根本无法回归波斯）；五.朱元璋此等阴险小人竟能在明教受到重用，而各堂、旗、使却无人察觉，实属无用（主要指张无忌），从此各堂、各旗的负责人不再实行推荐，一率由教主任免，原引荐朱元璋入教的堂主凌迟处死，虽然他已年近八旬也仍不姑息；六.为巩固明教势力，防止出现上一次明教危难，将五形旗原每旗一千人在两年之内扩大到每旗一万人，五形旗只对教主负责。    
    　　所谓几家欢喜几家愁，这六条决定实际上就是新时期的六条教规，将明教原属势力和地方势力的权力给予了极大的削弱，当听到五形旗扩大到五万人时，那些心里还在摇摆的人一个个下了决定一直跟着明教干去了，本来有点意见的也把那点意见变成屁放了，一只由五万高手组成的军队，不知道谁能顶得住。光明顶事宜解决后我也可以放心回东北了，本来是想让阴老去长春的，不过阴老说行军打仗的事他不懂，他只懂江湖这些东西，所以干脆让他一面扩展明教的势力，一面收拾那些没事添乱的“江湖朋友”，阴天正和韦一笑坐镇明教我很放心，因为他们是真正为明教而活，只要我一心发展明教，他们是不会有二心的，而我观察这二人虽然年近八旬，不过看样子再活个十年八年的不成问题，到时天下又将如何，到时候再说。次日，带着刘极、杨委踏上回归长春的路途。    
    　　一行三百多人浩浩荡荡的目标太大，我杨委、刘极以及刘极“亲选”的二十名禁卫师战士为一组走河南入山西购奔内蒙，本来打算按走甘肃入内蒙原路返回，可是刘极分析说我们在江南江北这么一闹，元军必然在边境严加防范，走原路危险大点，还是换条路比较好，我一听刘极说的也是有道理的，就听他的决定走河南。一行人有说有笑，杨委人很聪明，也很机灵，是个可造之才，尤其他是暗组的成员，对暗黑小组训练出来的人忠诚度方面我是可以放心的，所以打算带回长春留在身边。杨委名虽为阳痿但并不阳痿，听说没进人民军之前，可是江南一带有名的采花大盗，在年青一辈里也是小有名气的，加入人民军之后就洗手不干了，我心里暗想人民军还真是无所不包啊，什么人都有。刘极和几名混得熟的战士时常拿杨委的名字开玩笑，杨委没办法只能向我叫屈：“元首！你看他们气死人了，竟拿我开玩笑，我的名字是老爹起的，不叫也得叫啊！”，我笑了笑说道：“也不能怪他们，你这名字确实叫人产生联想……哈”，说着说着我也憋不住笑了起来，杨委脸一下红了起来扑通一下跪了下来：“元首！求您老给我重起个名吧？”，我一下愣了没有继续笑下去的心情了，正色地对他说道：“你的名字挺好的，再说是你父亲取的，我怎么好改！”，杨委眼圈红红地说：“我爹早死了，您就给我改一个吧，这样我也好有个新的开始！”，我一听“新的开始”，不错，人改过便会自律，杨委就是这样的人，我想了想说道：“好！从今以后你不在是杨委，你叫杨天，做一个顶天立地的好男儿！”，杨委一听高兴的笑了起来，嘴里说着“杨天，杨天……”，看来他挺喜欢这个名字 。    
    　　我们过河南封丘直赴汤阴，过封丘的时候我们一起祭奠了一下杭州血战中牺牲的壮士，本来想到钱塘江上再颂壮士的英魂，不过元军正和朱元璋对峙，形式很紧，去浙江的危险系数太大，不得不放弃。策马翻过一座小山丘，出现在眼前的是一片树林，五月刚近，树木翠绿很人感觉很是不错，我对身旁的刘极说：“听说前面就是岳飞庙，不如我们去看看吧”，刘极不知在想些什么，好象没有听到我在对他说话，杨天用手碰了一下刘极，刘极才反应过来：“是呀是呀，不错！”恐怕就连他自己都不知道回答的是什么。我看了看他也没说什么，继续向前走。双约又走了三里左右，树林更渐浓密，突然走在最前面战士的战马仰头长鸣，不肯向前走，大家都停了下来，大凡战马长鸣或大战在即，或感觉危险在前，我命令大家戒备，这时我才发现这树林有点过于异常，刚才一心观赏风景，警惕之心顿松，现在才发现有点不对劲，平时战马如此鸣叫，树林当中定会有鸟兽乱窜，可是现在却一点声音都没有，唯一的解释就是树林当中定有埋伏。“诶哟哟，看看就连人家的马都通着人气，怪不得能诛少林灭武当呢。”一阵似曾相识的声音从林中传了出来，这女人的声音犹如百灵鸟的叫声十分动听，但却带着一股傲气。不时从林中走出一位白衣女子，她的身后跟前一位红衣女子和二位阴阳怪气，须发蓬乱手拄拐杖的老头，只见白衣女子说道：“公子，事隔数月，没想到又在这里相会，看来你我还真是有缘啊，不如请阁下到大都一游如何啊！”说完又是一阵媚笑，我定眼一看，这女子不是旁人，正是和周芷若有得一比的元朝女杰——赵敏。看来还真是出门没看黄历，今天是凶多吉少！    
    　　事与愿违，本想躲开元军，却不想自己钻进了人家的口袋，这里面的事太过于蹊跷，阴谋、陷害、美色、友谊、忠诚、叛变还真是好一出“大戏”。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十四章 狼狈逃亡

    　　赵敏脸上的微笑是那么妩媚，任何男人都会喜欢，但在这妩媚的背后是森森白骨，赵敏这种女人，我对她的评价只能是做情人可以，做夫妻难，有那个男人愿意在自己身边放上一只狐狸，而且还是一只吃人的狐狸。赵敏脸上永远挂着招牌式的微笑，看我半天没反应，就知道我是不会心甘情愿和她走一趟大都的：“公子，看来单单小子一个人请您，您是不会赏光的，那我就不得不……”一边说着一边轻轻挥了挥手，随后树林中喊杀声四起，不一会密密麻麻身穿黑甲的元军把我二十三人围了个水泄不通，我粗一估计人数没有三千也有二千五。禁卫师战士一个个手握钢枪，枪口直指前方，不过看到如此多的敌人也难免心里升起一丝畏惧，握枪的手全是冷汗，如果他们不是经过大风大浪的战士，恐怕现在枪就要走火了。先不管我是如何掉进赵敏的圈套的，当务之急还是考虑如何脱重要，战亦战，不战亦战，现在摆在我面前的只有这一条路了，和她回大都，开什么玩笑，我杀了几十万元军了，其中还包括不少元朝贵族，到大都他们会饶过我，说死我都不信。我悄悄地做了一个手势，示意大家准备突围，这时杨天慢慢靠到我的身边小说对我说：“元首！一会我奋力杀开一条血路，您快走不要回头，我带人脱助他们。”俗话说患难见真情，在这个时候能说出这样让人声泪俱下的话的人又有谁，就连刘极都没说过这样的话，我本想推辞，不过看着杨天决绝的眼神，我点了点：“你也要小心！”。    
    　　我看大家都准备好后，提马向前走了几步来到队伍的最前面，微笑地对赵敏说道：“不知道叫你赵姑娘好呢，还是叫你郡主好，对于阁下的邀请我深表感激，大都我是会去的，放心不会太久，等人民军兵临城下之时，你我不防再把洒言欢，今天嘛，呵呵，在下也没时间相陪！”说完我一抬袖子，早已在手中多时的手枪露了出来，我可不是什么怜香惜玉的人，赵敏这样的女人现在能杀掉我就不会等到明天，对着她抬手就是一枪。嗒的一声枪响后，人民军战士手中的冲锋枪也开始发火，瞬间打倒了一大片人，元军大乱，不过很快听到人群当中传来一声“给我杀了他们！”声音是那么的凄厉，好象很生气的样子，不过这声音正是赵敏发出来的，透过层层人群我隐隐看到一个身穿红衣女子的身前躺着一具尸体，一具身着白衣女子的尸体，我不知道这红衣女子和这白衣女子那个才是真正的赵敏，不过我可以相信的是赵敏根本没死，她的声音我最熟悉，唯一的解释就是白衣女子只是她的替身，真正的赵敏其实是身着红衣的女子。不过我已经没有心情考虑许多，眼看着杨天带着五个人策马在前面一边开火一边冲锋，我马上双脚在马肚子上狠狠踢了两下，战马跟着杨天跑了出去。    
    　　二十几支枪，连日的征战弹药还没得到补充，不到一千多的子弹，想要射杀眼前这两三千人，还真是一个大笑话。这批元军一个劲的狂冲，象吃了兴奋剂一样打倒一批不一会又一批就将我们包围，看得出来这些元军比以前我见过的任何一支元军部队都强，也许这是赵敏的私人卫队吧，也许正因为有赵敏这样一个“好”主子，他们才悍不畏死，不一会我方二十多人都多多少少都挂了彩，元军虽然也付三四百人的价值，但他们好象根本上不在乎这些。密密的树林只有这么一条路通往林外，却被元军堵死了，费了半天劲我们还没冲出一里地，虽然树林的尽头就在眼前，可子弹一个个都见底，看来也只能破釜沉舟了，谁能活着冲出去，那就要看谁的运气好了。我们每五个人为一组，慢慢和元军周旋，渐渐地冲锋枪都成了哑巴，“同志们上刺刀，和靼子拼了！”杨天大喊，战士们都纷纷把枪刺装上，开始和元军肉搏，我一边打着一边看看有没有战士需要帮忙，虽然我的武功不高，但至少比他们稍好一点，不过我发现这些战士怎么一个个好象没想饭一样，我记得禁卫师的战士至于空手可以让四五个人近不了身的，今天怎么了，一个对付一个都有问题，就算元军很强也不至于差这么多吧。    
    　　一转眼二十三人倒下了五个，当然不包括我在内，杨天已经混身是血，久经考验的暗黑小组“煞”组成员就是以凶狠和耐力著称，虽然肩膀和大腿也受了伤，不过仍然把从元军手里抢过来的长矛舞得呼呼声风。呀！一声尖叫，不用看又一位战士牺牲了，无锋剑削飞了一个元军的脑袋，不过我的手也抬不起来了，就是这时脑后生风，就知道大事不好，身子在马上用力前倾，右手剑猛往后甩希望可以来得及，不过无锋剑一阵的虚空，根本没碰到任何东西，我回头一看一具无头尸体屹立在马上，脑袋不知道飞到那去了，杨天正守在我的背后，我真诚地对杨天说了声：“谢谢”。杨天用手摸了摸脸上的血说道：“元首！我一会冲过去，您跟着！”，说完没等我表示就向树林近头的方向冲了过去，我马上跟了上去，杨天一边冲一边从怀里拿出两个东西，我一看好小子竟藏了两颗手榴弹。杨天一抬手将两颗手榴弹用力掷了出去。轰轰两声巨响前方顿时倒了一大片人，杨天顺势冲了过去将被炸晕的元军结果了，只差了那么一点就冲出了包围圈，可是元军又重新围了上来，杨天对我大喊让我快走，我还想说些什么，杨天用大枪照着我的马屁股就是一下，随后挥舞大枪杀了回去，真是一位好战士。战马由于强烈的刺痛暴发出惊人的潜力，几个飞跃几乎贴着元军的脑袋飞了过去，我心里豁然一亮，终于冲出来了，就在我高兴的时候眼角的余光飞报我的大脑，一个人正从空中向我扑来，如同老鹰抓小鸡一样，我猛一抬头，正是两个阴阳怪气老头当中的一个，一只大大的手掌向我的脑袋照了过来，我可以清楚地看到那只手掌上一层散出一层淡淡的雾气，我心叫这样完了。    
    　　我猛地双脚一用力，身子向前纵去，正当我的身子向马脖子飞去时，我的后背结结实实地挨了这么一下，虽然脑袋保住了，可是后背却遭了殃，只觉得脑袋嗡的一下，不一会五脏六腑象开了锅似的，嗓子眼儿一咸一口鲜血喷了出去，我可以清楚地看到我的鲜血向前飞去，如果我的速度够快，完成可以和这口血有相同的加速度，那样我就可以更清楚的看到它飞翔的姿态。我一屁股坐在正在飞奔的马脖子上，战马更是一惊，不知道它那来的力气用力一仰头，又把我甩到了它的背上，如果在平时可能我早就跌落马前，让它四蹄践踏了。接下来我只觉得两耳生风，眼前慢慢黑了下来，我死死地搂着马脖子，希望不要把我摔下来，至于它要跑到那我也管不了了，因为现在我不但控制不了它，而且我的眼睛也看不到东西，只能听天由命。渐渐地我失去了一切知觉，不过我的心还一直在说抓住，抓住！    
    　　“我狐独地一个人倒在北极的冰山上，寒风夹杂着雪花不断侵袭我的身体，了阵阵刺骨的寒冷让我的牙齿不禁噔噔直响，我想起来，可是却无法支配自己的身体，更猛烈的暴风雪慢慢席卷过来，我可以看到风暴的中心一只可以遮住天际的大手向我照来，我惊恐，我胆怯，我逃避，我更多的是无助，我只能闭起眼睛等待身体被撕裂的感觉，可是我又连眼睛都控制不了，只能眼睁睁地看着自己的身体变成一片一片……”已经不知多少次重复这样的梦境，每隔一段时间我就会温习一下恐怖的场面，我从没感觉到自己如此的懦弱，我就好象泥土里的一只蚂蚁随时都可能被人置于死地。浑身上下一阵阵酥冷，一股可以把世间一切冻成冰块的寒意从后背慢慢袭到前胸，又慢慢扩散到全身每个部位，正当我的血液都快被冻住时，心脏的某个部位悄悄地向我的身体注入了一点新鲜的血液，虽然只有那一点点，但它的温度足可以和太阳的热量相比，我就一个卖火柴的小男孩一样虽然黑暗中只有那么一点点光芒，但对于濒临绝境的我已经算得上是整个世界，现在就算拿世上最珍贵的东西和我交换，我也会绝对吝啬地说不。每一次寒流在我身体里激荡，我只能靠这一点点热量延续我的生命，延续我的意识，延续我的一切。    
    　　我微微睁开眼睛，朦胧的视线看不清任何东西，隐隐觉得自己躺在床上，我知道自己被救了，至于是谁救的我？我又在那里？我来不及想，因为我又晕了过去。当我再次想来时，我可以感觉到精神明显比上一次好很多，因为我可以看清房间内的陈设：粉红的萝帐，杏黄的锦被，柔软的枕头，雕花的檀木床不时发出一阵阵清香。我想起身，可是身体没有一丝力气，尝试几次最后我还是放弃，我可能听到屋外传来木屐的声音，门吱呀一声开了，透过萝帐我可以隐约地看到两个人走了进来，一只纤细的玉手轻轻挑起萝帐，我的精神高度的集中，就在这时久违不到半个小时的寒流又再次侵袭我的身体，我的视线当中只留下两个朦胧的身影，一红一紫，我又晕了过去。当我第三次醒来时，房间里仍然还是我一个人，不过我可以指挥我的手了，慢慢地我在双手的帮助下坐了起来，可以看到整个房间的布置，明窗几镜，主人十分爱干净，一个大大的梳装台上摆放着各种胭脂水粉和闪亮的头饰，直觉告诉我这应该是一个女子的闺房，宽大的屏风上搭着几件女子的衣服，从衣料的新旧上看应该是新做的，看来这位女主人的家境应该不错，在这样兵荒马乱的年月，普通人家早已承受不了这样的消费。我的口好渴，看到近在咫尺的茶壶自己确拿不到，真的让人心有不甘，努力几次后只能望梅止渴。看了一会虚弱的身体又传来阵阵疲乏，我转了个身慢慢睡去，不知多久没有侧身睡觉了，身体早已厌倦了仰卧，原来换一种方式睡觉是这么的舒服。    
    　　脸上传来一阵冰凉，这种凉意和那种恐怖的寒竟完全不同，睡梦间只感觉到一只手在不停的抚摸我的脸胛，这只手虽然有些凉但却十分光滑，感觉十分受用，我猛地醒了过来，因为我的意识告诉我，这可不是在做梦，我努力翻过身来，当我看到抚摸我的人时，我们两个人同时愣在当场。她发愣可能是因为我突然醒来而她的手却依旧停在我的脸上，不知所措；而我发愣的原因不是因为这个女子的美貌，她确实真的很美，很美，美得是那么的不单纯，因为这种美当中写满了诗意，让我两只眼睛无法转动的是她和盈雪是那么的相象，简值就是同一个人，我管不了许多不知那来的如此多的力气，一把将她搂在了怀里，紧紧的。她并没有反抗，相反却十分的配合，不过我可以感觉到她的脸上温度正在迅速升高，也许这样做我是不明智的，但现在的我和以前那个不可一世的风云人物有了太多的不同，此时我真正的是一个人，是一个有着丰富感情的人，而不再是一个单纯的强者，当你在死亡的边缘挣扎了若干次之后，突然看到一个自己亲近的人，你的心情会是如何呢，也许比我还要疯狂。我的眼泪唰的流了下来，流到了她的肩上，泪水的温度绝对比融化的钢水还高，它可以把世间的一切汽化，她的肩头在我眼泪的灼烫下微微颤了一下，很快又恢复自然。    
    　　轻轻地扭动了一下自己的脑袋，把自己的头极力埋藏在她的秀发下，秀发上传来阵阵紫薇的清香，此时“色不醉人人自醉，花不迷人人自迷”。玲珑的耳垂下带着一个星状的耳环，让她显得格式的高贵，呀！我慌忙从沉醉中醒来，我怀里这个女人根本不是盈雪，盈雪是从不带耳环的，她连耳眼儿都没有，这个女人刚才的表情和盈雪存留在我记忆中的笑容飞快地进行了对比，最后得出的结论就是这个女人是根本不是盈雪，盈雪的脸上总是那么纯真，而现在我怀里的女人她却格外的成熟。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十五章 武林世家

    　　怀里搂着一个似盈雪而又不是盈雪的女孩，那种感觉可不只是尴尬那么简单，我必须想一个两全齐症美的办法来解决眼前的困难，难道让我对怀里这个女孩说“对不起我认错人”那样的话我想唯一的结果就是被她掐死。正在我想推开怀里的女孩而又不知道推之后该说些什么的时候，门外传来沉重的脚步声，人来到门外故意咳嗽了两声才敲门，好象房里的一切他早看见似的。这个人来得真够及时，女孩自己从我的怀里挣扎出来，脸蛋挂着红云，可以知道她是多么紧张。我也尴尬地笑了一下，然后坐了起来，女孩整理了一下衣服去开门。门开了走进一人，只听女孩说道：“爹，他醒了！”，女孩虽然话不多，但声音确实好听，语气的拿捏上几乎和盈雪是同一个老师教得一样，进来这位低气很足，说起话来带着回音：“好！我看看！”。话说完来人转过萝帐来到床边，我定睛一看来得这位身高在一米八左右，五十来岁，宽宽的肩膀，大大的啤酒肚，红色的脸膛，一双鹰眼带着霸气，腮下留着山羊胡，在眉宇之间和女孩有几时相似，看来这老者应该是女孩的长辈。 我急忙欠身，做了一个要下床的样子，老者快步上前按住了我：“孩子，别动，伤还没好坐着说话吧！”，虽然只是短暂的接触，不过那两只按在我肩头上的大手好似有千斤重，手上厚厚的老茧看来老者手上的功夫不会差了。我强挤出一丝微笑：“老伯，恕晚辈有病在身不能见礼，不过您的救命之恩在下会铭记五内，时刻不敢忘记，待在下好一点后，必将竭力报达您老人家！”我一翻话说得比较诚肯，也是发自肺腑。    
    　　老者哈哈一笑，大手又拍在我的肩上：“孩子，你这话就说错了，救人一命胜造七级浮屠，江湖救急本是应该的事，我可不图你报达什么，不过救你的人可不是我哟，是我家丫头，喏！”老者脸一瞥，示意让我看看他丫头，我的目光也随着转了过去，一看那个女孩正躲在老者身后，刚刚变成粉色的脸蛋一下又红了起来。我赶紧现学现卖双手一抱拳对着女孩就是一揖：“多谢小姐救命之恩，有召一日必将全力以报！”，女孩脸更红了，微微说道：“谁要你报达！”，虽然声音很小，但我和老者都听得见，我的脸唰一下红了起来，老者开心的大笑用手点了点女孩：“你这丫头！”。我对着老者一抱拳说道：“不知老伯尊姓大名，在下怎么会被小姐相救？”，老者说：“要问我嘛，嘿嘿，复姓南宫，双名飞云，在方圆二十里都是我南宫家的领地，那天小女上山放风筝，看到你倒在树下，你身边卧着一匹浑身是伤的黑马，小女看你还有气吸就将你救回，可是那马，哎！恕在下无能为力，黑马已精力耗尽，无法救还。对了你是如何受伤？从你的伤势来看，应该是被一种阴毒的掌力所伤，在下无能只能减缓伤势发作，却无法根除。”，我一听原来如此，就简单把自己受伤的经过说了一遍，当然其中隐去了许多不该说的东西，元军变成了强盗，我变成了客商。老者听完我的叙述表示满意，不过眼中的精光闪了两次，这可逃不过我的眼睛，看来我说的话他并未全信。    
    　　老者霍然站起一甩手好象有点生气的样子，拉着女孩就要往外走，我急忙开口：“南宫老伯，请等等！”，老者一听就转身坐了下来，不过脸气已然阴沉。我叹了口气说道：“老伯不是我不想说出实情，只怕会连累你们啊！我就把我真实的身份和遇袭的经过说了一遍。”听后老者的脸色才慢慢缓和过来：“年青人应该诚实，你的事确实不好解决，虽然元朝统制太过黑暗，但我南宫家也是早早避于山野，和他们是井水不犯河水，就算他们找上门来南宫家也见得真的怕了他们，你放心，好好在这休养，其它的都不用想！”，我真是热泪盈眶不知说了多少声谢谢，南宫飞云站起来对女孩说：“一会吩咐下去，谁不要谈论左公子的事，越少人知道越好。”然后他又嘱咐我多休息，转身出去了。不一会女孩又从外面进来，手里端着东西，来到我床边，轻轻地说：“公子，饿了吧，先吃点燕窝。”一边说着一边味我，当然是用勺子味的，虽然我现在双手能动，可是有这佳人在旁还一勺一勺的味你吃东西，我宁愿自己继续半身不随下去。一大碗燕窝被我吃得干干净净，女孩端起碗刚要起身，我一伸手拉住了她的手，她又慢慢坐在了原处，脸又红了起来，两只大眼睛一直盯着手里的碗。我轻轻地问道：“小姐，能把你芳名告诉在下吗？”，她眨了眨眼睛轻声对我说道：“清影”。我喃喃地念了几遍“清影，南宫清影，真是一个好名字！”这可是我的心里话，我可从来没追求过女孩，特别是主动去追，对于追求女性这方面我可是一点经验都没有。    
    　　我的双手好象着了魔似的又把南宫清影拉了过来，不过这次她逃开了，一边向外跑一边嘴里说：“你这人怎么这么坏！”，我听过哈哈大笑，心情从来没这么好过，回了她一句：“我本来就是坏蛋，这你怎么才知道！”，南宫清影一听气得一跺脚转身跑了出去，不过我知道她根本没生气。我坐在床上开始整理了一个思绪把我遇袭的前前后后想了一遍，仍然理不出一个头绪，不过我可以确定的就是在赵敏身体的两个老怪物应该就是玄冥二老，看来自己真的太大意了，早在一开始的时候就应该多加小心的，可是自己到现在才明白，真够笨，不过只要我没死我就来得及，一切咱们走着瞧吧。玄冥二老的绝学就是至阴至寒的玄冥神掌，虽然不见得有九阴真经那么厉害，不过毒性可不比李莫愁的冰魄银针弱，看来我和张无忌还真是兄弟，他就曾吃过玄冥神掌的苦头，现在又轮到了我，看来做这个明教教主还真的要饱经风霜，多灾多难。我可清楚地记得张无忌就是以至钢至阳的九阳神功把玄冥神掌的毒解除的，现在我终于后悔没和张无忌好好学学九阳神功，不过后悔也晚了，也不能到风都城找张无忌聊天吧。道理上来说，我身上有杨过传给我的九阴九阳，这东西可比九阳神功还厉害，不可能挡不住玄冥神掌的毒吧，可是为什么我还天天饱过折磨呢，我又想起了那一点点热，最后的答案就是我心脏里面的那一点点热就是九阴九阳的东西，之所以还不能解毒是因为我一直没好好修练什么内功，内功太低的原因，才让寒毒这么肆无忌惮，想到这只要我以后好好加强内功把九阴九阳练好也就不怕命丧于玄冥神掌之下了，想到自己生命已然无忧，心情大好，躺在床上做起美梦来，当然美梦过后寒流的侵袭还是照旧，只不过渐渐的总是保持这种强度，没有丝毫加强，我的身体也开始适应了每天这样的折磨，如果有一天寒毒解了，也许我还要失眠一段时间。    
    　　在南宫清影的细心照顾下身体恢复得很快，半个月的时间让我和南宫清影的关系又拉近了一层，我不知道为什么我早已封闭的心可以为她敞开，也许她太象盈雪吧，也许我根本就是把她当成了盈雪，也许我赶走盈雪只是在自欺欺人。这段时间我又认识了两个新朋友一个是南宫清影的丫鬟田甜，另一个就是南宫飞云的儿子、南宫清影的大哥南宫清风。田甜是一个可爱的丫头，她的一切行为你可能用可爱来容形，根本一点不着人讨厌，可是我不知道每天为什么照顾我的人总是南宫清影而不是让她的丫鬟田甜，这里面可能还有一段故事吧；而南宫清风和我的年龄差不多比我大一岁，性格也像他的父亲很是豪爽，所以很快就和他打得火热，不过要说明的就是他没我酷也没我潇洒，只是比我英俊，英俊得我担心南宫清影都可能爱上他，不过都说小白脸没有好心眼，至少我现在还没看出来。    
    　　这一天我学得身上有了很多力气，看看四下无人，我自己悄悄下了床，由于没有找到鞋子只能赤着脚在地上走了几步，虽然大理石的地板传来一股股寒气，不过现在已近六月，南方的夏季早已到来，凉凉的感觉也是很惬意的。我来到铜镜面前，我想看看我究竟受成什么样了，妈呀！我一声大叫，随后我就往后跑，可是由于一个月没下地了，腿上根本没劲一屁股坐在了地上。看着镜子里的怪物，真的让人毛骨悚然：镜子当中一个光秃秃的脑袋没有一根头发，闪闪发光的头顶好象二百度的灯泡，一张皮包骨的脸，深陷的两腮很象吊死鬼。这是那来的怪物，我手里抄起裤边的凳子，踉跄地站了起来，前后找了个遍也没找到个人影，我来到镜边仔细一看镜当中的人竟然是我自己，我真的太吃惊了，扔下凳子用手轻轻地摸着自己的光头，真有一点啼笑皆非的感觉，以前总是嘲笑朱元璋秃顶，现在自己却变成了一个全秃，唯一可以庆幸的是眉毛虽然也变得很稀疏，但至少还有个眉毛的样子。我看看了翻了翻屏风后面的衣服，终于找到了我的军装，不管三七二十一我先把军帽扣上，然后再照了一下镜子，我点了点头好看很多。这时我才发现原来我的衣服都已经洗过，上面还散发出香气，我把自己的衣服一件一件穿了起来，当穿到防弹衣时真的吓了我一大跳，后背上明显地印着一个大大的黑手印，对着手印下去的地方我在镜中看了一下自己的后背，妈的一个紫黑的手印象胎迹一样定在我的背上。我亲了一下这样粘满血汗的宝衣，要不是它为我挡了这么一下，可能我的脊梁骨都被打折，真的变成半身不随了。    
    　　拽上军裤、踢上军钩、捌上一发子弹也没有的手枪，在镜子里看了看自己，现在还算是个人样，我拿下军帽又摸了摸脑袋，发现自己现在很象蒋介石，只是肩上少了那个五星上将的军衔。看来人民军要向正规发展实行军衔制度是必须的了。这时门突然被打开了，南宫清影走了进来，看到一身戎装的我，就是一愣，好象一辈子没看到帅哥似的，我淡淡地笑了，向她啪的一个军礼，南宫清影吓得一哆嗦：“你这是干嘛？”，我笑着说：“这是军礼，在我们人民军当中就行这样的礼，在我们那里跪拜礼早废除了！”，南宫清影回过神来点点头：“原来是这样，我还以为你要干嘛呢！你怎么不好好休息，跑下床了？”。我回答说：“天天在床上都快闷死了，下床煅炼一下，怎么样看我帅不帅？”我自作多情地摆了一个姿势。南宫清影眼中光华一闪说道：“好看是好看，就是这身衣服怪怪的！”，我听后无语。    
    　　这时宏亮的声音从屋外传了过来：“哈哈，竟然一飞康复了，索性咱们今晚为一飞好好庆祝一下！”，南宫父子从屋外走了进来，我一一和他们问好，最后盛情难却，答应他们晚上和他们一起不醉不归。虽然在南宫家住了差不多一个月，可是我连房门都没走出半步，南宫家究竟有多大，我一无知，只是从只言片语当中听出来南宫家是一个大家族，更是一个曾经辉煌一时的武林世家，后来避兵祸于此，其它的就只能待我慢慢观察。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十六章 穿肠毒药

    　　酒，是好东西可以壮一下英雄虎胆，可以让懦弱的人瞬间变成强者，可是这酒又是穿肠的毒药，会坏事，会乱情，会让简单的事情变得繁杂。沐浴在银辉下的南宫世家显得那么壮重，我不知道一个小小的宴会会来这么多人，足可坐下五百人的南宫大厅里近百张桌子座无虚席，南宫飞云将南宫家的长老一一为我引见，令我吃惊的是南宫飞云对我的来历直言不讳，我的心里在问“难道他们就不怕元朝来找他们的麻烦吗？”，可更令我吃惊的是这些南宫家的人好象早就知道我是谁一样，没一个有吃惊的表情。宴会在美好的气氛中进行，正如南宫飞云所说宴会上每个人谈论的都是家常理短，丝毫没有涉及到江湖、武林以及天下大局。我好象根本不是一个陌生人，我就是一个南宫世家的一份子一样不受任何人的歧视，每个人都热情地和我打招呼，我渐渐在温情中陶醉。我轻轻问身边的南宫飞云为什么会有这么多人参加，他的回答只是很长时间没和族里人聚聚，借此机会大家在一起乐乐，我也没有多想。    
    　　觥酬交错、推杯换盏之中，一点点酒意升上心头，南宫飞云和南宫清风正和族里的长老喝得不亦乐乎，一个个都已脸色红润。南宫清影依然淑女似的慢慢地吃着菜，很安静不时偷偷看看我，也没有任何人来骚扰她，不象其他人正轮流敬酒。我向南宫清影抬了抬酒杯，南宫清影也举起了面前的酒杯，我们遥相一对我一引而尽，南宫清影轻轻尝了一下，本想放下酒杯，迟移了一下一仰头把剩下的多半杯都喝了下去，我可没想到她会都喝掉，南宫清影咳了两下用袖子掩了一下嘴，酒色也爬上了眉头。我们这一杯不要紧，正好被南宫清风看到，无论如何也要让我和他喝上三杯，不然就说我只看得起他妹妹看不起他，没办法喝就喝吧，三杯下去之后我告诉自己有点多，我的酒量本就太差，这一年以来几乎忙着各项事务那来的时间饮酒。人不怕把酒喝多，酒真的喝多了也就晕了、睡了，就怕要多不多，要少不少时，自己心里清楚，可是大脑根本不受自己的控制，就是两个字“放纵”。酒劲一上头一发而不可收拾，本来就不太能喝的我还自已逞能一个劲的嘴里喊着“喝！”。    
    　　南宫世家从南宫飞云、南宫清风到长老和有头有脸的人物不知为什么一个个轮流给我敬酒，本来我还可能清楚的计划算过多少“七杯、八杯……”等我数到十五杯时就再也数不清了，只知道有人一抬杯子我就喝，喝了多少也不知道，面前的杯里有没有酒更不知道。南宫清影轻轻的提醒我“不要再喝下去了”这声音格外的小，很怕被别人听到似的，可是我没有理会，最后当我瘫坐在椅子上，连手都抬不起来的时候我看到南宫清影正一个人偷偷地用衣袖掩泣，眼圈红红还象哭过，我本想问个究竟，可是这时又有人来敬酒，没办法我的思路又被打乱，也故不上南宫清影，最后天地间就剩下一个字“喝！”。    
    　　不知喝了多少，最后我失去了知觉倒在桌上大睡起来，我可以感觉到有两个人搀扶着我回到房间，这两个人应该是女孩子，因为她们的手臂是那么的无力，把搀得东倒西歪，好象我的头还撞到了门框上，不过已经晕晕的我根本也感觉不到有多疼。我躺在床上一边叫着“渴，水”一边又说着“喝！”，酒精在我的胃里上下翻腾，我的浑身象火烧一样，气管一个劲地冒气，我不停地叫着，只有这样才可以缓解一下身体的热量。我感觉到有人帮我把衣服一件件脱了下去，最后我的胸膛露在了外面，可这仍然无法缓解酒精的作用，我知道我一定产生了幻觉，因为在我眼前出现了一座冰山，山上的白雪正慢慢化成流水，我就象一个在沙漠中迷路的人看到绿洲一样，飞奔了过去，虽然眼前的冰山有那么大，可是我贪婪地想把它抱在怀里。我扑了过去，也抱住了冰山，也感觉到了一阵冰冷，心里的火降下来一点，一阵莫名的虚脱传遍全身，接下来我真的失去了知觉，失去的是那么彻底，一丝不留。    
    　　窗外的阳光射到我的眼睛上，真的好难受，我不情愿的睁开双眼，天色已经大亮，喉咙由于饮酒过多被烧得发了严，口渴的要命，我想起身，可是好象什么东西压在我的手臂上，我侧目一看，妈呀！这可是我第二次大叫，我赶快用右手把刚要发出的叫声捂在了嘴里，南宫清影正卷躯在我的怀里，她的头正枕在我的左臂上，散乱的秀发难掩腮边的泪痕，露出的上身不着半褛，可以清楚看到被人肆虐的指印，破损的衣裙床上地上到处都是。我轻轻将被子的一角掀起我只无力的落下，南宫清影和我都已经成为原始人。来到这个时代从昨天推至以前，我仍然保持着“孑然一身”，虽然身边也出现过可以私守一生的人，像漫玉、盈雪，但从未发生过越轨的行为，说句最最诚实的心里话，最最肉麻的自白，我一直是“守身如玉”。哎！我的双眼愣愣地看着房顶，真不知道以后要怎么办，要如何面对死去的漫玉、离去的盈雪和现在的清影，我本不多情，可从未无情，究竟要怎么办，要如何才能把这件事解决得两全齐美，让我想破了脑筋。处理这样的事情我还是头一次，看来如何安置清影和另外两份藕断丝连的感情只能像让中华再造辉煌一样——摸着石头过河，走一步看一步。    
    　　可能由于我的叹息声过大，把在睡梦当中仍战战兢兢的清影吵醒，清影睁开眼睛想说些什么又不知要说什么，她用右手拄起了身子，看到自己赤裸的上身慌忙拽过被子将自己遮住，几缕秀发垂在额前，看起来是那么的让人心存流连。我的心很乱，因为刚才我设想了不下一百零八种清影醒来时会是什么样子，会大哭大闹，会上吊自杀，还是索性拿把剪刀捅死我，可是清影真的想来却一声不发，表情上没有一丝怨恨，让我所有的设想和相应的解决方案都成空谈。我用手轻轻理了理清影额前的秀发，把它们放在清影的耳后，清影并没有躲避；我又抬起左手把清影柔软的身体搂了过来，清影仍没有躲避；我将清影的头又放在我的左臂上，然后又将被子向上拽了一点，然后又轻轻地在清影的脸胛上吻一下，清影把头深深埋在我的怀里，手臂传来一点热热的感觉，一些东西延着手臂划落，我知道清影哭了……。也许清影真的恨我的吧，我在心里哎了口气，正当我悲观绝望考虑如何进行补尝时，清影柔弱无骨的小手穿过我的前胸搂住的脖子，在我的肚子上留下一阵酥麻的感觉。短短的一夜我仿佛二世为人，两次走在“生死”的边缘，不过我最后我又两次在奇迹的帮助下起死回生。我在南宫清影的耳朵柔声地说：“放心吧，以后我会好好照顾你的。”，南宫清影听过把我搂得更紧，现在我才知道原来二人世界是这么美好！同时也要告诫世人，不要在乱喊酒，酒后事情谁也管不了，可是酒醒之后的责任可是需要你来负的，当然如果你有心爱的人，可是又不敢表白，可是喝一点酒壮壮胆，但千万注意不要喊得太多，否则你的舌头就会不好使的。    
    　　日上三竿，我和南宫清影开始洗漱，被上的斑斑落红依然讲述着昨天的故事。田甜乖巧地等我们起床之后才送来早餐，不过一个劲的向我和南宫清影做着鬼脸，一副她什么都知道似的，令我感到吃惊的是今天的南宫清风并没有来找我，在凭时他可是天天不落的，也许他也是喝多了吧，当然也可能他知道……。我和南宫清影匆匆吃过早饭，来到前厅，前厅里的人并不多，几个丫鬟下人正在打扫，不过晚夜狂欢过后留下的酒气依然存在。我走在前，南宫清影跟在后面，丫鬟下人不断的和我们打招呼，不过他们的眼中都好象有些异彩，我的心里在说“不会传的这么快吧，南宫上下都知道了吗？”。我往正中一看就是一愣，心里一下知道了现在南宫世家上下都已经知道了我和南宫清影的事，道理很简单从来不离开祠堂的南宫家的女主人，南宫飞云的妻子，南宫清影的母亲蓝彩霞正陪着南宫飞云坐在主位上，看来砧板早就准备好了，就等我这块肉上去了。    
    　　我上前首先问向两位老人问好，在客气一翻过后终于步入正题。我沉思了一会表情正重地对南宫飞云说道：“南宫前辈，在下在南宫家修养多日，连日来盟清影小姐细心照顾已渐大好，南宫家、南宫前辈、南宫清影小姐对我的恩情我今生无经为报，如有来生必将为您老人家牵马坠蹬，经这段时间的相处我和南宫小姐……，情投意合还望辈成全！”，费了半天劲我终于把要说的话都说了，我现在才佩服那些媒婆一张嘴真够厉害的，我今天练习一下为自己说亲是不是可以说自己就是自己的谋人呢。南宫飞云听后看了看身旁的蓝彩霞，然后二人相视一笑，南宫飞云更是笑声振动大厅，站起身来走到我的面前习惯地拍了拍我的肩头说道：“其实我早就看出这丫头对你对意思，只是不知道你的意思，没想到你自己提出来了，好！那我们老两口就成全你们！”，我心里的一块石头可算落了地。拉着南宫清影又向两位老人家磕头行礼之后欢欢喜喜地回去了。其实婚姻是什么，我从没想过，就算今天我向南宫飞云提出婚事，心里仍然没有打算，我只觉得这样做也许是对南宫清影的一种补尝吧。    
    　　半晚南宫飞云把我叫去神秘地对我说：“孩子，咱们算是一家人了，我也不再和你兜圈子，清影和你的婚事一定，南宫世家和你的人民军就绑在了一起，以后可算是祸福与共，你说是吗？”，我不知南宫飞云的用意何在，不过对于他刚才说的话我还是赞同的点点头。南宫飞云接着说：“南宫世家虽然隐居于此，说句你不爱听的话‘普天之下莫非王土，率土之宾莫非王臣’，天下没有不透风的墙，南宫家和人民军联姻元朝早晚会知道，元军现在拿人民军没办法，难免不会向南宫家发难，南宫家不比人民军根本无力和元军相抗衡，所以南宫家必须早做打算。”我点了点头，心里想“你们这样明目张胆的恨不得把我在这里的消息连没满月小孩都要告诉，那元军还能不知道，我真的有点怀疑他是故意怕元军不知道”，心里虽然这么想，不过不是肯定了南宫飞云说的话，我对他说：“伯父（现在也该改一下称呼了），那您……看怎么办才好呢？”。南宫飞云重重地叹了口气，一脸的无奈与不甘，最后对我说道：“南宫家在这里隐居的日子看来要结束了，不知道人民军能不能收容南宫家，虽然南宫家早已没落，不过为人民军的事业还是可以尽一分力的，老夫这身板也算硬朗，为人民军鞍前马后做些事还不成问题，就不知你的意思怎么样？”，我总算明白了南宫飞云的意思，他是想将南宫家置于人民军的保护之下，当今乱世一个家族的力量根本无法与相夺天下的各路诸侯相比，找一个有力的靠山也可保家族的安全，还好我并不傻，南宫飞云的提议其实我早就考虑过了，只不过没想到反由南宫飞云抢先说出，我现在就象是上了贼船一样，预下不能，只能在人民军这只并不坚固的大船后面再拽上南宫世家这只小船，反正一只羊是赶两只羊也是放，该来的逃也逃不过。我努力让自己做出诚肯可信的表情：“伯父，如今天下大乱，人民军虽占有一角，但事事难料，如果南宫世家决心和人民军一起共进退，人民军上下是不会亏待任何一个朋友的。”南宫飞云听后不但没大喜反而老泪纵横：“可怜我南宫世家数代的基业如今却毁在了我的手里，也罢，既然事已致此，那我早早联络各位长老让南宫家的人早做准备，举家搬迁和你一起去东北！”，我一听就是吓了一大跳，我可没想到南宫飞云这么大的手笔，竟连这里的一切都不要了，举南宫上下千里奔赴北疆。我只能表示一切都由南宫飞去决定，毕竟东北多他们这些人也不会挤到那去。匆匆的商议之后我便告辞回房。    
    　　一个当年辉煌一时的武林世家，一个曾称霸江湖的武林大豪，一个柔情的江湖美人，一个光头的人民军领袖，一锅清水正慢慢变得浑浊，正应了那句话“水至清则无鱼”，也许人民军这汪清水也应该适合养“鱼”了吧！    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十七章 千里回归

    　　南宫清影和我的关系，已成为公开的秘密，虽然没有举行任何议式，但南宫家的人从上到下都把我当成了南宫家的一份子，我真的怀疑我是在做梦，任何一个有实力有背影的家族都会有或多或少的排外心理，而我在南宫家却没有看到这种情况发生，也许世间真的有例外吧。南宫清影已经在南宫飞云答应我们之间婚事的当天就搬过了我一起住，在这个时代这种做法有点不太中规中矩，不过当我问起南宫清影为什么不怕外面的人说闲放在时，南宫清影却总是脸红红的跑开了，而田甜的回答却让我更加惊讶，这一切竟是南宫飞云默许的，说是我的伤势仍未痊愈，让南宫清影搬过来更方便“照顾”，既然连她老子都不在意，我也只能乐意接受。    
    　　当我和南宫飞云确定南宫世家和我一起回东北后，我就急急地回到房间，南宫清影正一个人做在房间里发呆，我看到她柔弱的样子，心里又多了一份喜爱，走到床边轻轻坐下，我右手挽在南宫清影的腰间，我轻轻说道：“清影，如果你不愿意和我在一起，我会和南宫伯父退掉这门婚事的，你知道我的生活，我做的事朝不保夕，随时可能没命，我希望你能好好想想……”我还想继续说下去，不过南宫清影已将手指放在我的嘴边，不让我说下去，她轻轻地摇摇头，然后把头放在我的肩上悠悠地说道：“我喜欢你是真心的，和我爹没任何关系，以后不管遇到什么事我都不怕。我相信你会对得起我，我们不要说这些了好吗，让我们多一点时间相依相偎，我知道等你回去之后就不会有时间陪我了。”听到这些话真的让我心里既感动又有点不知所措，这可是我生凭第一次谈恋爱，难免有点……。    
    　　正当我和南宫清影在房间里诉说衷肠，憧憬未来美好的生活时，南宫飞云正一个人对酒独酌，他身后的屏风后慢慢走出一个人，来到南宫飞云对面坐了下来自己满了一杯酒一饮而尽，只听这个人对南宫飞云说道：“爹，你还有什么不开心，现在一切不都按咱们的计划进行吗？咱们南宫世家几代人的愿望就快在咱们手中实现了，爹你还不高兴！”，说话的人正是南宫飞云唯一的儿子，南宫家的少主未来的南宫世家主人南宫清风。南宫飞云看了看南宫清风，然后突然哈哈大笔起来，如果此时我听到南宫飞云的笑声，真的不敢相信这是出自南宫飞云之口，这笑声真的是饱含了奸诈，和南宫飞云一脸的豪爽相比，真是产生鲜明的对比。南宫飞云说道：“我怎么不高兴，我还以为我这一代没机会了呢，和上几代家主一样碌碌无为，只能一生在江湖里打滚，没想到南宫家终于等到了这一天。哎！只希望咱们今后做的一切可以对得起列祖列宗。”南宫飞云和南宫清风轻声的商量着什么，不过没人听到，因为没有第三者在场。    
    　　我真的要对南宫飞云说声佩服，他还真是一个实干派，说做就做，半晚就召开家族会议宣布了南宫家将会集体搬往东北，虽然其间也有人反对或提出置疑，但最后的结果是天明之后南宫家全体动原，在三天内收拾好一切东西，随时准备远行。三天的时间转眼即到，从外面回来的人带回消息说元军和朱元璋在江浙地区又大大出手，虽然没有正面交锋，但双方已经开始在已方一线不断屯兵，浓浓的火药味开始弥漫在放晴不久的天空中。我决定趁这个大好时机马上北上，毕竟现在仍是在元朝的控制区内，这么多人一起北上，元朝不发现的可能是不存在的，延路袭击阻止是一定的，这个时候元军的主要精力都放在朱元璋率领的明军方面，对于我们这支来历不明的队伍还是不会太大动干戈。骑在南宫飞云为我准备的马上,看着这一眼望不到边的车队，南宫世家看到我需要重新认识一下了，一个家族竟然有一万多人，当然其中男女老少都有，不过所要运载的东西几乎装满了四千辆马车，差不多每一个南宫家的成年人都要赶上一辆，具说这还是南宫飞云要求只带贵重物品情况下产生的效果，真不敢想象如果他们把能带的都带上会是什么样子。    
    　　车队浩浩荡荡入甘肃奔内蒙，行近的速度还算可以容忍，基本上可以保证每天行近一百里，不过照这样的速度我想等到了东北也应该是明年了，但我只能提醒加快速度，却无法进行指挥。沿途上遇到的元军少的可怜，就连土匪强盗都没遇到几个，这太让人费解，这个年月流民四起，草寇成风这么大的车队不成为他们的目标就成怪事了，可是事情就是这样，一切从平静中来又从平静中去，只留下满地深深的车印。待在南宫家本还不想什么，可是这一上路确是归心似箭，人民军究竟成了什么样子，心里可真是七上八下，恨不得一下飞回长春，最后我向南宫飞云提议，由我带着南宫清影先一步奔呼和浩特，在那里先安顿好一切等南宫家大队人马到来，而且我突然失踪这么久，可能人民军也有很多事情需要处理，早一天让大家静下心来，事情也会变得更好，我的话里带着话，有更深一层的寓意，南宫飞云是好江湖了，这一点能听不出来嘛，不过他的意见是决不同意南宫清影和我先走，借口是女孩周车劳顿太伤身体，硬是把他儿子南宫清风送给我，陪我一起回呼和浩特，我心里明白这南宫飞云无非是怕我反悔，带着南宫清影跑了把他们南宫家吊在这，他们是回也回不得，去也去不得。    
    　　我一提坐骑来到南宫清影身边，轻声把经过和她说了一遍，她的眼睛一下就红了起来，看来还真的舍不得我，我的心里又是十分怜惜，可是我这个男人可是一个合格的男人，不管在什么时候我都分得清事业与爱情那个更重要，至少我是这么认为的，当然爱情有的时候也会比事业重要，不过那要看在什么场合，什么时间。我理了理清影头上垂下的秀发，不知为什么我对她的秀发总是情有独衷，有的时候我问自己是爱她的秀发多一点呢还是爱她的人多一点，结果是两样都多一点，当然还是要看什么场合和时间：“清影，没事，我和你一哥一起回去，你放心吧，我们分开也就几天的时间，这一路上太辛苦你和车队走会好一点，听话好吗！”，南宫清影及不情愿的点了点头，我又抚了抚她的秀发，从怀里拿出一件东西递给了她，南宫清影一看就是一阵感动，这东西正是和我出生入死多次的贴身配枪，枪上的漆已经掉得差不多了，而且还有一条长长的划痕，那是上次刺客一刀砍在上面造成的，可以说我的生命和这把枪是连在一起的，南宫清影跟我这么久，她早听过我和这把枪的故事，今天我把它送给了她，她并不傻，当然知道这里面的含义，她两只手不停地抚摸着枪身，眼圈已经不再发红，这手枪就算是定情之物吧，我知道这个时代的人太信这东西，这个过程还是不能少的。南宫清风已经等着不耐烦了，我一提马跟了上去，南宫清影从身后跟上来递给我一样东西又调转马头跑了回去，我现在没时间看就把这红凌包裹的东西深深的揣在自己的怀里，然后四马飞奔向呼和浩特方向下去了。    
    　　健马不停地在荒漠上驰骋，我忙里偷闲地从怀里拿出清宫清影给我的东西，红凌里面有一块白色丝绢手帕，手帕里包着一束用红绳扎起来的头发，我贴近鼻子闻了闻，一股淡淡的清香，这正是南宫清影专用的香料，展开丝绢，上面绣着一幅孔雀东南飞，徐徐如生，只不过这孔雀的翅膀怎么会是红绿相间，最后我看明白了，原来这红色竟然是血的颜色，我可以想象得出针刺破清影手指流下来的样子，也可以清楚地看到清影又将掉落在丝绢上的血迹绣成孔雀。我重新把头发用这条绢帕包好小心地放在怀里，南宫清风问我在看什么，我没搭理他。穿过茫茫戈壁，终于进入到了内蒙境内，心情总算好很多，一路上新兴的场镇正如雨后春笋般悄然“升起”，早已习惯游牧生活的牧民多多少少地搬入到城镇里居住，一条得笔直宽阔的公路如一条绸带一样缠在大草原的腰间，提马上了这条路，感觉就是不一样，键马一阵的欢鸣看得出他们也愿意在这上面飞奔，这么新的公路让人真的有点舍不得走在上面，生怕不小心弄坏了。南宫清风和他带的人也是万分新奇从未见过这样的路，官道小道他们走的多了，可没有那一条能这一条路比。    
    　　一入边境时不时的可以看到人民军的侦骑，不过我必未上前搭话，只是一面心思地早点到呼和浩特，我们一行人正往前走只见远处尘土飞扬，从公路的两侧快速的聚集了大约一百多名骑兵，不过我一眼就看出这是人民军的骑兵，只见远远的有一匹马脱离了后面的部队，一枝独秀地快速向我们跑来，马上坐着这位象一座小山一样，这马也够大的比普通战马大出不只一号，当然这么大的块头也就得配大号的战马才行。一转眼的功夫就来到我面前，这人还没等战马停下来就从马背上熟练地跳了下来，看来这动作他可不只做过一次，还没等我看清是谁，这小子连滚带爬的来到我身边先是一个礼然后抱着我的腿就哭开了，这一下把我可气死了，到现在为止我也没看清这人是谁。这时那一百多骑兵也来到我面前纷纷在马上拽出马刀行了军礼，看来还真是训练有素，然后跳下马看着我们表演。我对身上抱着我腿这位大喊：“哭什么！站好了让我看看你是谁？”，这人不情不愿地松开我的腿，我一看我的裤腿上泪和鼻涕还真不少，我一打量这人黑黑的脸膛，大号的军衣大号的马刀，浑身上下没有一处不是大号的，从相貌上看我似曾相识，可是人民军的战士太多了，我也记不清了，我问道：“人民军的战士是流血不流泪的，把你的编制报给我听！”，这小子啪的又是一个立正大声喊道：“人民军第一骑兵师师长马守亮向元首报道！”，声如宏钟嗡嗡直响，我这是才想起原来这正是我亲点的第一骑兵师师长，这小子我只是在呼和浩特之战以后的军事大会上见过一面，以后我就去了光明顶，一直没时间看到，难怪一时想不起来。    
    　　我跳下马来，南宫清风等人也跟着下了马，我对南宫清风说这马守亮可是人民军中的一元猛将，一直从小兵做起积军功荣升为师长的，南宫清风一听跑到了马守亮面前一个热烈的拥抱开始介绍自己，至于他是怎么说的我没听清，只看到马守亮听完也给他敬了一个礼，我看十有八九南宫清风这小子是告诉人家他是我大舅哥什么的。我又问马守亮：“你刚才看到我哭什么？怎么这么激动！”，就算对我有很高的个人崇拜也不至于这样吧，而且这味道也有点怪。马守亮说道：“元首！您不知道自己从您离开长春以后，大家一直没有您的消息，后来刘师长（刘极）带着一个叫杨天的人一身重伤地回来，一到长春就大哭，说您中了埋伏受了重伤，生死不知，人民军一下大乱，几乎把能派出的人手都派出去了，就是找不到您，所以大家都以为……以为你遭遇不测了呢，再后来有些人更是见火点火，呼和浩特的一些蒙古贵族也开始不安分！”。    
    　　听到这里我就是一皱眉，没想到怕什么来什么。我接着问：“接下来怎么样了！”，马守亮说道：“后来情报部刘爽那小子造反了，假传您的命令，说是您没离开长春之前留下的，可是谁也没见过更没听过有这回事，您的手令是个什么样谁也不知道，我站起来就是第一个表示了置疑，后来就被参谋部调到了呼和浩特来镇压这群小丑，再后来我就听说刘爽在长春杀了不少人，现在长春是安静了，可是却是人心惶惶，我想带人回去，可是一路上所有要塞都关起门来不让人过，我没办法，刚才听人报告有一个极象您的人进入蒙境，就是不敢确认，所以我就来了，我一看就您呢，只有您有这威风劲！”，马守亮还想继续恭维下去，我赶快要停，从马守亮的话里我听出了个大概，不过说刘爽叛变我还是不相信，我自问对得起刘爽，而且极力在各方面对他加以控制，不管是友情还是他的爱情（他现在的老婆是我介绍的），不过一切还是等我到了长春在说吧。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十八章 旌旗所至

    　　呼和浩特城内的蒙古族叛乱早已平息，漏网之渔还在噤若寒蝉，而汉族居民表现却很平静，在他们看来人民军一统天下正是大事所趋，换谁统制天下都无所谓，只要统制者能让自己有衣服穿不会饿肚子就行，尤其在人民军统制内蒙这半年以来，通过不断的宣传在一定程度上调动了人民的积极性，让他们懂得自己的衣食并不是统制者赐予的，而是需要通过自己的双手去努力争取的，另一方固有的大汉族思想也让人民军的统制日渐稳固。我和南宫清风、马守亮一行人来到呼和浩特城下，这座昔日风烟四起、硝烟弥漫的城市现在却是一片全新的景象，高高的城墙经方砖重新加固显得那么牢不可破，但厚重的城门始终阻挡不了城内城外的商务往来。呼城内的大小官员早在城外列队多时，骑一师全体指战员也在城门两侧列队等待我的检阅，赶来观看的城内城外百姓不断的相互拥挤象赶集似的。我整了整军装马守亮亲自为我配上一把崭新的马刀，以他的话说做为最高统帅没有一把象样的指挥刀那真的太不帅，我催动坐骑和马守亮一前一后检阅人民军第一骑兵师。    
    　　这支刚刚组建不到半年的新型兵种（对人民军来说），集中了人民军众多的功勋人物，他们当中有很多战士都多次荣立过战功，可是说骑兵部队尤其骑一师每个战士都是精鹰，每个战士都是人民军的勇士。我仓量一声拔出马刀举在面前，向所有战士行了一个马上军礼，骑一师两万人同时拔刀、举刀、行礼，动作一气呵成，这场面这声势真的让我无比激动，骑兵的势气和步兵相比多了那么一种先天的勇猛，但步兵也比骑兵多了一分沉稳，在后面观看的南宫清风脸拉得老长，他万万没想到人民军的势气会达到这种程度，而这仅仅是人民军的一个师而已，他在心里不停的盘算，不停地为自己将要做而没有去做的事进行苦苦的挣扎。我策马向前通过每个方阵，士兵们向我行注目礼，我每经过一个方阵便大喊：“同志们辛苦啦！”，战士们一齐回应：“战则必胜！”。虽然阅兵式很短暂，但我看到新的希望，看到了未来人民军的真正支柱，看到了活的灵魂。    
    　　带着仍未平息的兴奋来到呼和浩特警备司令部，我一进司令部迎面跑来一人，上前敬礼：“呼和浩特警备司令王振学向元首致敬！”，我一看正是王振学这小子，曾经和他并肩作战的场面现在依然历历在目，我拍了拍他的肩头高兴地说道：“是你小子啊，升得这么快，现在当司令了！”，王振学脸一红有点不好意思回答说：“报告元首！还是您教导有方！”，我哈哈一笑：“你小子现在嘴变得这么甜了，那些蒙古老怎么样了？”，王振学很快收起了刚才的不安，恢复了往日的沉稳：“元首！这些造反的蒙古族一共三百五十二人，都是城内的大户，为了不引骚乱我只抓了闹得最凶的几个，其它的都秘密临控起来，等您处置！”。我接过王振学递过来的卷宗，匆匆看了看，里面都是介绍这些人的家庭背景了和其它相关信息，翻过几页之后我将卷宗啪的摔在了桌上，王振学没想到我会突然生气，吓得一打哆嗦，不过很快身体站得笔直。我对他说：“内蒙的蒙古人已经够多了，既然他们都觉得自己活着没意思，那你还和他们客气什么！”我从桌上拿起一支毛笔在朱砂里沾了一下，在卷宗后面写上批示“叛乱者——死！”，然后把卷宗扔给王振学：“这事交给你处理了！”，王振学啪的一个立正说道：“保证完成任务！”。     
    　　我转过身走出司令部，马守亮正在外面等待指示，看到我出来跑步上前：“元首！有什么吩咐？”。我看了看他有心拍拍他的肩头，不过可惜他比我高出不止一个头，我还是放弃，我摘下军帽抖了抖灰尘，重新戴好，当然不忘摸了摸我的光头，随后我对马守亮说道：“集合呼和浩特附近的所有骑兵，整理装备带足干粮，我带你们去看看长春的城墙是不是又修‘高’了！”。马守亮一听双眼放光，马上命令一师做好准备同时也不忘通知呼和浩特内外的其它骑兵部队在呼城集合。我一个人径直地沿着这条曾洒满勇士鲜血的大街向前走去，祈祷可以找回逝世的足迹，身后只留下仍在发呆的马守亮以及他的二十名警卫队员，他们的目光里一直充满神彩，仿佛黑夜里的明灯一直在他们的眼前闪烁。马守亮对他身边的一个参谋说道：“你看元首的发型酷不酷？”，被问的参谋想了想回答：“师长，恕我迂钝，元首头上还象没头发！”，马守亮一听哈哈一笑：“看来你还真笨，元首说过不一统天下，不将人民的事业实现是不会留头发的！”，参谋一听重重地点了点头好象明白了很多道理。马守亮快步向师部走去，不过很快回头对参谋说：“传令下去，全师剃光头，有人问起就说光头代表将革命进行到底！”。呼和浩特警备司令部的房檐下只留一个发愣的事军参谋。    
    　　呼和浩特附近快速集结了以骑一师为主力的三万骑兵，这三万骑兵在马守亮的带领下直奔人民军在内蒙的第一要塞开鲁，而王振学在处理完我交给的“任务”后带着一万多城防部队将呼和浩特通往东北的所有要道全部封锁，只许出不许入，要将我回来到人民军的休息尽量封锁，虽然我在城外阅兵弄了很大的声势，不过这个时代通信息并不快，大部分还要通过人来传递，而无线电的使用也只限于军队内部。我带着南宫清风翻过崇山峻岭，超小道直奔长春，而马守亮正声势浩大的带着人兵逼开鲁。开鲁如同门户一样，只要顺利通过开鲁遍可经通辽双辽直入东北，到时在东北平原上兵锋所至，我不相信还有那些屑小敢明目张胆和最高统帅对抗。    
    　　田力这几天一直心绪不宁，总觉得有什么事要发现，自从自己坐镇开鲁以来小心经营不也有丝毫差池，开鲁虽然重要但外有呼和浩特内有东北为后盾，就算有危险第一时间也轮不到自己头上，不过他还是下令小心戒备，对城内城外多加巡察，不能有丝毫闪失。田力也听说长春现在闹得昏天黑地，说自己不牵挂于心那是假的，他也曾请教过他的老师诸葛延生，而诸葛延生给他的建议就是天虽然黑了总还会亮，不要投向任何一方，只有自己做好自己应该做的事就行，走人间正道才是最好的选择。田力让诸葛延生的话弄得似懂非懂，不过他也听出个大概就是自己以前怎么做现在还怎么做就行，所以田力并没有象其它一些官员一样整天议论来议论去，唧唧喳喳没完。他还是绝对相信老师的，诸葛延生毕竟是诸葛孔明的后代，就算诸葛孔明的智力他没有全继承也个二成应该也够了。这时只听城头上的警钟骤响，田力一个激灵醒了过来，拿起挂在床着的手枪，一边向外跑一边整理军装，他来到城头一看，心里就是一惊啊，开鲁的守军虽然属于地方部队，比不上参谋部直属部队但还是训练有素，早早地关起了大门，落下了吊桥，一个个把步枪都顶上了子弹。田力往下一看黑压压的旌旗飞舞，战马欢鸣，一眼望不到边的骑兵把开鲁正面给围得水泄不通，田力手心唰的就是一把冷汗，不过他定睛再一看城下军队的衣着正是人民军骑兵特有的黑色上衣蓝色军裤，他的心又稍稍放下一点。    
    　　这时只见城下骑兵当中跑过一批健马，马上一人如同小山一样，田力认识这正是骑一师师长马守亮，因为前不久马守亮可不只一次来开鲁闹过，他对马守亮是又气又怕，只听马守亮对城头上大喊：“开鲁司令田力听着，我骑一师奉命入京（长春），快快打开城门，不要贻误军机！”，田力一听心里纳闷调你们入京，参谋部应该通知我啊，想了想从城头上探出脑袋对马守亮喊道：“马师长，不好意思，我没接到上面的命令啊，任何人都不能从开鲁入京，马师长请回吧，等参谋部的通知到了我马上放行！”。马守亮一听大气：“什么他妈的狗屁参谋部，火烧眉毛了有个屁用，老子有最高统帅的命令，你想看看吗？”，田力一听马守亮大骂就是一皱眉，心里话你骂我无所谓，反正你骂过好几次了，可是你身为军人大骂参谋部这未免也太不敬了吧：“既然有最高统帅的命令那让我看看，也好早早放行马师长！”，田力想还是做到万无一失为好，这样两下都不得罪，自己只是尽职而已。马守亮把胳膊轮圆了照着城头就扔上一包东西，马守亮这劲可真够大的，这东西正好打在田力身边一名警卫的下巴上，竟一下把人都打飞了，田力没空看那名警卫如何，赶快把包打开一看，里面是一个黑色的小皮包，是政工人员专用的，在打开黑皮包里面只有一张黄纸，上面写着：“兹命呼开（呼和浩特至开鲁），开辽（开鲁、双辽通辽），以及长春周边地区人民军所属驻军、城防、治安人员，一率听从骑一师师长马守亮调谴，左一飞”，下面盖着最高统帅的大印，田力心里就是一惊，看得出来这命令可是真东西，笔迹、印章都假冒不了，都有防违标记，田力现在才明白马守亮这是有了尚方宝剑了，要不怎么敢把参谋部都不放在眼里，当然心中也庆幸自己老师的建议，看看最高统帅又安全回来了，这天也该亮了。    
    　　这样马守亮手持尚方宝剑如有神助，一率“过关斩将”，开鲁司令田力自带手下一万守军为先锋为骑兵大队开路，这样这支入塞的部队象滚雪球一样从三万迅速向着二十万使劲，当然这时骑兵和步兵都有，如此大的阵仗，可惜此时长春却茫然不知，一些中下级将领们还在不停地争吵要求重新选举新的领袖，这也难怪虽然各地区之间都有电台相联系，可是听闻最高统帅已经回来，要求火速进军长春外围，那参谋部的命令和最高统帅的命令比起来，谁的轻谁的重，谁的好使谁的不好使，就连刚入伍的小兵都知道，“丞相”也要听“皇帝”的。更可恨的是马守亮大嘴一张对沿途老百姓大说特说最高统帅要回京承办叛徒，只要有血性的人都应该去支持，不过一种消费自理，老百姓并不知道谁是叛徒，但他们固有的思想就是“皇帝”错的也应该是对的，在说我这位“皇帝”可给足了他们吃的穿的，成千上万的老百姓携男带女，扶老带幼，骑着马推着车向长春进发，周边听到风声的驻军百姓也赶来大凑热闹，一时间以长春为圆点，以一千公里为半径，东至秦皇岛，西至二连浩特，南到鞍山，北到漠河，一条条长龙向长春辐射过来，就是历史上著名的“七月赶集行动”。    
    　　当人民军控制区内的驻军百姓赶来“勤王护驾”时，我正穿着一身宽松的衣裤和南宫清风在长春市内的一家茶馆喝茶听书。“上回书说道，银狐智将刘大将军带伤回京，大报皇帝陛下在外遇刺，战马受惊而走，生死不知，顿时朝野内外无不惊慌……”我一边品着茶水，一边津津有味地听着说书先生绘声绘色的讲着刘极回到长春以后的情况，虽然书中根本没把刘大将军说成刘极，也没把皇帝说成最高领袖，不过我不傻，老百姓也不傻，都听得出来这是在讲当今之事，很多人都习惯在茶余饭后跑出来听听书，而说书先生更是弄力，四处的打听最新情况把所听、所见、所猜都汇入到书中，来长春三天我一直和南宫清风蹲在这里听着长春发生的事情，人多必然嘴杂，但人多我知道的就多，因为我有一双好耳朵。南宫清风来到长春，显然没有见过这么“现代化”的城市，看什么都新奇，所以我带着他“不物正业”四处乱逛，城市的见闻我可知道了个大概，贴近百姓就等于贴近生活，老百姓有的时候知道的要比军事情报处知道的更多，更有价值。    
    　　后天就是八月一号，正是人民军每月的军事例会，到时长春周边地区各级军政官员都会来参加，我正想亲耳听听他们吵个什么，争个什么！    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第十九章 会无好会

    　　八月一日，天气晴，人民军每月一次的例会正式开始，来自长春卫戍区的团以上军官五十多人坐在参谋部的会议室里汇报各自在上个月的工作情况，参谋部外戒备森严，核枪实弹的警卫不停的来回巡逻，一副如临大敌的样子，在参谋部附近居住的市民并未感到惊讶，相同的情况几乎他们每个月都能看到，但有的时候嗅觉最敏感的往往不是从事情报工作的特工，而是那些在一个地方生长起来的普通百姓，因为他们熟悉自己身边的一切，那怕环境有一点改变他们也会感觉到。平时附近的小朋友很多，在这个时候大部分都会来参谋部外的广场上玩耍，不过今天小孩子却很少，几乎没有，偶尔有一两个也会很快被家人叫回去，而且家长还会一边拽着孩子，一边不断地在孩子的耳边嘱咐着什么。    
    　　上午十点，参谋部附近的大街小巷熙熙攘攘的人群仿佛蒸发掉一样，不见了往日的叫卖声，取而代之的是一个个表情僵固的行人。突然远处两匹健马沿着青石铺设的大街向参谋部方向奔来，从穿着上看两个人都是人民军的人，其中一个人腰间挎着一把金光闪闪的指挥刀，刀随着马奔跑的节奏在来人腰间欢快地跳舞，明晃晃的皮靴不时磕打着马腹。两人来到参谋部门前跳下马，径直走上台阶，台阶上负责警卫的战士双手一端，枪口对准了两人，其中一个警卫班长上前语气极不恭敬地问道：“干什么！参谋部正在开会任何人不准入内！”，只听着腰悬指挥刀的人向前多走了一步，慢慢将压得极低的军帽向上推了推，露出一双不断放射寒光的眼睛：“难道连我也不能进去吗？”。班长早已双眼发直，陷入极度的震惊之中，不过黑洞洞的枪口仍然对着此人，不一会班长终于缓过劲来，嘴里还眼说些什么，可是这时从腰悬配刀的人后面迅速跑上来一人，正是两个人当中的另一个，班长只觉眼前一花，手中就是一空，一看自己的步枪早离开自己的双手正在眼前这个人手中，而枪口现在却对着自己，只听此人说道：“你是那个警卫营的，瞎了你的狗眼，你的枪口竟敢对着元首！是不是还想扣动扳机啊？”，班长一下就被此人的声势震住了，不过还好反应得快，慌忙间敬了一个不太标准的军礼：“警卫班长肖思光向元首致敬！”，他身后正在发愣的战士看到班长敬礼，也糊里糊涂地跟着敬礼。不错骑马而来的二人其中之一正是我，人民军最高统帅左一飞，而另一个则是我新命的近身保镖兼打手。    
    　　回到长春这几天我基本对现在人民军的情况知道了一个大概，但我没有和任何一个人民军政府官员联系，包括王氏兄弟，因为人民军在建军之初便埋入了许多不安因素，其中一部分立场不坚，忠诚度不够的人夹杂在人民军的队伍里，早在李民叛乱时期他们就蠢蠢欲动，但在李民集团覆灭时我考虑了种种原因，不想过早的把肃反扩大化，可能当初的一面之仁，倒致了今天的“二进攻”。今天的人民军和李民叛乱时期相比基础已经比较稳固，相信可以经得起这次风浪，就算这些人没有今天的行为，我也会慢慢将他们处理掉，我的军队里不需要有定时炸弹，也许他们这些糟蹋粮食的老鼠已经嗅到了耗子药的味道，临死还要蹦几下吧。回到长春我并不是孤立的，相反一进人民军的控制地区或者说人民军一发现我的身影我就不会再孤立无援，人人都知道我有人民军战士的效忠，但却不知道除了人民军之外我还有一支地下军团，他们的力量绝不比人民军的攻击力小多少，以前我并不希望或者有时很反感使用这种力量，不过这次我回来我很乐意的接受了早就属于我的权力，这个在黑暗中存在多时的军团，终于有机会向世人展示自己的可怕之处了。    
    　　我抛开警卫的战士走过眼前的四十九级台阶向参谋大厅走去，警卫班长想起自己遗忘的职责张大了嘴想要通报“元首到！”，可惜他的大嘴还没发出声音就被一只飞来的大手捂了回去，他很知趣地闭上了嘴，当捂着他嘴的人松开手后，快步向元首追了过去，而这时从广场四周突然出现一队队衣着古怪的人，这些人好象是从地下冒出来似的，行走起来如秋风一样听不到一点声音，班长刚刚从震惊中醒来，面对他的却是另一场震惊，他本能的又要端起捡回来的步枪，这时他发现这群人的胸前都绣着一个金色的五角星，他听过这可是最高指令执行部队的标记，而这支部队听说只有元首可以支配，除元首外不对任何人负责，可是这支部队是否存在一直只是遥传，没人真正见过，也没人敢去打听。这支部队很快将参谋部四周封锁，每个制高点都有他们的身影，肖思光这次更加知趣地配合这群人的行动，跟在他们的屁股后面跑进了参谋部议事厅。    
    　　走在通往议事厅的过道里，皮靴踢得大理石的地面声声作响，大厅外站岗的两名战士早就注意我的到来，但是他们并没有看清我，依然站得笔直，目不转睛就等着我到他们面前。我来到他们面前顺手摘掉军帽，闪亮的光头让他们一惊，他们最先注意的是我的光头而后才想起来打量我的相貌，当然等待他们的同样是肖思光般的吃惊，可惜吃惊是瞬间的事，只见眼前黑影一闪，啪啪两声每人就挨了一记重拳，随后眼前一黑昏了过去，出手的并不是我，而是跟在我身后的那位，现在我的身份已经不同了，地位也不一样了，这样打打杀杀的小场面，基本用不着我出手，我身边之位就可以替我搞定。他一抬脚想帮我一脚把大厅的门踹开，我一把拉住了他，顺手将供等待的人休息用的椅子拉过来一把，正对着大门坐了下来，我索性翘起二郎腿从怀里掏出一把银色的手枪开始擦拭起来。我一边擦着手枪一边听着大厅里的议论，这把手枪就是我身边这位“打手”孝敬我的，我确实挺喜欢，虽然没有送给南宫清影那把用起来顺手，不过手感还是很不错的。    
    　　透过大厅的门传来王大山沉沉的声音：“我看闻市长的提议有许多需要商榷的地方，元首虽然生死不明，人民军正是多事之秋，第一要做就是派人确定元首的下落，而不是搞什么全民大选举，选什么新领袖……”，王启风接着王大山的话说道：“说得对，元首是人民军的灵魂，没有元首就没有人民军，搞什么选举，我看闻市长你这里是醉翁之意不在酒吧？”王启风的语气可算得上很不客气。啪！只听到一个人一拍桌子，紧接着听到椅子的声音，看来是拍案而起：“两位！你们这是什么话，我闻可多都是为人民军的将来着想，此心天地可表！现在人民军的心已经开始散了，绝不对让人民军垮了，现在唯有推举出新领袖才行！”，他还没说完，另一个人开始大叫起来，不过声音看来很年轻：“爹！你不用和他们废话了，直说得了，国不可一日无主，人民军不可一日无统帅，不管元首现在在那，只要不在人民军当中，人民军就要进行选择！”，这时啪的一声，又一个人拍案而起：“你说什么！狗崽子有种再说一遍！”这声音正是王志新发出的。这时刘爽的声音传了过来，语气不惊不喜：“志新，不要生气先坐下，和他们喊破了喉咙也没用，看来他们是铁了心的想选择了！”，一个极小但却可以让每个人都听到的声音说话了：“闻市长，假如选择之后元首又回来了，那怎么办？到时不是十分尴尬吗？”虽然从话里的意思不偏向任何一边，不过这话也说得在理，只不过是从人情这方面出发的，这人我没见过，不然我对他这种特殊的嗓声不会没有印象。    
    　　一时间大厅内众人开始议论纷纷，有赞成的也有反对的，而反对声叫得最响的就是以长春市长闻可多为首的十二个人，其中有四个是他的亲属。闻可多是长春本地人，地主阶级，在长春除原蒙古镇守将军之外最大的地主，在长春可谓是根深蒂固，这也是人民军出来长春之初为何要将闻可多吸收进来的主要原因。他的儿子名叫闻不多，起这个名字是因为闻可多只有他这么一个儿子，本来想儿孙满堂，可惜虽然娶了八个老婆除大老婆生了闻不多之外就再连个屁都没生下来，请算命先生一看，结果是他的名字犯了忌讳，于是怕到闻不多这一代连一个儿子都没有，就将这唯一的一个儿子取名闻不多，意思是怎么也不嫌多的意思。闻不多可等不急了，一身猴脾气早就不满足一个小小的双阳县县长的职务，现在看有了机会，也许把自己老子推上去自己的未来可就无可限量了，那还能不使劲。闻不多一看原来支持自已老爹的人都开始在人情这个立场上有点动摇，就沉不住气了将手里的茶杯啪就摔在了地上，这一声音顿时让大厅里议论的人打了一个激灵，一时间大厅内沉静的连一根针掉到地上都可以听到，不过这震惊才刚刚开始，随着茶杯落地，杂乱的脚步声从大厅两边的休息室响起，三十多全副武装的警卫冲了出来，把整个在厅包围起来，黑洞洞的枪口对着在座的每一个人，有几个军官想要起身，被迎上来的警卫两枪托子打倒在地，其余在座的人都把刚刚翘起的屁股再度与椅子亲吻。    
    　　这突发的一幕把在场的人除闻不多之外都惊呆了，就连闻不多的父亲闻可多都不例外，怒目看着闻不多，看看这小子究竟要干些什么，当然闻可多心里话“你有这么大的行动怎么连我也不告诉啊？我还是不是你老子了？是不是你小子才真正想当皇帝啊？”。闻不多看着场面被自己控制住了，不由得哈哈一阵大笑，这笑声真令人毛骨悚然，连门外的我鸡皮疙瘩都掉了一地，只听闻可多怒气冲冲地对闻不多说：“不多！你这是干什么？你疯了吗？”，其实闻可多这样问并不是他还有什么良心，只是他不明白为什么儿子连自己一起给抓了，这不符合规矩啊。闻不多又是一阵大笑对着自己老子说道：“爹！您老了！老得跟不上时代了！这么点小事你都办不好，最后还是得我出马，我看你也应该休息休息了！放心您刚娶的小妈，儿子自然会帮你‘照顾’！”，闻可多万万没想到自己儿子竟然黑了自己一手，啪的一声学着闻不多拍案而起，可还没等他说完什么，一旁的警卫上来就是两枪托，把闻可多一下就打倒在椅子上，闻可多真是一条‘硬汉’，连声都没吭一声就晕了过去，只有满脑袋的血慢慢地从头上流下来。闻不多哈哈一阵大笑，不一会原来和闻可多穿一条裤子的支持者们马上也附和着笑了起来，这就很能表明立场，俨然他们已经抛弃了一分钟前的闻可多，改来支持他的儿子闻不多。闻不多对着在场的众人说道：“开始你们不是问元首回来怎么办吗，那我现在就告诉你们！他就是现在回来了，没死也得……死！”。    
    　　王志新是个粗人，一条道跑到黑的主，在座位上气得早就要炸开了，几次想起身都先后被刘爽和王大山按住了，王大山已经开始着急，有点不知所措，毕竟老王可是个老实人，真正的实干家，对政治权术这东西不在行，而一边的刘爽却镇定自若，满脸的‘不以物喜，不以已悲’好象真的脱了人世上的皮囊超脱掉了。王志新看着身边这两位这个气啊，更气的还是刘爽脸上那表情，要不是每次例会之前所有军官都把随身武器交出保管，他早就和他们火拼了。闻不多俨然和希特勒有点相同的作风，是个实实在在的演说家，不过他可没希特勒那样的才华本领，只空有一张嘴皮子和满腹的野心，而这野心仿佛已经使他承受不住，得到一点点希望，获取一点点成功就会象得到整个世界一样。闻不多忘记了现在的形势，开始在众人面前讲述自己当上元首会带着大家如何如何。    
    　　当欲望膨胀时就会产生野心，野心的增涨可以让人失去理智，失去理智的人就象一条疯狗一样，不仅会把同一狗窝里的狗咬死，还会吃了它们的肉喝了它们的血，因为疯狗是分不清老狗还是小狗的。诚然，每个人都有欲望，每个人都有野心，然而有理智的人会让野心变成自己成功的动力，让欲望成为自己一生追求的目标。门外的我再也无法继续把‘著名演说家’闻不多先生的精采讲演听完，他的水评真的没办法和希特勒以及闻一多相比，人家背后有的是实力，而他有的只是妄想，我把银色手枪的弹匣啪的一声推弹仓，起身照着眼前的大门就是一个飞脚……。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十章 波澜不惊

    　　参加人民军每月军事例会的长春卫戍区军官面对闻不多突如其来的叛乱显得有些不知所措，尤其闻不多现在把他们置于自己的枪口之下，更让他们彷徨、焦急、担心、愤慨各种情绪纠合在一起，有点象无头苍蝇一样。闻不多站在众人面前不断地阐述自己以后要做什么，俨然他现在已经是元首了，可正当他的美梦还差一步就要实现时，只听嘭的一声，紧接着议事厅的大门一下飞了起来，在空中打了几个旋最后落在地上，议事厅里的众人，不管是闻不多一方的反叛军官，还是依然坚持立场的王大山、刘爽等人被这一幕惊呆了，这次震惊绝不亚于闻不多的突然兵乱，谁这么大的胆子敢把议事厅的大门一脚踹飞了，众人的目光不约而同地望向了大门口，只见从大门外一前一后走进来两个人，前头这位双手悠闲地背在后面，一把金光闪闪的军刀斜挎在腰间，乌亮的皮靴踢打在地面上发出清脆的响声，厅内的众人如同一颗原子弹在他们身边引爆一样，复杂的感情瞬间显露在每个人脸上，其中的兴奋、迷惑、紧张当然还有不敢置信。    
    　　闻不多显然被人突然打断他的讲演很是气愤，还没看清近来人是谁就开始对着警卫大喊：“来人！把这两个叛乱份子给我抓起来，枪毙！”，他现在完全忘记了谁才是真正的叛乱份子。以这么酷但却不得不承认有点暴力的场面出现，真的让我有点不好意思，不过产生的效果可比我预想的要好很多，不错从议事厅大门走进来的这两位，一个是我另一个就是我的“打手”。我向前走了几步，抬起头，右手从背后拿了过来，一把银光闪闪的手枪出现在手中，我用手枪将我的军帽向上顶了顶，将本人这张大病初愈的脸呈现在众人面前，我语气平和地说道：“闻县长，好大的官威啊！没当上元首就想把我枪毙，要是当上元首了，不是要把所有人都干掉吗？”。闻不多这才看清楚眼前这个人正是自己最恨最怕最不想见的人，人民军的真正统帅。闻不多眼中瞬间闪过一丝畏惧，不过看了看场面上还是自己站着优势，刚从心头升起的那一丝胆怯也随风而去，闻不多成竹在胸地说道：“哈哈哈！原来是我们的前任元首大人，你的出现确实给大家一个惊喜，不过眼前的事你也看到了，凭你一人之力也无力回天，人民军注定是要换换元首了，如果连你也表示支持我会很欢迎，政府里我会给你安排一个合适的职位，你看怎么样？”，我听了听也同样回敬了一阵大笑，不过我给他笑得时间长，笑得开心，笑得……更加诡异，我说道：“如果把我换成你，我决不会说这样的话，因为你太过自作聪明，忘了老祖宗留下的一句话，那可是至理名言！”。闻不多就是一愣，他可不相信自己还有遗露的地方，好奇心的驱使让他再度开口：“那我到要向您请教了？”，我淡淡的一笑：“斩草不除根，春风吹又生！”。    
    　　闻不多就是一皱眉，他这种人其中一个致命缺点就是傲气太重，傲到视天下如无物，任何人都不能比他强，如果发现比他强的人他就要想方设法让这个比他强的人消失，他一听我的话中有教训他的意思，猴脾气又上来了，刚才的那一丝沉稳被野心除外的另一种傲气占据了，语气狠狠地说：“这可是你‘教’我的，来人把他就地枪毙！”。闻不多仿佛看到了我被乱枪打死，浑身密如筛子似的枪眼向外喷血的样子，可惜，真的好可惜，他这三十多警卫竟然没有一个人动一下，这让他大气，以为自己这三十多手下碍于旧情不好意思动手，用气得发抖的声音对着支持自己的一名军官说道：“你！去把他给我毙了！”，这名军官我认识，是双阳警备团团长闻一明，是闻不多的亲戚，这小子从小就了闻不多混在一起，可以说闻不多有多坏他就有多坏，当然他坏的程度永远比不过闻不多，加入人民军也是靠闻不多的关系。闻一明一听闻不多发话了就一个高的蹦了起来，蹿到我面前嘿嘿一笑，就想从旁边一名警卫手里拿过步枪给我身上开几洞，可是拽了两下愣是没把枪拿过来，我气愤地看了看身边的士兵，心想你他妈是不是不想活了，老子白给你饭吃养着你们了，现在不帮忙还给老子添乱，可当他看清这名士兵的脸时，他愣了，愣过之后是吃惊和害怕，因为这兵普通士兵根本不是自己从双阳带来通过关系安插在参谋部的，本能的心里就开始叫糟。不过等他再度转过头望向我时，让他更加害怕的事发生在他面前，一支黑洞洞的枪口正对着他的脑袋。    
    　　闻一明刚才那种嚣张跋扈的劲来得快去得更快，扑通一声跪了下来，磕头如捣大蒜一样，一边磕着一边哀求：“元首！放过我吧，我发誓一直是忠于您的，都是闻不多这小子逼我的！这和我没关系啊，真的！我上有八十岁老母下有未没满月的孩子，家里人都等着我呢”，闻一明这一套真的让我一阵恶心，这对白我好象听过几万次了不管是在电视还是在小说里，看来武侠小说里面也不都是骗人，王八蛋的忏悔和表白还真是这样。我把枪口一下就顶在了闻一明的脑袋上，闻一明马上知道我就要开枪了，他还不想放弃生存的机会：“元首！您就当个屁把我放了吧！要不！我去把闻不多这小子给你杀了，替您出出气？”，台上的闻不多就象看电影一样，“欣赏”着这场面，他的吃惊和迷惑就好象本来他是这部片子的导演，可是到了影片上映时发现银幕上导演打着的却是别人的名字。反映过来的闻不多大气，心想你们这群酒囊饭袋，带来的兵是一个样，你这样当官的更完，怎么还求饶，没看看现在谁说得算吗？闻不多大声骂道：“闻一明，你给我滚回来！”，可是闻一明真的把闻不多的命令当成了屁，还是一个劲的哭啊喊的，希望我放过他一马，我苦笑了一下对闻一明说道：“你有你的‘路’要走，闻不多就不劳你的手了，我自会处理，放心你很快也会在‘路’上见到他，到时别忘了再结个伴，路可黑着呢！”。闻一明真的傻了，闻一明啊闻一明，他还真人如其名，一辈子就明白这么一回，明白我是不会放过他，更不会放过闻不多，清清楚楚地知道我说的路是‘黄泉路’，他不再哭也不再哀求，一股骚味传了过来，我皱眉一看这小子竟然尿了裤子，我啪的一枪在闻一明的脑袋上开了个洞，这枪的威力还真不小，子弹从前额进去从后脑出来，前面的弹洞很小，可是后面满个脑袋壳都飞了出去，血的白的喷了一地。要不是这小子尿裤子我还可以考虑让他多活一会，让他看看闻不多怎么死，可是我担心这小子一会连屎都拉出来，那样我可能会受不了大吐特吐，在这样一个场合我可不想给人留下这样的印象。    
    　　闻不多疯了，他不相信在他的控制中我不敢开枪，而且这些他带来的警卫看到我开枪，连动都没动一下，他开始感觉到事情有些不妙，不过野心的驱使是不会讲什么理智的，疯狗狂叫是必然的。闻不多对着这群警卫一顿大喊：“你们这群白痴，给我把他毙了，听到了吗！毙了！回去每人奖励十万块！”，可惜不管他怎么喊这些警卫根本没反应，这些平时里为了一百二百块钱的奖励都可以不要命的人，现在却对着十万的奖赏无动于衷。一直支持闻不多的十几名军官也好象感觉到情况超出了闻不多的控制，他们为了自己为了自己的家人，不得不拼一下，都知道我这个人可是心狠心辣，对于叛乱的人是不会留情的，所以突然起身向着身边的警卫冲了过去，企图夺枪进行最后的疯狂，不过一个个专心盯着他们的警卫迎上去就是几枪托，打得他们满脸是血，早已看明白情况的王大山等人现在一副悠闲自得，乐得看这样的场面，早憋坏了的王志新一声大叫就窜了出去，对着几个叛乱的军官就是一顿铁拳，能和勇猛著称于人民军的王志新，空手搏斗的军又有几人，转眼间这十几人都被打扑下了。闻不多再笨也明白现在场面究竟在谁的控制当中了，虽然他仍不明白为什么自己的手下会反过来背叛自己，但他已经闻到了失败与死亡的气息。    
    　　三十多名警卫一齐将黑洞洞的枪口对准自己，让闻不多可真的怕得多啊，刚才的野心、骄傲一扫而空，他仰天大笑：“天啊，为什么对我这么不公开，为什么？”，开玩笑老天知道什么，老天要是知道就不会让蒙古靼子入关，就不会饿殍满地，老天其实什么都不知道，只知道个屁。一个人不怕失败，尤其对于有野心的人更不怕挫折，但这种人最怕的就是距成功只是一线之隔时，那种失落，而这种失落最终会让一个人崩溃。我没心情再听闻不多的“问天录”，说实话这三十多名警卫根本不再我的计划当中，我一挥手瞬间从大门外涌进一百多人，其中两个上去就把闻不多给按倒在地，这才是我的计划——特别指令执行部队，其实他们在外等候多时了，就等着我的手势呢。胜者王侯，败者贼，世间的道理就是这样，强者永远是对的，不对也是对的，说白就是黑，指鹿可为马，弱者只能乞求强者的怜悯。对于闻不多这种叛徒我没有太多气，因为象他这样的人太多太多，只不过我的手法太过仁慈才会让他敢把自己的野心暴露出来，我对着闻不多的下巴飞起就是脚，这一脚的力气可不小，两个人都没能架住闻不多，闻不多被踢得飞出多远，半天才缓过气来。我走到闻不多老子闻可多面前，这老头子往我对他的信任让他担任长春市市长，现在才发现他以前的沉默一脸道貌岸然都他妈是假的，我拿起茶壶，打开盖子把半开的茶水一下倒在了仍在昏迷的闻可多脸上，老头子被开水一烫一下醒了过来，在地上开始蹦起了高高，我可不愿看猴子耍戏法，上去对着他的肚子就是一脚，他也飞了起来，正好和他儿子闻不多摔在一起。闻可多看看闻不多，闻不多又看看闻可多，两人一样子象老了五十岁，闻可多毕竟见过世面，醒来一看这场面，再看看我就知道这忤逆的儿子败了，他没想到六亲都可以不认的儿子也会失败，看来元首比他儿子还六亲不认。    
    　　我和王大山、王启风等人一一拥抱，不用说什么废话，真正的忠诚不是写在脸上，是写在心里的，就算天下人都背叛我，真正的统制者只需要不背叛自己就够了，而我情况还算好很多，还有不少真正忠于我的人。等我来到刘爽面前时，我们没有相互拥抱，彼此看了看对方，不约而同的哈哈大笑起来，然后彼此抬起右手，在空中啪的拍在了一起，一切尽在不言中，王志新看到我和刘爽这么亲蜜可不干了，跑上来就把刘爽抱起来扔在沙发上，嘴里说着：“我说你小子怎么象老和尚念经似的，狗屁反应没有，原来你早就知道元首没事，害得我好担心！”，刘爽起来，大家相互看了看又哈哈大笑起来。    
    　　闻可多、闻不多被人明老鹰抓小鸡似的抵拉着来到我面前，我看了看他摇摇头对着警卫说道：“狗还真改不多吃屎，参谋部的厕所不用找人清理了，一会让他们吃个够，等吃完了拉到广场乱刀斩死！”，警卫大声地回答：“是！元首！”。闻可多一听一把抱住了我的腿苦苦哀求：“千错万错都是我一个人的错，元首，求您放过我儿子吧，闻家就这一条血脉，您让我吃屎我就吃屎，开心的吃，求您放了不多吧！”，我没想到闻可多还真的爱护自己的儿子，他丝毫没有记恨闻不多对他的反叛。我虽然同情，可我心并不柔，我对着他说道：“你忘了一句话‘轩草不除根，春风吹又生’！”，闻可多一听两眼发直，知道如何求我都是没用的。闻不多不知所那里来的力气，好象回光返照一样大声说道：“我生在长春，长在长春，我爹是长春的地头蛇，你不能把我们这样！”，他全然忘记了刚才连自己老子都要死，还要把他老子照顾他的小妈。我看了看他，叹了口气，就象看一条丧家之犬一样，突然我的声音提得很高，很高，不管大厅内外的人都能听到，我大声的说道：“我告诉你，你说你生在长春，长在长春，你爹是长春的地头蛇；那我告诉你，我生在东北，长在东北，我就是东北的地主！谁想和我对着干，就试试看！”，我的话不仅是对闻不多说的，其实是对在场的每一个人说的，呵斥一条狗根本不用使这么大力气，况且我早上还没吃饭。    
    　　我一摆手，警卫这闻家父子带了出去，他们的下场我刚才已经给他们定好了，这就是强者的权力！我看了看吓得发抖的十几名反叛军官，我对他们说：“我不杀你们，也不会对你们的家人怎么样，人民军流得血够多了，你们就去鸡西煤矿恕罪吧！”，这些军官一个个表情麻木，警卫把他们都押了出去，赶上了三辆大马车，随着车把势的吆喝声，马车徐徐向北方行去，转间消失在公路的尽头。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十一章 中华帝国

    　　一场末日风波就这样悄无声息地平静了下来，元首还是以前的元首，人民军还是以前的人民军，仿佛一切都从未改变一样，老百姓只听说人民军处决了两个特大贪污犯，并将他们的钱财全部充公，而其它的都只是谣传，没人看到，也没人亲耳听过，人民军最高统帅突然消失而又神奇般的出现，只是为说书先生凭添了更多的演义材料。刚刚平息叛乱，大家还来不及欢喜，长春警备司令李华南飞跑到参谋部，元首回来的消息他是知道的，一进来就是大喊：“报告！元首，大事不好了，长春被叛军包围了，您赶快让禁卫师保护您突围吧”，李华南的话让在座的每一位都感到吃惊，不约而同的以为是不是李华南在说梦话，不过很快隐隐听到长春城外传来震天的喊声，看来李华南不是无地放矢，我对着在座的众人说道：“走！跟我上城头看看！”说完摸了摸光头，带好帽子领着众人向城头走去。    
    　　好家伙！李华南说的一点不错，长春不仅被包围，而且还围得不单单是里三层外三层，而是至少有个十层八层的，远远望去黑压压的看不到大地，只能看到不停晃动的人头，从望远镜里看到很远很远的地方人群正不断从各个方向涌来，看这阵势“包围”长春的人没有一百万也有八十万，城下不停地喊骂李华南是叛徒要求打开城门，从远处很有节奏地传来呼喊“保卫元首，何卫元首！”。城下人民军骑兵和步兵，步兵和老百姓参杂在一起，人民军的番号从骑一师到十七师（新组建）几乎人民军的所有部队都有参加，而老百姓手里没有武器一个个拿着锄头、斧头和镰刀，看着阵势真好象是大打人民战争，而离城头不远的地方有几处正冒起了烟尘，我从远处一看几队老百姓正在挖地道。这时城下人群一阵大乱，人群向两侧一分，中间出现两匹战马，前面这个长得象座小黑山，后面长得倒很文静，我不看则已，一看这个气啊，这两人不是别人，前面这个正是骑一师师长马守亮，后面的正是开鲁警卫司令田力。    
    　　马守亮来到城下抬起头刚起喊，一下看到了我正站在城头上，一下把早准备好和李华南说的话给吞了回去，我站在城头上看着他，我虽然让他延途调集部队，以备不时之需，可没想到这小子弄了这么大的阵势给我看，不过看到有这么多百姓支持我，我的心里早就美到了天上，我从一个小小的警卫战士到现今的统帅两者可谓是云泥之别，看来不管你是对是错，那怕你杀了再多的人，但只要老百姓承任你，认为你是好人，那就算你是坏人，也是好人。我对马守亮喊道：“马守亮，你这是干什么，赶快让老百姓就地休息，喊杀什么！”，马守亮一脸委屈对我说道：“元首！我以为你……”，下面话还没等说完就被我打断了：“你真笨，我有事，我还能站在这啊！你快给我稳住百姓！”。    
    　　马守亮不好意思地笑了，对着身边的田力不知说了些什么，不一会就听先面的人民军战士一齐向后大喊“元首就在城头！元首在看着大家！”，这下可好，挤在后面的百姓只能隐约看到城头上的人影，听到前面战士一喊，有很多人以为自己也看到了元首，也向后大喊，这样下去，不一会先前杂乱的喊声是没有了，取而代之的是声音更大的“元首万岁！元首万岁！”，我一向不赞成各人崇拜，不过至于有些人茫目地崇拜我，我也是不会追究的。让马守亮、田力这一弄，我还不得不在城头上，不停地向下挥手，一边挥手一边通过高音喇叭喊道：“人民万岁！人民万岁！”，我现在才真正明白，当年毛主席在天安门城头上宣布新中国成立时是什么心情。不知道是我的表情表露出想建国的意图，还是有人真的会察言观色，总之刘爽和王大山、王启风等人嘀咕了半天，不知在说些什么，我想去问问可是脱不开身。    
    　　王大山走到我面前一躬到地，我连忙去搀，什么时候王老这么客气了，只听王大山说道：“元首！内乱已平，军力正不断发展，尤其现在您看城下的百姓，人民军可以说是万众归心，不如就此良机宣布建国，也好让人民军有一个真正的‘家’！”王大山语气庄重而诚恳，我被王大山的话彻彻底底地惊呆了，说句心里话，我充其量不过是一个小人物，一个没读过大学的青年，眼前的东西就是自己的吃穿住行，就算在这一段时间里让我的人生、思想有了很多改变，可是想真正从一个社会的小人物过渡到一个时代的主角，那我还是没有准备的。大家看到我的脸没有任何表情，以为我在犹豫，王启风、王志新、刘爽一起上前“请元首建国！”，看到人民军政府里的几位主要人员都这样了，他们身后的政府各部门的主管以及各级军官还不明白事吗，再说在他们心里也真的希望建国，这样自己才可以说得上名正言顺地管理属于自己的地方，他们一下子五十多人一起说道：“众万所归，请元首宣布建国！”。    
    　　我不是不想建国，只是没有建国的准备，我真有点赶鸭子上架的感觉，我嘴里半天才吱呜出一句话来：“可……可是建国方案我……我还没想好呢”，王大山又上前一步，大有我不宣布建国就把我从城头上扔下去的架势，王大山说道：“元首！请放心，建国主体方案我们早就想好了，请元首宣布建国吧！”，我靠！原来他们这帮小子早就想好了，就等着我上套呢。我狠了狠心，不断挥动双手，表示自己有话要说，下面的响声渐渐变小，三分钟后仿佛城外这百万人就象百万棵木桩一样没有一点声音，我对着城下郑重说道：“士兵们！百姓们！兄弟父老们！今天大家来到这里，来到长春脚下，来看我！我高兴，这么长时间谢谢大家对人民军对支持，希望大家继续支持我，支持人民军！今天我在这里，我站在长春的城头上对你们宣布一件大事，人民军从今以后有‘家’了，所有兄弟姐妹有‘家了’！”，城下从战士到百姓听得一头雾水，元首究竟要宣布什么啊。我接着说：“我在这里宣布人民军正式建国！国号为中华帝国！”。    
    　　我说完之后看着城下，城下的人半天没有反应，我的心一下子失落了起来，就象一个著名演说家得不到听众的承认一样，我想看来大家比我还没准备好，我哎的叹了一口气，不过这时城下的人群开始缓过劲来，一个个交头结耳地说着“元首的话是什么意思，我不明白”，“你不明白，我也不明白”，这时终于有一个明白的“我明白了，元首是说要建国，建国你懂吗就象建立大宋、大唐一样”，“元首原来要建立大唐啊？”，“建什么大唐，是建立我们的在中华帝国！”。最后中华帝国的声音开始慢慢向后传开，开始很慢后来就象瘟疫一样，很快让所有人都染上了这种病菌，人群开始更加骚动，不少人开始唱歌跳舞，再过一会下面的人终于明白了，中华帝国建立了，自己是中华帝国的臣民啦！“中华帝国万岁！元首万岁！”，人群的响声比刚才还要大，城外的喊声早就惊动了城里，城里的人纷纷奔走相告，在茶馆听书的人也都跑了出去，只留下说书先生发愣。顿时城内、城外喊声一声高过一声，叫声一浪盖过一浪，城内开始有人放起了鞭炮，人们开始象过年一样庆祝这个节日。    
    　　托着疲惫的身躯走下了城头，虽然身体上已经累得不行，但是心理确实真正的快乐，这一次快乐高兴，不是因为我耍了一次阴谋，更不是因为我识破了那个集团的叛乱行为，而是真真正正从心底出现的情感。人的感情就是这么复杂，没人能够说得清，也没人能回答。城门早已大开，城内城外的百姓、士兵开始相互在一起热烈狂欢。回到参谋部我对王大山说道：“王老，城外的士兵和百姓的吃住问题你需要注意一下，这可是一百多万人，吃住不是小问题，把长春周边的几个粮库粮食调过来，保证在这几天大家可以有吃有住，另外派人维持治安，绝不能在这几天出事！”，王大山说道：“元首！您就放心吧！我看您也累了，先休息一会，晚上还有会要开呢。”说完王大山退了出去。    
    　　中华帝国正式于公元1358年8月1日成立，普天同庆整整三天。人民军政府改名为中华帝国国务院，参谋部改名为中华帝国陆军司令部，中华帝国现行法律仍延用人民军时期法律，人民军这个称谓已经成为历史，人民军现在改称帝国军，帝国军仍延用以前编制。开始筹备制定中华帝国宪法，宪法根本确立的几条是：中华帝国实行人民代表大会制度，全国各级官员由人民选择产生（现时期由最高统帅任命）；中华帝国宪法在中华帝国范围内实行，各地方不具有制定任何法律的权利；中华帝国元首是中华帝国的代表，是中华帝国全体国民的代表……。在宪法中值得一提的是人民代表大会只是一个理想化的提法，根据现在人民的文化水平还不能达到要求，所以中高级军政官员的任免还是由最高统帅部决定，百姓只选择基层领导干部，另外中华帝国没有谈及到附属国或藩国的存在，对此世人的看法不一，有的认为中华帝国不会再接纳朝鲜、越南等属国，也不会为他们提供保护，另一个看法是中华帝国将会把所有原属国纳进自己的版图，不过究竟如何，还要看元首如何决定。    
    　　每一次朝代的更迭不仅会带着血和死亡，而且也有荣誉与辉煌，大封群臣每朝每代都有，中华帝国也不会另外，年已六旬的王大山被任命为帝国总理大臣，而其它原各部部长，一率提升为常务副总理，不过他们的权限要比只差一级的总理大臣差得很远很远。帝国陆军由于再度过充已达五十万，当然其中并未把最高指令执行部队算进去，最高执令执行部队究竟有多少人，就连我都不知道，刘爽给我的汇报就是阳光能照射到的地方就有最高指令执行部队的人等待元首的命令，虽然这话听起来太狂太过夸张，不过也让人觉得可怕。内蒙古的社会治安并不好，由于疆域面积广大，守备军力不足，只有城乡市镇附近比较好，而其它地区一些元军的残余份子，向南无法逃到大都，因为有呼和浩特这道屏障，向北到西伯利亚，那里更是条件恶劣，只有靠抢劫牧民为生，虽然在正面上给帝国的治安带来了很多问题，可是在相反层面上却让那些原来忠于元朝的游牧民族渐渐认识到了蒙古族的本性，开始向帝国靠拢，这也是一直以游牧为生的百姓不断向城镇涌入的一个原因。    
    　　根据现在帝国军队的情况和蒙古不断恶化的治安，我索性下令将新组建的帝国第一至五骑兵师和第八至十七步兵师全部开到幅员辽阔的内蒙草原，在那里一边训练一边从事剿匪工作，这样帝国建国以后的第一次大规模军事行动，并不是向南开疆裂土，也不是向北收取外蒙，而是开始了声势浩大的大练兵、大剿匪行动。帝国军队的战斗力在不断增长，民心更加团结，内部除去了不安定因素，问鼎天下，指日可待！    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十二章 亲送军服

    　　中华帝国的建立离不开帝国军的英勇奋战，一个强大的帝国必须要有一支强大的军队，而能让这支军队强大的保证除了精良的装备、系统的训练之外，无限的荣誉感成为帝国将士战胜一切困难的支柱，在强化一系列帝国军事院校的教育之后，我决定帝国军应该到了而且已经到了实行军衔制的时候，于是正式宣布帝国军士兵、军官的编制。    
    　　军官军衔设四等11级：    
    　　最高级别：帝国元帅    
    　　将官：上将、中将、少将    
    　　校官：大校、上校、中校、少校    
    　　尉官：上尉、中尉、少尉。军官按专业区分为两大类：    
    　　1．军事、政治、后勤、特别指令指行部队：少尉至上将    
    　　2．专业技术军官：少尉至中将    
    　　关于军事、政治、后勤军官实行下列职务等级编制军衔：    
    　　帝国元首：元帅    
    　　集团军、方面军军职：上将、中将    
    　　正军职：中将、少将    
    　　副军职：大校、少将    
    　　正师职：大校、少将    
    　　副师职（正旅职）：上校、大校    
    　　正团职（副旅职）：上校、中校    
    　　副团职：中校、少校    
    　　正连职：上尉、中尉    
    　　副连职：中尉、少慰    
    　　排职：少尉、中尉    
    　　普通士兵分为三级：    
    　　劣兵、一等兵、二等兵、上等兵    
    　　经过一系列根据现行军衔条例的任命，帝国军的向心力更强了，战斗力也有了很大提高，在任命的同时宣布军官的提升必须伴随着与其所获军衔相等的军功，“无军功者不升迁”，这条铁律被确定下来。在颁布军事改革的同时也给军官和士兵的待遇进行了提升，规定少尉军官每月的个人津贴为一百元，以后逐级提高，提高幅度在五十元到一百元不等，而士兵的津贴为五十元到八十元不等。由于现时期社会条件的改善，这一点点钱可说得上是实实在在一点水分没有的，一块钱可以当现在的二十块钱花，对于刚刚解决温饱的家庭无不希望自己的子女可以参军，然而帝国军队的门槛是很高的，不是谁来都要的。    
    　　三天的大庆过后，长春城外聚集的人群也慢慢散去，留给清洁工人的是成山的生活垃圾，足足够清理半个月以上。我带着刘爽和我的贴身“打手”去看重伤在床的刘极，来到刘极家没等进门就闻到一股浓浓的草药味，让家人通报之后，刘极的父亲出来迎接，刘极的父亲是一个地地道道的农民，本在家乡种地，后被刘极接到城里，和刘老汉客气几句之后走进刘极的卧室，刘极看到我的到来是又惊又喜，刚要起身却被我阻止了，看着刘极浑身缠着纱布，本来就很不英气的脸上又添了两道深深的伤疤，我不由得心里一叹，心里在告诉自己也许我的猜测是错的吧。刘极说道：“元首听到你没事，我真的好高兴，帝国建立了，真是让人高兴，只可惜我这身体，哎！”刘极说着说着眼泪下来了，我赶紧劝慰地说道：“没事！你舍身护卫我，你为帝国做出的贡献也不小，现在最重要的是你好好把伤养好，禁卫师还等着你领导呢！”，说完我示意刘爽，刘爽从身后的战士手中接过一套军装递到我的手里，我把这套崭新的军装放在刘极面前，然后将怀里的两个肩章拿了出来，给这套军装捌上，刘极一看就是一愣，这件黄呢子军装现在就变成了少将军服了，我对刘极说：“这是特意给你的，我知道你的伤还没好，我就亲自送来了！你快快好起来，穿上他一定很潇洒！”，刘极急忙说道：“元首！不行万万不行！我听说帝国实行了军衔制，虽然不出门但还是知道一些的，我这个师长也就值个大校军衔，怎么能配得上少将军衔呢！在说现在很多比我有资历的师长都还是个大校，我不能接受，也不佩接受”。    
    　　我看了看刘极，站起来走到他身前拍了拍他的肩头说道：“以你为帝国做出的贡献，少将军衔是你应得的，帝国不会亏待任何一个对帝国有功的人，我更不会！”，刘极眼泪再度流出，一双大手紧紧地握住了我，我也紧紧握住了他，刘极呜咽地说：“元首！我知道您怀疑我，其实我……我”，我伸手捂住了刘极的嘴，然后轻轻拿开说道：“不用说，其实一切我都知道，我不管你以前做了什么，也不想知道你以后将要做什么，我只知道你是我兄弟！这就足够了，你说不是吗？”，刘极象一个小孩子似的哇的一声大哭了起来，屋外的刘老汉以为自己儿子怎么了呢，跑了进来，我看了看正在大哭的刘极说道：“兄弟！好好养伤，帝国不能少了你！”然后带着刘爽走出刘家向陆军司令部走去。    
    　　刘极慢慢从痛哭中清醒过来，擦了擦眼泪，说了声“爹！我没事，您先出去吧，让我一个人静一下。”刘老汉走了出去，临到门口还担心地看了看情绪还不稳定的儿子，刘老汉嘴角动了动说道：“孩子啊，咱还是走正道吧”说完刘老汉走了出去。刘极两眼直勾勾地看着房顶，就这样一直到华灯初上，刘老汉进来看过几回，刘极还是这样一动不动，刘老汉不敢打扰又悄悄走了出去。床上发呆的刘极好象突然三魂七魄归窍似的一下从床上蹦到了地上，身手异常利索，丝毫看不到有伤在身，他一把扯掉身上的绷带，将床边那套崭新的少将军服一件一件穿好。当刘极将军帽戴正后，来到铜镜前看了看镜中的自己，本就不英俊的脸上虽然添了两道伤疤，不过在这套军装的衬托下显得那么有气质，这种气质才是真正的男儿气。刘极啪一下对着镜子敬了一个礼，很满意地露出了微笑，然后将墙角的衣柜搬开，从里面拿出一件包裹，刘极将包裹放在桌上打开，里面赫然是一套一等将军的朝服和一个黄绸的卷轴，刘极打开卷轴上面写着：“奉天承运：如刘极如能铲除匪首，让东北重归天朝，朕加封刘极为东北镇守将军，东北三省永世为刘家封地。”刘极看后哈哈大笑把黄绸扔到了火盆里，黄绸上绣着的黄色金龙在火中不停地跳跃。    
    　　刘极看了看这套一等将军朝服，拿起桌上的剪刀哧哧哧剪成了碎片，这时只听啪的一声，刘极向门口一看，自己的父亲正傻傻地站在那里，茶壶掉在了地上，刘极说道：“爹！我想清楚了，您说得对，人还是要走正道！”，刘老汉看着自己的儿子，脸上露出了笑容，一边收拾茶壶一边说道：“我就说嘛，那靼子的衣服穿起来那有帝国的军装精神！”，老汉也流下了眼泪。不过转过眼又一脸的紧张，他对刘极说道：“儿子，那你要怎么回复‘那边’，你是收了人家好处的，他们不会甘心的！再说他们要是把你的事告诉元首，元首会不会要你的命啊？”，刘极哈哈一笑说道：“我收了他们什么好处？只不过赵敏自己投怀送抱而已！帝国的军人和这小妖精一起共度良宵，还没向她收钱，她还敢来算帐！要不是贪她的美色，我就不会差点害死元首！就算她把事情捅出去，又能怎么样，只为了一句话，‘我和元首是兄弟’”刘老汉这次笑得脸都开了花。    
    　　回到司令部坐在我那张旧得不能再旧的椅子上，我很喜欢听这把破椅子发出的吱吱声，每当坐在上面就象回到当年的军营，回到了自己那张硬板的床铺。这时身边走过来一个人，小声对我说：“元首！您夫人快来了，是不是要早点准备什么？”，正在享受的我反问一句：“谁夫人啊？开什么玩笑”突然我自己从椅子上一个高的蹦了起来，妈呀忙得天昏地暗，把南宫清影和南家世家这档事而忘得死死的，心里这个愧疚，不过自己安慰自己说“没办法做为一个有事业男人的老婆就是这样，时常被人遗忘是正常的”。我赶紧趴在桌上写了一封短信，然后交给这个人说道：“你赶快派人把这封信送到清宫清影手里，一定要快！”，这人接过信说道：“元首！我办事您就放心吧！”，我哈哈一笑，笑骂到：“杨天啊杨天，你小子当完了保镖，当打手，现在又想当信使了！”。不错一直在我身边如影随行，充当我左右手的正是杨天，这个一直崇拜我，又绝对忠于我的人，自回到长春之后我就找到了他，他伤得不重，暗黑小组训练出来的人不会那么容易死，现在杨天除了我给他的种种身份外，还负责指挥特别指令执行部队，现在是大校军衔。    
    　　南宫清风早在我八月一日建国之后就让他带人回呼和浩特，去接应南宫飞云等人，让他们在呼和浩特修整之后赶来长春。杨天走出去之后，我按了一下桌子下面的按钮，不一会刘爽从身后那扇他经常出没的“门”里走出来，在我面前敬了一个礼：“刘爽为元首服务！”，刘爽的关系一直和我保持得很近，就象一个是皇帝一个是太监总管似的，只不过差的是刘爽这小子没有被阉掉，这可是我敢确定的，不然他现在的两个孩子那里来的。我对着刘爽说道：“刘爽你给我好好调查一下南宫世家，把他们从无到有，如何发展起来又如何衰落的经过弄个清清楚楚，总之你能查到的就要给我查个清楚。”刘爽回答了声是，又小声问道，很怕我生气的样子：“元首，您连夫人也不相信吗？”，我摇了摇头并没有因为刘爽的问题而生气，我无奈地回答道：“经历了这么多事情，直觉已经不那么准了，什么人都不能特别相信，一切还是让事实说话吧！”，刘爽听到我的话，脸上的微笑慢慢收敛了起来，好象在说“难道我也不能让你相信吗”。我当然知道刘爽的想法，一笑拍了拍他的肩头说道：“你放心，这所有人当中不包括你，因为他们是外人，而你是‘内人’。”刘爽听完我的话又高兴了起来，不过他还是不好意思地说道：“元首！自己人就说自己人嘛，别说内人，不然我老婆会要我命的！”我们两个哈哈大笑起来。    
    　　笑过之后，我正色地问刘爽：“闻可多叛乱那天，那些警卫是怎么回事？”，刘爽说道：“我还以为您不会问了呢，其实他们都是情报部派到可疑份子身边的卧底，闻可多的一举一动都在情报部的掌握之间，而他带到参谋部的手下里有一半是情报部的特工，然后我就把不是我们的人也换成了我们的人，就等着好戏上演了，可没想到元首您能及时回来，这场大戏才演得更好看。不过您放心，您的安全不会有任何问题，闻可多贿赂的参谋部官员也是我们情报部的人，他一边在参谋部当参谋，一边当闻可多的支持者，还有一边就是情报部的特工！”，我一听真有趣：“是吗，这小子还是一个三面间谍，有空我要见见他。”。刘爽一听忙说：“元首！其实您早就看过他，而且还提过他，他能来到参谋部都是您的指示！”，我一听愣住了，这个人是我指示的，而且还是我提拔的，那这个人是谁呢？想来想去，我想破了脑袋也没想出来是谁，最后我问刘爽：“小爽子，你就别卖官子啦，告诉我他是谁？”，刘爽小眼一眯地说道：“此人正是原齐齐哈尔市市长宇文峰！”，我一听宇文峰这三个字，心中恍然，大漠之行、龙门客栈、美女漫玉种种回忆又浮现在自己眼前。宇文峰是个人才，而且是个会治理而又能治理好的人才，帝国正需要这样的人才，打天下难，守天下治理天下更难，希望可以让我多遇到几个象宇文峰这样的人吧，我可不会象熊瞎子披包米，捡一个丢一个，这样的人才如果让我看到，不管他是干什么的，不管他愿意不愿意，我想尽办法也要让他给帝国出力，给老百姓做点贡献。    
    　　我喝了口龙井茶，随手拿起本《第三帝国史》看了起来，现在的我明白我必须不断的学习，因为自己从事的事业要求自己有丰富的知识，行军打仗、治理国家也是一样，只靠一股子蛮力打打杀杀，靠运气赢天下是不行的，知识才是最大的财富，有的时候知识往往比子弹炸药还有用，我什么东西都可能失去，亲人、朋友、孩子、女人都可能离我而去，但唯一知识一经学会就会扎根在我身体的每个细胞里，至死方休。刘爽看我不和他说话他知趣地向后退去，这时我突然想到了什么，对正要回去的刘爽说道：“你在长春郊外找一处地方，等南宫世家来了就安排他们住在那里，记住不用‘太好’，也不要‘太坏’”，刘爽答应了一声消失在墙壁里，我话中的深竟刘爽要是不知道，天下也没人会知道。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十三章 土尔扈特

    　　帝国初建，虽然各方面的准备仍不充分，然而由于帝国的前身人民军在百姓当中有着良好的基础，所以帝国各项政令的施行也是事半功倍。进入内蒙剿匪的帝国军队一路捷报频传，尤以骑兵的战果最为显注，竟有一天之内连续奔袭三百多里的记录，这让我看到了帝国骑兵的成长是迅速的，新编步兵由于没有骑兵的速度，在蒙古草原行军遇到了很大困难，不过他们都一一克服，虽然战果并不显著，往往每次都是歼敌几十人到几百人不等，但从伤亡的数字上看由第一次作战的二十一人降到现在的零伤亡，这也可以看到帝国步兵正一步一个坚实的脚印，在为日后的辉煌谱写乐章。骑兵的来去如风，步兵的沉稳干练让我看到了更多的光明，也让人民多了更多的保障。    
    　　其实以人民军当前的军事力量，一统天下歼元灭朱已经不成问题，我之所以没有这么快的发动全面战争，根本原因还在帝国本身，中华帝国有争夺天下的资本，同样也有所握一统天下，可是得到天下之后要做什么，我想不单单是打仗这么简单，虽然“治大国如烹小鲜”，可是这盘小菜要想做得色、香、味聚全，我想可不仅仅是做菜的技术问题，更是对油、盐、酱、醋各种作料提出了更高的要求。帝国不管是在后备官员的培养上，还是在各项法律制度上还没有达到统一天下后，可以很快将天下制理好的地步，如果这时将天下揽于我手，中华帝国就会象一个饿得要死的人一口吃了一个胖子，结果活活把自己撑死，万事还不能操之过急。但帝国也不会无所作为，空等时机的到来，既然不能一口将天下这块大蛋糕吃下，那就一口一口吃掉它。不管是帝国的老牌师还是新扩充的新编师，都在等着建功立业的机会，此时的帝国军队就象一只饿急的狮子，就等着我给他们选好猎物，而我幸运地将手放在了甘肃上面。    
    　　人民军下一个进军目标甘肃的选择不是随意的，进攻山西、陕西都会给元朝以莫大的震动，可能会逼得元朝殊死一搏，俗语讲瘦死的骆驼比马大，虽然帝国军不见得会怕元军倾巢来犯，可也犯不着拼个你死我亡，白白让朱元璋捡个大便宜，元朝就象一个没牙的老虎，而且这只老虎老得连眼睛都不太好使，这样的一只山中之王对于我这个好猎手来说，何时去猎只是凭心情而已，而恰恰我此时心情大好，暂时还不想要它的命，我的原则就是能让朱元璋得到好处的事，我是决不会去做，更要不断破坏。进攻西边的新疆，那里气候异常，东北出生的帝国士兵能不能适应高原反应还真是个问题，我可不想没和元军交战之前，就和高原气候斗一下，把这好不容易形成的势气浪费掉。前天，南方的特工人员送回情报，朱元璋在得知我在关外建国之后，暴跳如雷口口声声骂我说让我抢了个先，随后决定他也宣布建国，可是军师刘伯温坚决反对，一直要“高筑墙，广积粮，缓称王”，可是朱元璋第一次没听这位刘大神仙的话，两人弄个面红耳赤，最后双方个让一步，建国可以，但朱元璋还是暂时不要称帝，仍然打着光复汉人江山，恢复宋室皇位的旗号，召揽天下有识之仕，刘伯温还要求在一年之内积蓄力量不进行北上，朱元璋也同意了。朱元璋于是于1358年10月在南京建国，国号大明，定都南京。    
    　　在朱元璋在南京忙着建国时，对甘肃的进攻正是紧锣密鼓的准备当中。我已命令骑一师、二师、三师，步兵第七师、八师、九师、十一师、十三师向乌海、石嘴山、阿拉善左旗、阿拉善右旗一线集结，而为了防止元军趁机对我内蒙地区进行渗透，令骑四师，步十师向托克托、伊金一线靠拢，而步兵第十二师派到呼和浩特，对王振学进行增援，加强呼和浩特的防御力量，其它在内蒙的帝国军队继续进行剿匪。这次并非进行偷袭，而是一场大的攻歼战，在集结命令下达之时，欧阳敌的后勤部就开足了马力，二十万由青壮百姓组成的常备后勤补给部队，赶着五万多辆马车开始沿着呼双公路对将要作战的部队进行补给。欧阳敌的儿子已经三岁了，还特意抱给我这位名义上的爷爷看看，没想到这小孩子一口一个爷爷叫得我却实很高兴，其实这孩子就只会说这两个字，连爹娘都不会叫，不过同时问了自己是不是自己真的有那么老。    
    　　正当帝国军队为即将开始的大会战大作准备功夫时，我的顶头上司没过门的夫人南宫清影终于来到了长春，我亲自到长春郊外迎接，南宫世家长长的车队停在城外，我首先给南宫飞云问好，南宫飞云简要的了解了一下我回长春经过，其实他早应该听南宫清风讲过了，在这里问一下只不过是一个形式而已。南宫飞云对我没在呼和浩特接他并未生气，说什么男子汉应该以事业为重。等我来看南宫清影时，南宫清影给我的感觉是瘦了，但更加清秀了。我来到南宫清影面前拉住她的手说道：“清影！你瘦了！”，本来南宫清影还一直扳着脸，看来很生我的气，不过当我这么一说，眼泪象断了线似的流个不停，四周知趣的人都悄悄走开。我把南宫清影深深搂在怀里，南宫清影抽泣得更厉害了，我轻轻地抚着她背后的秀发，慢慢安慰她。南宫清影轻轻说道：“你知不知道我有多担心你，当听到长春发生叛乱时，我真的怕死了，你要是有个万一我该怎么办？”，被南宫清影这么一说，我的心里还真不是个滋味，确实对一个人牵肠挂肚还真是比受什么折磨都难受。看着清影因舟车劳顿而显得疲倦的脸庞，我心有不忍，我用手擦去南宫清影脸上的泪，温情地对她说：“清影！你不知道我有多想你，每天梦里都梦到你。”女孩子大都爱听这样的话，就算这话是假话她们也会相信是真的，而这话对我来说也确实是假的，我差点把她给忘了，而且我也没做梦，但我是因为事业，人类最伟大的事业而忘掉她，她也应该满足了吧。    
    　　带着南宫清影回到我的房间，南宫清影一看，虽然室内没有什么过多的陈设，不过一张特大号的梳妆台，台上各种女孩子用的饰物真的让她高兴了一阵子，尤其那张同样雕花的大床让南宫清影仿佛又找回了家的感觉，南宫清影不停地夸我细心。其实这些根本不是我做的，我平时的房间甚至是不打扫的，因为没有我的命令谁也不敢进我的房间，而我又总是忘计让吩咐人打扫，所以就成了有人要打扫而不敢去打扫，乱得不象样子，在南宫清影夸我细心的同时，我的心里正在不断感谢刘爽的细心。两个人在一起的时间往往总是过得很快，转眼间华灯初上，南宫清影美美的睡上一觉后，人显得精神很多，和我饱饱的吃了一顿大餐后回到房间聊了起来。南宫清影刚刚沐浴过，身上一阵阵清香传到我的鼻子里，让我的精神一爽，南宫清影慢慢讲述她在延途的所见所闻，而我则一手搂着她的细腰，一边看着她的小嘴一张一合，心里突然升起一团火，这火慢慢从脚底升到头顶，我的耳根发起烧来，平时累得要命从没想过男欢女爱的事，而当自己又和佳人相聚时，男人原始的欲望又占据了自己的理智，我轻轻地在南宫清影的额头上吻了一下，南宫清影本还在讲述她的见闻，被我这一吻打断，她看看我，看着我火热的眼睛，又看看我那原本放在她腰间，不知何时又“得寸进尺”的魔爪，小脸一下也红了起来，南宫清影并不傻，相反却很聪明。我把嘴凑到南宫清影耳边说一句：“清影，你真美！”这是我第一次没有因为说肉麻的话而感到恶心。南宫清影轻轻把头靠在我的肩上，闭上了双眼，她不傻，我更不傻，她这样简直是一种莫许，噗！灯被我吹熄，雕花大床的箩帐放了下来，一件一件衣服飞到了地上……，屋内仍然宁静，天空中还是星光闪闪，相爱的人正在讲述今夜为何无眠。    
    　　次日天明，我和南宫清影早早起来为南宫飞云送行，因为我给南宫世家安排的地方并不在长春，我的借口是长春环境复杂，叛乱刚息，南宫家远道而来，在市内居住可能不便，便让刘爽带着他们去自己的新家，那里是距长春五十多里的合龙镇，南宫飞云昨天知道消息之后就连夜去了一趟合龙，在那里走了一遍觉得确实不错，山名水秀，其实他根本不想让南宫家住在长春，他有他的想法，更乐意我这样安排。送别了南宫飞云，让田甜陪南宫清影去上街购物，而在暗中刘爽派了不下一百人保护，对于她们的安全我不用担心。    
    　　我来到司令部，一进门就看到一个身着少将军服的人坐在椅子上，此人看到我到来连忙起身敬礼：“元首早！”我一看正是刘极，我一笑说道：“好小子，伤全好了吗，一定要注意身体！”，刘极回答：“元首！全好了，现在浑身都是力气。”我带着刘极进了办公室。刘极轻轻把门带上，坐在外面的元首办公室主任赶快禁止了再有人入内。刘极整整军装来到我的办公桌前又正式给我敬了一个礼说道：“中华帝国禁卫师少将师长刘极向元首报到！”，我看了看他起身也回了一个礼说道：“今天是一个新的开始，刘师长准备好了吗？”，刘极回答道：“今天确实是一个新的开始，而且是一个‘新’的刘极来为元首效劳来了！”，我看了看他，我们两个人的话中都带着另一层意思，不过也只有我们两个人才知道。我很高兴在实现人类最伟大事业的道路上又多了一位可以依赖的伙伴和兄弟。刘极说道：“元首！今天除了向您报到之外，还有一件事向您汇报，我们在城内抓住几个可疑份子，其中一个领头的自称是‘土尔扈特部落的王罕之孙阿木胡兰’的信使，说要见中华帝国的汗王，元首您看怎么办？”，我一听就是一愣。    
    　　王罕之孙阿木胡兰对于我这个不学无术的人来说并未听过，不过“土尔扈特”这个名字我可从小就听过，在初中、高中的历史课本里可不只一次提到过，土尔扈特部在清朝时期万里归宗，可演义了一场可歌可泣的英雄故事，他们的领袖渥巴锡汗那可是民族英雄，土尔扈特部十六万人突破沙俄的层层阻截，最终回到中华的人不到六万。不管来人何竟，就冲着土尔扈特这四个字我也要见一见。我对刘极说：“把人给我带来，不！应该是请来！快！”，刘极被我的情绪给弄愣了，连连称是，他可能以为土尔扈特和我有什么关系吧。    
    　　不一会刘极带来进来一个人，我粗一打量，此人身高一米八左右，膀大腰圆，一身破旧的藏袍满是灰尘，一顶高高的毡帽带在头上，就他这一身打扮不被人抓住就怪了，一个典型的异族打扮。我还没看清此人的相貌，这人进屋就是右手斜抱在左肩上一躬到地嘴里说道：“阿兰巴都给大汗见礼！”虽然语气生硬，舌头有点打不过来转，但是汉语说得还很不错。我说道：“免礼，坐下说话吧！”，刘极给阿兰巴都拉过一把椅子，阿兰巴都战战兢兢地坐了下来。我问道：“阿兰巴都，你自称是信使，不知为谁传信，来东北又是何意？”，阿兰巴都慌忙起身又是一躬说道：“小人是阿木胡兰大汗的信使，这是我的信物。” 阿兰巴都递过来一块羊皮，我打开一看头有点晕，上面画着各种符号，一点没看懂，只见右下角有一个印记，我看了看刘极，刘极赶快拿了过来，他还算懂得点蒙文，在我耳边说道：“上面写的是他的名字和使命，下面的印记是阿木胡兰统制的克列特部落的专有印记。”我点了点头又把羊皮还给了阿兰巴都。我接着问道：“那不知你来东北的用意何在呢？”，阿兰巴都开始一点一点叙述土尔扈特部落的由来，反正闲着无事，我就听阿兰巴都天南海北的讲开了，从先祖王罕讲到和成吉思汗联姻不成，又从王罕被杀讲到现在阿木胡兰，虽然里面的东西我一时听不懂，尤其是人名太捌嘴，最后对土尔扈特的历史终于有了一个了解。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十四章 黄金属民

    　　 看着阿兰巴都讲得口干舌燥，原来当说客也不是件容易事，我同情地给阿兰巴都倒了一杯水，让阿兰巴都喝完水慢慢说，阿兰巴都看我对他如此关照眼泪都出来了，一下趴在了我的面前，用舌头舔我的裤角，我被他的行为差点没弄得跳了起来，这回可显出刘极见多识广了，刘极说道：“元首！蒙古各部落都有自己的风俗，这可能是他们对人表示尊敬的方式！”，我一想也对，等阿兰巴都起来之后，阿兰巴都说道：“我敬爱的汗，我一路从新疆南下走遍了察合台汗国的各部，然后又去了南京接着又到了大都，结果当他们一听我是来自土尔扈特的信使，就都变了脸色，把我们当成狗一样对待，唯有您，伟大的汗，对我们是这样的礼待有佳，您是我心中的草原之鹰。”我赶快打断了阿兰巴都的话，要是继续让他歌颂下去，今天的晚饭就不用吃了，阿兰巴都继续讲述土尔扈特的故事。    
    　　蒙太祖二年（１２０７年），成吉思汗派长子术赤征服了林中百姓后，土尔扈特部落的贵族们以此为荣，因为他们作为被奴役部落的管理者为蒙古汗国立了一次战功，他们的地位相应地发生了变化，因此也成了林中百姓的协同征服者，并受到了许多嘉奖和赏赐，人民生活也相应发生变化。历史上仍然称客列亦惕部。    
    　　蒙太祖十二年（１２１７年），成吉思汗再次派术赤镇压了秃马惕部叛乱后，土尔扈特部落的牧区扩展到秃马惕故地。随着成吉思汗的西征，并收复新疆，作为黄金家族属民的土尔扈特部落，开始扩散到天山南北和中亚各地参加征战。    
    　　蒙太祖十三年（１２１８年），土尔扈特部落被蒙古大汗将军哲别所召，参加征讨屈出律军队的战斗，大败屈出律军队于塔里木盆地南部巴达哈桑山中，天山南麓喀什噶尔、鸭儿看、和田诸城依次而下。迄此天山南北各地皆归蒙古汗，新疆割据纷争的局面才宣告结束，也为元、明两代成吉思汗的后代统治天山南北各地打下了基础。    
    　　蒙世祖元年（１２６０年），成吉思汗的孙子忽必烈借助内地汉族地主的势力，在开平夺取了蒙古汗国的大汗位，引起出身于黄金家族（黄金家族——以蒙古大汗为首，包括王储、后妃、公主、驸马、勋爵、贵戚等贵族。现今驻于内蒙古草原的喀拉沁部落。）而又是卫拉特部落的脱勒劣赤女婿阿里不哥的不满。“在土尔扈特部落和其它卫拉特部落的支持下阿里不哥在合剌合林也被拥立为大汗。经过4年的战争，阿里不哥遭到了惨败，撤退到伊犁河流域。随之支持阿里不哥的土尔扈特部落和其它卫拉特部落，又一次离开八河流域迁徙到察合台汗国境内。    
    　　蒙世祖至元元年（１２６４年），阿里不哥和支持他的土尔扈特和其它卫拉特各部走投无路，向忽必烈投降。当时的土尔扈特部落和其它卫拉特部落虽然已经强大起来，但是受到封建正统观念的影响，没有去争夺蒙古大汗的汗位。在东蒙古的黄金家族的封建主们纷纷去争夺蒙古大汗位时，土尔扈特部落和其它卫拉特部落支持出身黄金家族的阿里不哥去争夺大汗汗位。因为不管西蒙古封建主军事势力强大到何种程度，除了黄金家族大元后裔之外，均不可能自己成为东蒙古本土的汗。尽管阿里不哥酗酒无度，指挥无方，刚愎自用，屡战屡败，也只得支持这位和卫拉特各部有亲缘关系的大元后裔，甚至导致卫拉特各部大撤退和向忽必烈投降也在所不惜。蒙古汗国又一次统一了土尔扈特等部落及卫拉特各部落之后，让卫拉特斡亦剌惕的首领做被奴役部落的管理者，管辖属地的部众及领地外，还在谦河一带设置万户府，由黄金家族的子孙担任万户长。    
    　　蒙世祖至元七年（１２７０年），忽必烈得悉土尔扈特部落及卫拉特各部管理秩序较为混乱，万户府花天酒地，酗酒无度，斡亦剌惕部管理者敷衍了事，不负责任，造成尾大不掉之势。忽必烈果断派保定府汉人刘好礼，“为叶尼塞河上游吉里吉思五部断事官，管理卫拉特各部刘好礼团结土尔扈特部落和其它卫拉特部落的头领，大胆革除各类弊政，认真审查了多年余积的各种民事刑事案件，并任用土尔扈特部落的王罕之孙阿木胡兰作为助手，协调各部落因为争 夺牧地而造成的矛盾，一时八河流域秩序井然。    
    　　元成宗大德五年（１３０１年），窝阔台汗的孙子海都利用阿里不哥的残余势力，占领察合台汗国的七河流域，并联合察合台汗曾孙八剌，继续同元朝斗争。海都死后，元成宗大德七年（１３０３年）海都长子察伯尔回到原窝阔台继位，汗帐设在叶木尔河，和元朝展开了一系列的拉锯战。土尔扈特 部落和卫拉特部分部落愤然退出了察伯尔同元朝毫无意义的内讧。元成宗大德九年（１３０５年），察伯尔正在额尔齐斯河流域同元朝作战的时候，背后遭到了土尔扈特部落和一些卫拉特部落以及察合台汗国其它世系皇子们的袭击而失败。在阿里不哥残余势力和海都长子的反元斗争过程中，土尔扈特部落的人民逐渐觉醒，脱离了阿里不哥、海都子孙的分裂势力，加入了忽必烈的统一事业。    
    　　1340年左右，土尔扈特部落参加了统一察合台汗国的战斗。随着海都的失败，察合台汗国分裂为东西两部分，而西察合台汗国逐渐穆斯林化。为了区别已经穆斯林化的西察合台汗国，这就迫使蒙古王公必须拥戴一个有权威的汗,当时在察合台蒙古系列中势力最强、影响最大的是朵豁剌惕部的播鲁只，他的属地正在西察合台汗国的中间，包括库车、阿克苏等七河流域的一部分。自朱元璋领导的起义军占据长江以南地区，人民军从东北在给元军在腰际捅了一刀之后，元朝的统制已变得风雨飘摇，对察合台汗国的军事威慑已经不存在，这时早缓过劲的播鲁只对土尔扈特进行旧帐清算，土尔扈特左右奔走求援结果不管是自己的旧主子还是主子都不愿或无力救援，现在的土尔扈特部可谓是居无定所，如果过街老鼠人见人打。    
    　　听完了阿兰巴都的故事已经是三个小时之后的事了，我终于明白了为什么土尔扈特部要西迁得那远，原来是在中华这块土地上根本没有容身之所的缘故。阿兰巴都的来意就是希望可以让我们收容土尔扈特部，让土尔扈特几十万老老小小能有个地方住。土尔扈特部不乏勇士，也不比任何一支蒙古部族缺少英雄，只可惜领导者一直左右摇摆，一会投靠一会反叛，试问又有那股势力敢去收容他们。我对阿兰巴都说道：“你的意思我已经明白，至于中华帝国能不能收容贵部，不是我一个人能决定的，我需要和政府其它官员进行商议，不过我可以保证的就是最低限度中华帝国也会送给你们一些过冬的粮食和衣物，至于如何决定，到时我会通知你！”，阿兰巴都听到我并没有马上答应心里虽然有点失望，但还是心存感激，又是一躬到地。我示意刘极可以带阿兰巴都出去休息，当阿兰巴都走到门口时，我又问了一句：“阿兰巴都，同是蒙古族，现在中华帝国正和元朝视如仇敌，为什么你们土尔扈特还会来中华帝国求援呢？”，阿兰巴都转过身苦笑地摇摇头回答道：“蒙古族并不只有成吉思汗一个部族，也不是所有蒙古人都和元朝站在一边，现在的土尔扈特和察合台汗国也同属蒙古族，不也一样在和元朝激战吗？”，我一听阿兰巴都说得不错，看来我以前对所有蒙古族视为敌人的作法应该改变一下，这正如好人当中也会有坏人，坏人堆里不见得就没好人。    
    　　究竟是否接纳土尔扈特部落，我特别召开了一次会议，参加的人有王大山、王启风、刘极、刘爽等帝国政府主要官员。经过一系列的审时度势，最后又把问题踢回给我，我想了想说道：“就算真正推翻了元朝，蒙古族还是存在的，难道我们要把所有蒙古族人都杀光吗，那我们不是比蒙古靼子还不如，那不是我们想要的，我们要消灭的是那些蒙古贵族，而不是普通的蒙古族老百姓，现在内蒙不就有很多蒙古族和汉族人一起生活吗，根本没有什么问题，如果接纳土部，其它反对元朝的势力就会纷纷来投，这样我们的力量就会增加一分，大家说不是吗？”，王志新小声嘀咕道：“推翻元朝，又不多几个部落，靠咱们自己就成！”，我说道：“不错，推翻元朝确实用不着这几个投过来的部落出手，可是我今天要告诉你们的是，中华帝国不仅仅是统一天下这么简单，天下有多大你们知道吗？告诉你们阳光能照射到的地方，就应该是中华帝国的领土！就凭我们这点人能够占据这么多土地吗？”，在座的每个人都被我的话吓傻了，不过军官们可是一个个眼光发亮，好象看到了更多的功勋和战斗。    
    　　会后我把阿兰巴都叫来，一脸毫无表情地对他说道：“经过帝国会议决定，土尔扈特部落的不稳定性，让我们很担忧……”，我故意把话只说了一半，这担忧其实就是指他们一会投靠这个一会投靠那个。阿兰巴都看着我的表情听着我的话，眼中有了无限的失望，两滴泪水掉落在满是灰尘的袍子上。我接着说道：“不过，因为考虑到土尔扈特部的三十多万生灵，中华帝国不是元朝，更不是朱元璋，我力排众异，决定在土尔扈特部可以保证绝对忠于中华帝国的情况下，可以接纳土尔扈特为中华帝国的一份子！”，阿兰巴都听后两眼都直了，先是一忧后是一喜，瞬间的变化让阿兰巴都声泪聚下，又趴在了地上一个劲地舔我的皮靴，不停的保证土尔扈特部一定会忠于大中华帝国，忠于中华帝国元首可汗。王大山以中华帝国总理大臣的身份写了一封给阿木胡兰的信，宣布土尔扈特部可到中华帝国生活，即日准备相关事宜，阿兰巴都带着这封信连夜回奔新疆。    
    　　帝国近时期各项军工生产又有了新的成果，轻型机枪已经仿制成功，只能指着箱底的存货过活的日子一去不复返了，原有自动步枪在设计上更加合理，射速更快，适应环境能力更强。80迫击炮已经开始大批量生产，最新的一批已经送往步七师，让他们在战场上检测一下新型迫击炮的效果。在汽车的生产上遇到了很大难题，仿制的发动机在第一次试车时发生了爆炸，第二次试车车子只发动了不到一分钟，还没等开出去就莫名的死火。经检查各方面的原因都有，制造工艺的粗糙，汽油的质量过低都是问题，我看到报告后并没有批评他们，相反而是鼓励他们不要被困难打倒，要再接再厉终会成功。其实我自己明白，这种超时代的东西，不仅仅超越了现时代的科技水平、人们的理解能力，更主要的是它超越了当前时代的生产力发展范畴，超越了事物发展的规律，所以我并不急，因为这一切都需要时间，虽然每一种新事物的创新都会带来生产力的发展，然而这其中经历的曲折过程是不可必免的，科技革命不比社会革命容易，有的时候会更难。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十五章 自知之明

    　　人贵有自知之明，然而很多人既做不到“自知”更做不到“明人”，而我总是相信我虽然没做好“明人”，但对于“自知”这一点我自认做得还比较好。谈到“明人”，我自问两眼无光，既不能象刘备那样用人不疑，又不能象曹操那样向来多疑，我只能凭直觉办事，然而事实证明往往有时直觉根本靠不住，否则也不会有那么的叛乱；谈到“自知”这一点，我清楚地知道自己是一个小角色、小人物，有人说我二十好几还象个幼儿园的孩子，智商太低，我听后没有一点气，因为这一点我早就知道，不然我也不会连以578分的成绩考上的吉林大学读了不到两年就放弃，而去从军。我虽然喜欢高人一等，但从不奢望站在金字塔的顶尖；我小时常常怕黑，所以我自认不是强者；我也曾说谎骗取父母的钱来打游戏，所以我明白我根本不是好人；从小学到大学虽然自己在《读者》上发表过十几篇文章，不过常有人写信、打电话、留言说我写的东西垃圾，所以自已知道本身的文化水平还停留在婴儿时期。    
    　　人自查而后方可查天下，人自醒而后方可醒世人，老祖宗留下的东西虽然大部分用文言文写成，但其中的道理人人都明白，走在飘着落叶的林荫路上，看着城市里发白的墙壁，人生中的一红一白显得那么清楚。有人说我是小丑，我不否认有些事情我处理的太过滑稽，不过看看大街上穿梭的人流，有那一个人不是小丑呢？又有那一个人不是在被命运所玩弄呢？不管你出身高贵也好，生来低贱也罢，就算你是神、是仙能活个几千年几万年，但是最终你还是要死要轮回，区别也只在于谁活得时间长，谁活得时间短而已。人一出生就在世间不停地挣扎，就算偶尔有人敢大声地说“我命由我不由天”，可是最后就算胜了老天，胜了自己的命运，可是你还是要死。人为何而生，难道只为延续那个姓氏家的香火那么简单吗；人又为何而死，难道就象佛家所说的有生便有死吗。生生死死，死死生生谁也改便不了，人就是小丑，就是宇宙中一粒微尘。高高在上的人，名为强者可以肆意践踏别人的生命，可以不故他人的劳动果实，这我们可以“认”了，因为在我们的意识里他们确实是强者，而相比于他们，我们确实是弱者，就算他们把我们折磨致死，我们也可以安慰自己“物竞天择，适者生存，弱肉强食”这是大自然的规律，然而最令人气愤的是那些和你同样弱小的人，一个个自以为是，成天做着白日梦自欺欺人，看着别人的劳动，他心里难受，因为他不想动，他只会享受，所以他要想方设法将别人的劳动果实占为已有，但当他的妄想实现不了时，又会不择手段从行动、语言、文字上诋毁你，这种人连自己也是一个弱者的身份都不知道，连对自己的同类都肆意欺凌的人，根本就是弱者中的垃圾。    
    　　如果不是基地里有人都死光了，就剩下我一个，我才不管什么使命不使命，我的思想和情操没那么高尚，正如别人所说的我只是一个小丑、垃圾而已，人类有那么多精鹰，有那么多有智慧、有理想、在道德、有文化的人，用得着我这样一个人出现在世人面前扯皮献丑吗，不需要，根本不需要，那为什么那些人不来呢，难道因为他们没来到这个基地吗，命运没有选择他们而选择了我吗，乍一看确实如此，其实根本不是这回事，因为活在这个世上的人根本还沉寂在尔虞我诈，相互打击的小范围里，就算有几个品德高尚的人出来为人类最伟大的事业奋斗，又有几个有着无限情操的文人学者无私的为人类奉献，写文章，作小说为让世人早一点觉醒而努力，可是世人又有几个能明白，看着言情小说痛哭流涕，看着武侠小说幻想奇迹可以发生在自己身上，那道这样就可以让自己活得更好，让社会更进步吗，不管是文学家也好科学家也罢，他们写出来做出来的东西，都需要世人透过体现在纸面上的文字看到里面的汗水、真情和灵魂，如果人人看过一部搞笑的小说哈哈一笑而过，只是给自己麻木的生活添了一点胡椒面的话，那写这部小说的人只能早点收拾好东西，带着行李去跳江和屈原做做伴。    
    　　不管是士兵还是百姓都把我看得很伟大，其实我从一来到这个时代我就清楚地知道，我只不过是人类历史长河当中的一粒沙，有我，可能人类的历史当中会多一个人的名字，无我，人类的历史长河依然会继续流淌，所以我只不过是一个可有可无的人物。不需要别人说我垃圾，更不需要别人指明我的白痴，因为既然来到这里我就明白我要扮演什么要的角色，我只不过是一个普普通通，没有任何思想抱负，整天带着小市民的心理存活在世间的一个垃圾，有的时候我想随风而去，为世间净化一下空气给别人多腾出一块生存空间，可是就算我死了我也还是垃圾，既然别人把我看成垃圾，而我又很有自知之明，死与不死一样，那还不如苟延残喘地活着，看看那些被鲁迅先生早年认为是“祖国的希望”，而后又被说成是“还不如前人明理”的一代新人如何建设自己的国家，如何跳出人类几千年来一直你追我打，相互攻击的怪圈。可惜，真的令人可惜，就连我这个被视为垃圾的人都感到可惜，世间真正明理的人越来越少，而却多了一些假明理真无知的人，一个个抱着高等学院博士、硕士的头衔，却还要找工作去面视时还要自己家长陪同的人，这真是新一代人，一代新人，一代让脸朝黄土背朝天的农民看到希望的一代人。    
    　　长江之水还是无尽东流，人类的科技水平确实还在不断进步，可是人类脑袋里的东西是不是真的跟上了蒸汽机冒出的白烟、燃汽机迸出的火花呢，答案我不晓得，因为我同样是这一代人中的一个，我无权也无法给出答案，我只能以一个懒惰的旁观者的心态看着世人不停地做着鬼脸，而且这鬼脸着实让人觉得可笑。“有的人活着他却死了，有的人死了他却活着”，这话说得真的很对，可是这死去了却还活着的人又能让自己活多久呢，有的人说他们留给人类的是精神，这精神永不磨灭，可是让那些尚未觉醒的人看看这个世间吧。在这个世界上穿梭的人群究竟在干着什么，穿高档西服、紧穿洋裙的人白天彬彬有礼笑声伊人，晚上却一个个醉生梦死乱尽人伦；穿着破旧衣服、头上无瓦的人则是为了一点点利益杀人放火，强抢财务，丝毫不知进取；有的人不停将大把大把不属于自己的钞票放进腰包，还有的人为了一口饭一件衣服出卖肉体。我来到元朝，就是来做这个时代的小混混，来把几千年来人们都明白却从来都用华丽词汇掩盖的东西给它揭个老底朝天，让这世间活着的人和死去的人一起明白明白，自己应该怎么活，活得潇洒就够了吗，重要的是你活得有意义。我是混混，我是白痴，我是垃圾，我是小丑，还有我是弱智，但我敢承认，我从不遮掩，我对任何人都敢这么说“我比任何人都强”，因为我强就强在我有自知之明，而不会象评价我的那些人一样假仁假仁，以一张破嘴皮子来改变世界。    
    　　天行健，君子应自强不息。我不是什么君子，但我知道无目标的奋斗只能是吃饱了没事白白浪费化学能量。拯救世人，救人类于危难之中，这是我的使命，但我从来没奢望这个使命真的由我这个小人物来完成，虽然我口口声声要为使命去鞠躬尽瘁，但那只是我的目标，我奋斗的目标。以前那个科技文明不断发展，而人类精神文明不知是进是退的时代我活了二十几年，那二十几年真是白活，只能眼睁睁看着当官的玩命搂钱，当兵的成为杀人工具，当妓女的依旧出卖身体，当老百姓的只能乞天怜悯，而来到元朝，天下还是一个样，只不过是人剥削人的方法老旧了一点而已。我有的时候真的在问自己，自己有没有能力救人救已，更有没有必要去救这样一个世界，最后我勉勉强强在一个被人类遗望的角落里找到一个还算安慰的理由，那就是为了那么几十亿人当中三五十个有觉悟的人而奋斗吧，让那三五十个有觉悟的人继续有机会写着文章去净化人类的灵魂吧。    
    　　爱我的人我不敢说爱她，敬我的人我一定对他也尊敬，三人行总有我师，只希望强者多一点对怜悯少一点罪恶，弱者多一点自强少一点柔弱。强者面前不低头，要做强者猛抬头。不管世人如何看我，就当我是在人类一个古老的舞台上变着戏法、耍着猴子，不管我是否成功，只要我演得好能让人们多一点笑料，在茶余饭后多一些谈资，那也算是我的贡献，这就是我的期望，因为我说过我不会奢求，因为我本来就是一个小人物，不过我这个小人物总比那些对人类一点贡献没有，整天浪费粮食的人要好得多，这就是我唯一可以自豪的地方。别管我干过什么，也别管我说过什么，看我给老百姓带来什么。世间根本没有伟人，伟人其实就是最大的混蛋，最愚蠢的白痴，只不过伟人总是把自己看得很清楚，知道自己是小丑是混蛋，所以他们才会把世人玩得团团转，伟人杀的人比谁都多，做得坏事比任何人都坏，区别只在于有的人用刀去杀人，而有的人用笔去杀人。    
    　　抽刀出鞘，笑问苍天，苍天又知几何。我就是一个白痴、笨蛋、弱智、小丑混在一起的伟人，一个敢于玩转天下的混蛋。    
    　　我轻轻放下笔，合上日记，在这个时代我没朋友，只能每天把心里话都写在纸上，以上就是我1358年10月的一篇日记，渐渐的把自己的心里话形成文字慢慢成为我的习惯，我不知道若干年后这个整整五十多万字的笔记被后人整理出版，书名《我的自白》，而上面这篇文章在精简后竟成为《领袖手册》的前言。风烟过后，尘世间的没落能否记忆今日中华帝国将士浴血牺牲，也许只能由时间来证明一切，不管是对也好错也好，不管世人把我看成救世主还是刽子手，历史会有公证的审判，当然这个历史是大自然的历史，而不是一直被某些人一直歪曲的历史。    
    　　从沈阳第一钢管厂视察回来，心中又压抑了许多，虽然工人们忘我的工作，可是他们不知道有许多汗水他们是白流的，看着只需要二千人做的工作现在却要二万人才能完成，而一支钢管从融成钢水到最后铸造成成品其间经手的工人有数百人之多，整个制造过程需要上百个工序来完成。在第一钢管厂除了不停运转的车床，看不到一点机器代大生产的影子，整过生产过成仍然停留在手工作坊阶段，不同的只不过是这个作坊够大而已。我知道同样的情况在帝国所有工厂不同程序的存在着，看着一个个汗流满面的工人，我还要压下心里的无奈鼓励他们再接再厉，加大生产为帝国的辉煌事业贡献力量，而无此繁重的体力劳动，只能由青壮劳动力完成，普通女性和年龄稍大者都无法从事，东北并没有达到遍地是劳动力，用到用不完的地步，这些青壮年本来应该在帝国的其它行业里实现自己的人生价值，至少可以在帝国的军队中冲锋陷阵，可是现在却只能在这里一味的贡献自己的力气，我知道这不是他们的可悲，而是我的可悲。将手工生产过渡到机器化大生产阶段事在必行，将劳动者从繁重的体力劳动中解放出来应该是帝国新时期的奋斗目标。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十六章 喜新厌旧

    放下手边那本没有封页的《第三帝国史》，轻轻地揉揉眼睛，暂时解除一下疲劳，我的手又开始在桌下乱摸了一阵，不过这次既没有刘爽的出现，更连他往日出没的墙都没动一下，相反元首办公室的大门一下自己锁了起来，我坐的椅子奇迹般地向地下落去，一会功夫地板重新合好，我坐的那把椅子又重归原处，房间里好象什么事都没发生一样，陈设依旧，只不过我这个元首莫名失踪了而已。这时我正沿着地底的回廊来到一扇漆黑厚重的铁门面前，我从腰里摸出一把铜制的钥匙，将它插到了钥匙孔里，在经我左转三圈，右转三圈之后大门发出了嗒的一声，听到声音的我把钥匙拔出收好，用力将大门推开。    
    　　黑铁的大门吱呀一声开了一道缝隙，一股阴风从门里吹了出来，将通道两边的长明灯吹得火苗乱抖。我走进大门，里面呈现一处宽阔的大厅，大厅的两侧各站着十二名石象般的卫士，他们一个个真如石象般一动不动，要不是不时从通风口吹进的寒风将他们的衣服吹动，根本不会有人当他们是活人。我丝毫没有理会他们的存在，径直向大厅的深处走去，而这二十四个人也好象没看到我一样，依旧站在那里，一动不动。这二十四人是我分别从暗黑小组和特别指令执行部队里选出的高手，他们就负责这里的守护工作，我的命令就是除了我之外任何闯入的人都格杀勿论。    
    　　我来到大厅深处，这里还有一道小门，只不过门前既没钥匙也没守卫，看着门口台阶上散乱的金砖白银和几件珠宝手饰，完全可以想象得出这道小门里的世界一定可以让人以为到了天堂，不过对此我只是匆匆一瞥，脸上微微露出笑意，看来这些我精选的守护确实靠得住，能够顶得住黄金白银诱惑的人，在任何时候人们都会对他们伸出大拇指。我推开小门走了进去，数盏长明灯照射下的房间不停地闪着各色的光辉，就好象到了迪厅一样。满屋堆满了金砖白银，珍珠玛瑙，各色的宝石，几百口大箱子盖子都打开着，里面的黄白之物不停地放射光茫，一条只容一人通过的小道上杂乱地扔着各种夜明珠。我用脚尖勾飞了几块碍脚的金砖，沿着小道走到了这个堆满宝器房间的最里面。在最里面仍然还有一道小门，我推门而入，屋里收拾得份外整洁，丝毫不象屋外那样凌乱。十几口檀木的大箱子静静地躺在那里，好象等着人去叫醒它们似的。我来到一口箱子面前轻轻将它打开，一股防腐香料的味道迎面扑来，我用衣袖掩住口鼻，等着香味消散之后，开始将自己埋在箱子里一顿乱翻。    
    　　经过我不懈的努力终于找到几本关于机械制造方面的书籍，我小心翼翼地将这几本书揣进怀里，又把那本《第三帝国史》放进箱子，然后把箱子盖好。不错，这里面的十几口大箱子里面并没有黄金白银，只是从基地里找到的所有书籍，其中有科研方面的，当然也有已逝者的言情小说。我将他们一本本加工之后，去掉年份和出版社将封面一率烧掉，然后将他们好好的珍藏在这里。可能这些东西在以前那个时代根本一钱不值，甚至这十几箱的书只能卖个二三十块钱，可是在现在，他们决对比外面那些黄金白银值钱，这些书才是真正的财富。外面的财富只不过是一种摆设，即使有人从二十四名高手的眼皮底下溜进来，我相信能逃过黄金白银诱惑的人真是少之又少，其实守卫在这里的顶尖高手就是这一箱一箱珠宝，一箱两箱珠宝可能只会让人有一点点动摇，不过当面对满屋子都是价值连城的宝物时，我不相信还有几个人能够装着看不见，没听说过见钱眼开的道理吗，再说这些书籍都是以简体汉字著成，就算被人得到，看着几个偶尔能让人认识的汉字，也许会以为这是佛教的经书也说不定。    
    　　回到办公室里，我吩咐外面的元首办公室主任，从现在起我谁都不见！我开始把自己一个人关在屋子里，搞起“大发明”。以前从来没有这么认真的去读书，如果上高中的时候有现在三分之一努力，我相信北大清华也不在话下，如果在上大学时我有现在的二分之一努力，我更相信自己现在早就够个博士硕士什么的啦。桌上的油灯不知换了多少次油，只知道灯熄了又重新燃起，我一边看书总结着上面的原理，一边在纸上不停地画着图案，画错了纸撕掉重画，一遍一遍下去，直到把自己都看不明白的机器制造图画得简明易懂为止。时间不知道过去了多久，是一天还是两天，我记不清了，究竟有多少天没有回房休息去看看南宫清影我也不知道。揉一下熬得红红的眼睛，现在的我就象一只红眼耗子。我推开办公室的大门走了出来，门口的办公室主任还坐在那里，看到我出来匆忙站起向我敬礼，我看了看他，和我一样同样是红红的双眼，看来这个主任不错嘛，一直陪我到现在。我对他说：“你也回去好好休息吧，明天让总理大臣来开会！”，说完我就向外走去，可办公室主任紧跑了几步来到我面前说道：“元首，你还是早点回去吧，夫人她来找你好几次了，后来又让田甜小姐来找你，您还是快回去看看吧！”我听后一笑，心想看来南宫清影心里还是有我的，至少未来老公消失了还知道找找，我对主任说道：“放心吧，我这就回去。”说完走出了司令部。    
    　　外面已经星光璀璨，看着满天的星斗，我拉紧外衣匆匆向卧室走去。来到外厅我刚一进去，在小屋休息的田甜就听到了，披着衣服睡眼惺忪地走了出来，我用手刮了一下她的小鼻子，小声在她耳边说道：“别出声，快回去睡吧！”。我蹑手蹑脚走到内堂，屋内的灯早已熄灭，我轻轻来到床边，掀起粉色的箩帐，南宫清影睡得正酣，均匀的呼吸声伴着夜色奏着美妙的乐曲。我把脸慢慢低下去，佳人的呼吸是如此的吐气如兰，给有一种未尝美酒，酒香醉人的感觉，我在南宫清影的脸胛上轻轻吻了一下，南宫清影咦了一下翻了一个身，继续睡去，只不过此时如玉的手臂和修长的美腿尽露于外。我使劲吞了一下口水，将衣服一件一件脱掉轻手轻脚地钻到了被窝里，我将南宫清影的头放在了我的手臂上，盖好被子，突然南宫清影一下搂住了我的脖子，将身子紧紧贴到了我的身上，南宫清影说道：“你怎么才回来？有没有想我？”。我习惯性的用手勾了一下她的鼻子，笑着说道：“你这小花猫，知道我回来了还装睡，不想你我能回来么！”，南宫清影一听把腿扔到了我的身上，搂得我更紧了，小声说道：“我是小花猫，你就是大懒猫！”我呵呵一笑，把被子往上一捩，两个人又开始研究原始人是如何生活的。    
    　　一阵忘情的疯狂过后，身体上的疲劳好象刚走完二万五千里长征一样，不过身心都异常的舒服，很快两个人酣声四起，不同的是一个人哼着小调，另一个打着闷雷，眼睛、耳朵都逐个下班，只留下鼻子在值班。不知过了多久，也不知是几更天，一股似有似无的味道刺激了我的嗅觉，值班的鼻子很快叫醒了大脑，大脑极不情愿地回到岗位。等到各种感观一一回到岗位，我睁开眼睛，屋内依旧沉寂在黎明的黑暗当中，虽然那种香味变得越来越淡，最后让我感觉不到，不过它停留在潜意识里的东西仍然让我不停地回味着。这种香味或者说这种气息，我是多么的熟悉，只是一时之间想不起它的由来，只知道它曾经在我的生活中存在过。思绪飞快地运转着，一幅幅画面开始象放电影一样在眼前走过，搜索着早已发黄的回忆。    
    　　黎明的第一道晨光射进屋内，我仍然在回忆着逝去的种种，最后仍然无法在众多的记忆细胞里找到我需要的东西，可能这种回忆早就伴随着新陈代谢被丢在历史的长河当中了吧。本来很好的心情一下子变得闷闷的，勉强让自己躺到天亮，我慢慢将手臂从南宫清影的头下抽出来，悄悄下地穿好衣服准备出去。南宫清影被我的脚步声吵醒，一看我正向外走，有点生气地说道：“这么早就出去，就不能多陪我一会！”，我回头说道：“今天上午有会，夫人您就合作一下吧，好吗？”，南宫清影有点不痛快地说道：“难道就不能陪我吃过饭再走吗？”，我轻轻摇摇头。南宫清影在床上一个翻身把头转向了床里，把头埋在了被子里。我知道她生气了，这也难怪，成天看不到我个人影，去找我人又不让进，也真难为她了，南宫清影很少和我耍脾气，我心里一阵难受，真应该去哄哄人家，可是我现在的心情真的很烦，根本没心情做这些打情骂俏的事。我一甩手拿起外衣走了出去，南宫清影听到关门的声音从被子里伸出头一看，屋内已经空荡荡的，她重重的哼了一声，一下把被子扔到了地上，眼泪从眼眶滚了下来。    
    　　来到司令部坐在办公室里，连喝茶的心情都没有，心里不知道怎么了，好象有什么东西堵在那里似的。办公桌抽屉旁的小灯亮了一下，不一会身后的墙壁慢慢退去，刘爽捧着一本厚厚的卷宗走了出来，他看到我的脸色极为不好，敬礼之后收起了往日的调侃，开始在我面前摊开卷宗，小声说道：“元首，这是最新一批暗组里的精英，如果没有问题他们就派来保护您，您看一下如果没有问题，在这里签字就可以了！”，我啪的一声站了起来，右手一下把正在低头说话的刘爽的衣领抓了起来，刘爽被我的动作惊得一愣一愣的，两只眼睛直勾勾地看着我，不知道自己那里说错话了，我语气极不平和地说：“刘爽！你刚才说什么了？”。刘爽吓得一哆嗦，从来也没看过我对他发这样大的火，最重要的是就算平时发火语气中也不会带着这样让人不寒而栗的感觉，刘爽结结巴巴仔细斟酌了刚才自己的话，几乎是一个字一个字经过大脑的思考再从嘴里蹦出来“我是说有一批暗组的精英，想派来保护您，如果您同意就签字”我把刘爽放开，刘爽大口大口地喘着粗气，我的思绪当中好象在刘爽的话中找到了点什么，可是自己又说不清楚，那种感觉好象真理就在眼前，而自己却无法把握的一样，我真的不想回味。细细地品着刘爽说的话，可是仍然没有头绪。    
    　　刘爽小翼翼地说道：“元首，您不是怪我上次派去的人办事不力吧，放心！这次保护您的人一定不会有问题！”，我啊！的一下终于找到了失去的记忆，我好象在茫茫大海当中终于抱住一块漂浮的板子似的，原来我苦苦寻找的感觉和气息，竟然是在呼和浩特大战当中曾从刺客手中救我一命的那名暗组成员，有很久的一段时间里，她一直如影子一样和我生活，不过自从中了赵敏的计身受重伤之后，这种感觉好象就在自己的生命里消失掉了，而自己又一点良心没有的抱着南宫清影，用另一个女孩子的体香来取代昔日旧人的关怀，我要真正的反省一下自己，自己真的是一个喜新厌旧的人吗，我不知道，真的不知道，我曾经以为自己不是，可一个个女孩子接连出现在我生活里，而我一个个的去爱，可能自己真的是一个没有良心的人，对！自己确实没有良心，一个混蛋会有良心吗？    
    　　我又把刘爽揪了过来，问道：“上次那个保护我的女孩那去了？”，刘爽以为我要兴师问罪，忙说：“元首，放心上次她保护不力，让您身受重伤，我现在已经处罚她了，相信以后您不会再看到她了！”，我一听脸色就是不停地变幻，好象变色龙一样，别人说处罚的时候，我根本不会当回事，可要是从最“心狠手辣”的刘爽嘴里说出来，那还能好吗，会比死还难受，我第三次把刘爽揪了过来，大声地对他说：“谁让你处罚的？我说过吗？你马上给我把她带来，要是少根寒毛，我烤了你！”，刘爽脸上汗不停地往下流，舌头已经不知道如何发音了，只听到咕噜咕噜声。我把刘爽放开，刘爽这回跑得老远，很怕我再把他揪过来。刘爽缓过气说道：“元首，您还是根我一起去看看吧，她是暗组训练出来的，任务失败就算我不处罚她，她自己也会处罚自己的，这真的和我无关啊，她现在……现在可能正在受‘冰山之苦’呢！”。我一听大急跳到刘爽面前，刘爽想跑，被我一把揪了过来，拽着他消失在刘爽经常出没的墙壁里。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十七章 旧梦新颜

    　　暗黑基地，是一个地下的世界，同时也是一个临界于天堂与地狱之间的世界，在这里有着高尚的忠“君”爱国思想，也着让人不寒而栗的纪律。七十六号是一个训练人才的地方，特别执令执行部队的成员大部分都来自暗黑的外围，所以七十六号是他们毕业的地方，中华帝国对七十六号的爱，在反对者眼里是那么可怕，在他们心中七十六号绝对是一个魔窟。刘爽急急地在前面带路，我在外面紧跟着，这个基地比以前来时又扩大了很多，而且这个扩大倍数是以几何基数增长，宽宽的地下回廊一眼望不到头，只看到视力所极的地方仍然是一片摸不着的黑暗，一个个房间鳞次栉比，密密麻麻根本数不清有多少个，只看到每个房间能有人来来往往进进出出，地下这片天地，俨然成为一个世界，一个国家，外面有的地下一应俱全，外面没有的地下还有。交错成网状的过道，恐怕就连修筑者都会迷路，真不知刘爽这小子是记性比我还好，还是有什么特殊的方法。    
    　　转来转去，我数不清转了多少个弯，也不知道挥了多少次手对向我敬礼的暗黑成员致意，我只知道我的右手都变得麻木了，我对刘爽问道：“你还想走多远？是不是要到黄泉路上才能找到她？”，刘爽赶快回答：“元首！快到了，就快到了，您在忍一下。放心不会在黄泉路上的，没那么远！”刘爽本想话里带点玩笑，缓和一下气氛可是看着我仍然一脸的冰冷，马上收起了要说的话继续带着我向前走。我知道每转一个大弯，路就会产生向下的弧度，我们正向地下走去，看来这七十六号基地，真不知道有多深，没想到这个时代的人能在地下建设成这样，当然不管刘爽怎么建筑都离不开我大把大把的往外拿钱。终于来到一个宽阔的大厅里，大厅两侧是一道道石门，和别处不同的是这里的石门外面挂着粉红色的宫灯，我和刘爽的脚步声很快引起了住在这里人的注意，石门很快一道道打开了，从里面窜出一道道黑影，为什么心里想到这个窜字，我也说不清，只知道这些人不是走出来的，走可没这么快。我细一打量，一共四十七人，清一色的浑身上下一身的黑，黑衣、黑裤、黑色的斗篷，就连脸都用黑纱照了起来，不过除此之外，每人一头乌黑靓丽的长发飘散在背后。    
    　　“主人好！总管好！”四十七个人一起同唱，声音这个齐这个好听，根本不象在说话好象在唱歌。刘爽向他们点了点头，又看看我，好想向我表示什么似的，可是我此时心里有点不好受，这群人是向谁问好，什么主人总管的，是把刘爽当成主人还是把我当成总管，再说这些人当中除了上次保护我的那个之外我根本没见过任何人，当然可能见过我也不知道，她们现在一个个的面带黑纱，叫我上那去认。我有眼神中有点诡异，刘爽这么长时间以来一直在不断的研究一门学问，那就是察言观色，如果他不能从我的一个眼神一个动作当中领悟出别人领悟不到的东西，那他也不会有今天的地位。刘爽赶紧说道：“元首！您是她们的主人，您是所有暗黑成员的主人！”，我听后嘴角微微上挑一下，刘爽很快也露出了笑容。刘爽接着说：“元首！这些人是暗黑小组‘隐’组的第一批成员，也都是暗黑中的精英，她们在这里时刻等带着您的召唤”。    
    　　我看了看这四十七个女孩，虽然不知道她们长得如何，不过一双双闪亮的大眼睛确实十分醉人，相信黑纱下的芳容决不会比她们的声音差。我向前走了几步来到离我最近的一个女孩面前，这个女孩比我稍矮一点，不过一双眼晴好象会说话似的，一个劲的放电，我来她面前问道：“你叫什么名字？在这里住多久了？”，这个女孩先向我鞠了一个九十度的躬，而后以极其动听的嗓音回答道：“婉婷向主人问好！回主人的话我这在里住了两年了！”，这举指这声音无一不恰到好处，好象摸透了我的性格和心思似的，而且就连语调的运用上，已经精确到了每一个字的发音，每一个词的组合。我稍稍愣了一下，如果不是见过漫玉、盈雪这样的美女，又有南宫清影这个绝色天仙，我绝对会被她的声音迷住而无法自拔，用声音就可以让人倾倒，这功夫可比利刃更厉害，简直就是杀人于无形。我接着问道：“两年，两年你们一直没有出去过吗？”我很惊讶。这时从站在队伍前面的女孩当中走出一位，也同样的躬身说道：“回主人，我们这两年从来没出去过，也不想出去！”，我问：“为什么不想出去？”，她接着回答：“因为我们时刻在这里等待主人的召唤，因为主人随时都可能需要我们！”，我接着说，此时语气有点急促：“那我要是不来呢，我要是不需要你们呢？”，她坚定地说道：“主人不来我们就一直等下去，直到老死，不过还会有新姐妹代替我们继续等待！”，听到这样的回答象被闪电击中一样，这些女孩子，不！还应该包括所有黑暗成员难道都是这样训练出来的吗？这究竟是谁定的规矩！    
    　　我怒目地看了看刘爽，刘爽把脖子一缩，好象知道自己有大麻烦了。我一下想起来我来这里的真正目的了，怎么一下子又把正事给忘了，我问刘爽：“人呢？”，当场的四十七人虽然没说没动，但都被我摸不着边际的话给问住了，一个个眼神中带着疑惑。只有刘爽马上反应过来，走过去对着刚才说话的那个女孩小声地说起话来，只见这回成了变色龙的不是我而是刘爽。刘爽脸色铁青，嘴唇有点发紫，声音发颤地说：“元首！她去‘自省’了……”，我纳闷：“自省就是去反省一下有什么啊！”，刘极把我拉到一边详细给我讲述了一下什么是“自省”。所谓的自醒就是自我处罚，进行自我处罚的人只有一条——死路，至于怎么死，采取什么样的死法，没人去管，全凭你的自觉，你认为自己犯的错不大，还可以原谅就可以用刀摸脖子，或者上个吊什么的；相反如果你认为自已罪无可恕，那好，上刀山下油锅，中国几千年的历史，可演义出不下一百零八种死法，其中残忍的也不在话下，你愿意用那个就用那个，自杀自由化。    
    　　我再次把刘爽的衣领揪了起来，这次尽呼有点失去理智，不知那来的力气竟把一百五六十斤的刘爽提了起来，刘爽象个吊死鬼似的在空中不停地挣扎。我脑筋蹦起多高，半天才把手松开，刘爽由于缺氧过多一时间根本连话都说出来，坐在上地上不停地喘气，过了好半天我的脸色才好一点，对着刘爽大声说道：“不管是死是活，带我去看她！”，坐在地上的刘爽看我把眼睛瞪得溜圆，从地上连滚带爬的起来，带着我就往地下跑去。越往地下，空气中潮湿的味道越浓，一股股醒臭的味道不停地打着鼻子，气温也越来越低。最后当我们到达地下最后一层时，几乎感觉到自己好象掉到了北极的冰缝里，不知道刘爽怎么弄得，这里的气温会这么低。来到一扇大大的石门面前，我们停住了脚步，刘爽惶恐地对我说道：“元首！她就在里面，不过……不过可能已经成了冰人……”，我看了看刘爽，长长的吸了一口气，反复的让自己做好最坏的打算，我对刘爽说道：“开门吧！”，虽然语气中带着命令的口吻，然而却底气不足，有一种无奈和放弃的味道。    
    　　刘爽用了很大力气慢慢推开这扇石门，脸上不停地落下汗珠，由于这里的气温太低，刘爽的汗在没掉落之前就在脸上结成了冰粒，我不明白刘爽为什么流这么多汗，但我想可能他也在祈祷可以挽救一个生命吧，也许同时也可以挽救自己。石门才打开一道小缝，从里面传出的空气中带着强劲的冷空气，把站在门口的我冻得一个劲的打着寒颤，慢慢地整个走廊都被冷空气占据，我和刘爽的每一次呼吸都可以成生白白的水气。大门整个打开，我迫不及待闯了进去，我一看，怕了我一大跳，整个房间足有二三百平米，里面除了冰块什么都看不到，冰块上不时蒸腾着一丝丝白气，从进入房间到现在不到五秒钟，极冷的气温差一点把我的血液都冻僵了，我已经来不及考虑太多，就开始找起来。冰的世界，冰的海洋，我转过几座冰堆隐约可以看到一块大大的冰块下有一处衣角，我用尽了全力去推这块冰块，可是由于这块冰不仅厚重，而且早已经和其它冰块结成一体，我的力量根本无济于事，我想借用外力把冰块打碎，可是手边却连一件重物都没有。我掏出那把银灰色的手枪不停地敲击着这块大冰，可是每一次下去只能在冰块上留下一个个小点而已，疯狂的我几乎没有考虑这是不是徒劳，只知道每打一下冰块就会小一点。    
    　　刘爽跑了过来，递我一件东西，我看了一下，太让人高兴了，从来没感觉刘爽这么可爱，给我的是一把大铁锤。我轮起来对着这块大冰就是一下，物质间的尖硬程度顿时表现出来，冰块咔的一声从铁锤落下的地方裂成了四半，我扔下锤子用手不停地扒着碎冰，心中有一点喜，又有无限的担心。矛盾的心情让自己心里酸酸的，不看个究竟，自己一定不会安心，可是如果冰块下真是那个人真是自己曾经有影子，自己真不该如何是好，虽然看过无数的鲜血，可是尽呼麻木的心毕竟还在跳动。终于看到了一只脚，我更加疯狂地努力着，刘爽也在一旁帮忙，我的手渐渐冻得失去了知觉，发红的手指还在不停地在冰下挖着，指甲已经浸出血来，在白色的冰块上留下一道道血痕，可是失去知觉的手根本感觉不到疼痛。当我看到一个包着黑布的脑袋露出来时，我的手颤抖着，一点点掀起那块黑布，这几秒钟的动手好象需要一万年才能完成。黑布打开时我已经做好了再次让伤痕累累的心承受打击的准备，告诉自己伤心的事已经够多了，再多一分对自己也无所谓。布打开之后，我快要朦胧的双眼又再次变秘清明，真不知是喜还是忧，一张绝对男人的脸露了出来，虽然现在我的智慧已经瞬间退步到分不清人是死是活的地步，但是分清男女的能力不是有的，这根本不是一个女人，更不是一具女尸。    
    　　我从这处冰堆上滚了下来，打算继续找下去，当我向前跑了几步之后，又马上返回，我从地上拾起了那把铁锤。向冰堆的最后面跑去，这时我的眉毛已经变得雪白，鼻下已经冻成了冰馏。我努力让自己的视力调解到最好，希望可以在某一块冰下再次发现布条什么的。可是当我来到一处冰堆时，眼前的一切再次让我饱受震惊，在一块平滑得如同床板一样的冰块上，一个女孩正静静地躺在那里，雪色的睡衣，双脚赤裸，不多半分脂肪的小腿上已经结了一厚薄薄的冰膜，乌黑的长发上也快染成白色，她静静地躺在那里，一动不动，象一个睡美人一样，白色的面纱上没有一丝飘动，她好象一件精美的艺术品似的阵设在博物院的大厅里。我一把拉过刘爽大道问道：“你！你看看这个是不是！”极冷的气温让自己的舌头都有点不好使了。刘爽跑过去，将她的袖子卷起，一件清莹的小坠子露了出来，刘爽仔细看了看跑了过来对我说道：“元首，她，她是……”。    
    　　听到刘爽的话，我的心快要结冰。一个本以为不是多情种子的人，却真真正正的到处留情，虽然不一定每一次都是两情相悦，但到现在至少我敢肯定，自己可是地地道道的到处有情的人。我从来不敢相信自己会对一个只见过一面，从来没见过容貌的女孩产生这么强烈的感觉，这种感觉就算和爱得火热的南宫清影之间也没有过，我解释不清，也无法解释，只知道我对这个素未蒙“面”的女孩感觉到现在才爆发出来，而这种感觉和南宫清影之间的根本不一样，究竟那一种才是真正的爱情，那一种又是属于自己的爱情，我现在真的无法回答。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十八章 死后重生

    　　不管时间多么悠长，不管感情的变化多么让人不可琢磨，我与这位在冰块上沉“睡”的女孩之间的距离却总是那么有限。我慢慢挪动这两条灌了铅的腿来到她面前，虽然昔日的黑色影子变成了现在的白色冰雕，但是透过几件丝绸的锦衣，下面仍然还是那张我从未见过的脸。我慢慢揭开那块自己一直想摘却从未尝试的面纱，一张绝色的脸露了出来，五官娇好，让人无法用语言形容，只能用“玲珑”两个字来描述她的芳容，我努力不把芳容想象成遗容，可是眼中滚出两滴泪水落在她的脸上，很快结成了冰粒。我胸中突然升起一团烈火，不停地在奔涌着，我仰天大叫：“为什么？这究竟是为什么？”为我而死的人不是没有，相反很多，但我知道他们是为什么而死，可她，这个我还不知道名字的女孩，她的死难道只是因为没有保护好我，而采用这种方法来处罚自己吗，那这未免也太过残酷了吧。    
    　　我抱起这具冰冷僵硬的“尸体”，木然地向外走去，刘爽在我后面一直跟着，不停地叹息着。来到地上把她轻轻放在床上，我坐在床边直直地看着她，希望多看一眼，自己就会在以为的岁月里少遗忘一份。这里有从敲响房门，我又重新把她脸上有面纱盖好，既然生前她的容貌无人看到，死后还是少一些瞻仰为好。打开门刘极出现在我面前，我对他的出前没有一丝吃惊，就算现面有人证明地球是方的，金字塔是外星人建的我也不会有一点点吃惊，对于本该吃惊的事我此时根本无法提起可以让自己吃惊的心情。刘极根本面带笑容，可当看到我冰块似的脸就再也没有微笑下去的勇气，刘极说道：“元首！您知道谁来了吗？是阴老爷子来了！”，我一听阴老爷子，莫非是阴天正来了，就当我没做任何表示时，刘极身后转出一个须发花白的老者，不是旁人正是鹰王阴天正。如果阴老不是须发花白我真的想投入到他的怀里大哭一场，可是现在我不知道为什么特别讨厌白色，尤其是那种和冰块一样白的东西。    
    　　把阴老迎进屋里，我的脸色仍然不好，阴老关心地问道：“教主！您这是怎么了，无精打采的，是不是生病了，让老朽给您看看吧”，我强逼着自己笑了笑对阴老说道：“阴老我没事！真的！”，阴天正看着我这比死还难看的笑容用手理了理自己的胡须：“教主！说句不敬的话，老不死的眼睛可是很少看错事，我看教主一定是有很大的烦恼吧，再说句托大的话，老朽活了这么大把年纪，也经历了很多事，如果教主信得过老朽不防把心里的痛苦说出来，老不死的也许可以帮教处理处理！”，我无奈地笑了笑，把刚才经历的一切对阴天正说了一遍，当然不会透露七十六号基地的事情，只说这是个冰窖而已。阴天正眉头皱了一下转又舒展来，对我说道：“老朽也知道教主手下有一个暗黑小组，里面的人都练过九阴真经、九阳神功，只是不知道那个丫头练的是什么？”，我麻木地回答道：“应该是九阳神功吧”我也只是从刘爽的只言片语中听到的。阴天正说道：“老朽虽然对九阴真经没什么认识，但对这九阳神功还算有些了解，九阳神功一旦练成除非让人把脑袋砍下来，身首异处，否则就算受伤，也不会致死，单单是寒冷不应该能冻死练会九阳神功的人，教主可否让老朽看一下那个女孩！”，我一听眼里有了一点精神，虽然根本不对阴天正抱有希望，但死人当活人医吧，我对着阴天正点了点头。    
    　　阴天正从头到脚差不多把她摸了个遍，然后又开始号脉，我真的很皱眉，这对死者也太不敬了点，而且这个死去的女孩比仍活在我身边的女孩在我心中还要圣洁，但是我又不好说什么，强压下心里的不快。阴天正站起身来，对着她的胸口就是一掌，紧接着从阴天正手掌和她胸口交接的地方冒出一阵阵白气，本来看着阴天正这一掌下去，我就从椅子上蹦了起来，我心里这个不痛快，想把阴天正拉过来问个究竟，可是当我看到随着阴天正脸上一红一白的变着颜色，躺在床上本已死去多时的她脸上竟然显现出一丝红光。我阻止了自己，看着阴天正继续输送自己的内力，她的脸色渐渐从紫青色变得红润起来，我好象一个小孩无意间捡到了糖果似的，心里高兴万分，虽然我仍不能确定阴天正是否可以把她救回，但至少我从绝望中看到了一点希望，那怕这希望如同萤火虫的光辉我也会借意。    
    　　就这样大约一个小时过去了，阴天正的脸上不停地流下汗来，突然阴天正大呵一声，将功力提高到极点，躺在床上的她啪的一下坐了起来，从口中吐出一个鹌鹑蛋大小的冰球，然后又倒了过去。阴天正擦了擦汗来到我面前：“教主，终于不负所望，她只是身体的机能被透住而已，单田深处九阳神功还在运转，老朽以内力重新打通了她全身经脉，让她的九阳功力运行到全身，现在她只要休息几天就没事了，不过幸好发现得快，不然等全身机能全部死去，就算阎王老子也无法让她重生了！”，我一听真如再世为人一样，对阴天正是又亲又抱，把阴天正弄得不知所措，我命令刘极敢快带着阴老去休息，等晚上再去找他，而自己留下来照顾躺在床上昏迷的她。我紧紧握住她的小手，肌肤接触之间已经不再冰冷，不象在摸冰块似的，我静表地看着她，看着那张虽然带着面纱，但去已被我看到的面容，心好象跳到了大海里一样，茫茫然不知所谓。    
    　　晚上出于我对阴天正的尊敬和感谢，我并没有让阴天正来见我，而是带着刘爽、刘极到国宾馆来看阴天正，阴天正看到我亲自己来见他是又惊又恐，一个劲地说受不起。重新拾回失去自己的我，将理智运转起来，直觉告诉我阴老来长春，绝对不会只是看看我这么简单，他负责江湖这方面的事情可并不容易，复杂程度根本可与治国同日可语。我尊敬地问道：“阴老，您这次来是不是明教那边出了什么事？”，阴天正恭敬地回答道：“教主，请先恕阴天正不召自来，只是因为事情比较紧急，派别人来我又不放心，故才亲自己来见教主，明教那边的事您请放心，现在整个江湖十分有九已在明教的控制之下，只要教主一声令下，百分教众无不誓死效忠！”，我点了点头笑道：“这也是阴老和韦老的大力支持，要不然我是不可能走到今天这一步的，阴老您说的紧急事情是什么？”，阴天正说道：“前不久，明教的密探在浙江抓到一名行踪诡秘的元官，从他身上搜到了这个……”说着阴天正从怀里掏出一件东西递给了我，我一看是一封书信，我打开仔细地看了一遍，眉头不由得紧皱，我看后又将信传给刘极、刘爽观看。刘极、刘爽也是一个个面无笑容。我看了看大家说道：“怕什么来什么，该来的总会来，既然这样，我们只有早做准备！”大家纷纷点头。    
    　　我对阴天正说道：“阴老，为了防止江湖屑小趁火打劫，您明天就回明教和韦老一起坐镇明教，归附的门派当中如果谁敢乱动就给我把他们错骨扬灰！”，我又问刘极：“刘极，现在甘肃方面的军队怎么样了？”我指的正是准备攻打甘肃省的中华帝国军队。刘极回答道：“根据各师最新传过来的消息，补给已经基本完成，而且有几个师已经开始有了动作，现在应该把甘肃靠近内蒙古的几个县拿下来了，下一步应该就等着您下达医攻击命令了”我听后点了点头，也说不上是对这消息感到高兴还是生气。我对刘爽说道：“小爽子，你上回说的那个‘毒牛计划’还能不能实施？”，刘爽一听忙回答：“报告元首！完全可以实施，只不过您当时说就算这个计划成功，对朱元璋的打击也不大，所以情报部就没有再加大力度！”我听后说道：“现在不管打击大不大，只要有打击就行，那怕一点也可以，能够让朱元璋难受的计划就是好计划，马上实施！”刘爽答应了一声，我又和大家商量了一阵就让大家各回各处。    
    　　刘极回禁卫师了，我和刘爽一起回奔司令部，在路上我对刘爽说道：“小爽子，今天你为什么穿得这么邋遢，刚才人多我没好意思问你？你看你，军装怎么这么大号，一点精神劲都没有！”刘爽嘿嘿一笑，抓一下脑袋说道：“元首，没办法，只有大号军服的衣领才够大！”，我一听看了看刘爽的衣领，不错确实够大，可以装进去四个脖子，我本想问他为什么要这样，不过马上反应过来，对着刘爽就是一阵大笑，原来他是怕我再揪他的衣领让他上不来气啊。笑了了阵后，我和刘爽的两匹马开始放慢了速度，我郑重地刘爽说道：“爽子，我不想问你那个冰窖是怎么来的，以后我不想在知道有这个地方的存在，不管是以前的人民军也好，还是现在的中华帝国也好，对待自己人不需要这么残酷的惩罚，另外那些你送来保护我的女孩就不用了，让她们去做那些比保护我更有意义的事吧！”。    
    　　刘爽听完我的话也一脸的严肃说道：“对于您的吩咐我一定会照办的，但是这些女孩是必须派给您的，不管您说什么都不行，因为她们的任务就是一直做您的影子！”，我生气地说道：“那也不用这么多影子啊？”，刘爽更是理直气壮：“她们不仅是影子，而且也是您的奴隶，只您需要吩咐她们做什么都可以，这些女孩别人根本不配拥有！”，我一听就有点不情愿，刘爽说的什么事都可以，当然包括了一切男人可以想象到的东西。我无奈地说道：“我不是皇帝，也不是贵族，从来不做把天下美女尽归我手的梦，也不想有什么三宫六院，所以刘爽以后不要再搞这些东西，这些东西如果真的让一个人陷进去就会不思进取，我根本不想这样！”。    
    　　刘爽一听脸然大变，好象我在对他说是你小子不安好心，要我死在女人堆里一样，刘爽还是坚持说道：“不管在别人眼里您怎么样，在刘爽的眼里您就是皇帝，中华帝国的皇帝，整个天下的皇帝，阳光能照射地方就是中华地国的领土，您就是这个中华帝国的皇帝！而且让我说句心里话，您不认为在中国这片土地上，元首这个词有点让人难以理解吗，中国也许还是需要皇帝的……”，听着刘爽的话我的表情真不知如何是好，“中国是需要皇帝的！中国是需要皇帝的！”这句话不停地在我的脑袋里做着死循环，我不停地问着自己，唐朝的一时顶盛八面来朝，元朝的领土在成吉思汗时期占据这个世界的五分之一，这都是在一个皇帝一个王朝的统制下进行的，难道真的象刘爽所说“中国是需要皇帝”的吗？我不停地问着自己。最后我和刘爽分开时只说了一句话：“爽子，那些女孩派来就派来吧，不过多给她们一些自由，让她可以找到自己的归宿，另外我真的不需要这么多影子，我是一个人，一个人只需要有一个影子就够了，而且这个影子我已经找到了！”刘爽听完我的话笑了笑，知道我指的是那个现在还在休养的女孩才是真正的影子，不过刘爽还是回答道：“究竟她们愿不愿意让自己成为不是元首的影子，而是别人的‘影子’那就让她们自己去选择吧，这可是您告诉我的，要给她们自由！”真拿刘爽没有办法，也许正如唐明皇对高力士没办法，老慈禧要靠李连英取乐一样。我对最后说了一句：“刘爽，你这个总管当得好啊！我很满意，不过我希望你不要成为‘太监’！”，刘爽马上回答：“放心吧元首，地下王朝一定会永远追随着您！”。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第二十九章 搬石砸脚

    　　新的一天便是一个新的开始，早上的晨会上我丢给总理大臣王大山厚厚一本资料，这些资料都是我辛辛苦苦赶黑熬夜弄出来的，可算得上我的心汗结晶，王大山虽然是一个铁匝出身，在这几年里也接触了许多机械制造方面的知识，但对新事物的接受上还需要一定的时间，王大山对我说道：“元首，这个叫‘蒸汽机’的东西制造出来真的会象您说的那样，让现在的军工生产和民用生产发生质的飞跃吗？”，我看了看王大山微微一笑：“王老，你太小看这东西了，虽然它不比你们现在开发的燃汽机，但却和现在的手工生产相比，可以说是云泥之别，燃汽机我们仿制了二年，仍然没有成功，当然这里面有很多原因，但现在中华帝国将手工生产扩大成机器化大生产已经成为当务之急，如果不马上解决这方面的问题，将会严重制约中华帝国的发展，我决定集中全力在半年内将蒸汽机制造成功！王老你就多费心，这件事你亲自抓一下，其它计划都要让路，半年，只有半年的时间！”，王大山看看我，又看看这次图纸，重重地点了点头：“不管如何，我王大山永远相信元首，元首永远是正确的！蒸汽机一定会制造出来，您就放心吧！”我很满意地笑了笑。    
    　　当王大山将中华帝国的大部分精英集合起来，进行一项跨时代创造时，一个对朱元璋产生不了多大打击的“毒牛计划”正是秘密实施。本着只要能给敌人带来打击的计划就是好计划的路线指引，设在长春的中华帝国军事情报总部向远在南方浙江的一处秘密军事情报站发出了一封名为“牛，牛，牛”的电报，接到电报的情报站长李可漂立刻召集队员准备实施“牛”计划。李可漂，越南人的后裔，一年前被情报部吸收，由于李可漂在此地的影响不小，而且有着越南没落贵族的背影，所以做起情报工作既安全又方便。李可漂快马来到杭州郊外一处山凹里，此地名为卧龙山，但此卧龙非彼“卧龙”，只因山中有一座“卧龙”山庄固而得名。卧龙山庄的主人是远近闻名的富豪，在灾荒年月时常周济百姓，在当地人中口碑很好，但从来没有人见过这位卧龙山庄主人的面目，平时也都是由庄里的总管出来办事，人人对卧龙山庄怀着神秘的感觉，但都说不出个所以然来。    
    　　李可漂走小门入内厅，家丁护院根本视若无睹，看来在他们眼中李可漂是自己人。李可漂来到外厅先更换了衣服，一身宋时的官服，穿在他身上不伦不类，当他整理好官服后便由一名手拿拂尘身着太监装束的小孩引领着向外堂走去。来到后堂李可漂一直低头躬腰，跨过门槛便双膝跪倒三呼“吾皇万岁万岁万万岁！”，片刻上方才传来一句似有似无毫无底气的声音：“李卿平身……”，李可漂起身后，微微抬头一看，就是一皱眉，大厅内金碧辉煌，与外厅的朴素截然相反，雕龙的玉柱，明珠镶嵌的宫灯，真如到了金銮殿一样，台阶上面一张金龙盘旋的椅子上斜倒着一位身穿绣龙黄袍的家伙，年纪在三十左右，苍白的脸上没有一点血色，右手拿着一支烟管不时的抽着，左手正放在一边给他捶腿的宫女的怀里，不知摸索着什么，白黄的烟气不时从他的鼻孔里冒出来，虽然这烟土的气味里饱含一种妖媚的香气，李可漂还是倒做躬身用衣袖把鼻子捂住。    
    　　李可漂恭敬地说道：“启奏万岁！有一个天大的好消息！复国指日可待了！”李可漂努力让自己情绪变得激昂一点，可是椅子上坐的这位，听后连一点惊喜都没有，只是把嘴里的烟管拿了出来，不男不女地说道：“李卿啊，你就不用骗朕了，朕自从懂事起这三十多年就没听过什么好消息，如果李卿让我出去散散心，那还真算一个好消息！”，李可漂接着说道：“万岁！这次您不但可以出去，而且还可以光复祖宗的江山！”上面这位一听一下坐了起来，左手从宫女的怀里拿了出来，对着跪在地上的宫女就是一脚：“给我滚下去！”，宫女从地上爬起来慌忙跑了出去，他好象一个毒鬼刚吸过白粉一样，精神为之一爽对着李可漂说道：“李卿你不是骗朕吧，朕真的可以出去吗，朕在这里待了三十多年，这三十多年虽享受了人间的一切，但朕真的想出去看看外面的花花世界啊，这些宫女一点味道都没有！”他只为李可漂话里的“出去”感兴趣，对什么复不复国他根本没在意，也许他天天听，听得麻木了吧。李可漂低下头，把眼中的不屑隐藏了起来：“万岁，江南义军领袖朱元璋高举义旗，打得元狗望风而逃，现已占领中华半壁江山，他对外宣称恢复我宋室江山，您可是真正的宋家皇族，正好可以和朱元璋一起把祖宗的万载基业从元狗手中夺回来！”椅子上这位一听连连称好：“一切全由李聊做主，只不过我们何时可以出发！”他还是对什么时候出去最感兴趣，李可漂回答了一句即日起程后便告退说要去先做准备。    
    　　李可漂出了卧龙山庄哈哈一笑，回头瞥了一下身后的庄院嘴里说着：“真是一个窝囊费、大烟鬼，你不是爱抽嘛，明天我再多给你送点，最后早点抽死你，什么狗屁皇帝，幸好我早看清了你不是一个能成大器的人物，弃暗投‘明’，不然我这辈子还不和你一起荒废掉！”李可漂吐了一口吐沫向山下走去。山庄庄主正是身穿黄袍这位，他确确实实是宋室后裔，卫王帝昺的后人赵勉，以前照顾他的老太监可是一个坚定的复国份子，从赵勉一出生就不停地教导他要光复大宋江山，老太监死后把赵勉交给了他的好友李可漂，李可漂也就成了卧龙山庄的总管，不过他一直居住在庄外而且还不止一种身份。卫王帝昺是宋端宗的后人，端宗将皇位传给帝昺，可惜不到两年南宋被灭，皇室成员大多被杀，只有少数逃出之后隐姓埋名。    
    　　次日，李可漂公开身着宋时官服，在卧龙山门口布置一千多辆马车，山庄里五千多庄丁也身穿宋时军服，开始向山下行去，其中一辆八匹马拉的黄凌大车更是被人前扑后拥，众星捧月，一路上前后左右李可漂各请了五百名嘴门大的百姓，延路向观看的人群大喊“义军领袖朱元璋功勋万代！”，“朱元璋迎回宋室皇族，光复大宋江山！”，“卫王后人君临天下！”，老百姓根本不知道怎么回事，但对这些事已经见怪不怪，让谁当皇帝都是一样的，自己有吃有穿就行，不过也乐于看热闹，车队浩浩荡荡根本不关心速度，慢得很，老百姓好奇心强的一直在后面跟着，想看个究竟。坐在车里的赵勉对外面的世界可是见什么都好奇，一路上不停地向外探着头，三十多岁还象一个刚记事的小孩一样，这也难怪谁让他这个“皇帝”三十多年一直没出过山庄呢。    
    　　不知是朱元璋真的要迎回赵勉，还是有人故意谣传，总之无风不起浪，整个江南一夜之间都知道这件事，广东、福建、江西、湖南消息传得比什么时候都快，几乎一夜之间全天下都知道这个消息了，江南不少遗老遗少，抱着复古思想的文人墨客更是我不胜数，这些人一听到这个消息一下坐不住了，不断的填辞做文歌颂朱元璋的义举，还有些人让万名折要给朱元璋立庙修碑，更有甚者不知朱元璋是男是女，还要给他立什么贞洁牌坊，总之一句话不到两天的时间里全江南人嘴里说的，平时聊的全是这件事，还有一些本来持观望态度的热血青年结队到南京要求加入明军，当然他们都是被朱元璋的“义举”打动了。    
    　　此时，得到消息的朱元璋正在银安殿上暴跳如雷，对着刘伯温就是大喊大叫：“军师，这是怎么回事，我什么时候说要迎回宋室后人的！我说过吗，我梦里说的吗？”，刘伯温也是眉头紧皱：“主公，虽然您没说过迎回宋室后人，可是咱们以前确实喊过恢复大宋江山的口号”，朱元璋马上跳着脚说道：“那只是喊一喊说一说，起义不找个借口能行吗，可这卫王后人赵勉是从那跳出来的，为什么偏偏在我打下半个天下时才出现，妈的，平时怎么没看有个人影！”刘伯温无奈地说道：“可怕的就是这点，听到消息后我查了一下赵氏族谱，这赵勉确实是赵室皇族之后，这下可是真是‘名正言顺’了”，朱元璋大叫：“军师，都是你不让我那么早称王，现在可到好，来了一个抢王位的，你看怎么办？难到真的把赵勉迎过来吗？我可不想这样！”。刘伯温从不显露焦急的脸上，现在脸色着实不好，不是因为朱元璋指责他，而是他也觉得这件事真的很难办。    
    　　朱元璋等得不耐烦了：“军师，军师！你在想什么呢，你平时的主意那去了，现在这赵勉可正大摇大摆的往南京来呢，你要是没办法我就派人在半路结果了他，免得麻烦！”，刘伯温从椅子上站了起来忙阻止道：“主公，不可如此，万万不可啊，这一定是奸人的阴谋，我们根本不知道有这个赵勉的存在，更没说把他接过来恢复什么宋室江山，这里面大有文章啊。主公您请想想，如果天下人没人知道这个赵勉存在您把他杀了可以，可是这一夜之间大江南北无人不知无人不晓您要接回赵勉这件事，当然您并没有说过，可是现在就算不是您说的，可是天下人早就认为是您说的，就连下面的官员、士兵、百姓都以为是您的命令呢，而且军官员、士兵当中更有添乱的连名上奏说主公仁义如天，他们誓死效忠您！如果您把赵勉杀了，或者根本不承受有这回事，您想想后怎么样，不但天下的老百姓不能容您，就连自己的士兵也会对您失去信心，那这一片江山倾刻就会瓦解掉！”朱元璋被刘伯温的一席话说得脖子直冒冷汗，他虽然打过比较高尚的口号，可是他毕竟是一个放牛的出身，就算让他当上皇帝，他仍然脱离不了本自具有的狭隘的小市民思想，绝对不会把到手的蛋糕让给别人的，就象放牛的一定不会轻意把自家牛弄丢一下。    
    　　朱元境冷静了一会，语气多少有点缓和：“军师，那难道真的要把辛辛苦苦打下的江山就这么送给赵勉吗？我真不甘心啊！”，刘伯温说道：“主公，你不甘心，所有将士也不甘心，但现在天下悠悠众口一直在歌颂您，当前根本不能有任何差错，不然就会让小人得惩，那时只会让他们更高兴，我看只有把赵勉接过来，至于谁当王谁不当王，您就先委屈一下，把称王的事再往后推一下，这赵勉我了解了一下根本没有什么‘基础’，我们根本不用怕他，接过来之后好吃好喝的供着他，也可以利用这个机会，让天下一心，您可以打着他的旗号一统天下，如果他不听话那哈哈，反正他也三十多了，宋室短命鬼可不少，也不差一个突然得了什么怪病死去的皇帝，您说呢？”，朱元璋想了好一会，最后叹了一口气无奈地点了点头。    
    　　    
    　　　　


第三卷 问鼎天下  第三卷 问鼎天下  第三十章 存亡旦夕

    　　刘伯温出去后，朱元璋啪给了自己一个嘴巴，心里暗骂自己为什么以前偏偏喊了这么一个口号，现在真是搬起石头砸自己的脚。这时李可漂正陪着赵勉满天下的散心呢，一路上明军各地官员不时前来朝拜，因为先是从百姓口中得知这个消息还不敢太肯定，但刚刚接到军师的命令确定了确实主公有这个意思，那这赵勉到了南京，究竟以后形势怎么变化，还真说不好，现在是谁也不能得罪，所以李可漂渐渐忙了起来，一路迎来送往的事情还真不少，赵勉什么都不管，怀里搂着新弄到的两个美女，享受着上好的大烟，正飘飘然如上九霄。    
    　　一路无话，等赵勉的车队到达南京，朱元璋还真是个人物拿得起放得下，亲自带领众将来到十里亭迎接，为了在观看的百姓面前做足功夫，朱元璋亲自为赵勉拉马坠蹬，然后跪倒高呼万岁，赵勉甚是高兴，至于谁当皇帝他现在根本不关心，南京的窈窕淑女可是让他直流口水，朱元璋还能不明白吗，这些享受用的东西他早就准备好了，只不过是把自己玩腻的转一下手而已。赵勉在南京安定下来之后，向天下公布为了纪念先祖自称卫王，，而封朱元璋为齐王，总管天下事宜，而李可漂则同刘伯温一起封为左右军师，这样一个只是王爷的皇帝却封了一个不是皇帝的王爷，若干年后野史当中又会有新的故事了。    
    　　虽然赵勉只管享受，根本对朱元璋的实际统制够不成什么威胁，封为军师的李可漂也没什么实权，但中华帝国众多的情报人员当中能打入敌对势力上层的人还是很少，而李可漂可为一枝独秀。中华帝国的强大不会靠一两个情报人员的努力，也不会靠一个摆设般的卫王，但赵勉和李可漂这两个人组成的小团体，成为设在朱元璋身边的定时炸弹，虽然这炸弹是否能够爆炸还是纯粹是一个中看不中用的哑弹，那只有时间来证明，至于借用那句话不管黑猫白猫，抓住耗子的就是好猫，不管炸弹哑弹，能吓人的就是好弹。赵勉虽然是只没牙的老虎，但还是够唬人的，朱元璋要有一段时间寝食难安了，也会让他做什么事都会多一些顾虑，那怕这顾虑是暂时的。应该在总体上说“毒牛计划”是成功的，朱元璋这个牛官出身的人，如果牛都死了，他这个官当不当得成，那还要看老天怎么安排他，至少中华帝国可没有他的位置。    
    　　骑一师师长马守亮从怀里掏出一块白布，习惯性地将马刀上的血迹擦掉，看着四起的硝烟和满地的尸体，心中升起了一种满足感。在刚刚结束的战斗中，中华帝国第一骑兵师在第七步兵师的配合下一举拿下了甘肃民勤，兵锋直指金昌，帝国骑兵强大的冲击力让元军不可一视的铁骑丢尽了面子，五万元军骑兵竟不是二万骑兵的对手，而且甘肃镇守将军王佐恒身受重伤，当然功勋并不全是骑一师的，没有步七师的有效配合也不能在这么短的时间内击溃一直在河西走廊称霸的王佐恒率领的元军骑兵，而且刚刚配给七师的80迫击炮大显神威，与60迫击炮相比根本不在同一个档次上，也不是二个60炮加在一起就等于一个80炮那么简单，极大的杀伤力给冲锋的元军骑兵造成了不小的损失，然后骑一师的快速突入更是让元军大乱，胜利就在迫击炮和骑兵马刀的双重打击下得来的。    
    　　当骑一师和步七师攻打民勤时，骑二师、骑三师和步八师九师正绕过王佐恒的防御圈赶往武威，双方约定当骑一师和步七师兵逼金昌时，骑二师他们对武威发起总攻，武威的攻打难度决不低于对金昌的围攻，因为武威的地理位置十分重要，一旦攻下武威，进可直逼河西走廊，退可夺路返回蒙古，可谓进可攻退可守。河西走廊的重要性对极北地区的人们来说就是一条生命的河流，河西走廊是丝绸之路的重要部分，是将中原与西北相连的交通命脉，如果帝国军队将河西走廊切断，元朝就又失去一条经济来源，到时仍在挣扎的元朝，无钱之后不知还有谁肯为他卖命。骑二师他们的行军并不顺利，虽然沿途袭挠的元军并不多，但在这个大部分由高原和山地组成的省份想让战马放开蹄子飞奔起来还真有困难。    
    　　当中华帝国的军队在蒙甘边界集结时，王佐恒的鼻子就闻到了危险的味道，多年的征战他早就在生死边缘上练就了一些感知危险的本领，他虽然手中握着近十二万元军，但他自己清楚，可堪一战的不过六七万人而已，虽然他的名字听起来是个汉人的名字，其实他是一个汉人和蒙古族的混血儿，如果不是这样他也不可能坐到今天的坐置，成为一方的封疆大吏，但也正是这个原因他在蒙古人面前根本抬不起头来，蒙古人都叫他杂种。他早早地向大都做了通报，要求火速派兵来援，河西走廊随时有失守的危险。他早就听过中华帝国军队的大名，呼和浩特之战虽然他没有参加，但也不少失散的士兵跑到了甘肃，他零零散散的了解了一些中华帝国的厉害，特别是火器方面的使用无人能及，另外让他不象其它元人那样自大的原因就是他特别崇拜金兀术，既然金兀术都会战败，那中华帝国的厉害决不是谣传与夸大那么简单。王佐恒看朝廷迟迟没有表示，于是决定坐等人家来打，还不如自己主动出击，也许通过突然的袭击可以用自己骑兵的速度将中华帝国军队的火器威力降到最低，他的想法是不错的，可惜他带着五万骑兵只奔蒙甘边界，还没等到边界线就正好在这里准备进攻的骑一师和步七师碰个正着。王佐恒失去了先机就让骑兵疯狂冲锋，妄图将步七师冲散，可他这次不单领教了中华帝国步兵的厉害，更知道了中华帝国骑兵的勇猛，自己右肩中了一弹，让人抬着跑到了武威，火速连派三次六百里加急，向大都报信。    
    　　三天后接到鸡毛信的丞想托托早早来到皇宫，要不是元顺帝已经多日不上朝，王佐恒第一次求援大都就应该有点反应，可是不知道那个王宫把自己小女儿送给了元顺帝，元顺帝每天在烈酒与美色当中驰骋，过着皇帝般的生活，却蒙然不知自己这个皇帝也快坐到头了，醉生梦死的他那还有心思上朝。托托从早一直等到快中午，一不见传旨官二不见元顺帝，气极的托托跑到殿外拿起铜锤对着景阳钟就是一顿敲，据说这景阳钟可不是随便乱敲的，只有在国家危亡之时才可以敲响，平时敲击那可是杀头之罪。    
    　　元顺帝在后宫根本就没起床，地板上扔得到处都是衣服，床上的箩帐放着，但可能这床不太结实吧，不停地摇晃着，床里还不时发出一声声浪叫。平时安静的后宫突然传来一阵轰鸣，清脆的响声一时间震得大殿的琉璃瓦掉下来好几块，床里的元顺帝大叫：“来人啊，地震啦！”他从床上蹦到地上就往床底下钻，这时太监跑了进来忙说：“皇上莫惊！皇上莫惊！不是地震，是有人敲响了景阳钟！”过了半天响声不见，元顺帝从床底钻了出来，一脸的怒气：“谁这么大胆，竟敢把景阳钟敲响，传朕旨意把敲钟之人拉出去斩了！”，元顺帝发号施令之后，忙从地上捡起件衣服披了起来，现在他浑身赤裸。    
    　　衣服披好之后回头一看那个太监还站在那，元顺帝怒问：“你是不是也想抗旨，朕不是让你传旨去吗？”，太监扑通一下跪了下来嘴里说：“皇上，奴才那来抗旨，只是这敲钟的人杀不得啊，正是丞相托托大人敲的！”，元顺帝听到托托这两个字脑袋就是嗡了一下，在他心里还真有点怕托托，关键是自己要依靠托托的本事来稳住自己的江山，这样自己才可以无忧无虑地享乐。元顺帝看了看那太监：“你一定是耳朵不好使了，朕何时说过要杀丞相！还快给朕更衣”，太监一听还不明白吗马上回答道：“是！是！奴才确实得了耳疾，听力不好！”，这时从床里伸出一个脑袋，一张绝色的脸庞还带着红润，元顺帝吞了一下口水，依依不舍地说道：“心肝你先等着，我去去就来！”，这个女人哼了一声又把脑袋缩了回去。    
    　　金銮殿上那些没事偷懒以为今天皇上还不上朝的大小官员一个个从家里都跑了回来，不停地议论是谁敢敲这景阳钟，等上了大殿看到托托正一脸怒气地站在大殿正中，这群议论的人一个个把嘴都闭上了，谁都不敢惹这老头子，托托那可是权倾朝野啊！不一会元顺帝脸上阴沉地上了大殿坐到了龙椅上，文武百官三呼万岁过后，元顺帝看了看托托强把要发火的冲动压了下去，尽量让自己语气平和一点，也不能怪元顺帝谁让托托坏了人家这么大的“好事”呢。只听元顺帝说道：“丞相，为何敲钟，难道出了天大的事吗？”，托托一躬身大声说道：“皇上！不是出了天大的事，而是出了比天还大的事！”元顺帝愣住了，文武百官也愣住了，有人心里在想托托也太危言耸听了，元顺帝问道：“那究竟是什么事，比天还大？”，托托将王佐恒的奏折高高举起，太监从托托手中接过奏折呈给元顺帝，元顺帝展开一看也是眉头一皱，但并没有一丝害怕。    
    　　无顺帝不屑地把王佐恒的奏折扔到龙书案上，对托托说道：“丞相这甘肃的事情确实紧急，但这还不足已比天还大啊，丞相以后你可要对自己的言行多注意一些”，托托心里这个气啊，不知骂了多少遍昏君。托托开始痛陈厉害，把甘肃的重要性，河西走廊的重要性都讲个清清楚楚，最后还加了一句“甘肃失守，民匪旦夕可到大都”，听后元顺帝脑袋可就冒了汗，想到自己的性命随时可能丢掉能不担心嘛。元顺帝急急地问道：“丞相，朕的好爱卿，你说我们该怎么办？”元顺帝只能依靠托托。    
    　　托托仰天长叹，语带哭声地说道：“现在皇上只有忍一时之痛，做出分疆裂土的准备啦！”元顺帝听后啪的一拍面前的龙书案：“不行！万万不行，祖宗留下来的万里河山，怎可分给他人！”他现在才想起祖宗来，可是他自己没看看现在还在自己手中的“万里河山”还有多少。托托无奈地说道：“朱长毛已经占据了整个江南，民匪又据北方，现在我们连回蒙古老家的路都被堵死了，东面是大海，西面的察合台汗国和钦察汗国，他们虽和我蒙古同宗，可根本与朝廷势成水火，现在皇上，我大元到了危亡之时啦！恕老臣无能，既然皇上不想采用老臣的办法，老臣只有告劳而去，老臣本还想还乡，可惜茫茫草原根本已无我们蒙古族容身之地了啦！”说完托托就要向殿外走去。    
    　　元顺帝看到托托真要离去这时急了，他说的容易保住祖宗的基业，可是他根本就不是那块料，忙叫：“丞相不可，快快回来，朕依你之建就是！”元顺帝急急从台阶上走了下来，一路小跑把走到大殿门口的托托拉住，托托早就知道元顺帝会这样，所以根本没有走远。重新回到殿上，托托将自己的“裂土分疆之计”讲了出来。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第一章 裂土分疆

    　　金銮殿上丞相托托舌战群臣，痛陈厉害。托托说道：“皇上，连年征战，国库已无钱粮，而且现在已无兵可派，对甘肃派兵增援已无法实现，看来甘肃异手只是时间的问题！”，元顺帝一听问道：“丞相，我大元不是还有百万精兵吗，怎么说无兵可派呢？”托托回答道：“皇上，您是有所不知啊，我大元的精锐之师早在和朱长毛和民匪的大战中消耗殆尽，现在虽然仍有百万之兵，却根本不是什么精兵，都是刚刚召集的老弱残兵，缺乏训练这叫他们如何去战！仅有的二十万精锐一部分固守京师，一部分在渐江与朱长毛对峙，那还有兵派到甘肃”，元顺帝一听心里也是一阵阵刺痛，不过他可不想把固守在大都的精兵派出去，当皇帝的大都怕死。    
    　　元顺帝无奈只能让托托把他的计策说出来：“丞相，看来确实到我大元危亡之时，我想祖宗也会了解的！”，托托说道：“皇上圣明！今日之势，我大元已被包围在当中，南有朱长毛，北有民匪，东有大海，西有察合台，现在很多人以为对我人威胁最大的是一直和我打个不停地朱长毛，其实朱长毛根本还只是一只没有长硬翅膀的小鹰，别看占有南方一席之地，短期内无力北进，而且南方的繁华生活恐怕早让这个牛官醉生梦死了，而西部的察合台也只是对大元进行一些侵扰，以他们的国力根本无力东进，只有北边的民匪才是心腑大患，他们根本不急于拼个你活我死，而在我们与朱长毛打得不可开焦之时，无声无息地进行发展，一只总叫的老虎并不可怕，我们可以躲开；一条不出声的毒蛇才令人防不甚防！”当场的所有大臣和元顺帝不停地点头，认为托托说得很有道理。    
    　　托托接着说：“我想大家都知道，南边的朱元璋和北方的民匪仇恨很深，但他们并中间的大元隔开了，所有就算仇深似海，由于没直接接触的空间，所以他们也是有火点不着，让在大元需要的是时间，只要有时间可以让大元缓过劲来，以我大元的实务根本不会怕他们任何一个，但现在我们只能忍痛和朱长毛、察合台、钦合台议合，说服他们共同对付民匪，等他们相互拼斗时，他们坐收渔人之利！”元顺帝也听出了一点门道急着问道：“那我们要如何做，那能让他们去和民匪交战，而不找大元的麻烦呢？”托托哈哈一笑说道：“那就是我们要暂时忍痛的地方啦，火速派信使前往南方和西方。如果朱元璋同意和大元停战就答应大元承认他们占据的原大元领土为大明所有，并把甘肃和四川一部分割让给大明，另外将和察合台有争议的边界地区全部划给察合台，并把四川只它部分划给察合台汗国，这样他们三空的土地就连在了一起，那结果会怎么样呢，到时候他们三家究竟会拼成两伤还是三死，那就看他们的造化了，而我们大元就会在他们拼得伤痕累累时出手，将他们一个个全都剿灭，还我大元河山！”在场众人听得热血沸腾，虽然对于割让四川和甘肃心里都不好受，但都相信这是暂时的，于是两路信臣开始南下和西去，究竟托托的以退为近之计会不会成功，那就要看人性是本善还是本恶了。    
    　　南去的使臣很快得到了朱元璋的接见，同样处于困境的朱长毛根本没想多少就答应了停战一事，当听到元朝竟把四川和甘肃给了自己，两只眼睛就是直放光，刘伯温何许人，一听这里面就有问题，但对于暂时休战也觉得是一件好事，只不过劝了一下朱元璋大明不需要甘肃和四川，可是朱元璋怎么会把掉进自己嘴里的肉再吐出来，最后元朱两家正式停战，朱长毛不费一兵一卒就在九江过江进军四川和甘肃；而；西去的使臣到达察合台后播鲁只比朱元璋还要贪婪一口就答应大元的要求，随后亲自己起兵二十万进奔四川甘肃前去接收；当使臣到达钦察汗国时，大汗别儿迪伯只说钦察汗国仍是大元的藩国，不会去接收任何大元的土地，使臣苦劝无效不得以返回大都。钦察汗国亦称金帐汗国或术赤兀鲁思，1357年大汗月即伯被刺杀，其孙别儿迪伯继承寒位，此时汗国内与别儿迪伯争夺汗位的人超过二十人，别儿迪伯不是不想要大元给的土地，而是此时根本就是心有余力不足，内乱还没平息，怎么还敢出去招惹事非，再说此时的钦察汗国疆域之大已把新疆到高加索的整个地区囊为已有，又两次出兵阿塞拜疆，现在钦阿战斗正打得火热，虽然钦察与埃及结盟但一时仍占不了上风，所有只能退出中原之争。    
    　　1358年12底，刚刚苟和在一起的元、明、察三国以及越南、缅甸、老挝一起结成联合防御同盟，同盟中虽没有指名防卫的对象就是中华帝国，但是彼此都心照不宣，在这里附加一句，本来朝鲜也在元朝的邀请之列，但此时朝鲜高丽王王值死后，其两子王事、王安正为争夺王位斗得不亦乐呼，不想和近在咫尽的中华帝国发生冲突，故推脱国中未立新君不能前去。这个苟和起来的同盟中华帝国称为南方同盟。南方同盟确立之后和中华帝国有着不共待天之仇的朱元璋不故刘伯温的苦劝，冬季发兵二十万由四海王胡大海率领，越过河西走廊直扑控制在帝国军手中的武威城，而察合台汗国也发骑兵十万由播鲁只侄子本不拉昔率领直扑金昌，元朝还真是打算坐收渔人之利，看着盟友大举出动而自己却无动于衷。    
    　　在接到南方同盟联军向武威、金昌逼进的消息后，我急命向河西走廊进攻的所有部队，立刻以金昌和武威为中心全线收缩，并让欧阳敌将对甘肃方向将士的补给升为二级（是平时补给速度和数量的一倍），同时命令马守亮为甘肃战区总指挥，负责指挥整个战斗，务必在春天到来之前将战线稳定在金昌——武威一线，虽然贯穿蒙古的公路已经完成，但寒冷的天气和厚厚积雪让后勤部队的给补能力降低了两个档次，战斗中弹药的高强度消耗让给补部队的士兵们不得不跑断了腿才行，欧阳敌几天下来头上也添了几根白发，这管吃管穿的活虽然尚油多但也真让人操心。    
    　　59年真是多事之秋，甘肃方面的战斗刚刚打响，本就吃紧的后勤部队恐怕又要累得吐血才行，最新情报显示驻扎在山海关的元定也蠢蠢欲动，看来元军也要出山海关和帝国军队决以雌雄。中华帝国的各条生产线都开足了马力，军工生产线的工人更是吃住在车间，即使这样仍然无法满足即将到来战斗的需要，不说甘肃，单说山海关原有驻军二十万，自从和朱元璋停战之后，把本来和朱长毛对峙的二十万精锐也调到了山海关，看来南方同盟的一系列动作都是早已预谋好的，很快李可漂传回的情报证明了我的猜想，情报上说南方同盟达成协议攻下中华帝国后，中华帝国现有的领土由同盟成员平分。刚刚建立的中华帝国能否经受得住这一次考验，事实将会说明一切。    
    　　针对南方同盟咄咄逼人的架式，与南方同盟的大战一触即发，时间的早晚只取决于谁先开一枪，谁先放一箭的问题。新春会议虽然照常召开，但会议的内容并不是和往年一样通报过去一年的发展和新一年的工作安排，而是集中全力发展军工生产，将帝国所有资源不管是人力还是物力的，全部投入到即将到来大战中去。为了满足即将到来大战的需要，将步一师、二师、三师、四师以及骑四师骑五师合编为第一集团军兵力十二万，拥有各种口径火炮（60、80迫击炮）900门，统一装备冲锋枪；在甘肃作战的骑一师到骑三师以及步七师步八师编为中华帝国骑兵集团军，这个骑兵集团军的建立还颇有异议，好象在我的印象里听过骑兵师、骑兵军但从来没有听过骑兵集团军这说的，不过什么都有第一次，就算在已发生过的历史中有过这么叫的，但在元朝一定还是第一次；步五师、六师，以及仍在内蒙驻留的新编步九师、十师、十一师编码为第二集团军兵力十万各种火炮600门；从步十一师开始到步十七师合编为第三集团军兵力十二万，各种火炮500门。    
    　　为了更好的防范在战斗中敌对势力可能对重要城市进行的破坏，特别指令执行部队被分散派往各大中城市、工厂集中地、人中密集区，另外擢升宇文峰为长春市市长，负责长春以及周边地区的管制工作，王志新被任命为第一集团军司令，原长春警备司令李华南任副司令兼政委；通过一段时间的观察周良玉最后经受住了考验，虽然他也曾动摇过，对我的一些作法不赞同，但对革命还是一直保持着坚决的态度，故此任命为第二集团军司令，原开鲁警备司令田力为副司令兼政委；原五师师长崔东为第三集团军司令，原六师师长思迁为副总司令兼政委；第一骑兵集团军司令由马守亮暂代，原七师师长王义军为副司令兼政委，马守亮暂代的原因是他的能力有余但资历不足，为了让其它老人脸上好看，只能让他暂代。同时人特指部队（特别指令执行部队）插出一千人加强到禁卫师，让禁卫师的战斗力和忠诚度提高到我随时可以放心的程度，并从原各师和地方警备部队中抽出精英加入到禁卫师，随后我就将禁卫师升为禁卫集团军，兵力六万刘极任司令，原四师师长杜天这位四大金钢中的老大来任刘极的副手，虽然禁卫师的人数最少，但战斗力确是最强的。    
    　　第一集团军立刻在山海关一线集结布防，随时准备着于元军一战；第一骑兵集团军和第二集团军在甘肃内蒙一线阻挡察合台和大明的联军；第三集团军驻守在东北各重要工业城市和公路延线，禁卫集团军驻守京畿地区。中华帝国军队的再一次匆忙扩充，虽然在环节上不可必免地存在一些问题，但正如前几次军事调整都是在形势的逼迫下进行的，由师组成的集团军跨过了军这个建制阶段，对部队的影响真不知是好是坏。    
    　　中华帝国的老对手元朝，经达几次大败之后总算在失败中吸取了教训，明白了自己缺少的是什么，尤其在品尝过帝国军队厉害的金兀术重掌军权后，立誓要一雪前耻。金兀术这个败军之将能够重新在元朝的统制阶层里爬起来，全靠托托的一力保举，其实元朝本已到了无将可用的地步，元顺帝仰仗托托，托托又要靠金兀术领兵，而金兀术只有为托托卖命在能这个封建王朝中有一席之地，这三个人形成的三角恋爱，在所有大臣眼中就是一个铁三角，金兀术拼了老命从元顺帝的小金库里弄出了几十万两银子，大造火炮和火枪。金兀术明白在中华帝国军队的面前如果没有火器上的优势，结果只能是第二次残败，而且他相信如果这次再败，不仅是自己身家性命丢掉，就连整个大元都会一蹶不振，到时亡国只是眨眼之间的事。    
    　　这时的元军在武器上已经有了一些改变，受过中华帝国军队的切肤之痛，不能不让元军励精图治，每支元军都组建了火枪营和炮营，虽然装备与中华帝国仍不可同日而语，但至少在思想上已经有了较大的转达变，土洋炮和山炮土炮的装备也确实让元军整体的战斗力上升了不少。每个火枪营有三千名火枪手，每个炮营有十门土炮，当然土炮还是原始的那种。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二章 大势中华

    伟大的心，应该表现这样的气概――用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切不幸。生活对每个人来说都不会一帆风顺，曲折和坎坷，就如同日月运行，四季交替一样不可避免。声回是一种艰辛持续的奋斗过程，只有正视生活，直面人生，方能百折不挠，积极进去，获得事业的成功，成为生活的强者。每一次面对挑战，我都用百倍的激情去叫醒沉睡的智慧，虽然我的能力有限，但我想只要我能把我所拥有的一切化成光和热，为伟大的中华帝国崛起在世界的东方做出一点贡献，那我平生也将毫无遗憾。中华帝国直接、间接的敌人和潜在的对手突然之间从黑暗的角落走到台面上来，这些卑劣可耻的人渣集团妄图将中华帝国当成一块蛋糕供他们分享，在这一张张让人做呕的嘴脸面前，中华帝国的军人是不会屈服的，并将给阴谋有策划者们以毁灭的打击。困难是暂时的，危机也是有的，但是我相信中华帝国众志成城，必将取得最后的胜利。    
    　　39年的春天分外美丽，无数的硝烟与鲜血将白色的大地装点得更加绚丽多姿。春天应该是冰雪融化的季节，然而对于东北和内蒙来说，真正的冬天才刚刚到来，一场月余的大雪，扑天盖地，太阳也好象进行了冬眠一样，迟迟不肯从被窝里钻出来。纷飞的鹅毛大雪加上强烈的西伯利亚冷空气，让寒冷的冬天份外寒冷，让雪白的世界变得银白，气温急剧下降，达到了有史以来的新低，内蒙各别地区达到了零下35摄氏度，并且还有继续下降的趋势，许多牧民被大雪封闭在若干牧区，本已吃紧的后勤力量又不得不抽出人力物力去拯救这些被困的牧民。天灾加上人祸，上天还真够关照中华帝国，武威城外一片银白的世界，虽然明军的帐篷有黄有白，但现在在白雪的覆盖下已经天地一色。城上城下，城内城外很少看到人影，不管是敌人的还是自己人，偶尔几个站岗的卫兵也把自己紧紧裹在棉衣里，只有两只眼睛不停地转动。    
    　　武威城墙有一个高大的身影走来走去，不时向远处张望，这正是新命第一骑兵集团军司令马守亮，寒冷的气温把天与地冻得嘎嘣嘎嘣的，马守亮虽然空有一身比任何人都多的脂肪，但在这样的天气里消耗的热量也比别人多上好几倍，他穿着厚厚的军衣在城墙上踹着步子，近两个月的攻防战让敌我双方都筋疲力尽，城墙下倒下的尸体被白雪很好的安葬起来，仿佛这里从来没有发生过战斗。大雪将内蒙的公路完全隔断，自一个月前接到一次补给后，现在连一辆装载弹药的马车都没见过，粮食还有一些勉强可以维持一个月，战马所需的粮草却所剩无几，骑兵以战马为生命，骑兵集团军更要在马背上建立功勋，为了可以保证战马的状态，战士们不得不在晚上潜出城外，在大雪和冰块下寻找一点枯草的草根来味自己的爱马。被围在武威的第一骑兵集团军的骑一师和步七师虽然有四万人，但城外的明军却有二十万之多，虽然依靠强大的武器可以进行反击，但高强度的战斗消耗是惊人的，马守亮现在正在做着激烈的心理战争，如果进行突击，运气好一举击溃明军，可以将战线稳定在河西走廊北侧，等待冬天过去；如果运气不好只是重创明军，等明军重新集合杀回来时，自己又没有给补，那时面对近四倍于自己的敌人，胜败真是一线之间。    
    　　明军统率胡大海，此人虽然却有草包之称，但明白人都知道那只是明军高层的戏称，胡大海虽然没读过什么书，但为人心思细密，有大智若愚之能，在尝试了几次进攻后，胡大海被帝国军强大的火力给惊呆了，他也曾听人谈及过帝国军队武器的精良，但从未想到会强到这个地步，尤其火炮的使用更是神鬼难敌，看看自家的几门土炮，根本拿不出手，此时的胡大海也是一阵的苦恼，因此迟迟推迟进攻的时间，全因不得法门。     
    　　万里长城老龙头，千年沧桑仰天吼；山海关上论长短，个个英雄泪不收。山海关位于燕山与渤海之间，如同一根钢针死死地插在入关的咽喉上，山海关素有天下第一关之称，得山海关进可直逼大都入主中原，素来为兵家必征之地。早年的山海关并不雄伟只有少量元军在此设置关卡收取入关费用，自中华帝国在北方崛起，屡屡大败元军，元朝从元顺帝到托托都一致认为只有派重兵守卫山海关才可保大元不失，三年来元朝不知在山海关上花费了多少金银，昔日的一片不毛之地，现在已经是雄关高耸。1月15日夜，金兀术亲自率领十二万蒙古骑兵出山海关夜袭帝国设在前卫的哨所，一百二十名帝国警备士兵全部牺牲，金兀术顺势取明水、黄家；元军左路先锋沂都领兵十万翻过大青山大军直逼辽宁建昌。建昌、路左、凌源三地互成犄角，够成一个品字形，这是帝国为防备元军的突然进攻设置的第一道防线，其中隶属于第一集团军的步五师的第31团驻守建昌，32团驻守路左、33团则驻守凌源，建昌是这个品字形的一角，决不容失，在接到31团求援后，32团抽出一个营的兵力赶赴建昌。    
    　　1月16日晚，沂都的十万铁兵已经兵临城下，把建昌城围了一个水泄不通，31团虽未参加过大战，但其团长皇埔英明是在呼和浩特之战中建立功勋而被升迁的原步七师的一个排长，在普通战士看到这满山遍野的元军时，一个个心里都打了颤，而皇埔英明是经过大战洗礼的基层指挥官，对于元军的人海气势根本不放在心上，他相信只要帝国军队的枪声一响，这满地的元军就会象蝗虫遭到天谴一样，成批的死去。左先锋沂都早已逝去了年少青时那股子莽撞劲，现在老练沉稳，他曾指挥过元朝远征军远征过日本，虽然大败而归，但也从失败中吸取了教训，多年来一直韬光养晦。金兀术对这位老将是很放心的，虽然多年未领兵作战，但其丰富的军事经验相信不会有失，金兀术给沂都的命令就是七天之内拿下建昌，而后与他在路左城下会师。    
    　　沂都不敢托大，发起几轮扬攻后开始进入真正的攻城战，沂都指挥的元军根本不象以前元军那样大搞人海战术，而是少量骑兵冲锋吸引城头上帝国守军的火力，而后让自己的火枪营和炮营拉到前面进行射击，当冲锋的部队被打退后，火枪营和炮营也马上撤下来，几轮过后建昌城里已经是硝烟滚滚，火光冲天。皇埔英明很是气愤，什么时候见过元军这么狡猾，在他的印象里还保留着元军只会茫目地进行冲锋，根本不懂得运用战术，现在他有一种既生气又脱力的感觉，自己仅有的十几门60小炮面对如此众多的元军根本不起作用，每发炮弹下去就好象一块石头仍进大海里一样，翻起一点点浪花是唯一的效果。元军的火枪和火炮虽然射程根本不够，威力上也有不足，近距离作战时根本不是帝国士兵的对手，但他们宁可付出十倍的代价来掩护这些火枪手射击，看来元军还真是下了血本，自己要是命令射击远处的火枪手，那么冲过来的蒙古骑兵和攻城部队可就变成主角，而只照顾这些骑兵那后面的火枪手又开火了，最可气的就是每当自己腾出手来对付这些火枪手时，这些家伙一溜烟地跑得远远的，皇埔英明多么希望现在自己可以有多一些人手，那怕一百人就够了。    
    　　此时中华帝国陆军大本营里面正是热闹非常，电报声连连，电话更是响个不停，帝国高级军官和一干参谋都在忙个不停，发生在建昌的战事时刻牵动着大本营的心，接到建昌求援后急命驻守在锦州的五师其余部队火速赶往建昌，驻守在朝阳的四师抽出两个团增援路左。接到命令的部队连夜出城，踏着厚厚的积雪玩了命的往前跑，真让这些步兵兄弟累得一个个哭爹喊娘。1月18日一个不好的消息传到了陆军大本营，侦察兵在娘娘庙一带发现大批蒙古骑兵，而且大有西进路左之势，大本营果断分析这应该是金兀术的部队，没想到金兀术从背后绕过建昌，取道娘娘庙打算袭击此时兵力较为空虚的路左。大本营只能给增援部队发电报让他们加快增援路左的速度。    
    　　1月18日夜设在浙江的一个情报站传回消息，在长江下游河道发现大批船只，从番号上看元明双方都有，直觉告诉我这可不是什么好消息，元明有这样的大举动，一定是和他们接下来阴谋有关。坐在办公室里不停地看着地图，眼前的形势瞬息万变，让我吃惊的是南方联盟的的苟和到还说得过去，可南方联盟这一连串的军事形动，看似各自为政，实则环环相扣，这几股封建势力和在一起却没发生相互为利益争斗的事，这真让人想不通，难道这些封建军阀一夜之间改头换面做成了新人类了吗，这不可能，我总感觉这些都是表面的东西，在表面背后好象有一张无形的大手在操纵着眼前的一切，明军也好、察合台也罢，都好象是一枚枚棋子一样被人灵活的使用。1月20日渤海海面上是风平浪静，旅顺口各种商用民用船只不停地装卸货物，突然远方海面视力所及的地方出现白色和灰色的帆影，不一会上千只战船密集海面，直直奔着旅顺口驶来。驻守在旅顺口的警备团立刻向长春大本营发出电报，但电报刚发到一半就中断了。我看到这封没有结尾的电报，恐怕他们已经凶多吉少。打开地图一手拍在旅顺口“妈的，朱长毛跟我玩起八国联军的招术了”我更加的肯定在南方联盟的背后一定有一个人在操作着他们，如此的登陆作战思想就连有天才之声的刘伯温都没想到，竟然有人会用，那这个人一定不简单。    
    　　1月19日，旅顺警备团利用配置的二门大口径岸防炮和四门山炮击沉敌船二十一艘，但最后老旧的岸防体系还是无法阻止上千艘明元水师登陆，激战持续到20日清晨，旅顺口失守，元军右先锋乌干巴托尔领兵十万从旅顺口登陆，兵逼大连。夜，第一集团军所部一师二师出沈阳直奔鞍山，骑四师增援营口，骑五师和步四师留守沈阳。建昌和路左方面连连发来电报要求继续增援，连日元军的连续攻击让建昌的帝国守军食不能进，睡不能寝，士兵已经到了崩溃的边缘，从朝阳出发增援路左的两个团被金兀术挡在了距路左百里的羊角沟，真是多事之秋坏事不断。1月23日乌干巴托尔重演旅顺登陆在营口海面突袭，水陆两面进攻，营口告急。帝国军力严重不足，尤其本就不多的兵力还要守在各重要城市，等于站在那里等人去打，战场上一时间完全陷于被动。朝阳、鞍山、锦州、营口每一个重要城市都有帝国的重要工厂，而这些大城市几乎将帝国机动力量的九成陷在那里，这些地方是失之可惜，保之不足。    
    　　21日我以最高统帅的身份决定，在战争时期不能再计较一城一地的得失，主动放弃一些重要的城市，将机动兵力组织起来，给元军以迎头痛击，一味的防守只能是延缓失败的时间而已，只有主动进攻才能掌握战场上的控制权，帝国到了不狠心变要灭亡的地步了，相信各地市民会谅解我们的。陆军大本营命令建昌、路左的守军立刻突围与凌源、建平两地的守军汇合后直奔锦州，原锦州增援部队立刻原路返回，朝阳守备部队组织工厂工人和当地百姓，将主要工业设施拆除分散隐藏，朝阳枪械制造厂的所有库存枪支立刻运往锦州，在守备部队完成任务后，全部撤到锦州；营口部队立刻突围带上重要物资北退鞍山，各地警备部队一率就进向锦州、鞍山、沈阳三地靠拢。这三个城市一个也不能丢，这三个大型工业城市担负着中华帝国军工生产的百分之四十，如果丢掉那一个，都可能直接导致中华帝国的灭亡。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第三章 屑小分食

    　　1359年1月25日，睡卧在鸭绿江边的边陲重镇丹东市正沐浴在详和的夜色里，中华帝国丹东警备司令王剑光正躲在被窝里睡着大觉，丝毫没有感觉到即将到来的危险。王剑光，中华帝国陆军军官学院58届毕业生，在校其间各科成绩均优，雄心壮志的他幻想着毕业后可以在正规军中服役，率领千军万马驰骋沙场，建功立业，然而理想与现实的差距不是人可以决定的，毕业后被参谋部分配到丹东任警备司令，一直把未来憧憬得如此美丽的他，在残酷的现实面前开始懈怠下去。在王剑光看来，战争离他是那么的遥远，就算现在帝国四处开花，到处硝烟四起，他也没有机会闻到一点火药味。他唉声叹气，一直渴望在战斗找回失去自我，然而他相信丹东这块地方将是帝国唯一一处没有枪声阵地，江对面便是高丽国（以下称朝鲜）的领土，朝鲜这片土地上生长的百姓一直都是中国的间接属民，这可以一直追朔到秦王朝甚至更久。    
    　　王剑光是一个好战份子，但在这片土地上他是根本没有仗好打的，渐渐的他养成了酗酒的习惯，整天与烈酒为伍，二十多岁的他现在看上去有三十岁。时势造英雄，这是一个风烟四起的时代，这是一个英雄辈出的时代，只要有能力，历史是不会埋没任何一个有能力的人的。王剑光不停地在床上翻滚，只有在梦里他才可以真刀真枪地驰骋沙场。“司令！司令！”门外卫兵一边敲门一边大声地叫着，王剑光一个翻身坐了起来，嘴里说道：“出去！给我继续冲锋！”说完一头倒在床板上大睡起来，门外的卫兵不停地大叫着，整个房门都快敲烂了，军营里差不多所有士兵都被这大叫声吵醒，唯独王剑光还在一个人梦游。最后卫兵实在没有办法从门外找来斧子准备破门而入，这时一个警备参谋走了过来，阻止了卫兵的行动，参谋对着门里大喊：“集合！出发！”，这时听到屋里锅碗瓢盆一阵乱响，房门被咣的一声打开了，只见一道人影嗖的一下跳了出来，一边向操场跑一边在喊：“等一下教官，还有我呢！”在场的众人看到司令如此一阵大笑。    
    　　王剑光被夜风一吹，人顿时清醒过来，看着操场上站满了人，又看看自己的样子真是可笑，行李、洗盆都挂在脖子上，还把一只拖把当成了步枪背在身后，王剑光尴尬地对众人笑了笑说道：“看什么看！又不是没看过！”从他话中不难看出这样的事一定不止出现过一次。这时那名哨兵凑了上来敬礼说道：“司令！有急事向您报告！”，王剑光看了看他：“有屁快放，要是没什么紧急的事，我毙了你！”，哨兵说道：“司令！我看江对面朦朦胧胧的好象有团白雾地晃动，好象有鬼！”在场的众人一听“有鬼”一个个小声议底论起来，有的问是男鬼还是女鬼，有的还说他也见过，哎！中华大地鬼神之说由来已久，这种看不到摸不到的东西早就在人的潜意识里形成种种奇思怪想。王剑光看看操场上的众人大声说道：“议论什么！当兵的时候没告诉你们，要相信科学吗？都给我回去睡觉，不然给我拿大顶去！”操场上众人慢慢散去。    
    　　王剑光这才把那个报告的哨兵带到一旁问道：“以后千万别乱说什么鬼啊神的，小心我治你一个挠乱军心的罪，把你屁股打开花！说究竟看了什么？”哨兵一缩脖子小声说道：“司令，我在城头上站岗，迷迷糊糊的差点睡着好，一阵冷风从江对岸吹了过来，一下把我弄得清楚了不少，我揉揉眼睛一看，妈呀，江对面好象一团白雾在移动，而且我还听到嗒嗒的声音，我听老人说过不江里可是淹死过不少的人呢！”王剑光拍给了这声哨兵一个脑瓜嘣：“我一会去城上看看，不过你站岗时打瞌睡，罚你明天把军营里的厕所掏了”哨兵听后就是一阵哭爹喊娘。王剑光可一直是个无神论者，他才不相信有鬼神这么一说，但他还是走上了墙头看个究竟。城上的小风凉飕飕的，由于靠近江面冷空气的劲头还不小，吹得衣角飞扬。王剑光向江对面定惊一看，茫茫一片那有什么白雾，大冬天的下雾这也不符合逻辑嘛，心想这小子把我的好梦都给搅醒了，等一会看我怎么收拾你，就在这时王剑光听到风中却实有些声音，在江边待这么长时间，什么声音没听过，他马上肯定这是一种很不平常的声音。    
    　　王剑光拿起望远镜向远方望去，对岸和彼岸都是一片银白，这时一道细微的光线射进镜片里，精于白刃拼斗的他马上在心里叫出来这是兵器反射月光，脑袋一阵清明，仔细分辨江对面的一草一木，确实和平时有点不同，直觉告诉他这里面一定有问题，我马上吩咐身后的卫兵：“立刻传命全军集合，各就个位，不要敲钟也不要吹号，让大家悄悄集合懂吗？”卫兵点了点头跑下了城头。刚刚被命令睡觉的士兵有的刚进入梦乡，有的还和同伴小声说着鬼故事，这时听到走廊里的脚步声，一个个都赶快蒙头大睡，还以为王剑光来抽查了呢。传令兵走进营房先叫醒各班班长，一听命令马上集合，而且还要悄悄地，这么神秘的事情让假装睡觉的士兵一下子都从床上跳起来围在一起问东问西，不过随着传令兵一瞪眼睛，他们赶快去整装准备回到自己的岗位。看来这些警备士兵平时还真的训练有素，三分钟整装完毕，五分钟已经上了城头，一千多人竟然一点声息都没有。    
    　　各营长连长都来到王剑光身后等待命令，王剑光一言不发一直拿着望远镜看着江面，过了好半天王剑光放下望远镜对身后的指挥员说道：“今天晚上气氛有点不对头，江那边情况和平时不太一样，回去告诉士兵把子弹都顶上膛随时准备战斗，要是谁在这个时候给我打瞌睡，就不是拿大顶那么简单！”听到司令这么一说，营长、连长纷纷举起胸前的望远镜向江面看去，可是半天也没看出个究竟，不过风中传来的嗒嗒声还是可以听到的。丹东城头上这一千多士兵就这样一个个眼睛直愣愣地盯着江面，不过放过任何一只冬眠的青蛙。慢慢地这奇怪的声音从隐约可闻变得稍稍注意就能听出来，而江面还是一片白茫。这时趴在城头垛口上的王剑光放下了望远镜对着身后众人说道：“大战就在今夜！我们这些二线部队能不能把丹东守住，给正规军看看，就看你们有没有真功夫啦！”这时各级指挥员也看得清清楚楚，江面上正有不下十道白色的雪痕，而这雪痕的方向正是丹东城。现在从望远镜里可以看出江面的积雪上正爬来一队队身着白衣的人，他们慢慢地匍匐前进，后面有的人还牵着战马，不过这马也变成了白色，这明显的就是想偷袭丹东。    
    　　所有指挥人员看到这场面，一个个甚是气愤不停地骂着：“好你个高丽棒子！平时象个人样，还常来慰问一下他们，说什么互助互爱，睦邻友好，转过头来就暗地里下刀子！”王剑光用目光扫了一下大家：“既然高丽棒子不讲情义，那咱也不用根他客气，让他们有来无回！”，“有来无回！有来无回！”其它指挥员也一个个摸拳擦掌地说道。城下打算偷袭丹东的部队正是朝鲜王国二王子王安的部队，自从王执死后，大王子王事本应名正言顺地成为新的高丽王，可没想到二王子王安早就预谋已久，篡权夺位的功夫已经做得差不多了，就等他老爹咽气。    
    　　夺位之争、祸起萧墙的事历史常有，对王安我们也无可指责，可是这小子真不是什么好东西，竟秘密勾结扶桑（今日本）海盗，并答应他们自已当上高丽王后，日本可以在朝鲜沿海选一处城市进行遗民定居，早就垂涎朝鲜而不可得的日本那还能放过这样的机会，双方一拍即合，王执死后王安依靠日本的力量慢慢占了上风，现在已经控制了朝鲜大部分领土，王事只能在汉城领地上苟延残喘。元朝早在1月之前就先后派出二路使者与王事、王安接触，希望他们可以在元军大兵直逼中华帝国时，在背后来上一刀。但王事根本没有这个能力，王安现在只想把王事灭掉，再谈别的，最后元朝使者答应如果王安可以出兵，那么事成之后整个辽宁可以划给朝鲜，在这么一块大肥肉面前，王安一口答应了，随后狂妄自大的他亲率三万朝鲜精锐，兵逼鸭绿江边，打算偷袭丹东。    
    　　王安坐在高头大马上就等着自己的高丽兵爬上城头，到时城门一开自己就率骑兵冲进去，那时辽宁就是他的了。还是那句话理想与现实的差距还是人无法改变的，孰不知现在城头上王剑光带领的一千多士兵正用一只只黑洞洞的枪口瞄准着在雪地上爬行的高丽兵。王剑光不急于开火，一直渴望战斗的他已经把脸乐开了花，额前的三道抬头纹已经不见了，现在可是满面春风，城头上的士兵一个个象看耍猴一样瞧着江面上的高丽兵做得眼镜蛇似的花样动作，步枪的子弹早就顶上了枪膛，冻得红红的双手现在却是一阵的火热。高丽兵离城下越来越近，渐渐地城头的士兵可以用肉眼看到高丽兵的样子，就当高丽兵距城墙不到十米远的时候，王剑光大喊一声“开火！”，趴在雪地上正想一跃而起高丽兵一下子被惊住了，城墙就在眼前，爬行了一里多地就为偷袭一下，可没想到人家早就在等着自己，那种感觉是什么，是失望，是疑惑，还是有别的东西。    
    　　嗒！嗒！密集的枪声打碎深夜的寂静，好象快点渴望唤醒黎明，成天只能打打靶子的士兵可算找到了可以活动的目标，一个个你争我抢，把打击敌人变成了守猎。十二门60迫击炮早等得不耐烦了，炮手们一个个急得直跳高，可是就是没有开火的命令，他们已经申请了好几次了，生怕司令打起来把炮兵的事给忘了。虽然警备的士兵和正规军相比壮装备上存在一定差距，但在日常训练上那可都是一样的，没有冲锋枪的他们仍然把步枪用得出神入话，一颗子弹基本可以消灭一个敌人，除非是有人不解气，在死尸上多开几枪。城外第一波偷袭的一千多人就这样报销掉了，城头上的枪声也停了下来，除了偶尔几个高丽兵半死不活地叫着之外，大地又重回寂静。炮兵连长脑筋蹦着老高，在城头上对着王剑光就是一阵的质问，现在把什么下级上级，军纪处罚都忘了，就是让王剑光说清楚为什么把炮兵开炮的事给忘了，最后王剑光答应他们在下一波敌人进攻时让炮兵开炮这才平息了一场“争斗”。    
    　　王安眼看着自己的士兵一个个倒下，就是没办法，真让他生气，暴跳如雷的他并不是心疼士兵的生命，而是恨这些士兵怎么就没冲上城墙。既然偷袭的作用于没有了，那只有真刀真枪的打了，想到这里王安命令“攻城！”五千人组成的冲锋队，把整个江面都盖住了，一道道人影好象江里跳出的鱼，当然现在江被冰封住了。守卫的士兵可算打了一个过瘾，呼啸的子弹不停地飞向小鸟，手榴弹象长了眼睛一样就往人多的地方飞，早把脖子伸得老高的炮兵一个劲地往炮里装弹，嗖嗖声过后那就是一朵朵浪花。可恨的高丽棒子，背信弃义的朝鲜鬼子终于在丹东城下吃了一个大亏，不过战斗才刚刚开始，在一个战争狂人王剑光的面前难道就会这么容易的放过他们吗，可笑！当然不会！    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第四章 帝国英雄

    　　一分耕耘，一分收获！四季的路虽不走，但是如果你能坚持下去，你就可以永远留住春天。生命因死亡而延续，死亡因毁灭而永生！北方冬天的日照相当得短，太阳很晚才会爬出被窝，七点过后鸭绿江的江面上才迎来清晨的第一道曙光，江面上横七竖八地躺着很多尸体，无主的战马在一旁不停地哀鸣，零星的枪声还在空气中回荡。江对岸王安正集合部队，准备最后一次进攻，从战斗开始到现在不到六个小时的时间里，王安手下的三万高丽兵现在剩下不到一万七八，手下的几名将领也露出了退怯之意，可是在强大利益驱使下让他根本无法放弃唾手可得的辽阔土地。丹东有多少兵力他早就清清楚楚，高丽的暗探很早就混进了城里，一千多人的守军加上一个成天酗酒的司令，能成什么大气，王安就是冲着这个才敢冒天下之大不违，在老虎头上抓虱子。可他万万没想到就是这一千多人，这么一个小小的丹东城将他的理想与愿望打得粉碎。    
    　　王剑光在城头上走了一个来回，士兵状态都很不错，一个个象小老虎似的，虽然有二十几战士负伤，但伤都不重再战几个来回也不成问题，弹药的问题自己不用操心，库里还有很多，足够打完这场战斗。王剑光第一次这么开心，从来没有过的满足感根本让他坐不下来，有的战士已经开始打起瞌睡，可他是拿着望远镜看着江面的情况，他在心里不停地祈祷希望自己打得不是太狠，不要把这群高丽棒子打怕了，自己还没过完瘾呢！这时一股浓浓的肉香传到了城上，有的战士虽然眼睛还没睁开，但鼻子早就自作主张地开始不停地寻找香味的来源。一夜的战斗，隆隆的枪炮声城里的市民能不知道吗，一大早一大群大爷大妈就自发的在家里做好了好吃的送到城上，猪肉炖粉条那可是东北人的名菜，听到猪肉两个字那可是直流口水。    
    　　战士们一个个从城头上跑下来，一手端着装了猪肉粉条的饭砸，一手拿着玉米面大饼子这顿大吃，满城都能听到吧嗒声。在这里我们要说一下发生在老百姓当中的事，丹东这个城市里有很大一部分人是朝鲜族人，他们有的几代甚至一生都生活在汉人堆里，虽然仍然保持着一定的民族习惯，但大部分阶段生活方式已经和中国人相同，平时左邻右舍相处得很融洽，但经过昨夜的一战，汉族百姓一听进攻我中华帝国的竟然是对面相敬如宾的朝鲜人，心里这个气，老百姓生活普实对人看事总是很直截，有很多人晚上开始就对着自己身边附近的朝鲜族人保持冷淡，更有甚者看到朝鲜族人就是一顿好打，城里的拘留所现在已经装了三四十人了，虽然王剑光也派人进行专门的处理，但老百姓一时间心理上的作用还是不会改变。    
    　　城头上负责站岗的士兵大喊：“高丽棒子又来了！”城下正吃着饭的士兵们一听连忙放下手里的大饼和猪肉，一溜烟地跑上了城头，有的嘴里还嘀咕着“高丽棒子，连饭都不让人，看我怎么揍你”王安根本没有心情吃饭，所有他也根本没想过是不是也该让自己手下的士兵埋锅造饭，可怜了这些为他卖命的高丽兵，一个个空着肚子向前冲，就算到了黄泉路上也是一个饿死鬼。人要是失去了理智那就是一头凶猛的野兽，王安把手下分成了两个进攻梯队，每队足有五千人，这样大的手笔除了元军还没看谁能使得出来。高丽后伯素质真是比上不足比下有余，平时镇压老百姓那可是绰绰有余，不费吹灰之力，但一到了中华帝国军队面前那就成了一只纸老虎，风一吹都会破掉。帝国的士兵对平时的军事训练极为看重，用后勤部长欧阳敌的话来说：“吃到战士肚子里的每一粒粮食都要让他爆出火花”，高丽兵不要说和帝国士兵相抗衡，就连元军士兵都没法比，所以就算在人数上占据优势，也无法要出元军能打出的气势。    
    　　六挺重机枪，十四挺轻机枪一齐开火，子弹带飞快地从机枪的一边跑到另一边，每名机枪手都快被弹壳埋藏，子弹再也不是以线状散而是面的形式对外成扇形散开。两个进攻对列近一万人的高丽兵不停地向前冲锋，缺乏作战常识的他们，竟然有很多挺着胸膛冲锋，还有一些专门找人多的地方冲，结果这里往往都成为机枪重点照顾的对象，飞散的弹雨在高丽兵身上击出一朵朵血花，鸭绿江再也不叫鸭绿江，现在应该叫它鸭红江，皑皑的白雪被流出的鲜血染成了红色，上天开始惩罚背信弃义的民族。每一名高丽兵都象大海中的一叶小舟，被子弹组成的海浪一个跟头打翻就再也无法起来。第一个进攻梯队已经基本被解决掉，第二个进攻梯队也出现了伤亡，开始有人精神崩溃，不停地嚎叫着往后飞跑，结果被王安的亲卫队一刀砍飞了脑袋，然而逃跑才刚刚开始，有的士兵开始延着茫茫的江面逃走，即不进攻也不后退。    
    　　城上的帝国士兵也开始遇到了难题，一段时间的持续射击让枪身变得火热，现在都成了烫人的烧火棍，子弹从枪膛里飞出的速度越来越小，枪的有效射程在不断降低，警卫部队配备的武器是大部分从正规军淘汰下来的，出现这种问题很常见。王剑光看着开始出现溃散迹象的朝鲜军队，心里有了一点谱，如果再让他坚持一会，可能这一千多条枪还真的连木棍都不如，如果不趁现在一举将敌人击溃，那让他们冲上来还真是个麻烦事。王剑光果断下达命令：“兄弟们！朝鲜鬼子要完蛋了，有种的和老子出城杀他妈的高丽棒子！”说完拿起一把步枪，在步枪上上了刺刀就向城门冲，一个个被血腥感染的士兵都上了枪刺跟在王剑光身后冲了出去。丹东市的城门真的开了，然而并不是任何一个高丽士兵的功劳，王剑光带着众人从城里就杀了出来。    
    　　一路上帝国士兵一边开枪，一边进行白刃搏斗，打得本就失去斗志的高丽兵哭爹喊娘，不过他们嘴里说得什么“阿巴，阿妈”的大家也分不清楚，反正没死的就上去补一刀，活着的就不能放过，死了的暂时不管啦。王剑光这个一直渴望鲜血的吸血鬼一刀捅死了一个高丽小校，反手想要拔刀或是刀被骨头卡住了，王剑光索性抬手就是一枪，这枪当然是他的手枪，从地上又捡起一把高丽弯刀，一刀一枪就开始干起来。朝鲜军队开始大范围的溃退，真是来如潮水去也如水，一千多人如同一万多人，十万多人一样一直追击着落后的朝鲜士兵。王安此时早在亲卫队的保护下逃跑了，当王剑光到达王安立马的地方时，恐怕王安已经身在三十里外啦。帝国军队不停地追击，这时王剑光身边一名士兵一边奔跑一边问道：“司令，咱们还追吗？前面可过了国境了？”，王剑光说了一句：“朝鲜本来就是中国的，什么国境，不想追滚回去！”。就这样王剑光率领手下这一千多人一鼓作气从丹东追过了鸭绿江，又从鸭绿江追到了江对岸，一直追到朝鲜新义州城下。    
    　　当帝国军队累得气喘吁吁时，朝鲜新义州里的守军早就随时着王安向南逃跑了，结果王剑光率领这一千多人竟将三万多高丽兵吓跑到平壤，而自己不费一枪一弹占领了新义城。王安的梦在丹东城下彻底的泡汤，他雄心勃勃地想要得到整个辽宁，然而他竟然连大中华帝国的第一个丹东市都打不下来，还被人打得损兵失地，看他还敢不敢再染指我中华帝国任何一块领土。其实说到中华帝国与朝鲜的关系确实比例微妙一些，在中华帝国的前身人民军成立之前，朝鲜与中国的国界原在辽宁铁岭、本溪、凤城一线，并没有延伸到鸭绿江，但当人民军成立并一统东北之后，前入为主的思想让我认为中朝边界就在鸭绿江边，所以干脆一直让人民军边防警备部队越过铁岭把哨所安在鸭绿江口，朝鲜这块本来就是中国的土地，在外面让朝鲜族自治了这么多年，也该收回。    
    　　当看到丹东发来的战报，身在大本营的我是又惊又喜，我当着众人的面大骂高丽棒子不是人，虽然会上也有一两个朝鲜族军官，但他们没有任何表示，既然身在中华帝国，你就最好把你是什么民族的人给我彻底忘掉，在心里装着一个中华民族就行了，装那么多你不嫌累我还为你担心呢。现在中华帝国正面临最危难时期，此时任何给予士兵的奖励都不如送他们一个英雄，可以让他们激发更大战斗热情，于是责令参谋部、宣传部以王剑光为英雄典型向全军、全国进行宣传，要让每一个中华帝国的角落里都能听到英雄的声音，并且破天荒的决定我将在2月1日在长春陆军大本营亲自为王剑光进行嘉奖。消息一经传出，如同在平静的湖面上丢进一条大鲸鱼，顿时波澜四起。聂宣这位中华帝国的宣传部长终于找到了可以让他辉煌的事业再次开花结果的种子，红色真理报和星光报都以最大篇幅刊登了王剑光的英雄事业，而且以鲜红的大字告诉全国、全军最高统帅将会亲自进行接见。    
    　　人，是一种高级的群居动物，很容易被周围的环境感染，随着宣传工作的进行，王剑光在人民心中的形象几乎快要和元首相比，得知这个结果我没有丝毫嫉妒，如果帝国能出现更多的英雄那才够好，我乐于做一名默默无闻的后勤部长。王剑光在接到大本营命令后，同样是万份的欢喜，他除了一次在毕业典礼上见过元首，但是身在一百米外，以后就再也没有见过这位帝国的最高统帅，好战的他同样崇拜热血的我，两个人好象生生相惜之样，虽然相信地球的南极和北极到不了一起，但两个人总会到一起的。王剑光提前半个月向长春出发，沿途上各地驻军不管是在进行战斗的还是在准备开赴前线的，他们都把王剑光看成他们心中的二号偶像，不管官级有多高，不管你的资历有多深，在英雄面前都是一脸的崇敬。王剑光一路上做了三十场战斗报告，当然这报告是宣传部斟酌文字用语由聂宣亲自执笔写成，再由王剑光进行讲演的，报告所引起的反响非同一般，王剑光的名字深深刻在人民的心中、战友的心中。    
    　　1月30日中华帝国第一集团军副司令李华南代表元首，代表陆军司令部到范家屯迎接英雄的到来，现场一片欢腾，王剑光被大本营给他的待遇感激得痛哭流涕，三万多当地观众夹道欢迎王剑光，由于过于激动王剑光早准备好的报告竟说不出来，嘴里最后只蹦出一句话：“谢谢元首！谢谢我们强大的帝国！”这小子还很会做人，没忘了把我抬出去，在场的老百姓一齐高呼：“元首万岁！帝国万岁！”如果将先前的帝国比喻成一个馒头，那现在的帝国就是一只带着手套的铁拳，任何敌对势力必将被真正属于正义的一方所打倒，并且要打倒了再打。    
    　　英雄事迹最早和最晚知道的地方都是前线的士兵，那些预备上前线的士兵第一时间知道这个消息，让他们激荡的血液里又加上了一点强心剂；而那些陷入包围仍在苦战的部队是从电台和广播中知道这个消息，他们很快组织战士进行学习，要让每个人都以英雄为榜样，争当人民心中的英雄。在饥饿与死亡威胁下的武威方面守军，正苦苦支撑，面对强大的敌人和见底的粮食弹药马守亮也是万般无奈，但他很快抓到了利用王剑光事迹产生强大精神力的机会，让这支快要失去战斗力的部队，又重新找回了让他们崛起的理由。硝烟四起，这确实是一个英雄辈出的时代，也是一个需要英雄的时代。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第五章 出人意料

    　　2月1日是中华帝国每月例会的时间，这一天我在帝国广场（原参谋部前广场）当着三万帝国士兵和近十万百姓为王剑光举行隆重的授衔方式，当我亲手将王剑光的少校肩章拿下，又将两杠三星的上校军衔为他配戴上时，整个广场响起雷鸣般的掌声。短暂的授勋仪式完毕后，一干将领在广场上检阅了由禁卫集团军组成的受阅部队。仪式是短暂的，然而随着士兵坚定的步伐和嘹亮的口号声，人民看到了希望，看到了必胜的信心。自大战暴发以来帝国内部治安呈现良好的状态，犯罪率直线下降，既然强盗了小偷都知道爱国，那！还用说其他人吗。    
    　　午后我将王剑光叫到了元首办公室，想亲耳听听他的英雄事迹。王剑光笔挺地站在我面前，好象一座时刻可能喷发的火山一样，给人以一种不可动摇的冲动，我首先来了一个开场白：“剑光！你很不错，丹东一战打出了帝国军队的势气，打出了军人的威风！”王剑光啪的敬了一个礼说道：“在元首的领导下，帝国军队必将战无不胜！”王剑光简短的回答虽然说得我飘飘然，但是话里怎么有这么浓的形式主义的东西，是不是这几天被聂宣感染了，真是近朱者赤，近墨者黑，以后这样的真人才还是少让聂宣接触。    
    　　我哈哈一笑：“剑光！我们随便谈谈，但别再拿那些官场上的话来搪塞我，我要听真话！”王剑光眼中出现了一丝犹豫，但转瞬间又变得异常肯定，王剑光说道：“既然元首想听真话！那真话就是丹东的胜利其实是靠运气，我这个英雄是捡回来的！……”王剑光开始把整个战斗的过程说了一遍，把自己是如何懈怠，如果发现敌人偷事的前后讲个明白，我一点一点思索着王剑光话里的东西，不断在眼中构思出一副副画面。王剑光讲完了，开始以寻问的眼神看着我，好象等待我的处罚，此时我正面无表情思想这些事情的发展。王剑光冷汗开始从头上流了下来，但他不敢去擦，他可能以为我现在对他很生气，也许一分钟之后就会被推出去枪毙。    
    　　我看了看王剑光，从那把快要零碎的椅子上起来，来到王剑光面前说道：“历史总是由胜利者去书写的，英雄不问出处，同样英雄也不问过程！你打算去那支部队历练?只要你说我一定特批！”王剑光沉思了一会回答道：“元首！我还想留在丹东！”王剑光的回答到还真出我的意料，我问道：“理由！”王剑光昂起脖子回答道：“英雄从那里沉沦就要从那里奋起！”我听会一阵大笑，这小子还真入戏，把自己真当成英雄了，既然这样那也好，我说道：“剑光！那你还需要什么？尽管说！”王剑光想了想说道：“元首！我知道帝国现在很困难，我一不要枪二不要人，就想要一个答案”我哦了一声：“你想要什么答案？”王剑光声音变得小了点说道：“元首，您放不会放弃新义州，会不会让我们撤回来？”    
    　　我听到王剑光的问题微微一笑说道：“你小子还真行，问起政治问题来啦！那你说想不想撤回来呢？”我反问了王剑光一句，王剑光大声说道：“战士的血不能白流，我不想撤回来！”我拍了拍他的肩膀在他耳边说道：“真是不谋而合啊！等眼前的大战打完，帝国第一个收拾的就是这可恨的高丽棒子！”王剑光眼前就是一放光，脸逼得痛红半天才从嘴里挤出一句话：“元首！到时候让我打先锋好吗？”我也大声的说了一个字“好！”王剑光脸上露出了难得的笑容，自从进了办公室到现在一直绷着个脸，好象我欠他钱似的。我想了想应该给这位年青的军人打打气，说道：“剑光，这次你回去不但要守住新州，同样还要不断壮大丹东方面的力量，但是话说在前面，现在帝国可是拿不出钱来支持你，一切靠你自己，但我答应你等大战结束，你的部队可以装备最新式的武器”王剑光原地蹦了起来，差点和我来个热烈拥抱。    
    　　王剑光走了，然而王剑光点燃了英雄的火种，从此以后中华大地英雄如雨后春笋般绽开美丽的鲜花。中华帝国的第一位英雄，第一位蒙元首亲自接见的士兵，不是来自骑兵师，也不是来自步兵师，他来自一个默默无闻的二线部队，他是一个真正的平民英雄，数年之后当他肩上将星闪亮，率领中国远征军远征奥斯曼帝国时，他已经成为中华帝国一代军人当中的楷模。王剑光回到丹东后不断发起群众组织自愿军，并在新义州修建永远性防御攻势，新义这个地方渐渐变得不再平凡，它将成为中华帝国“收复”朝鲜半岛的桥头堡，也将成为中国远征军元征日本的后方基地。    
    　　黎明的晨光冲淡夜色的暮霭，许多人依然沉寂在睡乡里，可我依旧无法入眠，昨夜刘爽来报，基地曾经坍塌的地方已经清理完毕，也就是说现在我们可以拥有整个基地，那另一半基地里是不是同样有着丰富的物资和装备，现在还不得而知，但我相信一定也有着不平凡的东西，至少我敢肯定当年在我走近基地时，那一半地下通道两侧可都是停满自行火炮的。好不容易等到刘爽把事情安排好，我骑着高头战马，将自己从头至脚深深地裹在斗篷里，身后紧跟着两人，一男一女，男的不用说就是我的著名打手杨天，女的呢，是我新收私人秘书影，影是孤儿不知道父母姓什么，所以大家根据她手腕带的饰物上有一个影字，就叫她影。影来自一个不平凡的地方，跟着一个不平凡的人，同样注定了她不平凡的一生，她就是我从冰窖里救出的女孩。    
    　　为了不惊挠百姓，当然也出于保秘的原因，刘爽从特别指令执行部队里精选出三百名保卫来保证我的安全，以刘爽的意思战争时期一定要非常对待。一路无话，经过近一天的连续飞驰，午夜终于来到我阔别已久的军事基地，在这里常年驻守着两个警备营，任何人都不得靠近这里，进入基地，景象依旧，只是停放的装备少了许多，都被拿去进行研究，宽宽的通道，幽暗的灯光一切又好象回到了2004年。来到地下，来到那片曾经坍塌的通道旁，在这里有近一百名工人在清理最后的混凝土碎块。以前听人议论中国的地下建筑往往比地上的质量要好，我还不太相信，现在才明白里面的真正含义，地上的东西可以偷工减料，然而地下的东西都是由军属部队修筑的，质量确实一流，防核、防化、防生真的达到了三防的要求，单看通道与通道之间近六米的钢筋水泥筑成的墙壁，相信就是“多拉”大炮的炮弹也对它没办法。    
    　　随着最后一次爆破，唯一的阻碍应声而去，露出一个直径有半米长的圆形窟窿，我有点迫不及待，命令工人以后再清理，带着刘爽和两名近身护卫杨天和影从窟窿里钻了进去，其他人都在外面守护。里面是一征绝对黑暗的世界，拿出早就准备好的照明装备，开始搜索附近的发电室，有了另一半基地的参照让我相信这里也同样会有一个供电室什么的，果然，在微弱光线的帮助下我们找到一个小门，但当我们打开门时，只见数条黑影从脚下窜过，早有准备的人也惊了一身冷汗，原来是一群老鼠，当我想从小门进去时，刘爽阻止了我，示意大家还是不要对这小门后面的东西有什么打算，原来这是间厕所。    
    　　经过一个小时的东西乱摸终于找到了供电室所在，供电装备比另一半基地保存的还要好，我由于有了上次“发电”的经验，这次熟练地按了几个按钮， 不一会就听到隆隆的声响，又过了一会电灯里的光亮开始由一闪一闪变得稳定下来，站在供电室里的几个相互一笑。我眯起眼睛好好打量一下这属我的世界，不禁意间让我看到供电控制台上几处手印，起初我还以为是我的，但我马上进行了否定，手印上手指的痕迹是那么纤细，根本不可能是我留在上面的，而且这手印上已经稍有灰尘，说明根本不是今天任何人留下的，我的脑袋突然一下大了起来，难道还有一个和我同样幸运的人吗？    
    　　我来不及考虑许多，冲出供电室希望可以在某个角落里找到这位和我来自同一时代的女性，但当我来到通道时，我傻了，真真正正地傻了，整个通道空空荡荡，除了几门破损的60式122MM加农炮和WA021式155MM加榴炮外一无所有，好象被人洗抢过似的，我的印象中这里明明停着至少一百多门WA021，现在都那去了，我暗叫了一声不好，也故不上保密了，马上命刘爽把外面的三百多名护卫叫进来，开始在整个基地里给我搜，任何一点线索都不能放过。我有点沮丧地回到另一半基地，影熟练地给我捏着肩膀。第二天早上，刘爽的回报是一无所获，不然他指的是找人方面，除此之外还有其它发现，在通道的尽头又有两个通道，一个向上，一个向下，向下的很宽可以让车辆通过，不过向下的只允许两人并肩而行。    
    　　我和刘爽带着人延向下的通道走去，走了大约十分钟来到一扇一人多高的小门面前，刘爽以防万一掏出了手枪亲自去开门，门一下打开了，门里面是一间办公室，打开办公室的门眼前呈现的竟然是地下第六层基地，在六层基地里的研究人员被我们的突然进入惊在当场，当看到是元首到来时，还以为我是来视察工作，一个个忙着向我做汇报，我现在根本没心理听这些，再看看刚才那道小门，这个小门关上之后和墙壁一模一样，就算你用手敲都感觉不出有什么不对，最后在一张椅子上找到了打开这扇门的机关。我马上找到负责六层保护工作的警备营长，营长说从来没有任何可疑的人进来过，也没有任何异常的事件发生。我感觉事情根本不是这么回事，里面一定有问题，马上开妈给我找，每一个老鼠洞都要给我掀开看看，查清它的公母。    
    　　一阵细察过后终于发现了一处异常，在曾经安葬那些已逝战友和科研人员的房门外发现了一处小洞，洞不大只允许一个十五六岁孩子钻进去，象马守亮、刘爽这样现在发福的人是不可能进进出出的。这个房间由于做为一个墓地处理所以这里一般没人来，再说这个房间的门早就让我命人砌死了，根本不可能有进出的。我在门口做了一个简单的祭奠仪式，祈祷这些已去冤魂不要找我的麻烦对我进行谅解，然后我命人用炸药把门给我炸开。轰隆一阵大响，门打开了，我走了进去，一股浓浓的尸臭让我马上又退了出来，过了好半天等味道淡了一些时，我才嘴捂着毛巾走了进去。    
    　　我已经故不了许多，也不故什么尸变发生，拿起曾给放在这里死者的名单，那张发黄的纸上记着他们的名字，由于基地保密的要求，他们每个人当时身上都有标志牌，所有才方便记录。我从头走到尾将他们放在裹尸袋里的尸体又重新打开，拿出他们的标签进行比较。妈的！果然，在这些尸体里真的有一具尸变，当我进行对照时，承放一名女性研究员的尸体带竟然是空的，我敢用脑袋肯定这些袋子里是全装了尸体的，这一定不会有错。我看了一下这位失踪尸体的资料：刘云，女，湖南长沙人，27岁，1998年毕业于清华大学物理系，后留学美国，2002获麻省理工学院物理学博士。照片上一张秀丽的脸，一头让人遐想的长发，现在我根本没心情来欣赏。    
    　　再检查一下那个狗洞大小的窟窿，在附近找到了不下五种挖掘武器：修眉刀、指甲刀、发夹、高跟鞋鞋跟和一枚弯曲的戒指。我真佩服这位女士，竟然有这么大的毅力用这些东西挖出一条逃生的通道，看来人的求生本能是可以把潜能击出如此的。还用说什么，什么也不用说照上刘云的脸和那间办公室里桌照片一样，那就是她的办公室，她是从这条我们不知道但她却知道的通道走掉了。刘爽派出的另一路人沿向上的通道也追查出去，结果是这条通道长得要命，真不知道修建时是怎么想的，向上的通道长有三十公里，直直出了帝国警备部队的防区，而且出口异常隐蔽，是一个人烟希少山谷，山谷中还留着车轮的痕迹。    
    　　我大发雷霆把警备营长骂了一顿，给他连降三级以观后效的处分，这么多装备没有了他连点声都没听到，是怎么警备的，同时也给刘爽降一级军衔的处分，怎么搞情报工作的，这一百多辆车开出去可不是小目标，既然一点察觉没有。我命令立刻延留下的痕迹追踪，一定要把装备拿回来，人可以不要，东西一定要拿回来，现在帝国还不能造出这些东西，要是落在敌对势力的手上，那可是要命的。我对着桌上刘云那张照片就是当当当三枪。冷静了一些后我发现南方联盟，明、元这些不可能在一起的势力却在一起，这也许就和这女人在关系，也许操纵这睦人的幕后黑手就是刘云这个女人。不用说别的单是他把任何一辆汽车或任何一件武器给那些没见过世面的人看看，他们也会相信这女人是他妈什么上帝、真主、佛主派来的，不用说联盟就算让他们推她当女皇帝都有可能。    
    　　我从地上拾起那枚弯曲的介指擦了擦放在怀里，哼哼，我这个人喜欢挑战，这样才好玩嘛。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第六章 攻防之战

    　　2月10日锦州攻防战进入激烈阶段，元明联军共四十万围困锦州，其中骑兵十五万，火枪营十二个炮营五个，共有火枪手一万五千，火炮五十门。一个月以来元军再次再北方战线增加兵力，明军也派出十万部队协助，元明联军总攻方向有两个，一个是辽宁西南部最后一座仍在帝国军队控制下的锦州市，另一个就是鞍山这座重工业城市。现在锦州共有帝国守军二万人，大部分为步兵第五师部队。锦州是一座拥有近百万人口的大城市，其中锦州第一钢管厂和辽宁第三枪械制造厂都设在这里，元明联军攻击这里可谓是选对了地方。    
    　　一个月里粮食的日常消耗达到了火线，现在城里已经实行了粮食供给制，平均每个市民每天的粮食维持在四两，而士兵每天也只有五两米饭可吃，连日的激战再加上能量无法极时补充，有些士兵已经出现了幻觉，市民当中的不稳定情绪也有所增长。元明联军第一次让帝国军队看到了有点战术思想的行为，他们不计死伤地集中骑兵冲锋，一度攻开防线进入到市区。二万的守军要防卫一个百万人口的大城市，每个方向上可以投入的兵力可想而知，元明这两只由农民组成的部队第一次脱离了怕死的恐惧，好象生命在他们面前变得不再重要。    
    　　第三枪械制造厂位于城东南，守卫在这里的五师31团，该团从建昌突围而出后就按陆军大本营的命令退到锦州，现在担负第三枪械制造厂的守卫工作。团长皇埔英明可是早就逼了一肚子火，在建昌被人打得没有还手之力，根本没打出自己带领团队的真本事，第次可算过足了瘾。妄图拿下该厂的元军派谴了右先锋乌干巴托尔亲率五万元军来攻，乌干巴托尔年少气盛，可没有沂都的老练沉稳，在几次进攻受挫后，就亲自到前方督战，亲手砍翻了两个后退的士兵，命令就是拿人堆也堆下这座工厂。第三枪械厂的工人们冒着生命危险发扬崇高的牺牲精神，不停地进行生产，刚刚从生产线上下来的子弹还带着热气，马上就被送到近在咫尺的战士手中，他们忘我的工作着，为保卫锦州贡献着他们的青春。    
    　　第三枪械厂前部的两处厂房成为重点攻防的对象，在这里双方曾经多次异手，为此损失了近百名优秀的帝国战士，但元军的伤亡也可让死去的灵魂得到一点安慰，在这长一百米宽不到五十米的地域里，元军付出了近六千人的代价，满地的尸体，一层罗着一层，流出的鲜血也汇成了一条小溪，原来不管是敌人还是自己人，血都是红色的。乌干巴托尔的自尊心受到了极大的打激，他出大阴山，率领千军万马打路左、袭凌源望风睥睨的气势一下没了。乌干巴托尔的自尊不允许他在老一辈将领金兀术、沂都面前丢脸，他渴望再次得到元顺帝的嘉奖，于是他根本不计代价地进行了一场比拼人数的战斗。    
    　　战斗中31团的狙击手成为元军的黑死神，专找元军将领进行射击，往往刚刚还耀武扬威的校尉，转眼就或脑袋或喉咙就窜出一股鲜血倒在地上，一时间有效地扼杀了元军骑兵的冲锋势头。31团的战士们不停地扣动扳机，手指几尽麻木，当他们把滚烫的子弹装入枪膛时才能找回一点温暖的感觉。乌干巴托尔又尝试了两次冲锋丢下两千具尸体后停止了攻击。两排车间厂房虽然现在已经变成了废墟，但却让元军骑兵无法施展，死硬的乌干巴托尔也不忍再看自己带出来的骑兵一个个还没来得及奔驰就被打下马来。短暂的战场寂静不是什么好事，只能代表下一次战斗更加的激烈。    
    　　布置在厂房房顶的31团侦察兵很快发现敌人的动向，有大约一万人开始向后方撤离，皇埔英明马上打开地图，根据侦察兵的报告判断敌人的下一步行动，皇埔英明马上分析出敌人在正面无法突破，而派出一股部队企图在工厂背后寻找突破口，进行两面夹击。皇埔英明亲带一个营赶往增援布属在后部的一个排的帝国士兵，而其余部队继续留守当地。果然不出所料敌军向后方进行了猛烈的突袭，防卫在这里的加增排连连告急，幸亏皇埔英明及时赶到，否则后果不堪设想。帝国军队再一次击退了敌人的进攻，粉碎了他们的阴谋。    
    　　夜，正当乌干巴托尔苦战无果决定退去时，在自己的后方响起了喊杀声，乌干巴托尔麻木的脑袋还不至于让耳朵不好使，他清楚地听到是汉人的口号，什么“打死元狗，保卫家乡！”他开始奇怪什么时候自己的后方会出现这么一支部队呢，但他还是来不及想出结果，自己的后卫部队开始和这支中华帝国的军队交了火。随着密集的枪声和手榴弹的爆炸声响起，元军的后线部队开始骚动起来，听到动静的31团马上意识到这是一个千载难逢的机会，皇埔英明从战壕里一跃而起，虽然由于饥饿让他瞬间大脑有点冲血，身体晃了几下，但还是对着手下的士兵大喊：“为死去的兄弟们报仇，跟我冲！”在皇埔英明的带领下和后方那支不知来历部队的帮助下，31团战士和工厂里近一千多名工人拿起手边的武器开始了反攻击。    
    　　乌干巴托尔被突如其来的两面夹击打得脑袋有南瓜那么大，手下的三万多元军开始出现溃散的迹象，乌干巴托尔并不是一个庸才，马上意识这样下去一定会导致全面的溃退，马上命令组织反击，但不幸的是反击命令还没下达，十几发炮弹落在了他的中军附近，自己也被振得差点昏迷。从地上爬起来被几名副将抚着骑上马就跑了，元兵看到自己主帅溜了那里还有继续支持的决心，先前那股不怕死的精神没有了，又找回了自己本为就有的害怕精神，开始如鸟兽散跑开了。当乌干巴托尔真正清醒过来时，大事已去，就算再怎么组织也不可能打回去了，一顿的模仿在猩猩敲打前胸，开始带着残兵败将逃出城去。    
    　　第三枪械厂保卫战斗只是发生在锦州若干战斗中的一场而已，不过第三枪械厂的成功保卫却具有更加特殊的意义，只要第三机械厂仍在帝国军队手中，锦州守军的枪里就不会断粮，元明联军的恶梦就不会结束。锦州方面曾多次向长春打电报要求支援，尤其是在粮食药品方面，大本营也尝试了两次小规模的突破，然而并未成功。帝国的机动力量仍在内蒙，东北地区可以作战的部队并不多，大部分仍在担负重点地区的保卫工作。长春在给锦州的回电中以命令的形式说道：为可以在最大限度上歼灭敌人，锦州必须再坚守一个月，在三月初左右，天气转暖，帝国方能集结兵力进行大反攻，所以步兵第五师不担要守住锦州，而且还要托住敌人，不能让敌人转移进攻方向。    
    　　帝国陆军司令部也在进行周密的计划，为战役大反攻作好准备。命令在内蒙的第三集团军的步兵十六师、十七师立刻脱离于敌人的纠缠，火速赶回长春进行修整；第一集团军骑四师、骑五师作为反攻的机动骑兵离开原驻地赶赴沈阳，另外禁卫集团军开始向沈阳方向运动。连日的工作，让我得了失眠症，每天只能在恍惚中睡两个小时。2月12日天刚刚亮，我还在办公室的沙发上打着瞌睡，突然有一个不知死活的人敲响了房门，我揉揉眼睛，整理一下衣服说了声“进来！”门开了，两个人站在那里，一个是办公室主任另一个就是刘爽，办公室主任脸上带着欠意地说道：“元首，我已经告诉刘部长您在休息，可他是要敲门……”我知道他是想让我多休息一会，但我已经下过命令在战时如果有新的情况发生都可以进行通报，而且是不管什么时间，我向主任无奈地笑了笑，意思是说你的好意我心领了。主任退了出去，刘爽走了进来，随手着门关好。    
    　　刘爽也是一脸的憔悴，头发也长了，仔细一看眼角还留着眼屎，看来干革命的人还真是受苦。刘爽行礼过后说道：“元首，这么早我是不该来打扰您的，只是您的岳父大人来了，所以我没办法只有来通报了，您可别最揪我的衣领了”我一听哦一声，脑子里飞快地计算南宫飞云见我的目的，我这位老丈人自从去了和龙镇之后，可是一直没找过我，这次一定是无事不登三宝殿。我洗了把脸，也故不上剪一下长得挺长的连毛胡子，毕竟不能让岳父大人久等。来到后面，我一看，好家伙，五六十个伙计抬着三十口大箱子，是不是清宫飞云不满意和龙镇又找搬家啊。    
    　　站在众人前面的是两个人一个是南宫飞云，另一个就是我的大舅子南宫清风，场面上的活可不能忘，我赶快紧走两步抢先行礼，对“老爹”和“大哥”嘘寒问暖，一阵客道过候我问道：“爹，您找我有什么事吗？这段日子太忙没时间去看您，您可别见怪！”南宫飞云哈哈一阵大笑，声音还是那么洪亮说道：“元首，老夫知道现在帝国的情况，对于那些繁文礼节并不看重，这次我是来为帝国尽我南宫家一点心意，希望元首不要推辞”自从回到长春这后南宫家的人就不再叫我“一飞”而是和别人一样叫我元首，元首这两个字在他们口中说出来我总觉得太捌扭。南宫清风向好些伙计一挥手，伙计们从箱子上撤掉抬杠，把箱子盖一周。司令部广场上可就是打了几道利闪，三十来口箱子里装的都是黄白之物，金元宝、银锭子满满簦簦，好大的手笔。    
    　　不管是什么人第一眼看到可能给自己带来利益的东西时眼中都会多少流露出贪婪的目光，我也不例外，站在一旁的南宫飞云看到我的眼神，他满意地笑了。片刻的震惊后我收回视线问道：“爹，您这是干什么么？”南宫飞云说道：“元首，我南宫家数代经营，略有一些积蓄，现在国家在打仗各方面都需要钱，我南宫家怎么也算是‘皇亲国戚’为国为家尽一些棉力而已，元首您就收下吧”我的心瞬间转了三百六十个个，钱是好东西，帝国也需要钱，要是别人送的我可以收下，但要是南宫家送的，我……就要好好想想了。在经过激烈的心理斗争后我对南宫飞云说道：“爹，这钱我不能收！”为了不让南宫飞云会错意，以为我是推辞一下，我故意把语气说得肯定而僵硬。南宫飞云和南宫清风像看怪物一样看着我，我马上接着说：“爹，您的心意，帝国领了，可是帝国不能拿老百姓的钱，这条先例是不能开的，在说您想想如果我拿了您的钱，那别人还不以为帝国真到的无米下锅的地步啦，那还不天下大乱吗？”南宫飞云听我这么一说，不好的脸色缓和了许多，歉意地说：“您看，这都怪老朽想的不周全，人真是老了啊”。    
    　　俗语讲得好，拿人家手短，吃人家嘴短，今天我要了你南宫家的钱，明天你来求我，我好意思不办你的事吗，而且我还不知道这事有多大，总之一翻冠冕堂皇的话让南宫飞云打消了送钱的想法。南宫飞云见送钱不行，那又开始了下面的“工作”，南宫飞云说道：“既然帝国不让南宫家出钱，那至少得让南宫家为帝国出出力吧，俗话说天下兴亡，匹夫有责，那老朽就到前线去为帝国痛杀蛮敌！”这句话在南宫飞云内力的逼使下传得老远，一会的功夫广场上就聚满了看热闹的人，看来南宫飞云的目的达到一半啦。我马上摆手：“爹，这绝对不行，怎么可以让您上阵杀敌呢，那可是我的不孝啊！”。就这样我们两个人在广场上演起了“老汉参军，女婿不让”的大头戏，围观的人越来越多，帝国从来没有进行过真对老百姓的白色恐怖，所以老百姓是真正把帝国官员看成一家的，帝国也从来没有什么怕老百姓知道的事情。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第七章 按迹寻踪

    　　南宫飞云见我不断地阻止他上前线作战，眼珠一转马上接过话来：“既然怕老夫拖累，那好！清风这些年青的汉子派他们到前线，你该没什么说的吧！他们可比老夫年轻多啦！”我一听心里明白了南宫飞云的用意，他才不想上什么前线呢，只是想让南宫清风可以通过走一下“后门”在帝国军队中谋一席之地，原来我又被这老狐狸而耍了，心里这个气。南宫清风听他爹这么一说，马上向前走了两步，胳膊一伸，露出半个膀子走到司令部小门前，一弯腰一叫劲，把一个重达五百来斤的小石狮子而抬了起来，在众人面前显示一下自己的力气，其实在我眼里这都是做样子的，以他的功力做这样的体力活根本不费吹灰之力。    
    　　广场上的人都看得清清楚楚，元首的大舅子要参军打仗，而且也显示出自己有这个能力，如果此时我仍不让南宫清风参军，那好吧，老百姓就该说我有私心，南宫清风这么厉害的人物都不让去杀敌，却让那些普通士兵去送死，原因就是南宫清风是元首的大舅哥。我痛下决定对着南宫飞云说道：“既然这样，那好！不过军队就是军队，一切以军法为先，如果他杀敌有功我会论功行赏，不过要是他违反军纪，我也会一样惩罚！”我这话无非是场面上的话，也是说了跟没说一个样，就是在众人面前找回一点面子，让百姓回去可以说“元首真是无私”，南宫清风马上表了决心：“元首！您放心，如果我做错什么，您不处罚我，我自己也要找根绳吊死！”就这样南宫清风被我派到双阳暂时任那里的警备团长。    
    　　本来南宫清风还要带着自家的一千多男丁参军，我一口给否决了，这是什么时代了，也不看我是什么人，还想搞什么这个家军，那个家军的吗，到时候只听你的，不听我的命令，我可不需要这样的军队，在我手里军队只有中华帝国的军队，没有以什么人名字命名的特殊部队。其实这里还有另一层意思，南宫清风一个人在军队里，到时候不听话我收拾你还不容易，要是弄一千人那就不好办了。没想到我和南宫家在广场上演得这出戏，产生了很大的正面效果，百姓满天下地歌颂我的无私，同时有数以万计的青年要求参军，帝国正直用兵之计，所幸扩充预备役人员，为即将到来的春季大反攻做好准备，就这样帝国的预备役人数大这到一百万。这里所说的预备役人员就是所谓的二线警备部队。    
    　　翌日，总理大臣王大山一路小跑地来见我，满头的银发在空中飞舞，我奇怪是什么事让王老这么高兴呢。王大山见到我就说：“成功了！成功了！元首，我们成功了！”我问道：“王老，什么成功了？”王大山说道：“蒸汽机成功啦！”我一听这可是今年以来最好的消息，我的心里痛快了不少，我马上要求王老带我去看。王大山像一个小孩一样带着我去看他可爱的玩具。一进厂房，白白的气体把整个屋子都充满了，好象进了蒸笼一样，扑哧，扑哧的声音有节奏地响着。我来到这个巨大机器的面前一看，确实一点不错，正是蒸汽机！我仰天一阵大笑，心里这个痛快。走出厂房我对王大山说道：“王老，马上将现在的工业系统进行改造，逐渐用蒸汽机代替手工动力，不过研究的相关资料一定要保密，决不能有任何疏忽”王大山点了点头。这回蒸汽机的发明者只会写上中华帝国四个字，再也不是什么瓦不瓦特不特的啦。    
    　　我刚要转身离去，王大山一把把我拉住了，激动的脸上还没恢复过来，王大山说道：“元首！您别走啊，还有好东西给您看呢！”我一听还有好东西，我马上对王大山说道：“总理，你是不是成心吊我胃口啊，要是天天都有好东西，有以后就在这里打地铺！”王大山带着转到工厂的后面，这里一片开阔地带，因为这是长春重型机械生产厂，所以周围100万平方米的土地都归该厂使用。还没来到地方，就听得轰隆隆一声巨响，把我振得差点坐到地上，大地都好象晃了三晃，妈呀这是什么爆炸声，这么响！等我来试验厂时，二十多名技术人员正在那里摆塄一件大家伙。我都不也相信，这正是60式122MM加农炮，我跑过去不是拥抱技术人员而是故不得火热的炮筒抱住了这大家伙。    
    　　王老告诉我从基地里弄出来的这些大炮，已经修好了三门，还有两门怕是修不好了，当我有点惋惜时，王大山又说根据现在的技术情况，可以进行仿制，虽然有些条件还不成熟，但仿制个八九不离十不成问题，我马上命令要钱给钱，要人给人一定要好好的仿。技术人员还要进行射程上的试验，我马上进行阻止，告诉他们这家伙可以射到2、3里以外，那可都是居民区，射击只能在一里范围。看着122MM炮弹留下的巨大弹坑，再和旁边60迫击炮的一比，真是一个雨点落入尘埃的痕迹，另一个就是陨石坠入地球留下的，在庆幸帝国又多一件杀神利器之余，脖子也冒出了凉气，失踪的几十门同样的大炮，不知道现在落在谁手里了，如果用来对付帝国，那又要有多少战士血染疆场。    
    　　北风依然呼啸，天空中还飘着雪花，近十万建筑工人放下手中的工具，拿起铁锹，开始清理长春到哈尔滨的公路，临近百姓也自从的走进这支清雪大军的行列，他们没有工分可赚，没有多余的食物供给他们，甚至连他们的名字帝国的名册上也没有记载，但他们只有一个名字——人民，中华帝国的人民是最伟大的人民，中华民族是世界上最高尚的民族，这一天正是星期天。帝国虽然四起遭遇战事，但国内仍然秩序井然，商人照常经商，学生依旧上课，工人们还是进行着每周六天的工作制，但许多工人都放弃了休息，他们利用休息的时间进行加班工作，为经济和工业实力仍然薄弱的帝国创造了难以估量的价值。我在得知这个消息后，亲自提笔写了一篇关于义务劳动与帝国发展的文章，并向全国全军提出，学习普通人民的行为，鼓励进行“星期日义务劳动”。    
    　　从哈尔滨钢铁厂通过人民清理出的公路将一批批枪管、炮管运往沈阳，其中在运输的行列中也不乏优质成型的火炮，这都是为中华帝国第一支炮兵师准备的，为了能在有限兵力的使用中，最大杀伤敌人，组建一支具有强大毁灭力量的炮兵师是最可行的办法。炮兵兵源由各地警备部队的炮兵所属连队抽调，并在沈阳进行整训，初步计划该师人数为2500人，其中60迫击炮团三个60炮300门；80迫击炮团二个80炮150门；另加一个122MM加农炮的加农炮团有3门60式炮。所此众多的火炮弹药的供给是很紧张的，而且往距离运输也有问题，所以该师有进一半的部队是从事弹药的运输出作，该师就成了整个帝国军队中拥有马车最多的部队，有600多辆成车，这支还算得上“摩托化”的炮兵师慢慢从无到有的壮大着，它可是陆军的一支利剑，相信很容易划破元明联军粉嫩的脖子。    
    　　杨天带领着一支由三百名特战队员组成的部队正在山路中摸索，他们从基地的远征通道中出来，顺着地上还可辨认轮胎痕迹寻找失踪的装备。虽然地上的车痕也有人故意摸去，但那些重达几吨、十几吨。甚至几十吨的大家伙留下的痕迹可不是那么容易清除，纵然长时间的风吹雪淋仍然还有些依稀可见。杨天开始有点不耐烦地说道：“真不知道这些人那来的力气，这些大家伙弄得这么远，腿都要走折了”，旁边有一只小组长附和着说：“是啊，他们真不是人，不过我看也快跟上，地上的痕迹也越来越清析”，杨天看了看说道：“说得不错，让大家加把劲，追上去，看看他们是不是三头六臂”一行人开始了急行军。    
    　　杨天等人终于从山里面钻出来，豁然开朗的感觉就是爽，杨天的脸上也有了点笑容，不过前面一条大江横在了面前，潺潺的江水不时带着冰块飘流，杨天马上问行军参谋：“看看这是那里，我们怎么会来到江边”参谋看了看地图，又拿起指南针对了对说道：“这是图们江口，南面这条江就是图门江”杨天一听大惊：“什么！图们江，我们是不是追错了，马上回去！”这时一名负责侦察士兵跪回来说道：“报告，前面的轮胎印更清析，一里外有人影晃动”杨天一听高兴了，说道：“跟我走，大家注意隐蔽”。    
    　　杨天等人身上披着白色的斗篷，藏在积雪厚重的地方。一处小码头呈现在望远镜子里，大约一千多人正在码头上忙碌着，四周也有不少警戒的士兵进行巡逻，码头上停着一艘巨型的大肚子帆船，古里古怪的，这条船可没任何花哨的地方，就是一个字肚子特大，不过看得出船上装着很重的东西，船弦的吃水线深深没入水中，一千多人继续往船上装东西，他们用着原始的滑轮方法开始一点一点将那些大家伙往船上搬。杨天发现这群人警戒最严的地方是一处白雪覆盖下的松柏林，杨天对着身边的小组长吩咐道：“你带两个人去那片林子看看，里面好象有古怪”小组长点头而去。无论运输工人还是警卫的士兵从他们的衣着上都看不出来自那个方面，是帝国人还是元明联军的人。    
    　　笨重的大家伙单靠人力运到船上可不是卖卖力气就行的，也要有一定的头脑才可以，不过显然即便如此他们的工作效率也低得可怜，工作进度缓慢。杨天并没忘记马上给大本营发电，报告眼前的一切。当我看到杨天千里之外传来的报告时，惊疑之色可不是假的，“是什么人敢在中华帝国的眼皮底下偷运这些东西，图们江！图们江边也有驻防部队，难道他们就没一点发现，不对，不可能，难道这些部队也有问题？”我不停地问自己，越往下想越不敢想，我马上叫来刘爽，刘爽进来后我马上问道：“驻守在图们江的那个部队？部队负责人是谁？马上给我查清楚”刘爽做这些事可不含糊，打开卷宗片刻就整理出资料。    
    　　驻守在图们江的岸防部队为浑春警备团，团长李淑仁。我看了看资料问道：“李淑仁？这名字有点朝鲜族味道，刘爽马上给我查查他的祖宗三代”，刘爽继续整理资料，我说的果然不错，李淑仁朝鲜族，祖父从朝鲜逃荒过来定居，父亲早年跑船，在大海中遇难。虽然他是朝鲜人的后代，但中华帝国可没说所有朝鲜族人都是坏蛋，在中华帝国境内朝鲜族人还是不少的，加入军队的也大有人在。我问道：“他父亲总去那跑船？”刘爽回答道：“资料上没记载，好象是扶桑”我一听扶桑，那不就是日本吗，这小子一定有问题，我也不知道我为什么敢这样断言，我对刘爽说道：“马上给杨天下命令，无论如何也不能让这船开走，要是夺不下来就炸沉它！另外命令安图、汪清两地驻军向浑春运动，把李淑仁这小子给我先抓起来，要是反抗就地枪毙。立刻查清帝国军队还有多少这样的潜在危险份子，祖宗三代都要查！”。    
    　　杨天派出的小组长回报说林子里还有大约一千守军，后面隐隐看到大约七十多个大家伙，但是他们警戒很严无法靠近，也听不清他们说什么，只不过这些人对不对就打嘴巴。杨天把大本营的命令传达了一下，开始制定抢船计划。这时一名哨兵指了指江面说了声：“大家快看！”众人顺着他手指的方向一看，一艘大船正向上游开来，虽然船上的旗帜是商船的标志，但杨天一眼就认出这可是一艘元军的战船，以前他在长江口可是看过的。只见船慢慢靠岸，从松柏林里急急走出一批人，恭敬地站在码头两边，看来船上一定有重要人物。只见船上放下船板，从上面走下一位身着白衣披着粉色披风的女子。    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第八章 夺船行动

    　　杨天目不转睛地观察着码头上的一切，码头上的人对这位从船上下来的女子格外的尊敬，整齐的九十度一躬到位，更加衬托出女子的崇高地位，这位女子被码头上的人迎进了树林，杨天也失去了观察目标。当前的情况变得更加复杂，现在码头上停着两艘船，对方有二千多人，而特战部队现在只有三百多人，要完成夺取船只的目的，不进行周密的计划很难实现。杨天决定整个特战队分为三个小队，第一小队负责夺取那艘大肚子战船；第二小队负责夺取刚靠岸的那艘“商”船；第三小队负责迅速突入码头，将码头上的守军和树林里冲出部队阻挡在码头之外，为其它两个小队行动争取时间。    
    　　太阳渐渐西落，黄昏即将到来，根据观察刚到的那艘商船有离去的迹象，原定放夜在进行的行动不得不提前进行，杨天将分散特战队员集合在一起，准备开始行动。日落的余辉照射在江水上泛起一阵阵光昀，身披白色斗篷的队员们一点一点向前爬行，慢慢接近码头。码头上依旧忙碌着，巡逻的士兵似乎已经厌烦自己的工作，也可能由于阳光剌眼，根本懒得向远处看一下。很快杨天等人到达了行动的最佳位置，就等着山头上留守队员把警卫解决，就可以开始行动了。    
    　　两队来回游动的巡逻兵在码头上来回走着，几名固定岗哨也站得笔直，不过在瞄准镜里他们的样子是那么可笑，留守在山头上的四名狙击手早就将自己的猎物锁定，几次想扣动扳机的手都没舍得勾下去，好象在欣赏猎物死前的美丽。时间已经到了，四名狙击手对着自己的目标扣动了扳机，转眼间四名固定岗哨上的守兵发出嗯的一声，然后就载倒在地，附近的同伴赶快跑过去，看看他们这是怎么回事，不过右脚刚刚抬起还没等着落下，就觉得脖子一酸，喉咙一甜，眼前一黑同样载倒在地。    
    　　这时两队巡逻的警卫刚刚经过，看到这情象刚要发作，这时就听周围一下喊杀声四起，嗒嗒的枪声把松柏上的积雪都振得直往下掉，一个小头目揉揉眼睛，只看到眼前一串白影在飞速地晃动，他还没分辨出来那就是身穿白衣的特战队员在冲锋，胸前就冒出几朵小红花。第三特战小队给码头上的守军打了一个措手不及，一阵冲锋枪和手榴弹，码头上的两队守军就全部报销掉，原来忙碌的工人一下子被吓得四散奔逃，第三特战小队很快占领了码头，利用搬运工人丢下的物品进行掩护。    
    　　就在第三特战小队发起进攻时，杨天带领的第一特战小队已经冲到了肚子战船旁。队员们飞速地登上战船，这时从船舱里跑出十几名面相凶恶的大汉，一个个手里摇着武器冲了过来，特战队员对着冲上来的这十几个人就是了顿扫射，面相凶恶这回也不能当饭吃，身材高大也挡不住子弹，这些人每人身上至少留下了七八个窟窿。特战队员换好子弹开始清除船上的剩余守军，几名队员刚要冲入船舱，嗖嗖从船里飞出几支带着铁尖的弓箭，为了达到速战速决的目的，杨天一抬手就向船舱里扔了一个手榴弹，杨天心里可在一直祈祷这么大的船希望可以承受住这样一击。    
    　　轰隆一声船里冒出了阵白烟，响声过后队员们快速冲了进去，烟尘中几具血肉模糊的尸体倒在里面，队员们开始清理每个角落。杨天来到船甲板，这是由若干原木特别加固过的，杨天伸手掀开草披，里面正是和基地里一样的大家伙，杨天赶快命令四名队员守住甲板任何人不允靠近，包括自己的人在内。这时另一艘战船的争夺正在进行着。第二特战小队没有第一特战小队那么轻松，可能由于这艘船是刚到的吧，也可能这是大人物坐的船，船上的人员很多，敢打敢杀的也不在少数。    
    　　第二特战小队打倒了几批冲上来的警卫，船上的人也有点害怕了，不过这时从船的后方冲出一队人马，手里也挥舞刀剑，队员们却一个个愣在当场，手里的冲锋枪不知道该不该开，因为这可是娘子军，清一色的女兵。就在这“千钧一发”之际杨天冲上了甲板，对着冲到进前的女兵就是一梭子弹。女兵被打倒在地，有几个没有马上死去的还在地上痛苦的呻吟，现在她们好象才知道自己与男人的区别。杨天走过去收起冲锋枪，拔出腰间的手枪对着呻吟的女兵就是两枪。    
    　　杨天回到第二特战队长面前，啪啪就是两个嘴巴，大怕对他说道：“你他妈的是怎么带的兵，在战场上根本没有男人和女人，只有战友和敌人，你明白吗！就算敌人是女人，只要她手里有武器就是敌人！”第二特战队队长被打了一顿又被骂了一顿好象明白了什么，快要变形的脸上露出奇怪的表情，他走到那些死去女兵的面前，抬起冲锋枪也扫射了一阵。他大声在对着甲板上剩下几个拿着刀枪的小孩喊道：“放下武器，爬在甲板上，不然全送你上西天！”。    
    　　几个小孩有点害怕，但没有一点退缩，手里的武器攥得紧紧的，这时其中一个稍大一点的孩子一声大吼，他刚想举起武器，但第二特战队长好象还没有从紧张中缓过来，手上的冲锋枪再次发出怒吼，几个小孩应声倒下。其他特战队员也好象明白了什么，至少他们知道自己跟着队长学，一定不会有错，开始继续占领该船。杨天走到第二特战队长身旁拍了一下他的肩头，二队长吓了一跳，一下从恶梦中惊醒，杨天说道：“你要知道，敌人就是敌人，敌人当中的男女老幼同样也是敌人，你不会忘记你的父母是怎么死的吧，不就是死在蒙古女兵的手里吗？”二队长眼中流出了泪说道：“我不会忘的，我会把您的话放在心里的！”杨天满意地点了点头。    
    　　第二特战队也还顺利地完成了任务，两艘船上留下部分了员，其他的开始集合去支援第三特战小队。杨天从甲板上走了下来，带着人向有点吃紧的第三小队靠拢，这时身后响起一声大喊：“司令！我一定要让天下人都知道我魏志恒的！”杨天回头一看，正是第二战特小队长，杨天向他点了点头，示意相信他说的话。从此特别指令执行部队不在是一支“默默无闻”的部队，因为它有了一个名叫魏志恒的人，他为特战队创造了许多不朽的神话，若干年后这位多一外临时小队长成长起来的将领，将继承杨天的事业，率领特别指令执行军团在中华帝国的历史上写下光辉的一页。    
    　　松柏树中的守军听到码头上枪声，一个个大惊失色，马上开始向码头冲锋，妄图重新夺回码头，松柏林中奔出的这一千多人，可和码头上被解决掉的守军是两个档次上的，他们手里没有大刀和长矛，用的是洋炮。守军跑出来一阵冲锋被第三特战队打了回去，特战队员也有两人负伤，伤口成面状，周围是密密麻麻的小黑眼，这洋炮的射击面积很大，里面装的是铁沙。接连两次试探试冲锋又被打了回去，最后双方开始进入阵地战，彼此进行对射。    
    　　虽然洋炮的射程根本和冲锋枪没的比，可是由于双方距离太近，这样枪的射程问题就在存在了。这时杨天带着人赶了过来，顿时特战队这一方火力的优势明显起来，敌人有的在装火药时就被点射掉，这洋枪太原始只能打一下装一下，而且还是前膛装的，不得不将枪管竖起来，这可就为特战队员提供了好靶子。杨天本来还想和他们玩一会，看看他们还有什么东西没拿出来，但从望远镜里看到那个穿白衣的女子正在两门土炮旁对守军指手画脚。    
    　　杨天马上明白，这个女人正想用土炮进行射击，心里不由得对这个女人起了恨意，拿起冲锋枪对着林子里女人站的方向就是一梭子弹，由于距离太远也看不清打没打到，反正杨天只是为了解气，再次端起望远镜，正看到那个白衣女子双手抱头趴在地上，杨天心里一阵痛快，不过这炮要是拉过来那自己可就吃大亏了，可不能再玩下去，还是解决掉他们算了。杨天命令大家准备冲锋，队员们重新换来弹匣，就等着敌人这次射击完毕，利用他们装弹的时间差冲过去。    
    　　“冲啊！”杨天一马当先跳出掩体，身后的特战队员们也跟着冲了出去，密集的冲锋枪子弹扫了过去，一排排正在蹲在地上装火药的敌人被成批的打倒在地，后面向排看到事不好，丢下洋炮就象林子里跑，边跑边喊，但特战队员可听不出喊的是什么东西。很快敌人这一千多人倒下了一大半，剩下的没命的往后跑，杨天带着两个人向刚才那个白衣女人躲的地方冲了过来，他想要看看这个女子是何方神圣。几名守军还在调整土炮，杨天懒得开枪两个手雷丢了过去，破旧的土炮和几名炮手一起炸飞。杨天冲到女子躲的地方可是人却没有了，只见远处一道粉色的影子，杨天大喊一声“跟我追！”，带着人就向人影的方向追了过去。    
    　　很快前方的人影越来越明显，从后面看得出是一个女人，突然前面发出一声战马的嘶鸣，杨天大叫一声不好，如果让她上了马，在这雪地里我们可是追不上的，没办法不能要活的，那就要一个死的吧，杨天停止奔跑，从身旁战士的手里接过狙击步枪，瞄准镜里粉色的人影还在雪地上向前奔逃。一声枪响，粉色的人影晃动了两下倒了下去，杨天带着人跑了过去。女人的背后一个大窟窿正向外流着鲜血，杨天弯腰将女人翻过来，一张秀气的脸呈现在众人面前，杨天看后一拳打在了树上，嘴里说道：“妈的！好阴险的女人，她只是一个替死鬼”原来死在这里的女人根本不是那个从船上下来的女人，只是她的一个侍女而已。    
    　　杨天回到码头，这里的战斗已经停止，特战队员开始清理战场，击毙敌军一千八百多人，俘虏一百二十人，还有一些逃跑了。杨天马上将战斗的经过向大本营进行了汇报，接到杨天战报的我，一阵高兴，能把这些重装备夺回来真是一个万幸，但也可能有一些已经被运走，至于杨天提到的那个女人，我怀疑可能是赵敏，但感觉又不太象，马上命令杨天等人审问俘虏看有没有什么收获，另外派出一支运输队，将码头上的装备重新运回到基地。向浑春集结的部队也传回消息，李淑仁知道风声不对，马上带着家人逃跑了，对他的手下和亲属进行审讯得知，李淑仁可能逃到朝鲜去了。我命令彻底清查浑春，将一切有问题的人先抓起来再区别对待。    
    　　自从大战爆发，我就吃住在司令部，虽然我的家就近在咫尺却没有回去一次，一个月以来南宫清影先是找过我几次，后来索性根本不来找了，我好不容易抽了一点时间回去看看。南宫清影依然睡得很好，我静静地坐在床边没有脱衣也没有睡的打算，因为我只想看看就走。我轻轻叹了一口气刚要起身，一只小手抓住了我的衣角，南宫清影说道：“看看就走吗？我是不是在你心里一点都不重要了”从她的声音听得出她已经醒了好久。我刚想说些什么，可是再也说不出来，因为南宫清影双手紧紧抱住了我的腰，我的屁股又坐了回去。    
    　　南宫清影躲在我怀里，紧紧的搂着我，好象怕我随时飞掉一样，而我则应她的要求给他讲着故事。故事是这样的：“很久，很久以前，在大海的另一边有一个神秘的国度，在这个国家里有一位优秀的青年，他的名字叫拿破伦，他加入了军队从一名普通士兵成长为一名优秀的指挥官……后来他做了皇帝，后来……”南宫清影摇着我的肩头说道：“他当了皇帝以后呢，后来怎么样啦？”可是我没法回答，因为我已经睡得死死的，答案只有呼噜声。南宫清影生气地一拉被子，也睡觉去了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第九章 大反攻（一）

    　　刚刚进入三月，北方已经大地回春，厚厚的积雪开始融化，象征着中华帝国春天的到来。在沈阳方面中华帝国已经集结了十万反攻部队，其中从包括第四、第五骑兵师的为主的突击力量和第十六、十七步兵师的步兵辅助力量，另外还有从警备部队抽调的部队，为了加强这支突击兵团的攻击力度将刚刚组建的直属于大本营的炮兵第一师也配给了这支反攻部队。3月1日我离开大本营，带领刘极和他的禁卫集团军主力赶往沈阳，在那里我将亲自指挥这场反攻战役，为了可以让反攻部队有充足的弹药，原有运输部队根本无法满足需要，后勤部通过向广大人民发出号召，让大家志愿参加中华帝国的补给部队，为中华帝国的胜利，为中华帝国战士的枪膛多运送一颗子弹。从各地赶到的百姓组成了一只史无前例的补给大军。    
    　　人们赶着毛驴，推着小车在后勤部队的指挥下向沈阳和鞍山外围运送粮食和弹药。3月3日沈阳守军开始对城外元军进行猛烈炮击，随后沈阳守卫部队打开城门进行冲锋，连日在城外苦战的元军，早已势气低落，一击即溃，帝国军队很快旋风扫落叶一样将沈阳外围进行了清理。原来包围沈阳的元军不过三万多人，沈阳的守军完全有能力将其歼灭，但我的指示是不要打草惊蛇，要示敌以弱才可以取得更大的胜利。因为后勤吃紧的不光是我方，元明联军同样吃紧，每多出一支部队，他们的后勤就增加一分困难，这三万多包围部队可以说让元明联军累得够戗，不困沈阳，又怕沈阳出兵支援锦州，困沈阳后勤部队又要远距离补给。元明联军的给补方式和帝国军队一样处在原始状态。    
    　　三个月的时间里锦州、鞍山的帝国守军充行发挥了自己的力量，将自己变成了一块年糕，一咬上去就粘住了元明联军的牙，让你丢也丢不掉，元明联军也尝试了多次放弃锦州集中兵力直接突入东北，威胁中华帝国的实际统制，但都被城里的守军发现了其意图，只要元军一撤他们就冲出城门，在外面咬住元明联军的双腿不放，等元明联军杀回来时，他们又跑回到城里，大门一关就是不出来。他们充分完成了司令部交给的任务，但也付出了巨大的损失，多少吃不饱，穿不暖的战士，挺着空空的肚子在年糕战斗中倒了下去，很多人连名字都没留下，直等战后在失踪人员的名单中去确认。    
    　　3月5日我带着禁卫集团军赶到了沈阳，在这里我和第一集团军的军官们重新制定了名为“帝国之春”的反攻计划，整个第一集团军除困守锦州的步五师以外全部并入反攻集团。反攻集团下设两个方面军，即第一方面军和第二方面军，第一方面军包括禁卫集团军主力、骑兵第四师、第一炮兵师，兵力10万以锦州为主攻方向，负责解除锦州之困，将围困锦州的元明军队击溃，方面军司令暂时由我亲自担任；第二方面军由第五骑兵师、步兵一师、二师、第51警备师、第52警备师组成兵力10万，主攻方向为鞍山，负责歼灭鞍山方向元明联军，由第一集团军司令王志新担任方面军司令。第一集团军所属的第三、第四步兵师赶赴内蒙支援马守亮的第一骑兵集团军。    
    　　3月8日两个方面军开始奔赴战场，第一方面军以刘极率领的两个禁卫团为先锋，后面由我亲自押阵。所有骑兵部队乘坐运输部队的平板车前进，战马在后面拴着，步兵和乘车的骑兵相互休息，这样做的目的就是将士兵和战马的体力消耗降到最低，虽然在行军速度上会有一定影响，但士兵和战马可以以最快的时间投入战斗，将人困马乏情况降到最低。越往南行，道路越发好走，冰雪融化后帝国的公路体系体现出惊人的效率，最得利的当数炮兵师，迫击炮暂时不提，那些十数吨重的大口径火炮，由十多匹马拖着在公路上行动起来，不再“拖泥带水”。这支由四千多辆马车组成的部队向一条无边无际的长龙一样，开始向远方连绵。    
    　　刘极的先锋部队沿途击溃了不下二十几股元明军队，这一天来到北宁，北宁的城墙已经损坏，但元军的旗帜还在飘扬，刘极在城外五里扎营开始休息，北宁里的元明军队把城门关得紧紧的，很怕从外面飞进去一只苍蝇。黄昏，刘极决定进行一次试探性进攻，了解一下城里元军的实力。两个禁卫团合在一起的二十四门60迫击炮和四门80迫击炮被集中在一起，炮口一个个对准了城墙。随着刘极的命令，炮兵的兄弟们开始了表演，他们把炮打得出神入化，炮弹做着抛物线落到城墙上，根本不用担心飞到城里伤到百姓，一轮炮击过后，城墙上四处冒着黑烟，元军的喊骂声也听得清楚。    
    　　又进行了两轮炮击城墙被打飞了一大块，有十几名元军妄图将缺口堵上，可是一露头就被狙击手点了名。刘极在马上挺起腰板刚想命令冲锋，这时北宁城的大门一下打开了，一队元军冲了出来，大约两千多人，领头的是一元黑脸大汉，光着膀子没穿上衣，上衣在腰里捌着，这么冷的天还搞这些，刘极看起来有点可笑，仔细一看才知道，围在腰间的棉袄还在冒烟，看来是被刚才炮击打得着了火。大汉冲着刘极就是一声大吼：“王八糕子，咋地，有本事和老子对打，放炮算什么英雄！你们这帮龟孙子！”。    
    　　刘极一听，赶情，这位是个东北汉子，连骂人都带着东北味，刘极慢条斯理地说道：“瞧你那笨样，都什么年代了，还来对打这一套，你脑子里是不是装的都是元朝味你的狗屎！”在场的众人一阵大笑，大汉气得哇哇直叫；“小子有本事和我大打三百回合，你胜了北宁送给你，败了马上给我滚！”刘极一听这人挺有意思，回答道：“真的吗？说话可算数？”大汉一听刘极不相信他，他急了大声说道：“儿白（辽宁辽源一带的方言）,我说了就算！”刘极说了声“好！”提马就冲了过去。两人一照面刘极问道：“小子，东北那噶的人？”大汉一听说道：“别攀交情，开打了！”刘极一笑说道：“好！就等我把你抓到再好好问你！”刘极把冲锋枪挂在马鞍上，从马腹的皮囊里拿出一个两尺多长棒子，在大汉面前晃了晃说了声：“你先来吧！”大汉一看刘极只拿了那么一个连做烧火棒都不够长的棒子，这不是看不起自己吗，更生气了哇呀呀一阵乱叫就冲了过去。    
    　　眼看着大汉的大铁枪照着刘极的肚子就扎了过来，身后的禁卫团战士也吃了一惊，心里话司令你怎么不躲呢。就看这枪尖离刘极越来越近，刘极不慌不忙地把手里的棒子一挥，对着扎过来的大铁枪就迎了上去，两件兵器相接，并没有发出人们想象当中的碰撞声，而是在棒子与铁枪的交汇出闪动了一串蓝色的火花，就见手拿大枪的大汉连同战马一起开始哆嗦，脑袋上的头风都竖了起来，一转眼的功夫刘极把棒子抽了回来，大汉手里的铁枪一下掉到了地上，大汉和战马一起扑通一声倒在地上，人和马一起开始嘴里吐着白沫，浑身抽搐，坐在马上的刘极微微一笑，自言自语地说道：“都告诉你了，这个时代都用不着卖力耍狠，你就是不听，这电棍第一次使用效果还真不错，回去我得多要几个！”就这样北宁守将被“战无不胜”的银狐刘极在两军疆场上一电棒棍打倒在地。    
    　　刘极一挥手说了声：“跟我冲！”身后的禁卫团战士向着城门就冲了过去，元军一看自己的主将被人就这轻轻一下就打败了，不知死活，都以为刘极是一个一个人就可以打几百人的绝世高手，就象唐朝的李元霸一样，虽然人长得瘦，那力气可是出奇的大。守在这里的元军一下都投降了，战斗不到一个小时刘极就拿下了北宁城。进入北宁一看，城里是一片荒凉，家家关着门，街道上到处可见饿死的乞丐。刘极找来当地的居民一问才知道，元军把城里城外百姓能吃的、能拿的东西都抢走了，要是帝国军队再晚回来一点，城里的百姓都要活活饿死了。刘极马上在城里贴出通告，并从部队中找出几个嘴门大的沿街大喊：“帝国军队打回来啦！”这一召果然有效，城里的居民都跑了出来，大家流着眼泪进行庆祝。    
    　　次日，刘极带着队伍继续前进，沿路村庄大多荒废，来到贺家屯时正好赶上一队五百人的元军在进行抢劫，刘极马上命令冲上去把他们全都抓住。贺家屯的村长贺长福在刘极面前哭得死去活来，因为他的女人被这群混蛋凌辱致死，刘极马上命令将罪魁祸首就地枪毙，但禁卫团的战士来没来得及执行，五名元军就被村民打死。剩下的元军刘极宣布押送到北宁看管，村民一阵的不愿意，但刘极说一切还要由法律处置他们。这样刘极带着人押着四百多元军出了贺家屯，走了三十多里后，刘极对着身边的参谋说道：“你把这些人找个没人的地方解决掉，不要留下什么痕迹”参谋一惊迟疑地说道：“您不是说要让法律去审判他们吗？”刘极看了看他说道：“法律不是用来审判人渣的，如果你认为他们还算是人，那你就押他们去审判！”刘极一甩袖子拍马走了。    
    　　参谋想了一会带着一个营的士兵押着元军翻过小山进了树林，不一会一阵密集的枪声从林中响起，再过一个小时的时间参谋带着人赶上了刘极的大队，参谋报告说：“我押他们到北宁的路上，山路塌方，俘虏都掉下山去了”刘极一听哦了一声，笑笑地说道：“既然掉下山了，那就不用送到北宁了，等仗打完了到山下再去找他们”。这时我率领部队已经到了北宁，留守在这里的人员向我汇报了经过，我到挺想见一下元军的那个守将，卫兵把他押进来时，他嘴里还消停，一个劲说不服。我看了看他问道：“你是东北们吗？”大汉一扭头当没听见，我笑了一下，这时从我的身后闪出一人，身材苗条，一套紧身的女军装穿在她身上更将女性身上凸凹之处显露得份外明显，长长的秀发卷在军帽里，只见这名女军官来到大汉身旁，她仰头看了看高出自己一头的大汉，手里象变魔术似的拿出一根棒子。    
    　　大汉由于脸扭得老远，根本没看到女军官的动作，女军官轮起棒子对着大汉的肚子就是一下，大汉又找到了久违的感觉，扑通倒在地上开始口吐白沫，我笑了笑说道：“影，不要玩他了，给他点教训就行了”影从大汉身旁走过，回到我面前，笑了笑又转到我身后。卫兵拿冷水一下就把大汉浇醒，大汉嘴里又要骂人，站在我身后的影，若无其事地晃了晃手里的电棍，大汉一下就把嘴闭上了，浑身发抖地站在那里，我又将问题重复了一遍，这回这大汉可乖多了问什么答什么，早知道这样又何必装愣呢。    
    　　大汉原来叫马涛，辽源人，由于自己太能吃家里养不活，就被赶出家门，自己跑到中原浑天下，由于有一把子力气就被元军看重了，让他加入了新编的元军，从谈话当中看出来马涛是一个头大无脑的人，脑袋里好象缺点什么东西。我有心起用此人，可是一时间又找不到合适的位置，向他这样实实在在，认死理的人，卖力气有余，打仗还是不适合，暂时送到沈阳兵工厂去干活，以后有机会再起用。就这样马涛被送到沈阳当起了力工，一个人可以干三个人的活，很快成为当年的劳动模范。    
    　　第一方面军仍然马不停蹄地赶往锦州方向，一路上势如破竹，很快许多失地被收复，沿途之上还收拢了分散的游击部队和打散的警备部队，势气高涨，就等着与元明联军论一个“谁是英雄”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十章 大反攻（二）

    　　3月19日刘极率领的先锋部队已经到达凌海，前面是元明联军密密麻麻的数十道封锁线，凌海成为帝国军队突破锦州包围圈的最外围。刘极命令立刻建立防线防备敌人随时可能进行的进攻。战壕刚挖到一半，远处遍烟尘四起，阵阵的马蹄声越来越近，刘极命令马上进入防线准备战斗。元明联军统帅金兀术早接到报告，有一支速度惊人的部队一路从沈阳杀到凌海，到了自己的鼻子底下，这可让他有点坐立不安，在他得知这支部队只有两千多人时，才放下心，马上命令乌干巴托尔率兵五万前来迎击。    
    　　进入掩体的禁卫团战士，一个个满身是灰还没来得及清理，冲锋枪的保险早就打开了，就等着收拾这帮坏兴致元军。乌干巴托尔此人性格高傲，多不认输，虽然有了上次失败的教训，但他把罪过都归于自己一下被炸晕没有及时的进行指挥，这些他是铁了心的要在金兀术面前找回个脸来。金兀术本意让沂都前来，可是乌干巴托尔就是不同意，沂都早过了争强好胜的年纪，在说他也有自己的小算盘。乌干巴托尔坐在马上，身板挺挺，从左手衣袖里拿出一个小圆筒，啪一拽，原来是一支西洋望远镜。在这倍数有限的望远镜帮助下乌干巴托尔很快整理出了思路，前路这两千多人根本就是一群乌合之众，连锦州里面没吃饭的守军都不如，而且一看到元军大队一到，一个个吓得脸都变了色。    
    　　在乌干巴托尔观察的同时，刘极也放下了望远镜，在刘极看来前面这支元军和其他的元军没有什么区别，甚至战斗力更低，这样双方指挥人员都总结出自己对对方的印象，不同的是一个在马上一个在沟里而已。乌干巴托尔对身旁了一位副将说道：“一会你去打头阵，一个冲锋过去把民匪的脑袋给我拿来”副将答应了一声“是！”带着大约两千骑兵开始在阵前集合。禁卫军战士也开始将成箱的手榴弹搬到自己的脚边，盖子打开，随手就可以捡一个扔出去，当然一定会先拉线的。在乌干巴托尔的示意下这队元军开始了冲锋，带头的副将从腰里抽出弯刀，呜嗷直叫,两千骑兵成一字线冲了过来,马蹄溅得积雪乱飞.    
    　　刘极和这些禁卫团的战士没有一点惊慌,这场面见得太多了,有的时候战士们甚至想,这元军能不能换个方式打一下,怎么老是没命的送死,不过没办法,这就是游牧民族的本性,他们生活在马背上,他们喜欢在冲锋中让敌人胆寒,他们不善于防守,也轻视防守,可惜还是那句话这个时代已经变了.刘极默默在心里计算着元军与阵地的距离,他相信只要机枪一开火,就算再厉害的骑兵也会被打退,现在只是让元军进入机枪和冲锋枪的最佳射程而已.当元军进入到距阵地一百五十米的时候,刘极高喊“大家预备!”听到命令的士兵们开始拉动枪栓.    
    　　当元军到达一百米时刘极高举的右手猛然落下,四挺机枪一起发话,清脆的声响奏出催命的音符,谁冲在最前面谁倒霉,这样密集成面形的目标最适合机枪攻击了,瞬时前面的元军骑兵就倒了一大片,后面骑兵踏着同伴的尸体继续前冲,地上本来没有中枪只是坐骑被打伤摔落马下的,也被自己的骑兵活活踩死.二千人的冲锋对于同样有两千多人的禁卫团战士来说,解决他们只是小菜一碟.从枪响到枪声停止前后不到五分钟,阵地前又是一片安静,当然除了无主战马的悲嘶和伤亡的哀呻.突然啪一声清脆的枪声又从阵地里响起,早已停止射击的战士们一个个你看我,我看你,都在奇怪这是谁开的枪,这可是违反命令啊.    
    　　刘极来到一名年青的狙击手面前,这年狙击手显然已经知道自己犯了错,把头低得快着了地,他十六七岁,瘦小子身体在寒风中似乎有些颤抖,刘极把心里的怒火压了压问道: “你是怎么回事?”狙击手小声说道: “我,我看那马太可怜,我想他一定很疼,所以我就”刘极听后点了点头，让他回到自己的岗位上去，并没有处罚他。乌干巴托尔大骂逃回来的副将，副将辩解说自己的后力太少，乌干巴托尔这回派给了一万骑兵，如果这次还冲不上去，那他就不用回来了。副将带着这一万骑兵又冲了过来。这次由于敌人兵力投入在多，刘极命令在元军距阵地两百米处就开了火，密集的枪声和手榴弹的爆炸声汇成了贝多芬的《英雄》交响曲。刘极并没有命令自己的炮兵开炮，他要把所剩不多的炮弹用在反冲锋上。    
    　　二十分钟过后，阵地前沿又添了几千具尸体，元军的冲锋又告失败，那名副将确实没有回来，因为他被狙击手爆了头，逃回本队的几百元军让乌干巴托尔砍了脑袋，惹得剩下的元军一阵胆寒。这次乌干巴托尔决定亲自督阵，他挺起身板，从腰里拔出元顺帝赐给他的宝刀大声喊道：“蒙古族的儿郎们，跟我冲！”他双脚一磕马肚子，战马就向禁卫团阵地冲了过来。刘极马上命令早就逼得发疯的炮兵开火，火炮的威力明显比机枪要厉害，至少在吓人程度上来说那可是真的可以让人吓破胆的。炮声一响，随后元军整个大队里是四处开花，战马被巨大的爆炸声惊得四散奔逃根本不受马背上主人的控制。冲在前面的乌干巴托尔发现自己部队的中间出现了混乱，刚要回马去控制局面，这时禁卫团的阵地上又响起了枪声，乌干巴托尔没办法只有硬着头皮继续带人冲锋。    
    　　以两千人对五万人还在没有成形的防御攻势里，这还真考验禁卫军的素质。四挺机会不停地吐着火舌，战士手里冲锋枪象脱粒机一样不停地向外弹着弹壳，无奈元军越来越近，敌人太多了，而且是不要命的以大面积冲锋，让禁卫团的两千多人忙得不可开焦。突然阵地的右翼被敌人突破，一队元军骑兵冲了进来，虽然战士们转过身端着机枪对冲进来的元军进行扫射，但后面又冲上来更多的元军，这些蒙古靼子还真是悍不畏死。刘极带着两名警卫跑到右翼想要解决掉冲进来的元军，以便让战士可以全心对付前面的敌人。刘极拔出手枪啪啪两枪把两名元军从马背上打了下来，然后从地上捡起一支长矛，对着冲过来的元军就扔一过去，那个元军在马背上一骨碌摔下马上，算是捡了条命，可惜他后面的就没他这么幸运了，被长矛扎了一个透心凉。    
    　　刘极可不含糊，那可是有银狐之称，一枪打死了一名元军，夺过他的手中的弯刀就冲了过来，刚才摔下来的元军才缓过劲来，还没等站起来一刀就被刘极削飞了脑袋，不过刘极感觉后背发凉，知道不好，向前猛扑，等刘极从地上一个翻身起来时，回着一看，一名膀大腰圆的元军正举着一只大锤站在自己刚才站地方，不过这元军好象被点了穴一样订在了那里，只见左胸口向外飚射鲜血，元军倒下了，这时刘极才看到这名元军身后一名小战士正端着一支和他差不多高的狙击步枪，原来正是违反命令开枪打马的那名小狙击手救了刘极一命，刘极向小战士点了点头，继续杀起元军，小战士好象受到鼓励似的，重新回到战壕一枪将远处一名元军将领打下马来。    
    　　不过禁卫团的防线连连告急，敌人不计代价地冲锋让战士们连换子弹的时间都没了，这时左翼阵地也被敌人冲散，战士们各自为战地杀着元军。就在这时轰隆隆的一阵巨响，天空好象打起了闷雷一样，紧接着就见元军当中一股股黑烟冲天而起，几十名元军和马匹被炸上了天，以爆炸点为半径一百米范围内的所有站立的生物都不见了，几乎就是被移为平地，巨大的爆炸产生的冲击波让百米之外的元军和战马向突然窒息一样，一样子都晕迷不醒瘫倒在地。一会功夫密集的爆炸又从元军中间传来，刘极听出来这后面的爆炸声是60和80迫击炮发出的，而前面那些吓人的雷声就不知道那来的了。刘极正想着，就听着又是三声同样的巨响，元军这回不是成片的倒下，而是成面成面的被化成了灰。这时喊杀声从远处传来，战马发出的声响比刚才元军的还要强上好几倍，刘极知道援军到了，元首到了！    
    　　刘极撤开嗓门大喊起来：“同志们坚持住，元首来啦！”战士们突然间象吃了摇头丸一样一个个波楞个脑袋从战壕里冲了出来。元军这回可是真正的大乱起来，有的人以为刚才的大爆炸那是上天对他们的惩罚，人那能和天斗呢，所以慢慢的开始溃散。增援刘极的部队正是我带领的第一方面军主力部队，因为刘极的先锋部队越往锦州前进遇到的阻碍越多，而后面的大部队根本没遇到什么事情，一直顺利地赶路，所以彼此间的距离也就拉近了，距凌海十里的时候就听到隆隆的炮声，就知道刘极他们遇到麻烦了，所以马上命令第一方面军骑兵部队立刻前进支援。等到了距凌海两三里时我就命令对刘极进行炮火支援，早已经等得不耐烦的炮兵师也不故后面的炮兵有没有到齐，反正是能集合多少就用上多少，最后只能第一时间使用整个炮兵师十分之三不到的火炮，不过其中可包括三门122MM加农炮。    
    　　这三门大家伙发出的炮弹别说让元军丧胆，就连开炮的炮兵都有点吓木了，甚至把耳朵都振得不好使了。四万禁卫骑兵一股烟地冲了过去，还没有和元骑直接接触就在马背上开起了枪，那枪法比站在地上打枪的士兵还准，剩余的元军早就四起逃开，那还有心思进行阻击，就这样在援军的增援下乌干巴托尔战胜帝国军队的梦想再一次破灭了。战士们清理战场收获不小，但仍然没有发现元军主帅，乌干巴托尔又一次奇迹般地被忠诚的部下救走，正在逃跑的路上。我这时从后面带着其他站队赶到了凌海，刘极迎接我之后，立刻跑去拥抱那三门超级大炮，所以丢在了一边。我随即下达命令立刻在凌海修筑防线，等大军全部到达这时，便是反击开始之刻。    
    　　金兀术接到乌干巴托尔报告大惊失色，乌干巴托尔说民匪到达凌海的并不是两千多人，而是至少有四十万，其实他这是纯属为自己开脱，逃回来的其它元军更什么都不知道，就是说敌人多么多么的厉害，一问起人数，就说怎么也有五六十万吧。金兀术也知道乌干巴托尔说的话里面有水份，但我也相信帝国军队来了不少人，他马上命令停止对锦州的所有攻击，调出三十万大军在凌海方向上防备帝国军队可能的进攻。三个月以来锦州的士兵才得以休息一下，但当得知元首亲自率兵前来解围时，那可真是一个个热血沸腾，空空的肚子一下子好象添满东西似的。    
    　　3月21日中华帝国的大反击开始了，拂晓时分，上千门各种型号的火炮屹立在距前线八百米的地方，前面六千名士兵爬在战壕里组成防线，以防炮兵遭到威胁。19日至20日夜帝国军队开始对前线的小股元军对行了清理，并派出特战队开始歼灭元军的侦察部队为整个反攻做好准备。攻击部队的左翼是骑四师和两个禁卫团，右翼是三个禁卫团加上改编的两个警备团和游击队，这次反攻前期负责冲锋，撕开敌人防线的禁卫集团军，刘极将皮靴擦得黑亮，昨天晚上特意将军装洗了一下，一早上衣服没干就穿上了，就等着这一历史时刻的到来。今天我格外高兴，四点起床，影帮我把那件从来没有穿过的帝国元帅制服拿了出来，我摸了摸元帅肩章，又看了看那把金鞘指挥刀，将它们一一穿上带好，当然我还亲自把那把银灰色的勃郎宁手枪装满子弹，揣进怀里。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十一章 大反攻（三）

    　　三军阵前十万名士兵列着整齐的方队，一个个枪刺闪光，钢盔发亮，我站在他们面前，用鼓励的眼光从他们身边扫过，被我看到的士兵一个个把腰板站得更加笔直，我开始做了我人生当中最简短的一次演话。我大声问道：“士兵们！你们准备好了吗？”十万人一起高呼：“准备好了！”这声音可是嘹亮异常，几乎从同一个人嘴里发出的。我接着大声说：“那好！前面就是敌人，用你们的子弹敲碎敌人的脑壳，证明你们是有多热爱帝国吧！”三军一齐高呼：“元首万岁！元首万岁！”。    
    　　上千门大炮把自己的高高昂起，好象恶龙的脑袋一样直插云霄，坐在野战指挥部的帐篷里，从五点四十到六点这段时间时，急促的电话声不见了，平静的让一根针掉到地上都听得见，长长的会议桌上此时铺着大型地图，两旁三四十名参谋人员都一个个仿佛僵立在那里一样，对着自己眼前的一台电话发愣，好话电话里随时可能蹦出老鼠一样。5：59分我放下了望远镜，用手抚摸了一下肩着的帝国元帅肩章，今天将会有更多的人为它献出生命。    
    　　六点整，我大声地下达了命令：“开炮！”我突然的一声命令，好象死亡的棺材突然炸裂开一样，三名参谋一同摇起了手边的电话，几乎对着话筒同时说出开炮的命令，大约10秒钟过后就听得不远的地方传来一阵阵冲击波，嗖嗖声夹杂着沉闷的砰砰声不绝于耳，随后刺耳的炮弹飞行时与空气磨擦出的尖叫让每个人心里都异常难受。一会的功夫就听着轰隆隆，轰隆隆的爆炸声从远处传来，越来越响，越来越密，强大的振动将野战指挥部上方的石灰土屑振得直落。在猛烈的炮击里只能听到爆炸声，人发出的呻吟此时显得微不足道。    
    　　以前只是听过历史有苏联红军为报一剑之仇猛烈炮击过柏林，也听过中国人民解放军炮击过大小金门，书上写得如何如何猛烈，没有亲身体验的人根本不知道，但现在我可是身临其境，上千火炮集中在一起发出的怒吼，简直可以摧毁世间的一切，同样也包括人的斗志。10分钟的炮击过后，战场上出现了短暂的平静，隐隐可以听到敌人炮击区域传来一阵若有若无的呻吟，5分钟过后，短暂的平静再次被打破，催命的恶龙吼叫声再次响起，就这样每隔五分钟就进行连继十分钟的炮击，相信可以完全将敌人的防御攻势打得粉碎，为正在待命的80000禁卫集团军战士打开一条血路。    
    　　沂都和副将们死命地趴在沟里，连头都不敢抬一下，不停地祈祷炮击快点结束，到最后沂都几乎达到疯狂的地步，这种看不到人，却被人不断摧残的感觉完全可以让人精神崩溃，沂都毕竟有着丰富的战斗经验，但从未遇到过如此猛烈的战斗，沂都不知道负责防守右翼的乌干巴托尔此时早就发扬了革命风格向后方逃跑了，为了可以找到借口逃脱罪责，他干脆还象上两次一样让副将把自己打晕，然后再带走，只不过这次是他自己命令人家将他打晕。沂都甚至希望帝国军队马上冲过来，那怕让他看看人影也成，就算此时让他投降，他都觉得感觉要比现在好很多。沂都算是意志坚决的一个，他的副将们都在一个个呕吐不止，不知从何处飞来的残肢断肩快要将他们埋葬。    
    　　6：30我开始下达下一步作战命令，这次我的声音不大，但也足以将冰冷的空间振碎，我命令：“冲锋！”接到命令的刘极兴奋不已，他插出腰间的马刀向天上一直大声喊：“士兵们！跟我冲！”随后两腿一用力，座下战马一阵嘶鸣，撒欢似的向元明联军的方向杀了过去，后面早在马上等候多时的数万骑兵战士一个个紧随其后。在这个没有坦克没有装甲车的时代里，骑兵就是天，骑兵就是最大的机动力量，这只可以称之为“摩托化”的部队开足了“马”力，跃过无数仍在燃烧的敌方营地，向着中军沂都所在位置就冲了过来。不知道是骑兵们本领高强还是故意炫耀自己的本事，一个个在马上挺着腰板，左手抄着冲锋枪在元距离不停地边跑边射击，右手挥舞着马刀，冲到近前如果遇到没死的一刀挥过去一颗脑袋就会应刀飞起。    
    　　冲锋异常的顺利，顺利得让刘极有点懈气，使劲了全身力气冲过来后看到的是一片狼籍，炮击区域几乎只有燃烧的帐篷和满地的残肢，差不多连个完整的活人都找不到，元军惯用的弯刀已经被炸得变了形，缩成一块，可想而知刚才的炮击多么猛烈。当刘极冲到大后方时，才看到大片大片散乱的元军正往过跑，刘极和战士们算是终于看到一点有生命的东西了，给战马一个知会，懂事的马儿没命飞奔，四条腿确实比两条腿跑得快，很快就在后面咬住了逃走的元明军队，这顿狂杀，元军一个个哭爹喊娘，逃跑的时候大部元军连兵器都扔了，杀红眼的禁卫军战士也不管你手里有没有能一战的武器，反正只要你能站着我就砍。    
    　　禁卫冲锋军的战报传到野指，我立刻命令全线冲锋，这是后面放慢速度跟在骑兵后面的步兵来了精神，两条腿跑的都快要不着地，一个个好象前面有无数美女正在等候似的，这顿跑，可是让他们更懈气的是，骑兵连点渣都没给他们剩。冲击右翼的步兵更是轻松，只管一个劲往前跑就行，不然连个人影都看不到，早在炮击时不少军兵就有样学样的跟着乌干巴托尔跑了，剩下的差不多被炸飞，侥幸的几个一看帝国军队冲过来就趴在地上投降了，一个个高呼：“你们可来了！”好象帝国军队是来解放他们的。    
    　　我骑在马上带着影和几名特战队员不慌不忙地向前走着，沿路欣赏自己绘制的油彩画，我发现我真是一个不折不扣的“印象派”画家。我来到阵地时，一队队元军俘虏正被押到后方，这时一名俘虏远远地跪倒在地，不管押送他们的卫兵怎么催促就是不起来，一个劲的大哭，我催马过去，看到我到了这家伙也不哭了，好象就是给我看的一样，我问他：“你哭什么？”他回答说：“大老爷呀！您就放了我吧，我家里上有老下有小……”说了一大堆任何人都会背的对白，我听的不耐烦了打断他：“如果不想现在我就宰了你，你就给我闭嘴！”这家伙一看自己的话没法打动我，马上就说：“老爷，放了我吧，你们和蒙古人有仇，我，我是汉人！真的我是汉人！”。    
    　　我看了看他说道：“就你这个死样，也是汉人中的败类，如果你不说我还可能放了你，今个你这么说不宰了你就对不起你娘，怎么生了一个汉奸儿子！”这家伙看我一动火，马上就改嘴说：“我是蒙古族，正宗的蒙古族，真的！”我大声说道：“是蒙古族，那你更死定了！”我心里话那里来的这么一个会耍嘴皮子的“人物”，我命令给我带下去严加拷问，其他俘虏有饭吃，他不给！这时我还不知道这小子其实就是逃跑到半路让自己人丢下的乌干巴托尔，他求人打晕了他仍然带着他逃回去，为巧副将们被骑兵的冲锋吓坏了，也故不上他了，半跑把他丢下来就跑掉了，等他醒过来看着一支黑洞洞的枪口对着他。    
    　　坐镇后方的金兀术看到帝国军队炮击时，就预感到了大事不好，不过他马上亲自带着十万元军前去支援，留下十万明军继续包围锦州。等金兀术带着这十万元朝步兵没跑到一半时，就看着前面无数的元军没命的向自己跑来，不一会这些迎面而来的斯兵就把自己这十万步兵队形冲得散开了，不管他怎么命令，怎么喊，这些士兵好象耳朵被大炮炸聋了就是听不见。最后看到后面弦尾而来的禁卫军骑兵，就马上跳马也向后跑去。这时接到命令的锦州守军大开城门，疯了似的冲了出来，一个个就象原人一样，身上的衣服早就零碎了，一个个头发老长，向着城外的明军就冲来。    
    　　这些明军只不过是朱长毛派来充充场面的，根本不是什么精锐部队，都是一些老弱残兵，真正的主力一部分在甘肃和马守亮打着，另一部分还守在南京，说死他也不会派给元军充数。明军一看自己的后面乱得不行，元军都逃了，在看看前面这些前面拿枪后面拿着斧头铁锹的疯子，赶快也跑吧，随着元军的后面就跑下去了，这场面这壮观，就好象万人马拉松一样，真有气势。禁卫军和锦州冲出来的守军胜利在城下会师，锦州这座被围困三个多月的城市，又回到了祖国母亲的怀抱。锦州所剩的守军已经不多，要不是工人和百姓联同防守可能早就失守了，刚才冲出来的就是不到一千人的守军和三四千人的老百姓，人民在锦州战役中发挥了不可估量的作用。    
    　　锦州的包围已解，我下令停止追击，大反攻的第一步已经完成，全军在锦州修整两天，然后继续向南收复失地。锦州守军和百姓看着黄黄的大饼子和雪白的大馒头一个个不吃先哭，这些饿得皮包骨的战士们把眼泪都掉到了汤里，如果不先喝点稀，那准保把他们撑死。皇埔英明由于在整个锦州保卫战中指挥有方，被升为大校旅长，肩上多一颗星的皇埔英明也更加的稳重。    
    　　就在第一方面军忙着解除锦州之困时，第二方面军在鞍山的反击战也打响了，由于元明联军的主力都调到攻打锦州，围困鞍山的元明军队不过二十余万，虽然王志新统率的部队的缺少机动力量，也没有强大炮火的支援，但对敌人的打击力度并不比第一方面军弱多少，帝国步兵迈着整齐的步伐，让大地在脚下倾覆。帝国之春反攻计划制定之初就考虑到第二方面军的骑兵不足，所以给他们定下的硬目标就是击溃敌军而不是歼灭敌军。溃散的军队都逃往大连和旅顺，就连包围营的元军也一股烟的逃得不见踪影，营口不费一兵一卒就获得了解放。经过锦州和鞍安两场战斗元明联军损失不下五十万人，骑兵部队基地消耗待尽，其中有大约十万人是死于第一炮兵师半个小时的火力覆盖。    
    　　元明联军急急似丧家之犬，漓漓似漏网之渔，金兀术带着大约十万残兵败将一种南逃，只留下不到三万人留守路左和凌源，其它军队全部撤回到山海关城下，妄图依靠山海关的地理优势将中华帝国的军队阻挡在入关的大门之外。第二日，也就是3月22日，刘极再次率领四个禁卫集团军骑兵团做为南下先锋直扑路左和凌源，而我仍带领大军在锦州进行修整，其实最重要的是等待王总理将工程部队派过来，将锦州损坏的工厂设施进行重建，以便让工业生产迅速恢复，我还特意帝国银行特批了四个亿的锦州重建基金，相信锦州用不了多长时间就会恢复昔日的面貌。    
    　　此时武威城下也上演着激烈的攻防大战。白雪覆盖下的武威变成了一座冰城，城墙上大片大片的冰块在阳光下反射着光茫，因为辽宁的不断激战，再加上本就不太畅通的交通，武威一直处于缺粮少弹的状态，此时马守亮一身肥肉差不多掉了二十斤，啤酒肚子明显地小了，当敌我双方军队在锦州城下杀得你死我活时，武威的的城头也差点异手，缺少弹药战士不得不用装上刺刀的步枪与爬上城墙的明军进行搏斗。白刃战过后武威守军的伤亡数字也在直线上升，最后马守亮穿发奇想让城里百姓打手往城墙上泼，开始战士们还在奇怪，以为司令大脑出了问题，不过很快马守亮用事实证明了自己的独特计谋。水浇到墙下很快结成了冰面，在加上气温仍然很低，还不时的飘着雪花，明军基本爬不上来，就算想找一处立住梯子的地方都很难，只能眼看着帝国士兵从城头上向他们扔石头。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十二章 大反攻（四）

    　　正当围困武威的明军想尽办法爬上冰面覆盖的城墙时，支援马守亮的第一集团军第三、第四步兵师已经悄悄摸到距武威只有十里的地方。依照步三师和步四师的本意就是在左翼狠狠的插进明军大营里，可是马守亮给他们的命令是，暂时隐藏好实力，让敌人麻痹大意，一举全歼城外的二十多万明军。有了援军的马守亮坐在指挥部会议室里说起话来可是底气实足：“各位！元首已经下达了全线反击的命令，就在昨天我们伟大的元首亲自率领第一方面军大败金兀术，歼敌不下百万，现在我们的援军就在离这不到十里的地方，帝国在看着我们，大家有没有信心打一个漂亮仗？”马守亮故意把锦州的战果说得夸大些，以鼓舞大家的势气，在坐的各级指挥员一口同声说道：“有！”。    
    　　马守亮下达了作战命令，明日拂晓进行反击，到时城外的援军会提供炮火支援，为什么要步三师步四师提供炮火支援？就是因为现在武威里根本没有弹药，每名士兵能有三发子弹已经算是不错了。听到反击命令最开心的要属一直困在城里的骑兵部队，一个个心里都窝着火，骑兵被步兵困住那可是最丢脸的事，现在终于可以出城与小毛子们一决雌雄，一个个脸上冒着金光，好想多吃了好几碗猪肉一样。战士们擦亮马刀，为战马喂足草料，平日战马也是只能吃到一个半饱，这回看到主人给自己这么多好吃的，一个个能不卖力地干活吗。    
    　　次日天明，在指挥部一直踱步的马守亮一个劲的看着怀表，他一夜未睡可能是兴奋得睡不着吧。5：30分他立刻给站在一旁等候的参谋下达命令，通过无线电向三师、四师下达开炮的命令。早已连夜摸到明军眼皮底下的三师四师炮兵，接到命令立刻一个个轮起膀子抱着炮弹一个劲的往炮筒里塞，只听得北方的天际间传来一阵阵刺耳的尖叫，还在梦乡里的明军士兵还没明白怎么回事就被炸飞了，轰隆隆的爆炸声让明军大营一片大乱，由于近一个月没有听到帝国军队开炮，所有明军都快把炮声忘了，还以为天塌了呢，四处乱窜。有的明军刚醒过来，看到外面同伴没命的奔跑，就知道大事不好，自己刚想下地，一下子摔到床下，这时他才发现自己的双腿不知何时没了，很快剧烈的痛疼传来，他大声的向外呼救高喊“救命！”可是那还有人故得上他。    
    　　胡大海的元帅大帐靠得很后，所以并没有遭到太多炮击，胡大海被远处的爆炸声惊醒，坐在床上半天才缓过劲来，因为朦朦胧胧的开始还以这“雷声”是自己打的呼噜，反应过来后马上穿起裤子就往外跑，当差的小兵赶快拿起一件棉袍在后面追了上去。胡大海到帐外一看，北方的天空好象下了雾一样，一片白白的烟雾从地上升起，再看自己前面的大营已经开始在烈火和浓烟中挣扎。一直很有心机的“草包”胡大海马上明白一定是民匪又开炮了，这样下去可不是办法，他一把拉过一名副将下令说：“你快给我带兵向那冒烟的地方冲过去，把打炮的人都杀了，快！”副将刚跑两步又回来了，胡大海大喊：“你干什么你，快去啊”副将问道：“大帅，我要带多少兵啊？”胡大海一下没气晕过去，嘴里大声叫道：“你能带多少就带多少！”。    
    　　副将好不容易集合了一万人就匆匆忙忙向北方杀去，一路上四散的士兵可大大减缓了他们前进的速度，副将着急大骂：“都给老子让开，挡路的都砍了！”这回速度算是快了，不过死在自己人手里的明军没有一千也有八百。刚一杀出前方大营，就看远远的地方一大队人正在那里往一根根筒子里装东西，副将明白这就是民匪的大炮，一催坐骑向着身后的人大喊：“儿郎们，跟老子冲啊！”后面这一万多人跟着将军就向着三师四师的炮兵阵地冲了过去。还没冲到一半，副将都可以看到炮手们的脸了，就在这时嗒嗒嗒一条条火蛇从前面的地面射了出来，最前面的明军瞬间就倒了一大片，这时副将才看清原来前面还有一条战壕，这里还有着不少的人呢。三师和四师准备冲锋的士兵还没等到命令就看到明军这位副将冲了过来，他们这个高兴，没想到还有人送上门来，一点都不客气，十几挺重机枪一起开火，打得明军人仰马翻。    
    　　冲在最后面的明军一看大事不好调过马头就向回跑，明军那位副将正大喊：“冲啊，给老子冲啊！”这时一发60迫击炮弹落在他附近，他就觉得眼前一黑，他布楞一下脑袋眼睛又好了，可是左眼什么也看不到，他用手一摸，左眼上插着一根铁刺，钻心的疼痛让他一下从马上摔了下来，开始在地上打起滚来。站在城头上的马守亮早把情况看得一清二楚，局势一直向着他预计的一样，明军在来势汹汹的援军面前根本不堪一击，他很奇怪这明军攻城时的那股劲那去了？马守亮心里在说这老牌师不怪元首特别看中，甚至比自己这骑兵集团军都要重视，原来人家的战斗力确实比自己高出一大块。就在这时，大变突生，明军的右翼大营也开始大乱，马守亮就是一愣，因为炮击的主要地区都放在明军的左翼和中军，右翼并没有进行攻击，这是怎么回事，拿着望远镜看去。    
    　　望远镜里一队大约有两万人骑兵，嗷嗷叫喊着向明军大营就冲了过去，这群人服装不齐，有的穿着单衣，有的穿着棉袄，脑袋上有的戴着毡帽，有的还梳着和小孩一样的头髻，马守亮怎么看这群人怎么象是蒙古人，这是怎么回事，不会是蒙古人和明军又闹翻了吧，不过再一看这些人领头的是一个中等身材，身材稍小的中年男人，手里挥舞着弯刀向明军就冲了过去，这些人左胳膊上都系着一条红带子。马守亮身旁的副官问道：“司令，怎么办？咱们用不用去帮忙？”马守亮一直在观察，嘴里说道：“看看再说！”。不一会这群骑兵当中的一队冲到了武威城下，领头是一员虎背熊腰的蒙古大汉，马守亮马上命令：“大家不许开枪，让他们过来！”大汉一催马到了城墙下大声喊道：“我是阿兰巴都，我们是土尔扈特部落的人，我们是来帮你们的！”虽然汉语讲得很生硬，但马守亮可是听得明明白白，他大手一拍城墙的垛子，向下喊道：“土尔扈特的兄弟们，辛苦你们啦，看我们的吧！”。    
    　　既然知道这支突然杀来的骑兵是友非敌，让马守亮放了心，马上给三师四师发报让他们向明军左翼冲锋，当然电报里也提到了不要把胳膊上带红条的朋友也杀了，那可是友军。马守亮快步跑下城头，第一骑兵集团军的二万骑兵已经在城门口列好了队，就等着大门一开杀出去。马守亮一纵身跳到自己那匹高头大马上，马也好象知道是自己大显神威的时候了，一声长鸣，马守亮对着城楼上大喊：“开门！”封闭了快四个月的大门噶吱吱打开了，马守亮一马当先就冲了出去，跨过掉桥马守亮一把将马刀从刀鞘里抽了出来，大声喊道：“来呀！跟着我！让骑兵的爷们给长毛子来点教训！”紧跟其后的帝国骑兵一个个发出向狼一样的嚎叫，两万多把马刀在天空中挥舞，这场面可够吓人的，好象下山的饿虎一样，一口气就向着明军的中军大营冲了过去。    
    　　早就陷入混乱的明军根本没有组织起太多的抵抗，大多都是各自为战，与此同时中华帝国第三、第四步兵师也甩开两条腿向着明军的左翼就冲了进去，两名师长边冲边喊：“兄弟们，把你们的腿伸长点，步迈大点，别象小脚女人一样，跑慢了长毛子都让骑兵吃了！”步兵开始和骑兵比开了，倒霉的明军变得更加倒霉了。马守亮的骑兵和三师四师的步兵象两把尖刀一样深深插进了明军的肋下和小腹，明军虽然空有二十几万，但失去了有效的指挥就是一盘散沙。天空开始变得混黄，大地上的白雪开始变成“万年红”，马守亮挺立在马上搭手向左边望去，步兵正杀的来劲，几乎所过之处寸草不留，马守亮嘴里开始骂开了：“妈的，有冲锋枪，有子弹杀起人来就是比马刀来得快，等老子有子弹的时候再比比！”一催战马又开始追砍明军。    
    　　由于明军的右翼没有受到炮火的打击所以保持完好，土尔扈特部落的二万骑兵虽然骁勇，但他们可是从千里之外远道而来，没故得上好好休息就为他们的新主子开始卖起命来。明军右翼驻守五万军队，一下就把土尔扈特这两万人围在了当中，不过一时间也拿这些马上的飞鹰没有办法，同样抽不出身向中军支援。胡大海穿好了衣服正坐在马上指挥，这时一名小校飞跑过来：“报！大帅，大事不好了，元军在背后偷袭我们！”胡大海听后就是一愣，嘴里说着“不可能，不可能”但还是催马上了一座小山丘，胡大海往右翼一看，可不是吗，一大群蒙古人正在里面乱闯，虽然没有穿元军的号坎，但看得出一定是蒙古人没错，这下胡大海可脑门出了汗，他在想如果元军在后面给明军来一刀，那自己别说占领甘肃，就连跑回四川的路都被堵死了，嘴里骂了一句：“该死的靼子，就知道你们不可信！”。    
    　　胡大海一甩袖子下了决心，对手下的副将们说道：“现在情况对我们太不利，前有民匪，后有元军，我们不退不行了，立刻向后撤！咱们回四川！”这时一名副将在马上一躬身说道：“大帅，主公可是说不拿下甘肃，提头来见的！”胡大海无奈地说道：“这一切由我来承担，再不撤就要全军覆没，走！”胡大海一下令，明军士兵早就不想抵抗了，一听主帅让撤了，那还不好吗，一个个丢下武器就向后跑去，这些明军多为南方士卒，在北方根本不习惯这么冷的天气，一听可以撤回去那还不归家心切。这时马守亮率领的骑兵冲进了明军右翼，土尔扈特骑兵的压力一下减轻了，再加上胡大海的撤退命令，右翼的围攻也减弱了。马守亮又带人追杀了十多里，就停止了南下，开始回城休息，因为不仅是人还有战马都是饿得不行，再加上数月没有作战，战马的体能也不如从前。    
    　　打扫战场，将俘获的明军马匹牛羊宰杀犒赏三军，此役歼灭明军8万有余，虽然让胡大海带着明军大部逃了，但战果还是显著的，阿兰巴都带着那个中等身材的蒙古人来见马守亮，马守亮亲切地握着阿兰巴都的手说道：“谢谢土尔扈特的兄弟！你们来得太及时了！”虽然土尔扈特骑兵的加入与否在一定程度上对战斗的结果没有太大影响，但马守亮并不傻，他知道元首对这支蒙古部落相当看重。阿兰巴都给马守亮介绍，站在阿兰巴都后面的中年蒙古人正是土尔扈特的大汗阿木胡兰，马守亮亲切地问寒问暖，让阿木胡兰热泪盈眶。阿兰巴都说道：“尊敬的马司令，三十里外所有土尔扈特部的子民正在那里等候大中华帝国的安排，您看……”马守亮一听，我的天，都来了，那也不行啊，武威是承受不了的，他对阿兰巴都说道：“我们伟大的中华帝国元首早就为土尔扈特部落的兄弟进行了安排，你们继续向东走，去呼和浩特，在那里元首为你们划出了新的牧场”阿木胡兰一听真是高兴，看来没有投错人。    
    　　阿木胡兰提到要亲自己觐见元首，马守亮说元首远在千里之外，让他们先到呼和浩特到时候自然会有人安排。次日，阿木胡兰和阿兰巴都带着土尔扈特部经武威向呼和浩特行去，目送土尔扈特远去的马守亮心里在想，天呢这土尔扈特部少说也有四五十万人，这要是都放在一起早晚不出乱子才怪，不过马上又想元首一定早就有办法解决，根本不需要自己担心。马守亮回归武威，这时围困金昌的察合台十万骑兵，在得知明军大败的消息，他们来得快去得也快，他们是第一个进入甘肃的，也是最快一个离开甘肃的，带着骑兵连夜向新疆逃走，金昌兵不血刃的解放了。下一步马守亮开始集结第一骑兵集团军和第二、三集团军在内蒙和甘肃的力量，清剿甘肃剩余势力，将那些不听话的大地主顺势解决掉，把责任都推到明军身上去了，很快河西走廊就在中华帝国的控制之下。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十三章 大反攻（五）

    　　骑兵集团军马守亮的战报让正处在郁闷当中的我感到一阵痛快，刘爽给我递上一份秘密情报，但这份情报不是关于任何帝国破坏份子，更不是关于元明联军向的，这一份关于南宫飞云趁我离开长春期间大肆活动的报告，南宫飞云屡屡以重金贿赂帝国高官，虽然没有说明用意，但我想这里面一定有不可告人的秘密，南宫飞云这支狡猾的狐狸应该是为自己的下一步行动做着准备工作。南宫飞云的动作还没达到让我用太多心思去注意的地步，只是情报中还说南宫清影最近常常出入于社交场合，而陪同他的是一名少尉军官，这让我心里很不高兴。    
    　　刘极动作迅速，兵戈所至，所向睥睨，凌源、路左相继收复，现在已陈兵山海关城下，不过路左、凌源近两万从的俘虏却成了大问题，因为三万守军当中竟有两万多都是汉人，毕竟有很强的民族感情在里面，刘极这次没有痛下狠手，否则这些人又不知“掉到那条山涧”里去了，刘极电告后方方面军司令部，请求处理的方法，其实这个问题在整个反击战斗中都存在着，锦州一仗并没有俘虏多少敌人，元明军队不是被打死就是被炸死，要不就是跑掉，随着战役的继续，俘虏问题一定是一个大问题，以前俘虏的少量元军大部分都派到煤矿去当力工，而这些汉族俘虏怎么办呢，总不能建立一个集中营吧。    
    　　这些战俘不管是放还是押都存在着利弊问题，最后决定暂时在呼和浩特、二连浩特、托克托三处建立三个战俘营，其中一个用于关押蒙古族战俘，其余用于关押汉族战俘，在这里他们要经过一系列的思想教育，经过严格的审查再决定他们的去留。三月底，第一方面军150000大军兵逼山海关，方面军的兵力在一系列战斗中得到了增加，锦州、朝阳还有其它地区警备部队纷纷进入到第一方面军序队，一支浩大的反击部队整装待发，这时方面军司令部里正在进行激烈的讨论，讨论的问题就是“是否夺取山海关，入关作战”。其中将领成为两派，一派认为帝国刚刚取得反击的成功，这个成功是在艰苦的环境下取得的，既然元军已退，现在应该把精力放在重建被毁地区上；另一派认为此时元军正是积弱之时，此时不取，等到元军再缓过劲来，到时又要对帝国够成威胁。    
    　　我不停地很有节奏地敲着椅子的扶手，听着军官、参谋你一言我一语地说着，此时我的心里本来就很烦，这些人的争吵就好象蚊子一样在我耳边嗡嗡叫着，让人好不难受，最后我忍无可忍右手往桌上一拍，啪的一声让争吵的参谋们立刻都闭了嘴，一个个都发愣地看着我，我有点激动地说道：“来而不往，非礼也！我不是西楚霸王，搞那么多条条，都给我回去准备，打过山海关，解放全北方！”毛主席说过：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”元顺帝等着吧，你的安稳日子也该到头了。在向山海关进军的命令下达之后，我立刻急急电令王大山，三个月内将帝国的工业改造完成，这种改造主要是以蒸汽机取代手工生产。    
    　　王志新率领的第二方面军经过三天的连续激战终于拿下了海滨城市大连，元军大将多尔塔率领残部逃往旅顺，第二方面军紧追不放，在旅顺外围与元军进行对峙，多尔塔此人素有拼命三郎之称，桀骜不训，好大喜功，虽然败亡在际仍丝毫没有投降之意，王志新三次派人让其投降，都没有回因。王志新来电请示是否与鞍山溃逃之敌在旅顺进行决战，在接到王志新电报的同时，浙江情报站传来一份情报，明元水师又开始集结，难道明元联军也想来一次中国式的敦刻尔克大撤退吗，不行！绝对不行！就算这元军剩下这九万多人全都爆死在渤海湾，让我落个屠夫的骂名也不能放虎归山，我马上回电给王志新：“命令你部，4月4日前结束旅顺口战斗，如元军赋予顽抗，全部歼灭，万不可让敌从海上溃逃，左一飞”。    
    　　几年来的连续征战，王志新已经彻底成长为一名合格的军事将领，虽然有的时候仍然头脑发热，但也养成了细心听取他人意见的习惯，固执已见的王大炮已经一去不复返，现在的王总司令配得上这身少将军装。王志新的晋升是在鞍山战斗结束之后追加的，他成为中华帝国第二位将军，这足以让他骄傲。王志新坐在方面军司令部里，看着我发给他的电报，仔细分析着一切，他问身旁的一位少校参谋：“冯达，你从电报上看出元首的意思了吗？”冯达很有谋略，毕业于陆军军官学院，自从集团军建立就一直做王志新的副官。冯达回答道：“看得出，元首下了狠心，如果眼前这批没有退路的元军要想从海上逃走，咱们就宁可让他们在海里喂鱼”王志新点了点头，好象也同样冯达的看法。    
    　　王志新还是有点犹豫又说道：“可被围的九万元军里面可有6万都是咱们汉家兄弟，这一下就……”王志新没有把话说完，但他的想法冯达完全可以从话里体会出来，杀靼子的时候没人手软，可是要是真杀起同一个民族的人，那心里还真有点不是滋味，其实最重要的是要是动起手来，这一场战斗下来就杀了6万多汉人，比建立以来击杀汉族元军的总和还多。冯达把声音放低说道：“司令，您是不是担心这史书上会不会把你记载成弑杀同族的刽子手”王志新看了看冯达说道：“我王志新是个粗人，可不是官僚，根本不乎什么历史不历史，只是我怕以为万一元首后悔，那可不是好玩的，俗话说王者一般都很善变”冯达也自言自语地说道：“是啊，元首现在好象变了很多，也和咱们疏远了”。    
    　　王志新一拍桌子好象下了很大决定：“作战会议不用开了，作战方案就以命令的形式下达，这样以后要是真有什么，就由我王志新一个人来背吧”。可能真是绝对的权力就会带来绝对的腐朽，就连和我一起出来打天下的好兄弟都开始摸不透我的心思了，真有点可悲。4月3日，王志新又一次接到元首的电报，电报上把明元水师有向旅顺方向运动的可能进行通知，让王志新斟酌，其实说是斟酌实际上就是命令在明元水师到达之前结束战斗。当夜，旅顺的外围失去了平日的安静，熙熙攘攘各种声音混在一起，这是因为为了给第二方面军提高战斗力，加大火炮数量，刚刚解围没多久的鞍山第一、第二火炮生产厂就加班加点的生产出64门80迫击炮，后勤官司兵连夜运到前线，这里面还有两门122MM加农炮，王志新正组织人重新布置炮兵阵地，所以才热闹非常，这两门大家伙可坑了不少人，延海地区春雨连绵，道路泥泞不堪，搬运这一对兄弟就要用上三百多人。    
    　　4月4日中午，被困的元军开始吃午饭，饭是稀粥加野菜，因为逃跑时大批粮草都丢掉了，士兵们一个个排着队，拿着破碗来接这些和清水差不多的充饥之物，嘴里不停地抱怨着。突然大地开始颤动，有的士兵刚象大喊地震，这时从中华帝国阵地传来了隆隆的炮声和炮弹划过天际的尖叫，终日在帝国军队追击下的元军，一个个好象得了炮声后遗症，一下子开始大乱，一个个东奔西跑开始找地方躲，转眼功夫，雨点的炮弹比子弹还要密集，在四散奔逃的元军中炸开了花，很多元军捧着自己的碗一起飞上了天，落到地上时前胸被炸个稀烂，但并没有马上死去，努力地向着离他只有一尺远的破碗爬去，不过不管怎么努力都没办法碰到碗边。    
    　　这时多尔塔光着膀子从大帐里跑了出来，一手拿着大铁锤，一手拿着一个瓷碗，就听多尔塔一阵大叫：“呀！……来得好，有本事往老子这炸”不知是炮弹真怕了多尔塔还是他的运气够好，炮弹就是不在身边爆炸，他的扬脖把碗里的酒喝了进去，一尺多边的胡子上滴答滴答往下流着酒沫，左手一摸嘴巴子对着聚集到大帐周围的副将大喊：“蒙古族的好儿女，铁木真的好子孙，够胆的跟爷们冲上去！”说完将大铁锤在空中晃了几圈，带着手下副将就从大寨冲了出来。来到两军阵前，这时第二方面军还没进行冲锋，不过密集的冲锋队形已经摆好了，就等着王志新一声令下了，可是王志新好象还在等着什么，迟迟没有下令。    
    　　多尔塔虽然一脸无所谓，站在元军的最前面，后面跟着无数的元军士兵，但看着自己前面灰色和绿色的两个方阵，真是有些吓人，难道一见的阳光照在头盔和枪刺上闪闪发光，就象两把优质钢打造的巨剑一样抵在了元军的脖子上。灰色方阵是警卫备队，绿色方阵是正规军。这时隆隆的炮声喀然而止，就听着一个沉闷的声音从对面传了过来：“多尔塔，不要再执迷不悟，现在你已经无路可逃，现在投降你是为你的兄弟做一件好事，不要再做无谓的抵抗，放下武器，我保证你的安全！”这是王志新通过广播喇叭喊的，王志新还抱着一线希望，希望多尔塔能明白点事理。多尔塔大喊不过声音明显没有王志新大：“呸！该死的汉狗，不要以为你功夫高、嗓门大我就怕了你，铁木真的子孙没有怕死的！”原来多尔塔以为王志新的内力很高，可以把声音喊得那么响那么远。    
    　　多尔塔一阵鬼叫，晃动手中的铁锤，健步如飞地向着第二方面军冲了过来，后面大约四万元军也紧跟其后，王志新看着这场面叹了口气，最后的努力也无用了，王志新很不情愿地向冯达挥了挥手，冯达大喊：“开火！”这时大炮的轰鸣再次响起，密集的枪声有点象乌鸦的鸣叫，布置在阵地前沿战壕里的两个警卫团首先开的火，由于元军逃跑时丢弃了太多战马，所以眼前这支元军只能算是步兵，冲起锋来虽然还带着蒙古族一股子狠劲，但在冲度上明显没有以前来得快，枪声一响，片刻不到的功夫，冲在最前面的二千多人就倒下了一大片，不过多尔塔仍然幸运，他跑在队伍的最前面，就象乱草堆里长出一支腊梅一样，独树一帜，竟然没有一颗子弹打倒他。    
    　　第二方面军绿色方阵里两个师的冲锋部队，眼睁睁看着元军向前冲来，自己的战友在战壕里不停地射击，他们还一个个双手紧握钢枪，二目闪着嗜血的光茫，排着整齐的队伍，可是冲锋的命令迟迟没有下达。轰隆隆，两声巨响就象在群鼓乱击中突然加入了低音炮效果似的，大地颤了三颤，原来是两门加农炮开始发话了，只见元军的中间爆出了两朵鲜花，花开竟然达到二十多米。这时王志新向冯达点了点头，冯达带上白色的手套，将钢盔正了正，从手枪套里拔出手枪大喊：“士兵们！跟我冲！”原来这支冲锋队是由冯达亲自率领，是就逼得要死的冲锋部队，象看见山羊的饿虎一样，用足了劲向着散乱的元军冲了过去。    
    　　多尔塔早在冲锋的阵营中消失了，因为很不巧，一枚加农炮弹在他一百米的地方爆炸了，强大的冲击波让他一下晕了过去，要不是一个副将压在他身上，他也早上了西天。等他醒来时，他还在大帐里，揉揉脑袋问一旁的副将：“刚才我是不是做梦了”原来他以为刚才发生的一切都是他自己做的梦，真是天大的笑话。副将哭着说道：“大将军，根本不是在做梦，您听听”这时多尔塔才明白过来，外面隆隆的炮声虽然少了，但还时不时的向元军后方飞来，多尔塔冲出来一看，我的天啊，元军的士兵一个个四处躲藏，远处的喊杀声越来越近，多尔塔大喊：“难道天亡我也！”这时一名副将飞跑过来，边跑边喊，好象大海从中间裂开，一条通道让他们可以直去远方一样：“大将军，大，大将军，有船，有船来啦！”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十四章 大反攻（六）

    　　多尔塔闻声向海面一看，可不是吗，天边视力所及的地方，数艘帆船向码头驶来，船上的白帆正迎风树立，不一会海面上数百艘大小战船开始出现在渤海湾，正向旅顺口驶来，多尔塔大叫：“有救了，有救了！”还在乱跑的元军也看到了，一个个高兴的相互拥抱，向海边跑了过去。与此同时，王志新也得到消息，明元大批战船出现，旅顺溃散的元军随时可能逃跑，王志新气得把手里的杯子摔在了地上，喃喃说道：“看来不下狠心，不行啦！来人！”这时一名副官急急走了进来：“司令！有何吩咐？”王志新说道：“命令炮兵停止炮击！”副官就是一愣，心里在想司令这是怎么了，要是停止炮击，那元军还是逃跑的更多啦。这时王志新又说：“让炮兵调好距离，全部改用燃烧弹，等元明战船到达港口载人时，开炮！把他们统统燃死在海面上”这时副官才明白过来，说了声：“是！”转身跑步去下达命令去了。    
    　　指挥明元水师的是明军大将徐达，此时徐达坐在巨大战船的高角椅上，身后站着大大小小数十元副将，威风凛凛，杀气腾腾，徐达脸色铁黑，脸上毫无表情，因为本来徐达驻守川中，正准备此时与来范的马守亮军队决以死战，可是不知是谁出的主意，偏偏让他这个汉鸭子来指挥什么水军，所以徐达心里由衷的不高兴，不过王命难为，率领着自己的亲兵登上战船就来到旅顺口海面，开始船只不停的摇晃，可让徐达吃尽了苦头，这一路上几乎把该吐的都吐出来才算习惯船上忽忽悠悠的感觉。按道理来说，这撤退元军的活，根本不用他这员大明的重将来完成，不过其原因也只有朱元璋、刘伯温和徐达知道，多尔塔更连一点风声都不清楚，朱元璋的私生子朱英就在这溃散的人群当中，元军一路溃退，其中元军虽占大部分，但也有少量的明军，朱英就在这明军当中服役，明军为元军这么卖命撤兵的原因，就是想救出朱英。    
    　　朱元璋从不承认朱英是他的亲生儿子，只说是他的干儿子，叫什么义儿干殿下，就连正史里也没有记载，不过在野史正中可写着里面的黄色勾当。徐达的战船在船队的后部，这时徐达从椅子上站起来，来到船边，手握扶手向旅顺口看去，心里就是一凉，现在的旅顺城根本快被移为平地，浓浓的黑烟直插云霄，元军象四处逃命的蚂蚁一样来回流窜，不时炮弹爆炸卷起的烟尘一升就是十多米高，徐达心里暗暗祈祷：“苦命的小侄儿，你可别有什么闪失，不然我这当叔叔的也要吃不了兜着走啊” 徐达见船队的先锋已经靠岸，马上命令其余战船加快速度，并上登岸的士兵马上开始寻找四散的明军，徐达不能明着说要找朱元璋的儿子，只能这样下令。    
    　　最先靠岸的明军战船，放下船板根本不让元军上船，只见从船板上一溜烟跑下大批的明军，这些明军根本不象是来撤退的，反到象是来登陆的，不过一个个见到元军抓过来就问有没有看到明军，几个嗓门大的开始喊叫：“明军的兄弟们，来救你们喽！快跑岸边跑啊！”还真不错，明军一个传两个，两传更多，不一会明军开始大批大批出现在码头，这时其他船只也开始装载元军，码头上一片大乱，当兵的谁都不想死，都知道上了船就算捡了条命，一个个拼了命似的往船上跑，为了活命被堵在后面的元军开始玩起了自己的小九九，看不注意照着前面的元军脑袋就来一下，被打的元军眼前一黑就晕过去了，倒在地上还能好得了吗，不被踩死也要踩成残废。    
    　　这时徐达看到两名明军夹着一个小孩冲了过来，边冲边回向大船挥手，徐达马下命令船上的明军：“快！都给下去把人群给了分开，让他们上别的船！”五十名亲兵冲下船去，用枪杆子对着挤在船下的元军就是一顿好打，元军一个个抱着脑袋逃开了，两名明军把小孩带到了徐达面前，徐达撩起小孩前额垂下的头发，一看这正是朱英，看他造这惨样，心里一阵心疼。朱英十六七岁的年纪，不过长得十分矮小，好象有点营养不良，尖头尖脑，一脸猴相，不过可没有刘极长得好看，他是一个比猴子长得还象猴子的主，把朱英和刘极放在一起，刘极简直成美男子了。这时朱英头发散散着，头发稍都发着黄，看来是被炮弹燃起的大火给烧着了，这时朱英正晕迷，下意识地一阵乱抓，徐达马上让人把朱英带到船舱休息。    
    　　徐达对副将们说：“此地不宜久留，马上开船！”副将们一听问道：“将军，这还有这么多元军和咱自家的士兵没上船呢” 徐达一板脸说道：“马上开船，至少这艘船要先走，其它的让他们运吧，反正那些元军的水师这个时候让他们走也不愿意走” 徐达的坐船开始缓缓驶离码头，向大海里驶去，这时装完明军的船只，看到徐达打出的旗语，马上也离开了码头，这时后面隆隆的炮声一下停止，海边只有士兵们一个个哭爹喊娘，相互骂叫的声音，炮击的停止更让登船的元军来了劲头，一个个从地洞，狗洞，鼠洞里钻出来，撒鸭子就向海边跑。中国式的敦刻尔克也着实壮观。    
    　　一刻钟过后，后面的战船也纷纷靠岸，先前靠岸的船只也有二三十艘装满了人正要离开，码头上可就有不下六百多艘各种船只，把整个旅顺都要堵塞了，多尔塔迟迟不肯登船，一定要让自己的手下先登船，不管怎么说平心而论，元军里也是有一两位品质不错的将领，只可惜勇气相同，道路不同。沉静了没多久的大炮再次发威，天空打了几道利闪，隆隆的炮声比对元军的第一次炮击还要猛烈，在海上漂着的徐达都听得清清楚楚，这炮声借着水面传得又远又响.片刻过去，就见旅顺口码头就象修罗地狱一样，一团团大火突然拔地而起，好象火域阎王要猎取弱小的灵魂，大火将岸边的元军烧得四得乱跑，这火象是鬼火一样，只要粘到身上不管你怎么在海里洗，怎么用双手在身上拍都无计于是，由于人太多、太密，就象用大锅爆炒栗子一样，只要一个人身上着了火，其他人也别想好啦，火势传得很快，转眼的功火，徐达就见旅顺口成为被诅咒的地方，大火把破烂的城池烧着了，把四散的人群烧着了，把大地烧着了，把战船烧着了，就连海水都被烧着了。    
    　　徐达虽然勇猛，在生死线上也爬过几个来回，可什么时候见过这场面，火攻他不是没见过，可是这火也太可怕了，就连水都可以烧着，那天地万物当中，五行当中，水火相克的道理不是在扯蛋吗，徐达想不明白，手下的副将更是一个个惊万分更是想不通，一个个庆幸自己的战船先开出了码头，要不然也会被这恶魔吞掉，身上着了火的元军更是想不通，一个个跳到水里井里，可是身上的水依然烧着，他们一个个向死神乞求，让他们快点死吧，死得痛快点，有的身上烧得不行又灭不了火的元军，发疯似的向第二方面军阵地方向飞跑，可能他们以为这时敌人应该比恶魔善良，至少让他们死得没有太多痛苦。明元水师不管是靠岸的还是没靠岸的，着火的还是没着火的，也故不上剩下的元军了，玩了命的向海上跑，可是船太多了，在相互不断碰撞中沉掉的就不下七八十艘，掉到海里的元军不知道是往海里游好还是往岸上游。    
    　　大海上一望无际根本没有去路，岸边那可是火烧的世界去了一样死，在海上漂着的士兵一个个绝望的看着被黑烟遮住的天空，抱着一块块没有着火的船板在计算着自己怎么死才是最痛快。有大约两百艘没有着火的战船，水手们玩了命的划着船浆，把吃奶的劲都用上了，不过仍然不能让他们逃脱恶运，中华帝国的炮兵又延伸了射击，这些燃烧弹里面装的都是劣质汽油、柴油和煤油，虽然劣质无法让燃油机使用，不过不等于它们不能燃烧。刚想逃离的战船彻底绝望，炮弹落在他们前面的海面上，大火一下把退走的路都烧着了，士兵们绝望地哭泣着，有的甚至求上天快下雨，其实就算老天下雨也烧不灭这样的特种火焰。有的船上甚至打出白旗想要投降，他们以为这样就可以逃脱恶运，可是就算他们投降，也不会有人来接收，他们的敌人同样没办法灭火。    
    　　徐达眼角都崩裂了，看着烧红的海水，他却丝毫没有办法，不住地用手拍打船上的尾栏，发泄心中的郁闷，最后无奈地对手下说道：“一切都完了，回去吧”声音里带着许些悲叹，徐达率领剩下的三四十艘战船消失在渤海湾。三个月前元明联军在这里登陆，一路上雄心万丈，没想到短短的三个月后，他们将在同一个让他们建立辉煌的地方留下难已磨灭的影子。大火整整烧了一个下午，旅顺口码头只剩下一片瓦砾，海水不再深蓝，变成了黑黑的一潭死水，因为无数烧焦的尸体飘浮在海面上，潮来潮去仍不肯被大海接受，负责清理码头和海面的农夫和工人一个个嘴上围着毛巾，但仍阻止不了烧烤的味道钻进鼻里，不一会就让人恨不得把苦胆都吐出来，战争真可怕，杀戮更加无情。    
    　　打扫战场，元军死在帝国军队枪口和大炮下的只有那么两万多一点，剩下的7万多人几乎都死在烧光一切的大火里，当然其中有一部分是因为大火漫天，周围的氧气一时耗光，躲在地洞和枯井里而窒息而死，最后满打满算俘虏的活人不到5000人，剩下的这些人有的精神失常一个个目瞪口呆；有的则跪在地上向天磕头，感谢上天让他还活着；当然也有一部分干脆接受不了这样的打击，索性自杀，但有一点让人不可理解，这些战俘当中竟然没有一个要和帝国军队玩命，也许在他们心中，这火就是天谴，根本不是人能做出来的。王志新正怒面看着眼前一名俘虏，这俘虏被两名卫兵架着，头发胡子都烧光了，脸上黑一道红一道，就听王志新说道：“好你个多尔塔，这么多人都死了你还没死，你的命还真够硬！” 多尔塔使进了全身的力气大喊：“都，都是你们杀的，你们这些刽子手”王志新右手拿着白手套，听多尔塔这么一说，用手套照着多尔塔的脸就捆了过去。    
    　　真可惜了这白手套，不过王志新并不在乎这个，指着多尔塔的鼻子说道：“这就是战争，借用元首的一句，既然来打仗就要有点觉悟” 多尔塔有气无力地说道：“杀了我吧，我不想活着”王志新听后哈哈一阵大笑：“不用你说！告诉你，我压根就没想让你活，虽然中华帝国有规定不虐待俘虏，不过这几万人可都是因你而死，你就陪他们一起去吧” 多尔塔一听真要杀他，虽然他早做好了去死的决心，不过听到真的要杀他，心里还真泛起了一点涟漪，毕竟生命总是可贵的吗，多尔塔耷拉了脑袋，再也没有先前的傲气。王志新接着说：“是不是怕死了，放心！我不但让你死个痛快，而且还要亲手处决你！”。    
    　　王志新的副官冯达听到王志新这么一说，马上向前啪的一个军礼：“司令，杀鸡何用牛刀，让属下来就行啦！”王志新摆了摆手：“不用！我亲自来！”王志新的语气异常坚决，听起来不容反驳，冯达恭敬地退到王志新的身后。王志新对着多尔塔说道：“我这把枪可是把英雄之枪，专杀大人物，用这把枪结果你，你应该感到荣耀啦！”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十五章 大反攻（七）

    王志新掏出腰间的配枪，嗒一拉枪栓，子弹从弹匣弹进了枪膛，黑洞洞的枪口顶着多尔塔的脑门，多尔塔这个不怕死的元军将领，看着这随时可以送他上天的枪管，心里也打起了寒颤，这可比一把大刀压在脖子上还让人难受，多尔塔受不了这样的压力，突然眼睛瞪得溜圆，还想在死前来一场英勇的表演，可惜王志新根本没给他这个机会，食指一扣扳机，子弹嗖的从枪膛射出，多尔塔的脑门出了一个小窟窿，但子弹在他的后脑壳上钻了一个大窟窿，一前一后就好象一个大喇叭，红的、白的一下象喷泉一样向后射出，溅了一地，两名卫兵依旧抓着死尸，目无表情。王志新关上枪上的保险，将手枪重新插入枪套，这时两名卫名也松了手，多尔塔的尸体顺势倒下。王志新将手中已经变脏的白手套，向后一甩，向着部队的后方走去，阵地上只留下一具没有黑焦的尸体，尸体上丢着一副白手套。    
    　　4月6日第二方面军修整两天后接到元首命令，进行180度的战线转移，4月15日前与第一方面军在山海关下会师，王志新命令部队开拔，对于这个充满死亡灵魂的码头，他还没有一点留恋。不久王大开派来的三万多名建筑工人，开始在旅顺进行重建，重建的规模过于宏大，甚至比重建锦州的人力、物力投入还要多，据说这是元首亲自下的命令，也许这是某人想用人类眼前的辉煌，去掩饰残存在昔日废墟下的恐惧，当然历史仍然还是由胜利者书写，所以在中华帝国的正史当中，史学家们不管是从客观原因，还是由于自己对这场可怕杀戮的理解，都有意无意的把旅顺战役略写，而把主要的笔墨都用在即将开始的山海关大战。    
    　　看着王志新的战报，战报之后还附着一封给我个人的私信，在信上王志新清清楚楚从一个兄弟、一个朋友的角度为我考虑了一切，然后他说如果：“虽然我王志新脑袋不是很灵，但我仍然知道元首是出于无奈才下了这么大的决心，只是王志新无能，仍然没办法把不该无法的事进行阻止，不过您放心，历史不会记着您曾对我下过任何命令，这都是由第二方面军司令一个人在没有元首和大本营命令的情况下进行的”看着王志新这个粗人，竟然可以放弃自己的荣辱，顶着可能千年后世人的讥讽而把罪名都揽到自己头上，我真的感动、感激，没想到我终于找到一个自己可以当成兄弟的人，当然我早就把他当成兄弟，只是从来没有任何东西来证明他们也把我当成兄弟，即便我根本不需要他们证明。    
    　　重新修复的公路弯弯曲曲，从一个城市延伸到另一个城市，这条公路成为中华帝国的生命线，每天从早到晚，连深夜也不会沉睡，总是有着车队来回奔驰，百万后勤大军从后面源源不断地向着山海关外的帝国军队运送着粮食和弹药，而这支运输部队里面只有不到三分之一拿着帝国财政部的津贴，其他人都是花着自己的钱、吃着自己的粮、流着自己的汗来做无私奉献。从第一方面军到达山海关下，短短的十数天，第一方面军后方的四大临时战地仓库就堆满了各种物资，新型步枪除了补充损坏的枪械，剩下的还可以再组装三个师，而子弹更是以百万百万的数字上升，相信此时的帝国总理大臣一定已经忙得不可开焦，工厂里的工人都在加班进行着工作。如此多的储备足已完成对山海关的进攻，但为了贯彻我的想法，战争一定要打过山海关，占领大都，占领整个北方，这一点点储备还是不够的，入关之后战斗将会更难打，也会更残酷。    
    　　刘爽兴冲冲地走进野战司令部，在我耳边小声说道：“元首！有重要情报！”我嗯了一声，看看他，可是刘爽好象有顾虑，仍然没有继续汇报，我看了看司令部里正在忙碌的指战员，然后说道：“大家忙了一天都累了，先休息两个小时，让炊士班多加两个菜，中午好好吃一顿”众人纷纷走出司令部，片刻后司令部里只剩下我和刘爽。刘爽把手里的卷宗打开看了看说道：“元首！根据对乌干巴托尔审讯的结果，我们有惊人的发现”这时刘爽没有继续往下说，只是用说指了指一打厚厚的报告，我饶有兴致打开一看，虽然报告拖沓冗长象流水帐，不过单单前面的几行大字就够吸引我的“关于元明联军背后的黑手”。我仔细看着审讯记录，眉头不住紧皱，刚看到一半，我就气得够呛，拍把报告摔在桌上，刘爽吓得一哆嗦，我对刘爽说道：“马上把乌干巴托尔带上来，我要亲自审问！”，“是！元首！”刘爽一溜烟跑了出去。    
    　　一会功夫，两个呵枪实弹的卫兵夹着乌干巴托尔，象托死狗一样把他托到司令部，我一看，这小子造得也真够惨的，头发没有了，被剃成了光头，脸上青一块紫一块的，腿不知道怎么了，在地上搭拉着。我侧身问一下站在我身边的刘爽：“你们下手是不是狠了点，也不用打成这样吧”刘爽一笑说道：“元首！您不知道，审问他，一点劲都没费，还没等我们严刑逼供，他就自己急不可待的有什么说什么，把他从出生一直到被抓的整个人生都讲了一大遍，您说，这样没骨气的人，我犯得找打他吗。他的伤都是被在俘虏营让他自己手下打的，平时被他打压的人可不少，现在可是仇人满天下”我一点原来如此。    
    　　乌干巴托尔扑通一下被丢下了地上，乌干巴托尔用胳膊代替膝盖向前爬了几步，未说话眼泪先下来了：“将军，求求您，杀了我吧，真的你们想知道什么我都说，只求给我来个痛快”这时刘爽把话接过来：“喂！乌干巴托尔你怎么回事，前几天还求爹爹告奶奶的想活命，现在怎么又求死啦！” 乌干巴托尔哭丧着脸说道：“我再也受不了他们的折磨了，求你们给我个痛快，我真的不想再回去了”刘爽哈哈一笑说道：“早知今日，何必当初，真是自作自受”。这时我说话了：“乌干巴托尔，只要你把我想知道的东西，老老实实说出来，我不但可以不让你回去，也许说不定我一高兴还会放了你” 乌干巴托尔好似坠落悬崖突然抓住一棵救命稻草一样，又向前爬了两步：“真的吗，真的吗！大将军，您真是我的再生父母”。    
    　　我说道：“我不想知道别的，至于你上次审讯里说的，元顺帝和谁谁谁有爱昧关系，他又和他妹妹有一腿这些什么所谓的宫廷密史，我都一点兴趣没有，我就想知道，这元朝和朱元璋也算是水火不同炉啦，为什么转眼功夫就搅和在一起，成立了什么南方同盟，这是怎么回事，我相信你一定知道这里面的秘密” 乌干巴托尔一听我问的是这个问题，脸上露出了一点忧虑之色，我又被了一句：“要是你根本不知道，哎！那也没办法，来人呢，把乌大将军送回战俘营”这时门外的两名卫兵，一闪身走进屋内，乌干巴托尔吓得屁滚尿流，急忙说道：“不要啊，真的不要啊，我说，我说”我向卫兵挥挥手，两人又回到门外。    
    　　乌干巴托尔盘坐在地上说道：“其实这里面一切都是很保密的，我也听说个大概，还是从我家老头那里听来的，至于是不是真的，我也不清楚……” 乌干巴托尔开始继续南方同盟成立背后的因由。就在南方同盟成立前半年，一天，托托的丞相府外来了一位女子，女子三十不到，相貌娇好，指名道姓要见托托，把门的当然不让，俗话说主子有多大，狗就有多凶，丞府护院一听有人捣乱一个个撸胳膊网袖子，杀气腾腾地冲了出来，还没等和这女人伸手，刚把弯刀晃了晃，就见女子从马上的皮囊里取出一件兵器，对着这几个护院食指一动，一阵火蛇就从兵器里冒了出来，紧接着这几名护院应声倒下，胸前留下几个流血不止的黑窟窿，但女人还是声称要见托托，这时丞府总管还算见过世面，几经交涉领着女人来见托托。托托一听心里明白，这女人手里使的怪东西就应该是民匪的火器，为了保护自己，托托把几辈子不穿的重甲拿来套上，同时大厅里身前身后，身左身右布属了不到三千人。    
    　　女人出入大厅犹入无人之境，丝毫没把托托和他的布置的场面放在眼里。女子一抱拳说道：“丞相，好大的阵势，还真让小女子心惊胆寒啊！就是丞相大人不知自己死期将至，这么大的排场还是抓紧时间多用几次吧，怕是以后再也没机会了”托托身旁的护卫一听女子这样说，那不明摆着是来找托托晦气的吗，一个个唰唰唰把弯里的曲刀都拽了出来，就把女子围在当中，不过女子丝毫没有再意他们的动作，仍然谈笑风生。托托何许人，大风大浪什么场面没见过，还不明白，女子根本不来要他的命的，要他的命用得着这么费事吗。托托向手下挥了挥手，这些人又一个个退回原位，一个个凶神恶煞似的睁着女子。托托一抱拳说道：“敢问姑娘为何而来，刚才所说应该别有原由吧”。    
    　　女子抬手遥指西方说道：“小女子刘云，从遥远的西方极乐世界而来，那里是神明居住的地方，我是接受众神的委派来通知你们，大限至，到时将会死无藏身之地！”托托一听眉头紧皱，心里在想这女子是不是精神有问题，虽然都说有西方极乐世界，可是千百年来有谁真正见过。刘云早就料到托托不可能相信：“我知道丞相不相信我所说，不过我可以证明给你们看，我能上知五百年，下知五百载，天下之大事，我都知道”托托一听也来了一点兴趣说道：“既然这样，那刘姑娘不妨说说老夫吧”刘云一笑把脑袋里的历史资料重新温习了一遍，把托托从出生到现在的一切都讲了个遍，可是托托仍没有一点惊讶，就听托托说道：“这些老夫故事，天下人差不多都知道，姑娘你也知道这不足为奇”刘云嫣然一笑说道：“丞相，我不但知道你的过去，甚至我还知道别人不知道的事”托托微微一笑说道：“那就请姑娘讲讲吧，老夫有什么不为人知的事”。    
    　　当刘云把托托中年时期的几次不为人知的境遇一说时，托托脑门上见了汗，当刘云讲到托托第一位妻子红杏出墙又让他亲手杀死，最后对外称死于急病时，托托的脸沉得象个尿罐。托托忙摆手打断刘云继续说下去，托托可不想在这么多人面前把自己的丑事都抖出来，托托说道：“刘姑娘所说，存是他人对老夫的恶意中伤，现在天色不早，老夫略进地主之宜，等我们吃过晚饭再聊如何？”刘云能不明白托托的意思吗，托托是想和她单独谈谈。就这样托托和刘云饭后在他的书房里继续还没完成的谈话。现在的托托已经对刘云有些相信，刘云说道：“根据西方众神得到的消息，妖人已经来到人间，他们将要推翻大元，篡改历史，而北方的民匪正是被妖人所控”托托急问：“民匪就是妖人吗？这不太可能吧” 刘云说道：“有什么不可能！您什么时候见过这东西” 刘云把手枪拿出来放在桌上，托托摇摇头，刘云又说：“您又什么时候看到那么猛烈的火炮，大元军队一直战无不胜，为何在民匪面前一败再败”托托惹有所思点了点头，这些东西确实让他不可理解。    
    　　刘云收手枪说道：“这些东西都是神明所使用的，用来打你们凡人，就算你们元军再厉害，也根本打不过，这就是你们失败的原因”托托有点恍然大悟。托托问道：“那，那我们该怎么办？” 刘云说道：“没办法，大祸已近，根本躲不掉，现在据我所知妖人又从鬼灵那里得到了更厉害的武器，如果等他们用在你们身上，你们必死无疑”托托差点哭了，没办法鬼神之说古来有之。托托一个劲的央求刘云帮助他们打败妖人，可是刘云一副我只是来通知的，不管你们之间的事。最后刘云说道：“哎！那好吧，我就冒着天谴来帮你们，不过吗，我要天下的人都听我的指挥，否则根本没有人能够取得胜利”托托有点犹豫，这毕竟是权力方面的东西，可不是说给谁就轻易给谁的，刘云说道：“这样吧，我也有妖人从鬼灵那里得到的武器，到时候我把它拿来，给你们看看，到时候等你们知道它的恐怖时，到决定是不是听我的”托托点了点头，意思是那再好不过了。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十六章 大反攻（八）

    　　刘云向托托要了三艘重新加固的大船，又要了一千名最可靠的士兵，但并没有告诉托托她究竟要干什么。刘云带着三艘大船以商船的身份悄悄从海上驶回图们江，这个时期图们江还没有得到充实开发，所以海上盘察根本不严，还有一方面原因就是中华帝国确实在某种程度上暂时忽略了海防的建设，但这不等于说没有进行建设的打算，只是当前的情况根本让中华帝国没有过多的精力放在这上面。刘云在图们江选择一处比较隐蔽的地方修了一个小码头，然后自己独自消失在江边的群山里。等刘云再次出现在这一千名元军面前时，她正坐在一个不停冒烟的铁怪物里，要不是他们能看到刘云的脸，一定会拔腿就跑。    
    　　刘云开着一辆火炮牵引车，车后挂着一门122MM加农炮，刘云下车后只对嘴巴张得老大的元军说：“不要大惊小怪，赶快做事！”在刘云的指导下，众人七手八脚地分别把汽车和加农炮装上船，然后又顺流南下回到天津，一路上刘云站在船头，不时拿出口袋里一只可爱的“招财猫”一遍一遍地看着，虽然只是一个制作粗糙，用破木头雕刻成的小玩具，但里面好象隐藏着另一段故事。早就等得不耐烦托托已经从大都提前三天就赶到天津，就等着看看刘云所说的“鬼灵”才可以使用的武器究竟是个什么样。刘云从船上下来，托托热情地迎接，但刘云并没有答应托托的要求让他看到他想看的东西，只说要看这东西必须把元顺帝也请来，这样才可以达到目的。托托无奈只好又重回大都，元顺帝一心享乐，对什么神鬼的不是很相信，他只相信他是天子他怕谁，不过当托托把刘云描绘成一个美丽的佳人时，元顺帝差点流出口水，他相信一个从不夸张女人的托托，他说出的美女，那一定是比他后宫所有女人加在一起还美。    
    　　托托陪着元顺帝带着一列卫队，轻装简行来到天津，长话短说，当刘云操作加农炮三炮把一公里外一个小山的脑袋削平时，元顺帝和托托都傻了，来到炮弹落下的地方时，周围三四平米都成了焦土，花草树木一无所有，在看看那差不多有四五米深的大坑，这确实不是人力所有达到的。元顺帝马上把刘云奉为圣姑，对她的话言听计从，托托也想依靠刘云的力量把北方的威胁彻底解除。不过刘云出的第一个建议就让元顺帝和托托大为惊服，因为刘云建议他们马上和明军停止战斗，而且还要团结他们，拉拢他们，先把共同的敌人消灭然后再处理元明之间的事。元顺帝开始并不同意，在他眼里朱元毛只是一个放牛的，根本不能和他放在一起，当中华帝国军队进军甘肃时，在托托的劝说下，一切还是按照刘云的计划进行。    
    　　刘云还是乘坐那三艘大船亲身到南京游说朱元璋。结果可想而知，虽然朱元璋也堪称一代霸主，然而时间和空间对他造成的影响，让他的意识中永远有不可逾越的鸿沟。刘云通过同样的方式也把朱元璋说服，尤其刘云告诉朱元璋：“西方极乐众神早就知道你可以一统中原，称霸天下，这可是早就写在历史上的，不过那些北方的妖人就是来破坏神明的决定，让你当不成皇帝”朱元璋听到自己是神指定的皇帝，心里非常高兴，但对竟然有妖人来进行阻挠，这可让他大为不快，尤其当知道这些妖人就是和我自己有仇的北方民匪，更是又惊又怕。数月以后刘云以特使的身份辗转各地，一手创建了南方同盟，而她对每一个同盟成员只说自己是一个早晚要回到西方天界的使者，不会在意人世间的名利，所以刘云的名字没有人知道，也没有人敢去宣扬，因为他们真的把刘云当成“神的使者”。    
    　　南方虽然繁华，然而其工业基础尤比北方还要落后，刘云打算制造枪械的希望一时根本无法实现，仅有的二十几把冲锋枪竟然被元顺帝和托托平分，用来组建自己的“神明护卫队”，刘云也想不通为什么这些人的思想就这么“落后”。大战在即，中华帝国军队步步紧逼，情势所致让刘云决定与其等着准备好的北方军队来打自己，还不如趁它没准备好时候自己主动出击，这样可以抢占先机，南方同盟早已对刘云敬若神灵，于是便有了四处开花，将中华帝国团团包围的“北方战争”，只是结果却让刘云大为失望，因为就算组建了一个同盟，有超过敌方数倍的兵力，但这些同盟之些实力根本相差太多，没办法相互配合，而且最可气的就是领兵的将领一个个头脑麻木，爱叫死理，动不动就搬出以前的“经典战历”，刘云心里话：“一群白痴，和一个有超越你们几百年的人打仗，你还想着你们的陈旧老帐，不败就怪了”。    
    　　刘云看着战状越来越不理想，元军大败的原因很大程度是在武器上，大炮的力量更是重要之重，刘云心里决定再回一趟基地把剩下的大炮都运来，这样也许会让元军不至于没有还手之力。刘云在带着一千多人再回图们江之前，在船头放飞了一只信鸽，鸽子向着东边的茫茫大海飞去。刘云等人回到上次那个小码头时，这里已经有一千多人来回的忙碌着，一个小码头已经出具规模。不过些人和元军相比，还是那名话元军象小山，他们象小树，一个个都是身材矮小，动不动就鞠躬打嘴巴，对刘云和上级恭敬到让人难以置信的地步，尤其他们嘴里叽里呱啦说的不是知道是什么东西，听得元军一头雾水。不过他们和元军相当配合，元军只管运输，而他们只负责码头的工作，看得出刘云对他们的信任，比对元军的信任还多。    
    　　当刘云第三次回到图们江时，她们已经把四门加农炮和近百发炮弹运到了天津，不过没有进行运输的还太多太多，刘云也是不断的发愁，这么重的东西根本不是着急就能解决的，而且那四门大炮在战场上根本起不了太多作用，在敌人近千门火炮的打击下，发出的声音还不是一个象歼击机滑过地面，另一个象蚊子的嗡嗡声。这时突然听到一阵密集的枪声，码头上一阵大乱，接下来爆炸声也是此起彼伏，刘云一看大事不好，这里已被发现。没错，这正是杨天带领的特战队进行的夺船行动。    
    　　我坐在指挥部里，听着乌干巴托尔有一句没一句地说着，虽然讲得混乱，不过我还是听出个大概，“我真不明白这刘云我是那辈子得罪她了，她放着我不帮，去帮那些侵略我中华的异族，难道这刘云是少数民族，不对啊，资料上写得她明明是个汉族呀，该不会是来什么《寻秦记》续集《寻龙记》吧，这女人铁了心要和我对着干，还她们的是不是中国人”我索性不想了，相信总有一天她会从幕后走到台前，到时候针尖麦芒的比比吧。我不愿再听乌干巴托尔下面根本没有意义的话，都是些元顺帝怎么要追求圣姑的事，我挥了挥手，刘爽马上喊道：“来人！”门外的两个卫兵走进屋里把地上的乌干巴托尔架了起来，“带出去！”刘爽刚这么一说，乌干巴托尔哇一声哭了：“你们怎么说话不算数啊！是不是男人，君无戏言！君无戏言！”。    
    　　我一听呵呵开心地笑了几下，这小子还挺有意思，我说道：“等一下，既然乌大将军把老祖宗的名言都拿出来了，咱们也不能不继承一下祖宗的优良传统，那好，那我就放了你，把他扔到山海关城下，让他爬回去” 乌干巴托尔一听可乐坏了，根本不在意什么爬不爬的，一个劲的磕头，刘爽亲自押着他来到阵地前沿。由于现在的乌干巴托尔两条腿被俘虏打坏了，现在他只能象狗一样的往城下爬。就听城墙上的哨兵说道：“咦！快看民匪怎么放狗过来啊，狗能爬上墙来吗”另一个哨兵说道：“你不知道狗急跳墙啊，真他妈笨得要死”。等乌干巴托尔爬到城下时，向上大喊：“你们听着，我是乌干巴托尔一等将军，快开城门，放我进去！”。    
    　　城头上的哨兵刚想骂，不过士兵当中有这少认识乌干巴托尔的，一看可不是吗，城下这个象狗一样的人正是乌干巴托尔：“大将军，您怎么了，怎么爬回来的？” 乌干巴托尔大骂：“废话少说，快开门！”哨兵可做不了这个主，飞跑到城里报告金兀术。金兀术这个气啊，心里话你死了到还好办，大不了给你报个以身殉国，可是你活着还贪生怕死象狗一样爬回来，现在是什么时候，太降低势气，金兀术狠了狠心，向手下一员副将点了点头。副将心领神会跑到城头向城下大喊：“大帅军务繁忙，命令凡临阵投降者，杀！”说完向城上的弓箭手一示意，上千张大弓就拉开了，乌干巴托尔还想辩解说自己是被炸晕的，不过他没机会了，城头上万箭齐发，一下就把他射成了刺猬，乌干巴托尔指着城头只说出一个字：“你！”。就这样元朝一等将领，年青一辈中的佼佼者乌干巴托尔大将军就这样与世长辞。当然命令放箭的将军在以后回京的路上被乌干巴托尔的老爹捏造罪名处死，算是给他儿子报了仇。    
    　　次日，一封急电从长春发来：“元首！夫人生病，请速回”这是南宫清影的丫鬟甜甜发的，看到信时我心急如焚，恨不得马上飞回长春，我对南宫清影虽然没有爱得死来死去的感觉，但毕竟一日夫妻百日恩，感情是有的，而且也很浓。我马上命令卫兵去叫刘爽：“来人！，刘部长叫来！”我想把部队暂时托付给他，当卫兵刚要走出指挥部时，我又叫住了他：“来回！算了，不用叫了”卫兵看看我回答一声：“是！”又走了出去。我深深地叹了一口气，国家国家，有国之后才会有家，在说我呢，我和南宫清影还没成婚，也许还不算是一个有家的男人吧。心里默默祈祷南宫清影一切平安，同样也希望她能理解我现在的处境，现在我军新胜，势气正旺，元军刚败，斗志低靡，此时是入关的最佳时机，若将其错过，真不知道又要有多少人为此付出生命。    
    　　我将信折好，放入口袋里，然后继续处理军务。这时南宫清影正躺在床上，脸色确实不好，还不停地咳嗽，大夫号完脉后恭敬地说道：“夫人，放宽心，只是受了点风寒，多休息两天就没事了” 南宫清影点了点头，站在一旁的甜甜说道：“大夫，谢谢您，让您多费心了”大夫好象极有荣誉地说道：“这是老夫应该做的，老夫为鞠躬尽瘁，死而后已，只可惜老纪太大无法从军，不过我的小儿子可是在帝国军中当军医，他比我有出息”大夫走后，甜甜对南宫清影说道：“小姐，电报我已经发了，相信元首很快就会赶回来” 南宫清影摇摇头说道：“不会的，仗不打完他是不会回来的，他是一个没有家的男人”。    
    　　这时就听外面有人通报：“夫人，有人来看您！”甜甜说出去一看，一个少尉军官正怀里抱着一大堆好吃的东西，在房檐下的台阶上站着，甜甜一看他就是一皱眉，心里想：“怎么又是你，真够讨厌的”不过嘴里还要带着微笑，因为现在这个少尉很得南宫清影的信任。甜甜微笑说道：“哎呀！肖少尉怎么这么有空，今天你放假吗？”甜甜故意把他的军衔说得很重，让他明白自己是什么身份，不过这个姓肖的少尉好象大脑进水似的，全然没有领会甜甜的意思。肖少尉说道：“甜甜姐，我是请假过来的，听说夫人生病了，人特意买些东西来看望”甜甜说道：“您的消息还真灵通，不过参谋部的安全工作可不能忽视，要不然出了大事，你就没心情故东故西的了”肖少尉忙点头受教。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十七章 大反攻（九）

    　　屋里的南宫清影已经知道来人正是参谋部的警卫排长肖思光，心里刚才的不通快算是好了很多，她的感觉就是：“现在至少还有一个人知道关心我，真是不容易” 南宫清影对外面说道：“甜甜，不要为难思光啦，让他进来吧！”甜甜答了一声：“是，小姐”不过转过来又对肖思光哼了一声，吓得肖思光一愣神，甜甜特别讨厌南宫清影叫他什么思光思光的，真肉麻。肖思光快步走进房间，这是南宫清影在床上已经坐了起来，肖思光忙说道：“夫人，慢动，好好休息”。    
    　　南宫清影一笑问道：“这些天没看到你来，是不是有事分不开身？”肖思光回答：“是，确实忙了一点，这不今天一得着空，就跑过来看您，夫人，后天城里的大商人刘佳坤为母亲祝寿，不知道您想不想去” 南宫清影考虑了一下说道：“去，当然去，反正够闷的，你要是没事就陪我一起去吧”肖思光连头点应是。甜甜不忍再听他们你一句我一句，有点不合规矩的谈话，心里打定主意，“以后小姐走到那，我就跟到那，一定要时刻提醒小姐，看着小姐，绝对不能让这小子有非份之想”想到这里甜甜也有点后背发麻，真不知道如果发生了自己最不愿意看到的事时，这个世界会不会天塌地陷。    
    　　其实肖思光的资料早就放在我的口袋里，我还记得是中华帝国建国那天，我赶往参谋部制伏闻氏父子那天，在参谋部门口当值的是正是这个肖思光，那时他才是一个小小班长，在记忆里也只有那么一点影子而已。由于有一段时间南宫清影常出去逛街，肖思光就是被派去听候差遣的人，没想到这小子挺会来回，甚得南宫清影的喜爱，只是不明白现在的南宫清影是把肖思光当成寂寞时解闷的工具，还是当成一条围在自己身前身后的一只哈巴狗，或者当成一个感情的寄托品，也许就连南宫清影自己也不清楚。    
    　　山海关上的元军站在高高的城楼下，借着连绵起伏的山势可能一目千里，整个帝国军队的动向可以说是了如指掌，不过就算金兀术有心搞一下偷袭，但也有心无力，单单看到阵地前尚纵横交织的战壕，就让人一阵阵心寒。4月15日天刚蒙蒙亮，垛口上负责了望的元军就看帝国军队密集的大营后面，升起一片铺天盖地的烟尘，帝国军队有一大队人马在大营后方列队好象迎接什么人的到来。片刻，只见北方的天际数无不清的黑影在不停地摇动，骑兵不是以成队成队的急驶过来，而是成片成片的压过来，数万骑兵的后方是两腿飞奔的步兵，虽然都在使劲向前奔跑，但一直保持着整齐的队形，看得出是一支经过严格训练的士兵。哨兵不知所已，更不敢大意马上飞快跑到大后方，叫醒仍在沉睡的金兀术：“大帅，大帅好消息，好消息，有一支军队开始进攻城下的民匪啦！”。    
    　　金兀术得到消息后就是一皱眉，他才不现在哨兵所说，在北方根本没有自己的军队存在，不过他仍然抱着一丝幻想，如果真是天降神兵，那对大元也是一件好事，金兀术马上随哨兵来到城头，这时北方过来的军队已经和帝国大营后方的军队汇合在一起，欢天喜地地进行着热烈的拥抱，而且还能听到敌方大营的喇叭放着一些节奏欢快的歌曲，这那是进攻敌人的军队，明显是敌人的又一只军队前来参战，金兀术右手一拍垛口嘴里一声叹息，喃喃说道：“真是天亡我也！”。北方过来的军队正是王志新率领的第二方面军部队，他们从旅顺一直北返然后又进行了九十度的战略迂回，日夜兼程，终于在规定的时间里赶到了山海关下，与第一方面军汇合，当然旁大的后勤部队仍然在后面紧跟。    
    　　两只部队的战士，一个个象经历了生死离别的情侣一样，相互拥抱，比亲兄弟还亲，王志新好远就跳下战马，向我飞跑过来，我也快步走出迎接的人群，与王志新拥抱在一起，王志新非常激动：“元首！我，我来啦！”我用力拍着王志新的粗腰说道：“好！来了就好！”说然听起来我们两个的对白有点白痴，不过这确实是真情的流露，这个时候再也找不到华丽的词汇来形容当时的感觉，也许最普实的才是最美妙的。第一方面军和第二方面军合兵一处，此时中华帝国在山海关下的攻击部队已经达到了前所未有的三十万之众，而且斗志高昂，战斗力直线上升，在这种情况下我决定在两日后，也就是4月18日拂晓前对山海关发起进攻，务必在中午时分拿下山海关，扫清进军关内的障碍。300000将士厉兵秣马，就等着这最激动人心时刻的到来，士兵们开始为自己的爱枪清理枪膛，骑兵们将马刀擦亮，一军突起的炮兵更是一个个精神抖擞，把上千门大炮精心布置在山海相聚的地方。    
    　　渤海上吹来的一阵阵海风，真让人心情舒畅，近半年的郁闷心情不翼而飞，我对手下的一干将领说道：“等这一仗打完，我带你们到秦皇岛看看，让大家都感受一下真正的波澜壮阔！”这些人当中有刘极最能明白我的心情，当年自己带着一行人从钱塘如丧家之犬被明元双方追得逃向海外，回到大陆之后第一处落脚地就是秦皇岛，那时是什么心情，现在又是怎样的景况，天改为了，人也改变了，这个世道就要来一个大掉个，敢叫日月换新颜。    
    　　4月18日，天亮得比较早，好象老天都要让元朝提前覆灭一样，阵地前延四万攻城步兵，将是今天的主角，因为山海关借住山势而建，骑兵在这里发挥不了多大作用，只有靠步兵在山海关打出一个缺口，骑兵才能利用自己的冲击速度杀进去，否则骑兵也只有长上翅膀才能飞过这样的雄关。四万步枪严阵以待，冲锋枪子弹都顶上了枪膛，每十二个人护卫着一把云梯，等炮兵在山海关的城墙上凿出一个窟窿他们就杀上去，把城头上还在抵抗的元军杀个片甲不留。距阵地前沿五百米的地方，我带着一干指挥人员在这里督战，一个个骑着高头大马，军服笔挺而干净，腰间的配刀更显得英姿飒爽。4：30分，我向身旁的刘极点了点头，刘极又转身命令一名副官：“命令，开炮！”开炮的命令通过电话线瞬间传到炮兵师，炮兵师的炮手们一个个怀里早抱着炮弹，就等着把炮膛里的炮弹打出后，马上进行装添。    
    　　原有炮兵师的一千多门各型火炮，再加上第二方面军前来助阵的两百多门大炮，密集的黑色钢管斜指苍穹，象一座座小山一样，敢和老天试比高，1500门大炮分成十六个炮兵方阵，这场面可着实壮观，相信很少有人看到过，布属在最后方的一个炮兵方阵，大约三百名士兵一个个眼睛瞪得溜圆，看着前面的兄弟马上就要立威，他们口水都流得多长，一名上尉炮兵军官，急得在原地直跺脚，没办法，谁让他们是炮兵师里最厉害的角色，101重炮团，他们配属6门从基地运出来的122MM加农炮，和帝国工厂刚刚防制出的4门同样的加农炮，虽然这些防制品在射程和精度上都和原品有很大的距离，但威力可并不逊色多少，10门122MM加农炮，这是狠角色，我决定好钢要用在刀刃上，所以101重炮团并不在炮兵攻击序列当中。    
    　　随着掌令兵手中的小旗一挥，炮手们几乎同一时间拉到炮栓，首先让人感觉到的是大地在颤抖，好象在以炮兵阵地为中心以一公里为半径的范围内，发生了里氏7.6级大地震，我们坐在马上的二三十名高级军官，差点从马上掉下来，战马虽然戴上了眼罩和耳塞，但声音太强，在加上这马的听力也份外的好，所以战马不停地嘶鸣，第一轮炮击大约持续了五分钟，不过给人的感觉就象五年那么长，这还是在我方阵地里的感觉，要在放在遭受炮击的元军身上，可能他们以为经历了五百年。阵地上智暂的安静下来，我们这三十来人，刚才一个劲的忙着控制自己的战马，这回大家你看看我，我看看你，不约而同的大笑开。王志新张开大嘴说道：“乖乖，这还是炮吗，我那几十门炮放在一起我都觉得怪吓人的，这一下子就是一千多门，要是把我放在炮击区域，就算没死，现在也魂飞魄散啦！”。    
    　　我拿起挂在胸着的望远镜向山海关一看，山海关城上城下都冒着黑烟，有的地方还火光冲天，城头上的旌旗也所剩无几，幸存的几面也是千创百孔，不过炮击的效果并不好，因为炮击被划定在山海关的城墙上，所以从外表上看虽然花岗岩修筑成的墙身布满了60和80迫击炮留下的数千深浅不一的小坑，但山海关还是矗立在那里。这时山海关的城头上突然出现一阵人马，手里拿着不少新的元军旗帜，把城头上破损的旌旗全都换下来，看到这里我不但我生气，后面的一群军官们也开始大骂，这不是明显和中华帝国叫号吗。这是就见从左面飞快奔来一匹健马，马蹄子掀起一股烟尘，这名军官在我们面前下马之后，一路小跑来到我面前，啪的敬礼，我一看正是炮兵师长彭风，彭风跺着脚说道：“元首！这群靼子，故意让我们炮兵挑衅，请允许我们延伸炮击！”。    
    　　我看了看他，又看了看身旁的刘爽，我和刘爽相视一笑，刘爽说道：“元首，既然彭师长都说了，这是元军挑衅炮兵的，那就让炮兵给他们点颜色看看”我也点了点头，向彭风说道：“好！你依你，必要时你可以使用101重炮团，不过要是不能把山海关的城墙打出一个大窟窿，你自己提头来见！”我自己说完都为自己的话感觉到好笑，一个死人还能拿着自己的脑袋来见我吗，那不是鬼了吗，不过彭风可没把心思放在这上面，啪坚定的敬了一个军礼：“谢谢元首，谢谢刘部长”彭风向刘爽投了一个感谢的目光，算是报达刘爽为他们炮兵说的话，没想到就因为刘爽帮彭风说了这么一句话，竟然让刘爽在彭风心里留下了极好的印象，以至于最后他们成为好朋友，在南宫氏叛乱时，彭风的炮兵集团一直保持中立，最后刘爽从珍宝岛返回大陆，炮兵第一个在内陆响应，7天连续急行军，以鬼神难测的速度将炮兵集团所属的5000重炮拉到长春城外，南宫氏吓得差点尿裤子。    
    　　第二轮炮击开始了，可能彭风逼着一股火，这次炮击根本不往城头上打，而炮弹全都打到了城里，彭风对手下说：“不用担心，城里都是元军，没有百姓，所以放心的打吧，不把炮管打红，你们就别吃饭！”炮兵这顿忘情的开炮，十分钟内山海关城内少说也要受到10000发炮弹的打击，这回不用望远镜也能看到城里冒出的熊熊大火，离城墙最近的士兵都可以闻到尸体烧焦的味道。我对刘爽说：“你看看，这彭风可真够狠的，也不知道城里死了多少人，真可惜啦！”刘爽问道：“元首，您可惜什么啊？不是您要处罚彭师长吧？这也不能怨他，放在谁身上都一样”我摆了摆手说道：“不是，不是，我是可惜我原定可以俘虏100000元军的计划怕是实现不了了，现在大庆油田正缺少劳动力呢，东北的青壮年不是参军就是进入工厂，王大山天天向我要人，我那找去，只能从俘虏中找出路”刘爽一听放了心：“元首，那怕什么，等打到关里，把那些成天作威作福的蒙古族都抓起来，相信怎么也有个百八十万的”我扑哧一笑：“你小子，把他们以后的出路都安排好了，比我想得还远”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十八章 大反攻（十）

    　　轰隆隆，轰隆隆，本就怯懦的大地在122MM加农炮的后坐力作用下，开始颤抖，这特别熟悉的炮声让士兵一个个变得更加兴奋，122MM大炮再也不是笨重的家伙，而是神之利器，101重炮团更是第一方面军中的王牌。彭风丝毫没有浪费我给他的权力，把101重炮团利用得效率极高，10门重炮一轮轰击下山海关城上的城楼就飞上了天，又一轮炮击这回山海关花岗岩的城墙不在象钢板一样坚硬，到象了一块块长条劣质的豆腐，在重炮的打击下不堪一击，石屑四处纷飞，坚硬的墙面开始脱落，露出红色的砖面就象女人脱掉衣服剩下的肚兜。彭风亲自来到101重炮团，在这里指挥战斗，一会命令轰击这，一会又命令炸那，由于炮声太响，炮手们的耳朵都有点不好使了，彭风用铅笔在纸上不停地划着，来让炮手们知道他的意图。    
    　　渐渐墙面露出红砖的范围越来越大，这回其它火炮的威力也显露出来，上千发炮弹凿在一个地方，相信就算花岗岩的质地再坚硬，也要被振成碎末。本来山海关上也布置了几门土炮，但炮营的元军还没等人从城下赶到城上操作土炮，不是炮手被送上西天，就是土炮托着百十来斤的身体随意在天空中飞舞，连一炮都没来得及开。山还是山，依山而建的城墙虽然有了缺口，但根本没有倒塌，如果想要山海关倒塌，除非有足够威力的火炮能够把山炸飞，想必只有原子弹才能实现了，不过现在城头上连一个元军的影子都没看到，城里也失去了元军的叫喊声，时间已经不等人，妄想用炮弹把山炸开，那还说不上要等多长时间。我向炮兵下达了停止炮击的命令，在最后一轮炮击过后，早就等着不耐烦的四万攻城部队开始了他们的工作。    
    　　冲在最前面是第二方面军抽出来的两个团，由冯达率领，冯达还是带着白手套，故意穿着小一号的军装，让自己的肌肉块可以看得分明。冯达挥动右手的左轮手枪向身后三十队护卫云梯的士兵喊道：“兄弟们！建功立业的时候到啦！打过山海关，解放全中国！”身后的士兵不停地高喊，冯达第一个冲过战壕，小左轮手枪啪啪向前开了两枪，也不知道是朝那里打的，牛皮鞋上现在沾满了灰，不过军装还是那么干净，不一会不知道是冯达的跑步速度太慢，还是身后的士兵跑得太快，很快冯达被淹没在人潮中。趴在战壕里的机枪手和狙击手时刻注意着城上的动静，只有那个元军不知死活一露头，就马上给他们一梭子子弹，可是他们眼睁睁看着攻城部队冲到城下，也不见城头上有一个元军出来阻止，真让他们失望至。    
    　　两个工兵排最先冲到山海关三人多高的大门下，一个个把怀里的炸药包堆到了大门两侧，不一会就见排长一拉导火索，哧……一条火绳开始向炸药引过去，大门附近的士兵马上向后撤退，在大门一百米的地方就地卧倒，不一会就听嘣的一声，用硬木做芯用铁皮包起来的大门被上面斤炸药一下炸得粉碎，零散的木屑飞到半空中掉落到攻城士兵的身上，这时人群的最先面又出现一个让人熟悉的身影，不用问，就是冯达，冯达绿色军装上已经满是灰尘，他又晃动手中的左轮手枪喊道：“兄弟们！冲啊！”这下可好，本来准备不少云梯，可惜没有几个派上用场，大门一开，士兵纷纷扔下云梯，端起冲锋枪就向大门冲了过去。山海关不仅是一座关卡，也是一个可容四十万士兵居住的要塞，前面的大门只是要塞的前部，过了关卡后面就是山海关内城，冯达率领的先锋队冲在最先面，后面的其它后续部队也纷纷跟进，一个个比赛似的奔跑，好象前面有宝贝似的。    
    　　冯达冲到城中心时傻了眼，本来城正中是一个小广场，也就是所谓的校军场，校军场的前面是一排很威严的建筑，山海关总兵和重要军官都住在里面，以前冯达是隶属于情报部门，曾经多次来到山海关里打探军情，他带着人一个劲地向这里跑，就是希望可以捉住几个元军大官，到时候不但自己的脸上有光，而且还可能肩上多颗星星也说不定，可是现在冯达被眼前的一切惊呆了。现在的广场上四处都是尸体的残肢，在视力所及的地方根本看不到一具完整的尸体，广场的地面上几乎没法下脚，不是因为人体的残肢阻碍前进，就是数不清的深达半米或两三米的弹坑让人根本无法走动，真是太可怕了。广场前面的大片建筑早就不见踪影，好象外星人袭击过地球一样，建筑群竟然连一处残墙破壁都找不到，只有几根粗大的圆木着着火，倒在地上燃烧。    
    　　冯达把小左轮手枪放进腰间的枪袋，对身后的士兵说道：“搜索整个内城，看看有没有活人！”士兵们开始了忙碌，这会可不是找敌人来杀，而是能找到一个半个活人就算立了大功啦。冯达的身后一阵大乱，马蹄声来回在山间回荡着，刘极率领禁卫军骑兵冲了上来，刘极来到广场一看，刚燃起的热血，唰一下就没了，后面的上万骑兵也一个个你看我，我看你的最后把手里挥舞的马刀都收了回去，因为整个山海关从里到外也找不到一个值得让他们继续挥动军刀在马上大喊的敌军。刘极跳到战马来到冯达面前，冯达敬了个礼说道：“刘师长，您看……”刘极摆了摆手意思这一切都在自己的眼里，不用在说，刘极两手叉腰过了一会他和冯达不约而同的说：“乖乖，这炮兵也真不是人啊！”刘极和冯达两个相互看了看，然后又是一阵大笑。    
    　　原来在帝国炮兵第一轮炮击时，山海关城里只有5万守军，为什么这么少，是因为金兀术吃了前一次的亏后知道帝国的炮兵太厉害了，如果这30万人都挤在城里，那好你看着吧，到时候炮弹一落下来，人连跑的地方都没有，所以金兀术把大部分人马都安排到城外，这确实是他的明智之处，当然其中也有他自己的小九九，这是不能向外人道的，山海关只留下金兀术一员副将，这个副将的名字 知道不知道都无所谓，因为他早就让炮弹炸成了肥料。这名副将在帝国炮兵第一轮炮击后还想要死守城墙，看到山海关的城墙仍然坚不可破，他自信满满，认为这足以保山海关不失，当他把城里差不多50000人集合在广场打算冲上城头和攻上来的帝国军队对抗时，却万万没想到“催命鬼”彭风竟然让大炮延伸了射击，1000多门大炮把山海关犁了几个遍，广场上的元军一个个想找地方躲都找不到，一个个在密集的弹片中被削得残破不全。而这时城外的金兀术看到让他万分恐惧的大炮再次发威时，心里已经下定决心，“我金兀术决不会与山海关共存亡！”。    
    　　金兀术现在手下这些将领大部分不是朝廷显贵的亲属，就是王侯将相的子孙，一个个早就催金兀术撤退，他们也认为根本打不过帝国军队，帝国军队打下山海关只是早晚的事，金兀术乐得他们也有这样的想法，这样自己回去就不用担心杀头，因为如果托托或者元顺帝治罪自己，自己也找到不少垫背的。在帝国军队还没冲锋前，金兀术带着剩下的和帝国军队差不多相同兵力的元军开始和向后撤退，金兀术带着一干众将更是不停地催打战马向天津逃跑。现在的金兀术心里也开始怀疑元朝是不是真的了快要灭亡的地步。就这样山海关这座雄关却被元朝这些“熊兵”守得一遢糊涂，帝国攻城的步兵除了冯达开了两枪之后，也就消耗了百十斤的炸药就把山海关拿了下来，当然这不能把炮兵的消耗算上，要不然这可是虽剩犹败的战果，数万炮弹至少还需要后勤部队一次强力补给才能充足。    
    　　工兵们忙着清理城内的大弹坑，不然边骑兵都没法进城，等我骑着高头大马来到城中时，广场上已经被清理的差不多，数万尸体被堆在了一边，至于怎么处理那不是我管的事，200000帝国士兵分骑兵步兵两个方阵站好，肃杀之气直上九霄，我站在刚当好的木台上正了正军帽开始向台下的士兵喊道：“刚才！对！就是刚才！被称为天下第一关的山海关被我们不废吹灰之力拿了下来，帝国士兵战无不胜的神话是永恒的！过一山海关就是中原的辽阔土地，士兵们是你们建功立业的时候啦！”200000人顿时众情激动：“帝国万岁！元首万岁！”刘爽凑到我身后扭扭捏捏地想要说什么，我看刘爽这个废劲就生气：“有什么你就说，怎么象个女人似的这么麻烦！”刘爽说道：“元首！也给我一支军队，我也想过过瘾！”我哈哈一阵大笑指着刘爽的鼻子说道：“你呀！要打仗就说吗，有什么不好意思，具体要打那你和王志新去商量，不过记住安全第一哦”刘爽不停地点头。    
    　　过山海关之后帝国军队就将自己的脚插到了河北省，帝军军队又开始一分为二，第一方面军沿官道直奔河北迁安，第二方面军扑向青龙，刘爽带着从第二方面军中抽出的一个加强师沿渤海延岸向南扑去，至于他要去攻打那里现在还没人知道，刘爽的加强师是一个步兵师加一个炮兵团，这是王志新怕刘爽有危险特意加进去的，至少可以保证刘爽在危机的时候可以安全脱身。帝国军队势如破竹，禁卫骑兵更是如入无人之境，5月1日第一方面军取迁安、迁西过遵化，翻过万里长城由靠山集从东面突入大都近郊；第二方面军取青龙、宽城渡过小瀑河踏平执意不投隆的承德，由于缺少机动力量被迫停顿休整五天，然后取滦平从东北方向突破大都防线由古北口到达高岭地区。此时元廷一片大乱，大都大街小巷充满了东奔西走的人群，无数的达官显贵开始变卖田产向山西、陕西搬家，有钱有势的人更是找门路向江南示好，偷偷把家眷安置到江南，还有一些人和自己什么七大姑侄子的小舅子在帝国军中当兵的儿子拉上关系，希望帝国军队打下北京饶他们一命。整个北京就是一个字：“乱！”。    
    　　托托连下五道令牌，元顺帝也连发了三道昭书命令退守天津的金兀术火速将天津之兵调到大都驻守，可是金兀术就是一个无动于衷，金兀术也看好了，大都陷落只是时间的问题，自己手里的三十万人马就算去了也是去送死，现在反正自己横竖都活不成，还不如保存一点实力，到时候不管是投奔谁都会让人高看一等。元顺帝再也无心玩弄他的小爱妃，坐在金銮殿上神情颓废，下面站着几位重臣，也是一个个相互看着直瞪眼睛对眼前的局势没辙。这时一名太监从外面跑了进来双膝跪倒说道：“皇上！丞相回来啦！”元顺帝一听两眼有了点神采，殿下的众臣也是一个个向殿外看去，托托从殿外踉踉跄跄地走进来，头上的官帽也有些歪了，几缕白发投了下来，好象又老了几岁。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第十九章 围困大都

    　　元顺帝急急走下大殿一把拉住托托的手说道：“丞相，怎么样，援军来了吗？”托托说道：“我亲自到金兀术那里想尽一切办法算是弄来了100000援军，现在由沂都带领开始接守防务了，陕西山西的地方汉军根本不堪一击，再说远水也救不了近火，怪只怪山海关被攻破得太快了，打得我们措手不及啊”元顺帝一甩袖子生气地说道：“都是这个金兀术，朕要亲手处死他！”托托摇摇头说道：“皇上，不行啊，如果现在处死金兀术，金兀术马上就会造反，到时候我们就腹背受敌了”元顺帝一下又没了气概，拽住托托的袖子问：“丞相，那我们怎么办，快想个办法啊”托托无奈地说道：“现在只有迁都啦，如果现在不走，等大都被围想走都走不掉了”元顺帝一下老了十岁喃喃地说：“真的要迁都吗，真的要离开这里吗？”这时殿下那些同样怕死的大臣们一个个附和着说：“皇上，迁都才是上策，皇上，迁都吧”元顺帝摇摇头，又点点头说道：“好，就依众卿”元顺帝蹒跚地向后殿走去。    
    　　次日，元顺帝向“天下”下达昭书：“因大都整修，暂迁都西安以方便处理政务”这就是封建王朝千百年来一直的“优良传统”打死也要面子，老百姓眼睛血亮的，早就元顺帝看得清清楚楚，元顺帝在紫禁城外流着眼泪看着这个他住了几十年的地方，不住的连声叹息，荒淫的元顺帝这回只带了一个妃子在身边，后宫的三千佳丽正在一群太监的监视下一个个自裁，这些渴望进宫光宗耀祖的女人，现在一个个都为这即将灭亡的封建王朝做了殉葬品，红颜自古薄命！5月3日第一方面军扫清大都外围兵逼大都城下，一个小时后第二方面军也在北面经昌平扑到大都北面，下午3时第一、二方面军正式完成对大都的合围，两军会师在大都城下，大都还没还得及逃走的高官们一个个吓得面如土色，纷纷从自己的家里跑出来，换成老百姓的服饰花钱在百民家里居住。    
    　　沂都带着从金兀术手里拨来的10万援军和原来的5万御林军在大都的城墙下来回巡逻，沂都一直跟在金兀术身边，这次自愿请命带兵来接管大都防务，这让金兀术大吃一惊，这可是一个送死的差事，沂都慷慨陈词说什么为皇帝尽孝，为大元帅抛头颅洒热血，其实他自己心里早有了打算，沂都不停地告诉自己，自己飞黄腾达的时候来啦，机会就在眼前就看自己能不能打握住。沂都虽然不是三朝老臣，但也是元朝的老将，自从东征日本大败而回，就一直倍受冷落，几十年如一日，沂都家族的辉煌早成为明日黄花，元顺帝的亲小人，远贤臣的做法更让沂都对大元失去了信心，沂都不停地告诉自己，自己要忍耐，一定有机会让世人再知道我沂都这个人的机会。他几十年后再次被金兀术起用，他告诉自己的机会来了，但当锦州大败之后他就明白，现在的元朝再也不是当年那个称霸欧亚的元朝，元朝只剩下一个空空的架子，朝廷里根本无可用之人，沂都这次主动请命来到大都，就是想将自己的行动实现，让自己在老年时期再造一个辉煌的沂都家族。    
    　　就在第一、二方面军包围大都时，马守亮的第一骑兵集团军也没有闲着，第一骑兵集团军汇合第三集团军的十六师和十七师攻克永昌、古浪把甘肃拦腰截断，元朝甘肃镇定将军被俘，马守亮让王义军率领骑三师和十六师十七师出永昌向西北延河西走廊直奔酒泉和玉门关，自己率领剩下的大部分机会兵力向东南扑奔白银，兵逼兰州，甘肃剩下的元军只有少量守备部队，根本无法与马守亮的骑兵相抗衡，而且大部分守军竟然是汉军，有的时候马守亮骑兵还没到城下，就会看到当地的汉军早在城外迎候，元朝自故不暇根本顾不到甘肃，就这样马守亮接连创造着奇迹，竟有一天一夜奔袭300公里连下大小四十九城的记录。就在5月3日午夜，马守亮壮大的骑兵部队包围了只有3万守军的兰州城，一路上马守亮收并了不少投诚的汉军，现在兵力不算王义军带走的部队，竟然达到了12万之多。    
    　　大都城下第一炮兵师上千门大炮立在城外，而且刚才脱离弓箭的射击距离，黑黑的洞管，油亮的炮身，让这些吃够了炮弹苦头的元军一个个噤若寒蝉，这时我正坐在司令部里和王志新，刘极商量下一步的行动。王志新一拍桌子说道：“元首，我看就别等了，城里就那么点军队，怕他个鸟，干脆一顿炮击保准让他们一个个上西天！”还没等我说话，刘极照着王志新的脑袋就来了一个脑瓜嘣，疼得王志新直捂脑袋，刘极说道：“你的脑袋是不是灵了几天又开始发混了，要是向你那么打，元首早下令啦！元首不下令一定有原因，你就不会想想！”王志新捂着脑袋生气地说道：“就你脑袋好使，那你说说元首为什么不下令开炮！”刘极猴笑地说道：“哈哈，看你那笨样，告诉你吧，其实我也不知道！”王志新气得就是一跺脚，就要和刘极玩命。    
    　　我说话了：“别吵了，其实不炮击大都的原因就是，大都城里不单单有100多万居民，还有历朝历代留下的文化遗产，如果都在炮击里毁掉了，我们的子孙还看什么，到时候你跟他们说元军如何如何，他都可能问你元朝是男是女，大都可是一个村庄，更不是一个小镇，要慎重对待”王志新和刘极点了点头。刘极度探性地问道：“元首，昨天不是来一个沂都的使者吗，看样子沂都有投降的意思？”我说道：“不错，使者虽然只说为了城里百姓的安全，让我们不要伤害无辜百姓，没有明说要投降，但我也从话里听出沂都的意思，现在沂都一直没反映，他是故意抬高自己的身价”王志新气愤地说道：“抬什么抬，他有资格讲条件吗？”我笑了笑摇摇头说道：“有的时候能不费一兵一卒把战斗目标达成，那又何乐而不为”。这时帐篷外慌慌张张跑进来一个通讯兵：“报告！从北方侦察兵传过来的消息，在北面来了一大队人民，人多得数清，至少在6万以上”我们三人同时一愣，这是从那冒出来的军队，真让人奇怪。    
    　　为了安全其间我命令部队立刻进入战斗状态，嘹亮的号声从军营里响起，士兵一个个带好装备，冲进战壕，我和王志新骑着来到北面第二方面军的阵地，从望远镜里一看，可不是吗，北方的天空满是灰尘，看来冲过来的骑兵可不少，第二面军的炮兵开始调整焦距，战壕里的士兵打开了冲锋枪和步枪上的保险。又过一会望远镜里看到这支部伍最先面的是一支服装不整的蒙古骑兵，有的手里挥着弯刀，有的拿着步枪偶尔还能窜出来一个拿着冲锋枪的骑兵，我这顿奇怪，这是那来的蒙古兵，从那弄到的枪支，这是骑兵当中窜出一匹白马，马上坐着一个头戴毡帽的骑兵，手里握着一个旗杆，旗杆上一面大红旗，红旗是歪歪扭扭地写着几个大字：“中华帝国第六骑兵师”。    
    　　看到这几天字我差点没气得从骑上掉下来，这就是土尔扈特部的骑兵，他们到达呼和浩特后，我让王振学进行妥善处理，为了能够把这个飚悍民族置于中华帝国的控制之中，我把土尔扈特的部族骑兵编入中华帝国陆军序列，将8万多的骑兵进行了精减，留下2万组成骑兵部队，授予第6骑兵师的番号，由于一时后勤物资缺乏还没对他们进行换装，当然也是在他们没有完全听话之前枪支弹药的配给不能全额。通过这种方式土尔扈特部族的骑兵消失了，只有第六骑兵师，不过是在帝国陆军的控制之下的。我抬起发抖的手拿起望远镜再一看，好家伙这回在这些蒙古骑兵后面，看到的是大片大片的身穿灰色军装的帝国警备士兵，前面奔驰的战马上一个腰挂军刀的指挥官长得相貌膛膛，正是呼和浩特警备司令王振学，我心里想这小子怎么从呼和浩特跑到这里来啦。    
    　　我向传令兵下令，命令进入战斗状态的士兵回营休息，要是这些蒙古骑兵傻呼呼的冲上来，这些炮兵可不会认出来他们是那个单位的，一顿大炮过去，相信他们也不会剩下多少。不一会这些没有经过训练的土尔扈特骑兵在阵地前下马，排好了队，虽然不是很齐，但至少还有点那么个意思，一个蒙古人跑到我面前啪敬了一个军礼：“元首大汗，第6骑兵师向您报道！”我回了回礼看了半天只觉这人眼熟就是想不起来是谁，这个蒙古人一脸的灰，眼角可能由于迎风流泪，眼泪在眼角攉起了泥。“元首大汗，我是阿兰巴都啊，您不认识我了吗？”他擦了擦脸上的灰，这时才把皮肤露出来，我一拍他的肩头，这一拍不要紧，从他的破袍子上帽起一阵灰，我咳嗽着笑着说：“原来是你小子啊！”阿木胡兰在呼和浩特处理族内的事务，阿兰巴都被我任命为第6骑兵师师长。    
    　　王振学赶到我面前，他的军礼可比阿兰巴都标准：“元首！王振学向您报道，我，不叫自来，请元首治罪！”我捧着个脸说：“你还知道什么叫命令啊，我还以为你忘了呢，只此一次，下不为例，你后半年的津贴全部充公。”王振学带来了60000警备部队和第6骑兵师，让围困大都的军力又增加了不少，王振学这么大张齐鼓，弄了这么大的动静让沂都也一阵阵发虚，他以为帝国从各地的援兵正不断来到大都，王振学的部队只是一其中一支，沂都确实想抬高自己的身价，但现在他觉得如果这时不行动，到时候帝国真的发动进攻，他的梦想就全泡汤了。夜，沂都开始在大都城里进行了大动作，大批大批隐藏在平民家中的元朝官员被搜了出来，沂都从金兀术带来的元军对于沂都的作法非常赞同，因为他们可再也不想和帝国的炮兵打交道了，而那些比较顽固的御林军将领被沂都全都抓了起来。    
    　　5月5日，是一个值得纪念的日子，关得严严的大都城门砰然大开，沂都押着近百名元朝官吏向帝国军队的阵地走来，刘极代表中华帝国带着一个警卫排迎上沂都。沂都快行几步恭敬地说道：“大将军您好！罪臣败将沂都向您致敬！”刘极哈哈一笑拉着沂都的手说道：“沂将军何出此言，您能识大义让大都这座古城免受战火，您是功臣！”沂都指了指身后的一大队元朝官员说：“这些都是平日作恶多端的元朝官员，现在交给您，由中华帝国处置！”刘极连声说：“好，好！沂将军请跟我到司令部吧，元首在那里等着您呢”刘极心里想：“你怎么不把自己也抓起来送给我呢”刘极拉着沂都的手向司令部走来，沂都被刘极的热情弄得诚惶诚恐。    
    　　来到司令部门口，我亲自出门迎接，沂都一撩甲胄单膝跪倒：“罪臣沂都参见元首皇帝陛下，万岁万岁万万岁”我哈哈一笑双手掺起沂都说道：“沂将军你这一句话就说错了三个地方”沂都听我这么一说以为我有意有治罪于他，脑门唰一下见了汗，躬着上身说道：“皇帝陛下，不知沂都说错了什么，沂都初到中华帝国军中，众多事宜仍不了解，礼仪有疏露之处请陛下见谅”我说道：“第一，你不罪臣，相反是大大的功臣，你不仅救了十几万将士，也救了城里的百万百姓，更让大都的文化遗产得以保留；第二，中华帝国没有皇帝，元首是人民的代表；第三，中华帝国一直以实是求事为建国建军的根本，从不要那些花哨的东西，谁能活一万岁，你找出一个给我看看，我只求能活动百岁就算是奢望了，所以我活不到万岁！”沂都忙又跪倒：“元首，您是沂都心中唯一的神明，您百岁，百岁，百百岁”我看着沂都哈哈一笑：“你看，你又来了，真拿你没办法，沂将军以后你就在参谋部任职吧，等熟悉一下帝国军中的军务，到时再领兵打仗，为帝国建功！”沂都说道：“是！一切听从元首的安排！”就这样大都兵不血刃的从元军的手中转到了帝国的手中，大都改名为北京。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十章 兵进北京

    　　5月6日，随着最后一批元军从北京城里撤出，北京这座古城不染硝烟地回到中华帝国手中，北京在蒙古靼子的蹂躏下已经苦苦挣扎了近一个世纪，现在终于又回到了我们汉人手里，这是全天下汉族平姓值得庆祝的一天。上午九时第一集团军第四骑兵师由北京东门入城，受到城里平姓热烈欢迎，许多心里发虚的元朝京官和商人都一个个手里摇着小旗，发动全家上下几百口子人全部到东门迎接帝国军队入城，都希望能够给帝国军队留下好印象，一时间东城附近真是人的海洋，鲜花的世界，除了一条可以容四列骑兵通过的马道之外，几乎再也找不到一处立锥之地。    
    　　骑四师后面跟随的是两个警备步兵师，我骑在大黄马上，一身戎装，金销马刀在腰间不停地摇晃，众星捧月般被一大群帝国的将校军官们簇拥着，这种感觉可不仅仅是高高在上，而是那种我是太阳，其它人都是星星的感觉。尤其万绿丛中我独有的一身米黄色的元帅军服，更让人觉得我才是这个世界的主载。冯达一脸媚笑不停地给我介绍这个介绍那个，俨然自己是一个北京通，可能有人会感到意外，在众多将领当中冯达怎么竟然有说话的地位和机会，不管怎么说，冯达在一连串的战斗当中都表现得相当英勇，不管是真的还是假的，总之这是摆在众人面前的事实，经过王志新的极力保荐，冯达升任第四骑兵师大校师长。    
    　　刚刚晋升的冯达确实有点忘乎所以，就象一只饥饿的猴子突然捡到一个蟠桃一样，虽然冯达的表现让我看出这小子真不是一个实干派，但他的表面工作可别任何人做得都好，功夫直追现在不知死到那去的刘爽，一张薄嘴片也和聂宣有得一比。我很喜欢这样的人，但这种喜欢不是那种真正的喜爱，而是又找一个可以让自己放心，又不至反叛自己的家伙，因为大凡这样的人只要你的手里还有甜头给他，他就会一直给你舔鞋底，这一点我相当有信心，因为我就是天，我手里的东西他这辈子也别想拿完。    
    　　长长的马队通过东门，这时由于帝国一干众将的出现，两侧街道上拥护的人群一下象发现了新大陆一样开始高喊：“元首万岁！中华帝国万岁！”这声音听在众人耳朵里真是既舒服又自在，刘极、王志新一个个已经飘飘然，不过当我的眼睛从这些北京市民脸上扫过时，我惊愕的发现，市民们虽然嘴里不停地喊着“万岁，万岁”但脸上确很难看到一丝笑容，甚至有些笑容让人看起来是那么的虚假，一张张毫无表情的脸庞，就象一座座雕象的头颅，这表情就叫麻木不然。这些人都是祖祖辈辈生活在北京城里，蒙古人近百年的统治已经让这些人习惯了被虐待、被蹂躏、补鄙视，看来要让这些人重新找回大汉子民的尊严之心还需要时间，但我相信真正的中华民族沉沦只是暂时的，中华民族人民心中骨子的崇高品质是永远磨灭不掉的。想到这里不由得让我对蒙古人更加的憎恨起来，希望他们不要惹到我，否则我就要刨掉他们的祖坟为汉族百姓解解胸中的闷气。    
    　　威武雄壮的帝国骑兵分成四路纵队，马蹄一声声敲在青石路面上，同时也敲在了元朝遗老遗少的心坎上。这条大街是北京城里最宽阔的大街，因为他一直通往紫禁城的天安门，虽然我不知道它昨天叫什么名字，但我知道今天它变某些有心人改成了帝国大街。骑兵缓缓来到紫禁城，高高的红墙，厚厚的城门，红墙碧瓦之间真的给人望而却步的感觉，一种森严和霸气环绕在整个紫禁城的周围，不过我相信这种气息决不是因为几代帝王在这里享乐过，就让它有这样的气息，这气息是的源头是智慧和劳动精神，是中华民族的人民把这样一个大建筑群建筑出了它活的灵魂。    
    　　长长的马队在金水桥畔停了下来，天安门的大门一下打开了，十六金甲武士从里面走出来，分列在城门两侧，这时从大门里面走出排得整整齐齐的两队人，一队是男人，不过从穿着上看好象都是官里的太监，另一队都是宫女，不过从服饰上看也有着等级差别。领头的是一个头发都白得发黄的老太监，皮肤保养得很好，虽然看不出多大年纪，不过至少也有个六七十岁，太脸上竟看不到一丝皱纹，在他后面是六十四个人抬的黄凌大轿。众人都在金水桥的另一侧站好，老太监独自一个人走过金水桥来到马队面前，扑通一声结结实实地跪在了青石板的地面上，好象怕众人耳朵不好使，还故意跪得弄出了声。老太监向前匍匐恭敬地说：“吾皇万岁万岁万万岁，老奴魏恩廷向皇上见礼！”说完就屁股朝天跪在那里不起来。    
    　　我皱了皱眉，怎么这一路上都喜欢叫我皇上，我根本没有称帝的心情，现在的元首当得满好的，犯不着在中华历史上再加一个暴君的名字，我声音不急不慢地说：“魏公公！现在已经是帝国时代了，再也没有皇帝，天下间人人平等！你快起来吧”魏公公又向前爬了两步说道：“元首皇帝乃天命神授，理应坐上大宝，让天下重归太平！”听到魏恩廷这么一说，金水桥那头的千百号人一同捧起了臭脚：“元首皇帝顺天应人，早登大宝！”真是一口同声，好象早就排练了不知多少遍。此时魏恩廷心里发笑：“小子，你还是太嫩了，我可是数朝元老，象你这样想当皇帝又要做好人的人看得太多了，只要我把你的心里话说出来，等你当了皇帝，还能少了我的好处吗？再说哈哈，你的小命也拿在我的手心里，顺帝陛下，大元的列祖列宗们你们等着看好吧！”。    
    　　这时帝国将校军官当中也有人开始附和：“是啊元首，您登上大宝也是顺天应人，就答应吧”不过王志新和刘极只是脸上带着笑容，没有说一句话，可能他们心里都猜到我的想法吧。这时冯达来到魏恩廷面前大声问道：“老杂毛，你是何居心，我看你说的话都是言不由衷！”魏恩廷万万没想到有人这样质问他，不过老奸巨滑的他马上问道：“将军，您何初出言？老奴说的确实是真心话！”冯达说：“好！那我问你，听说这元顺帝光后宫佳丽就不止三千，再加上其它上上下下的人，紫禁城里就眼前这么点人，谁相信啊？其他人都那去啦！”魏恩廷马上回答：“元顺帝确实后宫妃子众多，不过都在他逃走之前全部处死，现在后宫的一处偏殿里还放满了宫人们的尸体，真的，将军不信可以去看”也不知道冯达为什么这么问，还是他才有什么居心，不过这个时候也没人怪他。    
    　　我看着有点心烦，一摆手：“好啦！有话以后在说，上万人看着呢，进去再说”我一提马，大黄马就上了金水桥，魏恩廷不知是那根筋不对头起身就来到我的马前，又重新跪下：“皇上，请您下马坐龙碾进宫”说完魏恩廷起身来到我的身侧想要说什么，这时影一下从人群里来到我的身边，银色小手枪一下顶在了魏恩廷的脑门上：“老家伙，你家干什么？”虽然影的声音很清跪，不过却不带任何感情，魏恩廷心里就是一惊，心里想：“原来这民匪当中还真是高手如云，我说文考的刺杀怎么会失败，看来这也怨不得文考无能了”魏恩廷连忙摆手说：“女将军息怒，老奴没有任何歹意，只是有话要与皇上说”魏恩廷压低了声音说道：“皇上，还是剩龙碾进宫吧，这可是从大秦以来就有的规矩，在说，这后宫里现在宫人们都准备好了，就等着侍候皇上您啦”。    
    　　在魏恩廷嘴里的“宫人”可不是泛指宫中所有人，而是指那些被选入宫，但从未被皇帝临幸过的女人，当然她们都是处女。这魏恩廷又打出了千古帝王无人不好的绝牌，色之性也，男人当中还真的找不出几外不好色的，但这魏恩廷除外，谁让他是太监。我还没来得及发作，影听到魏恩廷的话脸一下落了下来，向我重重的哼了一声，又回到人群当中，魏恩廷的话只有我们三个人听到，其他人不知道我们在说什么。我心想这老小子把我当成什么人啦，什么美女我没见过，就连影这样的要温柔有温柔，要野性有野性的美女我都没时间去碰，而且在我的护卫队里还有四十几个一直跟着我的特级大美女，我还用得着去想别的吗。    
    　　我从马上俯下身子在魏恩廷耳旁说：“你太小看我啦，我这个人很现实，我的身体玩不完天下美女，所以有一个就够啦”然后我扭着瞥了一下人群当中的影，这回魏恩廷可真有点失望，他没想到拍一下我的马屁，却发现拍得味道不对。我大声说道：“紫禁城，让多少英雄在胜利的道路上沉沦下去，从此一蹶不振，今天我不进去，什么时候帝国的军队征服了阳光下所有的土地，到那个时候我再坐着你的龙碾去里面逛逛”说完我一拨马向着众将说道：“走！我们去别的地方。没打下整个天下，谁也不能懈怠！”我在众将的心里的地位一下又提高到无法比拟的地位。放着人间的荣誉、财富和美色而不去享受，我可能真是千古第一人。众人齐声高呼：“元首万岁！将不下马，枪不离身！”众人开始沿着帝国大街向前开去。这回老百姓当中真的有人开始大喊：“帝国万岁！”因为他们看到了希望！    
    　　紫禁城金水桥边只留下一个神情颓废的老头，不过很快他的眼里又闪现出一丝光亮：“真上让我小看了你，不过咱们还是走着瞧，我就不相信你真的能拒美色于身外”魏恩廷到现在还以为刚才我纯属装正经，因为刚才影在身边所以才故意说的，他相信只要没有影在我的身边，他的计划还是可以实现的。帝国军队征用了托托的相府做为暂时的前线指挥司令部，我下令部队暂时修整，士兵可以轮流进城购物，但一定要把纪律放在第一位，第四骑兵师负责城里的治安工作，但我特意下了一条命令，让第六骑兵师不得入城，理由让王振学自由想，这主要是因为虽然同为蒙古族，但双方的仇恨可是很深的，北京城里的蒙古人可还是有几着二三十万之多，要是让这些未经教导的“胜利者”进城，一个不好就是血流成河。    
    　　中华帝国军队不断向北京汇集，军中的高级将领也齐聚北京，军事会议在临时前线指挥部召开。不过本来还很好的气氛一下子又变了味道，一谈到下一步行动的问题军官们又分成两派，不停的争吵，争吵的目的就是当前是继续举兵南进，还是暂时休整，更有一小部分人竟然以为拿下了北京，全天下都是自己的了，叫喊着要迁都，把中华帝国首都从长春迁到北京，真是林子大了什么鸟都有，国家大了什么人物都跑到台上乱搅一阵。    
    　　听起来就让人气不打一处来，会议室好象变成了菜市场，我气得直打哆嗦，啪一拍桌子，会议室里顿时鸦雀无声，众人一个个看着坐在会议桌主首位置上的我。我稳定了一下情绪说道：“陆军军官学院院长胡飞军衔降一级，记大过处份！”众人我被我莫明其妙的话弄得一阵发愣，大家都开始吃惊的想“这是怎么回事，胡飞犯了什么错？”坐在第二排的胡飞听到元首说到自己的名字时，心一下提到了嗓子眼儿，他也不停地问自己“我错在那里，我什么地方做得不对啦？”胡飞一边流着汗一边把自己做的一切都在脑袋里过了一个遍。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十一章 南进序曲（一）

    　　坐在会议室里我绷着脸，脸色铁青，语气阴沉地说：“胡飞的军官学院院长是白当了，真是糊涂到家了，这么多一个个胸无大志的军官都是你教出来的！真不知道你的思想工作做到那去啦！”胡飞一下明白过来，原来他的真正罪过是在这里，他一下从椅子上站了起来，把身体站得笔直大义凛然地说：“元首！是我的思想工作没做好，请求您给予更大的处分！”在座的其它将领一个个脑门上也见了汗，刚才还象没事人是的一个个镇定自若，现在明白我是在指桑骂槐，但他们不知道我所说的胸无大志的人是指那一种人，是那些主张修整的还是主张迁都的呢，在没弄到明白之前，一个个把脑袋缩得快要到脖颈里。王志新、刘极两个人一直一言不发，靠在椅子的后背上一副事不关已的样子，王志新更把自己扮成了老油条，不断地对那些刚才乱吵一通的将领叹气，吓得他们一个个直打哆嗦，好象随时都可能被推出去毙了似的。    
    　　我对站着的胡飞说：“胡飞，你先坐下，你一定要把学员的思想工作做好，让他们真正成为帝国的人材，中华帝国可不需要那些鼠目寸光，坐井观天的人加入到军队当中，更不能让他们到政府里工作，这样的人只配去种地，让农民兄弟好好开导他们一下，不过实事求是也是应该的，你申请更大处份的要求，我不会批准，就算我枪毙你也无济于事，思想，思想，我要你把思想工作做好，明白吗！”我抬起屁，身子前倾看着胡飞，众人都知道这次我是真的把思想工作看得特别重要，胡飞用力地点了点头，大声说道：“元首！请您放心，保证完成任务！”我又坐了下来看了看那些一个个满脸通红的人，心里才算好受一点，至少这些人还知道自责，还知道廉耻。    
    　　我喝了一口水，放下茶杯室内的气氛稍稍缓和了一下：“部队做必要的修整是应该的，但只是修整，并不是停止南进，打下北京不等于拿下整个天下，就象你捡到一个鸡蛋，能把鸡蛋当成母鸡吗？一定要继续南进，帝国骑兵要打过长江，解放全中国，中华帝国的军队永远没有停下的理由，告诉你们就算我带着你们能在越南海滨看太平洋潮起潮落，那也不等于中华帝国征服了南方所有的土地，在海的那边还有比这里更辽阔的地方没有去征服，只有等你们从北京一直向西前进，渡过大海，跃过重重阻碍又从东方回到北京时，那个时候你们才能说一声‘我们可以歇歇了’，明白没有！”说到最后我突然把音调提得老高，众人唰的一下坐得笔直大声回答：“明白！”。    
    　　我又看了看主张迁都的人：“迁都，迁什么都，打下了北京就要迁都到北京，中国做过都城的城市多着呢，是不是打下西安我还要迁都西安啊？迁都是一定要迁的，长春毕竟太小了，中华帝国的国都至少要有一个省那么大，但至于迁到那里那是后话，你们现在要做的就是打下一个大大疆土，这片疆土要和一个省大小的首都成比例，什么时候迁都，就看你们什么时候打下这么大的疆土再说！”众人听完我的话一个个舌头都伸得老长，在他们的眼中已经没有了会议桌，也没有会议室，甚至连我这个元首都没有，他们在脑袋中拼命计算着一个首都有一个省那么大，那究竟需要多大的疆土才能和它相匹配呢。在中国的地图上，北京只是一个小点，什么时候在相同比例尺下，在中国的地图上可以把吉林省也缩成一个小点呢，这个只有等中华帝国的军人去证明啦。    
    　　蒸汽机取代手工生产，不仅大大提高了生产效率，同时也解放了大批劳动力，使他们可以投入到新的工作当中去。帝国新建了一大批轻工业生产厂，象纺织厂、鞋厂这些和人民生活相关的产业。中华帝国不能单纯的只注重军事生产而忽略人民的生活要求，只有人民的生活水平从根本上提高，整个帝国才能强盛。尼龙和的确良这两种布料一投放市场就大受欢迎，几乎达到供不应求，老百姓不再过着只能穿着粗布衣服过日子，绸缎也不再是有钱人的消费品，优质的布料基本上满足了人们穿的要求，在吃、住、用、行方面帝国政府在总理大臣王大山的领导下，开始将一部分工业向民生方面转变，人民对帝国的支持从单纯的一种情感上升到一定物质需要上。    
    　　5月10日，稍做修整的中华帝国军队继续南征，第一方面军负责征讨天津，肃清河北残余元军，进而直逼山东；第二方面军辖第六骑兵师进行西征，进兵山西、宁夏与第一骑兵集团军合兵一处进军陕西。冯达被暂时任命为北京区警备司令，领骑四师一部和两个地方警备师负责北京防务。我仍然亲自指挥第一方面军，大军直逼天津，现在元军大部分精锐力量全部龟缩在天津，金兀术一直按兵不动，既不向北与帝国军队决战，也不南下逃窜，避我军之锋芒。虽然第六骑兵师那些土尔扈特的大汉并入了第二方面军，但王振学带来的两个警备师却加入到第一方面军的序列里，让第一方面军本就强大的军力更上一层楼。    
    　　随着出征的还有新近投降的老将沂都，现在沂都把留了多年的胡子剃掉了，穿着帝国陆军的大校军服，腰里的弯刀也换成了帝国军官的指挥刀，看上去真是老当益壮，要是肩上再多一颗金星，相信真是名副其实的老将军。沂都现在挂名在陆军参谋部，其实军官们都知道现在的参谋部早被架空，根本没有什么实权，不过沂都感觉无所谓，因为对于刚刚投诚的将领被安排一个没有实权的职位是很正常的，他有信心可以在帝国军中争得一席之地。沂都刚刚被授予大校军衔时还以为只是一个副将，但最后明白大校这个军衔整个帝国军队当中也不过二十几位，现在中华帝国当中只有一位元帅，两位将军，现在沂都可以说是三人之下，万人之上，这比原来在元顺帝手里受气要好得多，沂都相当满意帝国给予他的待遇，不过老奸巨滑的他根本不会满足这么一点点荣誉，他不停的告诉自己，机会是靠自己把握的，而不是靠别人给予的。    
    　　第一方面军延南苑、青云店进入天津外围，随后兵分两路，一条由王振学率领两个警备师征用民用船只沿京杭大运河南下，另一路由我亲自率领渡过京杭大运河，在运河东侧南下与王振学摇相互应。5月12日兵逼天津武清距天津城只有一天的路程，不过让人奇怪的是龟缩在天津的25万元军除派出少量的侦骑之外，竟然一点反应没有，这不仅让我思绪颇多。越往南近，天气越多，阳光明媚，万里无云，运河两侧的杨柳已经开始泛起绿色，看来只是一场小雨绿叶绕满枝头。沂都催马来到我身旁，先在身背上单手抱肩行蒙古礼，而后又敬了军礼，不过这军礼极不标准，虽然是这样我仍然尊敬地问道：“沂老将军，您有什么事吗？”沂都忙说：“元首！万不可再用您这个称谓，会折杀老夫的，老夫想讨一支将令，前去天津劝降金兀术，请元首恩准！”沂都大半辈子都生活在封建统治下，所以他的言语里面什么都有。    
    　　我想了想：“老将军，这不妥吧？如果金兀术有投降之意，早就应该有所表求，您这一去可是十分危险，我看还是等兵临天津再说吧”沂都可不这么想，抱着立功心切，他可不想失去这么好的机会，只要有一层可以成功的希望他都敢去试。沂都坚决地说：“元首！老夫这身骨头已经快灵碎了，就让老夫在有生之年为帝国贡献一点力量吧”我看沂都说得这么不留余地，知道这老头倔脾气又上来了，大凡人上了年纪都这样，我说：“既然老将军这样说，那好您可以先去天津，不过一切以安全第一，事不成必须全身而退”沂都很感动，在元军里面的时候，上面下来命令不是必须完成，就是提头来见，什么时候主帅这么关心自己了。我问沂都：“老将军，打算带多少兵马？让刘极带一个师护送您吧？”沂都一只就把脑袋摇得象拨浪鼓似的：“不行，元首真的不行，如果人带多了，那还叫劝降，不成了逼降吗，金兀术是个有脸的人，那样会把事情弄砸”沂都习惯性的用手挫挫下巴下的白色胡碴子说：“元首，我就带一个人就行，如果老夫死了，让他把老夫的尸体带回来，那时用我的尸体也可以激发士兵的战意，战则必胜！”我万万没想到沂都竟会说这样的话，连把自己的尸体都用来计划如何提高士气。我重重的点了点头。    
    　　刘极从禁卫集团军元首护卫队里选择一个精明能干的小伙子叫松涛，让松涛跟着沂都去天津。沂都和松涛选了两匹快马直奔天津下去了，看着二人远去的背影我对身边的影说：“可惜啊！如果沂都能晚生几十年，将是帝国军中一代帅才”影哼了一声说：“不管是不是帅才，一闻他身上那股酸味就让人反胃”我哈哈一笑，影说的所有蒙古人身上差不多共有的味道，可能是由于喝羊奶吃羊肉吃得太多，身上也带了一点山味。大军不慌不忙的沿运河南下，就等着沂都传回消息，不管是否成功，第一方面军都会兵临天津。    
    　　沂都二人加快赶路，直奔天津城而来，一路上遇到不少元军侦骑但都向沂都点头示意，然后拨马回去报告，松涛心里想：“这沂都在元军中人缘看来不错，不过要是他有什么不诡，也别怪我手狠手辣！”其实松涛肩负双重使命，一方面是保护沂都，另一方面也是监视沂都，刘极悄悄指示松涛，如果沂都出现叛意就结果了他。天一擦黑，沂都终于来到天津城下，天津城的大门关得严严的，高高的城头上只有一两盏灯笼这亮着，诡异的气氛让人感觉好象不站在天津城外，而是站在冥界的风都城门口。    
    　　沂都咽了口吐沫，由于一直在马背上奔驰数百里，八十来岁的老人身体真的吃不消，松涛在一旁暗暗佩服沂都，真是老当益壮。沂都向城头大喊：“城头上是那位将军当值啊？”声音虽然不是很响亮，但底气十足，在天津城产生嗡嗡的回音。这时城头上灯笼一动，一个人从城墙上探出头来：“城下来者何人？速速离去，否则万箭齐飞，射你个马蜂窝！”沂都一听声音很熟悉，原来是以前自己手下的副将托泰雷，沂都向城头上喊去：“托泰雷将军，还认识老夫吗？” 托泰雷向下仔看了半天，试探着问道：“是沂都大将军吗？”沂都回答：“正是老夫，快快打开城门，让老夫去见大帅” 托泰雷一阵犹豫：“沂大将军传言您已经投靠了民匪，不管是真是假，这城门我是不能开的，沂大将军您还是赶快走吧，否则我职责所在，不得不放箭啦”。    
    　　松涛听得出这托泰雷是个耿直的人，和其他蒙古贵族不一样。沂都说：“托泰雷将军，老夫是为了城里这几十万将士和近百万百姓而来，你不开城门也罢，就请你通知大帅一声吧，就说沂都求见” 托泰雷想了想：“好吧大将军，不过大帅一直身体欠安，是否愿意见您我也不好说，我给您通报一声吧”说完托泰雷消失在城头之上。借这个机会松涛从马背的皮囊里拿出水袋递给沂都，沂都心里很焦急摆手不喝，松涛喝了两口，就听沂都说：“今天的气氛不对头啊！一会要是有变你不用管我，有多快走多快，知道吗？”松涛一愣这沂都话从何来呢：“老将军，今天有什么不对？”由于在整个帝国军中现在沂都的年纪最大，所以从上到下都称他为老将军，让这位八旬老头在心里上找到了满足感。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十二章 南进序曲（二）

    　　沂都和松涛焦急的在天津城下等待着，高耸的城墙把城里城外隔绝成两个世界，半个小时过后，天津城头上终于有了动静，托泰雷再次出现在城头上：“大将军，大帅说了他重病在身，不能相见，大将军请回吧”沂都一听“什么！这不可能啊，虽然他和金兀术之间没有过命的交情，但相互之间也是礼待有佳，难道金兀术真的想让这么多士兵给他陪葬吗，金兀术不是这样的人，一定不是”沂都向城头上大喊：“托泰雷将军！劳烦你再去通报一次，如果大帅不能相见，我沂都就自刎与天津城下！” 托泰雷一听连忙说：“别，别大将军您可千万别这样，我再给您通报一声还是行吗” 托泰雷又消失在城头上。    
    　　这次时间不大，天津城上可就亮起了无数的火把和灯笼，元军在城头上开始走动，托泰雷向城下喊道：“大帅答应见您！请进吧”厚重的天津大门打开了一道小缝，两名亲兵引着沂都和松涛走了进去，在朦胧的月色里，天津城里笼罩着一层肃杀之气，但这种肃杀这气并不是士兵战意导致的，因为街道两边士兵们都在廓檐下打着瞌睡，根本没有让沂都上什么刀山，下什么油锅，甚至有些士兵在两人经过时连脑袋都没抬起来一下，沂都心里想：“看来这次成功的希望很大，士兵们失去了战意，士气低到了极点，就不知道金兀术现在想的是什么” 托泰雷领着二人向帅府走去，看四下没有人注意他们，悄悄对沂都说：“大将军，您怎么这么固执，您真不该回来啊”。    
    　　沂都问：“托泰雷你这话从何说起？老夫确实投奔了中华帝国，大帅要杀便杀，老夫并不在意” 托泰雷苦笑地摇摇头：“其实我们大家都想投奔您，就连大帅都不想再战，别看大元还有山东、山西，河北、江浙，其实这几个省的兵力之和也就和天津的守军差不多，根本无再战之兵，大元已经是气数将尽，只是……哎不说啦”沂都一阵的疑惑：“托泰雷，有什么话你就直说，天津究竟怎么啦？” 托泰雷小声说：“具体怎么了我也不知道？只是感觉怪怪的，你没看到有什么不对头吗，人是不是少了”沂都早就感觉不对，只是不知道不对在那里，经托泰雷一提醒猛然间发现天津一个最大的变化人真的少了。    
    　　沂都所指的人少，并不是士兵的人数少了，更不是百姓的人数少了，而是一大群将领不见了。沂都心里暗叫“天啊！”从山海关一直逃到天津，光正副偏将，贵族大臣就不下万人，而且沂都离开天津的时候，城里这些大臣将领们一个个在城里相互扯骂，抢占老百姓的财产，把天津弄得没有一天安静，今天怎么回事，沂都发现进城这一路上，除了几个以前有点印象的校尉之外，再就除了这个负责守城的托泰雷，其他人当中连个偏将都没看到，怎么回事？怎么回事？沂都不停地问着自己，其实他自己也不知道出了什么事，问托泰雷，托泰雷也不知道原因，只说大帅把他们都关起来了。    
    　　来到帅府，两旁的亲兵将沂都腰间的指挥刀收管，帅府的大厅里灯火通明，中间的帅椅上坐着金兀术，金兀术的身后站着一位身穿儒衫的文人，五月分天气根本不热，但他手里还摇着羽扇，沂都看到这位文人就是一皱眉，因为这个人是元军人见人烦的主——军师文考，虽然贵为军师，但从来没有出过什么真正的好计谋，相反一肚子坏水，歪门邪道的办法到是出了一大堆，由于他主管军法，在他手里吃苦头的人可不在少数，真是人人敬而远之，看到他跟见了牛头马面差不多。金兀术脸色蜡黄，印堂之间隐隐有一丝黑气，从外表上看金兀术确实象在大病当中。沂都来到进前向金兀术行了一个蒙古人觐见长者的礼节，并没有行以前的跪拜礼，金兀术还没怎么样，文考扇子一摇狐假虎威大声呵斥道：“沂都，你好大的胆子，竟敢投敌卖国，背叛祖宗！你可知罪？”。    
    　　沂都早看他不顺眼了，先以温和的语气对金兀术说：“沂都，向大帅见礼！”然后突然一直腰，二目闪着精光，右手点指文考：“你给老夫闭嘴！大帅面前那有你说话的地方，说老夫背叛祖宗，那你呢，你这个汉人几十年前就象狗一样投到大元的旗下，要说老夫你先想想自己吧”文考用扇子指着沂都，声音颤抖着说：“你，你，你给我等着，早晚收拾你”沂都哼了一声：“收拾我你还没有资格，现在我是中华帝国的军人，已经不是大元的将领，你的那些规矩在老夫眼里一钱不值”文考向门外大声呼喊：“来人啊！来人！”帅府外五六十名亲兵闻声一个个把弯刀从刀鞘里抽了出来，闯到大厅里，文考指着沂都：“你们快把这个通敌卖国的老家伙抓起来，把他大卸八块！”冲进来的士兵一个个你看我，我看你，都不愿意动手，因为沂都这位老将在元军当中也是辈受敬仰的，大家都不愿意下这个手，更不愿意听文考的命令。    
    　　文考急了，质问当值的小校：“你们！连你们也想造反吗？”小校脸上露出了为难的表情，向坐在主帅位置上的金兀术投入求助的目光。金兀术未说话先一阵的咳嗽，等金兀术将咳嗽平息，因咳嗽涨红的脸缓和一点后有气无力地说道：“你们都下去吧！对沂都，本帅自己有道理”亲兵们一个个感恩带谢的跑出去，躲得老远，这次就算文考喊破喉咙也不会有人听到，谁也不想两面不是人。文考躬身问道：“大帅，沂都这可是大罪，不如交给……”文考还没说完，金兀术就挥手打断：“本帅说了，沂都的罪本帅自有道理”文考眼中露出一丝凶光，凶光当中还参杂着邪气。    
    　　金兀术对台阶下的沂都说：“沂都，你这次回来，如果是给民匪做说客的那就别怪本帅送客，要是叙叙旧情，那本帅举双手欢迎”站在沂都旁边的松涛一听，手悄悄的缩到了袖子里，在他的袖子里藏着一支精巧的小左轮手枪，他想沂都这么大年纪，思想一定守旧，有什么说什么，他一定会说我就是来当说客的，我就是来劝降的，要是这样金兀术马上就得把他们推出去，如果是这样松涛准备趁机将金兀术和文考刺杀，这样元军群龙无首，就算自己和沂都丧命于此也是值得的。    
    　　沂都习惯性的想要手捻须髯，但摸了半天下巴才想起自己已经把胡子剃掉了，剃掉胡子的目的就是提醒自己，“ 现在自己可不是在元军，而是在帝国，时代变了，帝国的将领都有新的思想，自己也不能落后”。沂都哈哈一笑：“大帅，老夫当然不是来做说客，老夫是来叙叙旧情的，大帅爱兵如子，怎么会用得着我这老家伙指东指西的呢”金兀术又是一阵咳嗽说道：“那就好，那就好啊，来人啊，在后庭备宴，本帅与沂老将军好好畅谈一下兄弟间的感情”文考一听不干了：“大帅，不行啊，这老家伙明显是来当说客的，这是挠乱军心，大帅不能这样！”。    
    　　金兀术重重的哼了一声：“你是大帅，还是我是大帅”文考不再说话，脸色阴沉着，怒目看着沂都，但沂都谈笑风生根本不把他看在眼里，但在松涛眼里，文考的凶光可是不是单单送给沂都的，他还送给了身前的金兀术，好象一只白眼狼臣服在老虎的身旁，但它随时打算趁老虎不备的时候在老虎的脖子上咬一口。酒席设在后花园的凉厅里，风很大吹得树叶沙沙做响，松涛感觉金兀术很怪，要是吃饭这个时候也不需要在外面吃，风这么大酒菜不一层灰才怪。酒席间金兀术虽然不时的咳嗽但每当沂都把话题引到归降中华帝国时，他都举起酒杯说：“来来，老将军干一杯”让沂都根本没有机会说话。饭吃了半个小时，金兀术这时已经在神不知鬼不觉的情况下，很自然的由沂都的对面凑到沂都的身边。    
    　　金兀术又和沂都干了一杯，大声的歌颂大元先祖的丰功伟绩，突然声音放得极低在沂都耳边说：“老将军，您不该回来啊，您这一回来，是有来无回啊！”金兀术又大声说着成吉思汗西征，但是松涛看到金兀术两眼通红，象是被酒色所逼，但根本不是，是由于激动所致。沂都也悄悄问道：“大帅何出此言，天津究竟怎么了？”金兀术小声说：“大难将至，待我慢慢讲来，不过隔墙有耳”松涛一听原来是怕有人听到，不过金兀术的担心是正确的，松涛早就感觉到凉厅不远的石桥下面有两个人在那里蹲着。松涛虽然不是什么一等一的高手，但能进元首护卫队，必定要有过人的本事，松涛的听力相当的好，枪法更是神出鬼没。    
    　　松涛小声说：“放心，墙外的耳朵交给我啦”松涛大声说：“两位将军，只有酒又没有乐曲舞蹈，真是扫兴，不如让在下表演一下本人的雕虫小技，给两位将军充充酒兴”金兀术和沂都同声说好。松涛从桌上拿起两个酒杯一抖手向石桥处高高抛去，然后一个腾身，身子在空中做了一个三百六十度转体向荷花池急射而去，荷花池早已废弃，里面只有一潭死水和树上掉落的树枝。松涛的袖中枪嗖的一下出现在左手里，向着下落的酒杯开了两枪，酒杯应声变得粉碎，子弹稍稍改变轨迹，打在石桥下的桥墩上，溅起两股碎屑。桥下的人一看不好，连忙起身向后就跑，这时松涛双脚轻点潭中的一截枯木，身子飞弹回来，又是两枪，桥下逃跑的两道黑影连连摔倒，不过很快又爬了起来一瘸一拐的逃没影了。松涛落回凉厅，迎来一阵掌声。    
    　　金兀术竖起了大姆哥：“小伙子，你真行，功夫堪称一流，不知业成于那门那派？”金兀术以为松涛是出身江湖的豪客。松涛客气的说：“金大帅，我这只是雕虫小技而已，我只是一名普通的帝国军战士，根本没有师门，这些都是帝国士兵力必须会的，只不过我练的熟了一点”金兀术不敢相信：“那象你这样的，中华帝国有多少位？”还没等松涛回答，沂都抢先说道：“大帅您太孤若寡闻了，鼎鼎大名的中华帝国禁卫军您都没听过吗，象他这样的不多，在帝国也有6、7万人”金兀术把喝在嘴里的酒一下喷了出来，简直不敢相信自己的耳朵：“老将军，当真！”沂都拍着胸脯说：“这还是老夫保守的说法呢，如果把整个禁卫集团军算上，那可是二三十万人呢”金兀术一下眼里失去了神采：“我说为什么会一败再败，看来败得不冤啊，好，就为禁卫军干一杯”。    
    　　沂都问松涛：“你刚才又开了两枪，怎么没把他们打死呢”松涛一笑：“老将军，我又没打他们的脑袋，只是让他们的屁股开了花，看他们以后还敢不敢蹲着听别人说话”沂都老脸都笑开了花，一仰脖又喝了一杯。这回金兀术开始诉说沂都离开后天津发生的一切。沂都不听则已，一听吓得差点魂飞魄散，松涛在一边连连咬牙，恨不得现在就把文考给吃了。原来沂都走后，城内的巡逻兵就报告金兀术，天天可以看到有鸽子飞到城里，但在城里又找不到，怀疑可能混进来奸细。金兀术亲自观察，发现信鸽竟然消失在文考的院里，金兀术也曾凭着自己箭术射落过信鸽，但信鸽身上的信都是一些乱七八糟的符号，一点也看不懂，这根本不能治文考的罪。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十三章 南进序曲（三）

    　　金兀术对文考谈不上讨厌，但也没有好感，但他却无权撤掉文考，因为文考也算半个皇亲，元顺帝的半个大舅子，文考的姐姐被他不知通过那位大臣引荐给元顺帝，元顺帝何许人，到了嘴的肉根本不会吐出来，就这样封了文考大官，但文官拒不接受，说什么要为国出力，战场杀敌，通过给元顺帝出了一大堆刮钱的招，让元顺帝大为欣赏，虽然没有官爵，但赐给他一块令牌，掌管元军军纪，金兀术出征，他不知那根筋不对，一定要出任军师，随着出征，这里面的目的就不得而知。文考并不真正出生于文家，是文家收养的孤儿，所以才算元顺帝半个大舅子。元军来到天津之后，平日里安安份份的将领也开始不知怎么的全都违犯军纪，文考一一将他们关了禁闭，本来这是好事，但金兀术发现那些关完禁闭的军官，一个个都有点不对劲，言行举指到是和以前差不多，但一个个都是脸色阴沉，缺乏表情。    
    　　金兀术把手下大将叫来商量军情，金兀术不停地叹气，在众人面前重复了至少三遍“人老了哟”结果根本没在众将心中产生多大反映。金兀术虽然脸上还是表情如一，但心里就是一阵吃惊，因为这些和他出生入死的将领,每当金兀术提到自己有点力不从心时，大家都会极力开导金兀术，把他的战功一件一件摆出来，但这次这么多人竟然没有一个有反映的。这只能说明一点：“这些将领根本不是以前那些人，都被人替代了”金兀术一点点收集关于文考的秘密，结果发现文考身份根本不那么简单，他十岁来到文家，十岁之前一切都是空白，而且金兀术发现自己的身体一天不如一天，练武之人根本不会这么快圬掉，就算人真的老了也不会这么不禁磨练，金兀术发现每天他喝的茶里被人动了手脚，金兀术虽然不知道文考究竟想干什么，但他清楚文考已经有了夺权之心。    
    　　金兀术同样寻找借口，把这些将领都关了起来，但他知道，这根本起不了什么作用，只要自己一倒下，天就会塌下来，金兀术不知道文考控制军队的原因，但一定是有着不可告人的秘密。听完金兀术的叙述沂都和松涛直皱眉，金兀术说道：“我已经感觉危险的到来，大变就在今明两天，所以我说你们真的不该来啊”松涛问：“那大帅何不打开城门，让士兵向帝国投降”金兀术苦笑的摇摇头：“小伙子你不知道，这些元军都是蒙古族真正的血性男儿，就算可以让他们出城投降，他们也不会去，因为他们的发誓要保护的那些族老们，这些族老都是被关起来的将领，他们根本不会走”沂都也问道：“那就在将领身上做做文章怎么样？”金兀术说：“我早就想过，但是不知道那些真正的将领关在那里，是生是死都不知道，现在又不敢动文考，如果他狗急跳墙他们就有危险了，如果把这些假的放出去，那更糟，他们马上就会带兵和中华帝国交战，到时候死的都是不该死的人”沂都和松涛两个人同时说话：“该怎么办呢？”。    
    　　这时帅府外传来阵阵的马蹄声，天津南北两侧也传来部队调动的号角，慢慢的整个天津都沸腾了，刚刚还平静的天津一下火光冲天，喊杀声不绝于耳，托泰雷带着几名亲兵急慌里慌张的跑到后院，托泰雷喘着气说：“大帅，不好了，将领们造反啦！”沂都问道：“是那些将领？” 托泰雷说：“就是那些被大帅关起来的将领·”金兀术站起身行说：“大事不好，看来文考有行动了，沂老将军你们赶快走，晚了就来不及了，托泰雷把我的盔甲拿来，也许士兵们看到我会停下来”金兀术还没说完，大帅府前面就传来了兵器碰撞的声音，一名亲兵满脸是血的跑来：“大帅快走，军师带着人冲进来了，他见人就杀”金兀术一看：“晚了，太晚了，文考决对不会让我出去的，托泰雷你带着沂老将军他们从秘道走，快！”沂都大声说：“不！我不走，我要和大帅一起对负这帮狼崽子”金兀术拉着沂都的手说道：“大元欠您的太多了，大元已经完了，我不能让大元的士兵还欠您一条性命，老将军快走吧，如果有机会就给我们报仇”。    
    　　沂都还想说什么，金兀术拍在沂都肩头的手一下转到沂都的脖颈上，一拍沂都一下晕了过去，金兀术扶着沂都的身体说：“沂老将军，你人太倔了，原谅兀术吧”金兀术把沂都交给松涛，并从怀里掏出一个小包塞到松涛手里：“小伙子，你们快走，这是从文考放出的信鸽上找到的，希望以后对你们有用，文考是一个大祸害，一定不能放过它”松涛点了点头，把小包放在怀里。金兀术的亲兵拿来他的盔甲，托泰雷帮他穿好，金兀术手里握着陪他征战多年的大刀说道：“没想到今天要用你来斩下自己士兵的头颅”松涛背着沂都在托泰雷的带领下来到大帅府的书房，托泰雷推开书架，露出一个黑洞洞的大洞，托泰雷拿着灯笼先进去，松涛紧跟在后面，地道很湿不时还有土落下来，看来是新挖好不久的。    
    　　金兀术站在后厅手握大刀，象雕象一样威严，不一会十几名混身带伤的亲兵退到后厅，护在金兀术身前。不一会文考带着一群身穿黑衣，面罩黑纱的人杀了进来，这些人手里都拿着细长的类似于马刀的武器。金兀术点指一脸奸笑的文考：“文考，你这是什么意思？我金兀术可对你不薄”文考哈哈一笑：“金大元帅，你别傻了，什么对我不薄，这么多年在你身边，气已经受够了，今天就是你的死期”金兀术气得胡子直颤：“文考，就算我对不住你，这些士兵可都是大元的好男儿，你就忍心下手吗”文考笑得帽子差点掉下来：“你都是快要死的人了，我也不怕你知道，我根本就不是什么大元的子民，不提大元还好一点，提到大元，你们大元的所有人都和我有仇，国恨家仇加在一起，你说我怎么会放过他们呢，放心我一个人是杀不过来的，不过你们中华的人不是有句话叫“借刀杀人”吗，看着你们中华的人自相残杀，真的好过瘾哟”金兀术瞪着眼睛问：“你，你，你究竟是什么人？”文考说道：“让天照大神去告诉你吧”说完对着手下的黑衣人说了一句乱七八糟的话，这些人一齐回答：“哈伊！”然后挥舞着长刀就冲了过来。    
    　　金兀术身前的十几名亲兵和这些黑衣人对打起来，不过很快就一个个被砍倒在地，金兀术一阵咳嗽轮起大刀冲了上来，金兀术征战多军，功夫确实硬朗，仗着大刀又长又重，不断磕飞黑衣人的长刀，一时间黑衣人竟不能上前。金兀术一刀削飞了一个黑衣人的手臂，把他抓在手里当挡箭牌，另一只手挥着大刀，但其他黑衣人好象根本不在意同伴的生死，上来就是一顿飞砍，金兀术手里的黑衣人被砍成了碎片，金兀术简直不相信自己的眼睛，眼前这些黑衣人象一个个噬血的怪物一下。金兀术已经退无可退，身后就是荷花池，只能不停的挥动大刀，让黑衣人进不了身，但已经是强弩之末。    
    　　文考显然缺乏耐心，向着唯一一个没有参加战斗的黑衣人点点头，这个黑衣人腾空而起，身体在空中划出一道美丽的轨迹，来到金兀术的头顶，长刀从鞘中激射而出，金兀术知道大事不好赶紧一缩脖子，还是慢了一点头盔一下被打飞了，头发散乱的垂了下来，挡住了视线，一个没注意大腿挨了一刀，伤口深可见骨。金兀术忍不住一下跪到了地上，赶紧把大刀轮成了一个半圆，但无计于是，十几把长刀一下扎到了他的身上。打飞他头盔的黑衣人飞到原处，文考看看他，表情很不满意，责备道：“岚子，你已经是第二次失手了，如果明天你再失手，我不会再给你机会”黑衣人躬身说道：“哈伊！”这声音是女人的声音，而且很动听。    
    　　金兀术披散着头皮，手里拄起大刀，单膝跪在地上，一动不动，顺着十几把扎在身上的长刀流下一滴滴鲜血，在他的面前汇成一条小溪。文考走了过去，一脚踢飞金兀术的大刀，金兀术的尸体扑通一声栽倒在地，文考骂骂咧咧地说：“八噶呀路！死了还摆什么造型！”。这时托泰雷和松涛已经在天津城外的树林里从地道爬了出来，看着天津里仍然火光冲天，托泰雷对松涛说：“小将军，你带着沂大将军快走吧，咱们后会无期，我要回去待在大帅身边”松涛连忙阻止：“托泰雷将军，现在城里已经被文考控制了，你回去根本无计于是，只是多添了一条冤魂，不如留着有用之身，为‘国’效力” 托泰雷摇摇头：“我随大帅征服二十余年，大帅视我如子，我不能留下他不管，我一定要回去”松涛还想阻止，这时天津里传出呼喊声：“皇上万岁！血战到底！”。    
    　　松涛把沂都放在一边，拍拍托泰雷的肩膀：“看来文考已经得逞，你回去也没用了，金大帅可能凶多吉少了” 托泰雷看着天津城，流下了两行热泪，年近四十的他扑通一声跪在地上，向着天津城的方向磕了三个头：“大帅，您放心，我托泰雷一定会为您报仇！把文考千刀万剐！”松涛和托泰雷轮流背着沂都沿原路返回。由于没有战马带步，走得相当坚苦，文考满城都找不到沂都的影子，就知道沂都一定出城了，马上派出侦骑在城外进行搜索。松涛背着沂都一边飞跑一边从袖中拿出左轮手枪上好子弹，随时准备战斗。一路上三个人躲避了无数次追击，后半夜四点多的时候，三个人实在走不动了，尤其醒过来不久的沂都，年纪毕竟不小了，一步三喘，这时就听着马蹄声越来越近，他们根本走不掉，四下是一片旷野根本无处藏身。    
    　　托泰雷抽出弯刀，沂都的指挥刀没有，在地上捡起一块大石头，松涛一抖手，左袖里的左轮小手枪就到了手心，右手掏出腰间的另一把配枪，准备着和近来的元军拼个你死我活。转眼功夫三个人就被围在当中，这些骑兵一个个在马背上坐得笔直，虽然看不清楚，但借着月色马背上的马刀闪着寒光，托泰雷一副如临大敌的样子，松涛一屁股坐在了地上，沂都人虽然老，但眼神可好使，一看这些骑兵，一下象泄了气的皮球倒在了地上，喘着粗气。就听骑兵问道：“你们是干什么的？”松涛有气无力的回答道：“禁卫集团军元首护卫队松涛！”躺在地上的沂都也不忘报上自己的名字：“中华帝国陆军参谋部大校副参谋长沂都”这时骑兵们下了马跑过来：“长官，是你们啊，我们一直在找你们呢，你们怎么样，没事吧？”松涛笑着说：“你背着一个二百来斤的老头跑三四十里看你有没有事？”沂都接话道：“臭小子，我有那么重吗？我才180斤”众人一阵大笑。    
    　　在骑兵的护卫下三个人向北急行，不一会便与第一方面军前锋部队碰到。由于太担心沂都这个老头，我带着众位将校军官一直待在先锋营里，可把先锋营长忙坏了，一会送吃的一会又送茶水，他就不想想在马背上怎么喝茶水，不过大家都对这位大个子营长崔健雷印象很好。沂都从马上跳下来双向我敬了两种不同的礼，不好意思地说道：“元首，老不死的太托大了，任务没有完成，请您治罪”我笑了笑说：“老将军，安全脱身就好，谋事在人，成事在天，您不要挂怀，一会回去好好休息”还没等沂都说什么呢，三个人当中一下跳出一个黑大个，沉重的铜质盔甲哗呤呤直响，影一下出现在我的身前，就要掏出手枪，沂都赶快挥手：“不要，不要，自已人，自己人”沂都可知道影这个姑奶奶的厉害，要是不赶快阻止，托泰雷肯定没命。托泰雷扑通一下跪在地上：“元首大将军，请收下我吧！”我看了看他，向沂都送去询问的目光。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十四章 南进序曲（四）

    　　虽然松涛要晕过去的比沂都更了解天津事件的经过，但松涛是个很懂事的小伙子，他可不想在这么多长官面前抢风头，听完沂都讲述的大致经过，我跳下马扶起托泰雷，看着这个比自己高一头的黑大个我说：“托泰雷将军，你真的愿意为中华帝国效力吗？” 托泰雷坚定的回答：“只要能为金大帅报仇，我就誓死追随元首大人”我向着刘极等人一阵大笑：“好啊，帝国从此又多了一员大将！”刘极说道：“这可是一个值得庆祝好事，元首我看就原地休息吧，连夜赶路将士们都已经累了”我说：“好！原地休息，每人发二两白酒去去寒，明天就与文考决战天津城下，让我看看文考是不是真的坏得脑袋上长疮，脚底板流脓！” 托泰雷有样学样的向我敬了一个军礼：“元首，请让我为前锋！”我看了看他，知道他报仇心切：“好，明天你就和先锋营营长崔健雷一起为前锋，我相信你们二雷合并一定把文考炸得屁滚尿流！”崔健雷和托泰雷两个人双手紧握，看得出他们两人很对胃口，都是傻大个，黑脸蛋子。    
    　　第二天一大早，崔健雷和托泰雷率领先锋营出发，后边大队人马也开始开拔。三四十里的路程转眼即到，阳光下的天津城肃目而庄严，永定河从城中穿过将天津城一分为二，两个城区之间用修筑长城的青石方砖修成的城墙连接。城头上元军的旗帜高高的飘荡，无数穿着黑甲的元军在城头上走来走去，每个城门上还架起了四门土炮，大约一万火枪手从垛口把火枪伸了出来，看样子准备工作做得不错。托泰雷对崔健雷说：“天津城里粮食武器都很充足，攻之不易，那一万火枪手可是大帅的心肝宝贝，没想到现在到了文考手里”崔健雷满不在乎地说：“不用担心，虽然文考做好了准备，只要帝国的大炮一响，一切都让他灰色烟灭” 托泰雷看了看崔健雷心里想：“这仗本来是不需要打的，看来城里将士的血都要因为文考而白流了，几十万条性命不知道文考你还不还得起”。    
    　　从属于第一方面军的先锋营前身是禁卫集团军禁卫第一师第一营，1200名士兵战斗素质极佳，装备精良，并配属24门60迫击炮和8门80迫击炮，士兵都是马上步下全能，可谓是第一方面军的一把尖刀。先锋营在天津南门部置阵地，士兵开始挖掘战壕和防马沟，炮兵也挑选了火炮布置的最佳位置，一切都在紧锣密鼓的进行着。先锋营阵地的右侧就是永定河，天津城在永定河上有一个闸口，船只平时可以从水陆入城，现在闸口关得严严的。先锋营的到来让天津城头上的元军一阵紧张，弓箭手把带着铁尖的箭矢放在弦上，火枪手也在垛口里瞄准，一百多名炮手七手八脚的给东门的四门土炮装入炮弹。    
    　　崔健雷放下望远镜拿起战壕里的电话：“炮兵吗，五分钟后开始炮击，务必把城头上的土炮打掉，至于火枪手等一会再说”崔健雷放下电话，这时托泰雷拿起电话看了看又听了听：“老崔，这东西是什么啊，看不到人还能说话，是不是魔鬼的东西？”崔健雷一听笑得直不起腰：“老托，鬼，鬼你个头，这叫电话，通过他就可以随时向远处的部队下达命令” 托泰雷摸着话筒：“原来你们不用传令兵啊？”崔健雷说道：“我们也有传令兵，不过他们平时负责保持电话畅通，如果电话不能使用，就用他们口头传达” 托泰雷一连哦哦着，突然托泰雷好象想起了什么：“刚才听你要开炮，那先让我去讨敌骂阵吧，先礼后兵”崔健雷半天才反过劲，坐在弹药箱上抱着肚子笑个不停：“老托，这都什么时代了，战斗讲的是突发性，讨敌骂阵都几百年的事你还拿出来，以后可别在其他人面前提起，大家不会把你怎么样，却会把我笑掉大牙” 托泰雷若有所思的点了点头，看来有些事情还是他一时无法接受的。    
    　　五分钟后，先锋营的炮兵开炮了，三十二门迫击炮连放三发，托泰雷一时没缓过劲来，还以为自己在元军当中呢，听到炮声就趴到地上，双手抱着脑袋一动不动。先锋营的炮兵打得这个准，天津城头上那四门土炮还没等炮手们点燃药线就被炸飞了，周围的炮手非死即伤，一大群弓箭手被炸得身首异处，天津灰白的城墙上顿时图上了黑红两种颜色。伤者不停地喊叫呻吟，余者纷纷向城楼里躲藏。轰隆隆一声巨响，东门右侧的两个垛口同时飞上了天，十几名元军从城头上掉到城下，原来爆炸把元军土炮的弹药堆引燃了，一连串爆炸把城头上的元军吓得一个个都成了武林高手，城楼的空间是很有限的，几千人根本装不下，只能允许五十人容身，不过元军不管那个一个个你推我我推你，就是向前挤，有的无处可躲干脆从城墙上跳到城里，五六米高的城墙跳下去不死也要摔个骨断筋折。从地上爬起来的托泰雷看着冒着黑烟的天津城，嘴巴张得好大，半天才说出一句话：“原来大炮是这么可怕”。    
    　　崔健雷看了看他说：“以前我们不也总炮击你们吗，那个时候你还不知道大炮的可怕吗？” 托泰雷摇摇头：“我一直都和大帅在一起，根本没受到过炮击，每一次你们炮击时我和大帅都在五里开外，只能听到声音和地动山摇感觉”催健雷一听心里想：“看来这金兀术也是一个怕死鬼，不然每一次怎么总是把自己保护得那么好，让这些士兵去受苦，相比之下我元首可是时刻和我们在一起的”崔健雷又说：“老托，我这几十门小炮还算厉害，你一定没见过上千门大炮一起开炮吧，到时候那场面会让你终生难忘，到时候你还不屁滚尿流” 托泰雷想了想几十门大炮开火都这样，要是上千门大炮我的老天啊，他真的不敢再想下去。天津的城头上终于平静下来，重新补上来的元军火枪手在垛口里向着先锋营开火，就见天津城墙上扑哧扑哧一阵火星乱冒，一会冒出的白烟向上升腾汇在一起，和先锋营大炮开过火后冒出的烟有得一比，可是他们的射击效果根本不好，甚至成绩为零，火枪里装的铁沙根本打不到先锋营的阵地上，先锋营战壕里的士兵不断的气着天津城上的元军：“混蛋打准点，再来呀”试了几次开了几枪一个没打着，元军的火枪手垂头丧气的不再开火了。    
    　　这时天津东门大开，一支三千人的马队冲了出来，直奔先锋营的阵地，先锋营阵地还没布置好，只有两道战壕，崔健雷马上命令：“进入战斗位置！准备射击！”士兵们丢下手里的铁锹跳进刚挖好的战壕里面，冲锋枪打开了保险就等着射击的命令。托泰雷拿起崔健雷的望远镜一看，冲在最前面的是昔日的同乡，而且他认出这支马队的来历，“老崔，这是大帅的铁甲精骑，前面的将领我认识，让我出去说话”崔健雷根本不理他拿起电话不停地下达命令。托泰雷一个人跳出战壕来到两军中间大喊：“我是托泰雷，文考杀害了大帅，你们不要执迷不悟啦！”崔健雷一听回头一看，托泰雷正在两军阵前，这不是玩命吗？他大喊：“你不要命啦，快给我回来！”可是托泰雷就是不听，崔健雷马上命令两个士兵把他托回来。    
    　　元军的铁甲精骑来得太快，带队的将领也认出站在阵地前的人是托泰雷，不看他还好一点，一看他火就冒了出来，怒气冲冲的大喊：“托泰雷你这个王八蛋，大帅对你不薄，你竟然伙同老匹夫沂都暗害了大帅，看我不取你的性命！” 托泰雷一听，人就傻在那里，不知道说什么来辩解，他现在站在阵地前先锋营的士兵不敢开火，崔健雷也不敢下达开火的命令，急得直跺脚，不过元军马队可不管你这个，一下就冲到面前，就在崔健雷迫于无奈大喊：“开火！”时，派出去的两名士兵一下把傻站在那里的托泰雷扑倒在地，两个人把托泰雷压在地上不敢抬脑袋，就听着先锋营的机枪、冲锋枪和火炮不停的鸣叫着，子弹在托泰雷的脑袋上嗖嗖飞着，元军的铁甲精骑成片的倒了下去，虽然只有三十米的距离，但就象一道无形的墙一样，元军根本无法逾越。托泰雷眼睁睁看着自己的同乡被射落下马，又被后面的战马一顿乱踩，痛苦的两眼流泪，双手捶地，但两名战士死死的按着他，根本不容他起身，如果他这时候起来，一定会被子弹打成碎片。    
    　　三千名骑兵在机枪、冲锋冲和迫击炮的打击下从出城到被消灭前后不到一刻钟。枪声停止了，阵地上只有几匹幸存的战马在主人旁边嘶鸣着，托泰雷慢慢从地上爬起，来到被踩得脑浆四溅的同乡身前痛苦地说：“大帅不是我杀的，你们怎么就不相信呢”崔健雷命令立刻打扫战场，布置防御攻势，防备元军再次来袭。崔健雷把托泰雷拉到战壕里啪就给了一个耳光，一下把托泰雷打醒了，崔健雷生气的说道：“老托，枉费你当了二十多年兵，连我这个参军不到两年的人还不如，你知不知道沙场无情的道理，战场上只有生死，那些应该与不应该都是留在战后说的，你明白吗！” 托泰雷点了点头嘴里重复着崔健雷的话：“沙场无情！沙场无情！”。原来文考是把杀死金兀术的罪名安在了失踪的托泰雷和劝降而来的沂都身上，在加上那些冒牌将领的证明，这些士兵都信以为真，在天津城里正摩拳擦掌准备为金兀术报仇。    
    　　我带着第一方面军慢吞吞的向天津开去，因为我要配合从水陆进发的由王振学率领的两个警备师。王振学率领的两个警备师，乘坐一路征用来的大小船只六七百艘，顺着大运河南下，最后驶入到永定河，由于人员众多，船只什么类型的都有，战船、商船、渔船、画舫甚至连小舢板和木筏都用上了，水手的驾船技术熟练不一，让王振学头疼得要命，所以导致他走水陆却比从陆地部队来得还要晚。大军行进到距天津还有五里，隐隐可以看到天津的城墙和听到先锋营的炮声。这片只有一里多长的土地和其他地方有很大不同，因为土质非常松软，战马踩上去，马蹄差不多踏进去一半，但这种说大不大，说小不小的路面差异并没有引起第一方面军的重视，因为现在大家的注意力都放在就在眼前的天津城。    
    　　马队的正中我骑着大黄马，左边是禁卫集团军少将司令刘极，右边是我的机要秘书影，身后是上百名校级军官，每名军官都有一把银色的指挥刀，一大群人走在一起看起来真的很威风。刘极边走边对我说：“元首，现在不知道刘爽跑那去了，这么多天一直没信，真有点担心”我笑了笑：“这个你不用担心，如果他有危险一定会通知咱们，你忘了他是干什么的了，他的‘爪子’可是遍布天下”刘极笑了笑：“元首，我还真怀念咱们第一次到蒙古在龙门客栈的那段日子，那时候真是又惊险又刺激”我在马上一拍刘极的肩头：“怎么当上了将军就怀念起当小兵的日子啦，你还真没出息，你不是要刺激吗，咱们赛赛马！”刘极一笑刚想说不行，这时我双腿一夹大黄马，这马跟了我很长时间，对我的脾气很了解，两蹄一翻脱离了马队，向前奔去。    
    　　刘极在后面大喊：“元首！快回来！”不过我已经冲出去很远了，其实自从当了元首之后，还真没过上几天顺心的日子，就连骑马都只能象蜗牛一样慢慢挪着，现在正好高兴一下，大黄马早就憋得不耐烦了，一个劲的抱怨摊上我这么个主人真是有够倒霉，这回有让它一展所长的机会，那还不飞跑。刘极一马当前窜了出去，紧随其后的是影，后面跟着元首护卫队的上千骑兵。大黄马还没跑出一里地，突然来了一个急刹车，四蹄在地上划出两道长长的痕迹，然后前蹄高高扬起一阵的嘶鸣，我双腿夹紧马腹，左手拉住缰绳，右手把指挥刀向后一甩，把腰间的枪袋露了出来，右手放在枪袋上面，因为我知道大黄马一定感觉到了什么，否则大黄马决不会这样。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十五章 南进序曲（五）

    　　大黄马在原地打着转，就是不肯前进，我也隐隐感觉到一丝淡淡的杀意，这时刘极的元首护卫队离我不到百米，就听呤的一串清脆的风铃声，在我马前三米不到的地方扬起一片黄沙，黄沙中十多道黑影腾空而起，阳光下这些黑影纷纷拔出长刀，长刀在阳光的照射下发出阵阵寒光，十多个人组成一个扇面在空中向我激射而来，每一把长刀都刺向我身上的要害。许久没有感觉到死亡的威胁，几乎让我忘却了血腥的味道，我嗖一下从腰间拔出银色手枪，一边拨马向后，一边向空中的黑影连连开枪。现在我的身手已经不是那个在龙门客栈被人随便丢来丢去的菜鸟，虽然武功上还是没有什么太大的建树，但在内力的历练上我敢说我已经到了二流高手的境界。我身上中的掌毒已经随着我内力的提高，慢慢被排除体外，虽然袭击我的这些人身手都还不错，但跟阴天正、韦一笑比起来相差得太远，只有二三流高手的身手，不过动作却很熟练。    
    　　转身间手枪里的七发子弹都打光了，有六个黑影应声从空中掉落下来，我对我的枪法现在可以打个90分，手枪来不及插回腰间，向地上一丢，一把拉过指挥刀，由于黑衣人当中离我最近的不到一米，他手中的长刀马上就要落下，匆忙之际我单手用力举起指挥刀向上一迎，发出啪的一声，人家是从空中落下，身体加上惯性的力量都惯在了刀上，我还是单手持刀，力量差距可想而知，我觉得右手一麻，一股强大的后坐力把我从马上摔了下来，指挥刀也松了手，不过由于刀和我腰间的武装带是相连的所以没有被打飞，我重重的摔在地上，也幸好这么一摔，躲过其他几个人的长刀。    
    　　不过大黄马马腹上被划了一道长长的口子，鲜血呲呲的流着，疼得它不停的嘶叫。几个黑衣人脚尖在地上只是轻轻一点身体继续腾空向我扑了过来，运作一气吓成，相当熟练，刀法主要以砍劈为主。我摔在地上还没缓过劲来，抬起头一看，这几个人正向我落下来，我只能用麻木的右手勉强拔出腰刀，准备迎击。这时啪啪两声枪响，飞起的黑衣人又有两个掉落下来，随后是一阵密集的冲锋枪声，这些黑衣人就象飞在空中被猎人射击的麻雀一样，纷纷掉落，最后一个中枪的黑衣人掉落在我的面前，长长的东洋刀扎在我的两腿之间，离我的小腹不到一尺远，这个人死不瞑目，看着只差一点就要完成的任务，他临死还说了一句话，虽然我没听懂，但我马上知道他说的语言不是朝语就是日本鬼子的语言。    
    　　刘极带着元首护卫队把我围在当中，卫兵们一个个枪口向外，一副所临大敌的样子，观察着周围的动境。影还没等到我近前就从马上飞落下来，一边把我扶起一边埋怨说：“看你以后还敢不敢这样，你就不知道危险！”她的样子俨然象我的家长，我苦笑的摇摇头。刘极跳下马关切的问道：“元首，您没事吧，都怪我，要是我不说那些话您也不会有危险”我拍拍身上的尘土说：“刘极，这根本不关你的事，这些人是早就预谋好的，就算我不出来，他们一样也会来刺杀的”刘极来到我近前小声说：“元首，您以后可别吓我了，您要是有个三长两短，我们整个禁卫集团军都得自杀”我看了看他又看了看这些卫兵，大家一个个怒目看着我，好象我抢了他们的钱一样，我只好举双手投降：“好好好，以后一切听你们的！”。    
    　　“还有一个活的！”一名负责检查杀手的卫兵大喊着，听到喊声五名卫兵向着一个倒在地上的黑衣人围了过来，三把两把就把他四肢的骨环拿了下来，根本不用绳子捆他，他也动不了，两名士兵把他托过来，原来是小腹中枪，卫兵把他的面纱拿了下来，露出一张苍白得没有丝毫血色的脸，单单的眼皮，小小的眼睛，让我感觉好象见过，不过想不起来，刘极掏出手枪顶着他的脑袋：“说！谁派你来的？说实话我给你止血，不说实话现在就毙了你！”黑衣人因失红过多而慢慢无神的眼睛突然亮了一下，眼神中带着浓浓的恨意，让我打了一个哆嗦，好象是一双野兽的眼睛。刘极还想逼问就见黑衣人双腿一蹬，嘴角流出血来，刘极用刀捌开他的嘴看了看：“元首，他的牙齿里藏着毒药，看来他们都是职业杀手！”我点了点头，当他嘴角流出血来我就知道会是这样的结果。    
    　　刘极说：“元首，刚才多亏松涛远距离打落了两名杀手，不然等我们开枪就来不及了”刘极的意思我明白，虽然没有明说，但是会意我应该表扬一下松涛，这样会让元首护卫队的士兵更加有荣誉感。我故意问道：“松涛呢？”人群向两边一闪，松涛走了进来，向我敬礼：“元首！”我笑着说：“小伙子，你的枪法不错吗？比我还强，给我表演一下怎么样？”松涛点了点头，衣袖摆动之间，左手的袖中枪就到了手心，我大声叫好：“真快！枪快而准，你可是禁卫军中的一把好手啊，明天你到我的警卫班里任职，有问题吗？”松涛一听那还能说有问题吗，要知道我的警卫班是除了影和杨天两个全天跟随我的保镖外，离我最近的人，在长春警卫班可就睡在我卧室的隔壁，当然他们一定会在该当聋子的时候保证听力尽失的，在出征时他们就在我的大帐外守夜，那可是无尚的信任和荣誉，松涛回答：“绝对没问题！”。    
    　　我来到大黄马身边，轻轻的抚摸它长长的鼻梁，大黄马不再呻吟，但眼角仍然流下眼泪。这时从大军中跑来了一个60多岁的老人，穿着白太挂，手里提着一个木头箱子，边跑边说：“元首，让我给它瞧瞧”老人来到大黄马身前，检查了一下伤口，打开药箱从里面拿出一个小瓶，把药粉洒在大黄马的伤口上，血很快止住了，大黄马也舒服的把脑袋放到了地上，我对老人说：“谢谢你大夫！”还没等老人说话，刘极凑上来说：“元首，您就不用谢了，这是我老爹应该做的”我几乎以为自己耳朵不好使，我盯着刘极，刘极笑着说：“元首，我爹以前在农村时，可是村里的兽医，我把他接到长春，他根本闲不住，干脆到帝国军队里当兽医了，这样我们爷俩还有个照应！”我又看看老人，老人点点头，我亲切的说：“我说怎么看的有点面熟，原来在我去你家的时候见过，刘老爹您这么大年纪还为帝国效力，我谢谢您！”刘老爹说：“元首，您可别这么说，我人老心不老，刘极这狗崽子总说‘帝国效力，不分男女，不论年纪’所以我也要跟着元首征战天下”由于刘老爹的出现，顿时让刚才紧张的气氛为之一松，大家又重新有说有笑。    
    　　刘老爹说：“元首，大黄马没有生命危险，不过伤好之后，可能没办法再恢复到以前的状态，元首还是再选一匹好马吧”我一听看了看倒在地上的大黄马，大黄马好象听懂了人话，眼巴巴的望着我，我心里一紧：“不用，反正以后我也没机会冲锋陷阵，现在刘爽、欧阳敌的孩子都满地跑了，用不了多年他们都能上阵杀敌了根本用不着我了，就算大黄马老掉牙了我还是会骑着它”刘极尊敬的说：“元首，先骑我的马回去吧，大黄马我老爹会照顾”我刚想说声好，身旁的影扯了一下我的衣角，我回头看了看影，影满脸期待的看着我，我知道影想让我和她同骑而行，站在一旁的刘极马上明白怎么回事：“元首，我刚想起来，今天早上我的马也不太舒服，安全其间，元首还是和影小姐同乘一骑比较好！”我心里这个气，心里话：“就算是事实，你也别说得这么清楚啊，表面上看好象你在帮我，其实这不是在损我吗”我还要故作镇静的说：“好，就依刘司令的话吧，影，怎么样？”影点点头。    
    　　影在我身边已经很长时间，但说句老实话，到现在为止我们之间连真正意义上的拉拉手都没有，虽然彼此心里都清楚这种关系不应该这么不清不楚，但还是无法捅破这层窗户纸。这里面有我很大的原因，因为我觉得自己已经有了南宫清影，虽然没有举行正式的婚礼，但整个帝国人都清楚南宫清影是我真正意义上的妻子，在这种情况下如果我家里有一个，又在外面抱一个，这好象于理不合，更不知道世人会怎么看。虽然我嘴巴有点腥，但还不想背着家里的老猫出来再找一只小猫。和影同骑感觉虽然好，但我也如坐针毡，因为我怕这事要是传到南宫清影耳朵里会不会天塌地陷，不过又一想南宫清影最近的做法太让我无法接受，我把影搂得紧了一些，影娇小的身体没有多余的脂肪，也没有因太瘦骨头搿手的感觉，搂在怀里满舒服的，影也有意的把身体向后靠了靠，真是心有灵犀一点通。    
    　　骑在马上回归大军本队，我和影被元首护卫队的上千名骑兵围在当中，一路上有说有笑，很久没有和刘极这么开心的说话了，因为随着身份的变化，人的心理也开始变化，友谊也变了味道，找回昔日同生共死的感觉就是一个字“好”，不过人的又一个弱点暴露了出来，就是刚刚从危险中走出来，就会彻底放松警惕，这是一种习惯，在心理上很难克服。马队慢慢走着，突然影一拉马缰绳，她好象感觉到了什么，不过还没等她有动作，她的马下面传来沙土的流动声，紧接着同样的一股尘土飞了出来，一把东洋刀从影的马腹下直扎了上来。影赶快把身子向后一用力，不过还是晚了一点东洋刀一下穿过马腹，成45度角向影和我的前胸斜扎过来。    
    　　影本能的一闪身，本来她可以躲过这一刀，但身后就是我，她躲开我就会完全暴露在长刀之下，影一甩胳膊东洋刀一下扎在了影的手臂上，钉到了骨头上，影抬起脚向这个握刀的手踹了过去，东洋刀方向一转又奔我而来，影把我一下从马屁股上顶到了地上，我扑通一声摔了下来，这时影虽然手臂受伤，但还是凌空飞起，一把同样的长刀出现在影的手里，没人知道影的长刀放在她身上什么地方，因为大家从来没有看过影有刀在身上，不过影的刀并不是东洋刀，刀很细更适合女子使用。影的马倒在地上，已经断了气。我感觉脸热热的用手一摸，脸颊上流下了鲜血，看来是挨了一刀。这时就见影一边向从土里激射出来的黑影冲去，一边说：“又是你！”。刘极和松涛把我紧紧围在当中，元首护卫队一千多人把影和这个黑衣人围在当中，虽然元首护卫队的士兵都是神枪手，冲锋枪对着这两个人，但没人敢开枪，因为影和黑衣人不断变幻着装置，谁也承担不了误伤影的责任。    
    　　影和黑衣人就象两朵在空中绽放的黑白玫瑰，打得难解难分，这个人黑衣人和刚才那十几名黑衣人虽然装束相同，但也有很大差异，武功至少可以栖身一流高手之列，而且身材娇小和影差不多，每次黑衣人转身，空气中都飘荡一缕淡淡的清香，这清香闻在我的鼻子里竟然有一种似曾相识的感觉，她身上还带着小呤当，不停的响着，象这么大胆的刺客我还是第一次见到。影由于失血过多，慢慢的有点体力不支，本来还占着上风，但慢慢只有招架之功，没有还手之力。影使尽全身力气劈出一计重刀，细长的刀身和黑衣人的东洋刀相碰流着刀身传回强大后坐力，影借着反震的力量一下飞落的地上。这时我大喊：“开枪！”上千支冲锋枪对着空中的黑影一顿扫射。不过黑衣人身前突然泛起一片黄烟，烟中带着辛辣的味道我大喊：“大家快散开，烟中可能有毒！”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十六章 南进序曲（六）

    　　大家听到我的声音立刻分散的走开，在原地不远处形成几个圆形方阵，将近重要人员保护在当中，不一会烟雾消散，原地什么都没有，几滩血迹不知道是黑衣人留下的还是大黄马或者是影留下的。我扶着影，将她依偎在我怀里，手肩上的血已经止住了，虽然脸色有些苍白，但没有生命危险，这样我放了心，不过我暗暗发誓“这些黑衣人就算躲到天涯海角我都要挖地三尺把他找出来，此仇不报，我就枉为中华帝国的元首”影轻声的说，虽然低气有些不足，但声音还是那么婉转动听：“刚才的剌客就是在呼和浩特行剌你的那个，他们都是扶桑的忍者”。    
    　　我一听，影说的和我心中所想的全完一样，虽然日本人着实可恨，但他们从中国武术中衍生过去的东嬴忍术却也真的让人防不甚防，我从衣服的口袋里拿出松涛交给我的关于文考叛乱的证据，金兀术所说的圈圈点点，其实就是早期还没有进化完的日本语。我嗖一下拽出腰间的金销指挥刀，斜指苍穹，然后把刀重重的插入这片特殊的土壤里大声喊道：“日本鬼子！国恨家仇明日清算！”刘极跑过来，脸上带着愁苦和沮丧：“元首！请把我的禁卫集团军司令撤退吧，接二连三让您犯险，我太无能啦！”说完侵侵个脑袋在原地不说话。    
    　　我丝毫没有生气，虽然身上带着地狱般的杀气，但这根本不是对自己人的，我说：“刘极，这根本不关你的事，更不关所有战士的事，这些人都是日本人干人的！如果我想的没错，这文考身上的问题还大着呢”刘极是从农民当中走出来的帝国高级将领，虽然本身文化水平不高，但其他方面素质决对不低，他说：“元首，请让我们禁卫集团军东征日本吧，让我们禁卫集团军的士兵在日本的蛋丸小岛上一扫前耻！”。我看了看刘极：“好！你会有这个机会的，但不是现在，现在我们要以最快的速度把南方平定，到时候再收拾他们”刘极点了点头。    
    　　我在心里说：“小鬼子！你们等着吧”元首护卫队的上千名士兵护卫着我回到大军当中，第一方面军继续前进，影的伤口让军医做了很好的处理，军医虽然年轻太医术高明，她叫娉婷，是原来暗黑小组隐组中的成员，现在她们四十几名美女都拿下自己的面纱，穿上女军装，当机我的秘书，有时候我问自己，我真的需要这么多秘书吗，不过想到为难的地方我就开导自己，随着国家和军队的壮大，早晚会需要的。现在的影象一只小猫一样躲在我怀里，让我的体温暖一暖她苍白的脸庞，不过每次我问她刀藏在什么地方，她都假装没听到，故左右而言其它。    
    　　上午10：00第一方面军大军开到天津城下，天津城上的元军又是一阵大乱。禁卫集团军的骑兵沿着地平线向天津城平推过来，好象可以踏平一切一样，虽然速度不是很快，但那种气势可真够吓人的。虽然天津城里也有25万元军，但是他们是成点，而城外开来的第一方面军这20万大军是成面而来，城头的元军一个个吓得直打哆嗦，城里的元军听着外面把大地震得发颤的马蹄声，更是心都提到了嗓子眼儿。尤其大军右翼数千辆由四匹或八匹健马拉动的大车，车上坐着士兵，车后却挂着重型大炮，更让这些吃尽帝国炮兵苦头的元军心惊胆寒，为金兀术报仇的冲动降低了不少。    
    　　第一方面军很快做好了战斗准备，老将沂都和刘极带领两个骑兵师和一个步兵师在阵前列队，沂都一催坐下战马拿起广播喇叭向城头上大喊：“城上的元军士兵听着，金大元帅是被文考害死的，请相信我沂都，快快捉住文考，为金大帅报仇”沂都在元军当中是有些份量的，毕竟是三朝老将，城头上的元军开始有人议论纷纷，这时一批偏将冲上城头，向沂都大喊：“老匹夫，金大帅是你亲手杀害的，我们亲眼所见，士兵们为金大帅报仇，杀了沂都！”城头上传来了：“杀了沂都”的喊声，沂都无奈地摇了摇头回到本队，刘极笑问沂都：“老将军，怎么样，能劝降吗？”。    
    　　沂都看了看刘极，叹口气说道：“这些元军士兵们都被那些冒牌将官蒙蔽了，根本不听我的，看来天津的血是不能不流了”刘极笑了笑没说什么，不过在他心里却想着：“这些固执愚忠的元军就算是投降也是危险份子，只要有人登高一呼还会造反，还不如一劳永逸彻底解决”刘极拔出指挥刀首先向后阵的我行了一个持刀礼，我点点头示意战斗可以开始。刘极指挥刀向下一划,第一炮兵师的上千门大炮开始第一轮齐射，上千门大炮同时开火的场面可让托泰雷大饱眼神，托泰雷双手捂着耳朵一直叫着“妈呀，妈呀”虽然他年近四十，但对新鲜事物的好奇心并不会因为年纪的原因而减少。    
    　　这次第一炮兵师射击的并不十分猛烈，因为天津城里有着近百万的老百姓，天津自古就是北京的门户，所以在有意无意之间，天津的建设一直被历朝统治者看得相当重要。又高又厚的城墙虽然没有山海关那样禁打，但也降低了炮兵的炮击效果，虽然是这样，暴露在天津城头的元军可倒了大霉，飞散的弹片切割着人的皮肉，元军炸得四分五裂者多不胜数，十几名冒牌将领躲在东门的的两个城楼上，一大队亲兵护卫着他们。    
    　　无处可躲的元军不停的向城楼涌去，不过冒牌将领的亲兵竟然向自己的同伴挥舞着弯刀，开始还只是吓唬一下，到后来干脆就是把挤过来的元军一顿乱砍，吓得其它元军跳墙的跳墙，逃跑的逃跑。杀戮是无情的，炮弹在城墙内外纷飞，象长了眼睛一样，不管你躲在那里都有炮弹在你身边爆炸，炸得元军感觉象末日降临一样。天津城内市民躲在家里不敢出屋，大街小巷都是如鸟兽散的元军，这时文考正坐在元帅府里，元帅府的正中间摆着金兀帅的巨大画相，这真是一种绝好的讽刺，杀人者在被杀者的亡灵前享受着人生，世间还能有公理吗？文考一边喝着茶水一边听着外面的炮声，在他身后站着十名黑衣武士，这时从后厅走进一个人，同样的一身黑衣，不过步履蹒跚，左肩的黑衣好象被什么液体染湿了一大片，他来到文考面前行了一个90度的躬，什么话也没说。    
    　　文考看了看站在面前的黑衣人，脸上不再那么平静，用阴阳怪调的语气说：“岚子！又失败了吗？”原来文考面前站的这个人，就是去执行刺杀任务的岚子。岚子恭敬的回答：“是！又失败了！”文考声音有点颤抖的说：“你可是伊贺流最好的杀手，竟然接二连三的失败，那你还等什么？”岚子又是一躲到地：“将军，请再给我一次机会，因为我败得不甘心，我不相信伊贺的隐术对付不了中国的武功！”文考哼了一声：“就再给你最后一次机会，你最好放聪明点，别以为醍醐天皇陛下对你们伊贺派信任有佳，你们就可以不听我的命令，告诉你，日本永远不会由一两个流派来控制！”岚子大声说：“哈伊！”不过看得出她已经流血过多，已经快没有底气了，文考一甩袖子：“你去处理一下伤口，我们也是时候离开天津了”。    
    　　岚子强忍着伤痛部问道：“将军，下一站我们去那？不回日本吗？”从岚子的眼中流露出一种思乡之情，文考哈哈一阵大笑：“如果没有北方这群民匪出现，我们让大元的军队和南方的起义军相互残杀之后就可以回到樱花盛开的祖国，在那里醍醐天皇陛下正在等着我们！但现在不行，还不到回去的时候，你听！”文考指了指元帅府外，这时帝国军队的大炮又一次轰鸣。文考接着说：“民匪有这样的可怕武器，可是我们大和民族却没有，如果等民匪统一中华再次入侵我日本，那就有灭国的危险，所以我们一定要在醍醐天皇陛下准备好征服高丽，征服整个中国之前，牢牢的托住这支可怕的军队，让他们中国人自相残杀，等我们大日本军队一到，他们将连可用之兵都没用啦，那就是我们回到日本的时候，哈哈哈！”说着说着文考一阵的大笑，仿佛他所说的东西都已经实现一样。    
    　　这时文考身后的十名黑衣人一同大喊：“天皇陛下万岁！”岚子也无奈的跟着喊道：“天皇万岁！”可是她心里渐渐对天皇的崇拜不断的降低，她现在只想回到日本和家人团聚，虽然她的家里没有父母，没有兄弟，只有一个双目失明的姐姐。文考向身后的人摆了摆手：“大家准备一下，我们去河南，用元朝贵族的金银财宝去贿赂元朝的王爷，是我最爱干的事，河南有元顺帝的弟弟镇守，不也有二三十万兵马吗？那我们就让他也和民匪较量一下”片刻过后，大帅府外走进一名身穿重甲的元军将领，来到文考面前：“参见军师！”文考看了看他，微微一笑，不过马上脸上又是一阵严肃：“你们到了为天皇陛下尽忠的时候了，你带着天津城里所有的元军杀出去，和民匪决一死战！你在九州的家人天皇陛下会为你照顾！”。    
    　　虽然文考的声音不大，但听起来却象催命符一样，但这位元军打扮的将领双目之中闪现出坚定的眼神，向文考深深的鞠了一躬：“将军，我的家人就拜托给您了！”说完一场身后的斗蓬向大帅府外走去，看得出又一名愚忠的日本武士。文考带着十几名随从悄悄从地道逃到天津城外，在城外的密林里一队二百多人的马队正等着他们，文考向身后的天津城看了看，脸上露出得意的笑容，向身边的岚子说：“要是天皇陛下也有这么厉害的大炮该多好啊”岚子骑在马上说：“将军，听信使说天皇陛下不是得到一位大神的使臣相助吗？这位使臣据说拥有上一代天皇赐给的令符”文考点了点头：“不错，而且天照大神的使臣已经赐给我们一些和民匪一样的大炮，不过太少，使臣说神只能引路，大神的子民必须努力才能拥有更多的大炮，可惜我大日本根本没有这些技术，不过相信在天皇陛下的领导下一定会造出大炮的”文考带着马队，护着百余辆运载箱子的马车向南进发。    
    　　其实文考正是日本派往中国的密探头子，他是醍醐天皇宠臣的儿子，现在的日本也是风烟四起，日本正处于南北朝时期，1333年5月上野豪族新田义贞攻入镰仓，结束了镰仓幕府对日本的统治，第二年醍醐天皇开始中兴统治，决定把给予幕府的权力收回到自己手中，这样使推翻幕府的新田家极不满，1335年7月新田义贞带着推翻镰仓的军队开始叛乱，攻入京都，立傀儡天皇，自称为大将军，史称光明天皇，醍醐天皇逃到吉野另立朝廷，由一大批天皇旧臣拥护更得到民间各武术流派的支持，醍醐天皇一心想要的回京都统一日本，更想占领朝鲜和中国，以满足他强大的虚荣心。大明、番主和中下级武士都实行论功行赏，暂时趋于平和的日本无法找到更大的建功机会，武士们开始蠢蠢欲动，准备在海的另一边实现自己对天皇的忠诚。    
    　　我放下望远镜对沂都说：“老将军，看来你说的没错，天津城里的元军看来确实是大元最后的精锐”沂都点了点头：“元首，战争就是这样，虽然我也是蒙古族，但已经各为其主，要不让老夫再去劝劝他们，也许会有希望免去刀兵”我摇摇头：“你没看到城头上那些元军被炸飞了一队，又有一队补上来吗？他们根本就是铁了心的死战到底”沂都叹了一口气，心里想：“大元的将士啊，你们真的太冤枉了，你们知不知道你们根本不是在为自己的信念而战，你们被利用了”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十七章 南进序曲（七）

    　　看着天津城头不断飞散的尸体，我苦笑的摇摇头，我已经没有那么多的耐心去等待城里的元军在大炮的轰击下举手投降，我要的是时间，我拿起电话还没等说话，电话的另一头就传来了第一炮兵师师长彭风的声音：“元首，是不是要让重炮团开炮！”我问道：“彭风，你怎么在101重炮团，你到那去干什么？”电话里传来彭风嘿嘿一阵傻笑：“元首，在其它团里指挥不过瘾，所以我就来这了”我命令道：“那好！让101重炮团开炮，把开津的城门炸开，记住不要让101团的重炮打得太过火，天津城里可都是咱们汉族的百姓”彭风大声的回答：“是！元首！”我放下电话，拿着望远镜就等着看101团如何把天津的大门轰开，可是一个令我不敢相信的事实摆在了眼前，第一炮兵师的101重炮团还没等开炮，天津的城门自已打开了，而且身后的参谋飞快的报告：“天津的东门和西门都打开了，元军并没有逃跑，都在向东门这里汇合”。    
    　　听到这个消息我马上命令101重炮团不要开炮，同时第一炮兵师的其它大炮也一起停火，我要看看元军究竟想干什么，沂都笑得满脸开花：“元首，没准是城里的元军打算投降了，要不就是士兵把那些冒牌将领识破了”我听了一下没做回答，我可不那么乐观，要是指望元军可以把冒牌将领识破，除非这些将领一个个穿着和服把自己变成女的，文考这样的人在元军中潜伏了二三十年你们都没发现，可能这么快发现这些将领是假冒的吗。元军源源不断的从城里涌出来，在天津东门列队，为了加强正面防线的兵力我立刻命令沂都从后面的预备军中抽出两个师补充到刘极部队里，刘极本来准备进攻的两个骑兵师和一个步兵师也退到了战壕后面，以静致动，竟观其变。    
    　　天津的东门很快聚集了大约不下十万的元军，前面是大约4万人组成的骑兵，后面全是步兵，这时元军向两边一分，中间留出一条狭小的通道，只见一队骑着马，身披孝衣的元军将领走了出来，最前的一员大将手里托着金兀术的画相，元军士兵当中隐隐可以听到哭泣的声音，士兵们一个个表情严肃，眼中带着仇恨的光茫。这一队将领来到元军前面，把金兀术的画相往大旗杆上一挂对着身后的10万元军大喊：“金大帅在看着我们，仇人就在眼前，大元的士兵们，愿意为金大帅报仇的就和我冲！”元军士兵沸腾了：“为大帅报仇！为大帅报仇！”这时天津城里传出隆隆的号角声，把战场的气氛渲染得更加肃目。    
    　　沂都傻傻的看着元军的举动，飞马跑到我身边：“元首，看来他们是来‘送死’的”我点点头，我拿起炮兵师的专线电话，这回还没等彭风说话，我就下达了命令：“彭风，命令第一炮兵师全部火炮准备，只要元军一冲锋，就给我狠狠的打！”彭风问道：“包括101团吗？”我生气的骂道：“你怎么这么多废话！”我把电话一扔，注视着战场的情况。元军的前面十多员黑甲战将领着头，这时头戴红缨的大将把手里的一对大锤往马背上一挂，从腰间拔出东洋长刀，向身后大喊：“大元的士兵们，跟我冲！金大帅会保佑我们！”一些靠前的元军士兵更是热血沸腾，他们激动的是这些平日里一打仗就直往后跑的将官们，今天怎么都这么英勇，而且头盔上插着红缨的副帅更是大元的贵族，从来都没见过他上阵杀敌，这回竟然冲在最前面。    
    　　所有元军都认为现在元军从上到下都是一门心思的想为金兀术报仇。元军当中竟然没有人奇怪为什么这些将领放下随身兵器不用，都改用长刀。元军呼喊着：“报仇！报仇！”开始冲了上来，10万人的集群冲锋还真是没有见过，这种场面只能用壮观来形容，长不过5里，宽不到3里的狭小空间里一下拥进了这么多人，密密麻麻的都是人头，真是为炮兵提供了决好的显示大炮威力的机会。帝国军中最先开火的是第一炮兵师，因为元军还没冲到机枪和冲锋枪的最佳射程。第一炮兵师这次不再留手，也不用担心伤及到城里的百姓，1500门60和80迫击炮再加上101重炮团的10门122MM加农炮猛烈的开火，炮弹接连不断的从炮管中飞出，大地在颤抖，炮弹的尖叫声几乎要刺穿人的耳膜。很快飞在天空中的炮弹向雨点一样落在冲锋中的元军中间，一柱柱冲天的尘土，把天空弥漫。    
    　　刘极大声下令：“准备！开火！”战壕里的帝国步兵开始对冲上来的元军尽情的射击，不管是神枪手还是枪法最烂的士兵在这里都可以打出成绩，根本不需要担心打零分，如此众多的元军随便放一枪都会把一名元军被撩倒，元军冲在最前面的是十几名冒牌将领率领的4万骑兵，十几名将领把身子贴在马背上，尽量躲避子弹，他们心里知道这是一场死亡的冲锋，活下来的可能几乎为零，不过他们相信自己是对的，他们不断祈祷他们的天皇可以保佑他们。元军大面积压了上来，象潮水一样，在机枪和冲锋枪再加上大炮的打击下成片成片的倒下，前面摔倒的骑兵不管落地是否生死都会被身后的骑兵踩成肉泥，后面的骑兵有的也因前面骑兵的摔倒而被拌倒，不过由于元军的人数太多太多，在战壕里的帝国士兵觉得压力越来越大。    
    　　元军不断的向前压过来，大地的尺度已经不能用里和米来计算，要以尸体为单位进行丈量，尽管这样元军还是在向前冲着，元军的先锋离帝国第一道防线越来越近，刘极皱了皱眉向身后的两个禁卫骑兵师大喊：“散开队列，排成一排！”两个师的骑兵很有秩序的把自己的方阵变成了一字长蛇阵，在战壕的后面筑起第二道长城。禁卫骑兵师都是配备冲锋枪的，士兵们在马上把冲锋枪的保险都打开了，枪口对着元军冲来的方向。刘极在心里默默计算着距离：“射击！”随着刘极的命令下达，战壕后面的两个禁卫骑兵师，40000支冲锋枪开始吞吐着火蛇，子弹比流星还快，元军象被洪水冲激一样，一下倒了下去，就见随着禁卫师加入，元军成片倒去，在不远处山岗上的我看到下面的场景，就象用收割机处理麦子一样，元军的骑兵很快变成了肉泥，十几名冒牌将领也真的去见他们的天照大神去了。    
    　　随着元军骑兵的被消灭，冲在后面的元军步兵暴露了出来，机枪狂扫一阵把元军步兵打倒了一片，元军步兵看到眼前那4万元军骑兵留在阵地前的尸体，吓得直打哆嗦，不少人开始向后逃跑，剩下的几名冒牌将领砍翻了几个后退的将领，但也无济于事，剩下的6万步兵能有一半继续冲锋的已经算是不错了，刘极从腰间拿出白手套不慌不忙的戴在手上，拔出腰间的指挥刀向骑兵师大喊：“骑兵们！跟我冲！”刘极一马当先越过战壕，身后的两个骑兵师也纷纷冲出阵营，禁卫骑兵们踏着元军鲜血浸泡的土地向元军的步兵冲了过来。还在冲锋的元军步兵还没等到和帝国骑兵真刀真枪的碰撞，就被无情的子弹打成筛子，后面的元军一看不好开始慢慢的后退，加入到逃跑元军的行列当中。    
    　　我拿起电话：“炮兵延伸射击！”为了给骑兵开路，并创造较好的战斗气氛，大炮又开始助威，1500门大炮不多不少三轮齐射，把天津城下还没有进入冲锋的元军炸了个遍。本来后退的元军步兵还觉得天津大门外太挤，炮击过后视野可真开阔了，至少四五千元军横尸在东门外，慢慢退却的元军开始了大逃亡，拼命的向天津城里跑，可是天津的东大门跳桥突然高高挑起，大门一下关了起来，城外的元军又是一阵大乱，当他们向城头一看时，发现城头上连一个元军的影子都没有，只有十名身穿黑衣，面罩黑巾的人站在城头，不管城下的元军怎么叫门，城上的这十名黑衣人根本没有反映。这时刘极带着两个禁卫骑兵师共计40000万冲了过来，堆在天津城外的5万多步兵怎么于差不多相同人数的骑兵较量，结果可想而知。    
    　　禁卫骑兵师的士兵们用冲锋枪不停的扫射四散逃跑的元军，子弹打没了干脆不换，拽出马刀见人就砍，禁卫骑兵不象元军骑兵那样身穿重甲，但他们的恐怖是蒙古铁骑的百倍，他们以决对的速度，神奇的枪法，惊人的刀技让世人镇惊，中华帝国的骑兵把战斗看成一门艺术，每一个被杀者都是他们精心雕琢的艺术品。大量元军躲不可躲，逃无可逃一狠心跳进了永定河，企图游到河对岸逃跑，有人做了就会有人学，大量元军不断效仿，不管会游泳的还是不会游泳的都跳了进去，元军这些名副其实的汗鸭子在永定河里可真正知道了水的恐怖并不比后面的追兵小。元军不停的在水里折腾着，由于不少元军还穿着铁甲，进到河里就往下沉，一个个不停的喊着：“救命！”可是那有人故得上他们。    
    　　在永定河里洗澡的元军仍有一大半向对岸游去，刘极的骑兵正在砍杀还在抵抗的元军，一时间倒不出手来阻止河里的元军游到对岸。一些元军眼看着河岸就在眼前，自己的光明也在眼前，他们以为自己是幸运的，可以逃出生天，那知道倒霉的事情还多着呢。这时就听着远处啪啪啪几声炮响，炮弹打在河水里，虽然爆炸产生的威力小了些，但那是指杀伤半径，金属的弹片在水里的速度也足够要元军的小命了。在永定河里不断游着的元军向河的上游一看，我的妈呀，有胆小不会游泳的元军腿一抽筋，咕嘟嘟沉了下去，河水里向上泛着气泡。就见上游一艘巨大的帆船后面跟着无数只小船，每艘船的船头都支着迫击炮，大船的旗杆上挑着一面大旗，旗上的字歪歪扭扭，一看就是临时写上去的，上面写着：“中华帝国第一方面军呼和浩特远征军”。    
    　　我从望远镜里可以清楚的看到大船的船头上王振学正在那里拿着一支狙击步枪瞄准，我又看了看那面大旗，也不知道是谁给他们封的番号，不过还好王振学还没来晚，否则天津这块大蛋糕连他的份都没有了。王振学率领的两个警备师乘坐近千艘小船顺流而下向天津城开了过来，船头上的士兵不停的用步枪和狙击枪向河里的元军射击，架在船头的迫击炮也开始向河里发射炮弹，这回河里的元军可真要了他们的命，别看是警备师，枪法这个准，每一声步枪枪响后都有一个元军沉到河底，河里的元军没命的向对岸游去，还没有跳进河里的元军干脆跪在地上投降。王振学一勾扳机不知道那个元军又命丧黄泉，他把手里的狙击步枪往旁边士兵的手里一扔说道：“你接着打，这可是我的专用步枪，谁也不能借！”士兵点了点头。    
    　　王振学拿起望远镜先向岸上冲锋的刘极看了看，王振学不看还好，一看急得直踱脚：“快划，快划，一会连塞牙缝的都没有啦！”王振学看到竟然有些元军逃到了河对岸着急了，一把拽过身旁一名穿大校军服的师长：“张天刚！你赶快带着你的人登岸把那些逃走的元军抓回来，跑了一个要你的命！”张天刚啪一个立正：“是！司令！”张天刚带着自己的警备师乘小船开始在永定河左岸登陆。刚刚逃上岸的元军还没等歇歇气就看上百只大小船只靠岸，船一靠岸，船上的士兵就冲了下来叫喊着向他们跑过来，边跑还边放枪，他们吓得拔腿就跑，可是他们刚刚游过泳，根没有多少体本力，不一会就被身后的警备师士兵追上了，有的拿起刀枪抵抗，有的趴在地上投降，还有的又惊又吓又累之后晕死过去，总之张天刚对付这些逃上岸的元军可是小菜一碟。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十八章 攻占天津

    　　王振学带着剩下的部队开始在永定河里抓起了“大鱼”，不过鱼也要进行区别对待，在河里不老实的，站在船上的士兵照着他的脑袋就是一枪，要是举手投降的就扔过一个竹竿拉上船捆起来。这时刘极的已经快把城外的元军收拾的差不多了，就在这个时候空空的天津城头上一下冒出来无数的元军弓箭手，向着城下一顿乱射，也不管有没有自己人，措不及防三四十名禁卫骑兵中了箭，不过伤的都不算重，因为他们身上都穿着防弹衣，箭尖都扎在肉里，没有伤到内脏，刘极马上命令在城门下纠缠的骑兵后撤。我一看大气，电话直接打到了101重炮团：“把天津东门给我轰开！”10门大炮对着东门就是一顿轰击天津的东门和掉桥一下被炸得粉碎，101重炮团的团声和迫击炮发出的炮声可不一样，一下就能听出来，其他炮兵团都以为又有命令炮击了，看到重炮团开炮，他们也开了炮，不过他们是对着城上的元军开的。    
    　　永定河上王振学也到了天津水闸的位置，松木做成的大闸门紧闭着，要想从水路进入天津城只能从这里进去，王振学马上下达命令：“把船上的所有火炮都集中到前面来”不一会警备师的五六十门迫击炮集中到了他乘坐的大船上，王振学向炮手们说：“把你们的眼睛都睁得大大的，瞄得准准的，把前面的闸门给我炸开，你们就算立大功了，不过要是把炮弹打到城里伤了百姓，要你们的命！”炮手们一个个就位，把标尽量得精准。王振学大手一挥，几十门迫击炮一同发射，三人多高的松木闸门一下被炸个大窟窿，船上的士兵又向闸门扔了百十个手榴弹，大门一下被炸倒了，飘浮在永定河里，王振学大喊：“士兵们！准备！冲啊！”。    
    　　“第一方面军呼和浩特远征军”就这样乘坐小船从天津水闸冲到了天津城里。通过水闸进入天津城，城里的水道两侧也有大约5000元军守护在两侧，不过他们早已经是惊弓之鸟，看到帝国军队把大门炸开了，弓箭手的领兵竟然忘了下命放箭，等他反映过来时王振学率领的警备师早冲了进来，船头上架起的机枪向河道两侧疯狂扫射，元军丢下武器就开始逃跑，王振学马上登岸带兵沿路追击，就这样王振学这支最晚来到的部队竟然最先打进了天津城。陆上刘极率领的禁卫骑兵也没有闲着，天津的东大门被101重炮团一轮炮击就打得飞了起来，在上百挺机枪的火力掩护下，工兵营很快用沙袋添满了护城河，刘极带着人就从东门冲进了天津，这时天津城里还剩下10多万元军，不过已经无法组织起有效的抵抗。    
    　　我点了点头，老将军沂都从腰间拔出指挥刀向身后的两个步兵师大喊：“臭小子们，跟老头子我冲啊！”这位爷爷辈的将领带着步兵跟在刘极骑兵的后面也冲进了天津，这下天津城里可真热闹了，大街小巷里到处都有帝国的士兵在追歼逃跑的元军，喊杀声一阵高过一阵，城里平日受够了元军贵族压迫的百姓也冲出来帮忙，不过这些胆子稍大点的百姓大部分都是被元军抢占了财产的富户，而真正的中下级市民竟然都噤若寒蝉的躲在家里，偶尔透过门缝看看外面。天津的建筑用鲜血重新粉刷了一遍，战斗一直持续到黄昏才结束，天津累了，经历了一天的炮火也该休息了，帝国士兵们不停的欢呼着，因为元军最后的精锐已经被消灭了，元朝的灭亡就要看帝国骑兵的马有多快了。    
    　　夜，天津城里的帝国军队一批批的撤到城外驻扎，城里只留下两个师的兵力维持治安，虽然进行了一些庆祝，但只有城外的士兵才准饮酒，这是帝国军队的规矩，从不在任何一座占领的城池中破坏市民的生活。天津城里大小保证们都被叫到帝国兵营，我分派给他们的任务就是挨家挨户的通知市民可以照常生活，战争结束了。市民们悄悄打开房门看着廊檐下休息的帝国士兵们，虽然有些惊恐，但帝国士兵微笑的和他们点头打招呼，并没有冲进他们的家里进行抢劫，慢慢的市民们开始信任起这支北方来的占领者。    
    　　第二天，天津的商铺开始营业，志愿者们帮助帝国士兵们清理战斗留下的痕迹，尸体早在夜里就被军队拉到了城外，城里只留下一滩滩血迹，述说着天津战斗的惨烈。老将沂都暂时被派到城里维持秩序，因为他毕竟在天津城里住过一断时间。一大早我还没来得及洗脸，沂都就匆匆的来到城外的野战指挥部：“元首，在城里的我们有新发现！”我看看这位老将，现在的沂都白色的胡渣子又长了出来，看来昨夜一定没有休息，双眼通红，我心里想可真难为这位老将军了。我把沂都拉到身旁，递给他一份早点，我的早点很简单，一个鸡蛋，一个玉米面大饼子和一碗汤，沂都被我的举动弄得诚惶诚恐，在他的思想里我迟早都会称帝，所以能和帝王在一起吃饭那是无尚的荣誉。沂都看了看我的早点，皱了皱眉头：“元首，您就吃这些？是不是帝国有困难了？”我摇摇头，沂都也没有继续问下去，和我一起吃起来，虽然大饼子咽得沂都直咳嗽，但沂都还是坚持把它吃完。    
    　　沂都满脸通红，不知是被饼子咽的还是偷喝了酒，沂都说：“元首，在城里我们找到了那些被困的将领，他们都被关在地窖里”我咦了一下，喝了口汤然后说：“一会咱们去见见他们！”吃过早饭我和沂都来到天津城，城里的百姓们不认识我，不过到和沂都比较熟悉，我不知道真正的原因，以为是沂都在天津住那几天对百姓很好的原故吧。大街上没有太多行人，只有几个年轻的小伙子正帮一名警卫士兵冲洗大街上的血迹，看到我到来，警卫士兵忙把水桶放下，啪敬了一个礼：“元首早！老将军早！”我心情不错，点了点头说了声：“你也早！是不是没吃饭啊？”士兵脸一红：“元首，您怎么知道的？”我哈哈一笑，沂都冲着那名士兵一挤牙：“臭小子，看看你的裤子，都要掉下来了，要是吃饱了，你的肚子还能允许你的裤子掉下来吗？”士兵一看自己的裤子还真是大裤裆，一脸的不好意思。    
    　　我摸了摸从马背的行囊里拿出几块大饼干，这可是影根据现代做法弄的，加糖的很好吃，递给了士兵，士兵愣住了不知道应不应该接，沂都急了：“元首给你，你还不接，你傻啊”士兵把湿着的手在军装上摸了摸，双手把饼干接了过去，激动的说：“谢谢元首，谢谢元首！”我笑了笑一催马和沂都向前奔去，我在马上回头对他说：“记住，不吃饭是搞不成革命的”士兵一直目送我和沂都消失在远方，他暗暗发着誓，把饼干细心的放到口袋里，大喊：“元首万岁！”他在身旁的几名小伙子凑了上来：“兵大哥，刚才那位是谁啊？就是在沂将军身旁那位？”士兵说道：“他是我们的元首！”小伙子们又问：“元首，元首是不是就是你们的皇帝，不对，应该是我们的皇帝啊？”士兵点了点头：“元首不仅是皇帝，还是神！”小伙子们吃惊的向着大街的远处望去，虽然大街上现在什么都没有，但他们好象看到了什么，我不知道这名士兵叫什么，沂都也不知道，不过在中华第三帝国的历史上却留着他的名字。    
    　　我和沂都来到金兀术的大帅府，现在的大帅府变成了天津市政府，进进出出的市民和帝国军官把这里弄得门庭若市，沂都引着我来到后厅，一个大大的房间里放着二十几张板床，床上都躺着人，我看了看沂都，沂都说：“他们都被迷药迷住了，我没有马上救醒他们，等元首决定他们的生死”我看了看这些元军将领，把迈进屋里的一只脚又收了回来，我对沂都说：“你把他们救醒，告诉他们经过，他们的去留由你决定”说完我就走了出来，沂都有点疑惑但很快又眼睛露出精光。我坐在大帅府的偏厅里，听着隔壁前来述职的原天津大小官员讲述自己的履历，决定是否对他们继续任用，沂都从后厅回来，表情沉重，沂都在我耳边说：“元首，这些将领我一个也无法劝降，他们虽然感激您救了他们的命，但他们无法面对有人借他们的脸去害死自己士兵的现实，他们集体自杀了”我的表情也有点伤感，重重的叹了一口气：“他们是忠勇之士，应该立碑作传”沂都应了一声：“是”。    
    　　回到城外大营，我命令部队抓紧修整准备继续前进，这时接到马守亮发来的电报，第一骑兵集团军已经攻占银川，正向南继续推近，我立刻下令，为了保证南近的势头，将第一骑兵集团军和驻守的内蒙的第二、第三集团军各一部合编为中华帝国第三方面军，马守亮正式就任第一骑兵集团军司令，不再是临时性的，不过仍然暂代第三方面军司令，王义军为副司令兼政委。王志新率领第二方面军出河北入山西，直取大同，当第二方面20万大军直逼大同东南杜庄时，元朝大同守将胡光举率领大同10000守军近10万百姓早在这里准备好迎接，胡光举见到王志新便不停的作揖，忙说：“大帅，舟车劳顿，在下率大同百姓前来迎接，诸位中华帝国的勇士快快到大同歇脚吧，这是我大同的无尚荣誉”胡光举是个文官，但他却做了武将的职位，从而可见元朝的统治如何的腐朽。    
    　　王志新被胡光举的热情弄得到不太好意思喊打喊杀了，不过他仍然没有放松警惕，命令第六骑兵师在大同外驻防，第二方面军的大炮还是架了起来。胡光举是个汉人，个子不高五十多岁，长长的山羊胡看起来到还真象一方的父母官，有那么几分官威，王志新一进城，受到大同百姓的热烈欢迎，虽然有些牵强，但看得出大部分百姓都是真心实意的，王志新有点找不到北的感觉，他还没看到过这么热情的等着来占领的城市。胡光举把大同百姓的花名册和印信递给王志新：“大帅，在下早就听说中华帝国的军队威武，今日一见果然不凡，我大同百姓早就盼着中华帝国军队快快来到山西，今日终于我们的愿望终于可以实现了！”王志新有点奇怪问道：“胡大人，您这是从何说来？我是个粗人，不会拐弯抹角，您是大元的官，怎么对中华帝国没有丝毫敌意呢？”。    
    　　胡光举听王志新这么一问就是一笑，理理胡子说道：“大帅，我早就知道您有此一问，您是不知道，山西的老百姓恨透了元廷，山西的苛捐杂税比那个省都多，那可是多如牛毛啊，税上税，税加税，就连我们这些汉人官员听起来都害怕，交不齐税就砍头，杀人从不眨眼，汉人在他们眼中连牲畜都不如，我们早就受够了大元的统治，就等着中华帝国军队的到来呢”胡光举说完从官服的衣袖里拽出一打纸票放到桌上推到王志新面前：“大帅，我知道帝国军队千里而来，一定万分劳累，这些是大同百姓给帝国士兵添置换洗衣服用的，请您收下”王志新打开一看，不错一张张都是5000两的大同银号的银票，大同的银票天下谁人不知，元朝发的票子和人家一比连废纸都不如。王志新把银票又推到了胡光举面前，胡光举就是一愣，马上说：“大帅，这可是真真正正的大同银票，随时可以兑现，决不是假的”王志新笑了笑说道：“胡大人，您会错意了”。    
    　　胡光举一听脸唰一下就白了，他心里想：“妈呀妈，这可是大同的全部家当啊”胡光举起身一躬到地说道：“大帅，这是大同百姓所有的家当，真的再也拿不出来东西孝敬您啦！”王志新一拍桌子，啪的一声把胡光举差点没吓坐地上，这时门外跳进来一个人，一下挡在了胡光举面前，王志新一打量，是个小伙子，眉清目秀，二十出头的样子，王志新身后的警卫一下就把枪掏了出来：“想干什么？”胡光举马上喊：“大帅不要！这是我家犬子胡荣祖，年纪太小不懂事，请大帅饶了他吧”说完胡光举啪给了胡荣祖一个耳光，胡荣祖捂着腮帮子不说话，王志新一笑：“年轻人有点血气应该的”一挥手身旁的警卫把枪收了起来。王志新说：“胡大人，中华帝国的军队不是为了钱而打仗，中华帝国不缺钱，更不会要老百姓的钱，你把钱都还给老百姓，让他们好好生活，放心，帝国治下，没有穷人！”。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第二十九章 收复大同

    　　胡光举颤颤的把桌上的银票收了起来。王志新问道：“现在山西还有多少元军？”胡光举想了想：“除了驻守太原的扎烈手下有3万元军和2万汉军外，在山西几乎已经没有军队了，各地的驻军早就被抽走了”王志新点了点头，向手下的传令兵说：“下令，明天大军开拔，直奔太原”胡光举连忙阻止：“大帅，这扎烈可不是个好惹的主，心黑手毒，死在他手里的百姓没有一千也有八百，他爹是元朝高官，听说也逃到他那去了，他们爹俩都是大元的顽固派，大帅可要三思啊”王志新大手一拍：“那正好，好久没打大仗了，感觉浑身不得劲，正好让士兵们过过瘾，胡大人你的功劳我会记在功劳薄上，等报给元首再对你进行封赏，暂时你还坐镇大同，把那些狗屁苛捐杂税都给我废了，要让知道你再敢收税我要你的命”胡光举连连称是。    
    　　王志新向外走，胡光举在后面相送，王志新前腿刚迈出大门，后脚还没等拔出来，大门外一下撞进来一个人，正好和王志新撞个满怀，王志新一看是一个十八九岁的姑娘，个子不高眼睛和眉毛很象胡光举，小鼻子小嘴蛮可爱的有点象古时的貂禅，姑娘捂着脑袋说：“你是什么人啊？撞了人还不说话？”王志新扑哧一下笑了，他还没看过这么不讲道理的姑娘，不过姑娘挺可爱的，胡光举一把把姑娘拉到了身后，就是一顿痛骂，胡光举满脸堆笑的对王志新说：“大帅，这是我家丫头胡梅”王志新一靳鼻子：“这丫头可人小鬼大”胡梅在胡光举身后就是一伸舌头。王志新想了想对胡光举说：“你儿子胡荣祖要是没事，明天就到军中报道，在战场上见识一下，建个功立个业也说不定啊”还站在大厅里的胡荣祖一听一下就[窜到王志新进前：“谢谢大帅，明天我一定准时到！”王志新笑问：“刚才怎么没见你说话？现在说得这么快？”胡荣祖嘿嘿一笑，直抓脑袋。    
    　　胡梅一听不干了，大声喊道：“元帅，我也要去！我也去！”王志新一看，又看了看胡光举：“你能不能去，要看你爹让不让了，我可说得不算”胡梅扯着胡光举的衣服就开始墨迹起来，胡光举没办法举手投降。王志新走后，胡光举把胡荣祖、胡梅兄妹叫到身边，脸色很不好：“你们闹什么，这下算是完了，你们以为战场是好玩的吗？大帅让你们去，那是不放心我啊！”胡梅说：“不会吧！”胡荣祖无所谓的说：“大不了爹你就死心踏地的投靠中华帝国不就得了吗，你还担心什么，反正我一直想加入到中华帝国军队，我的伙伴们都把帝国军队说神了，我要去见识一下”胡光举摇摇头：“就是我想不死心踏地都不行了，你们两个在人家手心里，我能怎么样，那咱们就跟着中华帝国一条道走到黑吧，是福是祸由天决定”。    
    　　第二天大同城外二三十万百姓为第二方面军举行了盛大的送行仪式，王志新感动的流出了眼泪，胡光举带着老婆子给一双儿女准备了差不多一车的吃穿用品，一个劲的嘱咐两个孩子，胡荣祖直皱眉：“娘，你就别说了，城里的百姓都看着我呢，都以为我没长大呢”胡光举的老婆打了胡荣祖一巴张：“儿行千里母担忧，别忘了给娘写信，你这个不孝子”胡梅靳着小鼻子说：“爹娘你们就别说了，军队都开拔了，我们走了哟”说完兄妹俩骑着马就跟着大部队向南开去了，后面的百姓不停的挥着手，这场面真让人终生难忘。第二方面军出大同奔怀仁，在金沙滩稍做休息，继续南进。5月19日来到雁门关外的馒头山前，雁门关守将是扎烈的副将胡里汗，胡里汗带着5000守军把雁门关把守的紧紧的，丝毫不敢殆慢。胡里汗也算有勇有谋，他得知帝国军队开到雁门，便亲带3000士兵在馒头上下的丛林中设伏，妄图给帝国军队一个下马威。    
    　　馒头山下一片原始森林，一直延绵到雁门关下，王志新命令大军暂时停止前进，把第6骑兵师师长阿兰巴都叫过来，现在的阿兰巴都有点帝国士兵的样子，长长的头发剪掉了，经年不洗一次的棉袍也扔掉了，换上了帝国军装，王志新对他说：“山势险要，你带着部队先行一步，前面开路，记住不可大意！”阿兰巴都点了点头，虽然阿兰巴都这个人心思已经很细密，否则阿木胡兰当时也不会把决定土尔扈特命运的任务交给他，只不过在王志新心里蒙古族都有点头大无脑，所以总要嘱咐两句。阿兰巴都带着第6骑兵师继续向雁门关行进，这支由土尔扈特牧民组成的骑兵，虽然没有经过帝国军队的正统训练，但战斗力并不比任何部队差多少，相比之下他们的骑术只高不低，只是枪法上相比烂一点而已。穿着宽大军衣、留着长发的第6骑兵师向雁门关一路奔袭而来，这条路几十年前他们的先祖曾走过，那时他们是帮助成吉思汗平定南方而来，这次他们为中华帝国统一天下而来。    
    　　刚刚进入馒头山，阿兰巴都骑在马上看着周围的环境，游牧民族猎手固有的敏锐让他感觉到一丝危险，他把手高高一抬，第六骑兵师停止了前进，两名骑兵侦骑向远处奔去，十分钟过后，侦骑回报前方一切正常，虽然如此，阿兰巴都还是感觉有点不对劲，阿兰巴都双手在嘴前收拢，做成一个喇叭状开始向天空大叫，叫声听起来很怪，不过阿兰巴都一叫，第六骑兵师所有人都学着阿兰巴都怪叫起来，其实这是蒙古猎手驱赶猎物时模仿凶猛野兽的叫声，那些弱小的飞禽走兽听到这叫声都会四处奔逃。阿兰巴都看了看周围的树林，又听了听，然后对身后的士兵说：“大家做好战斗准备，林中一定有问题，连只鸟都看不到，这可不正常”第六骑兵师的蒙古士兵一个个把步枪都拿在手里，按照汉族教官说的步骤，打开保险，拉一下枪栓把子弹送入枪膛，不过由于习惯所至，虽然弯刀换成了更方便的马刀，但使惯了使刀的手还是把马刀放在马背上，随时准备使用。    
    　　阿兰巴都向着山上大喊：“藏在山上朋友，快出来吧，难道这是你们的待客之道吗？”林中没有动静，阿兰巴都故作无所谓的一样子：“既然你们不想出来，那我们也不奉陪了” 阿兰巴都向着身后说：“走！咱们回去！”这时树林的两侧呼喊着冲出大批元军，就听着元军大喊：“来了就别想走！”元军在山路两侧利用弓箭开始向第六骑兵师射击，不过由于距离太远没有什么效果，阿兰巴都身旁的汉族副官向阿兰巴都伸出拇指：“师长，你真行！”阿兰巴都哈哈一阵大笑：“我只是诈一下，我根本不知道山里有没有伏兵，没想到这些家伙笨得要命，自己跑出来了” 阿兰巴都的声音借着山势传得老远，在山上的胡里汗气的一跺脚。胡里汗一看伏击不成，只能借着山势给敌人一点来得挫折，他大声下令：“杀下去，把他们剁成肉酱！”山两侧的元军呼喊着冲了下去。    
    　　蒙古族特有的膘悍表现了出来，他们是勇气至上主义者，从来都相信只要有足够的勇气，再凶猛的野兽都会屈服，可是他们永远不也会明白，不用脑子的勇敢，只是愚蠢。没有奇袭效果，人数上3000对20000，装备上弓箭对步枪，真不知道他们怎么想的，阿兰巴都下令：“开火！狠狠的打！” 阿兰巴都身旁的汉族副官还担心阿兰巴都碍于都是蒙古族不忍心下令呢，没想到阿兰巴都这么果断，第六骑兵师这些土尔扈特部族的勇士端着步枪开始向从山下冲下来的元军射击，说实话射击的效果太差，要不是十几挺机枪不停的扫射和汉族工兵营的士兵不停的扔手榴弹，这些山上的元军都快冲到面前了，就算是这样也给胡里汗吓个半死，一边命令剩下的元军继续冲锋，一边自己带着卫队悄悄超小路向雁门关逃跑。    
    　　阿兰巴都一看自已部下枪法差得连自己都直摇头，这样下去可不行，阿兰巴都把步枪往马上一挂，拔出指挥刀：“土尔扈特的勇士们！大中华帝国元首大汗正看着我们，让我们用我们的刀向他证明我们部族忠诚吧！冲！” 阿兰巴都一马当先向还剩下能有一千多人的元军杀了过去，身后的第六骑兵师如释重负一样，终于可以放下步枪拿起马刀了，一催战马就冲了上去，结果冲晚的连个活着的元军都没看到，因为前面的骑兵一个冲锋就把元军剩下的一千多人报销掉了。阿兰巴都命令一个营简单的打扫战场，看了看这些人高马大的骑兵生气的喊道：“你们看看，你们也知道不好意思，平时让你们练枪象杀了你们一样，今天在敌人面前丢尽了脸，回去给我好好练，练不好滚回呼和浩特放羊，土尔扈特部族的勇士刀、枪、马必须样样都行！”士兵们纷纷低下了头。    
    　　第六骑兵师一直开到雁门关下，也没再遇到什么抵抗，按照王志新的命令迅速回撤和大部队汇合。阿兰巴都向王志新报告了路上的一切，王志新觉得很满意对土尔扈特部族战士的勇敢给予了肯定，说得阿兰巴都不太好意思。王志新刚要下令大军前进，就见一名侦骑飞快回报：“司令，雁门关外冒起黑烟，好象林中着火”王志机一听带着众人骑马来到一处小山丘，拿着望远镜向山那边一看，可不是吗，浓烟滚滚直上云宵，隐隐还可以看到火星直往上窜，火势蔓延得很快，不一会三里外的王志新都感觉到热浪不停的袭来。几名到山里察看的侦骑狼狈的回来，军装烧得满是窟窿，头发眉毛都变焦了：“司令，通往雁门关的路被大火封住了，无法前进！”王志新一听：“这群狗靼子，竟然烧山阻路”。阿兰巴都上前说：“司令，我看从这里是过不去了，这大火恐怕没有七天八天的是灭不了啊”。    
    　　王志新一看，风借火势，火借风威火越来越大，根本无法扑灭，真可惜这满山遍野数十万棵树林了，这要多少年才能重现今日之貌，王志新暗暗决定一定要把放火之人和出主意的人披皮抽筋。胡里汗站在雁门关城墙上看着城外的大火一阵得意：“这火着得好啊，我这焚山阻敌之计可于火烧赤壁相比啦！”身旁的小校不停的吹风：“将军的计策真是高！相信这些民匪一两个月是来不到雁门了，不过这些树林一烧还真有点可惜了”胡里汗一歪嘴：“有什么可惜的！汉人有得是山，有的是树，烧一两个能怎么样，走咱们回太原”小校惊咦的问：“将军，我们不守雁门了吗？”胡里汗叹口气：“守不守都没用了，我们这点人根本起不了作用，还是回太原帮助扎烈大将军守好太原吧，太原不失山西随时都可以夺回来”胡里汗带着剩下的2000多人丢下了雁门关，远走太原。    
    　　王志新看了看地图，无奈地下令：“命令部队转头向东，绕过雁门直奔繁峙！”第二方面军看着雁门关外的熊熊大火，东走繁峙，渡过滹沱河走代县，直奔原平，胡氏兄妹看着身后的大火不停的骂着元军无耻，胡梅撅着小嘴问王志新：“我没想到元军这么可恨，不敢真打真枪的打一场，竟然放火烧山”王志新看了看身后的兄妹，不禁想起长春家里的妻子和孩子，王志新对胡梅说：“元军确实可恨，不过战争就是这样，比放火烧山还不能被人接受的东西还多着呢，你们太小，慢慢学习吧”胡荣祖一听不干了，他有几个伙伴早就参军了，现在一个个好威风，听王志新这么一说好象自己永远长不大似的：“我们不小，帝国士兵不都是象我们这样大吗，他们也小吗？”王志新耐心的说：“我不是指你们的年纪小，是指你们的阅历不够，那些当兵的小伙子他们都是身经百战从血与火中走出来的，所以他们可以明白战争是无情的，你们还需要煅炼”胡氏兄妹点了点头。    
    　　    
    　　　　


第四卷 半壁江山  第四卷 半壁江山  第三十章 保定风云

    　　第一方面军在天津修整两天，出天津直奔保定，保定城现在是整个河北唯一一个仍然在元军控制下的城市，随着帝国军队攻城猎地，无往不胜，各地反元势力接竿而起，处处都有义军与元军残兵交战，已成星火燎原之势。天津到保定只用了一天的时间，将领中最高兴的可能要属老将军沂都，沂都骑在马上不停的哼着蒙古小调，刘极直皱眉头，但也拿沂都没办法，松涛现在和沂都的关系处的不错，两个人成了忘年交，见面就要互侃几句，松涛凑到沂都近前：“老将军，什么事让你这么高兴？是不是您老来得子啊！”沂都照着松涛的脑袋就是一下，生气的说：“臭小子，我连孙子都比你大了，还老来得子，得什么，得你这个孙子还差不多”刘极在旁边一看，正好见缝插针：“好啊！松涛听到没？老将军要收你当干孙子喽，你还不赶快见礼！”松涛一听赶快下马，在沂都的马前就磕起了头：“松涛见过老爷爷！”。    
    　　沂都直摆手，不过没办法，松涛礼都行了想说不行已经来不及了，而且这个蒙古老头也特认礼节，嘴里不停的说：“也罢，也罢”双手抱拳向我说道：“元首，那就请您做个见证人，今天老头子就收松涛这臭小子做干孙子！”我连忙说：“老将军，礼物酒席都由我包了，只是这见证人可不能由我一个人来做，我们可不能忘了我们的刘大司令啊”其实我是有意拉近刘极和沂都之间的感情，因为刘极一直对沂都都有点看法，沂都马上明白过来，对刘极说：“看我这记性，刘司令您可不能不给我这老头子的面子哟”刘极满脸堆笑：“放心吧老将军，这见证人我是当定了，只不过您还是想好要给松涛什么见面礼吧”沂都一听一下犯了愁，他对汉人的礼节是了解的，虽然是一种形式，但是汉族人很看重这样。    
    　　沂都从马上跳下来，把跪在地上的松涛扶起来，松涛开始抱怨：“我说爷爷，你怎么才想起扶我，我都跪半天啦！”沂都又给松涛一个脑瓜崩，弹得松涛直捂脑袋，他嘴里小声嘀咕：“这么大年纪，怎么力气还这么大”沂都指着松涛的脑门说：“臭小子，刚当起孙子，就管起你爷爷来啦！”沂都两只手浑身上下摸个遍，也没找到个象样的东西，最后从皮靴里抽出一把小匕首两只手抚摸了半天，好象有点舍不得，还是一狠心递给了松涛：“这个给你，这可是传家宝，算是爷爷对得起你啦！”松涛把匕首在手里晃了晃，轻轻一抽，匕首从销中露出一半，一股冰冷的气息传到松涛手上，松涛不傻知道这确实是一件好东西，不过嘴里还是满不在意的说：“就就就这东西爷爷你也能拿得出手，没办法我勉强接收了”。    
    　　大队人马缓缓前进，离保定越近，沂都的脸色越是不好，刘极问道：“老将军，是不是身体不舒服？要不要休息一下？”沂都摇摇头：“没事，只是这离家一近，心里有点七上八下的”听沂都这么一说，将领们都是一愣，松涛抢先说话：“爷爷，你家不是在北京吗？什么时候跑到保定去了？你不会是有两个家吧！”沂都一瞪眼：“瞎说什么！ 当时形势有变，儿子和儿媳妇留在北京，老婆子带着孙子、孙女去了保定老家”松涛又不明白了：“保定老家，您老家不是在漠北吗，什么时候又是保定了”沂都不而烦的说：“我老婆子，也就是你奶奶她是汉族，她家是保定的富户，这回你明白了吧”大家才恍然大悟，我也暗暗赞叹没想到这沂都五六十年前就娶了汉家媳妇，早早的蒙汉通婚，这样解释他对汉人的一切很容易接受就说得通了。    
    　　我一提马：“沂老将军，此次我们大军直扑保定，会不会对你的家人造成危险”其实我知道沂都现在担心的也正是这个问题，沂都很勉强的摇摇头：“我想不会吧，我二年前离开保定时，保定的守将还算正直，虽然没有什么太大的交往，但大家都相敬如宾，相信兵祸不至于殃及家人”虽然沂都嘴里这样说，脸上的忧虑还是谁都能看得出来的。先锋营在崔健雷和托泰雷的率领下已经先于大军来到保定城下，保定没有北京城那么宏大，更没有山海关那么坚硬的城墙，但大门紧闭着，掉桥高挑着，城头上迎风飘扬的元军战旗预示着保定的收复并不是想象中那么容易。    
    　　托泰雷放下望远镜对身旁的崔健雷说：“老崔，我看有点不对劲，这保定一不出兵在城外与我们交战，又不再城头布置防御，城上连个元军的影子都没有，这里面可能要有文章” 崔健雷这次没有象以前那样反驳托泰雷的意见，他也点了点头：“老托，你说得不错，不过你放心就算元军能施周天大法，咱们先锋营也有九字真言对付它”崔健雷命令炮兵进行一轮试探性射击，64门迫击炮一轮轰击，刚才还在保定城头飘扬的元军旗帜纷纷被炸得飞上了天，然后保定城除了炮弹的爆炸声外，连个人声都没传出来，这真让感觉到奇怪。崔健雷扔下电话，他刚刚命令炮兵暂时停止射击，今天遇到的情况可是他参军以来从来没有见过的。现在的崔健雷开始认为保定可能是一座空城。    
    　　托泰雷看了看城头上的情况对崔健雷说：“老崔，要不咱们先攻上去看看，如果在大部队到来之前拿下保定，那可是大功一件！” 崔健雷也有点被托泰雷说得动了心，先锋营的本职是逢山开路，遇水架桥的，并不是用来攻城的，崔健雷也想捞一个大功劳，让自己脸上增增光，崔健雷两手一拍：“好，就攻一下试试” 托泰雷一拉崔健雷的手：“老崔！让我带队怎么样，求你啦！”崔健雷看着托泰雷这么大的年纪还象小孩子似的，真拿他没办法：“好，由你指挥，不过记住，安全第一，元首的话你要时刻记在心里‘帝国不需要冤魂尽忠’” 托泰雷点了点头。    
    　　先锋营又开始了炮击，其实炮兵都不知道应该打什么，只是为了创造一种进攻的气氛，有的时候这种气氛是鼓舞士气的重要因素，托泰雷穿着少校军装，戴着干净的白手套，虽然到了现在他还没明白为什么帝国指挥官要戴白手套，但是给他的感觉就是戴着白手套看起来真的很酷，而且士兵很容易分辨谁是指挥官，谁是普通士兵，在硝烟弥漫的时候，这很起作用。托泰雷正了正军帽，掏出腰间的手枪向身后的两个步兵连的士兵大喊：“帝国的士兵们！跟我冲！”说完托泰雷在建功立业心情的驱使下，手里挥舞着手枪一马当先的向保定城冲了过去。    
    　　400多人抬着十架云梯冲向了保定的北门，渐渐的托泰雷可以看到保定城门的铁环，可就是这时保定城头一阵呐喊：“杀呀！杀呀！”这是用蒙语喊的，托泰雷是蒙古族人，他一下就听出来的，托泰雷抬头一看，保定北门城墙上冲上来大批元军，托泰雷心一下提到了嗓子眼儿，他担心的是现在元军要是放箭，那自己率领的人马损失可大了，然而城头上并没有放箭，相反只是不停的挥舞刀枪而已，托泰雷正感觉奇怪，城头上又出现一队人马，托泰雷不看还好，一看马上向着冲锋的部队大喊：“后撤！全部后撤！”还好只是400多人，否则托泰雷就是喊破喉咙也不会有太多人听到，士兵们都很奇怪这位蒙古族指挥官究竟是那根筋不对头了，大家及不情愿的退了回来。    
    　　先锋营的士兵退到距城墙一百米的地方停一下来，这时士兵们才把刚才的不满情绪发泄掉，因为城头上除了三四百元军之外，就是一些身穿布衣，平百打扮的人，而且都是空着手，表情不一，有的胆怯，有的害怕，有的大义凛然，有的浑身打颤。城头上的元军向两侧一分，把一个头上顶着红缨盔的将领露了出来，他一脸的落腮胡子，胡子竟然是黄色的，脸上横肉不停的抽着筋，只见他把手里的蒙古弯刀往一个老人脖子上一架：“城下的民匪听着！要敢再往前一步，把就把你们汉族的百姓全都砍了，看你们还解放谁！” 托泰雷拿起望远镜向城头上一看就是大气：“古塔！你真不是东西，把蒙古人的脸都丢尽了，蒙古族什么时候用起你这么卑鄙的手段啦！” 。    
    　　托泰雷一下就认出保定城上这名元军大将是大元有名的王公古塔，古塔有名可不是因为他有什么功勋，而是因为他的凶狠出了名，就算比他再有势力的贵族都要让他三分，托泰雷心里一直有个大疙瘩，因为他的弟弟就是死在古塔手里，现在真是仇人见面，份外眼红。托泰雷握着手枪的手都出了汗，他真想现在上去就给古塔来几枪，可是古塔这王八蛋竟然拿城里的百姓做挡箭牌，这可让托泰雷为了难，托泰雷可是蒙古族当中少有的正执将领，加入到帝国军中更是把“军队是鱼，百姓是水”这句话记得牢牢的，他相信中华帝国是真真正正为给老百姓带去幸福生活而战斗的，不是为了某个人的野心而去牺牲的。就在这时城头上发出一声惨叫，古塔手起刀落，老人的头颅一下飞了出去，一腔热血一下把保定的城墙染成了红色，尸体扑通一声摔到城外，托泰雷摇指古塔，用颤抖的声音说道：“你，你真不是人！”。    
    　　古塔晃了晃沾着鲜血的弯刀，一脸的横笑：“实相的，马上给我滚，不然我一个一个的砍下去！”说完又把那把带血的弯刀架在了一个老太太的脖子上，托泰雷一看这个老太太双腿一软差点坐到地上，马上高喊：“先锋营的勇士们，为了城上的百姓大家跟我撤！”虽然士兵们都逼着气，但大家都理解托泰雷的作法，而且开始越来越信任这位蒙古族指挥官，因为托泰雷表现出的爱民作风，让汉族士兵很激动。托泰雷跳进战壕对迎上来的崔健雷说：“老崔，这回我可给先锋营丢大脸了”崔健雷一笑：“老托，你做得很好，就应该这样做，刚才我还担心你一冲动开了枪，那就会有更多的百姓遭殃，先把保定围起来，等元首来了再做决定” 托泰雷点头同意。    
    　　托泰雷对崔健雷说：“我们可不能大意，别开枪也别放炮，你知道城头上那些百姓当中有谁吗？”崔健雷摇头：“有谁？” 托泰雷右手一捶弹药箱：“沂老太太被押到城墙上了”崔健雷一下蒙住了：“那个沂老太太” 托泰雷说：“你真笨，是沂都老将军的老婆，这回你明白了吧！”听托泰雷这么一说，崔健雷也傻了，他也没法决定何去何从，如果沂都老婆一不小心让人砍了，那老头子还不和托泰雷、崔健雷玩命就怪了，崔健雷说：“现在不等元首都不行了”。先锋营停止了炮击，保定城外除了先锋营的工兵还在挖着战壕，也就剩下狙击手瞄着城头上的刽子手，崔健雷下令如果古塔有一点杀害沂老太太的企图，16名先锋营的一级狙击手就可以开枪结果了他的性命。    
    　　古塔看到城下的帝国军队偃旗息鼓，退得远远的，心里这个高兴，在手下元军的吹捧下，飘飘然如上九霄，他扯着嗓子腆起草包肚子向手下说：“你们看看，要是金兀术早用本王这招，大元会落到今天这个地步吗？哈哈哈，相信皇上很快就会加封本王为大元帅，到时看北方这些龟孙子怎么和爷爷我斗！”沂都的老婆肖氏虽然已经老迈，但巾帼不让须眉，手里拄着拐仗怒目看着扬扬得意的古塔，沂都最小的孙女良昔黛，扶着奶奶的胳膊，一双杏眼恨不得把古塔盯死，良昔黛汉家名字肖霄，自幼学习武术，如果不是担心奶奶，现在她早上去把古塔的门牙掉了，古塔看着两人得意地说：“你们不用急，等沂都一到我就让你们‘家人团聚’！”肖霄哼了一声把头扭了过去。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第一章 特殊事件

    　　三个小时后，第一方面军的主力终于来到保定城下，大家看到先锋营士兵有的义愤填膺，有的垂头丧气都感觉很奇怪，我把崔健雷和托泰雷叫到身边问道：“大雷、二雷出了什么事？看看你们帝国士兵的气质都跑那去了！”崔健雷把脑袋深深的低下去：“元首，事情太棘手，我们处理不了，只有等您来解决，先锋营的脸算是让我们丢尽了”崔健雷和托泰雷把事情的经过叙述了一遍，当说到沂都老婆肖氏和孙女肖霄被押到城头上时，老将军沂都眼前一黑在马上就坐不住了，还好刘极和松涛都在身边，一下将他扶住，否则他这么大年纪要是摔到马下，那还不摔个半死。    
    　　大家七手八脚的把沂都平放在地上，军医跑过来用银针剌了一下沂都的人中穴，又不停的在沂都的胸前给他理气，过了一会沂都慢慢睁开眼睛，沂都长长的叹了一口气，嘴里自言自语的说着：“我就知道会这要，我就知道会这样！”沂都老泪纵横，但在场的众人没人去笑话他老人家。我走到沂都进前，俯下身子，握住沂都枯瘦的大手：“老将军，相信我，相信帝国，一定会把你的家人救出来的，我保证他们毫发不伤！”我向还在一旁傻呆呆站着的崔健雷和托泰雷说：“你们做得很好，没有冲动行事，不过你们也没有功劳，先锋营连这样的事都不懂得处理方法，还叫什么先锋营，回去好好总结教训，以后这样的事还多着呢，你们一定要靠自己去解决！”两人同声应是。    
    　　我又向刘极下令：“刘极，传令下去，停止所有攻城行动，士兵把枪都给我加上保险，别在这个时候走火，炮兵更要注意没有命令一发炮弹都不能放，千万不要刺激古塔这个混蛋，他现在就象一头发疯的公牛”沂都这时情绪平和了一点，也理智了很多，听到我的一系列命令都是针对保护城头上百姓的，尤其是保护他自己的家人，让他感觉到自己虽然晚节不保叛国投敌，但这个国叛得好，终于为沂都一族找到了明主，沂都担架上坐了起来：“元首，元首”我马上走到沂都面前：“老将军有事吗？您现在好好休息，一切都交给我吧”沂都摇摇头：“元首，刚才我是一时糊涂，不分轻重，元首不用管我的家人，您只管攻城，能在帝国历史上留下名字，我沂都一家就算死，也死得其所”。    
    　　虽然听起来沂都说的话都是废话，但我还是安慰道：“将士们参军打仗的目的，无非是让家人过上幸福生活，如果帝国连自己士兵的家人都保护不了，那帝国还有存在的意义吗，我命令您现在休息，究竟要怎么做，我自有主张”沂都听完我的话眼泪双从布满皱纹的脸上流了下来，影毕竟是个女孩子，在这种场面上不禁抽泣了起来，眼泪比沂都流得还多还快，在我和沂都你一言我一语的催化下，再加上影的煽情，一干将领和士兵无不落泪，我心里不停的在为沂都叫好，因为我知道他这是在有意成全我，助为俘获军心，成就千秋大业。    
    　　沂都被送到后面休养，刘极、松涛和影聚在我身边，想知道我下一部要做什么，我说：“现在这种情况，如果不把城头上的老百姓救下来，保定我们连一个指头都不能动，更不敢动，要是这么点百姓我们都保护不了，那中华帝国将士们浴血杀场在百姓心中建立起的信誉，就这毁于一旦，刘极你说现在该怎么办？”不知是什么原因，在刘爽不在身边的时候，遇到事情我总是习惯的和刘极进行商量，虽然我知道影比他们都聪明，但我从来不去问她我要如何如何，影也从来不在我耳边嚼舌头，也许我还不够民主，也许这才是影的可爱之处。刘极想了想：“元首，我认为抢攻一定不行，不如派人去和古塔谈谈，看他究竟想怎么样？这要我们也好决定下一步行动？”我听后点了点头，但没有马上表示意见。    
    　　我看了看一旁站着的松涛：“松涛你有什么看法？”松涛见我问道他马上把嘴里的东西都抖了出来：“元首，我看不如让我带人摸进城去，把古塔咔嚓了，那不就全都解决了吗？”我心里想不错不错，松涛确实有培养价值，他现在脑袋里竟然有了早期特种部队的想法，我嘴角泛着笑意，深情的拍了拍松涛的肩头，把松涛弄得一阵眩晕，他不知道我这是鼓励还是批评，总之感觉心里热热的。我综合了刘极和松涛的意见决定分两步走，一方面和古塔进行谈判，看看他想要什么；另一方面让松涛做好准备，不过我还是倾向于后者，我相信谈判谈出来的东西，绝对没有用拳头打出来的东西可靠。    
    　　我对刘极说：“极子，你负责去和古塔谈谈，摸摸他的底，不过千万别在言语上刺激这混蛋”刘极点点头，我又命令松涛：“你不是要干你的老本行吗，那好！你从元首护卫队里选一队人，趁夜潜进保定城，不过古塔你能杀就杀，城头上的百姓你一定要想办法救出来，尤其沂老将军的家人更是一根头发都不能掉，这可是硬指标”松涛点了点头，马上又晃起了脑袋：“元首，什么是硬指标！”我被松涛的问题弄得不知如何回答，软硬指标这词儿好象在这个时代还没有，我敲了一下松涛的脑袋：“硬指标就是你必须要完成的东西，这回明白了吧！”松涛点了点头，跑到后面做准备去了，刘极还站在原地没动，我看了看刘极，有点疑惑：“刘极，有事吗？你怎么还不走？”刘极有点不好意思的说：“元首，你能再叫我一声吗？”我咦了一下：“刘极！我叫了，怎么了有问题吗，难道你爹给你改名啦？”。    
    　　刘极摇摇头：“元首，我不是让您叫这个，是那个？”我心里想：“这个那个，到底是那个啊？”刘极忍不住了：“元首，我喜欢您叫我极子，比叫名字亲切多了”我一听心里不知是什么滋味：“好，以后叫你极子，极子现在你可以去完成你的任务了吧！”刘极高兴的回答：“是！”然后跑了出去。我仔细想了一下，确实啊，在那批和我一起出生入死的兄弟里，只有刘爽我称呼过他的小名“小爽子”其他人我都是叫名字，看来刘极是主动和我拉进关系，难道我真的离他们越来越远了吗，我不敢想这些，可能在金字塔上你爬的越高，意谓着你离人民、朋友就越远吧。    
    　　黄昏前刘极骑着自己的黑马，穿着笔挺的少将军装，带着两名卫名走出军营，刘极一直都为自己骄傲，虽然在功劳方面很多将领都可以进升为少将，但现在整个帝国也只有刘极和王志新两人得到了这个军衔，刘极对于自己是中华帝国第一名真正意义上的将军感动无比的光荣，为了这份光荣就算让他死几个来回他都认为值得。刘极骑着马不慌不忙的向保定北门走去，保定城上的元军看到三个人慢慢走来，有点吃惊，但也满不在乎，不过还是有人飞报在城里享受的古塔得知。古塔正一边吃着羊肉，一边享用汉族美女，他用长着粗长汗毛的大手在一个汉族二八佳人的胸前摸来摸去，这只大手汗毛足有五厘米长，美女一脸的痛苦，眼泪在眼圈里打着转，就是不敢掉下来，古塔很会享受，他家祖祖辈辈都认为蒙古族的女人就是不如汉族的过瘾。    
    　　正当古塔被美酒佳人迷得快要沉沦时，府外一名军校跑进来，在他的嘴边嘀咕了几句，古塔把怀里的美女往外一推，抄起桌上那把还有血迹的弯刀，边往外走嘴里骂骂咧咧的说：“让爷爷看看，来是那个不怕死的！”坏了兴致的古塔心情很不爽，真想杀两个人来解解气，他来到城头上向下一看，北门外并骑站着三个人，虽然他对帝国军衔不了解，但也看得出来高低贵贱，刘极腰上那把闪闪发光的银销指挥刀显露出刘极特殊的身份。古塔向城下大喊：“你们想干什么？爷爷正想杀两个人爽一下，怕死的滚远点！”刘极身旁的一名士兵嘴门比古塔还大：“瞧你那逼样，脸长得象个猴屁股似的，敢在我家司令面前撒野，你知不知道自己肠子有几道弯？”一旁的刘极脸一下红了起来，想笑还不敢笑，心想话：“让你们骂人，也不用上来就骂吧！”。    
    　　城头上的肖霄一听扑哧一下忍不住笑起来，古塔对汉人的比喻不太明白，但也听出来不是什么好话，气得他哇呀呀乱叫：“你小子要是再敢骂人，我再砍一个汉人让你们见识见识”说完就把刀架在一个中年妇女的脖子上，妇女妈呀一声一下晕了过去，两旁的元兵一下把她架了起来，在一旁休息的肖氏把拐仗向地上一磕，对着古塔说：“古塔，你这个不得好死的家伙，要杀就先杀我！”古塔大怒道：“老婆子，你这么想死我就成全你”两名元军把妇女扔在一旁，就要把肖氏架过去，肖霄可不干了，啪啪就给元军两个嘴巴，打得元兵眼睛直窜花，肖氏自己走到垛口处，古塔竟被肖氏的巾帼气慨给振了一下，火气既然小了一点。    
    　　刚才大骂古塔的那名士兵一看城上押过来了人，又张嘴对古塔说：“要杀快杀，我正等着看呢，你别在那穷比划，来点真的给我看看”古塔在叫：“那爷爷就杀个汉人给你看看！”士兵大笑，刘极和另一名士兵也跟着大笑，古塔竟然被城下的三个人给弄蒙了：“你们笑什么！不相信爷爷敢杀人吗？”士兵一歪嘴：“杀汉人有个屁用，老子是女真族的，你杀不杀汉人关我屁事，有本事找个女真族的杀杀！”古塔把弯刀在肖氏的脖子上晃了晃，可城下的三个人根本连阻止都不阻止，一副欣赏表演的样子，古塔有气无处发的感觉逼得他要发疯，把弯刀往元兵怀里一扔，拿着一壶酒有城头上灌了起来。刘极看了看古塔，手心可捏了一把大汗，他现在给古塔下的定义就是：“一个头大无脑的笨蛋”。    
    　　古塔把酒壶往城下一摔：“那你们来想干什么？”刘极笑了笑心里话，终于说到点子上了，刘极未说话先一阵大笑：“恭喜古将军，贺喜古将军，我家元首得知将军在这里镇守，特命我代他向您致意！”古塔一听：“你家元首知道我？”刘极回答：“怎么不知道，整个中华帝国都知道古大将军的名字，在帝国古将军的名气简直直追我家元首，我们更是佩服得五体投地！”刘极好笑说完小声的自言自语：“确实啊，你的名气真的会和元首差不多，不过你可是反面教材，帝国士兵没有不恨你的”。古塔真是一个贱脾子，先被人一顿骂又被人一顿捧，弄得他现在不知南北，古塔大笑：“那城下这位将军找本王有何事？”他现在把刚才人家对他的“好”都忘没了。    
    　　刘极对古塔说：“我家元首想问古将军，您要如何才肯把保定交给中华帝国，元首说了，金钱美女任您挑选！”古塔听到金钱和美女眼睛就放出了光，他也不算傻，知道大元已经一蹶不振，要想把中华帝国赶往北方，是比登天还难，他眼睛一转向刘极开出了大价：“保定我可以交出去，只要中华帝国给我一千万两黄金，一千名美女，并且召告天下，永世赦我无罪我现在就出城走得远远的”古塔身旁的元军一听都直伸舌头，心里话我们的王爷啊，你这价也开得太大了吧，一千万两黄金，大元统治天下这么多年国库总额都不到一千万两黄金，您让人家上那找去啊。刘极一听在古塔的定义上又加了一条：“胸无大志”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二章 夜袭小队

    　　古塔向刘极索要一千万两黄金做为他撤出保定的条件，刘极听后仰天一阵长笑，笑声在刘极内力的催动下响彻整个保定城，城上的元兵听到刘极的笑声心里开始发毛，就连古塔也收起了脸上的笑容，他感觉那一千万两黄金离自己越来越远。刘极收起笑声，抬着看了看保定城头上的古塔，满面春风的说：“不就是一千万两黄金吗，也就是中华帝国金矿两年的产量，好！你这个价开得好，不过我要回去和元首商量一下，毕竟一千万两黄金可不是小数目” 古塔一听自己都不敢相信自己的耳朵，眼睛一下由黑灰色变成了金黄，好象一千万两黄金现在就放在他眼前一样。    
    　　古塔对刘极说：“这位将军，你能做得了主吗？真的可以给我一千万两黄金？”刘极一笑：“古将军，难道你没听过中华帝国禁卫集团军吗，不才正是禁卫集团军总司令刘极，你是认为我做为了这个主呢？还是中华帝国拿不出这个钱呢？” 古塔一下没了主意，向身边的两名亲兵看了看，这两名身穿黑甲脖子上围着红巾的元兵马上说道：“不错，禁卫集团军总司令刘极在中华帝国极有威望，和我们大元丞相托托比起来权力只高不低，他说的话应该可以相信”另一个亲兵接着说：“我们的密探从北方也放回消息，中华帝国财大气粗，花钱如流水，没钱也养不起这么多兵啊，一千万两差不多”。    
    　　古塔听后点了点头：“刘极你就请回吧，我古塔等着你的好消息”刘极说道：“古将军放心，这这边一切都不会有问题，不过在我给你消息之前，城上的百姓你可要保证他们的安全哦！” 古塔哈哈一笑：“放心好啦！不过你回去的时候替我给沂都稍个信，我古塔和他的过节迟早要清算”刘极带着两名卫兵搏马向后回归大营，刚才大骂古塔的那名士兵问道：“司令，我们真的要给他那么多黄金吗？一千万两我可从来没见过”刘极笑了笑：“我都不知道帝国有多少钱，就算有也不会给他啊，再说你看他那熊样能值一千万两吗？”两名卫名听后一阵大笑。    
    　　回到指挥部刘极把谈判的情况说了一遍，我扑哧一笑：“没想到这古塔还真狮子大开口，一千万两，还黄金，好我给他”刘极一听本来微笑的脸上显得僵硬：“元首，您不会真给他吧！”我看了看刘极，向外大喊：“松涛！你给我进来！”松涛噌的一下从外面蹦了进来：“元首，有什么吩咐！”我向松涛说：“古塔要一千万两黄金，我答应给他了，不过你要给他安排一下，让他到风都城的十字路口去取吧！”松涛一听马上回答了一声是，刘极一听哈哈大笑起来：“一千万两可真不少啊，看古塔有没有命去花”。    
    　　晚上晚上九点开始，围困保定的帝国军队大营传出阵阵喧哗声，尤以北东两门最大，声浪一浪叠着一浪，城里的元军向热锅上的蚂蚁，以为帝国要进行攻城，都把眼睛睁得大大的，紧握着武器不敢休息。古塔蹬让北门城楼，仔细听了听，北面一眼望不到边的军营传出杂乱的声音，既没有进军的号角，又没有庆祝的喧闹，古塔下令从西门和南门抽出部分军兵加强北东两门的防御，还下令把城上的百姓看好。城上的百姓不是保定城里的富户，就是家里和帝国军队能扯上关系的亲属，这可是他保命的绝招。渐渐保定四门除北东两门城上的元兵还紧张的观察帝国军队动向外，另外两门反到显得很平静。    
    　　午夜十一点左右，元兵城头上的火把大部分熄灭，士兵开始在城墙下打起瞌睡，只有一队队来回巡逻的值班士兵保持着警惕，突然在南门东南角的一处城墙下随着巡逻队经过，立刻飞上来四条绳索，绳索的一头带着铁钩，一下咬住城墙上的垛口，就见黑夜里四条黑影象狸猫一样借着绳索向城头上快速爬行，速度之快如同在平地上奔跑，转眼就到了城头，四人翻身落在城墙上，躲在城楼下的阴暗角落，又一队巡逻队走了过去，他们根本没有发现任何异常，又是四条绳索，又是四条黑影，就这样在巡逻队的间隙中16个黑衣人神不知鬼不觉的爬上了保定的城墙。    
    　　一队元军巡逻队从城楼下经过，躲在角落里的黑衣人相互点了点头，两个人悄悄跟了出去，来到巡逻队最后两名元军的身后，左手捂住元兵的嘴，右手一把雪亮的匕首在元兵的脖子上一摸，两名元兵连声都没发出一下就上了西天，两名黑衣人把元兵的尸体悄悄托了回来，快速换上元兵的衣服，拿着长矛紧跑了两步，追上前面的元兵，可能脚步声稍稍重了一些，领兵的小队长功夫也有点底子，听到身后有点不对回头一看，两名元兵正跑过来，小队长喊道：“你们干什么去啦？”。这时这两名帽牌元兵就是一愣，一名元兵左手轻轻一抖，一把小左轮手枪就到了手中，不错这个人就是松涛，他带着从元首护卫队里挑选出的十五名好手组成了这支夜袭小分队。    
    　　松涛听得懂蒙古语，但松涛并不会说，松涛身旁的元首护卫队士兵接口说了一句蒙语：“我们去撒尿了”小队长点点头：“下次记住当值的时候不准撒尿”松涛两人点了点头，松涛的左轮手松又回到了袖子里，两个人跟在巡逻队的后面继续巡逻，这样剩下的十四个人以同样的方式混进了元军的巡逻队，半个小时过后，在南门的城墙底下十六个人汇合在一处，松涛小声问道：“还顺利吗？”大家点了点头，松涛接着说：“我们先到古塔的将军府看看”说完带着这十五个人排着队向古塔的将军府大摇大摆的走去。    
    　　古塔夜不能眠，一闭眼就是满屋子的黄金，可一睁眼屋子里还是空荡荡的，古塔向肚子里灌了两口酒，管家看到主子心情不好，赶快把舞姬叫来给古塔解闷，古塔看着汉族舞女在眼前衣裙纷飞，暂时把黄金的事情忘在脑落，开始一边喝酒一边享受。松涛等人来到将军府的后墙，看看四下无人，松涛带着四个人向上一纵身，五个人就落到墙头上，他们沿着墙头爬上屋顶，来到仍然灯火通明的大厅，松涛悄悄掀开两片屋瓦，大厅里的一切尽入眼底，古塔喝得满脸冒着油光，吓人的胡子配上他的驴脸更加吓人，一只大手在一名汉族美女的衣服里搞着动作，松涛一看有点气不打一处来，伸手从腰间掏出手枪开始瞄准，其它四名士兵也从身后的斗蓬里拉出冲锋枪，就等着松涛的命令。    
    　　松涛手枪的准星在古塔的脑袋、嗓子和心脏三个地方晃着，松涛正在考虑打那里才既过瘾又解气，就在这时古塔的管家跑进来，手里捧着一只信鸽，古塔稍稍清醒了一下，从信鸽上拿出一张纸条，看过啪一拍桌子，吓得仍在跳舞的舞姬一阵哆嗦，音乐也马上停了下来，古塔生着气大喊：“都给我下去！”乐师舞姬看老鼠见到猫一样向后厅逃了出去，管家问道：“王爷，怎么了？您生这么大气” 古塔大骂：“这他妈的文考有什么了不起，现在竟然敢命令起爷爷我啦！”管家把字条看了一遍：“王爷，文考现在被皇上任命为大元帅，总领各省兵马，看来咱们不给他面子，还要给皇上面子，您说是吗，收拾文考有得是机会” 古塔一甩袖子：“好！好！就让他先活两天，还没人敢向爷爷我发号施令，今儿就听他的，马上准备冲出去，到河南与文考汇合”。    
    　　古塔快步向外走去，房顶上的松涛来不及下手，古塔心情极为不好，好象谁把他那一千万两黄金抢去了一样，心里不停的骂着文考。松涛带着人无耐的跳下屋顶，把古塔突围的休息用信鸽放了出去。松涛带着人刚从后巷转到前面，正好遇到从将军府里带着人出来的古塔，古塔身边的卫队长向松涛命令道：“你们马上跟我保护将军！”松涛回答了一声是，带着人走进了古塔的卫队，怕有人发现他们的可疑，把脑袋沉沉低着。古塔来到北门城墙上，手扶垛口看着灯火点点的帝国军营嘴里说出两个字：“可惜！”也不知他是为自己不能一显身手可惜，还是因为没机会拿到一千万两黄金而感到可惜。    
    　　古塔对身边卫队长小声说：“把城楼里关着的人都处理掉，尤其把沂都的家人一个也不能留，我现去集合人手，一会从南门冲出去”卫队长双手抱拳回答了一声是。古塔走下城楼带着卫队消失在黑暗里，卫队长带着三十人来到城楼前，这三十人当中就包括松涛和10名元首护卫队战士。卫队长向众人下令：“里面的人全都杀掉，一个不留”这些卫队士兵一个个目露凶光，看来平时没少干这样的缺德事，一个个拔出弯刀向着城楼就要冲过来。松涛向着手下点了点头，达成共识，松涛来到卫队长面前，卫队长一愣：“你要干什么？”松涛恭敬的说：“这样的事就让我们做就行了，将军您先在一旁休息一下”卫队长一听很高兴，没想到手下这么体谅自己，就在他想表扬一下眼前的亲兵时，一把带着寒气的匕首出现在亲兵的手里，一道寒光从他眼前划过，他用手摸了摸脖子，粘粘的，扑通一声倒了下去。    
    　　就在松涛出手的同时，十名夜袭队战士也动起手来，冲在前面的亲兵还没明白怎么回事，就感觉后心一凉，回头一看，身后的同伴正向自己微笑，微笑中带着嘲笑，他也想回敬一下，可是发现自己竟然笑不出来，全身的力气都从后心跑出体外。转眼功夫解决掉卫队长带的亲兵，松涛暗暗松了一口气，还好刚才留下的夜袭队成员够多，如果只留下他一个还真不知道能不能悄无声息的解决掉他们。松涛拔下城墙上一个快要熄灭的火把，轻轻推开城楼的木门，松涛刚一探头，迎面一道冷风袭来，松涛本能的向后一闪，来人的一脚正踢在松涛的手肩上，火把一下被踢飞了，松涛感觉右手一阵酸麻，左手的匕首向黑暗中的人影剌去，两个人就在城楼里打在一处。    
    　　两个身手都很不错，夜袭队的士兵想过来帮忙，却插不上手，因为袭击松涛的人死命缠住松涛，不过随着时间的推移，这个人的体力明显有不支的现象，松涛渐渐占了上风，松涛一个空中翻身，把匕首交到刚刚缓过来的右手，左手的袖中枪到了手心，这可是松涛的看家本领，照着这个体态瘦小的黑影就是一枪，枪声过后黑影倒地，松涛走上去想看看这个人到底是何方神圣，那知道这个人并没有中枪，可能松涛对自己的左手枪太过自信吧，他可是从来没有失手过的，被倒在地上的人一脚踢倒，黑影一个翻身压在松涛身上，来抢松涛的武器。    
    　　黑影也看出松涛的左手才是最厉害的杀人利器，双手紧紧抓住松涛的左手，松涛把右手的匕首照着这个人就扎了过去，黑影一下挡住了，就听黑影说了一句话：“冷电！”松涛也是一惊，他不敢相信和自己打得难解难分的竟然是一个女人，可能从声音上听起来年纪应该不大。借着匕首泛起的微弱光茫，两个人看清了对方的脸，松涛被女子的美丽所折服，既有汉族女人的成熟又有蒙古女子的野性。就听这个女人问道：“爷爷的冷电匕首怎么会在你手里？你快说！”样子好象松涛不说就要继续拼命一样，松涛一下明白过来，这可能就是自己要保护的沂都的孙女自己的干妹妹良昔黛，松涛忙说：“我是帝国派来保护你们的，沂老将军正在军中等着你们”良昔黛有点将信将疑，还不肯放手。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第三章 零点风暴

    　　松涛看良昔黛仍然不肯放心说道：“笨蛋，这匕首就是你爷爷给我的，你认为谁能那么容易从你爷爷手里把匕首偷出来吗？”良昔黛点了点头：“爷爷虽然年纪大了，但凭你的功夫根本不是他的对手”良昔黛说完站起身子，放开和松涛抓得紧紧的手。松涛暗暗捏了一把汗，松涛担心的并不是良昔黛和自己继续打下去，他感谢的是自己生平第一次失手，这次失手真的可以去庆祝，如果他一枪把自己干妹妹打死，真不知道如何面对沂都，面对自己。松涛来到肖氏面前，肖氏年纪也有七十岁，根本受不起这么大的折腾，在加上一天没有吃东西现在已经有点虚脱，松涛命人把把肖氏和良昔黛用绳索送下城，带到帝国军营，其他百姓则留在这里，等帝国军队攻入保定再出去。    
    　　由于帝国军营传来的阵阵喊声把松涛的枪声压了下去，在加上古塔杀人也不想那多人看到，有意在这段城墙上撤走了士兵，才让松涛他们这么容易得手，松涛把绳索系在良昔黛的腰间：“良昔黛，回去告诉你爷爷，等我的好消息”到现在良昔黛也没明白眼前这个青年和自己爷爷是什么关系，不过她发现松涛还蛮可爱的，她对松涛说：“我不是笨蛋，以后不要叫我良昔黛，叫我肖霄吧，这个名字我更喜欢，今天我没吃饭，咱们算是平手，下次再较高低”松涛一笑，心里想：“还真是一个调皮的女孩”松涛对肖霄说：“放心，会有机会的，不过没有元首的命令我是不会和你比的，帝国军人，决不向自己人挥舞刀枪”。    
    　　肖霄听完松涛的话，被缓缓放下城墙，一边下滑肖霄一边在想松涛说的话：“帝国军人，不向自己人挥舞刀枪”中华帝国究竟是一个怎样的国度，可以让忠于大元八十年的爷爷反叛，真想现在就去看看，而且松涛这个人又和爷爷是什么关系呢，爷爷肯把家传至宝冷电匕首都传给他，以前爷爷可是说过，这匕首是给我做嫁妆的。肖氏和肖霄被送到城下，松涛带着剩下的6个人夜袭队员把城头上的元军尸体处理了一下，然后回去复命，在街上遇到一队正的巡逻队的元兵，领头的队长用蒙语问松涛：“口令！”松涛根本不知道口令，假装没听到带着人继续向前走，但手里的已经伸到斗蓬后面抓住冲锋枪，随时准备回头射击，这时就听小队长很不满意的说道：“王爷的亲兵都是狗仗人势”。    
    　　这时古塔正集合了二万蒙古骑兵和一万汉军步兵汇集在南门准备突围。松涛带着人向前挤，元兵纷纷让路，让松涛都感觉到奇怪，这时一名副将拦住松涛：“你们是王爷的亲兵怎么现在才到，在晚一会砍了你们”松涛奇怪这些人怎么会以为自己是古塔的亲兵呢。松涛与周围元军一比较，发现自己这些人都带着红巾，而其它人都带着黑巾，原来士兵间的级别是有标志，没想到自己阴差阳错的竟然穿的是古塔护卫队的军服。松涛等人进到古塔身后的护卫队里，另外四名留在这里的夜袭队员向他们点点头，松涛向他们悄悄做了一个手势，大家脸上都有了笑容。    
    　　保定的南门一下打开了，护城河的掉桥一下落在对岸，穿着一身黑色甲胄的古塔向身后的元兵大喊：“儿郎们，想活命的跟我杀出去！”身后的元军怒喊着跟着古塔向护城河对岸冲了过去，松涛他们并不傻，一直放慢脚步，他们可不想帝国的大炮把自己炸死，反正数万元军当中也没人去关照这十几个不想活命的家伙。古塔带着元军还没冲出去五百米，南边一直平静的地面突然闪烁着一道道火舌，嗒嗒嗒的机枪声身催命符一样，冲在前面的元军一下就被放倒一片，可能驻守在这里的部队有意降低打击火力吧，根本连大炮和手榴弹都没有使用，只依靠机枪和冲锋枪就把冲上来的元军压了回去，现在大元剩下的元军无不是从以前溃散的元军中重新组建的，可以说对帝国军队的厉害是知道的，更是吃够了苦头，只要看到帝国军队一开火，就知道自己不退回去是没有活路的。    
    　　古塔手下的元军还没等古塔下令退回保定城，就开始向城里跑，古塔砍了两名逃跑的亲兵，但也无法对元军士兵产生威慑，古塔气得给马肚子上来了一脚，战马疼得直叫，古塔带着护队也冲回了保定城，南门外又是一片寂静，留守在那里的帝国部队根本没有追击，保定城里一片大乱，刚刚返回的元军惊魂未定，古塔站在城头上看着南方那片黑暗的土地，顿足捶胸，看着身旁的几百亲兵喊道：“你们去再给我抓几百个汉人来，拿他们当挡箭牌我们再冲出去” 古塔又想用起自己的老办法，卫队里的松涛一听气得牙根直咬。松涛前面的一百多亲兵向城下走去，这时松涛等人和古塔的距离只阻着一元军亲兵，松涛向身后的几个人做了一个手势，示意现在必须行动了。    
    　　松涛脚尖一点地，噌一下从前面一排亲兵的头上跃了过去，右手拽出冷电匕首，左手的袖中枪也到了手心，在空中对着站在垛口旁的古塔就是一枪，古塔也是一名勇将，他的凶狠也要和他的实力相当才可以让他这个棍在大元立到今天，古塔看到一道黑影从亲兵队里窜了起来就知道不好，赶快一闪身，子弹打在他的头盔上，头盔一下被打飞了，古塔虽然保住了性命，但是脑袋也有点发晕，毕竟子弹与头盔的冲击也给他造成了一定的影响，松涛紧追不放，一下落到古塔的进前，一把寒光流动的匕首照着古塔的前胸就扎了下去，古塔刚把披散在眼前的头发拨开就见一道寒光，他用双手向上一架，可是他也没想想自己的手能挡得住匕首吗，右手的四根手指被松涛的匕首削了下去。    
    　　古塔看着胸着松涛送给他的装饰品，惊恐的说道：“冷电！”虽然松涛也吃惊古塔怎么也认出自己的匕首是冷电，但现在已经还不及想了，冷电匕首一下从古塔有前胸拔了出来，古塔一股鲜血从前胸射了出来，这时古塔的卫队都反应了过来就向松涛冲了过来，可是就听嗒嗒嗒一阵枪响，向面这排亲兵还没明白怎么回事，就一头栽头在地上，10名夜袭队员一闪身护住松涛，在松涛身前组成一道屏障，10支冲锋枪向元军开始射击。古塔还没有有咽气，双手捂着自己的伤口，嘴里说道：“没想道，我，我死在自己，自己家传至宝之下”松涛看着他就来气，飞起一脚正踢在古塔的下巴上，古塔下面的话再也说不出来，身体腾空而起向着城下落去，松涛对着空中的古塔又连开了几枪，把左轮手枪里的子弹都打光才停下来。    
    　　松涛对着四散的元军大喊：“古塔已经伏诛！大家快逃命吧！”一名夜袭队员向空中打出了一枚红色信号弹，信号弹还没落下就听保定城外枪炮声不断，本来还想围杀松涛等人的元军也开始逃命去了，松涛等人利用绳索快速从城墙下滑下，一边向南方的阵地飞跑，一连对着手下说：“真是好险，我们的子弹都打光了，要是他们不乱，我们就会被他们给砍死”大家一阵大笑跳进城南帝国的步兵战壕，战壕里的士兵看到他们向迎接英雄一样大喊：“万岁！万岁！”在接到松涛等人安全出城之后，我立刻下令对保定开始进攻，早已经把嗓子喊哑的帝国士兵冲了出去，第一炮兵师的大炮只有三分之一进行了射击，保定的城门不打自开，城里的数万元军冲出城门散乱的向四面八方逃窜，刘极高高扬起马刀把一名逃溃的元军骑兵砍落马下，刘极摇摇头嘴里说：“真没劲！要是派几个人就能把敌方将领诛杀，这仗也不用打了，帝国也不用养这么多士兵啦！”。    
    　　凌晨四点左右，保定的战斗全部结束，歼敌12000，俘虏20000，保定回到帝国的手中，松涛带着夜袭小队回到城外的野战指挥部，众位高级将领都在这里，松涛啪向我敬了一个礼：“元首！松涛向您报道！”我哈哈一笑：“好小子，不错！真的不错，以后要多加油！”松涛等人又是一个立正：“元首万岁！”一旁的刘极做为松涛的老首长又说了几句：“好好干，但不能骄傲！”松涛激动的点了点头，我看了看刘极：“小极子，松涛功劳不小，看来也该晋升了”刘极点点头，松涛一听眼睛都亮了起来，军衔的提高是对军人能力的肯定，尤其可以得到元首亲自授衔那可是光荣一辈子的事。我想了想说：“松涛，鉴于你在帝国南进中的一系列表现，决定晋升你为帝国陆军少校！”松涛一听差点没做地上，他只是一个小小的上士，一下连跃数级升为少校，这不是在做梦吧。    
    　　松涛结结巴巴的说道：“少校，少校，这太大了”其实他才不嫌大呢，只是他觉得一个士兵竟然有少校军衔这好象不太合理，我一眼就看出松涛的想法，我说道：“帝国陆军需要有一支特种部队，去完全你们在保定完成的工作，所以给你提升为少校不是过份的奖励，而是一种鞭策，你明天到禁卫军挑选150人，组成一个特种大队，大队由10个特种小队组成，专门从事处理类似于保定这样的事情，有问题吗？”松涛一下就明白了，元首需要一支用来营救人质，刺杀敌方将领的特殊部队，他大声回答：“保证明完成任务！”我点点头，看了看松涛身后那15名小伙子，他们一个个眼晴里流露出期待的目光。    
    　　我对他们说：“看什么！你们每个人升一级，成为特种大队的小队长，好好跟着松涛把特种部队干好！”众人几乎要欢呼：“元首万岁！”我暗骂这帮混蛋刚才怎么不见喊得这么响。指挥部的门帘一挑老将军沂都走了进来，身后跟着肖氏和孙女肖霄，沂都的脸色明显好了很多，前额也泛起了红光，稍做休息后的肖氏也恢复了一些精力，我马上迎上来：“老将军你和家人刚刚团聚，怎么不多休息一会，有什么事以后再说”沂都一笑：“元首，我带着老婆子和孙女来感谢您，感谢帝国，请受老夫一拜”说完又要下跪，我一下拦住了：“老将军您是帝国军人，应该知道帝国当中不需要这些，我心领了还不行吗！”沂都一连说了老几声谢谢。    
    　　肖氏拄着拐仗来到我近前行了一个礼：“老身多谢元首对我沂家的照顾，以后有用得着老身的，元首尽管下令”肖氏话不多，但看得出年轻的时候也应该是一方女杰。肖霄盈盈下拜，他看着这位比自己大不了多少的元首，心里也有点亲近，感觉好象自己哥哥一样：“元首，我也要参军！”肖霄一下冒出了这么一句话，把我弄愣了，肖氏对肖霄斥责道：“胡说什么，战场上是女孩子随便去的吗”肖霄看样子很怕奶奶，小嘴一撅不再说话，当看到我身后松涛站在那里时，对着松涛做了一个鬼脸，松涛想笑又不敢笑，身体站得直直的，脸逼得痛红，不过他们这样你一来我一往的给大家带来了一阵开心的大笑。    
    　　沂都说道：“谢谢帝国帮我解除了古塔这个麻烦，其实我们沂家和古家同属于蒙古两个部族，先祖随成吉思汗征战时两家就为了那把冷电匕首结下了仇，据说冷电匕首原属于波斯一个家族，是他们的传家宝，成吉思汗西征时得到冷电，为表彰沂家的功勋赐给先祖，后到世祖忽必烈因沂家一直无功将匕首收回，又赐给古家，最后金兀术对老夫重新起用，用把冷电赐回，这样这把匕首就把两家的关系弄得不可开焦，视如水火，仇就这样结了下来”大家听完沂都一番叙述才明白冷电匕首的来历，古塔和沂都为什么仇深似海。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第四章 加急电报

    　　保定的事情告一段落，我和刘极在指挥部开始商量下一步行动，几场战斗下来俘虏的数万元军开始由王大山派来的后勤部队接收，他们大部分都被派去修筑公路和民用设施，可以说是进行劳动改造，欧阳敌的百万运输大军在帝国军队的后方组成一条条流动的血管，让帝国军队可以一直向前向前。指挥部外走进一名参谋：“报告，元首有您的电报！”我习惯性的说了一声：“念！”参谋摇摇头：“元首，是您的家急电报！是夫人来的！”我一皱眉，南宫清影发什么家急电报，弄得参谋这么紧张。    
    　　我把电报打开，寥寥几句话，我匆匆看了一遍，又仔细看了一遍，然后又一个字一个字的看了一遍，我的脸色开始不停的变化，坐在我身边的刘极看到我的表情，感觉到事情一定很严重，他从来没有看到过我这么紧张，就算敌人兵临城下我都没有今天这么紧张过。信上没有开头也没有结尾，语气甚至很生硬，上面写着：“我已有三个月的身孕，如果你不想做这个孩子的父亲，你可以不回来”我向刘极说：“我想静一下，你们先出去！”刘极和参谋两个人退了出去，刘极问参谋：“电报上说什么？”参谋有点为难的说：“元首的任何秘密都不能泄露”刘极碰了一个软钉子，心里没有丝毫的不高兴，反到觉得这个参谋说得对：“不该自己知道的，就算自己知道也要不知道”。    
    　　我拿着电报又看了一遍，不停的在指挥部里来往踱步，我有点坐立不安，心绪不宁，我不知道现在自己的心情是高兴还是有点压抑，我连一点做父亲的准备都没有，指挥百万大军我可以谈笑风生、镇定自若，可面对妻子和孩子时，我不是元首，不是让人崇拜的领袖，我只是一个丈夫、一个父亲。屈指算来从我离开长春和南宫清影最后一次同房，时间也确实差不多，看来南宫清影不是在骗我，我分析了一下眼前的形势，我坚强的做了一个决定：“回长春！”没办法，以前我说过很多豪言壮语，我可以为国家为民族抛弃一切，可是如果连一个男人应尽的义务都做不到，那也谈不上改变历史，我虽然不愿意回去面对南宫清影，我想继续指挥军队作战，男人的舞台莫过战场，可是我还是有些牵挂，尤其我对于我是一个准父亲的事实把我的一切思想和报负都打乱了，我现在才发现我其实是一个人，一个男人，一个很不标准的男人。    
    　　我把刘极沂都叫到身边，告诉他们我决定回长春，两个人眼睛都瞪得圆圆的，象要吃了我一样，当我说了一句：“清影身怀六甲，我必须回去一趟”刘极和沂都竟然眼中露出了赞成，沂都说道：“元首，我祝贺您！做为一个过来人，我知道当一个男人成为父亲后，他对人生的看待将会更加成熟，一个做为父亲的男人才是真正的男人”刘极说道：“元首，您放心吧，军队里的事情我们一定会好好处理，等着您回来”刘极对沂都说：“老将军，您人面多，遇到好女孩给我介绍一个，我突然发现我也想结婚了”沂都一阵大笑。我命令刘极暂代第一方面军司令，沂都为副司令，把部队交给他们我很放心，刘极问道：“元首，您什么时候走？”我说：“明天就走！”刘极点点头。    
    　　第二天第一方面军上百名高级军官在军营前列队，我一只手拉着刘极，另一只手拉着沂都对他们说：“记住我的话，帝国军队决不能停，不管是长江还是黄河，都跨过去，一下向南打下去，一定要牢记我的话‘天下不只是中原这么大’”刘极说：“放心吧元首”我骑上伤好复原的大黄马，虽然大黄马体力不如从前，但骑上来还是那么舒服，影旁在我身边，松涛带着一百五十名特种部队战士护卫着我，后面还有一千名元首护卫队的士兵，一行千余人开始踏上回归长春的路途，我向身后渐渐模糊的大营挥了挥手，我相信刘极和沂都还有那数十万将士都能看得到。    
    　　松涛刚刚组建的特种大队我本意不想让他们跟来，他们应该跟随大部队才可以得到煅炼，但刘极和沂都都不放心，如果不让特种大队跟着，那他们就亲自护送我，没有办法，我只有同意。重新踏上洒满帝国将士鲜血的路途，一副副战斗画面重现在眼前。松涛问道：“元首，我们现在去天津还是直接奔北京”我想了想说了一句：“去北京吧！看到天津就让我想起日本鬼子的仇还没报，现在可没脸去见那些在攻打天津时死去的战士”一行千余人直奔北京而来，保定到北京的路程不算遥远，快马而行除去道路问题，有两天也应该到了，但我们并不着急，我想好好看看祖国的大好河山。    
    　　在我带着影和松涛在路上闲逛时，北京区警备司令冯达可忙得不可开焦，虽然他这个人爱在表面工作上做文章，但为了让这表面上的工作看起来合情合理，他也不得不下苦功把北京从里到外，从政到军进行了一次彻底的整顿。冯达坐在办公室里，宽大的办公室足有一百平米，一张檀木的办公桌后放着一把银质的龙椅，他一直目视着办公室的门口，不知在等待着什么。“报告！”办公室外传来一声清脆的喊声，冯达回过神来知道是近身参谋的来了，冯达嗯了一声，门推开了走进一个二十出头的女子，体态稍过丰腴，一身女军装，窄细军裤把她的双腿衬托得更加纤直。    
    　　冯达嘴角露出笑意，高秃的前额一下冒出油来，冯达说道：“叶子，你的工作做完了吗？怎么这么快就回来了啦！”原来进来的这名女参谋叫叶子，叶子说道：“啊达，看你说的，有什么事我李叶没让你满意过？”冯达嘿嘿一笑：“说得也是”李叶说道：“啊达，你放心好了，只要元首一到，我保证会给他一个大大的惊喜”冯达一听脸上若隐若现的笑容终于拨开秋天的浓雾显露出来。冯达一把拉住李叶的手，往怀里一带，李叶急忙说道：“你干什么？大明天的不怕让人看到”虽然嘴里这么说，但身子竟然打了一个圈一下坐到了冯达的腿上，冯达一拍李叶的大腿：“在北京我就是皇帝，怕什么，谁敢管我”李叶一笑：“看你说的，好象天是老大你就是老二，那听到元首要路过北京你为什么吓得象热锅上的蚂蚁一样？你屁股下面坐的银制虎椅为什么不敢换成紫禁城里的金制龙椅？”。    
    　　冯达手赶紧捂住了李叶的嘴，冯达推开李叶，来到办公室门口，打开门向外看了看，好象很担心的样子，看到四下无人冯达关上门又走了回来，这时李叶小嘴一撅坐在冯达的宝椅上，冯达向李叶小声说：“刚才的话你要是再敢说一次，我一枪毙了你！”李叶看着冯达眼睛里闪动着凶光，看得出冯达是认真的，但李叶故作不知一扭头：“哼，人家只是随便说说”冯达脸上缓和了一些，贴着李叶坐下：“你怎么总是在我耳边提什么皇帝龙椅的，这话要是传出去，你和我都会没命”李叶把头转过来：“刚才不知道是谁说自己在北京我就是皇帝的？”冯达一笑无奈的说道：“就象你说的天是老大，我现在就敢说我是老二，你刚进部队不久，这不怪你，但我要告诉你，在中华帝国元首就是天，元首的耳朵随处都有，只要我安安份份的做我老二，我就永远是老二，我可不敢去奢求什么老大的位置，所以你以后也别再提什么皇帝不皇帝的，要提就提土皇帝”。    
    　　李叶哼了一声：“真没骨气！”冯达满不在乎的回答：“那也比没命要好！”李叶的眼神中露出一丝失望，这失望中好象还带着失败的味道，转眼她的眼中又放出精光，把头转过去，在冯达的脸上亲了一下，撒娇的说：“啊达，看你，生气了吗，刚才人家只是和你开个玩笑吗？”冯达一笑，也在李叶的额头上吻了一下：“我没生气，要是你不想坏气氛，以后就要记住，不要再提起今天的事”李叶点了点头，柔顺的依偎在冯达怀里，冯达抚摸着李叶的后背，享受着生活：“叶子，你总说我的宝椅太硬，你可要知道这银制虎椅可不是谁想做都能做得上的，龙椅固然舒服，可你和我根本没有那个资格做上去，如果能一直保住这把银制虎椅就已经是祖宗显灵了”李叶点了点头。    
    　　李叶说道：“放心吧，城里城外我都帮你安排好了，不会出什么差错的”冯达嗯了一声：“那我就放心了”。这时办公室外传来报告声，李叶赶快从冯达的怀里挣脱出来，收拾了一下散乱的头发，冯达喊了一声：“进来！”一名副官慌里慌张的走了进来：“司令！不好了，元首马上就到！”冯达差点没从椅子上掉下来：“什么！怎么这么快，不是要明天才到吗？”副官说：“负责侦察的人搞错了，元首并没有和护卫队在一起，护卫队明天到，可元首带着一百多人已经到了丰台，进不了一个小时就到北京城啦！”冯达嗖一下从椅子上跳了起来，一把拽住副官的衣领：“赶快集合队伍出城迎接，通知城里副农工商都给我上街去欢迎！”副官说：“恐怕来不及了”冯达拍给副官一个耳光：“让你去你就去，罗嗦什么，能通知多少就多少，快去！”副官捂着脸跑了出去。    
    　　冯达对李叶说：“你还说没事，你的侦察都死了吗，把他们都枪毙！你快接出城，在丰台托住元首，给我争取时间！”李叶也有点措手不及：“好！我现在就去！”说完就象外跑，冯达又把她拦了回来：“元首最注重军容，你把新军装换上，别穿这么紧身的裤子”李叶点了点头走了出去。冯达拿起桌上的电话开始拔了起来。冯达带着两个警卫连骑着马飞快向北京南门奔去，北京的大街小巷到处可以看到警备士兵不停穿梭，一些商人学生手里拿着五色小旗走出家门向大街上拥来。冯达在马上急得双腿直磕马腹，可是队伍根本无法提高速度，街上的人太多了，元首到来的突然性，让北京这座城市不得安宁。    
    　　冯达前面两个班的卫兵一边开着道，一边向前面的人群大喊：“冯司令出城，行人赶快回避”有几个长得凶神恶煞的卫兵还不停的挥舞着手里的马鞭，虽然马前的行人纷纷向大街两旁闪躲，然而杂乱的人群还是一点秩序没有，冯达心里不停的在叫：“李叶啊李叶，你可把我害惨了，我的兄弟姐妹们啊，你们快点给我排好队吧”冯达已经没有时间去关心城里的警备士兵如何维持秩序，他一门心思的赶快出城，在城外迎接到元首才是最重要的。六月份的天气还不算太热，不过已经有点夏天的味道，太阳开始火辣辣的，汗水顺着冯达的鬓角流了下来，冯达用衣袖擦了擦汗，一下狠心，他对身边的卫兵说：“你们给我开路，不让路的就用鞭子抽！”。    
    　　他的这些手下也不是什么人，把衣袖卷了起来，露出半寸长的汗毛向着大街上的人群大喊：“妈的，都给我让开”手里的鞭子向着行人的后背就落了下来，市民被打得爹妈直叫。冯达照着马屁股抽了两下，马一声长嘶就冲了出去，他再也顾不上会不会撞到老百姓了，向着南大门就冲了过去，身后的三百多人也催马跟了上来。南门里人相反到很少，看不到几个出城百姓，冯达就给马提了一下速，就在这时大门洞里一下闪出一个人影，这个人影正好出现在冯达的马前，马背上的冯达吓了一大跳，左手忙来缰绳，右手在空中挥摆嘴里大喊道：“快躲开！”可是根本来不及，就听砰的一声，虽然冯达已经极力让战马降低速度，但还是碰个正着，只是冲击的力量减少了一些，就见这个人影横飞出去，倒在大门洞里。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第五章 刘爽归来

    　　冯达把马带住，定了定神，见大门洞里没有人走来，一催马走了进去，一个人倒在地上，后背冲着冯达，冯达有点吃惊嘴里说出两个字：“女的！”倒在地上的这个人穿着蓝色的粗布衣裙，一双小脚露出裙外，脚上穿着白色的绣花鞋，一头发云的黑发散了下来，把脑袋盖住，在冯达后面跟上来的两名卫兵翻身下马来到这个人身，嘴里很不在意的说道：“找死，敢挡司令的道”说完就把地上的人架了起来，冯达也没有心情顾及这个人的死活，要不是平时装着爱民如子，他才不管别人的生死呢，冯达对着那两外卫兵命令道：“把她送到医院！”说完双腿一夹马肚子就要出城，就在这时这个女人摇了摇头，看来是刚醒过来，遮住五官的长发向后甩了甩，刚走两步的冯达就觉得眼前一亮，赶紧一拉缰绳。    
    　　门洞虽然黑暗，但这张绝世芳容足以让北京这个南门洞流芳百世，两道弯弯的细眉象纹过一样，小小鼻子，樱桃小口，在配上下巴上一颗火柴棍大小的美人痔，这张脸绝对让人流连往返，冯达把李叶和眼前这个女子做了上千次比较，结论是李叶那点都不如眼前这个女子，冯达缓过神对着卫兵说：“送到医院，请最好的医生”然后又对着这个女子微笑着说道：“小姐，我现在有事，等我回来再向您道歉！”说完一笑，一鞭子打在马屁股上，冯达就出了北京城，他也没管这个女子对她什么看法，就自做多情起来。看着三百多人从眼前经过，女子挣脱两外卫名的两双，用衣角拭了一下嘴角的鲜血，哼了一声，向前迈了两步，两名卫兵忙说：“不行，没有司令的命令，你不能离开”。    
    　　女子重重的哼了一声，向前走了两步，也许由于伤得过重吧，身体摇晃了两下象要摔倒的样子，卫兵赶快跑上前扶住这个女子，女子又晕了过去，卫兵看了看：“咱们赶快把她送到医院吧，要是出了什么差池，咱们担当不起”另一个卫兵摇了摇头：“长得这么漂亮的姑娘，司令是不会放过的”两个人搀扶着这个女子把她送上马背，向医院方向走去，这个女子虽然仍在昏迷，但不知道是疼痛所致还是其它原因，带着血丝的嘴角露出一点隐隐的笑意。    
    　　其实冯达根本不需要这么着急，因为此时我正骑在大黄马上，在影和松涛的陪同下在丰台打着转，根本没有进北京的意思，这并不是我摆起元首的架子等着冯达前来迎接，我甚至连通知北京我会路过都没有，来到丰台是因为中途我接到刘极转来的电报，电报上说消失了二十多天的刘爽又从地缝里蹦了出来，刘爽会在丰台和我汇合。影这几天心情不太好，对我少言寡语，可能她知道我回长春的目的是去接受父亲这个新身份而不高兴吧，女孩子吗，就算再大度，一点点嫉妒也是有的，对此我也无法劝慰，因为我的心比她更乱。    
    　　“元首！你看！”身旁的松涛指着东方的地平线向我说道。我向松涛手指的方向一看，远远的可以看到尘土飞卷，好象来了不少人，松涛递给我望远镜我拿起一看，地平线上一条灰线越来越粗，渐渐的可以看到一队骑兵向这边冲了过来，骑兵的后面的步兵更是旗帜鲜明，赫然是帝国的警备部队。虽然不知这支部队从那里来，但我们三人根本不需要担心，矗立在马上等着眼前这些人到来。这支警备部队离我还有两百多米就听有我大喊：“元首！元首！我来啦！”这声音听起来是那么熟悉，影呀的叫了一声，小嘴一张刚想说些什么，可是她说晚了，我已经听出来这个人是谁：“妈的，这不是小爽子吗”我情不自禁的骂了一句，影扑哧一笑：“元首，你怎么骂起人了”。    
    　　我再拿起望远镜，只能听到喊声，却看不也那个才是刘爽，虽然可以从军衔上辨认，但烟尘四起还真看不清。等靠近了一些，就见一匹黑马上跳下来一个人，向着我就飞跑过来，边跑还边挥手，手上的白手套已经变成了黑色，军装上布满了尘土。这个人来到近前啪敬了一个礼：“元首，让您久等了！”我看了看：“你是……”这个人有点吃惊：“元首，您认不出我了吗，我是刘爽啊！”我伸长了脖子仔细看了看，尘土下的两只小眼睛一转一转的，不是刘爽还能有谁：“小爽子，你怎么弄成这样，这个邋遢劲儿可不象你啊”刘爽拍了拍身上的尘土嘿嘿一笑：“元首，没办法嘛，为了和您汇合我们日夜兼程，一天一夜都没休息了，那有时间洗脸啊”。    
    　　听到刘爽这么一说，我奇怪的问道：“这么长时间你跑那去了，连个电报都不发，我们还以为你让雷劈死了呢”刘爽一笑：“元首，您先别问，我知道您要回长春，路上我保证给您一个天大的惊喜”看着刘爽这么神秘，我也不好意思寻根究底，不过这小子到是把我的好奇心勾了起来，还真让我心情大好。这时刘爽带的队伍都到齐了，我一边看着他们一边吧嗒着嘴，这那是我的士兵，简直一群要饭的，要不是手上还握着枪，我甚至怀疑他们是土匪，我看了看刘爽，刘爽把脑袋摇得象波浪鼓一样，我把到了嘴边的问道又咽了回去：“我就等着看你给我什么惊喜，要是不能让我高兴，我拔了你的皮！”刘爽嘿嘿笑着说：“元首，放心好了”看着刘爽的表情我和影一阵大开的大笑，一旁的松涛也忍不住笑了起来，影对我说：“刘爽在，君不忧”我点点头：“你说得对啊”这话虽然刘爽没有听到，不过一旁的松涛可是记在心里。    
    　　这时北京的方向一股尘土直冲云宵，我看了看刘爽：“这不是你小子给我的惊喜吧？”刘爽看了看，向我摇摇头：“我的惊喜可不在那个方向”一会功夫北京方向上奔行过来的这些骑兵大约五百多人，我稍一打量，骑兵的前部一个身着军装的女子如万绿丛中一点红一样被众人簇拥着，距离远了点看不清长相，但从体形上可以看出不是肥胖的那种，而且骑术相当不错。这队骑兵来到近前，这名女军官一跃被从马背上跳了下来，动作如行云流水，不着痕迹，我情不自禁的说了一声：“不错！”这时就听我身边有人哼了一声，我赶紧又把嘴闭上，一定影又不高兴了。这个女子来看我马前，微微抬着，故意把军帽下的那张脸遮了一半露了一半，她啪敬了一个礼，用柔和的声音说道：“元首万岁！北京警备司令部一等秘书李叶奏命前来迎接元首！”。    
    　　李叶的声音确实好听，和影比起来是两种不同享受，不过语调中过多的带了一些脂粉气，我感觉李叶好象一个特级厨师，故意在调我的口味，精巧的鼻子，一张玲珑小口一张一合，尤其胸前高高耸起的两座小山，更是直让在场的众人直咽口水，当然要把影除去。我真想看看她军帽下的另一半，但如果我被好奇心驱使低下头去看一个下属的相貌，那相信不久之后天下又会有无数的谣传。我收起心里刚刚泛起的涟漪，这时刘爽故意哼了一声：“冯司令还真是好大的架子，是不是让元首去面见他啊”。    
    　　我并没有在第一时间想到为什么冯达没来，还是刘爽够细心，他注意到冯达这小子在最应该出现的时候却没出现，这好象有点不对劲。李叶看了看说话的刘爽，刘爽现在的邋遢样，让我都差点认不出来，李叶这个从来没有见过刘爽的人更是无法辨认，尤其由于上次基地里发生的事，我给刘爽又降了一级，他现在只是一个上校而已，上校军官在帝国现在可不少，李叶用眼睛扫了一下刘爽，眼神中带出一点轻蔑，她没有直接对刘爽说话，可能她认为一个小小的上校在元首面前敢抢着说话太过没有规矩，李叶向我说道：“报告元首，冯司令马上就到，他现在正为您准备休息的地方，让您一解旅途的劳累”李叶把应该回答给刘爽的话却对我说了，在场的众人都知道这明显是这个女兵对刘爽的蔑视。刘爽的卫兵可无法忍受自己的长官被人轻视，就算她是一个女的也不行，纷纷呵斥。    
    　　刘爽一抬手，脸上没有表情，整个帝国他只能受元首的气，只能挨元首的骂，眼前这个女子也太不知天高地厚了，但是不知道刘爽出于什么原因，竟然没有发作，只是哼了一声而已，刘爽身后卫兵见自己的长官没有表示，在元首面前也不敢放肆，只能用眼睛盯着李叶，恨不得把她杀了。李叶仍然一副无所谓的样子，对我说道：“元首，天气太热，请允许我为您引路到城里休息”我看了看影，影点了点头，我说：“好吧，咱们先进城再说”李叶露出一个微笑，不过并不是对我的，而是冲着我身边的影发出的，只见李叶走到影马前，一把拉过缰绳：“您就是影夫人吧，您可是我的偶象，我早就想见到您了”在场的众人又是一愣，我的心咯噔一下翻了一个个，我本来还以为这个女兵只是有点爱献媚而已，可当我见到她这样时，我就告诉自己：“这个女人不简单！”。    
    　　李叶可以一下发现影的重要性，就说明她不简单，虽然整个帝国从上到下无不知影的身份，但从来没有人向影去行礼，或者去故意讨好，我不知道为什么这样，也许大家都把影看成一个我还没公开迎娶的女人吧，大家都离她远远的，生怕有什么闲言碎语。李叶是正确的，她成功了，影还不习惯人们的奉承，也从来没有人奉承过她，一时间一直冷冰冰的影脸红了，竟然有点不好意思，影心里一阵温暖还有点不好意思，这是因为李叶称她为夫人，不无形当中等于说明在帝国整个普通军官中大家都承认她现在的身份，这是影一直梦想的，影对李叶说道：“你从那里听到我的，我可没有你说得那么神”李叶微笑着说：“夫人，您的事迹，我们女兵都能背出来，我们一直以您为榜样，幻想着有一天我们也可以象您那样伟大”。    
    　　影被李叶弄得有点不好意思：“不要叫夫人，我还没结婚”李叶故意哦了一声，声音还很响亮，好象是故意给谁听一样：“那我就先叫您姐姐吧”影点了点头，李叶说完竟然为影拉着缰绳向前走去，影忙说：“李叶不用，让我自己来”李叶说：“姐姐，这可是我一直的梦想，您就让我实现吧”影无奈的看着我，我又能怎么样，我能去阻止一个崇拜影的女兵吗。李叶对着我说：“元首，请”然后又对我身后的松涛说了一声请，可算是礼数有佳，让松涛都有点不好意思，可是李叶好象没有看到松涛的旁边还有一个人，说完话就拉着影的缰绳向前走去，这个被冷落在一旁的人就是帝国的情报部长刘爽，李叶万万没有想到，她千算万算，最终却落算了一点“人永远不可冒相”，她把帝国实际权力仅次于我的人得罪了，也许李叶根本不知道这个人就是刘爽吧。    
    　　松涛看了看一脸尘土的刘爽，恭敬的说：“刘部长，别和她一般见识，她只是一个黄毛丫头，要是您不顺心让我去骂她两句，给您出出气”刘爽看了看松涛，虽然他对松涛稍稍有一点印象，但并不知道这个特种大队队长究竟是干什么的，但看起来也比李叶顺眼，刘爽对松涛说：“你小子不错，没长一双势力眼，我才不会和她一般见识，只是我看她可不是一个简单的人物，什么黄毛丫头，她吃的盐可能比你还多”松涛听得一头雾水，不过对于刘爽对自己的一点点有争议的表扬还是很受用：“部长，元首都走了，我们追上去吧”刘爽点点头。松涛心里暗笑：“看来沂都爷爷说得对，人有本事不一定会出头，除了有本事之外，还要有一双伶俐的眼睛，要看准谁强谁弱，谁才是你要跟的人。这个李叶看来以后一定有大麻烦喽，连帝国第二号人物都敢得罪，真不知道你的靠山有多大”松涛和刘爽一催马向前追去。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第六章 古都风云

    　　整个队伍慢慢向北京爬行着，速度如同蜗牛，前面李叶为影牵着马一路上有说有笑，后面刘爽和松涛陪着我聊着家常，刘爽说道：“元首，我看这李叶可不是一般人，不知道冯达从那弄来的，我可要好好查查”我一听点点头，小声说道：“看来你和我都有点耳聋眼瞎喽，帝国军中多了这么一个女军官都不知道”刘爽一听好象我的话里有话，低下了头：“元首，都是我的工作没做好”刘爽不想推卸责任，其实他这段时间一直在忙着别的事，根本没有过问情报部的工作。我摇摇头体谅的说：“现在帝国不象两年前了，那时才多少人，现在近百万的军队，让你一个个都过目，你的眼睛早瞎了”刘爽点点头：“元首，现在情报部的工作我一个人确实忙不过来，您有好的人选不防给我推荐几个”我一笑：“人我是会给你的，不过我要等我遇到和你一样忠心的人再说”。    
    　　刘爽一听我的话不好意思的嘿嘿一笑，有我这句话刘爽累死了都愿意。我想了想对刘爽郑重的说道：“回到长春，你要着手建立一个新的情报体系，把帝国每一个人的活动都能明确得清清楚楚，要人向刘极要，要钱就去找王大山”刘爽忙答应：“是，是”好象又有好处可捞一样。如此慢的行军速度连步兵都懒得走了，我看看天，都快中午了，双腿一夹马腹来到影身旁：“天色不早了，这么热的天赶快进城吧，士兵们都需要休息了”李叶还想说什么，我马上打住没让她说出来：“李叶，你缰绳也牵了，愿望也实现了，快上马”李叶把嘴边的话咽了回去，翻身上马。不知道是什么原因李叶出了很多汗，虽然天气严热但还没到这个程度，军装的后背湿了一大块，尤其屁股上也出现一大块汗迹，屁股在马背上一扭一扭，显得过份性感。    
    　　这时离得很远就看到北京南门的方向来了一大票人，我一拉缰绳马停了下来，还没等我说话，刘爽在一旁自言自语的说道：“该来的也总该来了”我一看来人正是北京警备司令冯达，冯达还是那样，一身整洁的军装，银鞘指挥刀，不带一点污迹的白手套，冯达在距我五十米的地方下马，右手握着腰间的指挥刀，一路小跑过来，来到我近前一个过份标准的军礼让我不得不去回礼，就听冯达说道：“元首！冯达迎接来迟，请元首治罪！”我看了看他，冯达还是老样子，不让人讨厌，但也没有可爱的地方，我点点头：“我回来的匆忙，不知者不罪”一旁的刘爽正一肚子气，可找到发泄的地方了，对着冯达说道：“冯大司令好大的架子，是不是公务太过繁忙，连起码的规矩都不懂了吗？”。    
    　　冯达闻声向我的身后一看，前是一愣他和我当初的感觉是一样的“那跑来这么一个邋遢的上校”不过冯达的眼尖，耳朵更是好使，一听这声音就知道说话这位可是帝国情报部长刘爽阁下，虽然他不知道刘爽怎么弄得满脸是灰，但脑袋上一下就见了汗，他心里不停的问自己：“我什么地方得罪了这个瘟神，怎么话里有话”冯达满脸堆笑：“北京里各界名流得知元首路过北京，都要亲自迎接，由于人太多我担心会影响元首的休息，最重要是安全，所以就在城里做了一些安排，还请元首和您体谅”冯达又说了一些好话，俗话说“棒子不打笑脸人”刘爽的气稍稍消了一点只是说了一句：“冯司令可真看得起我们，派了您的得力助手迎接，等以后你到长春，我要好好谢谢你啊”冯达忙说：“不敢不敢”可是汗顺着鬓角掉到了前胸上。    
    　　冯达拿眼睛向李叶描了描，心里话：“你这是怎么办的事”李叶也一阵奇怪，对冯达对刘爽的态度感到奇怪，她不明白为什么冯达对这一个上校这么恭敬。冯达一躬身：“元首，快进城吧，一切都准备好了，您和各位长官歇歇脚”冯达说的正是我的意思：“那还不快点带路”冯达回答了一声，上马在前面引路。好家伙，还没到北京的城门，就看到城门外里三层外三层都是人，不同颜色的小旗在人们手中挥舞着，不时摆出各种欢迎标语：“元首万岁，帝国万岁”我一阵高兴问冯达：“这些百姓都是自发来的吗？”冯达马上回答：“元首，他们都是自发来的，早就希望可以一睹元首的英姿了”我一听心里一阵畅快，没想到百姓对我如此热情，对冯达说：“好啊，北京的百姓真是好百姓啊！”冯达心里暗暗高兴，他的目的算是打到了。    
    　　我们一行人来到城门外，人群大声齐喊：“元首万岁！元首万岁！”我向人群挥舞双手：“大家辛苦啦！”城门洞里奔出六十四名美丽的少女，她们穿着学生服，手里提着花篮，花篮里装着五色的花瓣，鼓乐声从城上传来，女学生们在我的面前跳起舞来，虽然不知道跳的是什么舞蹈，但看起来很是好看，我不住的点头对身旁的冯达和刘爽说道：“好，跳得不错”冯达凑到我耳边说：“元首，这些都是北京女子师范的学生，每个人都有很好的家庭背景，如果元首喜欢那个，我……”我知道冯达下面要说什么，更知道他的意思，我忙把他下面的话打住：“你小子什么时候有这么腐朽的思想，以后这样的话你不要再说第二次，不然我不收拾你，影小姐也不会放过你”冯达一听就是一缩脖子，他看到我并没有生气才放心，但想起影小姐一直陪在我的身边，也开始为我感到悲惨，天天有双眼睛盯着确实不太自由。    
    　　女学生舞毕之后把篮子里的花瓣洒在空中，五色的花朵在空中飞扬，空气中顿时充满芳香，影露出甜美的笑容，伸手去接空中飞舞的花絮。冯达一躬手：“元首，请！”我一催马，六十四女学生在前面开路，我们大队人马跟在后面，穿过撒满鲜花的大街走进了北京这座古都。城里两侧的街道站满了人，人们不停的呼喊着，警备士兵在高处来回的巡逻，北京市政府门前一条宽三米的波斯地毯向远方伸展，足足有一里那么长，我勒住大黄马，脸上有些发烧，看到这边长一眼望不到头的红地毯我问身边的冯达：“这也是百姓准备的吗？”冯达刚想说是，一旁的李叶看出有点不对劲抢在冯达前面回答：“不是，不是，百姓那里有这么多钱，这是工商界的名流出的钱”我听后点点头：“那还好一点，如果是老百姓出的钱，那太过劳民伤财啦，以后不要再搞这样的东西”冯达连忙：“是，元首，我记住了”。    
    　　刘爽走在这么华贵的波斯地毯上脸上比刚才还差，先前进城的高兴劲也没有了，刘爽看看仍然脸上带着微笑的冯达和李叶，又看看处在高兴当中的元首，把嘴边的话咽了回去，默默的后面跟着。市政府的门前一百多人组成的欢迎队伍赶快迎了上来，这些人大都穿着新衣，虽然灵乱，但每件衣服都要值不少钱，领头的是一个四十岁左右的中年人，绸缎的唐装，黑亮的皮鞋，手里挥着小旗，到我近前一躬到地：“元首万岁！影夫人千岁！”我看了看冯达，冯达赶紧介绍：“元首，这位是北京商会主席刘佳乾，他是代表整个北京工商界人士向您致意来的”我一听赶快相搀，嘴里说道：“刘会长，你怎么这么客气，快免礼”影对刘佳乾的印象也不错，谁让他说了一句“影夫人千岁”影很少说话，但竟然也说了一句：“刘会长不要客气啦！”刘佳乾连忙后退，缓缓抬头说道：“谢元首，谢夫人”我暗暗点点头，刘佳乾是一个很注重礼节的人。    
    　　冯达说：“元首，咱们快进去吧”我说了一声好，拍了拍刘佳乾：“刘会长，请”刘佳乾有点诚惶诚恐连忙作揖，这会我才看清刘佳乾的样子，浓眉大眼，鼻正口方，鼻下一道青青的痕迹，看来胡子是新刮的，长得到象一个地地道道的东北大汉，但口音里还带着一点京味，让我打消了问他是不是老家在东北的打算，刘佳乾我可是听说过的，北京城里差不多四分之一的商铺都是他开的，具说刘氏一族富甲天下，就冲着他的钱我也要先礼敬一点，毕竟帝国的兴盛不能只靠军队的强大。进到大厅冯达向刘佳乾点点头，刘佳乾说道：“元首，您和各位长官都累了，先休息一下，晚上北京各界设宴为您接风，希望元首可以赏光”说完刘佳乾一直躬身在那里等着我答复。    
    　　我看了看刘爽，刘爽点点头，我说道：“好，刘会长，那我就打扰各位了”刘佳乾很高兴，连忙称谢，好象我去吃饭他反倒要付钱一样。冯达说道：“元首，您舟车劳顿先休息一下吧”冯达说的正合我意，我点点头。冯达带着众人来到后厅，我揉揉眼睛，好象在做梦一样，整个后厅和长春我的住所一模一样，我根本没办法分清，甚至我以为我自己现在就置身长春，我开怀大笑对冯达说：“这可费了你不少心思吧”冯达说道：“只要能让元首高兴，我就算把脑袋想破都是值得的”刘爽哼了一声：“没看谁把脑袋真想破了”我拍拍冯达的肩头：“你是好样的，我会重重的奖励你”冯达一听眉毛都要飞起来了，连忙说：“为元首服务是我冯达应尽的义务， 无需奖赏，无需奖赏”。    
    　　走进我的房间我摸摸这些家具，竟然手感上都和长春的一样，我简直怀疑冯达是把我在长春的东西搬到了北京，我静静的坐在床头，只是缺少了南宫清影在我身边，我轻轻叹了口气，影走上前来对我说：“别乱想了，一切顺其自然吧，先洗洗脸”我点了点头，我一看刘爽还站在那里：“小爽子，你怎么了？是不是有话不方便说”刘爽喉节上下滚动了一下说：“没事”说完转身出了我的房间，冯达正在门口恭候刘爽，见刘爽出来一边敬礼一边鞠躬：“部长，您的房间我给您准备好了，放心，一定让您满意”刘爽看了看他，鼻子里重重的喷出一股气，就象老黄牛打喷嚏一样，刘爽对弯着腰的冯达说：“我的房间是不是也和长春的一样啊？如果有一点点的不同，就很难让我满意！”。    
    　　冯达一听刘爽的话一下傻了眼，心里在说：“我的祖宗啊，你是半道突然蹦出来的，我根本就不知道你会来，我上那去准备”这话冯达怎么敢对刘爽说，眼珠一转，未说话之前先对刘爽一阵媚笑：“部长，由于时间仓促，您的房间正在修建，放心！很快就好，到时候您就在北京多住些日子，为了不影响部长大人的休息，我给您准备一套绝对让您满意的卧室，您随去看看就知道了”刘爽一靳鼻子：“看来你还真没把我放在心上，算了吧，就算和长春的一样我也没心情去住，实话告诉你，长春的房子我正想换呢，卧室就不用看了，我听说你有一把很漂亮的椅子，还是银制的，我到想见识见识”冯达脑袋嗡的一下，差点没晕过去心里连叫：“妈的，是谁透露了风声，是叶子吗？我的办公室除了我的心腹没人能进去，是谁是谁”。    
    　　冯达一躬到地：“部长，那有什么椅子，我坐的都是后勤部统一发放的用品，真的”冯达还想解释，刘爽用低沉的声音打断了冯达的话：“废话少说，带路！”冯达一下傻了，刘爽身后的卫兵把手都放在了腰间的枪袋上，冯达一看事情不好，要是在说下去，准没命，他可知道刘爽可是杀人不眨眼的主。冯达颤抖的说：“好，我带路”两条腿打着杓在前面带路。冯达的脑袋象开了一个泉眼儿一样，汗象泉水一样从脑袋上直往下流，中间都不断线。刘爽暗笑，对冯达说：“冯司令，你怎么流这么多汗？是不是生病啦？”冯达马上掏出手帕擦了擦：“天气太热，太热”刘爽哦了一声：“没事最好啦，那还不快走”冯达这才发现自己连十米都没走出去。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第七章 银座风波

    　　冯达无奈的带着刘爽象自己的办公室走去，现在冯达才发现自己的办公室，那个隐藏自己所有秘密的地方，那个和李叶混在一起过着国中之国生活的空间是那么可怕，他暗暗骂着刘佳乾，要不是他出钱造了一把银椅，也不会有这么多的事，真不知道下一刻自己是死是活。来到自己的办公室外，二三十名警卫士兵在这里站着岗，他们看到自己司令的脸灰得发青，就知道有事情发生，而且看到司令后面三个人凶神恶煞似的军官就知道司令一定有麻烦，由于平时冯达对他们不错，把他们当成心腹，如果冯司令遇到困难，那是一定要帮忙。卫兵们行了一个持枪礼，一个当值的军官走了上来，看了看冯达，又向冯达身后的瞄了瞄说道：“司令！有事吗？”冯达直摆手：“没事，没事，你去忙你的！”冯达怎么敢说有事，就算能把刘爽干掉，自己一样逃不了。    
    　　这名军官还算忠心，对冯达小声说：“司令，兄弟们都在外面，有事您就说话”冯达心里一热看来这钱没白花，酒也没白喝，总算还有一些能够雪中送炭的人。冯达继续向前走，这些卫兵在长廊两侧排好阵势，给自己司令壮壮场面，也让刘爽知道知道冯达是不好惹的，可刘爽对这样的场面根本就没放在眼里，在他眼里这些装腔做势的人，连狗屎都不如。冯达来到自己办公室门前，手开始打起哆嗦，手在门把手上摸了半天，也没有力气打开，刘爽一笑：“怎么了冯司令，没带钥匙吗？奇怪你的办公室还锁门吗？”冯达机械的摇摇头。    
    　　刘爽对着身边一名卫兵使了一个眼色：“你去帮帮冯司令”卫兵把门口的冯达拔棱到一边，右手在把手上一拧，还真没拧动，卫兵向刘爽看了看：“门确实锁着”刘爽把脸凑到冯达面前，冯达觉得刘爽这张粘满灰尘的脸是那么可怕，象是阎王的勾魂牌，刘爽对冯达说：“你办公室的防盗措施还真不赖，不如给我们情报部也设计一个？”刘爽直起身子象着门口的卫兵一点头，卫兵照着门把手就是一脚，毕竟这门是木制的，根本承受不了这一脚。军钩下去咣当一声门被踹开了，卫兵一下窜了进去，扫射了一下房间，冯达嘴都不使了，上下牙床之间不停的相互撞击着：“部，部长，请请，请进”。    
    　　冯达右手更加不好使，他觉得自己应该有点东西保护自己，他甚至可以预见到即将到来的危险，他好象把手放到枪袋上，可是手就是不听命令，刘爽嗯一声，走进了冯达的办公室。刘爽粗略的打量了一下冯达的办公室，正当他想把自己的视线投到一张大号办公桌后面时，走廊里响起了脚步声，刘爽向门口一看，一个女人带着刚才站在门口的卫兵冲了过来，这个女人不就是李叶吗。李叶掏出腰间的手枪喊道：“你们想干什么？知道这是什么地方吗？谁批准你们进来的！”李叶身后的卫兵冲上去把刘爽三个人包围在里面，冯达一看李叶心里找到了一点依靠，可是转眼而来的是更大的恐惧，他不停的对自己说：“完了，完了，全都完了，我的手下拿枪指着阎王爷，这回我们没救了”冯达颤抖的说：“你们，把枪都给我放下”。    
    　　李叶对冯达说：“司令，你不用怕，有我们呢”冯达心里叫苦，我怕的就是你们胡来呀。刘爽冲着李叶一笑：“我们又见面了，看来还真有缘份，你刚才说什么？问我凭什么进来？你去问问你们的冯司令，我到底凭什么进来！”说到最后刘爽把声音放得很重，有点先声夺人的气势，李叶看看冯达，冯达已经哆嗦得不象样子嘴里只能说出：“不要，不要”李叶对刘爽说：“不管你是谁，私闯地方最高长官的办公室都是死罪！”李叶向着身后的卫兵下令：“给我把他们抓起来！”这三十多个冯达豢养的猎犬象看到猎物一样扑了上去，刘爽仍然泰然而立，丝毫没有害怕，保护刘爽的两名卫兵，一挺腰板，端起了冲锋枪大喊：“看看谁敢抓我们！”说完把军装的袖口向上一翻，就等着这些不怕死的冲上来。    
    　　三十多个人对付三个人，李叶认为应该是稳拿了，可是让她无法想象的事情发生了，冲在最前面的四个人还没等把自己的拳头落下去，就被踢得飞了起来，后面的人正想向前冲，可是冲到刘爽三个人面前时，象饿狼看到老虎一样一步一步向后退去，李叶在后面喊道：“你们怎么啦！给我上啊！”这三十多个人退到门口，呼啦一下夺门而逃，李叶一把抓住一个卫：“究意怎么回事？”卫兵舌头打着颤说：“袖口，袖口”李叶向刘爽身前的两名卫兵的胳膊上一看，高高卷起的袖子确实和其它军装有点不同，不时看不出特殊，当袖子被网起，袖子里面的东西就露了出来，每个袖口绣着三条丝线，一条金线、一条银线、一条红线。    
    　　李叶看到这三条闪着光华的丝线脑袋一下涨了起来，现在她才明白冯达为什么会这么害怕，卫兵为什么逃跑，更知道眼前这三个人会这么“无法无天”李叶的舌头也开始有点不好使：“特别指令执行部队”刘爽又露出自己招牌似的微笑：“没想到你没糊涂到无可就要的地步，脑袋是不是开窍了”李叶有点不甘心，还想反驳几句，刘爽脸一下就变了：“给我滚一边站着去，等一会再收拾你！”李叶木在当地，自从加入到军队，从来没人敢这么说她，突然被人当狗一样命令，竟然提不起抵抗的意识，李叶走到冯达身边，两个人站在那里，李叶嘴里不停的重复着：“特战队，特战队”虽然李叶心里很不甘心，但面对特别指令执行部队她也只能忍气吞声，把自己的小姐脾气收起来。    
    　　刘爽扫视了一下办公室，两名卫名把桌上的文件乱翻了一通，但什么也没找到，松木的办公桌后面一把过于老旧的木制椅子放在那里，虽然和整个高雅的环境不相协调，但也找不到有什么特别的地方，刘爽来到冯达身边：“冯司令，东西呢”冯达也不敢相信自己的眼睛，自己一直摆在这里的银制宝椅，竟然消失不见了，如果在平时冯达一定急得发疯，一定要它找回来，但现在冯达太高兴了，简直想去亲吻一下那把破椅子：“部长，我早就说过，真的没有，真的没有，现在您相信了吧”刘爽再也找不到任何证据，确实没有那把椅子，但他相信自己的情报一定不会错，只是这只狐狸太过狡猾而已。刘爽注意力一下落在了办公桌上那台电话机上，电话机制作很讲究，无论是话机还是话筒都用镀了金。    
    　　刘爽指着这台电话：“冯司令你不要说这也是后勤发的，后勤部可没生产这东西”李叶抢着说：“不是，它是……”刘爽一拍桌子：“闭嘴！我让你说话了吗？一个小小的少尉一点规矩没有，冯达你是怎么教导的”冯达一看刘爽真的生气了，一转身啪一个嘴巴打在了李叶的脸上：“怎么这么没规矩，把嘴给我闭上”李叶捂着脸不敢相信冯达竟然舍得打她，眼泪唰唰的往下流。冯达转过身满脸堆笑：“部长，这电话是一个朋友送的，不是后勤部发的”刘爽摸了摸电话：“看来你的朋友很有钱啊，你明天把报到财务部的账给我拿来，我要看看北京是不是一个黄金城市”冯达点头哈腰：“是！是！明天一定给您送去”。    
    　　刘爽一把拉过电话机对着冯达说：“私自接受他人财务，写检讨，电话没收”刘爽一甩袖子走了出去，刘爽的一名卫兵一把就把电话拽了过来，向外走去，冯达吓得差点嘣起来，冯达连紧把门关上，这时办公室的墙壁慢慢打开，一间秘室出现在眼前，秘室里走出一个人，冯达就是一愣，转而又一喜对着这个人说道：“好险！秘室的开关就在电话下面，要是他们晚走一步，就全完了”这个人点点头：“是呀”这时李叶哇的一下哭出了声，冯达赶紧跑过去：“叶子，我也是没办法，痛吗”李叶一边哭一边生气的说道：“你好狠的心，我是不是根本不重要”冯达马上说：“你比谁都重要，是我的命根子”李叶哼了一声，冯达又说：“别哭了，刘会长在这里，会人家笑话的，一会我再象你陪罪还不行吗，以后你的话我都听可以了吧”李叶慢慢停止了抽泣。    
    　　原来从秘室里走出来的这个人正是刘佳乾。冯达坐在那张破椅子上问刘佳乾：“刘会长，您怎么回在秘室里？”刘佳乾说道：“司令你不知道，你和部长对话时被我听到了，我赶紧先跑一步来到您的办公室把东西收了起来，还没等我离开你们就到了，我把门锁上就只有藏在秘室里”冯达长出了一口气：“多亏了你，不然我的小命不保啊，你以后可别害我了，也别送东西给我，这都会要我命的”李叶走了过来，眼睛哭得通红：“你的英雄气慨那去了，为什么怕成这样，你就这么怕特战队的人吗？”冯达摇摇头：“我到不怕特战队的人，可是我怕情报部的人，你知道满脸是灰的那个人是谁吗？”李叶不在乎的说：“谁啊，充其量就是情报部一个上校吗！”冯达叹了一口气：“我对嘱咐你的话是白说了，平时让你认那么多画象也白认了，你连刘爽都没认出来！”。    
    　　李叶一听说道：“啊达，你，你，他不会就是刘爽吧”冯达一跺脚：“不是他还有谁敢对我这样！”李叶不在说话，呆在那里，可能回想从城外到城内一直对刘爽充满敌意吧，李叶觉得脖子开始冒凉气，随时都可能飞来一颗子弹要了自己的命。冯达对刘佳乾说：“以后孝敬元首的同时，也别忘一定要带着刘爽一份，不然我们就有大麻烦了，再筹集一笔钱，把刘爽在长春的地宅照样在北京修建一处”刘佳乾点头：“钱的方面，没问题，这都怪我们出这么一个馊主义，结果把不该忘记的人忘记了”冯达站起身恢复了一点锐气：“刘爽你等着吧，早晚我要让你好看，我一定比你爬得更高！”冯达刚说完，办公室的大门一下被推开了，冯达呀一声吓一大跳，他以为刘爽一直在外面听声呢。    
    　　冯达看到进来的人正是自己的心腹才放心：“吓死我了！你不会敲门吗？”进来的这名卫兵看了看李叶，又瞧了瞧刘佳乾然后在冯达耳边耳语几句，冯达有脸上又泛起了红光，好象又有喜事，冯达听完对着这名士兵说道：“做得不错，你给我好好安排，好处少不了你的”士兵高兴的跑了出去，李叶问道：“什么事？”冯达一笑：“没事，小事情而已”李叶一听就知道冯达的小事情一定不是什么好事，又不知道那家姑娘要倒霉了。    
    　　这时刘爽带着卫兵回到自己的房间，看着从冯达那里没收的电话，想着事情。一名卫兵问道：“部长，咱们是不是太兴师动众了，只为找一把椅子？”刘爽哼哼一笑：“为一把椅子，用得着我亲自去吗，你们也不想想”另一个卫兵又问：“那部长您是什么意思？”刘爽想了想说道：“北京表面上盛世太平，实际是暗潮汹涌，冯达我根本没放在眼里，他那点小计量我早就知道，我怀疑的是李叶，而从今天李叶的表现来看，她也只是一个图有其表的女人而已，相信她也只是一个工具，在他的后面一定还有一条大鱼”士兵很是惊讶：“那我们不是打草惊蛇了吗？”刘爽哈哈一笑：“北京就是一个蛇窝，可是这么多蛇我们不能都抓，抓个蛇王足够了，不打草怎么惊蛇，蛇不惊，我们怎么才能分出谁是蛇王”两名卫点点头。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第八章 莺燕齐鸣

    　　午后冯达稍做休息向元首汇报了这段时间的工作，然后趁着李叶不在身边，带着两名卫兵骑上马向北京人民医院赶来，冯达骑在马上眉飞色舞，精神抖擞，身旁的两名士兵捂着嘴强忍着发笑的欲望，冯达骂道：“干什么，没见过本司令这么帅气吗？”卫兵一下笑出声来：“司令，您不用这么心急，她跑不了的”冯达撇撇嘴：“虽然只是匆匆一瞥，可是我发现在我见过的女人当中，这个最有味道”士兵问：“那我们的叶子小姐呢？”冯达一听有点不高兴：“说她干什么，别坏了我的兴致，不然有你们好看的”说完在马屁股又抽了两鞭子，三个人向医院的方向奔了过去。    
    　　北京人民医院院长亲自在门口迎接，看到冯达到来下了台阶，远远的迎了过去：“司令，您来啦！”冯达跳下战马对院长说：“院长，辛苦你了，她没事吧？”院长哈哈一笑：“司令，您怎么这么着急，您妹妹没什么大碍，您放心好了，我派最好的医生给她检查过，只是些皮外伤”冯达一听院长的话有点疑惑，向身旁的卫兵看了一下，卫兵在冯达耳边说：“为了不引起不必要的麻烦，我们说她是您的妹妹，他们乐不得的去照顾”冯达点点头又对院长说：“就算是皮外伤，也要妥善处理，能不留疤痕的一定不留，女孩子嘛！”院长连声说是，其实冯达自己心里想的是，如果这个女人破了相，那可是他的悲哀。    
    　　走进特殊看护病房，冯达把脚步声放得极低，小心翼翼的推开门，那个被撞的女子，正脸朝里躺着，身上穿着红蓝相间的病号服，她的粗布衣裙已经被洗过，叠得整齐的放在一边，冯达蹑手蹑脚的走到床边，他几预伸手把这个女人翻过来，让他看看那张让他一见就无法忘怀的脸，可是他又把手缩了回来。冯达拿起床边这个女人的衣服看了看，裙子的前面有很重的摩擦痕迹，显然现穿出去已经不太雅观，冯达向站在门口的卫兵招招手，卫兵走了进来，冯达对他说：“你是买一套最好的衣服，我要送给她”卫兵本能的想回答一声“是”，冯达赶紧做了一个禁声的动作，卫兵刚起出去，冯达又把他叫住：“你知道尺寸吗？”卫兵摇摇头，冯达真想骂他白痴，把女人的衣服扔给他：“就照这个买，快去”卫兵跑了出去，冯达坐在椅子上看着女人的后背想着一些事情。    
    　　冯达也算是一个急性子，但他也有很好的耐心，对比自己高过三级的领导和众人公认的美女，冯达的耐心绝对比刘备三顾茅庐还要强。冯达心里想：“这个女人一定家境平寒，因为整个帝国已经很少有人穿这种粗布衣服，就算平时从事耕作的农民，也不会再穿这样的衣服，现在市场上的新布料，价钱和以前的粗布差不多，所以从这里可以看出，这个女人家里的生活条件一定不太好”冯达眼珠一转有了主意，现在他唯一担心的就是这个女人是否婚配，他虽好色，可不好有夫之色，这是他的原则。冯达轻轻走到女人身边，用食指慢慢梳理女人背后的长发，冯达一边欣赏一边自我陶醉，可是他不知道，自从他走进病房，这个女人的眼睛就是一直微闭着，时而睁开，时而闭合，由于她脸朝向里面，没人能够发现。    
    　　出去买衣服的卫兵回来，在门外向冯达挥挥手，冯达让他进来，他打开手里的长方形纸盒，一套绸制衣裙呈现的眼前，冯达点点头，向卫兵伸了伸姆指，他相信这件衣服这个女人一定会喜欢。又等了一会卫兵有点不耐烦，走到冯达身边：“司令，我看不要等了，晚上还有宴会，您应该去做准备了”冯达叹了口气点点头，从椅上起身，刚想出去，就听咳咳几声，女人发出咳嗽声，她转过身嘴里说着：“水，请给我一点水”冯达喜出望外，女人那张绝色的脸庞瞬间把他电晕，他赶紧拿起水壶倒了一些水，亲自送到女人的嘴边，女人稍稍喝了一点，感觉好一些，睁开那双大眼睛，看了看眼前的冯达，突然哼了一声又把身子翻了过去，冯达马上弯下腰，语气极具磁性的说：“小姐，我是来赔罪的，我相信您这么美丽的女孩子，是不会和我这么个大老粗一般见识，您说是吗？”。    
    　　冯达的话讲起来那里象什么大老粗，女子扑哧笑了，虽然刚才声音中还带着疲倦，但笑声一样动听，冯达心里很是高兴，满天的云彩终于散了。女子转过身来看了看冯达，一双秋水般的眼眸向冯达差点流出口水，女子对冯达说：“你就是北京最大的官吧，听说你对老百姓还不错，今天一见真是见面不如闻名啊”冯达的脸唰一下红了，他知道这个女子指的什么，冯达一笑：“小姐，其实今天的事也是不得已，帝国最伟大的元首来到北京，做为北京的市民理应尽地主之宜，可是时间紧急，又有那么多人不听命令，所以我才迫不得已，希望小姐能够体谅”女子对冯达没有丝毫惧意，相反冯达却接连的点头哈腰，俨然成了美女裙下的哈巴狗。    
    　　女子稍稍谅解了一点冯达，不过仍然很不高兴：“今天你撞我的事，我可以不和你计较，但你对老百姓的所作所为，我实在看不下去，小女子我也读过圣贤书，帝国治下，不是人人平等吗，那好，如果再有这样的事，我一定和你好好理论”冯达不停的点着头：“好，好，可以，只要小姐能消气，什么事都好说”冯达自己都不相信自己，竟然在这个女人面前竟然会怕到这种程度，女人身上表现出来的气质带着王者的影子，但冯达没有多想，他只认为这个女子可能是某个富户的落魄后人。冯达说：“小姐，不知我是否有幸可以知道您的芳名，家里还有什么人？”女子一听脸一红，冯达的这些问题到不如直接说“你嫁没嫁人”更好一些。女子说：“我叫元颐，家就住在城外十里屯，家里除了母亲没有任何亲人”冯达一听心里一块大石头总算落了地。    
    　　冯达点点头又问：“元小姐，您家里的生活一定很困难吧，请原谅我问得这么直接”元颐一笑：“两个女人相依为命，你认为生活还会很好吗？”冯达被元颐的反问造得一民愣：“是啊，是啊，小姐不如搬到城中居住如何？相见是缘，我们交个朋友，彼此相互照应” 元颐摇摇头：“不必，我们娘俩身无一技之长，进城来会拖累你”冯达忙说：“不会不会，帝国又有新政策，凡家庭有实际困难，无任何收入的人都可得到帝国政府的帮助，政府有专门的救济金发放的” 元颐问道：“我也听说了，那不是发给孤儿老人，身有残疾的人吗，我们家根本不够资格”冯达哈哈一笑，挺起了腰板：“小姐，你家够不够资格我说了就算，以前没发放那是负责调查的人失职，不了解情况，现在我知道你的情况，发，一定发”女子一听赶紧下地给冯达一个万福。    
    　　冯达忙去搀扶，手有意无意的在女子的手上多了一会，女子说：“那真要谢谢司令，看来百姓的传言果然是真的”冯达说道：“过奖过奖，只要小姐一家搬到城里，吃穿住用我全包了，你们就好好过日子就行”冯达根本没去追问老百姓对他的传言究竟是什么，他一直认为都应该是好的吧。女子点点头：“那我们就劳烦司令了”冯达说：“没事，这是我身为一方父母应该做的”冯达对着一名卫名说道：“你带人赶快到十里屯，把元小姐一家搬到城里，住的用的好好安排！”卫名回答了一声是跑了出去。冯达看着元颐，搓了搓手，在病房里来回踱起步来，元颐看得一阵糊涂，元颐对冯达又是一福：“司令，您怎么了，是不是有困难？” 元颐以为她们母女进城，还是给冯达带来了比较棘手的问题。    
    　　冯达未说话之前脸先红了起来，来到元颐对面对元颐说：“小姐，能不能请您帮个忙？”虽然只是一句话，冯达好象是下了生死决定一样，在那么多女人面前他都没象今天这样掉链子，元颐问道：“有什么我可以帮您的，您尽管说？”冯达低下了头，可是这个女子眼睛里却闪着诡异的光华，冯达象一个做了错事的孩子一样说道：“今天是晚上有一个宴会，小姐能陪我一起参加吗？” 听到冯达的话元颐有点失望，看来她心里所想和冯达所说的事情根本不是一回事。元颐说道：“蒙司令亲自相请，小女子高兴还来不及呢，只是我出身寒微，又没有很好的教养，我怕失了礼数，让司令为难”冯达一听太高兴了，他向成功迈出了重要的一步，平时都是急于马上得到，这次不知道为什么竟然只想占有，而且占有是永远的。    
    　　冯达有点激动：“太棒了，这样我在元首面前也会显得有光的”话不用多说，冯达无意间说出的话已经暗示元首晚上也会参加宴会，元颐一听隐在衣襟下的手一下攥得紧紧的，抬起头看头冯达露出一比微笑，这是她第一次主动向冯达微笑，冯达一下魂飞天外，他感觉金钱和权力与元颐比起来都不值一提，冯达一个劲的发起傻笑来。病房里出现暂时的平静，地上站着的人和床边坐着的人都各自揣着心事，在为自己的目的快要达成而感动高兴。就在这时房门啪一下被推开了，从外面走去不少人，元颐被吓得呀的叫了一声，长发散了下来，遮住了面容，冯达也从幻想中醒了过来，他向门口一看，一群士兵的前面一个女人正横眉冷目的看着自己，冯达的心一阵发毛，这个女人不是旁人，正是李叶。    
    　　冯达舌头有点结巴的问李叶：“叶子，你怎么来啦？”李叶沉着脸：“难道我不能来吗？”李叶的反问把冯达一下咽住了，其实他在心理上到还真有点怕李叶，因为李叶有很高的能力，是他所依仗的，另外李叶也知道不少他不想被人知道的秘密。把在门口的冯达带来的卫兵忙帮冯达解围，他冲着李叶一哈腰为说先笑：“小姐，事情是这样的，司令他……”还没等他说完李叶就把他的话打断：“闭上你的臭嘴，我还不知道你们，什么好事也办不成，就会在司令耳边吹风”卫兵被李叶骂得脸通红的，他根本不敢在往下说。李叶见冯达不说话：“哑巴了吗？眼前的事我不跟你计较，现在元首就在北京，你的精力也过余旺盛了吧，你爱泡谁泡谁，不过今天你安安份份的，赶快回去准备宴会！”。    
    　　冯达也一阵难受，他不在乎李叶在下属面前指责自己，因为这是常有的事，他已经习惯了，可是李叶让他在另一个美女面前下不来台，冯达也真有点受不了，脸红了不算，脖子也气得粗了起来象得了甲肮，冯达一拍桌子站了起来：“好啊！别说了，我知道了！”说完对着自己的卫兵喊道：“走！咱们回去！”冯达一甩袖子走出了病房，这时元颐理了理头发，把脸露了出来，李叶本想随着冯达出去，可是当她看到床上坐着的女人时，脚步停止了，眼睛直勾勾盯着元颐，眼神中带着难以置信的神色，李叶嘴巴动了动可是没有发出任何声音，看到李叶盯着自己，元颐却相当的冷静，好象这个彼此相遇的场面她早就预见了一样。元颐冲着李叶露出一个灿烂的微笑，李叶哼了一声，摔门而出。    
    　　元颐站着身子走到窗边，向外看了看，一边理顺自己散乱的头发，一边对着窗外微笑，这时病房的门又被推开了，元颐一回头，原来是冯达的卫兵，元颐不知道这个卫兵为什么去而复返，就见卫兵啪一个立正：“小姐，司令让我告诉您，好好休息一下，晚上他来接您” 元颐点点头，卫兵走了出去把门关好，元颐一阵轻声的尖笑，这尖笑可与她文静的外表很不相称，这笑所更象是对冯达的嘲笑，对自己美貌的肯定。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第九章 名流夜宴

    　　宴会于晚上7点在北京市政府宴会厅举行，场面甚至宏大，参加人数不下三百人，其中不乏年轻的豪客、年迈的富翁，更有貌美的青春女郎穿梭与人群当中成为一道靓丽的风景，工商界的名流几乎举家前往，他们都各自揣着自己的小九九，幻想着结交帝国贵胄从此一步登天。我仍然是一身戎装，笔挺的军服早早的被影浆洗过，穿在身上很舒服，影换下了自己经年不变的紧身衣裤，穿上了一身宫装，成为一个带着古典气息的东方美人。影挽着我的胳膊走进宴会厅，厅内顿时一片寂静，庄重的乐曲响起，二楼上的礼仪官高声大喊：“元首驾到！”厅内的人群很有秩序的分成两排向左右一分，中间留出一条过道。    
    　　我和影从人群中经过，帝国军官们纷纷敬礼，而商人和工场主们则脱帽鞠躬，女人们更是纷纷做着万福，冯达在我身后紧紧跟着，李叶仍然是一身军装，但不同的是军裤变成了裙子。冯达来到麦克风前向着厅内的众人说道：“今天是北京永远值得纪念的日子，因为我们中华帝国最伟大的元首来到了这里，现在让我们用热烈的掌声对元首表示欢迎”宴会厅内响起雷鸣般的掌声，掌声经久不息一直持续了五分钟，台上的冯达向众人挥手示意大家安静，冯达说：“现在请我们伟大的元首讲话！”台下又响起了掌声。我很不自然的来到话筒前对着台阶下的众人说道：“来到北京，我感受到各界有识之士的热情，在这里我有了家的感觉，我谢谢你们！谢谢北京这座城市。我只想说一句，如果各位能到长春去，我相信那里会让大家感受到帝国都是热情的”.    
    　　我的讲话相当简短，其中没有华丽的词藻也没有铿锵有力的语气变化，但听到得在场众人热血沸腾，我要让他们知道加入中华帝国绝对是他们的明智选择，说实话在我的军队面前我有说不完的话，但在这一副副脑门帽油，肚子腐败的人面前我一点也提不起兴趣。冯达说道：“谢谢元首！我宣布宴会开始！”随着冯达的宣布会场响起了欢快的音乐声，人们伴着音乐的旋律载歌载舞，忘情的在大理石的地面上展现自己的活力，刘爽站在我身后，现在的刘爽恢复了本来面目，白净的脸膛，笔挺的军装让众多夫人小姐们纷纷侧目，可是李爽一改往日的随和，脸崩得紧紧的，好象谁都欠他钱一样，小眼睛在停的在男人女人身上扫视着。    
    　　我自言自语的说：“真没想到北京人这么开放”影随声附和了一句：“是啊，这么暴露的衣服都敢穿出来”我看了看影，又看了看在舞池中摇着脑袋扭着屁股的千斤小姐吗，可不是吗，裙子竟然过了膝，仅有的蔽体之物也都是纱制的，可能在以前的时代这根本不足为奇所以在我眼里这并不算什么，但在影的眼里这可需要一段时间来接受，我也开始疑惑起来，蒙古文化醺染下的北京，真的变成这样了吗？我转过头看看刘爽：“小爽子，怎么啦，一脸的不高兴”刘爽看了看这些人，重重的哼了一声：“有什么不高兴的，真是好一片歌舞升平啊”刘爽皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，我一皱眉，什么时候刘爽变成这样了，话里好象对我有点意见似的。    
    　　第一支乐曲完毕，转之而来的是完全不同表演，十六名面前照白纱，穿着更加暴露的异族女子走了进来，高高的身段，蓝色的大眼睛差一点让我以为她们是俄罗斯女人，要不是悠扬动听的维吾尔民歌把我拉会现实，我险些死在这种异域风情当中，我向冯达招招手，冯达媚笑的跑了过来：“元首，有什么吩咐？”我小声问冯达：“这些女人那来的？”冯达回答道：“这都是元廷的舞姬，元顺帝的后宫各族美女都有，元首用不用她们流轮表演一下，让您高兴高兴”我一听赶快摇头，我又指了指舞池中翩翩起舞的维吾尔族少女的大腿：“是你让她们穿成这样的？”问这句话的时候我的眉毛都要飞到头发里去了，这些女人穿的也太少太少，除了前胸和屁股上有那把掌大的一块布外，就剩下遮在脸上的白纱，真怀疑这白纱根本不是什么习惯，而是一种用于遮羞换取自我安慰的东西。    
    　　冯达看我有点不高兴连忙解释：“元首，您别不高兴啊，她们穿得都够多的了，给蒙古人表演时，她们除了面纱之外什么都不穿！”，“啊！”我不敢相信自己的耳朵，这群没有开放化的靼子，以一时的粗鲁蛮横取得天下甚是容易，胜利之后面对这花花世界就成了软脚虾，不知道如何享受是好了，由此可见，没有深厚风华底蕴的民族根本无法长期统治中华，华夏之地只有大汉民族才能让其长治久安，美利坚那个由强盗、小偷、刽子手、杀人犯组成的民族永远也摆脱不了自己祖先的出身，什么狗屁人权，他们宣扬人权的真正原因就在于他们怕死，人权根本不是重视生命的借口，完全是这个民族的本性，强盗、小偷要是不怕死从英国、荷兰跑出来干什么。    
    　　这时大厅外跑来一名卫兵，在冯达的耳边耳语了几句，冯达脸一下红了起来，冯达对我说：“元首，我先出去一下，马上就回来”我点点头，冯达一路小跑向门口跑去，不一会冯达再次出现在门口，可是此时的冯达判若两人，冯达高高的挺胸膛，皮鞋踢得嗒嗒有声，在看一个女子挽着冯达的胳膊走进来，这个女子一见大厅，大厅内好象闪起一道闪电一样，除了我身边的影之外，其它女人在她面前顿时黯然失色，黑色的秀发高高盘起，一身的华贵服饰既紧身又衬托出婀娜的身材,尤其浑身上下散发出的高贵气质更让人情不自禁的低头,举手投足之间全然是九天仙女下凡尘.冯达把她带到我的身边，好象故意炫耀一样向我介绍：“元颐，这是我们伟大的元首，还不见礼” 元颐听后不慌不忙，先是一个如花的微笑，款款下拜：“元颐参见元首！”。    
    　　我被弄得一愣，我发愣不是惊于元颐的美貌，而是这个女人表现出的镇定让我不可小看，我见过不少女人，大家闺秀，小家碧玉在权力的拥有者面前都会不约而同的表现出一点紧张，而元颐竟然一点没有，我在心里暗语：“北京人还真让我长见识”冯达一躬身对我说道：“元首，这是舞伴元颐，请您不要见怪”我忙从座们上站起来，摇手相搀，嘴里说道：“元颐小姐参加宴会，让宴会增色不少，我怎么会见怪呢，快请起，请起” 元颐起身站在冯达身侧，影拉了一下我的衣角，我又坐回到座位上，我看着满面春风的冯达真想问一下他：“你的舞伴不是李叶吗？”可是话到嘴边也没敢说出来，因为我发现离冯达不远的李叶，脸红得象苹果一样，一又杏眼象刀子一样在冯达身后不停的捅冲着他。    
    　　宴会继续，冯达向元颐做出邀请：“元颐，陪我跳支舞怎么样？” 元颐摇摇头不好意思的说：“对不起司令，我不会你们的慢三慢四”冯达说：“没关系，我教你” 元颐还是拒绝：“您自己跳吧，我还是不要给你先脸了”冯达脸上有点挂不住，这时一个富商的女人走到司令面前：“司令，您赏光吗？”冯达心里正不顺呢：“小姐相请，我怎敢不去”说完便了这个小姐进了舞池。坐在台上我和影正吃着葡萄，看着冯达跳舞，说实话冯达跳得象一个初学者，根本脚步与音乐都不合拍，可能是这小子心里不顺的原因吧。“元首，您有空吗？”我吓了一跳是谁在对我说话，我一回头，让我吃惊的是元颐不知什么时候到了我的身边。    
    　　我定了定神很有礼貌的元颐说道：“元小姐，有什么事需要我的效劳的吗？”美丽的女人面前男人总是很有风度的。元颐小脸通红矜持的说道：“您能叫我跳舞吗？” 我有点奇怪现在帝国小姐有那个不会跳舞：“元小姐，你不会吗”还没等元颐回答，影在一旁说道：“人家会，就不会让你教了！”我一听影的口气里带着醋味。看到影这样我还敢说什么，元颐马上帮我解围：“影姐姐您能把元首借给我一下吗，一会就可以，让他教教我”影就是一个外冷内热，面慈心软的人，听元颐这么一说，她心里虽然有百般不愿意还是很勉强的对我说：“竟然元颐妹妹都说是向我借了，那你还不去教教人家”我对影说：“尊命小姐，我去去就回”然后我来到元颐面前很绅士的进行了邀请。    
    　　看到我下了舞池众人纷纷停步站在两侧，让他们不敢相信我竟然和一个他们从来没有见过的女人跳舞，他们不断的猜测着元颐的身份，有的人认为是我从长春带来的亲侍，也有人相信元颐是我南征中从蒙古贵族心里得到的妻女。我和元颐一边跳舞一边说话，元颐问我一个比较私人的问题：“影姐姐好象很喜欢您？”我不好意思的笑了笑：“我也很喜欢她”我看了看搭在我肩头的元颐的手问道：“元小姐，家里也是经商的吗？” 元颐摇摇头：“我家三代都是农民，我只和母亲相依为命，司令见我们可怜才加以照顾，元首不会因为我的出身而不教我吧”我笑了笑：“怎么会呢，我和你一样也是苦命的人”我和元颐又东一句西一句的聊了一会，舞曲奏罢，我们各回其位，我对影说：“累死我拉”影不屑的说：“怎么会累呢，我看你跳得不是很高兴吗”我把头低下来看着茶杯。    
    　　影接着说：“你看元小姐一直盯着你呢”我一看可不是吗，元颐不断的向我这边瞄来瞄去，真让人怀疑是暗送秋波。冯达看着坐在自己身边的元颐，眼睛要迸不出火来，他真想把这个女人揪起来给她几百个耳刮子问问她这是怎么回事，可是元颐一副扬扬得意的样子，根本视若不见，冯达还是没有发作，他问元颐：“为什么我请你你不去，我教你你不用，你到跑去让元首教你？” 元颐看了看冯达：“有问题吗？我想看您跳得怎么样，如果要是好我马上就让您教我，可是您跳得根本不怎么样，我听说这舞是元首创的，那我就请元首去教，这样以后也不会让您丢脸”冯达心里在想这元颐是不是被元首看重了，虽然自己到了嘴里的肥肉舍不得吞出来，但要是元首看上元颐，那自己还真得忍痛割爱。    
    　　冯达基于这种原因又问元颐：“是元首请你的，还是你自己去请元首的？” 元颐轻轻一笑，冰雪聪明的她一下就明白冯达的用意：“是我请元首的”冯达又把目光投向了我，看到我正吃着东西，影挽着我的胳膊说话，我根本没在元颐的身上有什么流连往返，这才算是放了心。李叶走到冯达身边语气低沉的说：“司令，有空吗，下首曲子陪我跳如何？”冯达摇摇头：“我累了，你先找别人跳一曲，下首我陪你”李叶一听一甩袖子走了出去，元颐问冯达：“司令，这位姐姐是谁啊，这么大脾气”冯达哼了一声：“你不用管，母夜义而已”。    
    　　宴会结束，我和影匆匆回到房间休息，虽然我和影仍然是里外两间分睡，但她俨然把自己当成我的管家婆，回到房间对我一顿的审问：“你是不是对元颐很有兴趣，她长得确实不错”我苦笑：“影，她那有你漂亮，连你的一半都达不到，就是有点味道而已”影一听：“什么味道？是不是很有内涵，会吟诗，会作画，不象我只会挥刀弄剑”我一听恨不得给自己一巴掌，醋坛子算是打翻了，影可从来没有这样过，是不是以前她对自己的美丽很有信心，没想到今天有人对她发起了挑战，我赶快解释：“我说的味道，是说这个女人和李叶一样的不简单，甚至比李叶更能让人看清”影不依不饶：“有什么不一样？”我说：“现在我还说不清楚，但她那双手可不象一个农家女应该有的，总之小心一点没错”影还是和我闹个没完，不过说的话离话题越来越远。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十章 午夜幽灵

    　　喝得醉醺醺的冯达跑到李叶的房间，推开门就倒在了床上，李叶生气的说：“你还回来干嘛，你怎么不去元大小姐那里！”冯达虽然带着酒气但还是有点理智的，为了不露宿街头回答道：“她是我给元首准备的，我和她根本没关系，我的心里只有你”李叶虽然不知冯达说的是真是假，但还是消了点气：“不管什么样，我这里不欢迎你，你马上给我走！”李叶还是对冯达推推搡搡的，冯达大声喊道：“这是我家，你让我去那？”李叶哇一下哭了起来：“你这个没良心的，这么大声说话”冯达借着几份酒后的余兴一下把李叶压到了身下，一张吃遍山珍海味的大嘴把李叶的小嘴给裹得紧紧的，李叶再也哭不出来，开始挣扎。    
    　　冯达把自己从元颐那里生的气都发在了李叶身上，对李叶的全身展开了一次次攻击，最后两个人都脱力的倒在床上，沉沉的睡去。午夜李叶睁开双眼，推了推了身边鼾声震天的冯达：“啊达，啊达”冯达一点反应都没有，李叶悄悄从床上下来，拾起自已扔在地上的衣裙，蹑手蹑脚的走出房门，然后又轻轻关上，睡在外厅的丫鬟从桌上抬起头，李叶和她相互点点头，丫鬟继续睡去，好象根本没有看到她一样。床上的冯达停止了打鼾，翻了个身睁开双眼，自语道：“看来杨司令说得对，李叶还真有问题，李叶啊李叶我说你怎么老是让我当皇帝，你还真是想害我，希望你自己多福吧”冯达把被子盖在脑袋上不在出声。    
    　　六月的北京夜里仍然吹起一阵阵凉风，冷飕飕的，熙攘的大街静得向通往死亡的大道，李叶身上披着斗篷在东四胡同里向前急走着，风不时从斗篷下面吹上来，裙下的两条大腿开始生起了鸡皮疙瘩，李叶象幽灵一样开始围着大大小小的四合院转起了圈子。李叶穿过一条过道，放慢了脚步不时回头看着身后，生怕被人跟踪，就在这时黑暗中伸出一只手来，吓得李叶原地一蹦差点叫出声来，墙根里走出一个手拄拐仗的乞丐：“小姐，行行好啊，我几天没吃饭了”李叶气不打一处来，从怀里几张帝国币扔到了乞丐手里的破碗中，乞丐一看连忙哈腰：“谢谢小姐，谢谢夫人”李叶无心和这个乞丐纠缠下去，紧走了几步把身后的乞丐远远的抛开。    
    　　身上披着破麻袋片子的乞丐看着李叶远的背影嘿嘿一笑，扔掉手里的拐仗，把碗里的钱拿了出来数了数：“一百、二百、三百……五百，臭娘们还真有钱，比我三个月的津贴还多”说完乞丐把碗扔到了地上，把钱放到了口袋里，身子一晃便消失在黑暗的角落里。李叶走到胡同的尽头，在一座破旧的四合院门前停了下来，看看黑暗中仍然是自己一个人，伸手在木门上敲了起来，三长两短，又三短两长，不一会木门打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，看了看李叶，把门全部打开让李叶走了进去，然后他又看了看外面，重新把门关上。李叶没有前任何一间房间，径直来到柴房，照着被烟火熏得漆黑的灶台就是一脚，看起来野蛮的一脚却踢起了另一片天地，灶台向旁边一移，一道台阶直通地下，李叶拉了拉斗篷快步走了下去。    
    　　炕台下的世界没有多大，两个不足十平方米的小室亮着灯火，一个老太太手里拿着佛珠微闭着双眼，嘴唇上下动着，不知道念的是什么经。李叶走到老太太面前，单膝跪倒，看着老太太，虽然李叶的表情好象有很多话要说，但还是耐心的等着老太太先发话。过了半晌，老太太睁开双眼扫视了一下跪在地上的李叶，话气平和的说：“不是告诉你，没事不要回来，遇到你解决不了的问题了吗？”李叶一低头：“是！我遇到问题了！”话语中从来不缺妖媚的李叶头一次舌头这么僵硬，说起话来象把舌头拴上了套子。    
    　　老太太问道：“什么事？”李叶额头开始崩起了青筋：“既然派我去完成任务，为什么又派了夜颐去，是不是对我不放心！”老太太脸上的表情丝毫没有改变：“天皇相信每一个为他效忠伊贺人，派夜颐去，不是我的主意”李叶一皱眉：“那是谁的主意？您不是完全负责的吗？”老太太摇摇头：“在中原的伊贺人现在都要听十兵卫大人的命令，我也不例外！”李叶一下从地上站了起来：“十兵卫，就是那个在元顺帝身边待了半辈子，确一事无成的伊贺叛徒？我们为什么要听他的！”老太太抄起手边的拐仗照着李叶的后背就是一下，打得结结实实，李叶纹丝不动，好象打在石头上一样，老太太生气的说：“不管如何，十兵卫也是你的师叔，应有的尊敬是必须的！”李叶哼了一声：“早晚我们伊贺派要断送在他手上！”。    
    　　老太太嘴里又开始嘀咕起来，脸上的怒容很快消逝：“既然夜颐去了，你也没有接到撤回来的命令，你继续去完成你的任务吧”李叶有点激动：“为了这个任务，我牺牲了一切，包括我的身体，我不允许任何人插手我的事情，我说的是任何人！”老太太好象并不在意李叶现在的想法：“每个人都准备为天皇牺牲，身体与灵魂只是一部分，生命更是不值一提”李叶一听两只小手紧紧的握了起来，粉嫩的皮肤变得苍白，向着老太太又是一躬：“那我回去啦！”老太太没做任何表示，闭上双眼又开始念了起来，李叶从原路返回，门口的看门人打开木门，放李叶出去，又匆匆关好。老太太睁开眼睛叹了一口气：“这就是大和女人的命运”老太太话没说完，从另一个房间里走出一个三十多岁的女人，她向着老太太说道：“千喜滕，你在中原待得太久了吧，李叶这样冒犯你为什么不处罚她，伊贺的规矩那去了”。    
    　　老太太看了看她：“信田麻樱，我的弟子还轮不到你指手划脚，叶子生在中国长在中国，这也是难免的，你还是管好你的夜颐好了” 信田麻樱哈哈一笑：“这不用您替我操心，不过师姐您可是有点妇人之人了” 千喜滕没再理会信田麻樱，又闭上了眼睛。与此同时，皇宫外的某个角落里，元颐从冯达为她准备的四合院里跑了出来，来见眼前这个人，元颐面前这个人浑身上下一身黑衣，只有两眼鹰一般的眼睛在放着寒光，他对元颐说：“你干得不错，比我预想的要好，冯达这个人根本没有发展潜力，他太胆小怕事，这样的人不足倚重，你要试着接近那个人，如果可以待在那个人身边，我们的在中原的事业还是会成功的”。    
    　　元颐恭敬的说道：“是，十兵卫大人，待在冯达身边，看着他野兽般的眼睛真让我难受，请答应我在他失去利用价值的时候，让我亲手宰了他”十兵卫点点头：“这你放心好了，冯达自会交你处理，记住一定要接近该接近的人，不管牺牲什么，你懂吗？” 元颐点点头，虽然咬了咬牙但还是说：“十兵卫大人的意思，我明白，请放心，我一定会完成任务”十兵卫语气一便，刚才阴阳怪调的声音还算有点人鼓掌，但一下却便了女人的声音：“那你就好好办事，你的好处我是不会忘记的” 元颐微笑的躬了躬身。十兵卫一阵大笑，这笑声真是千古绝笑，声音中男声女声相互参杂，还产生了连锁共鸣。看着十兵卫象一只大鹰飞进字皇城，元颐站直身子，一靳鼻子：“不男不女的老不死，还敢命令我，要不是看在我师父的面子上，我早废了你”说完元颐也消失在原地，天空中一道黑影闪过竟然比十兵卫的速度还快，看来轻功上十兵卫还不如这个丫头。    
    　　李叶带着很糟的心情向自己的住处走去，胡同里还是那么静寂，除了偶尔的犬吠连声鸡叫都没有。李叶想着自己的心事，本能的警惕降到了最低，突然一点火星出现在李叶眼前，竟然有人在李叶一米远的地方划着了火柴，李叶不敢相信自己的警惕怎么这么差，眼前有个人都没有看到，火柴哧拉一下着了，这时李叶看到有个人斜偎着墙根站在那里，这个人一米八的个头，一身笔挺的中校军装，这个人把火柴送向嘴边，燃起一支香烟，他使劲抽了两口，烟头上的火更加旺盛，缭绕的烟雾从他嘴里吐出来很快借着风散布在空气里，李叶眉头紧皱，虽然角落里很暗，但借着刚才的火光李叶知道眼前这个人自己一定不认识，既不是来自北京警备部队又不是元首从南边带过来的人。    
    　　空气中的烟味让李叶知道这种香烟是新上市的“中华牌”，现在在南部还不流行，只有帝国原属地区才能供应，而且还是现量的，象冯达这样的一方封疆大吏也是托人才弄到了两条。就听眼前这个人说了一句：“李小姐，这么晚不休息，不知道是不是有什么公干？不知道在下能不能有幸知道？”李叶一听这个人明显就是冲着自己来的，看来自己暴露了，但他很快放了心，如果自己真的被人发现，不可能只来一个中校抓自己，只少也要来个百八十人把自己的联络站一窝端，李叶微微一笑，把自己的斗篷拿了下去，露出自己雪白的大腿，李叶柔声说：“这位长官，是不是一直跟踪我啊，你也看到了，我只是会一会我的朋友而已，这事我可不想让冯司令知道，你能帮忙吗？我会给你想要的做为报达”。    
    　　李叶一边说着一边一步三摇的向这个人靠了过去，步子迈得很大，及力把自己的大腿暴露在外面，恨不得把裙子撑破，这个人又深深的吸了口烟，将信将疑的问道：“我真的能得到我需要的一切吗？”李叶一听看来又一个男人被自己俘虏了：“当然，只要长官为我保守秘密，我会给我的一切都贡献出来的”这是在黑暗，如果是在白天完全可以看到李叶的眼睛里还不停的闪着火花，放射着高压电流，李叶一步步凑到这个男人身边，把手搭在他的肩膀上，抬起头在这个人男人脸上吻了一下，把自己的大腿在这个中校身上不停的磨擦，中校还真有点亢奋，抬起头向空中吐了一个烟圈，还在进行着热身动作的李叶突然拔出中校腰间的配枪，把枪指在了中校的太阳穴上，李叶露出了自己的本来面目：“死人才会保守秘密，所在请你为本小姐死一回吧”。    
    　　说完李叶一扣扳机，嗒的一声，枪只发出轻微的响声，李叶渴望听到的枪栓把子弹屁股上的火药引燃的声音根本没有，相反一只冰凉的手枪却指在了她的额头上，李叶情不自禁的举起了双手，中校从李叶手里拿回自己的手枪，只是叹了口气，根本没有发火，中校从衣袋子里拿出弹匣送入了枪膛，他对李叶说：“以智慧为武器的女人，为什么总是败在智慧比她高的人手里呢，李小姐你真不幸”李叶恶狠狠的看着眼前这个很会自夸的男人，话根本说不出来。中校把烟头扔到地上，皮鞋在上面踩了踩，对着李叶身后的人说道：“咱们回去吧，总算没白等，抓了只叫春的野猫也算不错了”李叶就听着自己身后的人发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“可不是吗，我这几天的罪也算没白遭！”这个人凑到李叶耳边：“李小姐，谢谢你的五百块钱哦”李叶一阵狐疑，身后这个人是谁呢。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十一章 死死生生

    　　李叶微微向自己身后看了一下，黑暗中几十双眼睛闪着光茫，李叶不停的问自己这么多人神不知鬼不觉的来到自己身边，自己竟然一点没发现，只能有一个说明，那就是他们的身手比自己要高上一倍不止，北京什么时候来了这么多高手，中校一转身向胡同的尽头走去，黑暗中的士兵也纷纷跟了出去，李叶看到一个个身穿军装，手握钢枪，身上背着很多行李的士兵悄无声息的从自己身边经过，几乎认为自己的听力的失常，连普通士兵都有这样的身手，这是支什么样的部队，李叶开始为自己的下场感到不妙。“李小姐还不走，愣着干什么？”李叶向身旁一看，那只顶在自己头上的手枪跑到了自己的手背上，自己身后的人终于露出了面目，李叶一看差点把自己的舌头咬掉，身后这个人正是自己给了五百块钱的那个乞丐，他身上还披着那块破麻袋片子，只不过现在脸露了出来。    
    　　李叶被众人压着向前走前，不知拐了多少弯，北京李叶生活了二十多年，不敢说很一条街道都走过，但至少能分辨出了方向，可走来走去竟然连自己都不知身在何方，就听押着自己的人向那个中校说道：“杨司令，咱们抓住了李叶的尾巴，可是立了大功，元首会不会给咱们升职啊？”中校笑着说：“你小子就想着升职，我杨天对升不升职没什么兴趣，只要能为元首效力就行”李叶一听腿肚子就是一软，暗骂：“我们的情报员是怎么回事，连特战队司令杨天到了北京都不知道，看来我们完了”押着李叶的人嘿嘿一笑说道：“我可没司令那么伟大，我妈送我当兵的时候可说了，我魏志恒要是将为不能混成中校，就不许我娶媳妇”杨天一笑：“怕什么，不是有这么多奸细嘛，里面漂亮的女人不少，到时候让元首送你几个，在家里可以天天让你痛快，生气了就一顿怕揍，还不用担心犯法”。    
    　　魏志恒摇摇头：“那可不行！我妈说最次也只准找个寡妇，绝对不能找异族女人，中华民族不需要杂交品种”杨天被魏志恒的话弄了一惊，开始在心里不停的盘算：“回去命令特战队的男人敢国外开花的就地枪毙”魏志恒一听差点举手欢迎：“这就对了，我看元首早就应该把那些异族全部铲除，免得日后麻烦”杨天说：“那不是咱们管的，敢快走，还要连夜审问这臭娘们呢”李叶一听杨天骂自己，没被堵上的嘴说道：“你说什么？不许污辱我，我可是冯达的女人”杨天一笑什么话没说，魏志恒在李叶耳边说道：“你真不要脸，冯达连说娶你的话都没说过，你还好意思说你是他的女人，一会就让你尝尝我的好段，我这个人可不会怜香惜玉，只会辣手摧花”李叶气愤的闭上了嘴。    
    　　李叶被带到一所戒备森严的处所，她仔细辨认了一下，竟然惊奇的发现这个地方竟然在冯达司令部的后面，离司令部不足三百米，警卫士兵更让她吃惊不小，四成以上都是冯达的部下的，而且都是冯达派出来维持治安的，平时和冯达一起也做了不少坏事，现在却挺胸昂首的看着自己，一改昨日的哈巴狗样，李叶暗暗心惊：“特战队的北京秘密情报站竟然就在我的眼皮底下，可我怎么就是没发现呢，冯达更是一个废物，手下里有这么多假小人，真君子的‘隐士’竟然没有发现，看来冯达和自己早就被人监视了”。    
    　　李叶被关到一个四面布满铁皮的房子里，整个房间除了一张桌子，一把椅子外别无它物。这时门被打开了，从外走进来三个人，这三个人李叶全都认识，最前面的赫然是情报部长刘爽，中间的就是特战队司令杨天，后面的就是自己送了五百块钱给他的特战队小队长魏志恒。刘爽一屁坐在了椅子上，杨天和魏志恒站在他两旁，刘爽把手里的卷宗啪的往桌上一摔，声音出奇的响，振得李叶两耳嗡嗡直响，刘爽看了看蹲在地上的李叶，脸色铁青：“李小姐，我的时间很珍贵，我想知道你的一切，合作的话我省时间，你也少流血，不合作，我剩下的时间也够让你合作的了”李叶微微一笑：“刘部长，我不懂您的意思，我是一名真真正正的帝国士兵，如果说我有一点出格，那只能说我和冯司令有出轨的关系，其它的我就不觉得我有对不起元首的地方”。    
    　　刘爽一笑，伸出食指在眼前晃了晃，一下从椅子上站了起来：“我是叫你李叶好，还是叫你夜岚飘叶好呢，现在我对你失去了兴趣，你知道让我失去兴趣的人会怎么样吗？”李叶摇摇头：“会怎么样！”刘爽站直身子不在看李叶，杨天从怀里掏出中华牌香烟给刘爽点着，刘爽吸了一口向李叶说：“你要想知道，杨司令会告诉你”刘爽转身看着杨天：“杨司令，交给你了，我要去陪元首，元首离开北京之间务必把事情解决”杨天啪一个立正：“放心吧部长，这就是我从长春来到北京的原因，事办不好您撤我的职”刘爽一甩袖子向着李叶哼了一声，头也不回的走出去，杨天坐在刘爽坐过的椅子上看着李叶，一边微笑着一边用指甲刀修着指甲，好象根本不急于审问一样，但随着小小的指甲刀一去一回的划动，屋里的气氛慢慢变得压抑，渐渐的让人透不过气来。    
    　　汗水从李叶的头上流了下来，李叶的前胸后背都湿透了，可是杨天还是在不停的修着自己的手指，一旁的魏声恒双手抱胸好象睡着了一样，李叶再也受不了她决定再证明一下自己的能力，她唰一下站了起来，双手在军装的纽扣上划了一下，扣子应声落地，李叶把上衣扔到了地上，裙子也失去了束缚，一具洁白的胴体出现在杨魏二人面前，可是效果并不好，杨天象没看到一样依旧做着自己的工作，魏志恒却伸长了舌头，象一个饿得发晕的乞丐看到一个烧鸡一样，李叶说道：“怎么样杨司令，放我走，你仍然可以得到你想要的东西”。    
    　　杨天很费力的挑了挑皮：“我想要的不是这样，你知道是什么东西，你这半文钱不值的身体根本不配和我做交易”魏志恒扑哧一声笑了出来，用军装的袖子摸了摸嘴巴：“身材不错，挺诱人的，就是李小姐你胸前那几条爪痕有点让人不舒服，是不是冯达留下的”李叶一听一看两座山峰上可不是吗，留下冯达攀爬过的痕迹，李叶的脸唰的一下红了起来。李叶赤着脚，身无寸缕的向着杨天的桌子走来，李叶双手拄着桌子对杨天说：“你想要的永远不会得到，你将一无所有”说得这里李叶嗖一下快如闪电的窜到对面的杨天身才，鹰爪般的右手向着杨天的脑袋落了下去。杨天连头都没抬一下，冰冷的枪管顶在了李叶的下巴上，李叶看了看拿着枪的魏志恒，她绝望了自己的美色根本不起作用，自己的武功连一杨天身边的小兵都打不过，看来她只有选择以死向天皇尽忠了。    
    　　魏志恒一笑：“慢动，慢动，没过我这关就想向我们司令动手，你胆子也太大了吧”李叶恶狠狠的看了魏志恒一眼，上下牙床使劲一磨，一股辛辣的液体流到了嗓子里，李叶的嘴角流出了暗色的鲜血，一下倒在了桌子上，两只眼睛还一直盯着修着指甲的杨天。门被推开，走进一个身着军装的女人，年纪不大，看了看裸体倒在桌上的李叶，又看了看杨天和魏志恒，魏志恒做贼心虚的忙说：“娉婷，你看什么，我们可什么都没做，她自己脱的衣服，自己死的”杨天站着身子，把指甲刀很小心的放到口袋里，伸手把死不瞑目的李叶的双眼合上，对着娉婷说道：“她交给你了，别破相，怎么说也是冯达的相好，到时候还要让冯达给她下葬”杨天说了声：“真可惜”便向外走去，魏志恒在向面问道：“司令，您可惜什么？”杨天说道：“天生佳人，为何是‘贼’”。    
    　　魏志恒想了想杨天的话，又追了上去：“司令您说错了吧，她不是贼，她是外国妞，是奸细”杨天笑骂：“笨蛋，回去多读读书，我就不明白她是干什么的吗，我以后对你说话还是简单点好，我的话以后会有人明白的”魏志恒敲敲自己的脑袋：“反正我不明白，部长那里看你怎么交待，人都死了”杨天说：“部长早就知道她会自杀，根本不用我们去说”魏志恒张大了嘴巴，部长什么时候知道的呢。杨天不管发愣的魏志恒向刘爽的住处走去。杨天敲了一下房门，屋里传出刘爽的声音：“杨天吗，进来吧”杨天推开门走了进去。    
    　　刘爽看了看进来的杨天说道：“李叶死了？”杨天点点头，刘爽没有一丝吃惊：“日本人是个什么样的民族，男人女人都象野兽一样，每个人都有必死的决心”杨天摇摇头：“他们根本没有必死的决心，他们敢于去死，完全是把自己看得太过廉价，所以他们的死根本不值一提”刘爽听完杨天的话点点头，若有所思：“杨天你说得对，把自己生命看得廉价的民族根本不知道珍惜生命，这样的民族太过低贱”杨天说：“不过这样的民族也会给我们带来很大麻烦，请部长提醒元首，对日本人务必斩草除根，有能有任何妇人之仁”刘爽看了看杨天：“放心吧，就算元首有心宽恕他们，我也不会允许的”刘爽把话题又拉了回来：“长春都好吗？”杨天想了想回答：“一切都好，就是几个飞上枝头成了凤凰的跳梁小丑有些不安份”刘爽说了声：“这样最好”。    
    　　刘爽问杨天：“接下来的事情都安排好了吗？”杨天回答：“安排好了，只是过早的采取行动，恐怕这些人很难一网打尽”刘爽笑了笑：“这些人很难一网打尽，只要东面的小岛上还有日本人，他们就不会停止在中国的奸细活动，我现在要的是在元首南征这段时间灭灭他们的锐气，让他们安份点，等天下大定的时候就是他们的死期”杨天点点头走了出去。第二天，北京又开始热闹起来，冯达早早的起来在元首身边听差，陪着元首游览北京的名胜，虽然陪同的人群当中少了李叶，但没有去问，元颐不知何时却和影混得相当熟悉，两个人好得象姐妹一样。    
    　　冯达更是当李叶从来没有存在过一样，自己的心腹开始帮着他收拾房间，李叶留下的衣物都匆匆收了起来，冯达虽然想知道李叶现在是死是活，但还是没有胆量去打听。他只想自己能多活几天，其实他一晚没睡，宴会过后自己就被刘爽带去问话，特战队司令杨天的出现，让他知道自己大事不妙，当听到李叶可能是奸细时，冯达稍稍松了一口气，至少刘爽和杨天不是指对自己的。他想起自己对李叶的种种好处，又有点后怕，如果李叶把自己的那点秘密抖出来，自己恐怕也命不久已，所以冯达才在晚上和李叶进行了一次最后的疯狂。    
    　　夜里，北京又恢复了宁静，因元首到来而改变的市民生活开始发生着变化，大街巡逻的士兵不停的来回走着，市民早早的关灯休息，谁也不会在这个时候在大街上彻夜不归。一个披着黑色斗篷穿着军装的女人走向了东四胡同，冷风从斗篷里钻进去，露在裙外的大腿起着鸡皮疙瘩，李叶来到一扇破旧的木门前定了定神，开始敲门，三长两短，三短两长，木门吱呀一下打开了，一个黑瘦的脑袋探了出来，李叶看了看他，故意把大腿向外送了送，看门人把木门一开，放李叶进来，看门人回手把木门关好，李叶扫视了一下院子，向柴房的方向走去，看门人没有理会李叶，回到自己的厢房里。李叶走进柴房，几捆木柴堆在那里，炕台与柴堆之间打扫得很干净。    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十二章 远离北京

    　　李叶匆匆打量了一下小小的柴房，没有发现任何可疑的地方，当李叶看到炕台上那个女人皮鞋留下的脚印时，把自己的脚伸了过去，结果脚印正好和自己的鞋吻合，李叶点点头照着留下脚印的地方就是一脚，炕台慢慢移动，台阶露了出来，李叶把斗篷拉了拉，手放在了腰间，向下走去。来到屋内一个三十多岁的女人坐在床上，看到李叶进来微微一点蔑笑：“叶子小姐回来啦！真是惜客”随着女人话说完，从另一个房间里走进来三个女人，都很年轻和李叶差不多大，李叶看了看她们，坐在床上的妇女看到李叶没有行礼很生气：“怎么叶子小姐，说什么我信田麻樱也是你的长辈，不是外面的日子过得久了，连礼数都忘了吧”刚进来的三个女子先向李叶行礼：“参见师姐！”信田麻樱哼了一声：“千喜滕教的弟子就是与众不同，看看我的弟子多懂礼貌”。    
    　　三个年轻女人当中的一个走上前来：“师姐，您的架子真是越来越大了，连师妹都受理不理了，我到无所谓，可是我可不容你对我师父无礼”李叶扫视了他们一眼哼了一声，信田麻樱大怒道：“千喜滕不在，我就替你师父管教一下你，让你知道知道礼数”说完一使眼色，她的三个弟子向李叶扑了过来，手里的长刀出了鞘，李叶说了话：“谢谢你告诉了你的名字，今天你不会做无名鬼了”信田麻樱就是一愣：“你，你不是叶子！”她刚说完李叶向后一退斗篷里的冲锋枪到了手里，一只手握着冲锋枪，另一只手拿着手枪对着屋内的四个人一阵乱射，信田麻樱一个腾身，要不是屋内太小就会被她飞起来，李叶一枪打在她的腿上，信田麻樱从空中掉了下来。一阵枪响过后，信田麻樱的三个女弟子全都倒在血泊里，信田麻樱在一身用冷冰冰的眼神看着李叶，虽然大腿中鲜血直流但连吭都没吭一下。    
    　　台阶上传来一阵脚步声，一队特战队员冲了进来，李叶来到信田麻樱面前，向看怪物一样看着她，信田麻樱大声说道：“你杀了呀！”李叶冲她笑了笑，对身后的特战队员说：“她有点价值，带回去！”特战队员回答了一声是，就向地上的信田麻樱冲了过去，信田麻樱知道自己大事不妙，就想自杀，可是一股香味传到了她的鼻子里，瞬间她连指挥牙齿的力气都没有了，就听特战队员说：“老婆子，你还真当烈士吗，门都没有，我们后勤部队有的是新发明给你玩”信田麻樱就这样全身僵硬的象珍上僵尸似的被抬了出去。走出柴房，魏志恒正指挥部队对围围进行搜索，看到李叶出来，魏志恒迎了上去，未说先笑：“娉婷，别说你和李叶长得还真象，身材嘛，她比你强一点”。    
    　　李叶伸手在自己的脖子上摸了摸，一用力，哧拉一下一百脸皮从李叶的脸上揭了下来，露出李叶脸皮下的本来面目，原来这个人女人竟然是娉婷，娉婷看着魏志恒：“你有胆再说一遍！”魏志恒故意气她：“再说一遍你能把我怎么样？”魏志恒刚想跑，一股香味无端传到鼻子里，自己身后僵硬了起来，身体不受控制一下倒在了地上，看着笑容可掬的娉婷小姐悠闲的走过来，蹲在魏志恒的身边说道：“看我这回怎么收拾你”魏志恒连说话的力气都没有，只能用眼神去奸杀美女娉婷。娉婷看着特战队押着二十多人经过问道：“他们怎么回事？”一个上士回答：“他们都是周围给这个房子做掩护的，是魏队长抓到的”娉婷点点头，伸出纤细的玉手在上士的肩头拍了拍，上士有点惶恐不安。    
    　　娉婷对上士说：“你好象说错了什么，这些人是本小姐抓到的，你明白吗？”上士看看娉婷身后倒在地上的魏志恒，把心一横大声说道：“这些是确实是由娉婷小姐抓到的，是我亲眼看到的”娉婷笑道：“好样的，有见识，你离提升不远了”娉婷回到魏志恒身边：“怎么样，这就是得罪本小姐的下场”魏志恒预哭无泪，他不在乎娉婷把他怎么样，在乎是这功劳又没了，自己离中校还差得太远，什么时候才能提升啊。北京在这个晚上有点不安静，枪声不断差不多城里各个角落里都有事情发生，但没有造成任何骚乱，没有一个百姓走出家门在大街上乱叫。第二天早上不少市民发现自己的邻居全家消失，但在天子脚下生活久了的人们都学会沉默，谈论的都是家常理短，没人把这个当做茶余饭后的谈资，谁都担心那天晚上自己就会从北京消失。    
    　　冯达的司令部里我坐在正中，刘爽和杨天站在两侧，影在收拾东西准备起程，办公室里没有其它人，冯达站在办公桌前一阵阵瑟瑟发抖，我们三双眼睛不停的扫视着冯达，冯达扑通一声跪到地上：“元首，我错了，我真的错了，求您饶了我吧，求您了”我看了看冯达惨惜惜的样子没有说话，一旁的杨天指着冯达的鼻子说道：“你还有脸求情，你说你对得起谁？”杨天又转向我：“元首，这样的人决不能姑息，不凌迟处死，也要枪毙”冯达一点脑袋嗡一下，好象感觉到子弹从后脑勺钻进来的感觉，冯达嘣嘣把头磕得直响：“元首饶命，元首饶命！”刘爽看了看冯达：“你真有心改过吗？”冯达一听是刘爽的声音，抬起头看着刘爽，鼻涕一把泪一把的说道：“我一定改过，真的，我以后再也不敢了，我敢用我的老爹老妈保证”。    
    　　刘爽向我说道：“冯达只是一时被美色所迷，念在他还有廉耻之心，以前也立过战功的份上，元首可以从轻处罚”我看了看冯达：“我一生最记恨被美色所迷的人，世间的美色太多，恐怕他经不起考验啊”冯达一听连忙磕头：“元首，我保证一定不会再被美色所迷，如在再犯您阉了我”我差点笑出声：“好，冯达我给你最后一次机会，但是我要让你明白，我饶了你，不是因为刘部长给你求情，也不是因为你的战功，是因为你还算忠心，你要记住，我可以容忍你贪心，但决不能允许你有半点不忠，贪财可能丢了你的一只手，不忠会送了你的命！”冯达连连点头：“元首，我记住了，我把你的话记在心里”我看看刘爽，我和刘爽相互点点头。    
    　　我对冯达说：“你就免三年的津贴，吃三年的粗粮，知道一下钱不是那么好花的吧，以后你要出城，把马牵到城外正上马，让我听到你敢在城里放马狂奔，不管是你不是你的手下，我都要把你的腿砍下来，你知道吗？”冯达哭得不象样子：“我知道，我知道”我站起身行：“我要走了，回长春，很快还会回来，北京还算让我满意，冯达你在北京帮我治理，下次我来的时候我要看到北京真实的一面，别给我来这么多虚假的东西，刘佳乾这个人我不太喜欢，他和你之间的事我不想过问，你应该知道怎么办”冯达擦擦眼泪：“元首，我知道，您放心好了，我会不让您失望的”我点点头刚要往外走，冯达一把抱住我的腿：“元首，您等等，我有东西送给您”我咦了一下：“什么东西？”冯达拍拍手，后厅走进三个人，前面两个丫鬟，后面跟着的正是元颐。    
    　　我看着地上的冯达：“你这是什么意思？”冯达忙说：“她是我最心爱的女人，您放心我连一手指头都没碰过，让她跟在您的身边，给您端茶倒水，捶背洗脚吧”我心想：“我可不敢劳烦这么漂亮的女人洗脚，我的汗脚还可能不习惯呢”我想拒绝，这时影从外面走了进来：“我不管，反正我要让元颐妹妹陪着我，你不带我带”我想什么时候影这么不讲理的，难道她前些时忘记我告诉她元颐这个女不简单了吗，就见元颐走上前来盈盈下拜：“元首，您是觉得小女子不配侍候您和夫人吗？”刘爽扯了一下我的衣服：“我觉得让元颐小姐陪着影小姐也未尝不是好事，可让影小姐开心一下，元首您就带上吧”我真不知道刘爽这小子葫芦里卖的是什么药，我勉强的说：“好吧，冯达那我就夺人之美了，以后我会补尝你的”。    
    　　杨天说道：“元首，咱们不也给冯司令准备礼物了吗，干嘛不送给他，冯司令一定会喜欢的”我哈哈一笑：“冯达，我也送给你一件礼物，礼物在后面，我走后你自己去看吧，昨天抓的那些人也一并交给你处理”冯达连忙说：“谢谢元首，谢谢元首”我带着众人走出司令部，元首护卫队早早的在司令部外集合，松涛的特种大队骑在马上，每个人都背着大大小小不少包袱，真象农民进城，见什么都好，也不知道他们买了些什么东西。我骑上马向城外走去，大街两侧仍然是站满了人，虽然没有进城时那么多，但也很是热情，这次是大家自发的，没有冯达在内的暗中指挥，冯达一直远远的送到北京郊外十里亭才回去。看着北京这座城市消失在视线里，刘爽说道：“元首，我给您的惊喜在等着您，不过要劳烦您去一下秦皇岛”。    
    　　我看看刘爽：“就冲着这是一个惊喜，我就要去，那咱们还不快走”影有了元颐的陪同不再骑马，两个人坐在车里聊着天。杨天有点不高兴的说：“你们在冯达面前黑脸白求恩脸的，可苦了我，让我装恶人，要是以后冯达这小子地位比我高那还不找我小鞋穿”我笑了笑：“放心吧，他永远不会在你之上”杨天笑了一下又说：“那为什么不一劳永逸，把冯达解决了算了，费这么大劲”我没有说话看了看刘爽，刘爽说道：“水至清而无鱼，帝国象冯达这样的人不在少数。你认为是一千个藏在暗处的贪官污吏让你头痛，还是一个让你知道他是贪官污吏的人，带着九百九百九个恶霸为害地方让你发愁呢”杨天想了想说道：“那还是后者好一点，至少我想收拾他的时候就能找得到，而且聚在他手下的贪官都带着透明性”。    
    　　走着走着，刘爽不禁笑出了声，我看了看他：“什么事让你这么高兴？”刘爽捂着嘴说：“我在想冯达看到我们送给他的礼物时会是什么样子？”听到刘爽这么一说大家不禁哄然大笑起来。冯达回到城里直奔后厅，一个长方形的雕花柜子放在那里，冯达搓搓手：“这是什么好东西，是不是都是金银珠宝，元首出手绝不会寒酸的”冯达打得柜子向里一看：“妈呀！”冯达一屁股坐倒了地上，上下牙床不停的的样式颤，他慢慢爬起来向柜里看了看，李叶静静的躺在那里，身边散着鲜花，身上不再赤裸，穿着军装，军衔反到升了一级，冯达握着李叶的手流下了眼泪，他把柜子盖好，命人好好安葬，自己想了想：“这是元首对我还不放心啊，有意提醒我，那好吧，刘会长你不要怪我了”。众人有说有笑向取道秦皇岛，第二天北京发来一封报告：“奸细身份已经确定，全部枪毙，在搜索残余份子时，刘佳乾会长因公牺牲，被贼人的子弹击中”。    
    　　刘爽以情报部长的身份草拟了回复：“嘉奖有功将士，追封刘佳乾为上校，革命烈士，子女由帝国抚养”。我向刘爽指了指影和元颐乘坐的马车说：“小爽子，你怎么回事，把这个大有问题的女人留在影身边，不是放了颗定时炸弹吗”刘爽一笑：“正因为她有问题所在才带在身边，元首，您认为她厉害的武器是什么？”杨天和我一口同声：“美丽”刘爽接着说：“不错，她厉害的武器就是她的美丽，您认为把她留在冯达身边，冯达真能克制住自己，不会再出现一个李叶吗”我摇了摇头，冯达还真不一定能抗拒元颐的诱惑。刘爽说：“把她带在身边，就算她是炸弹，元首您也请放心，这颗炸弹的时间是由我控制的”我点了点头：“就是不知道她怎么把影弄得神魂颠倒，影也太没定力了吧”刘爽一听忙为影分辩：“正是影小姐出的主意，我才暗示冯达您对元颐有意思，让他主动拱手相让”我一听：“你们做了这样的决定还瞒着我，以后有你们好受的”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十三章 再见秦皇

    　　众人纵马向东直奔秦皇岛，秦皇岛一改昔日的面目，崎岖小路变成了官道，官道两侧人高的杨树不停的摇摆，在和风细雨的爱抚下露出了新芽。秦皇岛我曾两次来过，每一次带给我的心情都不一样，人们都说：“不到长城，非好汉”我认为不到秦皇看看海，也是男人们的一大损失，只要你来过秦皇岛看着潮来潮去，日月轮回，你有心境一定会有很大变化，那怕你是最斤斤计较的人也会变得心胸可以裹括宇宙。    
    　　骑在马上我反复考虑了一下北京的情况，心里还是有点不放心，刘爽似乎看出我的心思：“元首，您好象有点担心？”我嗯了一声：“小爽子，抓了几个人，枪毙几个人，都只是敲山镇虎而已，你说北京的事情交给魏志恒和娉婷那个小丫头能行吗，他们是不是太年轻了？”刘爽一笑：“元首，如果您担心的是这个，那您大可以放宽心，别看他们两个人天天打打闹闹，但那股干劲谁也比不上，您放心吧”。    
    　　我想了想稍稍安了安心：“娉婷扮成李叶，混进了龙潭，你一定要派人暗中保护，我可不想她有危险，你没看出来，志恒好象那她有意思？”刘爽哈哈笑出了声：“放心，保护娉婷的人手都是最好的，至于他们两个之间的事嘛，咱们就不用操心了，军衔不到少校，这小子永远也别想结婚，除了他从军队滚回家去，不过我看，他老妈一定打死他”听刘爽一说我也笑出了声，回想起有一次魏志恒的母亲追到参谋部痛打魏志恒就让人忍不住发笑。    
    　　过榆关，距秦皇还有近百里，不过波涛拍击海岸的声音已经隐隐随风传来，海风带着潮湿的有点咸味道的空气，把这一片世界弄得雾气朦朦，我向身后大喊：“刘爽，你给我过来！”刘爽一催马来到我身边：“元首，什么事？”我指了指两旁：“我记得以前这路可不是这样的，是不是你们弄得”刘爽嘻嘻一笑：“元首，您先别问，到时候您就会明白的，我相信你知道真象后，就算我们不修这条路，您也会派人修的，而且修得会更好”我点了点刘爽的脑袋：“你呀！不过这树植得好，给人以勃勃生机”。    
    　　刘爽赞同的说：“相信元首第四次来秦皇的时候，它们都已经枝叶茂盛，成了爷爷奶奶了”我听完刘爽的话什么也没说，只是催了催马，世上不为我所知的事情太多，我不知道我下一次来会是什么时候，也许没有下次吧。中午时分，大队已经行至距秦皇不足十里，惊涛之声不绝于耳，就听身边的松涛说了一声：“咦！看那是什么？”大家顺着松涛手指的方向，就见天空中一座塔形建筑若隐若现，在水雾环绕之下只露出一个塔尖，杨天有点迷信的说：“不是海市蜃楼吧！”刘爽却什么也没说，象老僧入定一样好象什么都没看见。    
    　　杨天接着说：“怪了！什么东西，怎么能悬浮在空中，把狙击步枪给我拿来！”我一挥手：“干什么你，你以为在打鸟啊！快走，看看在说”在好奇心的驱使下，一千多人的队伍开始不停的挥动马鞭，战马不卷烟尘的向秦皇的方向奔了过去。越来越近，越来越清楚，众人不约而同的拉住缰绳，杨天在马上晃了晃脑袋难以置信的说：“乖乖，这东西是不是从天下掉下来的”松涛更是有点大惊小怪，揉揉眼睛：“怎么这么高，是不是雷风塔”刘爽在松涛后面照着他后脑勺就来了一下：“什么雷风塔，你以为你在那儿？”。    
    　　早已波澜不惊的我，被眼前的塔形建筑也是惊得了一呆，只见这座塔形建筑根本不是什么空中楼阁，而是由于太高，周围雾气环绕才把下半身隐了起来。这座塔看上去到象大厦，占地足有一万平方米，有十二层楼那么高，加上它所处的地势正是岛边的高崖之上，显得它可以直插云霄，琉璃瓦泛着光晕，不停的向下滴着水珠，塔角上的风玲被海风吹的呤呤直响。    
    　　我一把揪助了刘爽的脖领：“你别告诉我，它是从天下掉下来的？”刘爽忙摇头：“怎么可能，这么破烂的东西怎么可能是从天上掉下来的”刘爽故意把这崭新的建筑说成是破烂的东西，我一听松开手：“怎么可能是破烂，它真的很雄威，象个巨人站在秦皇岛的最高处，眺望渤海湾”刘爽听我这么一说甚至是高兴：“那当然，这可是三万多将士的心血”我一听回头又看了看刘爽，叹了口气：“真是难为你们了”刘爽说：“只要能让元首高兴，我们让累也值得，您不想到里面去看看吗？”。    
    　　听刘爽这么一说，我一笑双腿一夹马腹：“走！过去看看”众人催马继续前行。来到塔下仰视它，真绝对自己瞬间渺小了许多，不过更让我吃惊的是塔前竟然有一道环线的保垒防线，石头彻成的战壕相信可以当防洪沟使，隐藏在树木当中的几十个暗垒，更是把条唯一可以允许大队人马经过的官道牢牢掐死，真是一夫当关，万夫莫开，不过保垒的修筑极其注重与周围环境的协调，根本没有让人感觉这么相对现代的东西和古塔放在一起有什么不和谐。我扫视了一下周围，除了塔门下好象有人影晃动外，竟然没有看到一名士兵。    
    　　刘爽看出我有些吃惊：“元首，还是那句话，您什么也别问，等您进入塔后，相信里面会让您更吃惊！”我哦了一声，在战壕着下了马，众人跟在外面一直向宝塔逼近，一块一人多高的大匾挂在塔的二层上，不过匾上什么也没写，门口站着两名卫名，两个人看到我们前来，急忙跑过来敬礼：“欢迎元首！”我看了看他们，这两名士兵身材都不高大，一米六左右的个头，人长得很精瘦，但眉宇之间带着杀气，看来也是手下见过红的，宽大的军装长得过了屁股，穿上两人身上很难显出帝国军人的风彩。    
    　　我不禁皱了皱眉，这两个人我都似曾相识，都觉得熟悉，但印象不深，一时间想不起来在那里见过，刘爽在一旁说：“他们两个就是负责守卫这里的卫兵，负责塔里的安全和整个防线的防御”我听完刘爽的话，又看了看他们两个，我对刘爽说：“两个人防护整个防线，你是不是在开玩笑”刘爽没回答，只是递给我一个高倍望远镜，指了指北面的远山，我拿起望远镜向北面一看，微微丛山之颠什么也没看到。    
    　　我很不高兴：“刘爽，你是不是在开玩笑，你让我看什么？”刘爽没有吃惊我的反映：“元首，为了防卫未知势力可能对山海关的打击，在山海关外修筑六道防线，前面就是隐藏在山间的最外层防线，二十四门重炮就布属在山里面，就算有人敢攻到这里，北面山上的重炮一顿炮击就够让他们在这条山道上送命的，所以真正防守这里根本不需要很多人，两个足够了”刘爽又指了指两个人当中更小的一个：“孙佑志，你让元首看看你的本领！”。    
    　　孙佑志把手中的冲锋枪交给旁边的人，紧紧了腰间的皮带，看了看宝塔，身子一躬，猛的一挺，身体象燕子一下直冲云霄，一纵既然达到四层楼那高，他双手在四层塔檐上一借力，身子在半空中又是一使劲，嗖一下又向上窜了出去，转眼间就到了塔顶，不一会又象一片落叶一下飘了下来，十二层楼高的宝塔来去如走平地，脸不红气不喘，众人一齐拍手叫好，我不由得了一句：“真厉害！”我舔舔嘴唇对孙佑志说：“你还记得我吗，咱们可算是好相识喽，你也是帝国的老战士了”。    
    　　孙佑志脸一红：“我怎么不记得，我记得您从内蒙回来的时候，从黑龙江回长春的路上差点把我当成土匪呢”众人听孙佑志这么一说又是一阵大笑，我说：“你有这么好的身手，别在这里守塔了，它又跑不了，你跟在我的身边怎么样？”我相信在我这么盛意的邀请下任何人都很难拒绝，可是孙佑志却说：“元首，我做梦都希望在您的身边冲锋陷阵，可是我的使命在这里，我不能走”我吃惊的看了看他，又看了看刘爽，刘爽赶紧说：“元首，您又爱材心切了，如果你见过塔里的东西，不但不会让孙佑志走，还可能把你的松涛也留下呢”。    
    　　我一听重新看了看眼前这座建筑，一拄手中的金鞘指挥刀，向塔里急不可待的走了进去，刚下车的影和元颐还有松涛带着人也要跟上去，刘爽伸手一拦：“你们，外面等就行啦”松涛一听不干了，虽然说话的是帝国无人敢惹的刘爽，但自己的职责就是保卫元首，松涛一叉腰：“不行！元首去那，我们特种大队就去那！”刘爽一笑：“比我的特战队还倔！”刘爽在松涛耳边小声说了几句话，松涛紧崩崩的脸露出了笑容，他和刘爽相视一笑，好象很多阴谋一样，松涛一转达身对手下说：“元首，在里面有重要军国大事处理，任何人不得进入！”。    
    　　元颐和影来到进前，影到是没有说什么，元颐冲着堵在门口的松涛喊道：“我们也不能进去吗？”松涛一皱眉：“元首处理的事情，恐怕影小姐不在身边会更好”影一听对着元颐说：“元颐我们回去等就是了，松涛说任何人不能进去，就是任何人，不要为难他了”说完影想要转身回车，可是元颐把影拉住又说道：“您在元首身边可不是一天两天了，元首有什么事会背着您呢，这里面一定有问题”元颐指着松涛说：“影小姐可是和元首形影不离的，我可以不进去，影小姐必须进去”松涛一路上早就看不惯元颐的妖媚样子，脸吧嗒一下就撂了下来：“影小姐能听得懂的话，狗还听不懂吗？任何人就是任何人”。    
    　　元颐粉嫩的脸唰一下就红了，可是她还很有自制，压了压怒火，露出笑容小声对松涛说：“你等着，以后有你好看的”说完元颐和影手拉手回到了车里。松涛闻了闻元颐刚刚留在自己周围的香味，嘴里情不自禁的骂了一句：“还真是一个很香的臭娘们”当外面发生这一幕时，我正走进宝塔的第一层，塔内陈设相当的简单，几张木质的桌子和椅子外，就剩下一张破旧的板床放在塔的一角，青色的墙壁没有任何装饰，我看了看没有什么东西引起我的注意，我再次确定我的想法后，顺着石阶向上爬去。    
    　　来到第二层，仍然是很简单的陈设，只不过床和桌子不再破旧，我弄不懂刘爽究竟搞什么鬼，不过为了能找到给我的惊喜我还要每一层每一个角落的仔细查找。第三层床变成了檀木的，第四层桌子变成了茶几，第五层……第十层墙壁上挂了壁画，屋里多了宫灯，第十一层雕花的茶几上放了陶瓷的茶壶，床上也多了罗帐，来到最后一层第十二层时，石质的台阶都铺上了华贵的波斯地毯，并且多了一扇镶着金皮的大门，门虚掩着，好象里面的世界正等待我去发掘。    
    　　我推开金皮大门，我的眼前豁然开朗，真是一片鸟语花香，厚厚的波斯地毯，青石的墙面早已不见，墙壁上挂着各种山水画，古色古香看上去一定不是凡品，几个木质的架子上摆设着各种古玩和书籍，茶几上放着一把古筝，古筝旁边一个小巧的茶杯还冒着热气。我矗立门口被眼前的景象惊呆了，一种南征见过元顺帝的宫廷，看过豪门大户的金屋，这些东西在我面前本不应该让我惊奇，可是我觉得这一切总是有些不同。    
    　　“元首来啦！元首来啦！”两句带着很奇怪的嗓声说出的话引起了我的注意，我转身向里走了几步，绕过放着古玩的架子，挂在窗边的架子上一只鹦鹉正走来走去，嘴里发出人的声音：“元首驾到，有人等你，元首驾到，有人等你”我向鹦鹉的身边一看，一个身着白衣素裙的女子正眺望窗外，一头如云的黑色发丝垂在身后，裙边隐隐露出一双乳白色的绣鞋，真是太完美了，这个女人这么一站竟然与周围的环境相融合，让我一时间无法分清她究竟是物还是人。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十四章 苍海楼上

    我轻轻的咳嗽了两声：“小姐……”我试探的问了一句，女子叹了口气，慢慢转过身形，她的脸上竟然罩着面纱，不过两只会说话的大眼睛足以让我从十二层楼上跳下去，因为这个女人的举手投足之间，在加上她的眼睛竟然和南宫清影异常的相象，和南宫清影毕竟分开一段日子，她的样子渐渐有点模糊不清，只留下淡淡的感觉，让我的无法忘怀，和南宫清影在一起本就是聚少离多，就算在一起也只是吹灯之后的一阵缠绵，彼此在对方心里还能留下更多的东西吗，我从来没敢这么问过自己。    
    　　我简直相信眼前这个带着面纱的女人就是南宫清影，至少她的身体和举指着隐隐藏露着南宫家的教诲。我不由得伸出右手，嘴里有一句话在喉咙处打着转：“清影……”女子看着我，慢慢伸出右手，从她的耳边摘下面纱，把她的整个芳容露了出来，我咕溜一下把嘴边的“清影”二字咽了下去，从回忆的最深处挖出了两个字去代替它，我开始颤抖，左手也不自觉的伸了出去，如果这时眼前的女子不投入我的怀中，那我一定会很没面子，我伸出双手好象傻子一样等着人来投怀送抱。    
    　　女子并没有伤害我的面子，两窜银帘从眼睛流了下来，一下投到我的怀里，我也哭了，竟然哭得老气纵横，一点元首的风度都没有，我不知道为什么自己本已铸就得相当坚硬的外壳，竟然在这个女人面前一堪一击，我的眼泪滴落在她的肩头，浸湿她的白色衣裙，我轻声叫了一声：“盈雪！”她用我无数次午夜梦回中想起的声音说道：“元首！”天呢，让时间在这瞬间停留吧。我们抱得很紧很紧，我没想到这个和我一起生活不足一个月的女子，竟然在我的心底留下了这么多依恋。    
    　　我轻轻推开她，双手握着她的肩头：“盈雪，让我好好看看你”盈雪慢慢抬起头，一双泪眼份外晶莹，我帮她拭了拭眼角的泪珠，小声问道：“你还好吗？”盈雪推开我，向后退了几步，重新来到窗边，她转过身看着窗外，看着十二层宝塔下一望无际的大海，我知道她的泪还在流，盈雪说道：“每个人都是人生中的过客，红颜自古薄命，我是幸运的，能够见到我梦里的亲人，我真的很感恩，真的”。    
    　　我轻轻叹了口气，盈雪的语中带着苍桑，我知道她一定受了很多苦，我向前走了几步来到窗前，手搭在盈雪的肩膀，把她搂在怀里，盈雪把头依在我的肩上，我们一起看着渤海潮来潮去，每一起浪花的堆叠都好象在诉说人生的一次起伏。我不知道这座塔出自何人之手，是那位巧夺天工的建筑家所设计，离渤海这么近，打开窗户竟然一点也听不到浪涛拍击海岸的声音。我问道：“盈雪，你怎么会在这里？”盈雪说道：“其实我一直在这里等你，我听你说过，你最喜欢看海”。    
    　　盈雪的回答很难让我满意，我问的根本不是她所回答的，当我想继续寻根究底时，盈雪却抢先开口：“元首，您能答应我一件事吗？”我点点头，盈雪说：“不要问我的过去，也不要问我做过什么”盈雪很期待的看着我，看着她的眼睛，我很难拒绝她的请求，我点点头，把所有问题都抛进了渤海。盈雪笑了笑，看起来很勉强：“元首，你知道吗，现在的你很温柔，我本以为你还会把我推开，就象上次那样”我的脸唰一下红了起来，回想起当初拒绝盈雪，把她赶走，真的太过无情。    
    　　我一把将盈雪拉到怀里，我很坚决的说：“盈雪，是我不对，跟着我，和我一起回长春吧”我不知道是我一时头脑发热，还是真的言出由衷。盈雪从我的怀里挣脱出来：“元首，听你这么说，我真的很开心，就算这是假的我也很幸福，可您想过没有，以前您身边没有别人，您拒绝了我，现在您身边有了南宫清影，又多了一个温柔的影，您真的还需要我吗，把我带回去，您将如何自处，您又让我如何自处呢”听盈雪这么一说，我的脸红得有点发紫，一系列麻烦，我、南宫清影、影之间的剪不断理还乱的情丝，又一下纷至沓来。    
    　　我低下了头，我真的无法解决这些问题，带盈雪回去，我能给盈雪什么，也许连个名份都没有，就连身份六甲的南宫清影我都没有给过她什么，又何况这个只和我生活不到一个月的女孩子吗，我木然的笑了笑，自嘲的感觉到让我轻松了一些，我对盈雪说了声：“对不起”这是发自内心的，三个字当中带着深深的愧疚。盈雪一笑：“不，您没有对不起我，能在您的心里留下一个盈雪，我已经很满足了”。    
    　　盈雪拉着我的手走到茶几边，为我倒了一杯带着香气的茶水，她轻轻把茶杯送到我面前：“尝一尝，味道还一样吗？”我点点头，把茶杯端到嘴边，先闻了闻，浓浓的茶香浸人心肺，是我最喜欢的茶叶泡制的，我慢慢把茶水送到嘴里，每一滴都是那么甘甜，我嗯了一声点点头：“还是和以前一样，一点没变”盈雪笑了一下：“变了，真的变了”我咦的看着她，盈雪说：“以前的元首是不会这么细心品尝我泡的茶的”听盈雪这么一说，我赞同的笑了一下。    
    　　盈雪从桌子对面走过来，一拉我的手竟然一下坐到我的腿上，我被盈雪的举动惊得四肢麻木，肌肉绷得紧紧的，这是那个我所熟识的盈雪吗，腼腆、矜持现在和她根本沾不上边，除了原有的温柔几乎给我的感觉就是陌生。盈雪双手搂着我的脖子，在我的额头上轻轻亲了一下，盈雪小声在我对我耳语：“不要怪我，这是我最后的机会，我会把最好的给您”我不明白盈雪的意思，眼睛直勾勾看着她，这时肚子里一股莫名的燥热冲了上来，它的劲头就象渤海的浪涛一样无法阻挡。    
    　　盈雪拉着我，把我带到床边，我无法控制自己，就象一个四岁小孩看见粮果一样，盈雪轻轻放下罗帐，我仅剩下的理智给我留下的就是这张床也和我在长春那间小破屋里的一样，我发疯了，象只野兽，盈雪退下身上的衣裙，露出和她衣裙一样雪白的肩裸，我扑了上去，开始在盈雪身上嘶咬，一边虐待着我的玩物，一边嘴里不停的重复一句话：“和原来一样，和原来一样”我不知道我说的是什么，也许仅仅是指这张床还是一样吧。    
    　　我不知道睡了多久，只知道一睁开眼睛就开始发泄我的兽性。“原来一样，原来一样”我睁开眼睛，虚脱的身体爬出被窝，我从罗帐里露出头来，看着窗口那只蹦来蹦去的鹦鹉我生气的骂道：“你给我闭嘴！”鹦鹉冲着我说：“闭嘴！闭嘴！”盈雪被我的叫声吵醒，声音有点沙哑的说：“别和一个畜牲志气”我缩回脑袋，鹦鹉还在示威：“志气，志气”。    
    　　我看了看头发散乱的盈雪，肩头前胸满是发紫的爪印，盈雪不好意思的一拉被子，被子下染满片片血痕，象盛开的鲜花，我把盈雪拉过来：“盈雪，还是和我回长春吧”盈雪理了理头发说道：“天色不早了，我们该起床了”说完盈雪拾起地上的衣服披起来走出了罗帐。我呆呆的看着罗帐外盈雪装着衣服，我也木然的多床上爬了起来。    
    　　盈雪亲手为我穿好衣服，把我的军装压得平平的，又将一杯香茶送到我面前，我推了推，盈雪浅浅一笑说道：“放心，茶是干净的”我把茶一口喝了下去，根本不知道是什么味道，我还想和盈雪说说话，可是盈雪却把我推到门边：“元首，您该走了”我握紧盈雪的玉手：“雪，还是和我回长春吧”盈雪摇摇头说：“元首，盈雪永远是你的女人，但却不会是你的妻子，我会在您失意的时候给您带来快乐，也会在您落魄的时候温暖您的胸膛，但在您的事来旭日东升时，我只会在帝国的角落里为您莫莫祝福”。    
    　　我使劲摆了摆头打断盈雪的话：“我不要你这样，我要你和我一起分享我的一切”盈雪嘴角露出了欣慰的笑意：“您的战场在外面，不是在这里，盈雪已经被您征服，但您不算英雄，您应该是征服帝国子民的心，这样您才是真正的元首”盈雪叹了口气，好象有难言之隐：“元首，请原谅我有的话不能直说，我也有我的信仰，请您记住我的话，时刻注意离您最近的人，不要为一时的快意被小人得逞”。    
    　　我深深的点点头：“雪，我们还能再见吗？”盈雪摇摇头：“我说过，在您得意的时候我永远不会出现，等我再出现，就是用我盈雪的生命赎罪的时候，我真的希望这天不要到来，真的”我说：“雪，我不明白你的话”盈雪说：“到时候您就会明白，我真的不能再说下去，您走吧”我还想说什么，可是盈雪脸一下捧了起来，大声的对我说：“你怎么变得这么柔弱，你怎么变得这么优柔寡断，你以前的霸气、果断那去了，我还是喜欢以前的你，中华帝国的元首是不会被儿女情长所累的”。    
    　　我用力的点点头：“我明白！”我右手一拄指挥刀，转身踏着波斯地毯向下走去，盈雪声音一变，语重心常的说道：“不要被胜利冲昏头脑，不要被财富蒙闭智慧，十二层楼，第一层都是社会的缩影，你想一想自己应该在第几层，等你把下面十一层都变成十二层这么华丽，我就会象今天一样在门口等你”盈雪的声音在宝塔中回荡，但盈雪已无法看到我的身影，她不知道我是否听到她的话。盈雪关上门跑到床上，放声大哭起来，刚才的坚强已经荡然无存。    
    　　我走到塔外，松涛等人还在这里，守卫的特种大队士兵向两侧一纷，我从塔里走了出来，松涛在我耳边说：“元首您没事吧，您都在里面两天了”我咦了一声，嘴里喃喃的说：“两天，两天，才两天”“两天您还嫌短，影姐姐都等得着焦了！”我寻声一看说话的人正是元颐，影听到我的声音也从车里走了出来，两眼发红，看得出影确实一直没有休息，又是一笔感情债。    
    　　刘爽跑过来，先看了看我的脸色，一躬身小声说道：“元首，这个惊喜够吗？”我点点头，一拍刘爽的肩头，手上使了劲，刘爽被我掐得妈呀一声，我看了看他：“有这样的惊喜不早说，下次再有不提前报告，我毙了你！”刘爽连连点头：“是，是，下次一定报告！”元颐问道：“元首，您里面处理什么军国大事？怕人知道吗？”我哼了一声：“影没告诉你，在我身边想活得长久，舌头最好短点！”元颐脸一下红了，生气但不敢发作，一下跑到车里，不一会就听到里面传出抽泣声，松涛这个解恨，拍手称快。    
    　　我跳上大黄马看了看这座宝塔，又看了看门口的两名卫兵，我大声说道：“孙佑志，拜托你们啦！”两个人一齐敬礼：“请元首放心！”我一搏马向下走去，刘爽问道：“元首，您还没为这座塔命名呢？”我一拉缰绳：“这不是塔，这是楼，苍海楼”刘爽马上大叫：“这是楼，苍海楼”我一拍马，大黄马不紧不慢的向山下走去。    
    　　刘爽奸笑的问道：“元首，在塔里感觉怎么样？”我哈哈一笑：“高处不胜寒！”刘爽先是一愣，很快转而发笑：“元首，这苍海楼应该叫藏雪楼才对吧”我对刘爽说：“建一座塔，却要说成是楼，劳民伤财之后却用来金屋藏娇，小爽子，你说历史会怎么说我？”刘爽哈哈一笑：“元首，您怕什么，等统一了天下，历史想怎么写都行，您只是修了一个苍海楼，收留了红尘间的一叶浮萍，历史只会歌颂您”我一笑：“我还是我，让后人说去吧，给王志新和刘极发电，加快南进的步伐，攻城略地不计代价，凡有抵抗一率处死”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十五章 继续进军

    　　刘爽对我的强硬命令没有任何迟疑，立刻回答：“遵命，元首！”刘爽很奇怪元首今天这是怎么了，有这么大的反映，我回头看了看刘爽：“小爽子，我有没有霸气！”刘爽马上说：“元首霸气冲天！”我开心的一阵大笑：“我无法给世人以生命，但我可以决定谁能活到明天！小爽子，命令山海关抽出一个团加强苍海楼北面炮兵阵地的防御，我可不想阵地失守，调转炮口把苍海楼轰平了”说完一催马走上我们继续北归的路。    
    　　此时第二方面军王志新总司令正在太原城外闹着心，指挥部里第六骑兵师师长阿兰巴都对王志新说：“司令，我看您要想个办法，这样耗下去可不是办法，没想到扎烈这小子一点蒙古人的气度都没有”胡荣祖接口说：“可不是吗，扎烈手下的三万元军具说是蒙古族的八鲁军，每人手里一支苏鲁锭长枪，厉害非常，可一听司令驾到，吓得门都不敢出，还满地散铁蒺藜，真不知道他的本事那去了”。    
    　　一旁的胡梅靳了靳鼻子：“哥，你不懂就别瞎说，我觉得这扎烈还是有点本事的，我明知道打不过中华帝国的军队，就干脆满地扔铁蒺藜阻止帝国军队进攻太原，看来也是个办法，我听爹说过，当年蒙古人攻打金国时，金国人就用过这招”胡荣祖正想反驳胡梅的意见，这时指挥部外风尘仆仆走进一个人，正是新近提升的方面军参谋长皇埔英明。    
    　　皇埔英明一个立正：“报告司令，我从这里一直摸到太原城下，一个元军和老百姓都没看到，这十里范围到处都是铁蒺藜，要清理干净供骑兵通过，至少也要十天，而且扎烈竟然用铁水把城门给浇死了，看来这仗我们有的打了”半天没说话的王志新一皱眉：“奶奶的，这个龟孙子还挺有招，派一万先面开路，我们在后面跟上”王志新现在虽然稳重多了，但每遇到辣手的事就喜欢说几句以前的混话，大家已经摸透了他的脾气，早就见怪不怪，根本不在意他下的这个命令。    
    　　王志新一拍皇埔英明：“你！给我想个好办法，明天我一定要到太原城下”说完他好象很放松的样子，一屁股坐在椅子上看起报纸。皇埔英明“啊”了一声，刚刚接手参谋长这个职务还让他没有完全适应，对司令都解决不了的事，他也很难想出好办法，就算有好办法，也不敢说出来，因为皇埔英明开始有了自己的小九九，他可不想因为自己的策略错误丢了饭碗。    
    　　指挥部的帘子一挑，走进一个人，这个人手里拿着一个本子，进来就对坐在椅子上王志新大叫：“司令！您别闲着了，元首来电，让我们马上进军陕西！”王志新屁股一拧：“华南，你急什么，你不用说我都知道，咱们在太原城外浪费了这么多天，元首不催就怪了，刘极那小子象个火烧屁股的猴子似的，进攻速度这个快，整个山东都快让他打下来了，人家天天有战报，我有个屁”走进指挥部的正是第二方面军副司令李华南。    
    　　王志新对李华南说：“你不用担心，我让参谋长出主意了，一会就有办法”李华南一听，苦笑的摇摇头，他看看一旁更苦恼的皇埔英明慰问般的说：“参谋长，真让你费心了” 皇埔英明的压力又多了几分，指挥部里一时份外寂静，胡家兄妹也开动脑筋，抓耳挠腮的想办法。过了半晌王志新放下报纸说：“这么破报纸，聂宣这小子就会在上面讲这个政策讲那个法案，就不能来点有意思的”王志新说完走到皇埔英明身边。    
    　　王志新说道：“参谋长，想好了吧” 皇埔英明看一眼盯着他的王志新，勉强的点点头，王志新哈哈一笑就向外喊：“命令所有团以上军官到指挥开会” 皇埔英明想伸手阻止都来不及了，李华南也围了上来，王志新这才问皇埔英明：“什么办法？说说看” 皇埔英明斟酌了半天才从牙缝里冒出几个字：“咱们还是放弃太原，直接杀到陕西吧”说完皇埔英明可有点害怕，帝国军队从来是有硬吃硬，从来没有退却过。    
    　　王志新啪一拍皇埔英明的肩膀开心的说：“你小子和我想到了一块去啦！没必要被扎烈牵着鼻子走，他不是把门都封死了吗，你还会怕他跑了，等整个山西都打下来，我们慢慢用火烤这只乌龟”听王志新这么一说皇埔英明才算放了心，其实他早就有这个想法，只是有很多顾及，自己毕竟身份和地位才刚刚提升，说话没有什么份量。王志新看了看李华南，李华南身上就象触了电一样：“司令，你想干什么？”。    
    　　王志新一笑：“麻烦我们副总司令大人，你在这里负责收复山西其它地区，慢慢攻击太原，放心你有很多时间，等你办完山西的事再和我们汇合”李华南还想说什么，最后还是说了声：“是，我们的司令大人”最后王志新给李华南留下三个加强师的兵力负责山西事宜，自己率第二方面军主力，南取榆次之后，大军横刀向西过交城、汾阳、离石，扑入陕西绥德,只等马守亮前来汇合。    
    　　此时马守亮正率领第三方面军主力一路追歼从宁夏、甘肃败逃之敌，这回马守亮算是把肚子的气出了个干净，自己这个骑兵集团军司令真正体会到骑在马上的威风，六条腿的人狂追两条腿的大活人，杀得元军尸横遍野，血流飘橹，自己只管一路冲下去，把占领区的治理全都推到杜天手里，现在的杜天正窝着一肚子火，闹着意见，参谋部把他从正规部队分了出来，全权负责北部占领区的管理。    
    　　杜天的权力可不比任何一个方面军司令小，他管理的地区足有一个蒙古那么大，手下的警备部队多达三十多万，说白了现在杜天就相当于甘宁地区保护长官，杜天刚给前面冲锋的马守亮派去一批补给，现在又接到驻守的甘肃西部的第三方面军副司令王义军的通知，迅速支援两到三个警备师，察合台汗国又有动作了。    
    　　王义军手扶着玉门关上的垛口不停的咳嗽，身旁的警卫员关切的说道：“副司令，城上风沙大，您还是下去休息一下吧”王义军摆摆手，掏出手帕擦了擦嘴：“播鲁只这个混蛋不知道又在打什么主意，后方的补给到了没有？”警卫员摇摇头：“还没消息，参谋长已经派人去催了”王义军手在垛口上一拍：“我们现在是有心无力啊，眼看着察合台的骑兵在关外袭扰百姓，可是……”。    
    　　这时城下跑上一名士兵，来到王义军面前报告：“副司令，参谋长回来了，您快去看看吧”王义军点点头，拉了拉棉大衣，快步走下城头。指挥部里第三方面军参谋长张志刚正在洗脸，他满身的尘土，脸色更显疲惫。王义军一推门人未进屋声音先传了进来：“参谋长？怎么样？”等王义军进到指挥所看到脸上没有丝毫笑容的张志刚时，又是一阵咳嗽。    
    　　张志刚拍了拍王义军的后背，为他减轻一点咳嗽的痛苦：“副司令，我跑了好几个中转站，除了几袋玉米渣子，连颗子弹都没有要到”王义军平和了一下自己的咳嗽生气的说：“这帮管后勤的应该都拉去枪毙”张志刚叹了口气：“副司令，其实也不能怪他们，我去仓库看了，确实什么东西都没有，马司令攻得太快了，补给的车队基本还不及卸车就转去给他补给了，所以中转站基本东西可以转运给咱们”。    
    　　王义军点点头，露出一丝不解：“不对啊，元首三个月前特批的专项补给，听说可不少，就算马司令速度再快，也不可能用得完，总会剩些东西吧”张志刚被王义军提了个醒，也觉得事有蹊跷，300万发子弹，50万件单衣，马守亮不可能都用了，再说马守亮也不是这样的人，怎么可能不给兄弟部队留下一点，怎么说都是同属第三方面军的。    
    　　张志刚说：“五百里内的所有中转站我差不多跑遍了，站里人吃得连我们还不如，怎么可能骗我们？”王义军想了想说：“现在咱们这七八多人也就是饿不死，每个平均下来子弹都不到三发，眼看着播鲁只的骑兵在外面杀人放火，就是没办法出去打，战马瘦得只剩下骨头，恐怕连人都带不动了，这样下去咱们不如自杀算了，省得受城里城外百姓的白眼”。    
    　　张志刚说：“确实让人生气，咱们步兵一出城，这群察合台骑兵就一阵风似的跑得不见影子，玉门关对面库姆塔格沙漠，咱们要是没有充足的补给，追进去，敌人没找到就会饿死渴死”王义军说：“杜天不是在兰州吗，咱们直接找他，不给东西就抢，我就不信他手里没存货”张志刚有点犹豫：“这能行吗？杜天可是和元首关系不错，事闹大了不好收拾”。    
    　　王义军大声说：“怕什么，反正不能这样耗下去”这时后面慌里慌张的跑进一名卫兵：“报告！老百姓又来了，把司令部围起来了”张志刚说：“你们不会去把他们劝走”卫兵低下了头：“参谋长，领头的是您的父母”张志刚一听脑袋嗡了一下，这时就听外面大喊：“张志刚，你这个不孝子，看着父老乡亲受苦，你就是不出手，你这兵还当个屁，给我滚回去”。    
    　　王义军看了看张志刚，张志刚一阵苦笑：“副司令，看来咱们只有走一趟杜天那了，怎么也要从他那抠出点东西来”王义军说：“这回你不所得罪他了！”张志刚笑了笑：“总比得罪父老乡亲的好，尤其我那老爹老妈，更会让我好受”王义军又是一阵剧烈的咳嗽，张志刚给他倒了一杯水：“副司令，玉关离兰州可不止千里，这一个来回快马也要走半个月，您的身体可不行，这一趟我去，您在玉门坐镇”。    
    　　王义军坚决的摇摇头：“人一升官，驾子就大了，你和杜天不熟，没准真把事闹大，我和他还有点交情，还是我去”两人开始争论开了。“你们都去，玉门交给我！”王义军和张志刚停止争论都是一愣，这是谁啊，说话间门一推，走进一个二十左右的青年年官，王义军一看说话的是正是随军参谋李金钢，他是陆军学院新毕业的，被分派到玉门没多久。    
    　　李金钢脸有点红，鼓起勇气在两位首长面前说：“两位首长要是信得过我，就把玉门交给我！我保证让一个完整的玉门等待两位首长回来”王义军和张志刚两个对视了一会，王义军问李金钢：“如果交给你，你知道自己要做什么吗？”李金钢镇定的说：“补给未到之前不可贸然出关追击敌人，时刻注意关内百姓生活和治安！”张志刚说：“金钢说得不错，我看让他历练一下，就交给他处理玉门防务”。    
    　　王义军赞同的点点头：“我就把玉门这七万多将士和十多万百姓交到你手里，你要时刻紧记你刚才说的话”李金钢重重的点点头。第二天王义军和张志刚带着两个连全副武装的士兵骑兵瘦弱的战马向兰州进发。杜天坐在兰州的办公室里处理着堆积如山的文件。    
    　　办公室门一开，走进一个身体窈窕的女秘书，手里端着一杯冒着热气的香茶，她把茶放在杜天面前轻声说：“休息一会吧，忙了一天了”杜天放下笔身子向后一靠，两只手按了按自己的太阳穴：“你怎么不敲门，这个习惯可不好”女秘书说：“我敲了，可是你没听见”杜天哦了一下：“可能我精力太集中了”女秘书看了看桌子上还有两尺多高的文件说道：“今天是我母亲生日，晚上陪我回家吧”。    
    　　杜天用手敲了敲自己的脑袋：“朱彦，你看我忙得，把你母亲生日都忘了，真对不起，晚上我一定去”朱彦笑了笑理解的说：“没关系，礼物我已经帮你买了，晚上你过去就行”杜天看了看桌上的文件：“我要抓紧干，不然晚上就没时间了”朱彦看了看他说道：“要不让我帮你处理一些，我这个秘书好象太失职了”。    
    　　杜天唰一下脸色就变了，郑重的对朱彦说：“彦，你要记住，在帝国你要想和我一起安安稳稳的过日子，你就要明白不该自己知道的永远别问，不是自己的工作永远别去插手，你只是我的普通秘书，做好本职工作就行，千万不要去插手这些东西，你明白吗？”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十六章 兰州惊变

    如果杜天的话假设要是对李叶说，那李叶就会翻了天，可是朱彦只是笑了笑，根本没在意杜天给她的压力：“你的话我听几百遍了，我记不住吗，你放心以后你的事我决不插手，这还不行吗？”杜天用温和的语气说：“彦，等南方战事一平息，我就请元首请自为我们主婚，到时候风风光光的把你娶进门，你要明白，我不是普通人，所以我想你应该有最坏的打算”。    
    　　朱彦点点头：“看你说的，我竟然决定和你在一起，就把一切都想好了，我会把我的智慧收藏起来，甘宁保护长官的妻子应该是一个平凡的女人，只懂得相夫教子就够了，过多的智慧只会带来祸患”杜天哈哈一笑：“知我莫过朱彦尔”朱彦让杜天把茶水喝完转身走了出去，杜天一个人走到窗前看着外面的大街。    
    　　杜天已经三十五岁，他很明白自己应该干什么，看着和元首一起打天下的刘爽、刘极、王志新一个个都升了官有了大权，杜天告诫崔东和思迁，一定要低调，不要去争什么，要相信元首的眼睛里是不会揉沙子的，你做过什么，有过多少功绩元首早晚会给你相应的回报，崔东和思迁一直和杜天低调的生活，没有在刘极王志新大出风头的时候跳出来争个功过高低。    
    　　杜天的低调终有了回报，崔东、思迁纷纷升职为集团军司令，虽然没有冲锋陷阵，在沙场上立功，但保护后方的安全也是不小的责任，当杜天接到命令，看到自己从一个师长升为两省保护长官，总揽30万警备军的指挥权时，哭得不亦乐乎，虽然他的军装便了颜色，从正规军变成了警备军，但他自己越来越相信，在帝国铸就辉煌的时候，做一个低调的人才是最安全的。    
    　　“报告！”杜天转过身把目光投到门口，门一推一名参谋走了进来：“司令，据报告发现一小股武装力量已来到兰州城外，还未确定是那个部队的”杜天嗯了一声接过参谋手里的电报看了看说：“既然是帝国军队，加强一下兰州治安就行了，不要把人家当敌人似的”参谋答应了一声走了出去，杜天又回到办公桌后，把自己埋在文件里面。    
    　　二个小时过后，就听着办公室外一阵大乱：“不行！你们不能进去！别过来，再过来我就开枪啦！闭嘴，滚开！”杜天被喧哗声打断了自己的工作，自己办公室的大门当了一声被踢开了，一队穿着棉大衣，每走一步身上都要冒着灰的士兵冲了进来，很快把办公室堵得满满噔噔。    
    　　杜天看了看这群穿着狼狈的士兵，从服装上看得出他们都是帝国正规军，但大夏天还穿着棉衣，戴着狗皮帽子，确实有点让人吃惊，杜天心里有点疑问，但脸上没有丝毫表情，还是稳稳的坐在办公桌后面的椅子上。就见士兵向两侧一闪，两个穿着和他们一样，但却带着大校军衔的人走了过来。    
    　　“哈哈哈，老杜官升了，驾子确实大了不少啊，见个面还要排号”杜天看了看说话这位，声音有点熟悉但认不出是谁，就见说话这个人只露出一双眼睛，鼻子和嘴都藏在围巾后面，这个人解开围巾在屋里抖了抖，杜天干净的办公室里顿时被灰尘所充满，杜天一捂鼻子。好不容易灰尘落下，杜天看到这个人满脸的胡渣子，好象有几个月没刮了。    
    　　杜天客气的问道：“您是？”“才分开一年就不认识了，还真是贵人见忘啊！”杜天站起身子仔细打量了一下这个人，突然惊讶的说：“义军，是你！”王义军又咳嗽了一会：“总算还能认出我，看来你的官还不够大啊”杜天知道王义军话里有话，赶快热情的把自己喝剩下的凉茶递给王义军：“你怎么来兰州啦，快喝口水，看你这满身灰”。    
    　　“不许动！不许动！把枪放下！”外面又是一阵大乱，杜天的卫队又把王义军的人包围了起来，杜天冲着卫队长大声下令：“你们干什么！没看到是王司令吗，还不都给我出去！”卫队长不情不愿的又把人撤了回去。王义军在杜天对面的沙发上坐了下来，指了指自己身边满脸是灰的人说：“这是我的参谋长张志刚”杜天冲着张志刚一笑：“幸会，幸会”张志刚也还以笑容。    
    　　杜天问道：“义军，听说你在玉门，怎么来到兰州的，出什么事了吗？你要的警备师还在加强训练，我很快就会派给你”王义军哼了一声：“我要不来亲自来见见我们的甘宁保护长官，玉门的7万将士就要喝西北风了”王义军一边咳嗽一边把玉门的情况说了一遍。    
    　　杜天边听边心惊，看看王义军和张志刚从玉门带回来的这些士兵的装着，王义军说的一定是真的，杜天说道：“不会啊！这怎么可能！元首的专项补给我一天都没敢耽搁，一颗子弹都没敢少，你们怎么会一点没接到”张志刚说道：“信不信就是你的事了，反正我们是手里空空，肚子里空空”。    
    　　杜天知道这里面一定是有问题，他向外面大喊：“卫兵！”门外等候的卫队以为里面闹翻了，又冲了进来，杜天生气的说：“把枪都给我收起来，卫队长你去带王司令手下的兄弟去吃饭，给我准备一瓶好酒，炒两个好菜我要和王司令喝喝”卫队长一看办公室里确实很正常回答了一声是。王义军看了看自己手下：“你们下去吃饭吧，酒就不要喝了”。    
    　　刚才和针锋相对相对的双方士兵，转眼又在饭桌上相互套起了交情，杜天对王义军说：“义军，你放心我一定查个清楚”王义军喝了口酒，脸上有点红润，杜天确实不敢相信这就是一年前的王义军，一年没见王义军竟然老得足有四十岁，脸上的皮肤干巴巴的，王义军咳嗽一阵对杜天说：“杜司令，玉门关外的7万将士可等着你呢，是死是活全凭你”。    
    　　杜天一笑：“别叫我什么司令，还是叫我老杜，干嘛显得那么生份”王义军说道：“同时司令，可是你这个司令可比我大多了，我可不敢高攀，况且我的司令前面还有个副字，更不敢和杜大司令称兄论弟啦”杜天和参谋耳语了几句，参谋走了出去，杜天问道：“义军，你这咳嗽是怎么回事？我叫医生给你看看吧”。    
    　　王义军摆手：“不必，老毛病了”参谋推门进来，把一打报告交到杜天手里，杜天仔细看了一遍，疑惑的说：“不对啊，这里明明写着这批补给送了出去，连各中转站的公章都有”张志刚哼了一声：“是不是你的手下监守自盗”杜天一皱眉他可不相信自己的手下有人敢这样。杜天对王义军和张志刚说：“二位先在这里休息一下，我去好好查查，看看是不是有人搞错了”说完杜天和参谋走了出去。    
    　　“这么一大批补给会出错，说死我也不信”张志刚说道。王义军把身子靠到沙发上，打起了呼噜。杜天把兰州负责物资调配的军官集合在一起一个一个的过堂，结果竟然确定这批物资确实从兰州运了出去，参谋焦急的跑了过来：“司令，不好了，这些中转站的公章有一半是假的！”杜天呀的叫道：“什么？”杜天拿起电话一个中转站接着一个中转站的打下去。    
    　　盖过公章的中转站回答这批物资确实从他们这里经过，并把数目报了上去，没有盖章的中转站根本就说不知道，杜天吃惊的发现，每经过一个中转站这批物资就会少去十分之一，在银川给马守亮补给后，在往下走两个中转站这批物资就不见了踪影。杜天慎重的考虑了一下，回到自己的卧室，拿起一只黄色电话：“情报处吗，我是杜天，帮我查一下……”。    
    　　杜天无法再相信自己的手下，虽然他不愿意面对这个事实，但事实却摆在面前，一定是转运过程出了问题，凭着与情报处的关系，杜天只有厚着脸皮请情报处帮忙。杜天静静的等待情报处的回应，想着自己为什么会这么失败，出了这么大问题自己竟然不知道。“叮……”电话想起，杜天拿起电话，说话是情报部兰州情报处处长。    
    　　杜天轻轻的放下电话，浑身发麻，原来早在半年前情报处就发现这些问题，由于物资转运不属于情部处管辖范围，所以情报处只是通过文件向杜天进行了通告，杜天天天埋在文件堆里，这样重要的文件竟然一点印象没有，要不是这次王义军来到兰州，可能自己永远发现不了这个问题，更让杜天不知所措的是负责专项物资运输的竟然是崔东的弟弟崔梁。    
    　　杜天回到办公室，发现王义军和张志刚正睡得香甜，他转身又走了出来，对着自己的卫队长说：“带上人，把崔梁教来，我是他不老实，你就给我抓来！”卫队长带着警卫连出了司令部大院。“嗒，嗒”远方传来了一阵清脆的枪声，虽然很短促，但也足以让安静了两个多月的兰州市民有些吃惊，不断猜测着可能发生的一切。    
    　　卫队长胳膊上缠着纱布，押着一个头发零散，上身穿着军装，下身只穿了一个大裤叉的人，杜天看了看卫队长问道：“怎么回事？你怎么受伤了？”卫队长生气的说：“崔梁不老实，竟然让手下打黑枪”杜天一听啪一拍桌子，站在地上一脸无所谓的崔梁吓得一哆嗦，不过很快又是一副目空一切的样子。    
    　　杜天对崔梁说：“你知道我把你叫来干什么吗？”崔梁哼了一声：“不知道，可能司令是想起我哥崔东了，就把我叫来问问”杜天知道崔梁这是把自己的哥哥搬了出来，要让自己明白自己和崔东，崔东和崔梁之间的关系。杜天看了看他：“既然你这么说，那我还是真的很想你哥崔东了”杜天又是一拍桌子：“你给我跪下，我就要代你哥来问问你干的好事！”。    
    　　后边的卫兵听杜天这么一说，照着崔梁的小腿就是两脚，崔梁扑通一声就踢跪在地上，崔梁嘴里还不服气：“你们敢打我？知道我是谁吗？我哥不会放过你们的！”杜天走到崔梁面前二话没说，劈哧啪嚓就是一顿嘴巴，打得崔梁傻在那里，眼睛都不会转个，连疼都不知道喊，过了老半天，崔梁哇一下趴在地上嚎了起来，越哭声越大，连整个兰州城都能听得到。    
    　　杜天大声喊道：“闭嘴！”这下真好使，崔梁一下把嘴闭了起来，胆怯的看着上面坐着的杜天，杜天脸上一点表情没有，杜天问道：“你知道我为什么打你吗？正因为我和你哥是兄弟，你哥把你交给我，我就应该对你负责，我是你哥的兄长，我也是你的大哥” 崔梁鼻涕不断的往下流，点着头，不敢再装愣。    
    　　杜天把桌上的文件往崔梁面前一丢：“你看看，看完了你给我说个清楚，还敢隐瞒，我要你的命”站在崔梁后面的卫兵啪啪一拉枪栓，崔梁吓得妈呀一声赶快把地上的文件拾起来，看完后又是一阵大哭：“杜大哥，这真不是我干的，真的不是”杜天喝了口水，没理会崔梁，卫队长照着崔梁的屁股就是两脚，崔梁赶紧说：“我只是参与，真的不是我的主意”。    
    　　杜天问道：“那是谁的主意，你给老实说” 崔梁打起哆嗦：“是，是，是朱起出的主意”杜天一听脑袋象被雷劈重一样，他做梦都没想到这里会牵涉到朱起，朱起可是朱彦的亲弟弟，自己未来的小舅子，崔梁把事情的前前后后都抖了出来，杜天的心揪在了一起，自己是那么相信朱起，让他担任调配负责人，没想到他竟然连和负责运输的崔梁在背后黑了自己一把，黑了整个帝国一把。    
    　　崔梁在自己的审计记录上写下了自己的名字，对杜天说：“杜大哥，我会没事是吧，我只是参与”杜天叹了口气：“你会没事的！陆军院校竟然把你培养成这样，你真的很出色”杜天起身就要向外走，崔梁一下抱住杜天的大腿：“杜大哥，我哥可是你的兄弟，你一定要救我，你是甘宁保护长官，这里你最大，你不说，没人会知道的”。    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十七章 代价惊人

    　　杜天摸了一下跪在地上崔梁的头，深深的吸了口气：“放心吧，你会没事的！”说完杜天挣脱崔梁的纠缠向外走去，留下仍在屋里哭嚎的崔梁。杜天的脑袋都要炸开，崔梁是崔东的亲弟弟，崔梁来兰州可是崔东亲手托吩在自己手上的，朱起是朱彦的弟弟，是自己未来的舅子，怎么处理这件事，自己又将何去何从。    
    　　杜天向身后的卫队摆摆手：“你们先回去，我自己想静一下”杜天一个人来到后院，一拳打在砖墙上：“怎么会这样，我杜天已经够谨慎了，怎么这样事会发生在我身上”突然而来的巨大压力让杜天一阵的反胃。在办公室的路上自己仍然没有决定怎么做，友情、爱情、亲情三种考验摆在了杜天面前，八兄弟一起陪元首出手入死，从没眨过眼睛，可现在情感的暗流竟比子弹还要可怕。    
    　　路过食堂，里面传出一阵锅碗瓢盆的声音，杜天透过窗户向里一看，王义军带来的士兵正在里面吃饭，他们夏天还穿着棉袄，粗糙的脸上冒出了汗，馒头一口一个的往下吃着，青菜豆腐烫也让他们感到这是天上的美食，看着他们狼狈的吃相，惹来自己卫队不停的大笑，但他们看来是饿坏了，还是不停的往肚子里灌着东西，就听一名卫队士兵说：“别急，你们慢点吃，馒头又跑不掉”。    
    　　一名王义军带来的士兵喝了口汤说：“不行，不多吃点，回到玉门关连片菜叶都见不着”杜天扭回头，双手紧紧的握在一起向办公室走去。王义军和张志刚坐在沙发上依旧打着呼噜，张志刚生满老茧的手还放在腰间的枪袋上，王义军不知道什么时候脱下了一只鞋，袜子底下露着好几个窟窿，剩下的地方还染着血泡浸出的脓汁。    
    　　杜天走到王义军身边，搬起他扔在地上的脚，想把它放在沙发上，王义军身旁的张志刚一下窜了起来，眼睛还没睁开就把手枪拔了出来：“干什么吗？有情况？”杜天说：“是我，杜天”张志刚使劲晃了晃脑袋，不好意思的说：“杜司令不好意思，在玉门从来没睡过一个囫囵觉，随时都可能有战斗，习惯了，让您见笑了”。    
    　　杜天摇摇头：“没关系，你们继续休息，我吩咐食堂了，一会给你们准备吃的和住的，我一会可能不回来，我要去处理一些辣手的事，明天我会给你们一个满意的答咐”张志刚点点头：“明天也行，今天最好，玉门那边我们不放心，真想现在就回去，杜司令和你说句实话，你人挺不错的，这是我的感觉”杜天说了声：“谢谢”就走了出去，嘴里不停的回味着张志刚的话：“你人挺不错的”真有点亲切，自己对部下和朱彦一万个好，可从来没人说过这么知心的话。    
    　　杜天回到房间，换了身新军装，伸手在镶有“八一”标志的帽徽上摸了摸，桌上放着朱彦的自画相，杜天看了看镜子里的自己，一狠心把朱彦的画相扣在了桌上。杜天走出房间，一个连的卫队已经集合完毕，杜天把卫队长叫过来：“你查到朱起在那了吗？”卫队长小心的说道：“他从城外回来就去了朱彦小姐住处，然后和朱小姐一起去他父亲家了”杜天嗓子有点冒烟：“是福不是祸，是祸躲不过”。    
    　　杜天翻身上马对着身后的卫队喊道：“跟我走！到时候听我的命令！”身后的众人应声道：“是！”纷纷上马跟在杜天后面。俗话说“一人飞升，仙及鸡犬”朱老太太的大寿差不多惊动了整个兰州城，排队送礼的人从街头一直排到街尾，谁也不敢小瞧甘宁保护长官的准亲家，都想攀攀这门亲，搞好关系，为自己的飞黄腾达，家人平安求个保障。    
    　　朱家门口车水马龙，门庭若市，朱老太爷穿着一件崭新的袍子带着下人在门口迎接前来贺寿的人。大街上开始一阵喧哗：“杜司令来啦！杜司令来啦！”送礼的人们可不都是朱家的七大姑八大姨，无非就是想在杜天面前混个脸熟，以后方便办事，听到杜天来了，都象蜜蜂见到了花蜜一样，呼拉一下子都向后拥了过去，个子不够高的不断的翘着脚，身体强壮的更是没命的向后挤，好象把杜天看成了猩猩。    
    　　杜天的卫队在前面开着道，可是街上的人太多太多，杜天一点心情都没有，心里不停的设想自己走进朱家时，该如何把自己这个中华帝国甘宁两省保护长官演好。“杜司令，你认识我吗？杜司令我是王掌柜，我是给您岳母送礼的……”象这样在杜天身前身后身左身右和杜天打招呼的人多得不亦乐乎。    
    　　好不容易挤到朱家门前，卫队给杜天的马队腾出空来，朱老太爷站在台阶上，皱得就剩皮包骨的手不停的捻着腮下的须髯，看到杜天来到，他的脸上露出了笑容，但是仍然站在台阶上纹丝不动，看样子是想在兰州百姓面前立立威，让大家都看看甘宁两省最大的长官怎么给自己行礼。    
    　　杜天跳下马，整了整军装，身后的卫队核枪实弹，手指不离扳机，一副杀气腾腾的样子，杜天腿刚迈上台阶，朱家的管家张开嘴大喊：“杜司令到！”杜天一皱眉，冲着台阶上的朱老太爷微微点了一下头，脸上一点笑容没露，径直向院里走去，站在门口的朱老太爷自己觉得杜天有点太不给面子，嘴角气得直哆嗦，当杜天从他身边走过时，朱老太爷叫了一声：“杜天！”声音放得很重，算是给杜天提个醒。    
    　　杜天脚步一顿，看了看这位德高望重，平日里自己都要在他面前装孙子的人物，觉得他真的很可怜，一会由自己亲手泡制的情景不知道会给这位老人什么样的打击。正当这时朱彦兴冲冲的从里面走出来，今天的朱彦显得格外漂亮，一身的白色衣裙，在众多穿红戴紫的人群当中显得尤为惹人。朱彦看了看自己父亲的表情就知道老爷子一定又在自己生闷气，赶紧上去解围。朱彦跑上台阶对朱老太爷说：“爹，您干嘛呢，快招呼客人啊，你看，大家都在等着你呢”。    
    　　朱老太爷强挤出两点笑容：“好，好”转过脸开始不断的向大街上的士绅们作揖。朱彦一挽杜天的手：“你来了怎么不进去，站在门口干什么”朱彦向杜天身后的卫队一笑：“大家别客气，一会到后院去喝酒”卫队长尴尬的笑了笑，一扫杜天的脸，发现杜天一点表情都没有，赶快也一本正经起来，手拄着枪袋对朱彦的招呼无动于衷。    
    　　朱彦嗅出了有点不对劲：“天，怎么了，带这么多人，是不是出什么事了？”杜天没有正面回答，只是问朱彦：“朱起在吗？”朱彦马上意识道要出事，可是自己不知道如何回答杜天这个极其简单的问题，自己不说也不是，说更不是。杜天甩开朱彦的手，对着身后的卫队说：“你们跟我进去！”.    
    　　大堂里张灯结彩，热闹非常，朱老太太端坐在中央，穿着一身红色的宫装，布满皱纹的脸摸得象半老徐娘，朱起就站在朱老太太身后，大堂两侧坐满了前来贺寿的人。杜天带着卫队走进大堂，士绅们纷纷起立，不住的向杜天点头示意，杜天目不转睛，眼睛一直盯在朱起身上，杜天来到朱老太太面前，啪敬了一个礼：“朱老夫人，祝您福寿无疆！”。    
    　　朱老太太微微笑了一下，一点头：“谢谢杜司令！”朱老太太心里有点纳闷，平时杜天都是称呼自己伯母的，今天怎么叫自己朱老夫人，不过她并没有太放在心上，以为是宾客太多，杜天脸皮有点薄。朱老太太对杜天说：“杜天啊，来坐在我身边！”说完老太太一直自己旁边空着的座位。    
    　　杜天咬了咬牙，虽然这话很难启齿，尤其是在朱老太太大寿之时，杜天摇摇头，这种摇头带着苦涩与嘲讽，不过嘲讽的对象却都是自己。朱老太太微微扭扭头，冲着身后的朱起说：“起儿，去陪你姐夫入座！”朱老太太这么一句话，更让杜天黑色的脸堂有点冲血，杜天和朱彦的关系虽然已算公开，但还没迎来嫁娶，在众人面前这么一说，无非是朱老太太想摆正朱家和杜天的关系。    
    　　但朱老太太没想到，就是因为她这么一说，更让杜天意识到自己应该公私分明，杜天更加摆正了自己和帝国的关系，自己和元首的关系。朱起走了过来，微笑的对杜天说：“姐夫，你怎么不早点来，我都想死你啦！”杜天皱着眉看着朱起，他无论如何也无法相信眼前这个眉轻目秀，唇红齿白的俏面小生，是一个蚕食帝国生命，摄取军队鲜血的寄生虫。    
    　　平时杜天听朱起叫自己姐夫，自己还甚是高兴，可今天听朱起这么一叫，感觉有点恶心，要不是证据确凿杜天怎么也不愿意把这样的事和朱起拉上关系。杜天看了看朱起小声说：“朱起，我是来请你的！”朱起一愣：“姐夫，您请我干什么？”杜天看了看他：“崔梁已经全招了，他正等着你呢”朱起一点抬头纹都没有的额头马上崩起了青筋。    
    　　朱起很快恢复了镇静：“姐夫，崔梁招什么了，我和他可不太熟，要我去，我能帮上您什么？”坐在上首的朱老太太也看出两人神色有点不对，朱老太太说道：“你们干什么呢，怎么还不坐下”朱起笑嘻嘻的回头对朱老太太说：“娘，没什么，姐夫说要带我回去帮帮忙”朱老太太毕竟是见过世面的，右手的龙头拐仗用力往地上一顿，砰的一声，喧嚣的大厅一下静了下来，就听朱老太太对下人吩咐道：“时候不早了，快带各位朋友到后堂用饭”。    
    　　朱老太太又向众人拱拱手：“今天招待不周，大家先用饭”大堂里的宾朋在下人的带领下纷纷离开大堂。待客人说完后，朱老太太脸色变得很难看：“杜天，你要朱起帮什么忙？你给我说清楚？”杜天说道：“这还是让朱起自己说比较好！”这时朱彦和朱老太爷也来到大堂，朱起一看自己的父母和姐姐都来了，态度为之一变。    
    　　朱起大声的说：“娘，没什么？我就是卖了几袋公粮，钱都用在兰州市政建设上了，一分钱也没进我的腰包”朱老太太哦了一声：“我当是什么事，不就是卖向袋公粮吗，范得着你堂堂甘宁最高长官亲自己过问吗？”杜天很艰难的笑了笑：“要是几袋子公粮真的不用我来了，30万吨公粮不知道你要用多大的袋子去装！”杜天把声音一放大，朱起也有点胆怯，朱老太爷声音有点颤抖：“30万吨！起儿，真有这么多吗”朱起脸色铁青站在那里没有说话。    
    　　大堂里顿时气氛相当压抑，半天没有人说话，朱起嚎一下叫了起来：“30万吨，不错就是30万吨，可这钱我一个子都没花，兰州的路，兰州的桥都是用这些钱建的，你堂堂大长官当得好好，坐在办公室里不管外面的风雨，一会修这个，一会又建那个，你知道兰州有多少钱？不错是我把东北运来的公粮卖了，你就看着办吧！”听朱起这么一说，杜天也开始为难，但他却不能因为朱起的自我辩白而不去履行自己的职责。    
    　　杜天向卫队下令：“把朱起带走！”卫队士兵一下拥了上来把朱起架了起来，朱起还算个英雄：“不用你们绑，我自己走！”杜天转过身就想向外走，朱老太太一下从座们上站了起来：“杜天！好你个杜天，你的本事都用在自家人身上了，今天你要是敢把朱起带走，你以后就别进我朱家的门，也别和我女儿来往！”杜天一下火就冲了上来，杜天可不是文人，杜天的掌法也是一绝，从小就是火爆的性子，要不是这几年官场上的磨练，早就给朱家移为平地了。    
    　　朱彦一见杜天要发作，她可是了解杜天的，杜天不发火而已，一旦发起火来就连元首都不敢去招惹，朱彦跑过去一把拉住杜天的手：“天，你冷静点，别和妈一般见识，今天是妈的生日，你就不能把事情放一放，让她老人家高兴高兴，明天我亲自带朱起去你那里，让你审个明白，问个明白不行吗？”杜天攥起的拳头慢慢松开，看着一脸期待的朱彦杜天也是一阵的无奈。杜天说：“朱彦，你也是军人，你应该知道帝国的法律，你说我能吗？”。    
    　　朱彦慢慢松开拉住杜天的手：“你真忍心把我们的未来也断送了吗？”杜天苦笑，预哭无泪的说：“看来你还是不够了解我，这说明你爱我并不深，我们的未来不要紧，我不能让朱起这样的人把帝国的未来断送！”杜天向卫队大喊：“走！还不走！”杜天走出朱家来到外面，内心饱受着煎熬，我可以清楚的听见朱彦的哭声和朱老太太的怒骂声。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十八章 忠诚无价

    　　一夜的审问，朱起和崔梁对自己的罪行供认不讳，杜天看着手上市政人员的证词，又让他陷入了生死两难的尴尬境地，朱起确如他所说，自己盗用公粮所得全部用于兰州的市政建筑，自己没花一分，崔梁虽然吃喝享受了一翻，但只是九牛一毛。按照帝国法律，两个人至少也要蹲二十年大牢，朱起随时都有被枪毙的可能，可是于情，他们所作所为出发点竟然是好的，只是用错的方法。    
    　　杜天把帝国派驻兰州的检察官叫到办公室，这时已经是金鸡报晓，检察官双眼通红，看起来是被人从美梦中拉出来的，睡意犹然。杜天把朱起事件的材料往检察官面前一推：“你看看，按帝国法律他们两个人该如何定罪？”检察官揉了揉眼睛，看着面前的一大堆材料，他有点发蒙，但在杜天面前他不敢有半点懈怠。    
    　　检察官越看越心惊，越看越害怕，杜天并不着急，一边喝想水一边想着事情，耐心的等着检察官，检察官汗唰唰的流个不停，虽然他是帝国政府派驻兰州的要员，但在长春待久了的他，早就清楚帝国几位举足轻重人物之间的关系，所以他开始担心起来，但他的担心竟然不是为朱起，更不是为崔梁，是为他自己，他不知道杜天是什么意思，自己对此案的判决或轻或重，都可能将自己前途断送。    
    　　杜天看了看检察官：“如何？”检察官早就把自己那点睡意抛到九霄云外，他用自己的袖子擦了擦额头上的汗对杜天说：“依帝国律，盗用公物，尤其是军需物资应从重治罪”杜天听得有点捌扭：“不要绕圈子，你直说就行”检察官连连点头：“朱起应该处以死弄，崔梁判处10至15年有期徒刑”杜天一皱眉，重重的靠在椅子上，喃喃的说：“我早就知道会这样”。    
    　　检察官偷眼看着杜天，观察着杜天的神色，一见杜天眉头紧锁赶紧把话拉过来：“不过，不过法不外人情，朱起和崔梁着实可恨，但他们的出发点是好的，可以从轻处罚”杜天好象决定了什么，唰一下从椅子上站起来，吓了检察官一大跳，杜天一边向外走一边说：“法不外人情，那是对元首说的，只有元首才可以对人法外可恩，朱起一定要从重处罚，崔梁可以从轻考虑”检察官一下没反过劲来连声说是。    
    　　杜天走了出去，检察官开始坐立不安，他不知道杜天的话是真是假，是假意大公无私，还是有意大义灭亲，朱起和杜天的关系整个兰州的人都清清楚楚，他可不想用他的刀去把没人敢杀的人杀掉。杜天离开办公室，有意在隔壁房间的门前停了一会，但门锁着，杜天摇摇头：“看来我和朱彦是真的完了”杜天仍然很惋惜，他也是人，任何人都愿意轻意放弃自己的感情。    
    　　卫队员早早的把王义军和张志刚叫醒，给他们准备了丰盛的早餐，两个人吃罢一边向杜天的办公室走去，一边问卫队长：“事情处理得怎么样？我听说杜司令遇到了麻烦？”卫队长可不敢说什么，他知道自己的嘴千万不能象破篓一样，得什么倒什么，卫队长说：“两位首长，我们司令很好，什么麻烦也没有，事情正在处理”王张两人相互点点头不再问什么。    
    　　来到杜天的办公室，杜天正站在窗口向外看着，听到卫队长的报告声，杜天才转过身上，灿烂的笑容挂在脸上：“义军，志刚，真是招待不周，昨天我忙了一夜，不然就是去和你们彻夜长谈，好好叙叙兄弟之情”今天的王义军心情也好了一点，不再象昨天那样一直对杜天不冷不热，王义军对杜天说：“你尽管忙你的，我们打算今天就赶回去，不管事情处理的如何，给我个交待就行”。    
    　　杜天把王义军拉到身边，指了指窗外，王义军向外一看，大街上异常忙碌，马车和装运工不停的穿梭着，王义军吃惊的问道：“老杜，你这是……”杜天笑了笑：“我让士兵们连夜工作，从预备物资中抽了一部分，虽然没有元首专项补给那么多，但也可让前线的兄弟解一解燃眉之急”听到杜天这么一说，王义军和张志刚推开窗户向大街看去，越看越高兴。    
    　　张志刚微笑的说：“杜司令，我就说你人不错嘛，你还真够意思”王义军也有点激动，给杜天一个热烈的拥抱：“谢谢你老杜，等打下了察合台，活捉了播鲁只，我请你吃羊肉、喝马奶酒巴”杜天连忙摆手：“不用，不用，这是我应该做的，再说我可不习惯那股味”。    
    　　杜天把王义军、张志刚送到兰州城外，王义军一行人终于脱下了穿了一年的棉袄，换上了夏装，一群人押送着装满物资的军队回奔玉门。杜天回到办公室想了想，拿起笔写了两封信，写完后封好，把卫队长叫了进来，杜天吩咐道：“这封信用八百里加急送到元首手里，一定要亲手交给元首”卫队长点点头。杜天又拿起另一封信，半天没说话，看着这封信有点犹豫。    
    　　杜天拉着卫队长的手，把卫队长弄得受宠若惊，杜天说：“元首正在回奔长春的途中，我太失职了，我本适合坐这个位置，明天你就走，我去长春，在那里迎接元首，把兰州的事情说清楚，我明天走后，你把这封信交给朱彦，其他的什么不用说”卫队长郑重的说了声：“明白！司令，我能说句心里话吗？”杜天看了看这个跟了自己两年的部下，点点头。    
    　　卫队长说：“司令，这件事您大可不必让元首知道，您是甘宁保护长官，您完全有权力处理这件事，就算您不向元首报告，也不会有人说什么”杜天转过身行说道：“看来你也不了解我啊，真是可悲”杜天的话把卫队长弄得一愣，卫队长心里一阵的难过，没想到自己掏心窝子的话，竟然让司令这么难受。就听杜天说：“我不能不向元首报告，就算没人说，元首也会知道，我不想在元首心里有个疙瘩，认为自己的兄弟离他都越来越远”。    
    　　第二天一早在杜天的受意下，检察官开始审理朱起一案，审理进行得很顺利，朱起象个英雄似的直言不讳，敢作敢当，崔梁吞吞吐吐也算配合，中午时分检察官即将进行最后审判，检察官用短暂的休息时间来见杜天，他想再摸摸杜天的底，而杜天的话就是：“审判的时候，我会到场！”杜天穿得整齐，一身便装，当检察官宣布朱起死刑秋后处决时，场下一阵大乱，朱老太太、朱老太爷还有朱彦晕倒了一大片。    
    　　崔梁在杜天的受意下，只判了个两年劳动改造，终生不得参军。杜天自始至终都是一个表情，当杜天离场时，哭得象个泪人的朱彦扯着杜天的衣服一顿撕打，杜天站在那里承受了，真的，他一动没动。杜天把手上的事物交给自己的两个副手，并让情报处帮忙协助，自己带着二十名卫兵匆匆离开兰州，直奔长春而去。卫队长按照杜天的意思把信交给了朱彦，可是伤心欲绝的朱彦根本不会去看杜天的信，把它扔在了地上。    
    　　杜天走了两天开始放慢脚程，因为杜天病了，高烧不退，时而昏迷，时而清醒，随军的军医也束手无策，其实原因很简单，杜天得的是心病，过分的忧郁伤心，让杜天这个铁打的汉子倒了下去，当病榻上的杜天看到卫队长发来的电报，杜天只说了句：“”永远不会原谅我了“然后就一直昏迷下去。    
    　　杜天到了开鲁就一直无法继续前进，他的病情越来越重，整个开鲁的名医请便了也都只是摇头，他们一致认为杜天只是急火攻心，根本没病。卫名们看着一天天消瘦下去的杜天，急得简直要骂街，最后有人说：“司令病在这里，我们要做最坏的打算，赶快给元首发电报吧”有人问道：“电报咱们说什么啊？”“实话实说！”就这样杜天的卫兵把杜天的情况如实的报告给回归中的元首。    
    　　几天后开鲁迎来了一队特别的客人，一个窈窕的女郎格外引人注意，虽然眉宇之间带着一丝未解的愁苦，但仍然无法掩盖住她端庄的外表。她来到开鲁带着五个人急冲冲的杀到开鲁警备司令部，现在的开鲁警备司令曲占东，他原是田力的参谋长，田力晋升后，他则被任命负责开鲁地区的防务。杜天病在开鲁的这些日子，曲占东坐立不安，我对杜天的担心犹过那些杜天的卫兵。    
    　　曲占东内心当中有一个秘密，他一直默默的把杜天当成自己的偶象，因为他发现跟随元首征战天下的四大将领当中，只有杜天的性格和自己很对胃口，两个人同样的不喜欢张扬，只知道按原则办事，不会变通，所以曲占东在帝国将领当中一直默默无闻。曲占东接到卫兵的通知，说有一个漂亮的女子带着一队人要求见杜天，曲占东不敢待慢，和杜天有关系的人，他都会好好招待，不管是敌人还是朋友。    
    　　曲占东匆匆走出办公室，一直来到大门口，他初一打量，确实心里一惊，开鲁这几天建设的不错，俨然成为蒙古与东北的交通要道，来往的客商络绎不绝，各族女子也见过不少，他对眼前这个女子的评价就是温柔着带着贤淑，但美中不足之处不是她的外表，而是眼神中带着一丝柔弱，曲占东明白，这一定位大户人家的千金，接受一定的封建教育是少不了的。    
    　　曲占东站在台阶上微笑了一下：“这位小姐，请问你找杜司令有什么事？”这个女人两道弯眉紧紧的皱了一下，好象有点不耐烦，不过她扫视了一下曲占东的军衔，两杠三星已经算不低了，她还是很有礼貌的说：“上校同志，我是杜天的朋友，我知道他病了，我带了最好的医生为他看病来了”曲占东一愣，以杜天今时今日的地位，敢直称其姓名的人寥寥无机，看来这个女人和杜天关系不一般。    
    　　曲占东为了安全起见又问：“我能知道小姐的名字吗？”这回女子好象对曲占东产生了一点反感：“见了杜天你自会知道！杜天的病要紧还是我的名字叫紧？上校同志请不要浪费时间，好吗？”曲占东还是第一次被一个漂亮女孩指责，脸唰一下红得象苹果一样，因为女子说得对，还是给杜天看病要紧。    
    　　曲占东把女子带到杜天的房间，杜天的卫兵正急得满屋子乱转，看到曲占东便迎了上去：“曲司令，是不是元首回电啦！”曲占东摇摇头：“元首没回电，来了一个人说是给杜司令看病的人，你们看认不认识”说完一转身，女子带着五个人转过月亮门走了进来，杜天的卫队一见这个女子，都瞪大了眼睛，突然不约而同的相互拥抱一下，大喊：“有救了！司令有救了！”他们的举动把曲占东弄得不知所然。    
    　　卫兵们欢呼之后，纷纷跑到女子面前：“朱姐，你可来了，杜司令的病一定会好的！”女子点点头说道：“辛苦你们了，带我去看看他”卫队们争抢着带路，把曲占东反到丢在一边凉快。曲占东可不想把自己当成一个实心青萝卜，他揪住杜天的一个卫兵问道：“你们怎么高兴，这个女人是谁？”卫兵反到象看外星一样看着曲占东：“曲司令，你不知道吗？她是朱彦，我们的朱姐”。    
    　　曲占东哦了一下，若有所思，这几天零零散散也听说了杜天有一个未婚妻叫朱彦，可全部经过还是不知道，曲占东接着问：“朱彦是军医吗？医生都治不了的病，她都能治？”卫兵象曲占东做了一个鬼脸：“朱姐不是医生，可比医生管用，她专治司令这种病”曲占东真糊涂了，卫兵象个饱经风霜的老人似的，语重心长的说道：“曲司令你一定没结婚，也没女朋友，没恋爱过的人是不会知道”。    
    　　曲占东这个司令在一名士兵面前反到象个学生，“恋爱，女朋友”这些词他还是第一次听说，感觉很新鲜，他走出杜天住的小院，嘴里反复嘟囔着：“谈恋爱，谈恋爱，还是大人物身边的士兵有见识”这时朱彦来到杜天的病榻前，一下扑到杜天的怀里，昏迷着的杜天一点反映没有，朱彦眼泪再也止不住，象黄河决口一样，汹涌起来，弄得卫兵们一阵好劝。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第十九章 花好月圆

    好半天朱彦才止住哭声，对身后自己带来的兰州名医说：“几位先生，麻烦你们了！”五名大夫轮流给杜天诊脉，望、闻、问、切之后对朱彦说：“杜司令肝火太盛，是心律憔悴所致，心病还需心药医，普通的药物没有太大的作用”朱彦没有惊讶点点头：“谢谢你们，不远千里随我而来”朱彦对杜天的卫兵说：“你们带几位先生下去休息，好好招待，我要和杜司令单独待一会”。    
    　　卫兵们带着医生走了出去，房间里只流下病榻前的朱彦和昏迷中一直说着梦话的杜天。朱彦抚摸着杜天的额头，眼泪象断了线的珍珠，吧嗒吧嗒掉落在村天的脸上，朱彦说：“天，我来了，你快醒醒吧，朱彦又回到你身边了，我知道正做着梦，梦里你有没有想起我，想起我们在一起的日子，你还记得你刚到兰州的时候吗，在欢迎的队伍里就有我，那个时候我就开始崇拜你这个大英雄，没想到我真的分到你的身边做你的秘书……”。    
    　　朱彦在杜天的耳边写诉着两个人那片只有蓝天白去、飞鸟绿草的世界，没有人打扰他们，他们也不会去打扰别人。一天、二天朱彦吩咐过没有她的命令谁也不准进去，外面的卫兵可等不下去了，不断的向里张望：“都两天了，朱姐还水米没打牙呢”就在这时就听屋子里传出朱彦的声音：“天，你终于醒啦！”外面的卫兵再也顾及不到命令不命令，一下冲了进去。    
    　　他们看到的景象是朱彦穿着一件单衣坐在床上，杜天倒在朱彦的怀里，眼睛已经微微睁开，卫兵们赶紧捂住自己的眼睛：“对不起，我们什么也没看到”纷纷又退了出去，把门关好，这回谁也不敢发愣冲进这个二人世界。杜天微睁双目，视线里的人影越来越清析，干裂的嘴唇发出声音：“彦，是你吗？我一定是在做梦”朱彦的眼泪又掉了下来：“天，真的是我，你不是在做梦，梦有这么真实吗？”。    
    　　朱彦的泪水打在杜天的脸上，既象冰那么凉，又象油那么烫，杜天的意识渐渐恢复，他挣扎的坐了起来，看着身边的朱彦，猛的把朱彦搂在怀里，可是用力过猛脑袋又是一阵的旋晕，不过感觉确实象梦境般真实，朱彦柔软的身体让杜天的铁血化成了柔情。杜天对朱彦说：“真的，这不是梦”朱彦说道：“这当然不是梦，我现在不是在你怀里吗？”。    
    　　沉浸在温存当中的杜天情感突然又发生了变化，刚才的兴奋转为颓唐，杜天推开朱彦：“彦，对不起，在国家与爱情之间我真的只能选择前者，因为我不是普通人，我是军人，我知道你不会原谅我的，我也不会原谅自己，但是事情已经不可挽回”朱彦的小手捂住杜天的嘴，不让他继续说下去：“不用说对不起，我都能明白，都怪我太懦弱，可能象你说的我真无法自立，天，我要告诉你，我是真的爱你的”。    
    　　杜天眼泪在眼圈里打起了转：“我知道你本来就是一个柔弱的女孩，你只会去服从，你只会听从你父母的命令，你和我之间都是命运的安排”朱彦说道：“让天，让我们重新开始吧”杜天苦笑：“不可能了，朱起判了死刑，你的父母不会同意，也许来生可以，今生我的命是帝国的，来生我会做个普通人，到时候就可以和你在一起了”。    
    　　朱彦破泣而笑：“朱起没有事，元首赦免了他，还让他去长春，说要亲自见见他”杜天刚刚醒来，身体和意志都经不起这么大的玩笑，杜天颤抖的说：“怎么可能，这怎么可能，不会，不会的”朱彦说：“你病在开鲁还是元首通知我的，他说如果我们不能重归于好，那就真的要把朱起毙了”杜天双手揉着太阳穴，一时间还接受不了这个事实。    
    　　朱彦走下床，从自己的衣服里拿出一张纸，这张纸叠得方方正正，：“天，这是元首给你的电报，他说这封电报除了你谁也不能看”杜天接过纸，细心的打开，朱彦没有好奇的去看电报上写的是什么，因此杜天早就告诉过她，不需要你知道的，你永远也不要有好奇心。朱彦惊异的看着杜天，杜天眼泪唰唰的流了下来，很快把手里的电报打得湿透。    
    　　杜天这个中华帝国屈指可数的真正铁汉扔下电报，扑到被窝里一阵的嚎啕大哭，朱彦第一次也是最后一次发起好奇心，她拿起电报看了看，上面写着：“杜天，我的好兄弟，我赦免了朱起，我知道你一定认为这不符合我的个性，我也可以告诉你，这确实是我违心做的，你的病我知道，你是病在心里。我只想让你知道，让我在70000将士和你之间进行选择，我会毫不犹豫的选择你，因为你代表的是军人的忠诚，忠诚是无价的。我不是圣人，但我已经努力挽回你的爱情，我想看到一个健康开心的杜天在长春迎接我”。    
    　　看完这封电报，朱彦也忍不住再次流泪，她的哭声中断了杜天的哭泣，杜天从被子里露出头来，把床边的朱彦拉过来，两个人一起看着窗外的天空，朱彦轻声说：“元首真是一个性情中人”杜天坚定的说：“元首一定会长命百岁，杜家世世代代都会忠于帝国”朱彦接着说：“还有我们朱家！”杜天和朱彦二人终于团聚在一起，开始新的，充满朝气的生活。    
    　　中午杜天的门终于打开了，屋外的卫兵一阵的欢呼：“司令万岁，朱姐万岁！”杜天披着军装，在朱彦的搀扶下走了出来，杜天深深的吸了口气，看看这片蓝天，他从来没有感觉生活这么充满希望，曲占东听说杜天苏醒的消息也急忙赶来，看到杜天在外面，快步上前：“杜司令您刚好，怎么不好好休息，别出来着了凉”杜天亲切的和曲占东握握手：“谢谢你的关心，真的谢谢，我想快点好起来，我好去长春，去迎接元首”。    
    　　曲占东看看在杜天身边的朱彦：“朱小姐，你创造了一个奇迹”朱彦摇摇头：“是元首在创造奇迹”朱彦的话又让曲占东丈二和尚摸不到自己的脑袋，杜天紧握右手：“元首万岁！”他的卫兵也跟着喊道：“元首万岁！”曲占东惜力糊涂的也跟着喊：“元首万岁！”杜天的卫兵不会明白，曲占东也不会明白，他们都不明白杜天为什么这么喊，只有朱彦知道元首万岁这四个字已经变了意义。    
    　　7月28日，我在刘极、杨天的陪伴下带着大队人马来到长春南郊范家屯，自近入吉林境内之后，一路上各地官员不断的迎来送往，让我们忙得不亦乐乎，老百姓对我们的亲近犹过帝国刚刚占领的南方城市，确实给了我们一种家的感觉，延途之上一片生机盎然，帝国的工业、农业、商业都有了很好的发展，犹其治安的提高，更让人民得以休养生息。    
    　　范家屯这个人口不足五万的小镇，现在建设得格外漂亮，远远望去，虽然城墙低矮，但青条石彻成的墙面泛着幽幽的光辉，它不象一座小镇，到象“三国城”一样的名胜古迹。放下望远镜继续前行没多久，肉眼已经可以把整个范家屯的轮廓分得清析，这时风从对面吹来，除了送来了一阵阵轻爽之外，还带来锣鼓的喧嚣。    
    　　我坐在马上抬了抬屁股对身边的刘爽说：“爽子，你听到了吗？”刘爽一笑：“当然听到了，不但听到我还看到了呢”说完顺手遥指远方，我跟随刘爽手指的方向望去，范家屯的城里走出黑压压一大群人，人们不停的从城内向外涌来，边走边敲着锣鼓。杨天说道：“元首，看到没，又是一群迎接您的人！”我无奈的笑了笑：“我们回来的消息够隐秘的了，就是不想让这些事耽误时间，看来怕什么来什么”。    
    　　身后不远处的元颐接了一嘴：“就不知道这些人是不是被逼来的”好久没说话的松涛向着她瞪了一眼，元颐哼了一声不再说话，自从进入吉林境内，元颐和影都弃车骑马，这是元颐的主意，说要看看北方的大好风光，看看影梦里不知回归多少次的白山黑水，马她上骑上了，可是嘴却越来越不老实，对帝国每一处光彩所在，她都要抨击两句。    
    　　我向元颐身边的影招招手：“影，你过来，咱们先走一会”我和影还有刘爽杨天一催马脱离了大队，元颐也想跟去，松涛拿马鞭一拦：“元首没叫你，你再好还是和我在一起”元颐恶狠狠的看着松涛：“你是不是存心和我过不去？”松涛一笑：“是你自己和自己过不去！”说完松涛的特种大队在前面一横，慢慢的向范家屯靠近，元颐的眼睛变成万道利刃不停的刺向松涛的后背。    
    　　我来到镇前，锣鼓喧天振人耳膜，两只大狮子在门前不停的飞舞，我一勒马和身后的众人停下来看着镇里居民为我们举行的欢迎仪式。影指着狮子两只一动一动的大眼睛露出了微笑。镇里的居民穿着朴实，虽然在身上没有找到华丽的布料，但再也不会出现打着补丁的长袍，不过人们脸上有点僵硬的笑容，总让我感觉到有点不舒服。    
    　　一阵狮子舞过，鼓乐骤然停止，从镇里跑出一队全副武装的士兵，脚步整齐，军容严整。队伍的最前头是一名上校军官，个子高挑，穿着军装英气逼人，看到此人，我的心里咯噔一下，这一路上让我看到任何人都不会吃惊，惟独见到眼前这个人让我一点心理准备都没有。我看着眼前这个正向我跑来的军官，小声对身边的刘爽问道：“他怎么会来？”刘爽也一皱眉：“我没得到报告”。    
    　　就见这名军官来到我面前，首先啪一个立正，然后微笑着说：“向元首敬礼，元首万岁！”我赶紧跳下马，走到他身边，假意和他进行了拥抱，对我讨厌的人我根本不会去理会，但对这个人，对他背后的家族，我还要虚与委蛇，我故作激动的说：“大哥，你怎么会来接我！”这名军官说：“知道元首回来，我实在忍不住，就抢先一步来接你喽，放心，我是向参谋部告了假的，可不是滥用职权”。    
    　　我笑道：“怎么会呢，大哥这可是你自己说的，我可没这个意思”我们两个人的交谈刘爽听得清清楚楚，刘爽小声说道：“告个屁假，他要说来接元首，参谋部那些孙子敢不让他来吗？”他的声音只有杨天能听到，杨天也点点头，不过还是面带微笑的看着我们两个人。    
    　　我嘻笑的指了指门口那队士兵说：“大哥，这是你带来士兵吗？”军官有点骄傲的说：“不错，这都是我一手训练的，带来给元首看看，多指点一下我”我点点头，他对着队伍大喊：“立正！稍息！”队伍的反应确实挺快，接下来用带着队伍在我面前一顿操练，本来我还饶有兴质，看着看着我的脸上有点发麻。    
    　　等表演结束，他跑回来问道：“元首，怎么样？”我哈哈大笑，啪着他的肩头：“大哥训练的士兵，果然是‘虎狼之师’”他一听很高兴，向着他的队伍说：“听到没有，元首在夸奖你们！”随后带着队伍一齐高喊：“元首万岁！元首万岁！”镇外的上万百姓也一齐举起右手高呼：“元首万岁！”。    
    　　这时元首护卫队也来到镇前，我所谓的大哥眼睛可够尖的，一眼就扫到万绿草中一点红的元颐，顿时两只眼睛就不会转圈，脖子也不听使唤，和我说着话，脑袋却看着队伍后面的元颐。我咳咳两声：“大哥，合龙家里都好吗？”他好半天回过神来，有点尴尬，脸上通红：“都好，都好！”杨天嘴一歪，象得了中风一样：“又是一个色鬼”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十章 意外迎接

    　　杨天身边的刘爽听到杨天的话说道：“他要只是一个色鬼，元首就用这么作戏了，干脆把那妞送给他，让他回家种地就行了”本来范家屯的镇长希望我们住一天，可是我觉得带得人太多，以不想打扰百姓正常生活为由，继续北回，直奔长春。一路上我这位大哥好象象丢了魂似的：“元首，这位小姐是谁啊？”他刚这么问，元颐正好一催马走了过来。    
    　　没等我回答，元颐自己回答了：“问我是谁？我还没问你是谁呢？一直看着我，我脸上脏吗？”我大哥赶紧道歉：“小姐你误会了，我是被你气质所扎服，象您这么美丽的女孩，整个长春也找不到一个”元颐扑哧一笑，她总算找回自己的尊严，在整个元首护卫队里，她好象不存在一样，没有一个男人正眼看过她，她一直引以为傲的美丽，在这里失去了土壤，突然得到我大哥的称呼，感觉还真是蛮好的。    
    　　元颐一高笑，把刚才的气都消了，微笑的说道：“叫我元颐好啦！”我大哥点点头，同样抱以微笑：“元小姐您好，我是南宫清风，清风拂绿柳的意思”元颐眼睛一转：“你就是南宫清风，真是久仰”南宫清风好象忘记了自己究竟要来陪谁，慢慢的脱离开队伍，和后面的元颐有说有笑的聊在一起，看到这个我有了一种轻松感，杨天不屑的笑道：“这南宫清风还真是英雄气短”。    
    　　刘爽在左，杨天在右，把我夹在中间，我们走在队伍的最前面，我心里还有是些不痛快，我对两人说道：“你们有什么发现？”杨天摇摇头：“元首您指的是什么？”刘爽对杨天说：“你真笨，当然是问南宫清风带来的部队”杨天把手往枪袋上一放：“南宫清风要是动爪子，我毙了他”刘爽叹了口气对我说：“元首，杨天只会打打杀杀，以后有什么事别跟他说”我没理两人，自言自语：“他从双阳带来的士兵，南宫家的味道太浓了”。    
    　　长春还是长春，高耸的城墙不在是它唯一的外衣，三道环形防线，把它牢牢的拱卫在中央地带，防线里常年驻防的六个警备师和第三集团军的两个正规师，近二十万的部队让它显得更加牢不可破。王大山、王启风带着参谋部和长春各级军政官员在城外不住远眺，王大山捶了捶自己的腰：“元首怎么还没到”王启风手打凉棚看了看：“快到了，范家屯早就传过来消息，元首没在那休息”。    
    　　“来啦！来啦！”说话的人正是参谋长周良玉，现在的周良玉刚过儿立之年，可满头的黑发里已经长出了银丝，他虽然看似高高在上，其实他知道谁都明白他这个参谋长一点实权没有，他知道在元首心里对自己还是不放心，要不是看在多年的情份上，自己早就回家种田了。王氏兄弟向天边一看，可不是吗，一队骑兵正慢慢出现在天与地的结合处。    
    　　我端在马上，看着这座久违了的城市，酸甜苦辣纷至沓来。城外来迎接的人并不多，一万多人的队伍，大部分都是各部官员，看不到百姓的影子，穿着灰色中山装的王大山和王启风抢先跑上前来，没有说话之上已经激动得不成样子：“元首，您回来啦！”我跳下马握着两个人的手重重的点点头：“我回来的了，辛苦你们啦！”三个人相视了一会，突然哈哈大笑起来。    
    　　笑声中带着磁性，把一切的愁苦都化成了青烟，周良玉来到我面前，啪一个立正：“元首！欢迎您回来！”我松开两个人的手，看了看周良玉，他鬓角上的银丝特别明显，我心里涌上来一种辣辣的感觉，我双手啪了啪周良玉的肩膀，未说话之前先是点点头：“还好吗？”我问的话也许只有周良玉能明白。    
    　　周良玉鼻子一酸：“好，还好”我叹了口气，伸手摸了摸周良玉的肩章，言语深长的说：“都过去了！”周良玉眼睛一亮，转而变得湿润，有点激动的说：“谢谢！谢谢元首”我呵呵一笑：“哭什么？这么大的人象个孩子似的，嫂子和孩子都好吗？”周良玉用颤抖的声音回答：“都好，她们都好”我说：“回去让嫂子练练手艺，改天我上你家吃饭，咱们兄弟喝两盅”。    
    　　我故意把兄弟二字说得很重，周良玉一听连声说好。我并不一定真要到周良玉家讨酒喝，我很长时间都没喝酒了，只是通过短促的谈话，让我们之间少一层隔膜，多一点信任，这是我的本意，希望我的初衷可以实现。我向后看了看，数百年各级军官纷纷敬礼，政府人员则不停的鞠躬，我微笑的向大家致意。    
    　　我向周良玉身后一看，崔东、思迁正站在军官当中，我向他们招招手，思迁对崔东说道：“元首在叫咱们呢，走，快过去”崔东低着头，没有动地方，思迁跑了过来，一下就把我抱住了：“元首，我想死你啦！”我照着他的脑袋就是一下：“这么大的人了，还这么定性”思迁一笑：“我才二十四，定不定性还早呢”我扑哧一笑：“媳妇找得怎么样啦？听说有人给你介绍了，那天把人带来，让我给你参谋参谋”。    
    　　思迁脸一红不好意思的说：“八字还没一撇呢，到时候再说”我吃惊的指了指直往人群里藏的崔东，我问思迁：“东子怎么啦？”思迁摇摇头：“我现在得了心病，病没好不敢让你看到”我问：“他不是变爱了吧？”可能是在处理杜天的事上我想得太多，听思迁说崔东也得了心病，一直就联想到恋爱方面去了，思迁苦笑：“元首您还真会按，他是没脸见您！”我一听转而一想，一下就明白是怎么回事，一定是他弟弟崔梁的案子。    
    　　我对思迁说：“你去把他架过来，躲他能躲到那去！”思迁象得了尚方宝剑一样，一下就窜了过去，就去拉崔东，我喃喃的说：“看来心病还分很多种啊！”崔东被思迁生托死拽的拉了过来，崔东一改往日的霸气，集团军司令的气势不知道跑到那去了。崔东尴尬的敬了一个礼，嘴想说点什么却张不开，窝了半天没说出一句，我把崔东拉过来，主动的给他一个拥抱，我在他耳边说：“咱们是兄弟，心里别装着事，有什么话尽管说”。    
    　　崔东只是点点头，还是说不出什么来，这时人群一分，走出两个人，一男一女，男的穿着军装，但脸色有些苍白，女的长得白皙文静，我一看他赶紧张开双手：“老杜，想死我了”这名军官正是杜天，我们拥抱之后，我照着他的胸口打了一拳：“老杜，看来你也没怎么嘛，把我吓个半死”杜天一笑：“元首，我没事，我杜天要活一百岁，一直给你办事听差”。    
    　　我看了看他身边的女子：“这位是不是我未来的嫂夫人，朱彦小姐啊？”一旁的朱彦有点矜持，当然也有点紧张，脸唰一下红了起来，象喝醉了酒一要，杜天知道我是明知故问：“不是她，还能有谁？”我点点头：“对对对，象你这么傻的，除了朱彦小姐之外，也没人敢要你了”。    
    　　杜天看了看崔东，对我说：“元首，你还不知道东子的脾气，我都和谈过了，他是有点不好意思，怕你怪罪”我把崔东拉过来，和杜天站在一起，我郑重的说：“咱们都是兄弟，好兄弟！”思迁一下窜了过来：“还有我一个！”大家一阵大笑，满天的乌云算是散开了。    
    　　王大山走过来：“元首，看到你们兄弟这么高兴，我真不忍心打扰，不过咱们在城外干站着也不是办法，还是进城之后一边喝酒一边说话吧”众人都点头，说还是总理想得周到。我又扫视了欢迎队伍前面的人，有点失望，我想见的人还是没有出现，正当我有点难过的时候，一个小丫头走了过来，一个万福后说道：“元首，小姐说她不舒服，让我代她来接你”我一看正是南宫清影身边的甜甜。    
    　　甜甜长得越来越秀气，只是脸上没有笑容，我微声问道：“甜甜，清影真的不舒服吗？”甜甜点点头，有点为难的样子。我一笑：“半年没见，我们的甜甜都要成大姑娘了，到时候我给你找个好婆家”我话题一转，让甜甜有了笑容：“才不呢，我要一辈子待在小姐身边，侍候小姐，当然还有我们伟大的元首”我摸摸甜甜的脑袋说了声：“走！进城喽！”一行人簇拥着我走进了长春。    
    　　城里大街小巷张灯结彩，一片喜气洋洋，路上欢迎的人群也不少，不过都是自发的，没有经过任何组织，街上的行人一边让路一边向我挥手，我也不断大家致意。我问王大山：“没过年呢，有什么节日吗？”王大山看着我：“过两天不就是八一了吗，中华帝国成立一周年，能不庆祝嘛”我哦了一声：“看我这脑袋，还以为是欢迎我呢”我的话惹来大家一阵欢笑。    
    　　我的家说来奇怪，可以说我根本没有家，我住在禁卫集团军司令部的大院里，根本不能象正常人那样享受日出而作，日落而息的生活。禁卫集团军大部都已经编入第一方面军出战南方，只留下两个团留守长春，周良玉为了我的安全，命令驻扎在长春大屯的第67警备师开进禁卫集团军驻地，增加这里的防御力量。    
    　　67警备师的前身是隶属于第三集团军的步兵十一师的一个团，在崔东的授意下67师得到了很大关照，普通警备师没有的武器他们有，普通警备师不进行的训练他们练得极其过硬，崔东本意要把67师当成第三集团军的王牌，所以不管从装备还是训练都可以和禁卫师教个高下。67师师长巴斯长得异常文静，浓眉大眼，两道剑眉向上高挑，一米八的大个穿上军装显出勃勃英姿。    
    　　我的脚刚一迈进禁卫集团军大院，就听得“立正！”一声大喊，一名大校军官向我跑过来，看军服的颜色为深灰色，我知道这一位警备师师长，他跑过来大喊：“警备第67师全体官兵向元首致敬！”陪同我回来的刘爽一眼就认出眼前这个师长，刘爽说道：“巴斯，你怎么来这啦，什么时候混上的师长？”巴斯有点腼腆：“刘部长，67师调到这里是参谋部的命令，至于我怎么当上师长的，那可说来话长”。    
    　　我和刘爽在巴斯的陪同下检阅了第67师，67师的小伙子身体呗棒，黝黑的脸蛋上都泛着金光，我对巴斯说：“不错吗？禁卫师也不过如此？有机会拉出去长长见识”巴斯一听眼睛都绿了：“元首，说话算话，什么时候？”刘爽在一旁说道：“急什么，还怕没仗打啊！先把基本功练好，省得上阵哭爹喊娘”巴斯拉下了脸有点不高兴。    
    　　我和刘爽走进办公楼，这是去年新建的，墙皮粉刷成灰色，显得朴素庄重。来到元首办公室的时候我傻了眼，办公室外那张办公室主任坐的桌子后面换了人，一个年纪在二十五六岁，身高和我差不多的女子坐在那里，一头的披肩发，一双杏眼，两片红唇，虽然不是格外漂亮，但却有一股高雅的气质。    
    　　看到我和刘爽进来，她从桌子后面走出来，这时我发现她原来穿着一件套裙，膝下三分露在外面，两条腿说不上美，但很匀称，我的到来而长春带来了新思想，但敢于暴露自己的女孩还在少数，这就是为什么新生产的连衣裙显然受欢迎，买的人很多，但穿的人却很少的原因。    
    　　她微一鞠躬：“元首欢迎您回来！”声音很清脆，我瞪着眼睛看着身边的刘爽，我的眼睛不停的在问他：“你知道这是怎么回事吗？”刘爽到是一副处变不惊的样子，对着这个女孩说道：“韩寒，以后元首白天的生活就由你负责了，你要多留心知道吗？”叫韩寒的这位女孩回答道：“刘部长，您放心，我会比我父亲干得更好的”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十一章 短暂幸福

    　　这时刘爽才告诉我：“元首，您的办公室主任韩洁病倒了，这是她的女儿韩寒，老人一力保举她的女儿，我也相信韩寒难够胜任这份工作”听到刘爽这么说，我点点头，韩洁六十多岁的人了，每天都要陪我加班，有的时候我一连今天不出门，他就要几天不回家，老人家的身体确实受不了，我还能有什么表示，我不能不给韩洁这个面子。    
    　　我对刘爽说：“是这样，那就让韩寒试试吧，看看是不是我们埋没了一位巾帼英雄”我没把话说死，帝国第一秘书是男是女我并不在意，我在意的是南宫清影怎么想，我现在想跑到后院去看看她，可是总得有个过程，来办公室看看，难怕象征性的也好。坐在那把破椅子上我问刘爽：“67师长你认识吗？”刘爽点点头。    
    　　刘爽说：“巴斯这个家伙其实有股子干劲，以前他可是申请来情报部的，不过面试我没通过，因为这小子长得太漂亮了，这副脸蛋子搞情报派不上太大用场，只会添乱，没想到半年的时间混成师长啦，真是人不可冒相”我嗯了一下，若有所思起来。    
    　　好不容易处理完一些杂七杂八的事，把刘爽打发走，让他快回家看看老婆和孩子，我又给韩寒放了假，让她回去照顾韩洁。我一边向后院走，一边摸着口袋里刘爽临走时给我的小盒子，盒子里面装着一对珍珠耳环，我问刘爽这是干什么，可刘爽告诉我，这耳环有大用，到时候我就会用到。    
    　　我终于回到我的小跨院，大门关着，还没等我叫门，门吱呀一下打开了，甜甜探出头来，看到是我说了一句：“元首，你可回来了，怎么这么慢啊，小姐又在发脾气，你快去看看吧”我一边向屋里走，就听得屋里噼哧啪嚓传出一阵东西被打脆的声音，我一推门，迎面飞来一只花瓶，我一缩脖子，花瓶砸在墙上来个粉碎。    
    　　我向屋里一看，好象经历了世界大战一样，书架上所有的瓷器都变成了地上的碎片，八仙桌上放着一碗药，床上的被子也被扔到了地上，南宫清影正披头散发的坐在床上，我紧走几步来到床边，把地上的被子捡起来，放在床上，又给南宫清影盖好，我轻声问：“清影，谁惹你生气啦？怎么发这么大的火？”南宫清影一理面前的头发，把自己的脸露了出来。    
    　　看到南宫清影的脸，让我一阵吃惊，现在的南宫清影那象当初那么清秀，脸色蜡黄，双眼无神，眼角竟然出现了轻微的鱼尾纹，南宫清影嘻嘻一笑，弄得我心里开始发毛，南宫清影说：“你回来了啦！什么时候到的？”我回答：“刚回来没多久，这不，我就来看你了” 南宫清影突然一变脸：“你还舍得回来，你回来干什么嘛！你走！你给我走！”。    
    　　南宫清影象发疯了似的拉扯我的衣服，南宫清影的脾气确实象喜马拉雅山上的天空一样阴情不定，我真想甩手说走，可当我看到南宫清影稍稍隆起的小腹，心里一软，把火压了下去，任凭南宫清影在我身上扯拽。南宫清影没完没了，我抓住她的双肩大喊：“冷静点！” 南宫清影被我突如其来的呵斥声吓住了，我把她搂了过来，搂得紧紧的。    
    　　我感觉肩头一疼，南宫清影一口狠狠的咬在我的肩膀上，我强忍着疼痛对南宫清影说：“清影，你咬吧，是我对不起你，我回来了，一切都会好的”慢慢的南宫清影不再发疯，松开咬住我肩头的嘴，突然一下大哭起来，一边哭一边捶打我的前胸：“你怎么才回来，你怎么才回来”哭过闹过之后，南宫清影平和起来。    
    　　我躺在床的外侧，用手轻轻抚摸南宫清影的小腹，感觉到一种幸福，南宫清影一直盯着我：“你喜欢小孩子吗？”我点点头，南宫清影又问：“你喜欢男孩还是女孩？”我露出微笑：“男孩女孩我都喜欢” 南宫清影问：“你喜欢男孩多一些还是女孩多一些？”我想了想回答道：“男孩多一些，不过只要是咱们的孩子，男孩女孩都一样”。    
    　　南宫清影对我说：“我希望它是个女孩，生个男孩长大了就会和你一样，不负责任，抛妻弃子”我现在不敢反驳南宫清影，她刚恢复理智不久，以前我母亲说过怀孕的女人脾气都很暴躁，易冲动，生完了小孩就会好的，我反复的告诉自己，忍一下就没事了。    
    　　南宫清影平和的说：“听说你的身边又多了一个女人？”虽然南宫清影语气中没有怪罪的意思，可我也感觉到一点醋味，连忙解释：“元颐是影的朋友，我和她任何关系都没有” 南宫清影扑哧笑了，她微笑的样子还和以前一样，仿佛刚才的一阵大闹都没有发生过，又好象我从来没有离开过南宫清影。    
    　　南宫清影笑着说：“你解释什么？我又没说你和她怎么？你这叫做贼心虚”这时甜甜敲门走了进来，手里端着药，甜甜说：“小姐该吃药了” 南宫清影笑声中止：“我不吃，你拿出去！”甜甜向我投来求助的目光，我问道：“这药是治什么的？清影有什么病？”。    
    　　甜甜回答：“小姐自从……自从有了那个之后，就一直身体发虚，大夫说小姐是体质太弱，需要补补，尤其最近小姐时常流血，大夫说是动了胎气，肖少尉就从刘会长那里讨了些上好的人参，可小姐说味道不好，不爱喝”当我点到肖少尉时脸色有点不好：“那个肖少尉，是不是那个叫肖思光的家伙？” 南宫清影听到我的语气不善，赶紧给甜甜使眼色。    
    　　甜甜唯唯诺诺的不知道该如何回答，我噌一下跳到地上，来到甜甜面前拿起药在鼻子下闻了闻，怪不得南宫清影喝不下去，味道确实不好，我靳鼻子：“这东西还真不人喝的，清影无端流血是在喝药之前还是之后？”我盯着甜甜的眼睛问道，甜甜吓得直打哆嗦，不断的看南宫清影的脸色，南宫清影替甜甜回答：“是喝药之后”。    
    　　我咦了一下，看了看手里这碗汤说道：“好一个肖思光，最好不是这样，不然我要你的命”听我这么一说坐在床上的南宫清影苍白的手指紧紧抓住被子。我对外面喊道：“来人！”门推开，进来一个人，本来我以为是卫兵，可是我一看正是67师师长巴斯，我问道：“怎么是你当值？”巴斯回答：“报告元首，禁卫区兵力不够，我担心您的安全，所以亲自给您看门”。    
    　　我点点头：“好，你很有心”巴斯低下头看到我光着脚站在地上小心说道：“元首您放心我会把您的门看得牢牢的，只要您不嫌我碍眼”我拍拍他的肩头：“你要你能把你不该看的忘掉，不该听的当成耳旁风，你总会有所成就”我的话算是一种指点吧，巴斯不断的应是。我回他说：“你去把后勤部长叫来，让他把自己的家伙带上”。    
    　　巴斯走后我关上门回到床上，甜甜也去了外厅，我对南宫清影说：“以后你不喜欢做的事就不需要去做，这药咱们不喝” 南宫清影看我如此关心她，点了点头，我突然想到这个时候要是有什么东西献献殷勤该多好，至少让我和南宫清影之间好过一点。我突然想到刘爽这小子交给我的东西，我一啪手，南宫清影问：“你怎么啦？”。    
    　　我嘻嘻一笑：“老婆大人，差点把正事忘了，我有东西送给你，这是我从南边带回来的，可是请北京最好的师傅打制的” 南宫清影毕竟是女孩，显然怀着孕但不等于好奇心会随之消失：“什么东西？在那里？”我说：“你等等”我把衣服里的小盒子拿出来递到南宫清影眼前。    
    　　南宫清影看着这个盒子就想打开，我阻止了她：“闭上眼睛，我帮你打开，你一定会高兴” 南宫清影闭上双眼，我打盒子打开，我说了声：“可以睁开了” 南宫清影睁开眼睛，“啊！好漂亮，真的好漂亮！” 南宫清影看到这对珍珠耳环很兴奋，南宫清影说：“你帮我戴上好吗？”我点点头帮她戴好。    
    　　南宫清影手里拿着她原来配戴的耳环，相互比了一下，我心里一顿，南宫清影毕竟出身于大户人家，什么东西没见过，用的东西又怎么会是凡品，南宫清影原来戴的耳环确实比我送给她的还要好，我想完了，又完蛋了。南宫清影看了看，走下床来到铜镜前照了照，然后推开窗户，把自己原来的耳环嗖的一下扔了出去。    
    　　南宫清影回到床上坐在我对面看着我，她看得我很尴尬，我泄气的说：“没想到北京的师傅还没有长春的好” 南宫清影又笑了，这次笑得很灿烂，一点也不勉强，南宫清影说：“跟了你这么久，你从来没有送过东西给我，除了那支定婚用的手枪外，我身上再也找不到你送给我的东西，我不图你的东西有多好，只要是你送的，我就喜欢”。    
    　　南宫清影说完一下把头扎进了我的怀里，我不禁好笑，生活还真是酸酸甜甜，苦苦辣辣。南宫清影问我：“送我东西应该有原因吧？”我确实有些话想问她，我想问问她，为什么和姓肖的走得这么近，我刚要张嘴南宫清影笑道：“是不是算是正式的求婚，那好，本小姐答应你啦！”。    
    　　我听南宫清影这么一说，把到了嘴边的话又咽了下去：“是，是，我的想法一下就被你猜到了，清影真聪明” 这时甜甜走了进来：“元首，巴师长回来了”我说了声好：“让他们进来！”甜甜指了指南宫清影：“这好吗？要不要在外厅见他们？”我大咧咧的说：“怕什么，让他们进来！” 南宫清影匆匆收拾了一下自已的头发，身上披了件衣服。    
    　　巴斯和欧阳敌走了进来，还没等巴斯说话，欧阳敌扑通一下跪了下来：“欧阳敌给义父义母见礼！”我哈哈一笑：“欧阳敌，我和你说过多少次了，别见面就下跪”欧阳敌从地上爬起来，手里提着小药箱。我对巴斯说道：“你可以出去了，没我的命令任何人都不能进来”巴斯点点头走了出去。    
    　　我对欧阳敌说：“欧阳敌，孩子上学了吗？家里还好吗？有空到你家看看”欧阳敌一躬身：“义父，家里一切都好，孩子还小，过两年再让他去上学，有空我把他带来给您看看？”我点点头，把话步入正题：“欧阳敌，咱们是一家人，可谓是荣辱与共，你说对吗？”欧阳敌突然胸脯一拔：“义父的事就是我欧阳敌的事，谁敢对义父不敬，我欧阳敌第一个不容他”。    
    　　我指了指桌上的那碗药：“我怀疑给你义母吃的参汤有问题，你给我好好查查，我相信凭你欧阳家的医术，一定能给我一个满意的答案”欧阳敌打开自己的小药箱，里面稀奇古怪的东西可谓应尽有，不过都很小巧精致，欧阳敌从参汤里取出一勺，然后向里面放入一种紫色的药粉，很快汤变成了绿色，还有更加参闻的腥味传出来，我捂着鼻子，看着欧阳敌做着事情。    
    　　半天过后欧阳敌皱着眉说：“义父，我查完了”我松开鼻子：“怎么样？”欧阳敌给我使了个眼神：“咱们还是到外面说吧”我看欧阳敌有难言之隐便和他走到了外厅，我走到窗口，手里抚摸着桌上的茶杯，欧阳敌小心的说：“参是好参，不过汤里确实有问题，这汤普通人喝了也没什么，不过要是孕妇吃了，就……”我追问道：“会怎么样？”欧阳敌坚定的回答：“会神不知鬼不觉的胎盘脱落，没出世的婴儿会，会……”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十二章 走上绝路

    　　躺在床上，一只手掂着脑袋，另一只手搂着南宫清影，我开始思索明天我要做什么，南宫清影仰面躺着，耸起的腹部已经不能让她变换睡姿，她小腹的一起一伏好象婴儿的小手抓挠我的心肝，我点点头，闭上眼睛，让自己忘掉一切，希望生活可以从明天开始。    
    　　禁卫集团军大院前站着两名卫兵，一名军官向他们走了过来，卫兵很机警端起冲锋枪喝道：“站住！口令！”军官一愣笑着说道：“天河！”卫兵见对方回答的口令正确，慢慢放下枪，这时这名军官走到近前，卫兵敬了个礼，微笑的说：“这不是肖大哥吗？来这有事吗？”。    
    　　军官从怀里掏出一盒中华牌香烟，拿出两只递给卫兵，卫兵直晃脑袋：“不行不行，师长在里面，我们可不敢开小差”军官笑了笑：“那好，改天我请客，你们到时候一定赏脸，我找你们师长有点事，我先进去”卫兵点点头。姓肖的军官缓步走进大院，四处张望。    
    　　欧阳敌亲自抓好药，又给煎完，收拾收拾东西走了出来，67师师长巴斯跟在后面，姓肖的军官一看，远远的迎了上来，欧阳敌对巴斯说：“以后每天你按方子亲自抓药，按我教你的方法煎，千万别让第二个人沾手”巴斯点点头：“欧阳部长，您就放心吧，包在我身上！”欧阳敌又向后院看了看，叹了口气钻进了马车，巴斯一摆手，车夫扬鞭打马，马车开了出去。    
    　　巴斯刚要进屋，姓肖的军官跑到近前：“巴师长！”巴斯止住脚步回头一看，一个年青的军官走了过来。巴斯看了看他：“你是……”姓肖的军官忙说：“咱们可是有一面之缘哦！巴师长贵人多忘事，我姓肖！”巴斯哦了一声，拍拍自己脑袋：“你看我这记性，你不是参谋部的肖少尉肖思光吗？什么时候升的中尉，我差点没认出来”。    
    　　肖思光摆摆手：“刚提升的，巴师长天天忙着元首的事，记不住在下也是正常的嘛”肖思光遥指了一下欧阳敌马车远去的方向：“诶？我看车上那位好象是欧阳部长，欧阳部长给元首请安来了吧？”巴斯点点头：“不错，正是欧阳部长，元首找他办点急事”肖思光眼珠一转，把刚才在大门口打开的中华烟拿出来，掏出一只递给巴斯，巴斯也没客气，接过烟，叼在嘴里，肖思光划着火柴给巴斯点上。    
    　　肖思光说：“元首病了吗？我看欧阳部长还带着药箱”巴斯吸了口烟，吐了一个烟圈：“元首怎么会病，元首身体好着呢，元首是心里有点不痛快而已”肖思光又从怀里掏出两盒烟，塞到巴斯手里：“兄弟刚升职，本该请客，来，这两盒烟大哥拿着，和兄弟一起高兴高兴”巴斯假意推脱两下，肖思光把烟塞到巴期口袋里。    
    　　两个人让过大门，走到一旁，肖思光问道：“元首有什么心事？大哥能不能说说”巴斯眉毛一挑：“兄弟，不该问的可别问”巴斯顿了一会接着说：“不过我看你不是外人，我跟你说两句，咱们有机会就给元首分分忧，不过可别对旁人说，不然咱俩脑袋都得搬家”肖思光连连点头：“大哥说得对，您放心好了”。    
    　　巴斯小声说：“夫人有了那个，你知道吧？”肖思光点点头：“这个全城人都知道”巴斯说：“元首一回来，有人在他身边咬耳朵，说这孩子有问题，元首为了让这些流言蜚语自行消逝，把欧阳部长找来，证明正身”肖思光一听脑袋嗡了一声，左手紧紧抓住自己的衣角，故作镇静的说：“这是谁缺了八辈子的德，竟敢说这样的话，造这样的谣，让我知道，我一定把他碎尸万段”。    
    　　巴斯吸了口烟：“你说得对，造这谣的人，一定不能放过他”肖思光问道：“我听说过滴血认亲，可这孩子没出生，怎么能认得出来？”巴斯喝喝一乐：“这就是兄弟你见识短了吧，欧阳部长是什么人，你能不知道吗？欧阳部长行走天下那会，你在那呢？这事对欧阳部长来说，那不小菜一碟吗？”肖思光冷汗一下出来了：“那结果怎么样？”。    
    　　巴斯吧嗒一下嘴：“谁知道？只有元首自己知道，欧阳部长只告诉了元首”肖思光哦了一声，看看天色，对巴斯说道：“大哥，改天我请客，天色不早了，我要回去值班了！”巴斯甩了一下手：“好好，快去吧，工作要紧！”肖思光匆匆的向大门走去。看着肖思光消失在夜色里，巴斯把手里剩下的那半截香烟扔到了地上，又吐了一口痰：“妈的，自己送上门来了，可真省了我不少功夫”。    
    　　巴斯轻轻打了一个手响，一道黑影来到巴斯身旁，巴斯小声说道：“麻烦松大队长了，您可千万要小心”这个人点点头：“以后的事交给我了，你好好保护元首”说完一闪身，象一只黑鹰一样消失在夜空当中。巴斯走到大门口，向那两名士兵点点头，把肖思光送给他的香烟，扔给了两名卫兵：“做得好，他请喝酒，你们一定要去”卫兵连连点头，相互对视，不禁痴笑起来。    
    　　肖思光没回参谋部，其实今晚他根本不当值，肖思光匆匆回到自己家里，他的家很简单，父母没跟过来，都在乡下种地，他自己一个人住。肖思光回到屋里换了套衣服，转身出门，牵出自己的马，看看四下无人，跳上马直奔东门，长春俨然成为帝国的大都市，没有特殊情况东西两城门都是昼夜开放的。肖思光出了东门，马鞭连连抽打坐骑，直奔合龙镇。    
    　　合龙镇灯火辉煌，自从南宫家迁到这里，来这里定居的人越来越多，城镇的格局呈椭圆形，二万多户居民相邻而居，不过合龙镇与其它城镇相比，有一个最特殊的地方，就是没有城墙，没有栅栏，没有任何的防御设施。肖思光从来没有来过合龙镇，虽然他一直想来，可是连多看一眼合龙的方向他都不敢，因为他知道很多双眼睛正在盯着合龙，刘爽一点不死，他就一天不敢大意。    
    　　五十多里的路转眼即到，肖思光向远处一看，楼影重重，虽然到了后半夜，可仍然有不少住户没有休息，点点灯光把夜色装点得格外美丽。肖思光走近一看，也是一阵狐疑：“怎么没有城墙？”肖思光自言自语了一句，然后双腿一夹马腹继续进前，马正跑着还没等跑出速度，就觉得战马猛得向前一倾，马背上的肖思光嗖的一下被射了出去。    
    　　肖思光赶紧双手护住脸部，啪！哧的一下把他摔出好远，肖思光骂道：“是不是老掉牙了，怎么马失前蹄”可还没等他起来，一张大网一下把他罩在里面，不知道从那里窜出二十多个人，人人都穿着黑衣，手里端着步枪。肖思光大叫：“你们是什么人？想干什么？”还没等他说完，这些人扑上来就是一顿拳头飞脚：“把你的嘴闭上！不然要你的命！”。    
    　　肖思光被打得浑身青一块紫一块，虽然嘴角流着血，还一直说着：“我是南宫家的亲戚，我是南宫家的亲戚！”领头的一个人一摆手，众人停下了手脚：“我们家的亲戚，我怎么没见过你，一定是冒充的，给我打！”众人上去又是一阵毒打。肖思光真是秀才遇到兵有理说不清。领头的人看了看地上一动不动的肖思光说道：“别打他打死，带给族长去审问！”。    
    　　这些人七手把脚的托着大网，把肖思光拽到镇里。南宫飞云还没休息，正和几个族老商议事情，外面家丁进来禀报：“族长，我们在镇外抓到一个奸细！”南宫飞云哦了一声，一旁一个族老说道：“看看吧，这是本月第五个了，他们就要向我们下手啦！”一旁的人也咐和着：“他们要下手了，咱们先下手为强吧！” 南宫飞云老练沉稳，一抬手制止大家议论下去：“先看看再说！”。    
    　　南宫飞云带着人走到院里，这时那些黑衣人把肖思光拽了过来，从网里把他托出来，下人抬过一桶水，照着肖思光就泼了过去，肖思光一下惊醒过来，睁开眼睛冲着南宫飞云就大叫：“姑夫，是我，我是思光啊，姑夫！” 南宫飞云一愣，下了台阶走到近前，仔细一看：“你真是思光，你怎么到这来了？” 肖思光急着说：“我有要事和姑夫商量！” 南宫飞云一摆手，家人把他放开，肖思光扑通一声坐到了地上，刚才被打得不轻。    
    　　肖思光也故不上向南宫飞云告状，一下抱住南宫飞云的大腿：“姑夫，你要救救我啊！只有你能救我了！” 南宫飞云一皱眉，伸手把肖思光搀起来：“别急，到屋里再说” 南宫飞云向外一挥手，院里的人都撤了出去。南宫飞云把肖思光带到内室，让他洗洗脸，又给他的伤口上了点药，然后问道：“思光，我不是让你没事不要来吗！有你在参谋部当差，我们会方便很多”。    
    　　肖思光喘了口气：“我不来不行啦，姑夫我是来让您救命的！” 南宫飞云问道：“出了什么事？”肖思光扑通一声跪倒在地，未说话鼻涕眼泪先下来了：“姑夫，我犯了大错，天理不容啊！” 南宫飞云有点着急：“究意是怎么回事？”。    
    　　肖思光一边哭一边说道：“姑夫，我和表妹青梅竹马，本就是一对，可你却把表妹嫁给他了，你知道我有多伤心，有多难过吗，本为我以为今生再也见不到表妹，可是表妹偏偏来到了长春，我想尽办法找过她很多次，可是表妹也变了，她对我不理不采，我泄了气。后来不知道表妹和他怎么了，表妹开始喜欢社交，慢慢的我和表妹开始时常见面，一起参加宴会，可，可……”。    
    　　南宫飞云两条粗厚的眉毛都要聚到一块了，但他还一直保持着镇静：“可是什么？你快说！”肖思光说道：“有一天表妹喝多了，我也喝了不少，我一时克制不住，就……”说到这里肖思光实在说不下去了，跪在地上砰砰磕头。南宫飞云听到这里，噌一下从太师椅上站了起来，一把将肖思光揪了起来，照着他的嘴巴就是噼吧一阵嘴巴：“你个畜牲，这种事你也干得出来！”。    
    　　肖思光被打趴在地上，两腮高肿，嘴角的血不住的向下嘀嗒。南宫飞云坐在太师椅上，胡子都飞了起来，不住的哼哼。过了好半天南宫飞云冷静过来问道：“要不是看在你娘的面子上，今天我就宰了你，真不知道我妹子怎么生了你这么个畜牲，你给我接着往下说！”肖思光捂着腮帮子说道：“表妹怀孕啦，姑夫您知道吗？”。    
    　　南宫飞云啪一拍太师椅，太师椅的扶手被一下打得粉碎，地上的肖思光吓得一哆嗦，南宫飞云说道：“你和清影的事，有别人知道吗？”肖思光眼睛一亮赶紧回答：“没有，绝对没有！那天接送我们的车夫，我已经处理掉了” 南宫飞云点点头：“那你怕什么？清影怀孕是好事，南宫家在帝国的根基会越来越稳，不会象现在这样风雨漂摇，随时都担心姓刘那小子杀过来”。    
    　　肖思光鼻子抽了两下，把快流出来的血又吸了回去，说起话来声都不对了：“不知道是谁走了风声，元首他知道这孩子有问题，今天晚上他把欧阳敌叫去做了测验，可以看出那孩子是不是他的！我大难就要临头了，我被千刀万剐，清影也好不了，南宫家也好不了，您别忘了这是要诛九族的大罪啊！”肖思光故意把南宫家也深深的托进去， 这样他才可以有一线生机。    
    　　南宫飞云闻听之后窜到肖思光面前，举起手来照着他的脑袋就打了下去，吓得肖思光妈呀一声闭上了眼睛，啪！南宫飞云一掌打在窗台上，青石修彻的窗台一下被打得缺了一大块。南宫飞云不停的说：“冤孽，真是冤孽！我千算万算，没想到一切会毁在你的手上，难道苍天要让我南宫家永无出头之日吗？”南宫飞云瞬间老了十岁，脚步开始蹒跚，走出了房间。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十三章 真的好难

    　　南宫飞云来到前厅，几个族长还没走，看到南宫飞云的脸色如此之差，都知道大事不好，南宫飞云向众人说道：“我想不下手都不行了，事情到了不出手也是死的地步，连夜通知清风，让他火速赶回来，我们有大事相商” 南宫飞云没把这么丢脸的事向族老们宣布，他宁愿烂到肚子里。族老们走后，南宫飞云一个人坐在大厅里发呆，肖思光一步一拐的从后面挪了出来：“姑夫，真对不起，是我害了南宫家”。    
    　　南宫飞云摇摇头：“该来的总会来！我现在担心的是咱们的人别在动手之前，就让刘小个子发现”肖思光蹭了一下嘴角：“姑夫，合龙怕是守不住，您怎么不修些防御设施，也好抵挡一阵” 南宫飞云看了看他：“有用吗？多高人城墙能挡住大炮？与其修了图增猜疑，不如不修，拼死一战”肖思光问道：“什么时候动手，用不用通知表妹？”看来他还真是贼心不死，这个时候还担心南宫清影。    
    　　南宫飞云摇摇头：“女生外相，这丫头也变了很多，少一个人知道多一份安全，你赶快回去，不要打草惊蛇，动手就在国庆之时”肖思光点点头，眼睛不住的转动，仿佛又看到了希望。他故不上身上的疼痛，骑上马从合龙返回长春。第二天，南宫清影醒来，发现自己的身边空空的，她叫道：“甜甜，甜甜”甜甜赶快从外厅跑了进来：“小姐有什么事吗？”。    
    　　南宫清影揉揉眼睛：“我是不是在做梦，我梦到元首回来了，昨天晚上还送我礼物，可醒过来才知道是个梦”甜甜扑哧一下笑了起来：“小姐，您不是做梦，元首真的回来了，昨天晚上那些都是真的，元首早早的起来说有要紧的事要和总理商量，说中午回来陪你吃饭” 南宫清影伸手摸了摸自己的耳朵，那对珍珠耳环还在上面，南宫清影很欣慰的笑了一下。    
    　　南宫清影挺着肚子亲自下厨，甜甜打下手，炒了四个菜，坐在屋里等着元首回来，南宫清影对甜甜说：“以后在元首面前别乱说话，该说的说，不该说的千万别提”甜甜一撅嘴：“我也没乱说什么啊” 南宫清影摸了摸耳环问甜甜：“你说这耳环漂亮吗？”甜甜羡慕的说：“漂亮，当然漂亮，小姐，其实元首心里总装着你的，你就别怪他了，总吵架伤感情”。    
    　　南宫清影若有所思之后叹了口气：“如果一切能重新开始就好了，可惜都晚了，已经太晚了”甜甜不明白南宫清影的意思：“小姐，难道元首对你好，你不愿意吗？如果重新开始你还会同意老爷的作法，嫁给元首吗？” 南宫清影看着窗口：“我还会心甘情愿的嫁给他，因为我不够聪明，他也不够精明”甜甜抓起了自己的小脑袋：“真搞不懂你这是什么理由，反正我觉得元首人不错，就是时间少了点”。    
    　　两个人正说着，巴斯从外面跑了进来：“小姐，哦，应该叫夫人，恭喜夫人，贺喜夫人，我给您报喜来啦！” 南宫清影一愣：“巴师长，我喜从何来啊？”巴斯笑着说道：“总理代元首向全国宣布，国庆之时将与夫人正式完婚，普天同庆，双喜临门” 南宫清影闻听所言，手中的茶杯掉到了桌上，眼泪唰一下就流了下来，泪水嗒嗒掉落在盘子里，巴斯一看吓了一大跳，这是怎么回事啊，巴斯偷偷退了出来。    
    　　甜甜摇着南宫清影的胳膊：“小姐，小姐你哭什么啊，应该高兴才是啊” 南宫清影破泣为笑：“我是太高兴了，对呀，你快拿二百块钱给巴斯师长送去，就说是报喜钱”甜甜诶了一声跑了出去。南宫清影眉头紧锁，一会高兴一会伤心，一会微笑，一会又不知所措。    
    　　“元首回来了！”甜甜乐颠颠的跑回来，南宫清影赶紧把脸上的泪痕擦了擦，走到门口迎接元首，我刚一进屋南宫清影微微一福，柔声说道：“元首，您回来啦”我看了看南宫清影，脸上的妆已经花掉了，眼圈还是红红的，我刚想问个为什么，南宫清影把我拉到桌前：“你难得回家吃顿饭，这是我亲手做的，好久没有烧菜了，不知道合不合胃口”。    
    　　我放下心里的疑问，接过南宫清影递回的碗筷，每个菜上都品尝了一点，然后我放下筷子，不住的点头：“不错，不错，还是那么好吃，还是家里的菜好吃啊” 南宫清影露出了微笑，一旁甜甜马上给我倒了杯酒：“元首，这酒可是小姐亲自酿的，都封存一年多了，您快尝尝”。    
    　　我还真不知道南宫清影既然为我做了这么多，心里一热，一扬脖一盅酒灌进了肚子，我放下酒杯问南宫清影：“清影，我想你已经知道了，我就不多说，国庆的时候咱们完婚，你看如何？这样不但双喜临门，而且也为国库省了不少开支”甜甜哼了一声：“元首，你也太小气吧，算计来，算计去，连自己这么大的事都算计进去了”。    
    　　南宫清影用眼睛瞪了瞪甜甜：“糊说什么！你先出去，我和元首有几句话说”甜甜做了一个鬼脸，放下酒壶跑了出去。南宫清影没有说话，眼泪噼呖吧拉的掉了下来，把我吓了一跳：“清影，你这是怎么啦？难道你不愿意吗？你要是不愿意，我就让人把婚礼取消”说完我就要抬上向外唤人，南宫清影赶紧抓住我的手：“不要！人家是高兴的”我这才放心，回过头看着她：“我还以为你不愿意呢，那你哭什么？”。    
    　　南宫清影不好意思的扭过头去：“女人家的心思，你永远也不会明白”我干笑了两下，又灌了一口酒。南宫清影凑到我身边，给我的碗里加了两口菜，然后郑重的问我：“飞，你真的喜欢我吗？” 自从南宫清影来到长春，她就很少这么称呼我，她问的问题让我咯喽一下，强把嘴里的菜咽下去，我安慰的回答：“你这么善解人意，谁都会喜欢，不喜欢你，我也不会和你成婚，你说是吗？”。    
    　　其实我回答的很勉强，不过说得也是心里话，南宫清影确实不如以前那么善解人意，但也不缺温柔，我知道喜欢不等于爱，可南宫清影这个时代的人认为喜欢就是全部的爱，我确实喜欢她，真是千真万确的事，如果她问我是否爱她，那还让我真的很难回答。    
    　　南宫清影低下头，看来对我的回答并不是满意，南宫清影小声说：“你不在我身边这段日子，我恨你，可是更想你，我以为我要做一辈子南宫家的闺女，到死也进不了左家的门，我没想到，你真的会给我一个名份，我真的很开心”我再也吃不下去了，每个人都有她的内心世界，我确实忽略了南宫清影，每个都有她的尊严，每个人都有她的生活，很多女人的生活就是自己的男人。    
    　　我用姆指拭了拭南宫清影脸上的泪花：“放心吧，以后我不会离开你” 南宫清影身子微微一振：“真的？”我重重的点点头：“不管我到那里，我都会带着你” 南宫清影一下推开我：“不，不会，这不是真的，你一定会离开我”我赶紧把南宫清影搂过来，我以为南宫清影的情绪又不稳定，又要脾气了呢，我对她说：“放心，我说出去的话，一定做得到，我说不会离开，就一定不会离开，直到永远”。    
    　　南宫清影把头靠在我的胸口上，无声的哭泣着，过了半天，她说：“我想告诉你一件事，你愿意听吗？”我不知道南宫清影要说什么，但我回答：“当然愿意，清影你说吧” 南宫清影缓和了半天，好象说下面的话需要很大的勇气与气力一样。南宫清影几次张开嘴又闭上，我只是看着她，我没有催促。南宫清影说：“其实我……”。    
    　　南宫清影刚说出这几个字，房门被敲响了：“元首，有紧急军情！总理和部长都在等着您”我听得出这是巴斯的声音，我站起身子一边向外走一边对南宫清影说：“清影，等我回来再说好吗？我先处理一下事情”说完我拉开房门走了出去。南宫清影瘫坐在凳子上，看着酒杯，酒杯里满满的酒，可以映出南宫清影的容貌。    
    　　南宫清影看着酒水里映出自己的上身，伸手摸了摸耳下摇摇晃晃的珍珠耳环，端起酒杯，一口喝了下去，随后不住的咳嗽起来。甜甜跑进屋来，看到南宫清影样子忙问：“小姐，您怎么啦？又吵架了？” 南宫清影摇摇头：“没事，我没事，以后再也不会吵架了”说完转身向后走去，只留下甜甜在那里发愣。    
    　　元首办公室里，刘爽、王大山、松涛正焦急的等待着，我刚一进门，王大山迎上来说道：“元首，大事不好了，南宫世家要造反啦！”我稍稍有一点吃惊，看了看刘爽，刘爽点点头，而后向松涛示意。等我坐下，松涛开始汇报他所探听到的一切，听后令人大惊。    
    　　刘爽转了转他的小眼珠：“元首，现在长春城内空虚，不抓紧补充兵力，恐怕要出大乱子”我点点头问道：“现在南宫家有多少势力？”刘爽翻开他的小本子皱着眉头说道：“南宫清风手里有一个警备师，装备一般，不过都差不多让他收买了，虽然额定人数为20000，不过根据我掌握情报，现在他手下至少也有50000人”。    
    　　王大山一听跳了脚：“50000人？刘部长，你的工作是怎么干的，这么多人就让他们待在元首眼皮底下，你还能睡得了觉！”刘爽尴尬的一笑没有回答王大山的话，继续说：“南宫飞云贿赂的那些官员，十之八九都在我的掌握之下，不过他潜伏到长春的细作，可能有漏网之渔”刚说到这里，外面传来敲门声，杨天推门走了进来。    
    　　杨天说：“元首，特战队报告！”大家都注意力一下放到了他的身上，这个时候不会是特战队又出了问题吧。我说：“出了什么事？”杨天慎重的回答：“刚刚接收大屯防务的66警备师有不寻常的动向，特战队发现他们正秘密向长春运动，驻防在德惠64师也有同样的动作，还有四平集的38师，双阳的41师都在向长春运动。我到参谋部核实了一下，周参谋长说他根本没下过这样的命令”。    
    　　听完杨天的话，举座皆惊，刘爽说道：“这几个师的师长一直表现不错，政治方面也比较合格，现在只有两种可能，一是南宫家确实收买了他们，二是参谋部里有人偷偷的下了命令，想来个勤王护驾！”我一拍桌子站了起来，在办公室里来回踱步：“现在长春有多少兵力？”刘爽回答：“55警备师，67警备师和禁卫集团军的两个团，兵力不到50000”。    
    　　松涛跳过来大声说道：“元首，还有我的特别大队”杨天一把把他推在一边：“你那百十来人，能顶什么用！”松涛有点不高兴，不过他没敢和杨天叫较真。杨天建议道：“元首，我看是时候啦，让特别指令执行部队，全部加入到长春的防卫上来吧，也可以暂解长春兵力不足的问题”刘爽也赞同的说：“这未尝不是一个办法”。    
    　　我的手指不停的敲着椅子上的扶手：“特战队确实要全部出发，但不是参加防御，而是维护大典的秩序，把所有可疑的人都抓起来，等大典过后再一个个审问，至于防御吗？由55师和67师负责，我想他们应该没问题”王大山一躬身：“元首，那您的婚礼还，还举行吗？”王大山这么一说，刘爽狠狠的瞪了他一眼，杨天一低头，心里话：“总理，你怎么总是往不该问的地方插枉子啊”。    
    　　我措了一下牙，上下牙床发出咯吱各吱的磨擦声：“举行，为什么不举行，一切照常”王大山又进言：“元首，大典您就不要参加了，南宫家一家以您为目标”刘杨两人也赞同的点头，我一晃脑袋：“我不会义气用是，更也不会畏惧小人，该怎么样就怎么样，大典、婚礼一起举行，总理你快加去忙你的工作，一切都不用担心”王大山恋恋的走出办公室。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十四章 圈里圈外

    我拍着杨天的肩头告诉他：“混到城里的密探一定少不了，单靠情报部是不行的，他们人力会有不足，现在我把整个特战队都交给你，你要好好配合刘部长的工作”杨天张大了嘴：“整个？”我点点头：“整个！在大典之前，你能集合多少你就指挥多少，如果你能把20万特战队员都集合完毕，那你就指挥20万”杨天终于合上了嘴：“元首，如果您还没其它命令，我想现在就集合他们，多一个人就多一份力量”我嗯了一声，杨天一溜烟的跑了出去。    
    　　杨天走后，松涛吞吞吐吐的说：“元首，我还有事情没汇报”松涛这么一说，我和刘爽同时以奇怪的眼神看着他，刘爽说：“松涛，你搞什么鬼啊，快说！”松涛不断的给刘爽使眼神，眼球都要挤到眼框子外面去了。我看出松涛有难言之隐说道：“松涛，不要有顾及，有什么说什么”松涛答应了一声，断断续续的把他听到的肖思光和南宫清影之间的事说了一遍。    
    　　松涛一看我脸色不对，赶快又加上了两句：“我看那小子纯是糊周，里面可信度可不高，元首您不用生气”刘爽上下牙床直打架，他现在真后悔让松涛没遮没拦的把事都兜出来。刘爽看着元首的脸象变色龙一样，一会青一会紫，就知道大事不妙，暴风雨即将来到。我霍然而起，额头上的青筋蹦起来多高，气得我浑身打起哆嗦，刘爽忙劝：“元首，这不可能是真的，姓肖那小子纯属自己往脸上贴金”。    
    　　刘爽一推松涛，松涛说道：“不错，不错，我也只是听个只言片语，根本就不是这回事”我的脑袋里一片空白，我的心在不停的流血，南宫世家的反叛，只是早晚的事，不会给我太大惊奇，可久居深宫的南宫清影会红杏出墙，这说死我也不信，可松涛是不会没事乱说话的，他说的话一定是千真万确，我的脑子空荡荡的，想回忆一些我和南宫清影的幸福片段，可竟然找不到。    
    　　过了好半天，我长长的出了一口气，我对刘爽说：“我有点累了，城里的事都交给你，能不抓的尽量不抓，只要在大典之前没有动作的官员，就算他们和南宫家有不清不楚的关系，也暂时放过他们，不要造成恐慌，帝国再也经不起叛乱了”刘爽回答：“放心吧元首，可，可我还要问一句，婚礼用不用取消？”话说完刘爽一缩脖子，在那里等着挨骂。    
    　　我把身子靠在椅子上，闭上眼睛，用姆指和食指挤按了一下睛明穴，问道：“刘爽，你说我该怎么办？”刘爽一阵咳嗽，脑袋上也冒了汗：“元首，这，这，这我也不知道”我呵呵一阵苦笑：“帝国第一智囊都解决不了的问题，看来还真是棘手啊，看来这件事你是帮我分不了忧喽”刘爽一听惭愧的低下头：“我真无能”我用舌头舔了舔嘴唇：“清官难断家务事！不管这件事是真是假，婚礼照常举行，你们先出去吧，我一个待一会”。    
    　　刘爽如释重负答应了一声拉着松涛就跑了出去，走到门口，刘爽吩咐松涛：“你带着你的特种大队，一定要‘保护’好元首，你明白吗？”松涛也不傻，刘爽的一语双关他很清楚，松涛点点头，刘爽看看坐在外面的韩晗，她又换了一件连衣裙，这次是浅绿色的，很漂亮，刘爽来到韩晗面前，上下扫了人家七十多眼，把韩晗看得直发毛。    
    　　韩晗站起来，看看自己的衣服问刘爽：“部长，怎么这么看我，我的衣服脏了吗？”刘爽摇摇头，低声对韩晗说：“这件衣服不适合你，更不适合元首，一会换掉她，过五分钟送杯浓茶进去，别忘了再带盒香烟”刘爽说完走了出去，松涛象个门神似的站在大门口站起了岗，韩晗又看了看自己心爱的衣裙，快步走进更衣室，不一会换了一件杏黄色的连衣裙。    
    　　我坐在办公室里有点头晕目眩，我知道这个时候可不允许我有一丝的怯懦，我努力睁开眼睛，拿起桌上的电话，电话那头传来接线员动听声音：“您好，有什么我可以效劳的吗？”我低沉的说：“这件事谁也帮不了我，你也没办法为我效劳”我不知道为什么跟接线员这样的话，可能心里太郁闷所致吧。接线员了一愣，一般打进电话对方都是让自己转接这里，转接那里，今天这个人怎么这样。    
    　　接线员说道：“每个人都有不开心的事，出去散散心，一切都会过去”我一听这个女孩子还真有点意思：“我是一个失败的男人，不值得你这么关心，请帮我接崔司令办公室”电话那头传来接线员轻轻的叹气声，不一会崔东接起了电话：“喂！我是崔东！”我说道：“东子，你马上过来一下，要快！”崔东半天没反映过来：“元首，您怎么啦，你的声音怎么变成这样”我没回答崔东，把电话挂上。    
    　　这时韩晗正好进来：“元首，您在给谁打电话啊，有什么事情吩咐我做就行了，您多休息一下吧”我闭着眼睛没说话，韩晗碰了一个软钉子，她转身走了出去。不一会崔东赶到了禁卫集团军大院，崔东和韩晗点点头，一推门走了进来，看到我正闭目养神，没敢打扰，默默的站在那里。    
    　　我晃了晃快要裂开的脑袋，睁开双眼：“东子，你来了！”崔东点点头：“元首，你的脸色可不太好，要注意身体”我嗯了一声算是回答。我从椅子上起来，拉着崔东的手坐到对方的沙发上：“东子，南宫飞云快要跳出来了，你的轻闲日子也到头啦”崔东不明白我的意思，噌的一下站了起来：“元首，您是不是让我把南宫飞云这个老不死的给您抓来？”。    
    　　我按下崔东：“不用，抓他的人不应该是你，你马上命令你的第三集团军快速向长春集结，不管以什么方法都要赶在大典之前到达长春外围，帝国的兴衰就要看你啦！”崔东收起了脸上的表情：“元首，不，大哥，你放心好了，交给我啦！”我一副可怜巴巴毫无斗志的样子，让崔东一阵的难受，知道事情到了不流血就不能结束的地步。    
    　　就在我和崔东布属兵力，准备应付即将到来的变故时，请假在家的肖思光睡卧不宁，翻来覆去总是心惊肉跳，肖思光走到铜镜前拆下脸上的纱布，破皮的地方已经定了噶，虽然腮帮子还肿着，但已经不象昨天晚上那么难看。肖思光打定主意披上衣服走出家门，来到大街上他向左右看了看，腿上加了点劲闪进了人群。    
    　　禁卫集团军大门外值班的还是那两名卫兵，肖思光微笑着走上去打招呼：“今天又是两位兄弟当值啊？”卫兵仔细一看才分辨出原来走过来的人是肖思光：“肖哥你这是怎么啦，你的脸怎么回事？”肖思光不好意思的说：“马失前蹄，摔的，见笑见笑”两名卫兵一听也不敢笑，只是肚子不断抽着筋。    
    　　肖思光向他们每人塞了两盒烟：“两位老弟要是不收，那就是看不起哥哥我，你们师长和我是哥们，放心，有事我担着”两名卫兵不在客气，把烟揣了起来。肖思光问道：“元首出去了吗？”卫兵回答道：“早就出去了，一时半会回不来，听说在开会呢”肖思光一听心里有了点亮光：“我找你们师长有点事，我先进去啦，一会再聊”。    
    　　卫名也没拦着他，肖思光快点走进大院，没奔巴斯所在的司令部，向旁边一转，去了后堂，遥摇的看到甜甜正在倒水，肖思光叫道：“甜姐，甜姐”甜甜放下水桶，就见一个五官走了形的军官小跑过来，甜甜认了半天才认出这是她最讨厌的肖思光，本为微笑的脸庞挂上一丝寒霜。    
    　　“哎哟，肖长官，你这是怎么了？是不是从床上掉下来把脸给摔破啦”甜甜和肖思光开玩笑，肖思光一脸的不好意思，也没对自己的伤做出解释，他向甜甜一躬身：“甜姐，夫人在吗？我有要事要见夫人”甜甜一皱眉：“你这个人怎么这么无赖，小姐不是说过吗，以后再也不想看到你，你快走吧，不然我要叫人啦！”。    
    　　肖思光赶紧摆手，一边从口袋里拿出东西，一边向甜甜说道：“甜姐，千万别，我是真的有要情要禀报夫人。这是我从波斯商人那买的胭脂，最适合甜甜姐啦，您就帮个忙吧”甜甜打开肖思光递给她的小盒子，一股清香扑面而来，甜甜自言自语说道：“不错，是上等的货色”。    
    　　肖思光一看有门，又不断的请求，甜甜哎了一声，叹了口气，把手里的小盒子往肖思光面前一推，无奈的说道：“不是我不帮你，就算你见了也是于是无补，我看相见不如不见，你还是回去吧”肖思光确实有点急了，一直腰小说对甜甜说：“这可是关系到南宫家生死存亡的大事，甜甜，你可要想明白”。    
    　　甜甜被肖思光突然变幻的嘴脸惊了一下，不过她还是很在意肖思光说的话，甜甜思前想后做出了决定：“这是最后一次，以后你再也别到后宅来，因为我很讨厌你”说完甜甜看四下无人，便带肖思光进了后院。南宫清影正坐在窗前，双手托着两腮，看着彩蝶飞舞，不过双眼一片茫然。    
    　　甜甜走进屋，来到南宫清影身边，在她的耳边小声说了几句，南宫清影脸上露出痛苦的表情：“让他进来吧”甜甜走了出去，不一会肖思光走了进来，肖思光一躬到地：“夫人您好” 南宫清影看着他没有出声，甜甜退出房门，在外厅等候。肖思光看到屋里的八仙桌上放着大红的礼服，还有需要发放的请贴，也是一阵的难过。    
    　　南宫清影语气僵硬的说：“你还来干什么？还嫌我受的苦不够吗？”肖思光嗯了口唾沫：“表妹，我知道我不是人，我罪该万死，可是我的心我相信你一定明白！” 南宫清影背后身去说道：“如果你来只是想说这些，那你还是走吧，我不想再看到你”。    
    　　“表妹，你跟我走吧！”肖思光语气有点颤抖，看起来很激动，肖思光接着说：“你和我的事，我知道错不在你，可是他绝对不会这么想，到时候你和我都难逃毒手，咱们远走高飞，离开这里，找一个谁也找不到我们的地方生活在一起”肖思光还想说下去，南宫清影打断了他：“算了！这些话如果放在一起，我会相信，自从让我看清你的真面目以后，我对你只有恨。”    
    　　肖思光眼泪流了下来：“表妹，咱们十几年的感情，还比不上他和你两年的若即若离吗？我不想看到你的一生都毁在他的手上，跟我走吧！” 南宫清影哼了一声：“毁我一生的不是他，而是你，是你这个和我相交十多年的好表哥，你现我于万劫不复的境地，你还好意思说他，他比你强得太多”。肖思光脸上的肌肉抽在一起，露出一复得意的表情：“表妹，用不了多久，天下就是我的了，到时候你就不用怕他了”。    
    　　南宫清影转回身看着肖思光：“你的话是什么意思？”肖思光脸上虽然挂着眼泪，不过还是露出微笑：“姑夫已经决定动手了，要不了多久，帝国就会改姓南宫，表妹你还是想好何去何从吧！我知道你想告诉他，可是你要想好，他知道真相后，还会和你结婚吗？不会；还会对南宫家睁一只眼闭一只眼吗？不会；还会爱你吗？更不会。你就等着我把你从这个牢笼里解救出去吧”肖思光说完转身走了出去。    
    　　入夜，我托着麻木的双腿回到后院，站在门口的巴斯给我敬了一个礼：“元首，您回来了”我象根本没有听到一样走了进去，巴斯看着我的背影，露出一丝担心。甜甜站在内厅门口看到我回来，她向里面喊：“小姐，元首回来啦！” 南宫清影从里面走了出来，我向她露出一丝笑容，虽然有点勉强。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十五章 情感纠葛

    　　南宫清影把我迎进屋内，一边帮我解军装的扭扣一边问道：“这么大烟味，你是不是抽烟了？”我应付的回答了一句：“没有，崔东和刘爽抽的，把我醺的” 南宫清影帮我捏了捏肩头：“饿了吧？一会洗洗脸，我做了几道菜，你多吃点”我闭上眼睛答应了一声。    
    　　甜甜打过手巾板，我擦了擦脸，看到床上放满了礼盒，我走了过去看了看，南宫清影解释道：“这都是军政官员的夫人们送的，礼可都不轻啊”我放下手里的礼盒，放弃了打开的欲望，重新回到桌边，看到桌上还没送完的请柬脸上一疼一麻两种感觉。南宫清影坐到我旁边，拿起一份请柬：“剩下的这些都是送到你的好兄弟那里去的，还有我娘家的，我打算明天我亲自送过去”。    
    　　我打断了南宫清影的话：“清影，我累了，早点吃饭，然后休息吧” 南宫清影脸上的表情定了一下，很快缓和对甜甜说道：“快开饭吧！”不一会四道小菜一壶酒端了上来。南宫清影给我斟了一杯，自己也倒了一杯：“我敬你！” 南宫清影一饮而进，我没说话，一仰头也喝了进去，然后我自己拿起酒壶，一杯一杯的喝了起来，南宫清影说道：“别光喝酒，吃菜啊”。    
    　　我一口菜没吃，一个劲的喝着酒，南宫清影放下筷子呆呆的坐在那里，她感觉到事情有点不对，甜甜在一旁吓得有点打哆嗦，不敢上来劲阻。打酒壶最后一滴酒灌进了肚子后，我把酒杯啪的一下摔在桌上：“这酒真不禁喝！”我晃晃悠悠走到床边，用手一推，打床上的礼盒都推到地上，翻身倒在床上打起了呼噜。南宫清影站起身子把地上的礼盒一件一件收了起来，甜甜想收拾碗筷，南宫清影对她说：“明天再收拾吧”甜甜答应一声走了出去。    
    　　南宫清影来到床头，帮我翻了个身，把我的鞋袜脱掉，吹熄蜡烛，自己躺在我身边。酒入愁肠愁更愁，梦里我隐隐约约看到一个身着白衣的女子在我面前跳舞，好象是盈雪，又好象是曼玉。突然我的耳边莫明的传来呜呜的哭泣声，我一翻身，睁开疼得要命的双眼，屋里很黑，没有一丝光线，我向床边一摸，空空的，南宫清影不知去了那里。    
    　　我从床上坐了起来，从后窗户那里传来断断续续的哭泣声，我打窗户打开一道缝隙，向外一看，后花园的长椅上南宫清影穿着一件白衣坐在椅子上抽泣着。我晃了晃脑袋，拿起一件披风推开门走了出去。我脚步放得很轻，我怕吓到南宫清影，露过微微的月光，南宫清影坐在长椅上显得仍然那么圣洁，每一次抽泣南宫清影的身体都不停的颤抖，楚楚可怜，我真的不想去相信南宫清影竟会背叛我们之间的承诺。    
    　　“你在干什么！”我大喊着一个箭步冲了过去，因为我突然发现南宫清影手里摆弄着一只手枪。南宫清影被我的大叫声吓得一哆嗦，我一下夺过南宫清影手里的手枪：“清影，你拿枪干什么？” 南宫清影愣愣的看着我，哇一下哭了起来这时巴斯带着人从前院冲了进来：“元首，怎么啦！”当巴斯看到长椅上元首搂着夫人，而夫人正哭个不停时，斜眼看了看周围，对身后的人小声说道：“快，快出去，谁也别出声，快走”不一会巴斯带着人撤了出去。    
    　　我把从南宫清影那里夺来的手枪捌在后腰上，搂着南宫清影轻声问道：“清影，怎么啦？” 南宫清影抬起头低声说：“我们还是不要结婚了”我简直不敢相信自己的耳朵，我双手抓着南宫清影的双肩：“清影，你这是怎么了，告诉我出了什么事？” 南宫清影擦了擦眼泪：“我不想再给你压力，我发现你很不开心，我不想结婚了，真的不想”。    
    　　我把披风披在南宫清影身上，理了理她的头发：“说什么傻话？别乱想了” 南宫清影摇摇头：“我没有乱想，我不值得你娶，我不配嫁给你”我松开南宫清影，语气为之一变：“究竟出了什么事？” 南宫清影站起身子，走到池塘边：“一个不贞不洁的女人你会娶吗？昨天我还幼稚的想当公主，今天我知道这一切都不是真的”。    
    　　我有一点激动：“你把事情说清楚，你到底怎么了？” 南宫清影呵呵一阵苦笑，把她和肖思光的事情说了一遍，但她没有提到肖思光的名字，南宫清影最后说：“我应该去死，这样才能洗清我满身的污秽” 南宫清影和肖思光的事从松涛的口中说出，我还可以自欺欺人，可是这些话从南宫清影嘴里说出来，每一个字都象利刃一样切割着我的皮肉。    
    　　我冷冷的问道：“他是不是肖思光？” 南宫清影一愣，她没想到我会知道这个男人会是肖思光，南宫清影没有回答。我又问：“你肚子里的孩子是他的吗？” 南宫清影只是看着池塘，依然不回答，我使劲把南宫清影的身子转过来，让她看着我：“你说啊，你说啊！” 南宫清影大声回答我：“是！是！是他的，你不就是想让我这样回答吗！”。    
    　　我啊的大喊了一声，揣出手枪向池塘里一顿乱射：“我绝不会放过他！”巴斯带着人第二次冲了进来，我对巴斯说：“你去把肖思光给我抓来，我要吃他的肉，喝他的血”巴斯答应了一声，就要带人出去。南宫清影一下抱住了我：“错都在我，放过他吧，不解气就杀了我吧”我看着南宫清影问道：“你真这么喜欢他？” 南宫清影摇摇头：“我根本就是讨厌他”我有点吃惊：“那你为什么替他求情？”。    
    　　南宫清影说道：“我们一直青梅竹马，如果不是我先背信弃义，转嫁他人，他也不会落到如此田地，我姑父家就这么一个孩子，你就放过他吧，要杀就杀我吧”说着说着南宫清影泣不成声，我夺过巴斯手中的冲锋枪对着天上打了一梭子子弹，然后把枪扔到了地上，对着巴斯一摆手：“你们都下吧！”巴斯带着人退了出去。我坐在长椅上，仿佛这个世界上只有我一个人，我孤独，我寂寞，我有苦难诉。    
    　　南宫清影停止哭泣，默默走到我身边，伸手从我背后拿出那把手枪，我并没阻止她，南宫清影一拉枪栓，轻轻的对我说：“只有这样我们都能解脱”说完把手枪对准自己的太阳穴，闭上了双眼。我抬起头，眼前一片朦胧，曾几何时我也想过，也许让南宫清影离开这个世界是最好的办法，可是转念一想，我未免太自私了，真的很自私。    
    　　当南宫清影用手枪对准太阳穴的一刹那，褪了色的手枪枪身一下勾起我和南宫清影从相遇到定婚，从定婚到生活在一起的种种，酸甜苦辣涌上心头，把我的喉咙塞得满满的。我一挥手，一下打掉了南宫清影手里的手枪，手枪滚落到池塘里。我把南宫清影拼命的搂在怀里，这一次比任何时候都用力，这一抱，有爱、有恨、有更多的无奈。    
    　　南宫清影慢慢挣脱我的双手，对我说道：“这样我会比死更难受”我麻木的收回依然保持拥抱动作的双手，深深的吸了一口气，胸腔中从来没有这么郁闷过，我站起身子掏出腰间的银灰色手枪，把安放在长椅上。我转过身子，一步一步向月亮门走去，我头低垂着，双腿机械的做着动作。    
    　　当我穿过月亮门时，身后传来一声清脆的枪响，这声枪响象在平静的湖面投入一块石头一样，顿时让寂静的深夜变得不再平静，巴斯跑到我面前，看到我的表情，他只是愣愣的站在那里，什么也没说，我转过身，遥望月亮门后面的花园，流下两行眼泪，眼泪是这么的冰冷，味道是这么的苦涩。    
    　　我一把拍在巴斯的肩头上，吩咐他一句话：“拜托给你了！”巴斯愣愣的看着我，可能他还有一丝不解，不过他已经不能再问我，因为我已经消失在浓重的夜色当中。我不知道我要去那，我更不知道我要干点什么，我推开元首办公室的松木房门，静静的做在那把破旧的椅子上。办公室里只有黑暗和寂静，除了我若有若无的呼吸声，再也找不到一点动静。    
    　　我拆开办公桌上那包没有开封的香烟，划着火柴点吸起来，烟头上的火光一会明亮一会暗淡，就象乌云后面的一点繁星。我轻轻拉开抽屉，抽屉里一个镶着金边的小盒子里放着一支消音手枪。我将弹匣推入，一拉枪栓，清脆的枪栓撞击声，把我的心振动了一下。    
    　　不知道过了多久，窗外还是漆黑一片，没有鸡叫，没有犬吠，办公室的门被推开了：“咳，咳……”进来的人一阵咳嗽，显然我坐在这里，让来人吃了一惊，只听这个人说道：“元首，你怎么不点灯？”说完哧拉一声火柴燃了起来，屋里的蜡烛纷纷被点燃，夜，不再漆黑。我使劲把眼睛闭上，缓和一会我又睁开，原来走进来的人正是韩晗。    
    　　韩晗身上穿着杏黄色的连衣裙，外面披着一件白色的披风，头风有一点散乱，两腮还挂着睡意。韩晗走到我面前，看到满桌的烟头，一支手枪放在办公桌的卷宗上，让她脸色一变：“元首，您怎么了？怎么还不回去休息？”我没有回答，把手里的半截香烟扔到地上，顺手又重新打开一包。    
    　　韩晗看着我，看着一个一个香圈从我嘴里吐出来，一直到我吸完这支烟，我疲惫的将身子往椅子的后背上一靠，对韩晗说：“你会喝酒吗？” 韩晗回答：“会一点”我说道：“给我拿两瓶酒来，你陪我喝点” 韩晗哦了一下，不知道是否应该听从我的吩咐。韩晗慢慢的转过身子向外走去，一边走一边盯着桌上那支手枪。    
    　　不一会韩晗端着一个方盘走了进来，一瓶上好的竹叶清，一碟花生米和两道下酒菜，韩晗把酒菜放在桌子上，有意无意间用方盘盖住了那支手枪。韩晗倒了一杯酒，我端起酒杯说：“这么晚了，你怎么没回去” 韩晗一愣，回过神来：“快到大典了，要处理的事情太多，我在加班”。    
    　　我一扬头酒顺着食管流了进去，三杯下肚没有一点感觉，我皱着眉：“这酒怎么没劲儿！” 韩晗稍稍了一点，脸蛋上早已升起两朵红云。我扔下酒杯，拿起酒壶，咕咚咚象喝水一样把酒倒入嘴里，一壶酒喝得干干净净，可是我仍然没有一点醉意。我蹒跚的来到窗口，一推窗户夜风扑面而来，只觉眼前一阵眩晕，眼前一黑，韩晗急忙把我扶住。    
    　　我再也没办法用小脑支配自己的身体，昏醉过去。韩晗托着醉死的元首来到休息窒，休息室一直被韩晗使用，俨然成为她的第二个家，韩晗把元首扶上床，这时她已经香汗淋淋，韩晗喃喃说道：“真是一个怪人”她坐在床边看着躺在那里，一身酒气的元首，怯怯的伸出手将元首军装的领口解开，露出他红红的脖子，韩晗叹了口气：“原来元首也和我们一样！”。    
    　　韩晗拉过毛毯给元首盖好，自己披起衣服刚想起身，元首突然一翻身，紧紧抓住韩晗的手，嘴里不停的说道：“不要离开我，不要离开我” 韩晗脸一红，试着把手抽出来，可是没有成功，她蹲坐在床边轻声说道：“放心吧，我不走！”元首仍然在不停重复刚才的话，也许他在做梦，也许他还算清醒。    
    　　红日东升，金鸡报晓，我挣开眼睛，棚是白色的，枕头里散出着香草的味道，我霍然坐了起来，一看这张单人床的床边，韩晗正趴在那里，呼吸深沉而均匀，嘴角还带着笑意，而自己的手竟然抓着韩晗的手腕子。这是怎么回事，我赶紧松开自己的手，使劲晃了晃脑袋。韩晗睁开了眼睛醒了过来，她双手扶着床勉强站了起来：“元首，您醒啦！”我点点头：“我怎么会在这？”。    
    　　韩晗嫣然一笑：“元首，昨天您喝多了”我恍然大悟：“这酒的劲可真大”我一伸腿急忙下来床，把自己的领口系好，一边向外走一边说：“麻烦你啦，我要回去了” 韩晗想张嘴说点什么，可又把嘴闭上了，她看着自己浅黄色的床单上，元首留下的酒渍，趴在床边开始发呆。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十六章 情谊战场

    我从韩晗那里出来，直奔后院，后院的大门敞开着，我三步并成两步走了进去，屋里空空如也，南宫清影不见了，甜甜也不见了。我跑出卧室直奔后花园，花园里一个人也没有，长椅上只留下一件披风，正是昨天晚上我带给南宫清影的，我拿起披风，白色的披风上几滴血迹，象盛开的鲜花一样迎风绽放。    
    　　我上下牙床不断的打着颤，双手紧紧搂着这件披风，默默的坐在长椅上。过了一会巴斯从外面走进来轻声说：“元首，一切都过去了，您看开点吧，还有很多事情等着您去处理”我抬起头，看着波风粼粼的水面，一只燕子轻点水面，从水里弦起一根树枝飞向远方。    
    　　巴斯递给我一个小包，我轻轻打开，里面放着两支手枪，一支正是我的配枪，银灰色的枪身上带着鲜血的花纹，另一只枪身上的漆早已经脱落，是我送给南宫清影的定情信物，我点点头，把银枪放进腰间的枪袋里，另一支交给了巴斯：“把它和清影一起合葬吧，这支枪永远属于她”巴斯脸色有点不好，接过手枪，看着元首远去的背影，他想说些什么，或者他有一个秘密，或者他想把心里话告诉元首，但最后他还是决定把要说的话，永远埋在心底。    
    　　南宫清影没有错，肖思光其实也没有错，站在情感的立场上谁都没有错，错就错在人是一种有情感的动物，而情感这种东西，摸不着，看不到，有点极不稳定的因素，分分合合，离离散散，这才造成世间的种种。    
    　　当我再次踏入元首办公室时，一股茉莉花的清香迎面扑来，昨夜的狼籍景象早已不复存在，而那把我坐了两年的老爷椅上多了一个黑红相间的坐垫。我坐在椅子上，屁股的感觉确实很舒服，这时韩晗走了进来，我的眼前为之一亮，韩晗身着一身女军装，紧身的军服，齐膝的短裙，秀发高高盘起，让我对她有了一种新的认识。    
    　　韩晗把手里的茶壶放下，不禁意间衣袖向上一挑，手腕上露出一条紫色的痕迹，我指着她的手问道：“你的手怎么了？” 韩晗微笑着说：“没什么”我用手拍拍自己的脑袋，回想起自己昨夜一直抓着韩晗的手不上，脸上顿时发起烧来，我歉意的说：“真对不起，要不要让医生来看看” 韩晗把头稍稍低了下去：“不用，我真的没事”她又把袖子向下拽了拽。    
    　　距8月1日只有两天，清晨的这点时间算是忙里偷闲，刘爽急冲冲从外面走进来，匆匆的敬了一个礼，把手里的卷宗打开，往桌上一放，郑重的说道：“元首，这是最近一段时间和南宫家来往最密切的官员名单”我嗯了一下仔细看着这些人的名字，这些官员当中有我认识的，也有我从来没见过的。我一边看一边说：“怎么这么多人，我的老丈人还真是财大气粗啊”。    
    　　刘爽回答道：“这些人和南宫家具体什么关系，还需要进一步调查，不过南宫飞云确实舍得花钱啊，光送给宇文峰的白银就有十万两之多”我抬起头看着刘爽：“宇文峰？他真把钱收了！”我真不敢相信我一向气重的宇文峰竟会这样，刘爽摇摇头：“他收是收了，不过全数都上交了国库”我一听这才放心。    
    　　我接着往下看，不住的摇头，人太多，看得我的眼前直痛，除了前几页外后面都是一些小虾米，我没有必要在浪费时间，当我刚想回上卷宗时，最后一页一个人的名字引起了我的注意，我的右手拿起茶杯又放下，又拿起又放下，我念道：“周良玉，周良玉！是那个周良玉？”。    
    　　刘爽低低的回答：“叫周良玉的确实不少，帝国参谋部只有一个”我啪一下合上卷宗，双手揉起太阳穴：“小爽子，你说我该怎么办？”刘爽想了想：“元首，非常时期应该非常对待！”我重复了一下刘爽的话：“非常对待！好，周良玉确实要非常对待，他你不用管，其他人严密监视”。    
    　　突然办公桌上的电话响个不停，我拿起话筒，对面传来总理王大山的声音：“元首，国都兵力不足，不如马上让预备役部队转入现役吧”我轻轻的咳嗽了一声：“总理，我说过，你不用担心，只管忙大典的事，启动预备役人员，没有这个必要，那样会造成更大的恐慌”王大山还想说什么，可是我已经电话挂了起来。    
    　　刘爽轻叹道：“总理越来越没有英雄气慨了”我一摆手示意刘爽不要说下去：“就这样吧刘爽，你去叫一下影”刘爽有点犹豫：“元颐现在象个狗皮膏药似的，影小姐走到那里她跟到那里，她要来怎么办？”我眉头紧锁：“都什么时候了，还有时间和她打太极吗？你让她滚远点，我现在不想看到她”刘爽答应了一声走了出去。    
    　　我想了想，叹了口气下了决定，我拿起电话：“给我接周府”不一会电话另一头传来一个女人的声音：“您好，这里是周府”我问道：“是大嫂吗？我是一飞啊”女人显然很吃惊：“元首您好，是不是找良玉啊，他昨天夜里当值，一会就回来”我温和的说道：“一回长春我就忙个不停，今天总算抽出点时间，想和周大哥叙叙旧，不知大嫂欢不欢迎啊！”。    
    　　周良玉的妻子许淼惊喜的回答：“欢迎，欢迎，当然欢迎，您什么时候过来？”我回答道：“中午吧，中午我就过去” 许淼马上说道：“好，我马上就去买菜，保证让您满意”我和许淼彼此说了声再见就放下电话。我转身正了正军帽，向办公室外走去。韩晗看到我走出来，急忙起身：“元首，您要出去，用不用我相陪”我只是摆摆手，径直向外走去。    
    　　刚出门口，影从马车上走了下来，两天没见，影的脸色好了很多，旅途的劳顿渐渐恢复，一身的白衣长裙显得清秀高雅，影来到我身边，眼睛不住的盯着我：“你没事吧，脸色怎么这么差”我勉强的笑了一下：“我没事，可能离开了帐篷，改去睡床，让我有点不适应”说完我一拉影的手就要向外走去。    
    　　刚到禁卫集团军大院的门口，啪一声鞭响，一辆装饰华贵的马车停在了我和影的面前，看到这个车夫不禁让我哑然失笑，车把式竟然是巴斯，我开玩笑的对影说：“让一个师长当车老板，是不是大材小用啦”影一笑，向巴斯点点头，然后回答我：“确实大材小用，你以后好好提典一下人家不就行了吗”。    
    　　我把影扶上了车，自己也钻了进去的，我把帘子打开一道缝：“巴斯，你结婚了吗？”巴斯有点兴奋的说：“元首，我的孩子都两岁喽，昨天我还告诉他，今天我是元首的车夫”我呵呵一笑：“你真幸福”说完我把帘子放下，巴斯脸上的笑容定住了，好象又回想起什么事情，巴斯把鞭子在空中打了一个清响，马车滚碌碌向周良玉家行去。    
    　　许淼放下电话后，一颗心悬了起来，刚刚上的妆被汗水弄花，许淼赶紧播通参谋部的电话，接电话的人正是周良玉，可能一夜没睡的原故，周良玉的声音有些沙哑，许淼急切的说：“你快回家，快，元首要到咱们家，快”周良玉怀疑自己是在做梦：“你说什么？元首要来咱们家，你听谁说的？”周良玉还有一丝不信。    
    　　许淼大叫起来：“你当我没睡醒吗？是元首亲自打的电话，你快回来吧，我急死了，我早就说过，让你别和他们来往，我就知道要出事” 许淼还想继续抱怨，周良玉赶紧把她的话打断：“好啦！闭嘴！我现在就回去，见面再说”周良玉啪了一下把电话挂断。    
    　　巴斯赶车的技术可不怎么样，别看他骑在马上，要风得风要雨得雨，赶起这辆车来，比老黄牛走得还慢。我坐在车里看着影，影也目不转睛的看着我：“别把事情放在肚子里，说出来让我帮你分担一点好吗？”我一笑：“我真的没事”影摇摇头：“还说没事，你的脸上写得清清楚楚，我知道，一定和清影姐有关吧”当影提起南宫清影时，我的脸一阵抽搐。    
    　　我叹了口气，拉住影的手：“有些事，你帮不了我，还是让我自己解决吧”影点点头，没有继续追问，以影的聪明才智，相信已经猜个十之八九。影把头轻轻靠在我肩上：“真的，我想帮你，我不想看到你有事”我抚了一下影的秀发：“真的没事，事情过去了，以后我不想再想起”我故意转移话题：“影，你还有亲人吗？用不用我帮你去找？”。    
    　　影回答道：“我也不知道我有没有亲人，我是一个弃婴，连父母姓什么都不知道”我安慰的说：“放心吧，我会好好照顾你”影伸手一拉右侧窗口上的幔帐：“一个连姓什么都不知道的人，能有现在的一切我已经很满足，我不会再舍求什么”我有点激动：“影，如果你不嫌弃，跟我姓左好吗？”影重新坐正，两只看着我：“那就是说，从此以后，我有姓氏啦？”。    
    　　我向她点点头，影很高兴，很开心：“我叫左影，我叫左影，我好开心啊”我心里一畅，两日来的郁闷心情总算化开了一点。我打开车厢左侧的幔帐，向外看去，欣赏路边的景色。影开心过后，脸上又多了一点寒霜，影心里突然有一个很不好的预感：“元首，是不是把我当妹妹看待，左影，左影，这个名字会给我带来什么呢”。    
    　　马车在周良玉府邸停下，周良玉身穿便装，带着妻子和孩子早早的在这里等候，周良玉看到这辆马车停在自己家门口时，他又向看了看，没有卫兵，没有特战队，除了车把式是一个警备师长外，连一个全副武装的士兵都没看到，周良玉稍稍放了心，亲自把马凳搬过来。我一掀车帘从里面跳上来，一回身影搭着我的手，踩着马凳下了马车。    
    　　巴斯又一声鞭响，赶着马车消失在铁十字大街的尽头。周良玉一躬身：“元首您好，影小姐好，两位到来，真让鄙宅棚壁生辉”周良玉的夫人许淼走过来一个万福：“欢迎来位，您们好！”我粗一打量这位女主人，脸上粉饰着淡妆，弯弯的细眉，一双杏眼，薄薄的嘴唇，高高的鼻梁，我微一点头：“大嫂你好！”说完我顺手递过巴斯为我准备的礼物。    
    　　周良玉诚惶诚恐的说：“元首，您怎么还带礼物，折杀死我了”影走过去一把拉住许淼的手，亲切的说：“姐姐，我早就听说你的菜烧得可好吃啦，今天我可是来偷艺的哟” 许淼尴尬的一笑：“惭愧，影小姐要是喜欢，我就多做几个菜”两个人有说有笑的向里走。    
    　　我指了指周良玉身后站着的小孩，小男孩四五岁的样子，长得甚是可爱：“这是你儿子吗？”周良玉一拉孩子：“正是犬子，快叫元首叔叔”孩子有点怕生，但不是小声的叫道：“叔叔好”我一下把孩子抱在怀里，亲了一下他的小脸蛋：“叔叔给糖吃喽”我抱着周良玉的孩子就向里走，周良玉一脸的错愕，他不知道即将要发生什么。    
    　　周府并没有豪门大户的奢华，家里陈设相当简单，甚至比我的家还要朴素，这可是我一直没想到的。许淼和影有厨房不停的忙碌着，我和周良玉在客厅里边喝茶边聊天，谈天说地，说古论今，把我从上卧牛山以来的经历又温习了一便，话语中极力点示刘极、周良玉、崔东、杜天、思迁兄弟之间的亲情。说到李民的背叛更是让我泪如雨下。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十七章 何去何从

    　　酒席宴间，我和周良玉推杯换盏，只谈家事，莫谈国事，影不时的给周良玉敬酒，更让周良玉多饮了几杯。我一把搂过周良玉的儿子，满是酒气的大嘴亲在小孩的脸蛋上，孩子显然很害怕，直看自己的父亲，想要求救，而周良玉视若不见。    
    　　我低头问怀里的孩子：“告诉叔叔，你叫什么名字？”孩子红红的脸蛋象两个大苹果，两只小拳头握得紧紧不敢说话，周良玉放下酒杯说：“元首，叫他小宝就行，你看这孩子，真不懂事，叔叔问话道不敢说了”我问孩子：“你叫小宝是吗？”孩子点点头，可双眼还是一直盯着周良玉。    
    　　我摸了摸孩子的脑袋：“小宝真乖！”我的脸上露出羡慕之色，我对周良玉说：“大哥，你真幸福，有嫂子这么贤惠的妻子，还有小宝这么可爱的儿子，哎，我什么也没有”说着说着我眼圈一红，周良玉走过来拍拍我：“我有什么好的，你看你身边，影小姐这么善解人意，还有这么多好兄弟，你才是最幸福的！”。    
    　　我心里暗暗点头，看来我身边各派的奸细还真不少，周良玉怎么不谈谈南宫清影呢，相信他早就知道了内情。我苦笑的摇摇头：“还是不说这个啦，大哥，小宝四岁了吧，也应该送到学校去学习学习，我看这孩子未来无可限量！大哥可曾为小宝的未来打算过吗？”。    
    　　周良玉一愣，心里就是一惊：“难道元首在暗示我什么，我要怎么回答才好呢”周良玉把笑容敛起：“儿孙自有儿孙福，到时候看他们自己的造化吧”我亲自为周良玉满了一杯酒：“小宝这么聪明，他的仕途一定会超过你，你说呢？”周良玉手一抖，杯里的酒散出不少，许淼赶紧递过毛巾，周良玉一边擦手一边说：“如果能这样，那最好不过了”。    
    　　我坐在周良玉身边，一只手搂着他的脖子，一只手拿着酒杯：“大哥，我可是一直把你当成我的亲大哥，自从李民逝去，咱们这群兄弟中就数你最大，小弟要是有什么考虑不周的地方，大哥要随时提点啊”周良玉惶恐道：“元首，你千万别这么说，良玉要无地自容了”。    
    　　我的舌头开始有点打飑：“大哥，不要叫我元首，叫我兄弟，叫兄弟，你是我大哥，亲大哥”周良玉看看我，点点头：“好兄弟！”我得新回到自己的座位上，看着影：“影，你说小宝可不可爱？”影妩媚的笑了一下，配上少许酒色显得格外好看：“小宝当然可爱，你看他多聪明”影说完就向许淼怀里的小宝招招手。    
    　　小宝毕竟是小孩子，好不容易躲在母亲身后，那里敢出来，许淼把小宝往前一推，推到了影的怀里，影把他搂在怀里，不停的逗着他。我看影这么喜欢他，哈哈一笑：“影，既然你这么喜欢小宝，不如你就做她的干妈怎么样啊？”影也被我突如其来的建议弄得一愣。    
    　　我担心影会露出吃惊的表情，桌子下轻轻踢了影一下，影马上微笑着说：“我才多大，能做小宝的干妈吗？小宝你愿意吗？”小宝当然不知道如何回答，现在他都吓得浑身哆嗦，周良玉虽然喝了不少，脸色通红，但我相信他根本没醉，周良玉没有看着影，相反却看着我，心脏在不停的上下翻滚 。    
    　　许淼见周良玉没有说话，桌子下狠狠踩了周良玉一下，可周良玉还是没反映，她不想失去这么一个千载难逢的机会，微笑着说：“影小姐聪明伶利，秀外惠中，小宝能有你这位干妈，那是几世修来的福气，小宝，还不快叫干妈”小宝不知从那来的勇气，拉着影的手叫道：“影妈妈，影妈妈”影当时涨红了脸。    
    　　影从头上拿下一支金簪递给许淼：“姐姐，这个就算我送给小宝的见面礼吧” 许淼不好意思的推托一下：“这么贵重的东西，小宝他受不起啊”我在旁边一笑：“有什么受不起的，小宝这么聪明，嫂子你就代收了吧” 许淼听我一说，把金簪收下。    
    　　我接着说：“这样吧，明天就让小宝搬到影那里住些日子，闲暇时让影多教教他东西，等日后我也多一个帮手，大哥大嫂，你们有意见吗？” 许淼心里一疼，暗叫不好，眼圈唰一下红了起来，周良玉脑袋也嗡了一声暗道：“元首，你不是这么狠吧”。    
    　　周良玉无奈的说：“当然好，小宝他求之不得，那就麻烦影小姐了” 我向影使了一个眼神，影站了起来，拉着许淼的手：“姐姐，我们到后面再做两个菜吧，让他们兄弟俩好好喝喝” 许淼唉了一声带着小宝和影一起奔向厨房。大厅里只留下我和周良玉两个人。    
    　　周良玉莫不作声，低着头不说话，我把身子靠到椅子上，扫视了一下房间，轻轻的说：“大哥生活也太简朴了吧，怎么不添置些新家具”周良玉抬起头：“家里开销大，还没那个能力”我一笑：“大哥，你的津贴可不少啊，不过也是，有的钱确实不好花，有的钱就算在自己手里，花不敢花，还真的难受，大哥你说是吗？”。    
    　　周良玉身子一振，双眼盯着我，我也盯着他，我们四目相对，大厅里顿时电闪雷鸣。啪的一声周良玉太过紧张，手里的酒杯让他捏得粉碎，食指划破，血一下流了下来，我一下拉过周良玉的手，把他的食指放到嘴里：“大哥，你怎么这么不小心啊”周良玉赶紧把手撤回来：“这么行，谢谢兄弟”。    
    　　我轻轻在周良玉的耳边说：“大哥一定知道我和清影的事，这个世界变化太快，说不定明天我就会双腿一蹬。我和影的关系你更清楚，如果我没有儿女，那小宝我会把他当成亲儿子一样看待，我有个马高蹬短，那这片江山我一定会选个我信得过的人，你说我会选谁呢”周良玉的脸不停的变换着颜色，显然心里斗争甚是激烈。    
    　　我长叹了一口气：“既然大哥舍不得小宝，那让他留在你身边吧”我把声音提高，向后面喊道：“影！忙完了吗？”影从后面走出来：“什么事？”我假意装醉：“我的头很晕，看来是喝多了，咱们早点回去，另打扰大哥大嫂休息”我来到周良玉身边，掏出手帕把他的手指包了起来，然后转身就向外走。    
    　　周良玉站了起来，想阻拦，可是不知道应该不应该把自己事说出来，这时我已经在影的扶持下走到了大门口。许淼一捅周良玉：“现在这个时候，你还没看出来吗？元首他什么都知道，你不等什么，这是咱们最后机会，咱们死活不要紧，你难道不为咱们孩子想想，小宝才多大啊”。    
    　　周良玉一听，象被雷电击中一样，顿时清醒过来，一下从大厅跳到院里，边跑边喊：“元首，等一下，等一下”我和影停住了脚步，周良玉和许淼跑了出来，周良玉说：“元首，元首，我，我”我问道：“大哥你有事吗？” 许淼见周良玉说不出来，她说道：“元首，咱们回屋讲吧，他有正经事和你说”影向我点点头，我们又重新回到屋里。    
    　　许淼和影一起把酒菜撤下，许淼泡了一壶浓茶，用手狠狠捅了一下周良玉，周良玉看了看我，走向后室，不一会拿出一个木盒子，他把盒子放在我面前。我一掀盒盖，几里放着几个存折，我没有看又把盒子盖好。我什么也没说，只等周良玉自己开口。周良玉叹了口气：“元首，都怪我贪心，不过南宫飞去送来的钱，我一个字都没动，求您处罚我吧”。    
    　　许淼扑通一声跪在我面前：“元首，你就放过良玉吧，饶他一命好吗？”说完泪如雨下，周良玉也跪了下来：“元首，都是我一个人的错，只求您饶了小宝好吗，看在各位兄弟的面子上您放过小宝就行，我们两个任凭您处置！”我哈哈一笑，扶起了周良玉，影也把许淼搀了起来。    
    　　我看了看他：“你记得两天前在城门外我跟你说过什么吗？”周良玉点点头，我转过头不再看他：“不管你怎么样，我说过我们永远都是兄弟，你记住这个就行”我拿起桌上的盒子，把盒子打开将帝国银行的存折拿出来看了看，我将盒子夹在腋下，把存折扔在桌子上：“我知道大哥的父母都在住院，这些钱就当是帝国政府补助给你的，不需要还”。    
    　　周良玉眼泪流了下来：“元首，我，唉！我真该死，元首其实我不姓周，我姓”我打断他的话：“我早就知道你不姓周，这没什么，你既然姓了这么多年的周，你就继续姓下去，我知道你本姓欧阳，就是不知道你的名字”。    
    　　周良玉不好意思的说：“我的原名是欧阳朴忠，小宝一直没有名字，只有这么个乳名，我想让他恢复原姓，让他可以在帝国真真正正的做人，不要象我一样，苟且半生” 许淼接口道：“元首，你就给小宝起个名字吧，让他多福多寿！”。    
    　　我摸了摸小宝的脑袋，想了想：“从今天起就让小宝恢复你们欧阳家的姓氏，既然他这么聪明，就叫中惠吧” 许淼和周良玉念道：“欧阳中惠，欧阳中惠，太好听了，谢谢元首，谢谢元首”。    
    　　说完我拿着空盒子就向外走，影也赶快跟了出去，走到门口影转过身告诉许淼：“姐姐，明天记得让小宝到我那里，我教他点东西” 许淼高兴的回答：“好，影小姐明天我就把他送过去”我来到门口，巴斯赶着马车走了过来，我把影扶进车内，自己把帽子向下按了按，坐在车的另一侧，对一旁的巴斯说：“今天我心情好，我赶车”。    
    　　周良玉不住的向小街的尽头挥手，许淼拉了拉他：“咱们回去吧，元首走远了”周良玉握紧了拳头：“你好好看家，我现在要去办重要的事，希望还来得极” 许淼吃惊：“什么重要的事？你还想帮住南宫家吗？”周良玉笑道：“你夫君就这么狼心狗肺吗？我要把我做错的事纠正过来，那怕献出我的生命，以后我不叫周良玉，我叫欧阳朴忠，爹给我起朴忠这个名字，就是告诉我不要忘本”。    
    　　昨日的周良玉，今时的欧阳朴忠亲了一下妻子的脸，又摸了摸儿子的头，甩开妻子的手，骑上马直奔参谋部，他要做什么，他想干什么，他又想纠正什么，难道他真的做过不起帝国，对不起元首的事吗，也许现在的欧阳朴忠，才刚刚学会忠诚。     
    　　就在此时，一辆普通的马车正向山西飞奔，车上坐着两名女子，车外坐着两名车夫，从衣着上看得出应该主仆关系。车厢内的两名女子脸色憔悴，妇人打扮的女人更是神情恍忽。这名女子拉开车帘吩咐道：“元缨，把车停下”叫元缨的这名车夫一拉缰绳，马车缓缓停住。    
    　　车里的两名女子下了车，丫鬟打扮的姑娘说道：“小姐，你怎么了？我们还是快走吧，离开这个事非之地，他们的恩恩怨怨再不关我们的事”只听主人打扮的女人叹了口气，遥望长春的方向，可是在她眼前除了茫茫的官道，什么也看不到。她从怀里拿出五百块帝国币，把钱塞到叫元缨的车夫手里：“元缨，我现在身无常物，只有这么多钱，我把它给你，求你帮我办件事”。    
    　　叫元缨的这名车夫，长得黑里透亮，一双大环眼，浓浓的两条眉毛快要长到一起，如果他一皱眉两条眉毛就会成为一线，举手投足丝毫没有车夫的老成，相反却多一些高贵的气质，他躬身道：“夫人，这钱我不能要，送您到目的地这是我的责任，我虽然不知道您是谁，但既然是巴斯师长吩咐我的事，我就会去完成，您有什么事尽管吩咐，无须这样”。    
    　　女人想了想，向元缨一个万福：“那小女子只能向您说声谢谢，我求你马上赶回长春，无论如何一定要在8月1日大典之前把这封信交到元首手中，这事关帝国的兴亡，你能帮我吗？”元缨开始一阵犹豫：“这，夫人，巴师长吩咐我送您到他老家，我不能这样就回去啊”女人说：“求求你了，真的，如果你不送这封信，元首会有危险”元缨看着她稍稍隆起的腹部，点点了头。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十八章 山雨欲来

    元缨看了看另一名车夫：“兄弟，那夫人就拜托给你了，你一定要把夫人安全的送到地方”另一车夫回答道：“放心吧，我不会让夫人有任何危险”元缨接过信，拍拍自己的胸脯：“夫人您就放心吧，我诸葛元缨一定把信放到！”说完拎起自己的包袱就要走，女人把他叫住：“元缨，要不分出一匹马给你吧，不然我怕来不及了”。    
    　　诸葛元缨回头笑了笑，没说话，一哈腰身子向一个箭头一样飞了出去，就见一溜烟的消失在官道上，坐在车上的另一名车夫说道：“夫人您就放心吧，他比马跑得还快，以前行走江湖的时候可是有一号的，江湖人称‘霹雳狂风’”两个女人又重新上了车，马车继续前行，车厢里这名夫人脸色好了很多，不过眼神中还带着担忧。    
    　　长春的表面上仍旧风风火火，人们忙着庆典的事情，然而浮华背后暗潮汹涌，一股股势力都在不停的活动，有人打算看一场好戏，也有人想成为这出戏的主角，究竟谁能成为历史的缔造者，那就要看谁能把自己现在的角色演好。    
    　　杨天正坐在霞飞路特别指令执行部队的秘密司令部里，两只眼睛熬得通红，不知是没睡好还是心里有火，黑黑的胡渣子露在外面，好象老了几岁，不停的批阅接踵而来的电报。杨天放下笔，拿起小茶壶，嘴对嘴，咕嘟咕嘟喝个痛快，我长出了一口气：“要是魏志恒这小子在身边就好了，我也不用这么累了”。    
    　　一名副官走了进来：“报告，辽宁的特别队明天晚上才能赶到，而在江浙一带执行任务的特战队恐怕要七天以后”杨天一听，打开自己的小本本，不得不在一个大数字下减去这两路分队，杨天老脸马上沉了下来：“给他们发电报，不管什么原因，大典之前必须赶到长春，就是飞也要飞来”。    
    　　副官一愣，杨天从来没发过脾气，一直和颜悦色，泰山崩于前生色不改，今天怎么这么着急，副官不敢说什么，答应一声转身出去。杨天正想继续工作，突然身边的小灯闪烁着红光，杨天脸上稍稍平和一些，他向外叫道：“来人！”他的警卫员从外面走了进来。杨天吩咐道：“给我刮刮脸，也许明天就没这个机会了”。    
    　　全然一新的杨天骑着高头大马，带着十六名警卫飞驰在地下通道里，这条通道两人多高，宽下可以并行三匹战马，由此可以直接出城，通道的另一头就是距长春三里远的黑嘴子，黑嘴子这里早被划为禁区，成为特别指令执行部队的训练场。    
    　　杨天从通道的另一头跃马而出，正面上百名身着黑色制服的军官向他敬礼，杨天稍稍让眼睛适应了一下光线，扫视了一下面前的这些军官，这些军官一个个昂头挺胸，一手拉着缰绳，一手拄着指挥刀的刀柄。军官里一名上校大声叫道：“司令同志，特别队集结完毕，请您检阅！”。    
    　　杨天回答道：“检阅开始！”虽然只有四个字，杨天觉得却有千斤沉，他的声音听起来过份激动。杨天带着众人来到宽阔的阅兵台上，久经世面的杨天心里不禁为之一振，方圆足有三里的操场上看不到大地的颜色，大地被黑色的潮水所淹没，身穿黑色军装，手握冲锋枪，头戴钢盔，脚蹬高腰皮靴的士兵正注视指挥台。虽然台下足有3万余人，可是却鸦鹊无声。    
    　　杨天把自己的屁股有马鞍上向上抬了抬，通过扬声器开始训话：“士兵们！特战队的勇士们！帝国的大典就要举行，亿万人民正在翘首以待，然而一些破坏份子妄图借国庆之机，在帝国国都制造混乱，做为帝国陆军精鹰中的精鹰，你们能允许吗！”。    
    　　“不能！不能！枪声一响，战死沙场！”台下响起雷鸣般的呼喊声，杨天接着说：“好！记住，你们是最优秀的士兵，你们是最勇敢的战士！一切为了帝国！一切为了元首！”台下再次响起呼喊声：“一切为了帝国！一切为了元首！”大地上士兵的呼喊声中颤抖，神鬼邪魔无不退避。    
    　　杨天对身后的特战队各分队长下达命令：“从现在起，士兵不准单独行动，每五人为一组分散到国都每一个角落，发现可疑人员无须查问，一率逮捕，国庆过后让司法部去忙吧，绝对不能让任何奸细混进国都！”杨天下完命令后，一催马，带着卫兵消失在树木当中。    
    　　与此同时刘爽直属的情报部，及其各分部6000余名特工人员开始对所有可疑官员进行24小时临视，暗黑小组隐组的成员组成三支格杀小队，随时待命，只有这些官员有异常活动，刘爽的命令就是宁可错杀一千，不可漏过一个。    
    　　崔东连夜出长春直奔第三集团军总部，第三集团军总部设在药泉，此时正一片大乱，崔东刚一进药泉，战马一个前扑倒在地上，把崔东狠狠的摔了出去，战马口吐着白沫，绝气而亡，活活的累死，崔东也昏厥过去。士兵捶打前胸，不停的在耳边呼唤，好半天崔东才缓过气来。    
    　　崔东睁开眼睛的第一句话就是：“集合了多少人？”一名参谋回答：“咱们的驻军太分散，从您发来电报到现在集合了不到2万人”崔东唉呀一声，险些又晕过去。崔东慢慢站起来，可是双腿直打颤，他可是一连骑了十四个小时的马，大腿里侧都磨得出了血。崔东马下命令：“集合所有人，立刻出发，直奔长春，没有来到的部队，告诉他们改道长春”。    
    　　崔东说完拉过一匹马翻身就想上去，可是腿再也抬不起来，崔东牙齿都开始打颤，眼前又是一黑晕了过去。等他再次想来时，所做的第一件事就是抓住身边参谋的头发大叫：“快出发，快出发！”参谋好不容易挣脱胎换脱崔东司令的魔掌，紧紧握住他的手说：“司令！我们已经出发啦！”。    
    　　崔东冷静了一下，发现自己在不停的摇晃，这时他才发现，自己躺在马车里，而车厢外千军万马踏步的声音是那么的有节奏，崔东长出了一口气：“加快速度，没我的命令，部队绝不能停！”参谋苦着脸说：“司令，咱们的部队都是步兵，就是跑断了腿，恐怕24小时之内无法赶到长春”崔东闭上眼睛没做回答。    
    　　1359年7月31日，漆黑的夜，阴沉的天空，没有一丝风，更没有任何一点灯火，为了祭奠为中华帝国建立而牺牲的8万3千名将士，国庆前的最后一个夜晚，国都将熄灭所有灯火，希望可以在天空中看到每一名已逝将士的星辰，然而这个夜是这么的黑，是这么的阴沉，天空不时滴落着小雨。    
    　　我躺在床上，两耳嗡嗡作响，外面雷电交加，我摸了摸空空的床铺，硬帮帮的，没有一丝热度，我情难自禁的叫了一声：“清影”可是没有人应声，除了窗外的风雨。我朦朦胧胧的睡着了，做了一个梦，我很清楚的知道这是一个梦，因为远去多时的曼玉、盈雪、清影聚在一起说说笑笑，她们不时拿出自己最拿手的菜给我吃，我吃的很开心，不时发出一阵阵大笑。    
    　　正当我在梦中享受温存时，一支冰冷的手枪顶住了我的后脑，枪管是那么的冰冷，让我的脑袋一阵涨痛，我微微的转过身子，一个满脸是血的年轻人站在我面前，我看不清他的容貌，只知道他很年轻，真的很年轻，他的嘴里只会发出婴儿的哭声，他的前额一个子弹打出的窟窿正在向外冒着鲜血。    
    　　我从未这么害怕过，我转回身子，我要向我的三个女人求救，可是她们却微笑着每人从怀里掏出一支手枪，手枪的枪口都是指着我，嗒嗒嗒几声枪响传近我的耳朵，我一闭眼，我知道我完了，我亏欠她们的太多太多，是到我应该尝还的时候了。    
    　　我猛的从梦中惊醒，头上的汗滴滴嗒嗒的流个不停，前胸后背早已被冷汗湿透，我跳到床，拿起桌上的茶壶猛灌了一会，才感觉好了一点。我走到衣柜前，打开门，柜里只有一件衣物，就是南宫清影留下的那件带血的披风，我把它紧紧抱在怀里，重新回到床上，双眼无神的看着窗外。    
    　　禁卫集团军大院前，骨碌碌驶进一辆马车，车夫穿着蓑衣，门前站岗的卫兵没敢阻拦，马车停在与元首的住所只一墙之隔的跨院，跨院的主人正是左影。车夫站下马车打开雨伞，从车里前后走下两名女子，两人长得都十分靓丽，一个清丽脱俗，一个妖媚多姿。    
    　　两人走进屋间，其中一个长出了一口气：“影姐姐，这该死的天气，下什么雨啊，本来好好的心情都被它给弄坏了”原来她正在和左影说话，影解开披风笑着说：“颐妹妹，是老天招惹你了还是那个南宫清风让你不痛快啦！”元颐哼了一声：“姐姐，你没发现南宫清影今天很反常吗？”影咦了一下：“有什么反常？”元颐若有所思的说：“他今天特别高兴，说起话来不着边际，好象喝多了一样”。    
    　　影问道：“这也不能算是反常啊，你才和他认识几天，就知道人家反常啊，你呀”元颐妩媚的笑了一下心里想：“今天的南宫清风已经不是两天前的他了，他多了一种高高在上的感觉，我看他的手有点不安份了，那我到要看一出好戏”影叫她：“快休息吧，明天就是大典的日子，到时候有的忙了，今天的宴会玩的开心就行了，别想那么多”元颐答应了一声，带着笑容回了房间。    
    　　“砰砰砰……”一阵急促的敲门声把我从梦中惊醒，屋外传来巴斯的声音：“元首！周总参谋让您到参谋部去一趟，有紧急军情！”我睡眼惺忪的坐了起来，过了半天才让自己清醒过来，我对外面喊：“知道了，给我备马”我不清楚这么晚周良玉叫我究竟有什么事，但大典之前的任何军情都不能放过。    
    　　我穿好衣服，推开门，我就是一愣，屋外一百多号人手里举着火把，松涛直挺挺的站在那里，他看到我出来，紧跑两步敬了个礼：“元首！特种大队集合完毕！”我看了看他问道：“集合干嘛？”松涛郑重的说：“依照刘部长的命令，特种大队时刻跟随元首！”我的嘴咧了一下：“那好，咱们走吧”。    
    　　周良玉在参谋部里不停的来回踱着步子，香烟一支一支的被报销，他不停的催促副官：“还没和38师、41师联系上吗？”副官回答：“对方一直没有回答，可能实行无线电静默”周良玉唉了一声这个后悔：“我真不该下这个命令”我命令副官：“继续联系，直到联系上为止！”。    
    　　这时参谋部的大门外传来一声大喊：“元首到！”紧接是警卫的口号声：“元首万岁！”就听着走廊里传来整齐的脚步声，周良玉跑了出去，元首正在松涛的陪同下向他的办公室赶过来，元首问道：“参谋长，你有什么紧急军情，连觉都不让我睡喽”周良玉看了看元首左右：“元首，到我办公室再谈吧”。    
    　　元首来到办公室，周良玉让元首坐在自己的位置上，他在元首身边垂手。我打了一个哈欠问道：“良玉，这回你该说了吧？”周良玉稳了稳心神：“元首，您以后还是叫我欧阳朴忠吧，这样我会感觉得到新生”我在嘴里念了几遍：“欧阳朴忠，欧阳朴忠，你这名字还挺绕嘴”。    
    　　欧阳朴忠有点激动打开卷宗，卷宗上写着：“64师回防德惠，66师返回大屯，38师41师正在联系”可当欧阳朴忠想把电报念出来时，欧阳朴忠办公室外一阵大乱，大门被人猛的推开。一个满身酒气，被雨水淋成落汤鸡的军官摇摇晃晃的走了进来，欧阳朴忠看到进来个这人就是一愣。松涛大喊：“南宫清风，你想干什么！谁让你进来的”。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第二十九章 惊心动魄

    　　南宫清风一身酒气的冲进参谋长欧阳朴忠的办公室，随着松涛的呵斥，守在外面的特种大队的人冲了进来，这时就听南宫清风指着我说：“元首，我妹妹那去了？清影呢？”详知内情的松涛怎么会容他问这些让元首尴尬的问题，来到他面前啪啪就是两个嘴巴，南宫清风捂着脸叫道：“松涛，你这条狗，你敢打我！”南宫清风又看看坐在正中的元首：“好，好，好！好你个左一飞，玩够了我妹妹你就不认帐了，你不是个人！”。    
    　　南宫清风说着说着就要掏枪，松涛飞起一脚正蹬到他的前胸上，南宫清风被踹得仰面栽倒，松涛上去把他的枪下了下去，把南宫清风按在地上。南宫清风不住的叫骂，无意间从身上掉下一件东西，是一只老旧的竹簪，看到这支竹簪欧阳朴忠心里就是一惊。我向松涛摆摆手：“放了他吧，看来他也喝多了，让人把他送回去”松涛哼一声对南宫清风说：“算你小子捡了条命！滚！”。    
    　　南宫清风收起地上的竹簪，临走的时候用眼睛扫了一下欧阳朴忠，欧阳朴忠汗一下从脑袋上流了下来，牙齿开始打架。回里恢复宁静后，我问欧阳朴忠：“你接着说你的军情” 欧阳朴忠看着手里的卷宗，眼睛一红，用颤抖的手把刚才那一页翻了过去：“元首，第一方面军代司令刘极、副司令沂都发来战报，三个小时前我军攻陷山东最后一个有元军势力的城市菏泽；第二方面军占领陕西铜川大军趋势南下直逼西安，李华南收复太原，元太原守将死在我军炮火之下；王振学率领的两个警备师刚刚占据河南洛南。帝国三军将士祝帝国繁荣富强”。    
    　　我一拍桌子霍然而起：“好啊！刘极、王志新、李华南还有王振学，他们这份贺礼甚得我意，传令下去犒赏三军，嘉奖有功将士，让他们再接再厉再创辉煌，把帝国的旗帜插满整个神州大地”带着喜悦的心情走出参谋部，参谋部外几十名卫兵正在不段巡逻，一个刺耳的声音喊道：“立正！敬礼！”。    
    　　我木然的回了礼，看看那名脸上青一块紫一块的中尉，让我的喜悦一扫而空，我哼了一声从下参谋部的台阶，骑上马回奔禁卫军大院。松涛皱着眉头，两只眼睛不停的乱转，他一催马来到我身边轻声说：“元首，我觉得南宫清风突然出现，这里面好象有问题？”我哦了一声：“有什么问题，你说说看”松涛想了想说道：“南宫清风根本就是装醉，他没有喝醉，甚至点酒未沾，他虽然满身酒气，但说话的时候，嘴里一点酒味都没有”。    
    　　听松涛这么一说，我也是一惊，我一勒坐骑，脑子里开始不停的进行思考：“听你这么一说，南宫清风确实有问题，对！他根本就不是找我发牢骚，虽然嘴里对我很不满，但眼睛一直在欧阳朴忠身上扫来扫去，莫非……”我大叫一声：“松涛，你赶快跟上南宫清风，看到究竟想干什么，把事情给我弄清楚”松涛答应了一声，带着五个人消失在黑夜当中。    
    　　就在元首和松涛在参谋部听取欧阳朴忠报告时，其实在参谋部门发生了一件可大可小的事情。一名二十岁左右，衣衫褴褛，满身风尘的青年，快步如飞的来到参谋部大门外，一个健步跃上台阶，用沙哑的声音说道：“元首，我要见元首”卫名看了看他，见他只是普通百姓，嘴一撇：“元首，可不是你说见就能见的，你有什么事，到市政府去反映”。    
    　　来人喘着粗气，额头上的青筋蹦起多高，他指着卫兵说：“我是67师上校团长诸葛元缨，你们快去通报！”卫兵再次打量他：“你是上校，我怎么看你都象要饭的，你的证件呢？” 诸葛元缨一愣：“我在执行特别任务，证件不方便带在身上”卫兵哼了一声：“那你就请回吧！” 诸葛元缨火往上撞，拳头握得紧紧的，双脚一蹬地面，一个翻身跃过这些卫兵，就要向参谋部里冲。    
    　　还没等诸葛元缨站稳，一支冰冷的手枪顶在了他的下巴上，诸葛元缨不等不停止自己的动作，慢慢举起双手，卫兵一看，赶紧上前说道：“肖队长，你怎么来了，听说您受了点伤，您还是回去休息，这里就交给我们吧”肖思光一瞪眼：“你们连一个要饭的都抓不住，我还能放心休息吗？给我搜，看他是不是身藏利刃，图谋不诡”。    
    　　卫兵把诸葛元缨的破衣服摸了一个遍，终于搜出一封信，卫兵把信交给肖思光，肖思光一看信封上“元首亲启”这四个字，心猛的一下翻了四个个，五脏六腑都换了位置，他故作镇静的对诸葛元缨说：“我不管你是什么人，大典期间奉元首令，任何可疑人员都要收押，你就先委屈一下，这信我会替你交给元首”说完不等诸葛元缨有所表示，就对卫兵下令：“带下去！”四名卫兵用手里的冲锋枪顶着诸葛元缨的腰，就算他再有本事也无可奈何，只能狠狠的捶打自己的前胸。    
    　　肖思光把信翻来覆去看了几遍，他心里渐渐泛起疑惑：“她还没死，这是她的笔迹，这不可能，绝对不可能”肖思光看到参谋部里传出阵阵笑声，赶紧把信收了起来，当元首从他身边经过，对他目送凶光时，肖思光双手冒出了冷汗。等元首走后，他赶紧回到住处，把信打开，信里详述了南宫家将要在大典上进行的暗杀行动，只是头尾都没有署名。肖思光把信重新封好放在贴身的衣袋里。    
    　　从参谋部被赶出来的南宫清风，骑着快马在城外与一队骑兵汇合，快速回奔自己的驻地双阳，他在马背上矫捷的身手根本不象一个醉汉。马队中间是一辆两匹马拉的马车，车里不时发出嗯嗯声，一行人急行二十里，南宫清风才收住马长出了一口气，一旁的副官递过水壶，南宫清风喝了一大口。副官问道：“少爷，周良玉会不会就范？”。    
    　　南宫清风哼了一声：“还好我去的及时，不然这小子就真把咱们出卖了，不过现在我量他也没这个胆子！”副官满脸堆笑，对南宫清风阿谀了一翻：“那当然，少爷料事如神，车里这两个老不死的能不能见到明天的太阳，就要看他儿子识不识务” 南宫清风点点头：“周良玉他要是敢朝三暮四，你就把他的父母点天灯，阿冲，你要把这两个老不死的看住，要是跑了，我要你的命”副官一笑：“少爷，您就放心吧！”。    
    　　南宫清风的马队走后，树上划过一道黑影，不一会一只信鸽挥动着翅膀从林中飞出，直奔长春城内，而这条黑影寻着南宫清风的马队追了上去。三点左右，天色依然阴沉，大雨已经停止，只剩下满天的牛毛在不停下落。长春四门大开，城外雨参加大典的百姓纷纷入城，南北两门城墙上一队队士兵在进行换防，原本防卫的警卫士兵换成了身穿黑色军装的特战队。    
    　　刘爽杨天两人分守两门，站在高高的城楼下不停的向城下下达命令，老百姓用手指指点点，没想到自己会看到这么大的官，刘爽和杨天也有几分得意，不时向城下的百姓挥挥手。与此同时，长春东门上虽然也进行了换防，但却没有南北两门那样大张旗鼓，身穿灰色军装的士兵走后，取而代之的仍然是灰军装，好象没有丝毫变化，不过从东门出城的人却明显的多了起来，而在这个日子还有这么多人出城，真令人百思不得其解。    
    　　东门的城楼上，一个高大的身影手扶着垛口向外看着来去的人流，虽然身穿灰色军装，但肩头上一颗闪亮的金星，已足够很多人望尘莫及。他向身边的女军官点点头，这名女军官向城下挥挥手，一名少校跑了上来，啪一个立正过后，小声报告：“一切顺利”这名少将露出一丝笑容，他对身旁的女军官说道：“朱彦，67师是不是警备军中的精鹰，就要看此一战了”。    
    　　朱彦微笑了一下：“天，你不用担心，就算67师只是轻装出城，但我相信他们一定会胜利，因为我从战士的眼中看到了渴望，那是战斗的渴望，巴斯确实是一个带兵的奇才”。长春三十里外的双阳，是南宫清风的警备团驻地，这里本来限定只驻防一个团的兵力，可是现在荣升师长的南宫清风早就把团扩编成师，而这个师的兵力更是大得惊人。    
    　　南宫清风来到操场，这时操场上站满了全副武装的士兵，虽然士兵手中的武器种类繁多，长短不一，但严整的军容也说明这支部队训练有素。南宫清风站在士兵面前，看着手下这6万子弟兵，心里的感觉有酸有甜，他不知道自己即将去做的事情是对是错，但他相信跟着父亲的脚步早是有道理的。南宫清风向这群士兵只说了一句话：“南宫家的未来握在你们手上，成败在此一战！”。    
    　　南宫清风带着6万大军悄悄的离开双阳，在丛林里穿梭，慢慢向长春靠近。双阳警备军司令部里叫阿冲的副官正翘着二郎腿，他面前的桌子上放着四道小菜和一壶酒，阿冲哼着小曲，看着门口鬼头鬼脑的两名士兵，他得意的叫了一声：“看什么，进来陪大哥一起吃喝”两外卫兵跑了进来，不住的对阿冲鞠躬：“冲哥，你真够意思，自己享福也不忘兄弟”。    
    　　阿冲一笑，吧嗒吃了一口菜：“你们哥俩陪着大哥我看着那两个老东西，算你们走了宏运，要是跟少爷出去，说不定就把小命丢了”一名卫兵点点头：“是啊，我今天的眼皮直跳，妈的，怕是要出事”另一名士兵打了他一下：“胡说什么，有冲哥在这，天塌下来都不用怕”三个人有说有笑正在高谈阔论，突然门外传来“啪，咕噜噜”的声音，阿冲一抬手，屋里顿时静了下来，阿冲示意他们出去看看。    
    　　两名卫兵打开门，向外看了看，连个鬼影子都没有，他们刚一转身，屋檐上一道黑影跳到他们面前，还没等他们看清楚是人是鬼，两个人的脖子同时被这个黑影抓住，就听得咯咯两声，两个人的气管被生生掐断。屋里的南宫冲等了半天见没人回来，心里就开始发毛，他赶紧把腰里的手枪拔了出来，一步一步的向门口挪，他刚把头伸出来，眼前一花，他定睛一看，吓得魂不复体：“是你！”。    
    　　松涛笑着说：“原来你认识我！”南宫冲拔腿就往屋里跑，一边跑一边向后开枪，可是枪法实在很差，松涛跃到他身边，把他高高举起：“下辈子你记住，把枪练得准点”说完把南宫冲照着北墙就扔了过去，南宫冲一声大叫，脑袋和墙壁正好来一个亲密接触，撞了一个万朵挑花开，白灰的墙壁红的白的染成了五色。这时从屏风后面传来呻吟声，松涛拍拍手走了过去。    
    　　松涛一边拉屏风一边说道：“大爷大妈，不要害怕，我是来救你们的”他把屏风刚拉到一半，就见被绑成棕子样的周大爷嘴里虽然堵着，但一个劲的哼着，眼睛不停的转动，松涛感觉大事不好，这时屏风另一侧一支黑洞洞的手枪开始向他瞄准。就在这千钧一发之际，大门口噌的一声又窜进一个人来，这个人身体还在半空中时，右手一抖，一道闪光直奔屏风，屏风的木质结构竟被打出一个大洞，想要向松涛打黑枪的人应声而倒，脖子上插了一把明晃晃的匕首。    
    　　松涛扭头一看，一见此人真是又惊又喜，松涛还没来得及说话，就听这个人说道：“松涛，这回轮到你做笨蛋啦，现在咱们两清了！”松涛好不容易合上大嘴：“肖霄，你怎么来了，谢谢你救了我！”肖霄扑哧一笑：“难道我不能来吗？国庆可是大日子，我是来见识一下，顺便看你死了没有”松涛脸一红，没敢继续问下去，他知道自己这张嘴根本不是肖霄的对手。    
    　　    
    　　　　


第五卷 逐鹿中原  第五卷 逐鹿中原  第三十章 国庆大典

    　　松涛和肖霄把周氏夫妇成功解救，让他们坐上马车，悄悄从小路直奔长春。6：00天空已经放晴，乌云渐渐散去，雨后的长春显得格外美丽。1359名士兵分列在帝国大街两侧，数以百万的百姓涌入长春，大街小巷除了人还是人，万人空巷不过如此。嗒嗒……随着一阵清脆的枪声，我满身戎装的坐上马车，这辆马车由八匹白马所拉，敞着篷，楠木的车身漆着金色的油漆，显得万分庄重。    
    　　马车前后各108名身着黑色军装的特别指令执行部队士兵，他们一个个骑着黑色骏马，手握腰刀，在队伍的最前部是十六辆两轮马车，坐上分别坐着两名美丽的少女，她们手提花篮，不断的向大街两侧抛散花瓣。队伍首先出禁卫军大院，经青石铺成的环城公路绕长春一周，而后回到出发点，历时两个小时。8：00当队伍重新回到禁卫军大院时，帝国主要军政官员都已经列队完毕，上千人一齐躬身施礼。    
    　　我跳下马车，在人群中拉过左影，影今天穿着分外脱俗，如云的秀发高高盘起，脸上微饰淡妆，一条白色托地长裙加上一条杏黄色腰带，显得那么有个性，我向众人致意后，拉着影的手说道：“影，和我一起享受这幸福的时刻吧”影犹豫了一下，我拉着影就要上马车，王大山抢步上前小声说：“元首，这好象于礼不合吧”我一阵大笑，笑得王大山有点发毛，我说道：“帝国兴的是帝国的礼，以前封建王朝的礼节都应该废掉”。    
    　　我和影坐在马车上，微笑着向两旁的人群抛散粮果。车队再次开动，1800名帝国官员分成两队在车队后慢慢步行，车队开始向帝国广场进发。帝国广场经扩建可容50万人，青色的方条石彻成的路面我相信就算坦克在上面经过也不会留下痕迹。现在整个广场已经成为鲜花的海洋，广场正中一座十米的高台矗立在那里，台下10000警备军10000正规军分列两侧，分别组成25个方阵，士兵们钢盔闪亮，枪刺发光，让人不敢正视。    
    　　当我的马车进入广场时千人军乐队开始奉起凯旋乐，马车绕广场一周停在正东面。我和影手挽手走下马车，1359名卫兵一起拔出腰刀致敬，一条1000米长的红色波斯地毯直通广场正中的检阅台，我和影手走在柔软的地毯上，两名五岁左右的小孩子，象金童玉女一样跟在我们身后，他们把影的托地长裙抓在手里。广场上观礼的百姓开始窃窃私语：“元首夫人真漂亮，她就是南宫清影吧”“南宫清影我见过，她可没现在这位这么漂亮，这位是谁我还真不知道”。    
    　　来到检阅台下，真让人眼界大开，台下两侧分为男宾女宾各两席，男宾在右由帝国总参谋长欧阳朴忠率领，女宾在左由帝国总理妻子王老夫人率领分列两侧。我向影点点头，影离开队伍走向女宾席，数百帝国军政官员的妻女纷纷向影万福，在她们心里都明白，元首和影这样出场，等于宣布影已经不再是普通的元首贴身侍卫。    
    　　我向两侧贵宾点头致意，欧阳朴忠走过来啪敬了一个礼：“元首，请您登台阅兵”我微笑的点头。通过四十九级台阶登上检阅台，欧阳朴忠站在我的右侧，他的身后是刘爽和杨天，王大山站在我的左侧，他的后面是王启风、宇文峰、帝国陆军学院院长胡飞。站在高台上，真有一览众山小之感，下面黑压压的人群不停的向上投来敬畏的目光。    
    　　我唰一下拔出腰间的金鞘指挥刀，斜指苍穹：“帝国万岁！”随着我的高喊被扬声器传递到广场每一个角落，广场上几十万群众和士兵开始沸腾“元首万岁！帝国万岁！”之声不绝于耳。轰隆隆，礼炮齐鸣四十九响，2万受阅士兵排着整齐的方阵，迈着骄健的步伐在激昂的乐曲声中通过检阅台，把大典推向高潮。    
    　　检阅完毕我在众人的陪同下走下检阅台，我首先来到女宾席，向诸位女士致敬，并且与王老夫人、许淼、朱彦握手，当我转过身走向男宾席时，长春城外传来隆隆的炮声，众人都很吃惊，不过立刻炮声被掩盖过去，长春城内大街小巷传来铺天盖地的鞭炮声，刚刚迟疑的人们都以为自己听错了。我的心稍稍顿了一下，我没有发出任何命令，仍然面带微笑的继续与军政官员握手。    
    　　此时距长春十里的兴隆山下正进行着激烈的战斗，南宫清风的6万大军刚刚开到兴隆山下，突然隆隆的炮响从山上传了下来，转眼间密集的炮弹在人群中炸开，南宫清风哎了一声：“被他们发现了，命令部队立刻拿下兴隆山”混做一团的南宫清风部队慢慢平静下来，开始以两个团的兵力向山上进行冲锋。南宫清风知道兴隆山只有一个连的兵力驻守在这里，除了四门122MM加农炮外连象样的防御工事都没有。    
    　　大大出乎南宫清风的意料，两个团还没冲到兴隆山一半，就见山上突然窜出万条火蛇，炮弹象雨点一样落了下来，虽然加农炮的威力甚是猛烈，但也不可能造成这样的效果，南宫清风不愿意相信眼前的一切，他对身边的一位族老说：“如果咱们连兴隆山都过不去，更不妄想攻入长春，二叔你带一个团从后面摸上去，务必把兴隆山拿下”族老点头，手里一挥五金的拐杖带着人就向兴隆山后转。    
    　　从兴隆山后偷袭的部队踩着崎岖的山路正向外爬行，就听得头上轰隆几声，守军的暗堡到是没有，不过满山的石头象洪水一样倾泄下来，磨盘大小的青石在重力的作用下，借着山势锐不可挡，族老大叫一声：“不好，快撤！”虽然他果断的下达了命令，怎奈为时以晚，被石头把脑袋、四肢砸烂的南宫家士兵不计其数。    
    　　族老带着剩下不断一半的人跑了回来，南宫清风一看气得把手里的地图撕个粉碎，这是就听山上传来喊声：“南宫清风，快快投降，否则让你死无葬身之地” 南宫清风拿起望远镜不看则已，一看就傻了眼，嘴里不停的说：“怎么会，怎么会，他怎么会在这里” 南宫清风向山头上大叫：“巴斯，你这个王八蛋，现在下来投降我还能饶你一命，不然我让你死无葬身之地”。    
    　　巴斯把身子慢慢探出战壕，微笑的回应：“肖老弟，听我良言相劝，不要执迷不悟，帝国不是你南宫家能撼动的，还是早早投降才是出路”巴斯刚说到这里，一串子弹打在战壕边上，巴斯一缩头：“给我开炮，把他们都炸死在山沟里”随着巴斯的命令，67警备师的士兵不再保存实力，推开掩体外的掩护，向山下疯狂射击，67警备师配属的迫击炮数量不在少数，迫击炮和加农炮把山下的南宫清风部队当成了射击的靶子。    
    　　67师虽然是警备师，属于二线部队，但早已达到禁卫师的战斗力，冲锋枪不停的吞吐着火蛇，手榴弹象长了眼睛一样不断吞食山下士兵的生命，刚刚还气势如宏的南宫家族军，倾刻间土崩瓦解，除南宫家嫡系部队还在向山上射击，其它收编的流氓打手组成的部队，纷纷如鸟兽散，向后退去。    
    　　南宫清风见此情景气得直跺脚，论武功他也算得上一流好手，不过论行军打仗，摆弄起指挥艺术，那南宫清风只能是一个不入流的指挥官，看着慌不择路的士兵丢下军旗和武器向后逃命，他除了大喊大叫之外，什么都做不了。族老还是有几分沉稳，嗷！一声跳到路中央，把五金的拐仗轮起来，一连打倒了十几名后退的士兵。    
    　　自已族人的鲜血染红族老的战袍，不过却产生一定的效果，后退的士兵少了起来，南宫清风看到了一丝希望，他和族老相互点了一下头，大叫一声：“南宫家的子孙们，跟我冲！荣华富贵阳指日可待！” 南宫清风拔出腰间的配剑，带着人再次冲上兴隆山。砰砰几声闷响，兴隆山上又滚下无数巨石，不规则的石块顺势而下，南宫清风这次也品尝到滚木檑石的味道。    
    　　在山顶坐镇的巴斯不住的摇头：“我还以为有大仗可打，没想到南宫清风带来的都是一群窝囊废，给他们加点菜！”在山路上不断躲避石头的南宫清风，听到空中出发刺耳的尖叫声大叫一声不好，又一轮炮弹落在冲锋的队伍中，炮弹加石头这道佳肴让南宫清风吃了个饱。南宫清风心里暗暗叫苦，他现在才明白为什么自己的部队一直得缺枪少炮，元首早就注意到自己的行动了。    
    　　南宫清风重新退到山角下，整顿一下部队，他的眼泪唰一下流了下来，60000人不到半天的功夫，只剩下降30000多一点，南宫清风顿足捶胸，他和族老商议：“以我们现在的兵力就算冲过兴隆山，也没有把握拿下长春城，我们还是撤退与我爹汇合，再图反击”族老也无奈的点点头：“现在也只能如此了”就在这时兴隆山上传来振天的呼喊声。    
    　　“杀呀！活着南宫清风，杀啊！” 南宫清风抬头一看，兴隆山上战壕里、石头后面、树林里冲出无数的帝国士兵，每一名士兵都手握冲锋枪向山下袭来，南宫清风一看不好马上下达命令：“全军撤退，撤退！”南宫家的士兵早已无心恋战，得到主帅下令，放开两条腿玩了命的向后跑去。巴斯手拿望远镜看了一会，满意的点点头：“给元首发报，一切顺利”。    
    　　67师士兵一个个象下山的猛虎一样，弦尾追去，跑得慢的南宫家士兵只能举手投降。巴斯对身边的副官说：“命令部队停止追击”副官一愣：“司令，就这样让他们跑了不成”巴斯哈哈一阵大笑：“你以为他们能跑到那去，战功不要一个人独领，这才是为将之道”67师停止追击后，留下一个团打扫战场，余下的人在巴斯的带领下直扑合龙镇。    
    　　帝国广场上大型军旅操刚刚结束，一众高级军官簇拥着元首穿梭与男女宾客之间。我端起玻璃酒杯来到朱彦面前和她碰了一下杯子：“我的大嫂，小弟可要感谢你把杜大哥照顾得这么周到，让杜大哥专心处理军务，没有后顾之忧”朱彦脸一红：“元首，看您说的，我们还没结婚呢”我看了一眼欧阳朴忠，然后我们两个大笑起来，朱彦不好意思的扭过头去。    
    　　这时一个身材高大的老头带着几名有点面生的贵宾挤了过来，老头声如洪钟：“元首，老夫祝帝国千秋万世，万载留芳”听到这个声音让我的身体不由得一振，手里的酒杯险些掉地，酒水溅出一些，我慢慢转过身，一副假笑挂在脸上：“岳父大人，没想到您也来参加大典，小婿在这里给您见礼了”我微微向南宫飞云一躬身。    
    　　南宫飞云双手相搀：“元首不可，老夫可受不起啊，今天是帝国的大日子，又有元首亲笔所书的请柬，老夫可不敢不来啊”我假意和南宫飞云握了握手，不过在两手相交之时，我们都是一愣，转而又同时哈哈大笑起来，原因是我们都感觉到对方的手心满是冷汗，看来我们的心都是悬在半空中呢。    
    　　南宫飞云向我的左右看看问道：“咦，元首，老夫一直仰慕的刘部长呢，他怎么不见了，是不是您有什么特别军务让效劳啊”我呵呵一笑：“岳父大人，大典之日举国同庆，锁碎的事不免更多，刘爽也许去处理处理也说不定啊” 南宫飞云哈哈一笑，布满老茧的右手重重的拍在我的肩头：“娴婿，要是国事太过烦劳，不妨让清风帮你处理一下”。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第一章 兵临斗者

    　　我的嘴角向上挑了一下：“帝国政务以现在的人手还应付得来，还是不劳烦清风大哥啦”我们两人双相互对视了一会，又是一阵大笑。南宫飞云摇摇头：“老夫以为可以看到刘部长，没想到竟然未看到，不免有一点扫兴”他刚说到这里，就听一个声音从我的背后传来：“南宫老爷子这么想我，刘爽不敢不来”没人知道刘爽什么时候跑到我的身后，只见他从我的身后转出来，看着有点木然的南宫飞云轻笑了一下：“一会我和老爷子好好叙叙旧，我刚才还担心您不来呢”。    
    　　南宫飞云点点头：“好，一会大典完毕，老夫就与你好好谈谈”说完就要转身，刘爽压低声音对我说：“清风难度兴隆山”虽然声音很低，不过南宫飞云可离我们不远，他练了几十年武功，耳朵相当好使，刘爽也是故意让他听到，南宫飞云虽然脚不停歇，可是右手紧握的拳头比平时大了一倍。    
    　　在我身后站了许久的杨天，究于打破沉默，对还在人群中穿梭的南宫飞云说道：“南宫飞云，竟然来了，你就不要忙着走！” 南宫飞云猛的转身，一双豹子眼射出两道凶光：“怎么，娴婿还想把老夫留下不成！” 我微笑着说：“清风大哥正在参谋部做客，岳父大人不如……” 南宫飞云哈哈大笑起来，他的笑声极大，热闹非常的广场，被突如其来这么一嗓子惊住了。    
    　　人们放下酒杯，停止攀谈，把目光都送到广场的正中，南宫飞云左右的人群向两侧一分，把中间的空间腾了出来。南宫飞云怒目看着我：“要是风儿有个三长两短，我绝不会放过你！”我没有说话，杨天替我回答：“这句话好象应该由我们来说，乱臣贼子，帝国是不会放过你的” 南宫飞云拍拍胸脯：“我南宫飞云就站在这里，我到要看看你们谁有这个本事”。    
    　　杨天嗖一下跳到南宫飞云面前，不容分说一拳直击南宫飞云面门，南宫飞云不躲不闪，挥起右拳迎上杨天的拳头，两只拳头结结实实的碰在一起，整个广场响起一记沉闷的碰撞声，杨天不禁向后退了三步，拳头有些红肿，而南宫飞云却纹丝未动，他得意的一阵大笑：“无知小辈，自不量力！” 南宫飞云不退反进，一跃而起，在空中向我扑来。    
    　　就在此时一道白影从我身后飞起，在空中与南宫飞云碰了一下，南宫飞云退回原地，吃惊的一看，站在我身前的是一个女人，一个身穿白色衣裙的女人，南宫飞云说道：“没想到你这个元首身边除了刘爽这条狗外，竟然还有一个狐狸精，我说你怎么对清影如此无情，今天老夫就要为清影报仇！”站在我身前的正是左影，我小声嘱咐了一句：“影，你要小心，这老家可厉害着呢”。    
    　　影来不急回答我，一跟步又与南宫飞云打斗在一起，影显然刚才与南宫飞云相碰时吃了暗亏，只能使用小巧灵活的招术与南宫飞云缠斗，不敢再与他硬碰。南宫飞云几十年的功力，双掌挥动起来，呼呼生风，一时间影和杨天都无法进其身。就在此时啪一声枪声，南宫飞云一个翻身向后飞退，肩头上冒出了血花，刘爽从人群中走了出来，手里握着手枪：“南宫飞云，立刻束手投降，不然要你的狗命”。    
    　　南宫飞云遥指刘爽：“开枪算什么英雄好汉，刘小个子，我不会放过你的”刘爽一笑：“我什么时候说自己是英雄好汉，老不死的，你跟不上时代啦！”刘爽转身对愣在那里的卫兵喊道：“都傻了吗？给我抓起来，他在敢动，开枪打死他！”这时拥上来的卫兵才敢动手，因为这些普通士兵知道南宫飞云是元首的岳父，一时间不知道该如何是好。    
    　　卫兵向上一拥，南宫飞云大叫不好，一抖手一只火箭直冲天空，火箭在空中爆炸，散出五色烟雾，这时就听得广场外一阵大乱，枪声不断，刘爽大骂一句：“原来这老小子还有后招”刘爽话音未落，广场四周的人群当中也不断响起枪声，大约一百多人抓起群众当成盾牌，冲了下来，广场中20000帝国士兵早已经举枪瞄准，但是没有命令都不敢开枪。    
    　　杨天对我大喊：“元首！快下令！”我也急得热汗直冒，开枪这两个字在我嘴边跑了几个来回，还是让我咽了下去：“他们手里有人质，没有命令任何人不得开枪” 南宫飞云借机一跃跳进男宾席，一把抓住一个贵宾，护在自己胸前，他的举动让贵宾席一阵大乱，女宾们纷纷尖叫起来。    
    　　刘爽来到女宾面前：“冷静，大家冷静！”可是毫无作用，这群千金小姐们一个个没命的喊叫着。这时一个高大的身影跳到女宾面前，把手里的冲锋枪向空中打了一梭子子弹大喊：“再不闭嘴，枪毙你们！”这招果然有笑，这些夫人小姐赶快嘴闭得严严的。刘爽一拍来人：“还是你杜天对女人有办法”这时南宫飞云与他的100多人汇合在一起，不过也被广场上20000士兵包围在当中。    
    　　南宫飞云洋洋得意道：“左一飞，你没想到吧，我既然赶来参加，就不怕你对我怎么样！”我点指南宫飞云：“南宫飞云，识时务者为俊杰，你也是个人物，只要把人放了，我让你安全离去！” 南宫飞云哈哈一笑：“你以为我是笨蛋吗？我要是相信你的话，我就是白痴”这时就听南宫飞云手里的人质喊道：“元首，不用管我们，为帝国献身，我们死得其所，开枪吧，决不能让他们逃脱”。    
    　　这时我才把注意力放在南宫飞云身前这个人身上，只见这个人三十出头的样子，中等个，一道剑眉飞插入鬓，鼻正口方，两腮有些削瘦，我问身边的刘爽：“这是何人，竟有几分气慨”刘爽点点头：“他叫刘佳坤，没想到一个商人竟然不怕死”我觉得刘佳坤这个名字有点熟，但一时想不起在那里听过，眼前已不容我多想，我对刘佳坤说道：“不用担心，我一定会把你们救出来，帝国不会让任何一个人无故牺牲”。    
    　　我振作了一下精神，看来只有赌一把，我对南宫飞云说道：“放了他们，我做你的人质”我一语即出，就象一个地雷在人群在爆炸一样，杜天、刘爽、杨天纷纷阻止，并且要让自己当南宫飞云的人质，南宫飞云也是一惊，不过很快大笑起来，他看看自己的手下，说道：“好，你左一飞确实够个英雄，要是你来当人质，那老夫就把他们都放了”。    
    　　我问道：“此话当真！” 南宫飞云用手摸了摸自己的胡子，正色说道：“老夫不象你出尔反尔，老夫吐个吐沫就是一个钉！”我慢慢向前走去，杜天等人又要阻止，我一摆手：“我意已决，任何人不得阻拦！”我慢慢来到南宫飞云面前，我对刘佳坤说道：“你是好样的” 南宫飞云把刘佳坤向前一推，把我抓了过来，刘佳坤愣愣的站在那里，眼泪汪汪的说：“元首……”我用命令的口吻说道：“快回去！”。    
    　　刘佳坤慢慢走了回去，南宫飞云揪着我的衣领得意的说道：“这是你自己送上门的，真是得来全不费功夫，今天就是你的末日”我瞪了他一眼，轻蔑的说：“鹿死谁手，还是未知之数！你不会说话不算吧，把其他百姓放了！” 南宫飞云哈哈一笑：“有你在放，犹胜千万百姓，把他们都放了” 南宫飞云的手下把抓来的百姓都放了，老百姓哭喊着跑到人群当中。    
    　　“杀了他，族长，杀了他为小姐报仇！” 南宫飞云带来的人纷纷喊着要把我杀掉，南宫飞云把手一摆：“杀他还不是时候，等他把我们送出城，再动手不迟” 南宫飞云对我说：“命令你的人散开，把路让出来，就劳烦你一下送老夫等人出城”我哼了一声对刘爽说：“刘爽，不用管我，尽管开枪，帝国就交给你、杜天、杨天和崔东啦”。    
    　　一个女人跳到刘爽面前：“刘爽，你听到了吗，元首让你开枪，你快开枪啊，这是他自愿的”这个女人还想说什么，啪的一声一个嘴巴把她打得结结实实，她捂着带血的嘴角一看：“影姐姐，你怎么打我？”左影有些激动，用颤抖的声音说道：“元颐，这样的话你也能说得出来，你给我滚回去”元颐眈眈的走回人群，不过那些女宾纷纷怒目看着她，好象人吃人的样子。    
    　　刘爽瞪着眼睛，眼角都快撕裂，他下达命令：“任何人不得开枪，让路！”不管我如何命令，士兵们纷纷让路，没有任何人开枪。广场上发生的事情立刻传遍全城，百万居民加上百万从外地赶来朝圣的百姓，纷纷向帝国大街通来，人们哭喊着痛骂南宫世家，高歌着元首的舍已为人。南宫飞云命令手下押着我，出长春东门，来到城外南宫飞云一阵大笑，好象这个老混蛋把积聚了几十年的郁闷一下都发泄出来一样。    
    　　刘爽指着南宫飞云说道：“你已经出城，还不把元首放了！” 南宫飞云把嘴一歪：“我说过出城放人吗？别自作多情，今天我就要他的狗命！”说完南宫飞云举起手掌照着我的脑袋击来，我把眼一闭，心想完了，就在此时啪一声枪声传来，紧接着又是几声枪响，我猛的睁开眼睛，押着我的几个南宫族人脑袋上都开了一个大洞，南宫飞云正捂着右手大叫，我赶快一个就地十八滚，卫兵一拥而来把我护住，我翻身起来，定定心神，东门城楼上杨天向我挥着手，原来是杨天特战队的狙击手把我救了。    
    　　我刚要令开枪，把南宫家这群乱党打成马蜂窝，南宫飞云按着流血的手臂大叫：“周良玉，你还等什么？”就在此时变化又起，跟出来的军政官员当中一阵大乱，十六名政府官员掏出手枪就近把身边的人扣为人质，这些人押着六七名人质退到南宫飞云身旁，我真的惊呆了，我万没想到这里面还有南宫飞云的人。    
    　　南宫家真是无孔不入，我的声音有些颤抖，我指着叛逃到南宫飞云身旁的一名帝国政府官员：“宇文峰，怎么连你也背叛帝国，南宫家给了你什么好处？”宇文峰一笑：“南宫家给我的好处，总之给你给的多，这也不能怪我，只能怪你自己” 南宫飞云从衣服上撕下一块布条，把伤口简单包了一下，得意的看着我：“有这么多人背叛你，你应该知道你的路走到尽头啦”他又看看官员当中指着一个人问道：“周良玉，你还不过来！”。    
    　　欧阳朴忠看看我，又看看南宫飞云，杨天、刘爽两双眼睛也看着这位昨日的周良玉，今日的欧阳朴忠如何决定自己的未来。欧阳朴忠对南宫飞云说：“我不是周良玉，周良玉已经死了，现在只有欧阳朴忠” 南宫飞云没有耐心的说：“那好，欧阳朴忠，你过不过来，你的父母可在我们手上”欧阳朴忠看了看我，无耐的走向南宫飞云。    
    　　南宫飞云又是一阵得意：“看到了吧，连你的好兄弟都离开了你，你活着还有什么意思”我喊道：“欧阳朴忠！就这是你的朴你的忠吗？” 欧阳朴忠转回身，我看的眼里有泪，他对我说：“对不起，真的对不起！”我长长的叹了一口气，大喊一声：“让他们走，让他们走！”包围他们的士兵让开了一条路，就在大家眼睁睁看着作恶多端的南宫飞云离开而又无能为力时，树林当中传来一声大叫：“南宫飞云休走！”。    
    　　数万人的目光几乎同时投向右侧的榆树林，从树林里大摇大摆的走出两个人，一男一女，男的身穿浅绿色军装，女的确是短衣襟小打扮。只听男的说道：“有我松涛在此，这榆木林就是你南宫飞云葬身之处” 南宫飞云一愣，就在这时，啪啪……几声手枪枪声响起，南宫飞云回头一看大惊失色，刚刚叛过去的十几名官员，有五个倒在地上，剩下的竟然用手枪指着自己。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第二章 追捕南宫

    　　南宫飞云瞪着眼睛大声问道：“你们这是干什么？”欧阳朴忠用衣袖擦了擦眼泪，对从林子里出来的松涛骂道：“你这个龟儿子，怎么不早出来，害得我演戏演得这么辛苦”然而他转身来到南宫飞云身边：“老鬼你不要妄想了，我替你收买的那些人，我又让他们当了一回主角” 宇文峰手里晃动着手枪，用他独有的尖嗓子向我说道：“元首，宇文峰只有元首可以收买”南宫飞云满脸怒容：“老夫不会有事，等一会四路大军一到，杀你们一个血流成河”。    
    　　欧阳朴忠摇摇头：“他们不会来了，我已经撤换了他们的师长，四个师已经返回原驻地，你等不到他们了” 南宫飞云大叫一声，突然从他身上冒出大片浓烟，用枪指着他的几名军官纷纷倒地，这时我大声命令：“开枪！”随着我命令的下达士兵们扣动扳机，冲锋枪的子弹无情的向外倾泄，五分钟过后，战场正中没有一个站立的人。    
    　　欧阳朴忠倒在地上，用手拄起身子：“元首，元首”我赶紧一分人群冲到欧阳朴忠面前，一看他虽然浑身是血，但并没受伤，只是被南宫飞云的毒烟所伤而已，我抱着欧阳朴忠：“好兄弟，好兄弟！”欧阳朴忠笑着说：“元首，欧阳朴忠就是欧阳朴忠”我点头：“对对”我站起来大叫：“军医，军医！”突然杨天在城楼上大喊：“元首小心！”我一愣神的功夫，啪一声枪响把静寂的战场变得沸腾。    
    　　一个还没死透的南宫家士兵向我开了一枪，枪声过后他终于死得实实成成。我的前胸溅满了鲜血，不过这鲜血并不是我的，一个人重重的倒我的怀里，我牙齿颤栗的当当直响，我看着我怀里的人使劲大叫：“兄弟，兄弟！”众人围搂过来不停的呼唤：“周良玉！欧阳朴忠！”我晃动欧阳朴忠的身体，欧阳朴忠微微睁开双眼，脸上露出格外灿烂的笑容。    
    　　欧阳朴忠说道：“元首，我终于可以解脱了，我好高兴”我流着眼泪：“不要胡说，你会没事的”松涛挤了进来，握着欧阳朴忠的手：“欧阳大哥，你放心吧，你的父母我救出来，他们都没事”欧阳朴忠点了一下头：“谢谢你松涛”欧阳朴忠突然紧紧抓住我的手，想要说什么可是已经没有了力气，两只眼睛直勾勾看着我，我知道他想嘱咐什么，我握着他手说：“我知道，我都知道，你放心，小宝就是我的儿子，你的家人就是我的家人”。    
    　　欧阳朴忠脸上的表情一松，闭上了双眼，我啊的长叫起来，在场的所有军官都把军帽摘下，数成士兵一起举枪，向空中连放三枪。我放下欧阳朴忠问道：“南宫飞云呢，南宫飞云呢，我要把他错骨扬灰！”士兵慌忙来报：“报告元首，没有发现南宫飞云的尸体”我吃惊的大叫：“你说什么！还不去找”士兵胆怯的说：“我们找了三遍也没有看到”刘爽抚着我的前胸而我顺顺气，他说：“元首，这老小子借烟遁逃，快挥军直逼合龙”。    
    　　我大声下令：“军逼合龙！”1万骑兵，2万步兵拼命的向合龙进发。一路无话，大军一到合龙镇外，合龙镇里正硝烟滚滚，喊杀不断，原来巴斯率领的警备67师先一步到达，正从东面攻打合龙。我立刻下令：“杨天，带两团从西面杀进去”杨天答应一声拔出腰刀向身后高喊一声：“跟我冲！”两个团紧随其后冲了进去。    
    　　巴斯匆匆来到：“报告元首，合龙里到处都是地雷，死伤不少士兵”我两条眉毛都快聚到一起，我狠狠的说：“不管死多少人，都要给我杀进去”巴斯答应了一声离开。我拿起望远镜看着杨天的行动，可不是吗，不少骑兵被地雷炸得人马分飞，我立刻下令：“刘爽，你去把全军所有的大炮都集中起来，给我狠狠的轰，我就不相信这小小的合龙，我没办进去”。    
    　　南宫家议事厅的房顶已经漏了天，南宫清风正在和南宫飞云大吵起来，南宫飞云指着南宫清风的鼻子：“你这个笨蛋，连兴隆山都过不去，你回合龙干什么，60000多人啊，60000多，你让这么多南宫家的子弟命丧黄泉，你还有脸回来”南宫清风冷笑一声：“这都是你的主意，都是你的错，你带的人呢，混进城里的一千多人那去了，你还不是一个人回来”。    
    　　族老赶快相拦：“你们在干什么，人家已经打到门口了，还是想办法逃吧” 南宫飞云一甩袖子：“现在还有多少人？” 南宫清风说道：“还有20000多人” 南宫飞云哼了一声对族老说：“让所有南宫家的子弟，不管男女，无论老少，拿起武器向南面突围”族老答应了一声跑出大厅传达命令。南宫清风也要出外走，南宫飞云一把拉住他：“你要干什么去？”南宫清风转回头：“你不是要突围吗？我去指挥”。    
    　　南宫飞云哎了一声：“你快去整顿剩下的20000子弟兵，咱们向北突围”南宫清风用吃惊的目光看着南宫飞云：“爹，你这是干什么？” 南宫飞云老泪纵横：“希望这些族人死得其所，能够掩护咱们逃脱”南宫清风大叫：“不行，这不行！” 南宫飞云啪给南宫清风一个耳光，拉着他的直奔屋外。    
    　　刘爽飞快的跑到我身边大声说：“元首，巴师长请求支援，67师部属在镇东的部队，快顶不住了”我一听有些吃惊：“还真是狗急跳墙，杨天你带一个团过去支援”杨天带着一个骑兵团快速驶向南方。镇南的阵地上完全来了一个大掉个，守在这里的67师警备团阵地前尸体堆积如山，血水把大地染成红色。    
    　　头上裹着纱布的警备团上校看到杨天到来，急忙迎了上去：“长官，你们总算来了”杨天骂道：“连这些残兵败将你都打不过吗？”上校闭上了嘴巴，只是指了指镇里通向南面的公路。杨天吃惊的看着公路上杀来的人群，大声下令：“全体进入战斗位置！”杨天越看越吃惊，那名上校焦急的问道：“长官，都是老百姓，咱们怎么办，怎么办啊”杨天也傻在当场，冲上来的都是镇里的老百姓，男妇老少手里挥舞着锄头和镰刀。    
    　　杨天现在必须做出决定，他对身后的士兵喊道：“这些都是南宫家的叛逆，不用留情，开枪！”在接到杨天的命令后，两个警备团同时开火，这些谈不上手无寸铁的南宫家族人纷纷倒地，不过倒下一批又冲上来一批，这些女人和孩子好象疯了一样，杨天不住的大叫：“疯子，都是疯子”正当巴斯与元首专心东西夹击合龙时，南宫父子带着仅余的20000士兵在镇子的北面进行了死亡冲锋。    
    　　防守在这里的只是67师的一个营，南宫清风以团为单位进行了两次集团冲锋， 这个营只剩下不到三分之一的兵力，营长不停的用电台呼叫：“增援，增援，请求增援”南宫清风亲自带领部队进行了第三次冲锋：“士兵们，为我南宫世家跟我冲，冲过去我们就能活下去！”南宫家的士兵进行垂死挣扎，终于从北面冲破防线。刘爽大叫着：“元首，不好了，不好了！” 我问道：“什么事，慌里慌张的”。    
    　　刘爽回答道：“不好了，南宫飞云从北面逃跑了”我一把将刘爽推在一边，翻身上马：“特战队，上马，给我追！”刘爽在我的马后面跑了一段，边跑边喊：“元首，等等我”我带着10000骑兵顺着南宫飞云逃去的方向追了过去，半个小时过后，隐隐看到倒在路上的南宫家士兵，气份至极的特战队骑兵，不管追到的敌人是伤是死，马过之处只剩下一片焦土。骑在马上早已丢盔弃甲的南宫父子没命的狂奔。    
    　　南宫飞云早已没有了英雄气慨，边跑边向后看，跟在自己身后的南宫家士兵越来越少，他的心象让油烹一样。南宫清风哭丧着脸问道：“爹！咱们要逃到那去？天下之大，恐怕再无我等容身之地！” 南宫飞云狠狠瞪了南宫清风一眼：“胡说什么，南宫家亡不了！为今之计，只有冲出包围，一直北上，去漠北避避风头”。    
    　　南宫清风一勒马，战马一声长嘶停了下来，南宫飞云不知道儿子为什么突然停下，赶快搏马回头问道：“风儿，你要干什么？”南宫清风振作了一点精神：“爹，你走吧，我在这里阻挡他们一阵，在江湖我是一名侠仕，在帝国我是一名士兵，我不想再逃了，我宁愿战死” 南宫飞云唉了一声：“糊涂，你真是糊涂，左一飞会放过你吗？恐怕他不会给你这个机会，你会比死更难受”南宫清风说道：“爹，你不用说了，我意已决”。    
    　　正在这时跑在最前面的侦骑来报：“族长，大事不好了，前面灰尘滚滚，好象来了不少人”南宫父子停止争吵，急忙催马登上一个小土坡打凉棚向西北方面一看，可不是吗，只见西北的公路上烟尘滚动，一阵风过传来隆隆的行军声，南宫父子相互看了一眼，南宫飞云说道：“天亡我也！”南宫清风立刻下令：“就地隐蔽，准备战斗！”。    
    　　过了一刻钟的功夫，西北方向行进的这支部队终于与南宫家族军接触在一起，很快的展开队形，呈扇面状把南宫父子的去路阻断。南宫清风站在土坡上一看，这支部队也够狼狈的，看来是远程奔袭而来，只见士兵军装帽子上满是尘土，面部表情都一个样灰洞洞的。南宫清风心里清楚现在自己根本没有援军，任何一支出现在自己面前的部队都是敌人。就在南宫清风决定冒险再次突围时，对面传来高音喇叭的声音。    
    　　“南宫老弟，快快放下武器投降，这是你最后的机会”南宫清风拿起望远镜一看，隐隐看到对面的军队当中有一辆马车停在草地上，一名少将军官站在车上，正用喇叭向这面大喊，南宫清风心里咯噔一下：“妈的，崔东这小子怎么会在这？”南宫清风无心搭话，崔马来到土坡下对南宫飞云说道：“爹，我把所有骑兵集结起来冲过去，让我杀条血路您快冲过去”南宫飞云激动的说：“好孩子！”。    
    　　哧……轰隆隆，在南宫族军后面传来炮弹划过天空的声音，一枚炮弹在南宫父子身边不远处爆炸，爆炸的冲击波将南宫父子掀翻在地，南宫清风晃晃脑袋，抖落头上的泥土，赶快把南宫飞云搀扶起来，南宫飞云再也不复往日的霸气，他紧紧抓住南宫清风的衣领：“风儿，是不是他们追上来了？” 南宫清风点点头，南宫飞云很不愿意接受这个事实，他蹒跚的走了两步，嘴里不停的说着：“这下完了，这下完了”。    
    　　南宫清风知道突围的可能性已经不复存在，自己的灭亡现在只是时间的问题，但他不愿就此放弃，他命令余下的17000多老弱残兵就地修筑工事，血战到底。我骑在马上，好不容易松了一口气，刘爽回报南宫父子恶贯满盈向西北逃窜时，正好迎面遇到前来救援长春的第三集团军崔东所部，现在南宫家这不到2万的逆贼被堵在距开安镇五里的公路上，已经是插翅难飞。    
    　　刘爽拿出地图把开安的地势向我介绍了一下，我急刻命令刘爽带两个团守住南方，刚刚赶到的杨天带领所部马上穿插到开安北面，绝对不能让南宫父子再全身而去。南宫族军被围在方圆不足一公里的地域内，缺粮少弹已无还击之力，我手里紧握着从欧阳朴忠身上取出的子弹，我暗下决心：“欧阳兄弟，你在天之灵别散，我很快就能拿南宫飞云的人头祭你在天之灵！”我对身边的松涛喊道：“松涛！传令下去，把所有的炮弹都给我打出去，一个俘虏也不要！”。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第三章 一点仁义

    　　松涛脸上露出一丝噬血的笑容：“元首，特种大队请求缉拿南宫父子！”我看了看松涛，重重的点点头：“好！一切小心！”还没等松涛回话，松涛旁边噌窜出一个人：“元首！我也去！”我一看这个人正是松涛的小姑奶奶肖霄，松涛不高兴的说道：“你去干什么？战场上不是闹着玩的”.    
    　　肖霄用杏眼轻眺了一下松涛：“你这个粗心大意的笨蛋，要是没有本小姐陪着，我怕你任务完不成，小命还要搭上”我一皱眉：“好，你也去吧，打情骂俏到外面去，别让我心烦”肖霄向我做了一个鬼脸和松涛跑了下去。南宫家阵地上尸体横七竖八的倒在那里，几乎看不到一具完整的尸首。    
    　　南宫家族军躲在身不过腰的单兵坑里，身体不停的颤抖，每个人都在不断祈求老天不要让炮弹落在自己周围，他们都希望自己可以再活几分钟。南宫父子趴在战壕里，一会看看南边一会看看北面，他们已经手足无措，只能等待属于他们自己的命运。南宫飞云发疯似的抓住身边仅剩的一名族老：“快，快去把所有头领叫到我这里来，快！”。    
    　　族老无奈的一瘸一拐拄着拐杖爬出战壕，南宫飞云对南宫清风说：“风儿，你说咱们还能出去吗？”南宫清风真不知道精明如狐的父亲现在会问出这样可笑的问题，不过当他把脸转过来看着南宫飞云时，他只是回答：“放心吧爹，我们一定能出去”因为他看到南宫飞云副老迈苍苍的样子，再也不是当然叱咤风去，气吞山河的南宫之主。    
    　　南宫飞云露出一点笑容，很快又变得万分沮丧：“你骗我，你骗我，骗子”这时族老回报：“族长，族里的头领都来了，您有什么吩咐？” 南宫飞云哦了一下不停的点头，族老看着他，真不知道他为什么一直在点头，自己有什么建议让族长这么高兴。南宫清风陪着父亲来到土坡下，刚刚燃起一点激情的南宫飞云，再次被无情的现实打得遍体鳞伤.    
    　　三名身穿军装的南宫家头领，身上至少都有三处以上挂彩，军装再也谈不上军容，灰色的军衣满是窟窿，脸上除了烟灰就剩下烧焦的眉须，南宫飞云颤抖着问道：“三个，怎么只有三个？”族老低着头：“死的死，伤的伤，能到这里的就只有他们三个了” 南宫飞云用手不停的抚摸这三个人的脸，这三个南宫家头领其实年纪都只是二十出头，看到族长如此慈爱，不约而同的抽泣起来。    
    　　南宫飞云喃喃的说：“是我害了你们，是我害了你们啊”一名头领说道：“族长，不是您的错，这都是元首太心狠手辣，您放心，我们拼死也保护您和少爷突围！”在见到他们之前，南宫飞云还幻想着可以再进行一次死亡冲锋，用所有南宫子弟的生命和鲜血，让他们父子再次脱困，然而当看到这三个人的样子时，南宫飞云尚存的理智告诉他，一切都是徒劳。    
    　　就在这时炮弹呼啸着从空中划过，紧接着大地不停的摇晃，任何有生命的物质在飞散的钢铁面前都是那么虚弱无力，南宫清风紧紧的把南宫飞云压在自己身下，虽然他这个表面慈爱背后阴险的父亲，让他失望过，让他反感过，但毕竟他还是自己的父亲，炮弹在他们身边不停的炸开，眼睁睁看着自己的兄弟朋友、叔伯子侄变成一块块碎肉，南宫飞云终于明白，他所做的一切都只能带来死亡。    
    　　突然一枚炮弹落在距他们两米远的地方，南宫清风只觉得眼前一阵眩晕，连一丝疼痛都没有便昏厥过去。炮击过后，阵地上出现短暂的平静，说是平静其实是另一翻景象，幸存者不停的在战壕里嚎叫，伤者更是无助的呻吟。南宫飞云叫了一声：“风儿”可是他身上的南宫清风一点反映没有，南宫飞又呼叫了几声，仍然没有回应。    
    　　一股恐惧焦躁的感情直涌心头，南宫飞云用力一躬身，把压在自己身上的南宫清风翻了过去。南宫清风后背鲜血淋淋，脸色姜黄，南宫飞云不停的摇晃南宫清风的身体，在他耳朵不断呼唤着南宫清风的名字。南宫飞云一边抢救自己的儿子一边说道：“作孽，真是作孽，这都是我的错”。    
    　　南宫清风终于舒缓过来，咳……一阵咳嗽过后，他这口气才算上来，南宫飞云睁开眼，看到自己的父亲正老泪纵横，南宫清风也哭了，他躺在地上用手给父亲拭去泪水：“爹，我没事，只是皮外伤” 南宫飞云露出一丝微笑，他从来没觉得自己的儿子这么可爱。南宫飞云好象决定了什么他对身边还能站立的士兵喊道：“到阵前去告诉左一飞，我南宫飞云要见他！快去！”。    
    　　南宫清风躺在地上，好不容易坐了起来，他问道：“爹，你要干什么？” 南宫飞云说道：“风儿，为父自有为父的决定，你不用担心，你一定会没事” 南宫清风预感到有些不对，使劲抓住南宫飞云的衣襟：“爹，你究竟要干什么？” 南宫飞云霍然站起，甩开南宫清风的手，没有回答儿子的问题，挺直了腰板向阵前走去。    
    　　刘爽向我报告南宫飞云要见我，听到这个消息，我不得不承认我有一点惊讶，有一点疑惑，还有一点不解。刘爽建议道：“元首，南宫飞云已经走投无路，他见您无非是乞求您放过他，我看还是不要见为好，免得坏了您的心情”刘爽说得有理，可我品味了一下这里面的感觉，还是对刘爽说：“你去准备一下，我到要看看南宫飞云还想玩什么花招”。    
    　　两军阵前，南宫飞云身上披着一件满是尘土的蓝布袍子，踏着自己族人的尸体走到我的马前，他把胸脯拔得直直，大声对我说：“左一飞，老夫想跟你做比交易！”我微微一笑：“交易！什么交易？” 南宫飞云很有自信的说：“我知道你恨只恨老夫一人，想杀者，也莫过老夫一人，你不是自称一代明主，以仁义治天下吗，那好，老夫给你成就明主的机会，只要你答应放过清风，放过里面的数千无辜生灵，我南宫飞云认凭你处治，到时你的愿望可以实现，而天下又会歌讼你的仁义，启不两全其美”。    
    　　松涛在一旁呵道：“住嘴！南宫飞云今时今日的你，还有资格与元首讲什么仁义道德吗？交易！你也配，元首的仁义之名，无须你来成就，你还是回去等着挨枪子儿吧” 南宫飞云怒目看着松涛，脸色铁青，不过南宫飞云还是压自己胸中怒火，一直盯着元首，等着元首给他答复。我骑在马上，看着南宫飞云，不错，死的人已经够多了，南宫父子根本不值得这么多人给他陪葬。    
    　　然而久积心中的气愤，总觉得只杀他一人不能让我满意，就在这时杨天赶到：“元首，千万不能答应这个老家伙，南宫这个老匹夫向来诡计多端，不知道他又要耍什么诈，再说留下他南宫家，不知何时又要对帝国图谋不轨”松涛在一旁连连称是。我向刘爽投入询问的目光，刘爽把头一低，假意没有看到。我把缰绳握得紧紧，我打算让南宫飞云滚回去等死。    
    　　南宫飞云一直注意着我的表情，他扑通一声跪倒在地上，高高的昂起头大喊：“清影，我的好女儿，你死得好残啊，清影，爹就要去陪你了，清影！”听到清影两个字，我的身体剧烈的颤动着，眼前一阵眩晕一阵清楚，刚刚升起的怒火里又添了一点调和剂。刘爽终于开口：“南宫飞云，如果让我们相信你所说的一切是真的，你就自断一臂吧”。    
    　　南宫飞云闭上自己嘴，他对刘爽的命令没有一丝怨怒，相反还有一点感激，南宫飞云一抬腿，从靴子里抽出一把明晃晃的匕首，照着自己的左臂斩去。扑哧一声鲜血飞溅，南宫飞云的半条胳膊甩了出去，剧烈的疼痛让南宫飞云再也无法握住匕首，那把沾满鲜血的匕首掉在地上。    
    　　南宫飞云豆粒大的汗珠哔吧的往下直掉，站在他身后的南宫家族老从震惊中醒过来，把衣服撕下一条，扎在南宫飞云断臂的左上部。南宫飞云又颤抖的声音说道：“刘小个子，现在你相信我了吧”刘爽显然也没有预料到南宫飞云会真的去自残，刘爽看看我，等待我的决定。    
    　　我的心里不知为什么竟然会对南宫飞云产生一点敬佩，也许是这个老家伙还没把我伤到海枯石烂的地步。我轻轻摇了摇头对南宫飞云说道：“我，答应你”说完我掉转马头向阵地后面驰去。南宫飞云在族老的搀扶下蹒跚的向后走去，回到土坡下，回复精神的南宫清风一把抱住南宫飞云：“爹！你这是干什么，孩儿不愿意这样苟活下去”。    
    　　南宫飞云因失血过多，脸色越发苍白，说起话来已经没有底气：“风儿，你要记住，爹今天的血不能白流，你要振作，一定要重振南宫家的声威”南宫清风跪在南宫飞云脚下，抱着父亲的双腿不停的哭泣。南宫飞云突然挺直了腰板：“风儿！把我的尸体带给他，他会放你一条生路”说完举起仅余的右臂，猛的向自己的头顶砸去。    
    　　耳轮中就听得啪的一声，万朵桃花开，跪在地上的南宫清风想要阻拦已经为时已晚，南宫飞云的脑浆溅得南宫清风满身都是，南宫飞云的尸体扑通一声载倒在地。南宫清风呱呱的鸦叫了几声，他已经哭不出来，根本不知道如何喧泄自己现在的感受，他大叫着：“左一飞，我一定不会放过你……”我跪在南宫飞云的尸体旁：“爹，我不会让你白死！”。    
    　　南宫清风带领剩下的6000多南宫家族军，抬着南宫飞云的尸体排成两队走出阵地投降。南宫飞云带着南宫家的高级头领站成一个百人方阵，方阵前停放着南宫飞云的尸体，松涛跳下马走到南宫飞云的尸体前摸了摸他的脉搏，又试了试他的鼻息，然后来到我面前点点头。我把目光投到南宫清风身上，我问道：“清风大哥，请抬头”。    
    　　南宫清风还是低着头：“败军之将，何足言勇！我不是你的大哥，别叫得这么亲热”松涛呵斥了一声：“南宫清风注意你的语气，别给脸不要脸！” 南宫清风哼了一声，把头抬起。我看看南宫清风的表情，坚定而毅然，我麻木的脸庞还是挤出一点笑容，南宫清风怒目看着我：“满意了吧，看到我这副模样，看到我象丧家之犬的样子，你应该睡得安稳了”。    
    　　我只是轻轻叹了一口气，一拉马缰绳：“你还是你，你还是南宫清风”说完我一催马消失在黄昏的头晕当中。刘爽双腿一夹马腹追了上去，只留下松涛和杨天处理投降的南宫家族军。刘爽追上我问道：“元首，就这样放了他们吗？”我一拉马：“那你说我该怎么处置他们，我已经答应了南宫飞云，难道你让我对一个死人失信吗？”。    
    　　刘爽笑道：“元首，刘爽只想问您，放掉南宫清风您甘心吗？”我看着刘爽，我们两个人四目相对了足有一分钟，我沉沉的说道：“原本我有意放过南宫清风，不过刚才看到他的样子，让我感到可怕，他会比南宫飞云更难对付！”刘爽点点头：“有元首这句话就够了，刘爽知道怎么做，您放心吧” 我哦了一声，看着西北方隐藏在火烧云后面的圆日，哈哈一阵大笑。    
    　　大笑过后我扬鞭打马，直奔长春的方向，刘爽没有跟随，而是原路返回去找杨天和松涛。刘爽把杨天拉到一旁问道：“这6000多人都是南宫家的人吗？”杨天摇摇头：“南宫家一共才一万多人，怎么会有这么多士兵，这些俘虏只有1000多是南宫家族的人，剩下的都是他们用钱收买来的”。    
    　　刘爽点点头他对杨天说道：“杨天，你把这两帮人分开看管，那5000人连夜让崔东押走，剩下的南宫家士兵，嘿嘿！押到他们的合龙老家看管”杨天用奇怪的目光看着刘爽，刘爽只是一直微笑。杨天和松涛按照刘爽的吩咐带着10000特战队士兵把南宫家俘虏押回合龙镇，这些士兵看到满镇横七竖八的尸体放声大哭，曾几何时这里是他们生活的地方，现在已成一阵瓦砾。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第四章 非常处理

    午夜，一队人把南宫清风押出合龙镇来到对面的山岗上，这里等待他的是刘爽和杨天。南宫清风看着一脸诡异的刘爽问道：“刘小个子，你想干什么？”刘爽把军帽摘了下来，用口袋里的手帕擦了擦帽徽：“我请你来看一出好戏” 南宫清风问道：“什么戏？你究竟想干什么？”刘爽一靳鼻子：“你不是说我刘爽杀人如麻，坏事做尽吗，今天我就让你亲眼目睹一下我是怎么做坏事的！”。    
    　　刘爽向杨天一摆手，杨天向身后的一排特战队长点点头，这些身穿身色军装的人消失在黑暗当中。二十分钟过后，只见寂静的合龙镇东西两侧同时窜出火苗，火势蔓延得很快，象一条毒蛇一样慢慢向整个镇子爬去。南宫清风惊讶的看着大火，瞪着眼睛看着刘爽：“刘爽，你他妈的不是人，你没人性”说完就要和刘爽拼命，架着他的卫兵照着他的腿弯就是两脚，一下把他踢倒在地。    
    　　刘爽看着南宫清风：“我刘爽做上情报部长这个位置的时候，就把人性这两个字卖给帝国了，刘爽的字典里没有人性这个词！”合龙镇里的大火还在继续燃烧，睡在残壁断瓦当中的南宫家俘虏呼喊着跑出屋子：“快跑啊，着火啦！快跑啊！”他们发现的太晚了，大火已经把他们团团包围。    
    　　有的人试图跑上大街，可是他们刚冲出屋门，密如雨点的子弹又把他们打成了筛子，整个合龙镇都在烈焰中沸腾，大火把天空都烧得通红，方圆数十里都能看到冲天的火柱。南宫清风眼角裂开，五官挪移，松涛一把将他从地上拽了起来，使劲揪住他的头发，让他面对合龙的方向：“你到是看啊，好好看看吧！”。    
    　　南宫清风用颤抖的声音问道：“为什么，这究竟是为什么，为什么要把我们赶尽杀绝？”刘爽走过来看着他说道：“让我告诉你吧，杀他们的不是我们，而是你南宫清风，如果你还是以前的南宫清风，那他们根本不用死，可惜你太不懂得掩饰，你的表现太过让人满意，所以让我想起一句话‘野火烧不尽，春风吹又生’，也许明天还有人做你南宫清风要做的事，不过只要有我刘爽在，有一个，那我就杀一个！”。    
    　　话音一落，松涛左手一甩，他的袖中枪一下到了手心，手枪顶住南宫清风的脑袋，不过松涛把他的左轮手枪从南宫清风的左太阳穴移到右太阳穴，还是没有舍得开枪。松涛把手枪收了起来，一抬腿把冷电匕首拔了出来，照着南宫清风的胸膛狠狠的捅了下去，南宫清风只觉胸口一阵冰凉，五脏六腑的热气一下涌出自己的身体，他唯一能做的就是用眼睛再看一下松涛噬血的笑容。    
    　　松涛拔出冷电匕首，匕首上竟然没有沾染一滴鲜血，松涛点点头向刘爽和杨天炫耀了一下：“冷电，真是好样的”刘爽并没有高兴，看着南宫清风的尸体把自己的手帕盖在死者的脸上，刘爽对杨天和松涛说：“你们说我做的对吗？我死后一定要下十八层地狱”杨天拍拍刘爽：“没有对错，只有应该与不应该，只要是为了帝国，你永远没错”只是不知道元首知道后会不会大发雷霆，元首并没有让我们这样处理南宫家的人。    
    　　刘爽点点头：“不错，元首是天，是君主，是皇帝，所有元首必须有仁义之心，不过我不希望元首对这些叛乱份子讲仁义，元首要是怪罪下来，就由我刘爽一人承担好了，总之是死是活，我都无愧于心”杨天一笑：“元首要治罪，也算上我一份，元首那点慈爱还是对帝国的臣民比较有用，对南宫清风，我看不必，只是对牛弹琴，南宫家是不会感激的”。    
    　　松涛开玩笑的说：“要是刘部长觉得手有点发硬，以后这样的事不妨交给我松涛处理，为了元首，我可不怕下地狱”刘爽和杨天同时发笑：“那就让我们三个一起下地狱吧”就在刘杨松三人一起欣赏火景，并肩大发感慨的时候，在他们身后出现一个人，这个人身材魁梧，一身灰色的少将军装，他轻轻的摇摇头，大声的说道：“你们三个恐怕连下地狱的资格都没有”。    
    　　就这一嗓子，把这三个人吓了一大跳，松涛嚎的一声一个转身手里的枪就要开火，杨天也是一愣心里想：“特战队怎么搞的，有人到了我们身边都没发现”等大家回过身借着火光一看，长出了一口气，刘爽来到此人面前说道：“老杜，你怎么来了？”杜天一笑：“我觉得你们真象刽子手，双手沾满了不该沾的血”杨天哼了一声：“杜司令，你的善心还是对别人发吧，这些人不值得你有如此感慨”。    
    　　松涛收起手枪，向后面的树林里看了看，他对杜天说道：“杜司令，林子里的人是你带来抓我们的吗？”杜天打了一声呼哨，树林里呼一下窜出五六百人，这五六百人没有穿军装，都是平民打扮，不过手里都提着油桶，身后背着冲锋枪，杜天哈哈一笑：“本来这件事应该由我来干，没想到却被你们三个抢了先，看来这个刽子手我是当不成了”听杜天这么一说，三个人恍然大悟哈哈大笑起来。    
    　　夜虽然很深，但欧阳朴忠的家里仍然灯火通明，大厅里设立临时的灵堂，从各地赶来祭奠的各级军官仍然络绎不绝。许淼和小宝身穿重孝跪在欧阳朴忠的灵前，她们的泪水已经哭干，嗓子业已沙哑，小宝依偎有母亲身边打着瞌睡，许淼不断的往火盆里放着纸钱，影一直陪在她的身边，而我坐在椅子上一言不发，看着进进出出的人们。    
    　　南宫世家终于被铲除，帝国又少了一个心腹大患，然而我的心里却没有一丝高兴，相反却又多了一层忧郁。对于欧阳朴忠的死，我不知道自己的感觉如何，伤心是也许的，放弃也是存在的，可能这样的结局不管是对死去欧阳朴忠，还是对我，对许淼和小宝母子都是最好的，最无辜的就是小宝这个孩子，他才多大就失去父亲，他的一生中将会少去很多快乐与幸福。    
    　　我唯一能欣慰的就是欧阳朴忠灵前那颗南宫飞云的人头，虽然血淋淋的，但却不能给站在灵前的人以一点恐惧。巴斯从小门走了进来，轻轻在我耳边说了几句，我站了起来，走到许淼身边：“嫂子，节哀顺便，等大哥头期一过，你就搬去和影一起住，这样相互也有个照应”许淼抬起头，两只哭红的眼睛再也流不下一点泪。    
    　　许淼用沙哑的声音说道：“元首，我和小宝还是不麻烦您了”我摇摇头，摸了摸小宝的脑袋：“嫂子，小宝还小，你要想开点，就算为了小宝你也要好好活着，以后小宝就是我的孩子，我会好好培养他”许淼看着自己的儿子，终于点了点头。我来到影身边：“影，这几天你好好陪陪嫂子，这里的事都交给你了”影善解人意的回答：“放心吧，一切都交给我吧”。    
    　　我带着巴斯走出欧阳家，虽然是午夜，铁十字大街上还是热闹非常，不过令人讽刺的是，大街一旁是照常营业的店铺，而另一旁却站着一眼望不到边去欧阳家祭奠的人群。巴斯在马上说道：“元首，姓肖的这小子，滑得狠，装成要饭的想要溜出城，可惜他不知道我早就注意他了，抓捕他时，这小子还狗急跳墙，打伤我们几个兄弟，元首你可一定要为兄弟们好好出出气”。    
    　　我没有回答巴斯，只是一直奔着禁卫集团军大院，在我的脑袋里一直重复着两个名字“肖思光，南宫清影；南宫清影，肖思光”说来可笑，他们两人青梅竹马，那我算什么，难道我只是一个旁观者，可笑，真是可笑。来到67师设在大院里的办公室，办公室里烛光晃动，门外加了双岗，地上躺着一个衣衫破烂的人，他的头埋在地上，看不到脸上的表情，看样子是晕过去了。    
    　　我坐在正中那把椅子上，不慌不忙的脱出白手套，巴斯就站在我身后。我对巴斯说：“地上这个就是肖思光吗？”巴斯向两旁的卫兵示意一下，两名卫兵把地上的人架了起来，我仔细一看，一张苍白的脸，脸上青一道紫一道，腮帮子高高肿起，五官都快来个大掉个，我长长出了一口气：“把他弄醒！”卫兵端起一盆冷水泼了过去。    
    　　肖思光打了一个寒颤终于明白过来，他看着坐在上方的元首，急忙挣脱卫兵，跪爬两步：“元首，放过我，求您放过我吧”我俯身看看他说道：“你就是肖思光？”肖思光点点头，我接着说：“你比我想象的要英俊！”我的一句话一下把屋里的人逗乐了，被打成猪头的肖思光如果还能算是英俊，那长得难看的王志新就会成为白马王子。    
    　　我摸了摸口袋，口袋里空空如也，巴斯心领神会的递上一支香烟，我吸了一口烟，辛辣的味道让人突然有种振奋的感觉。我问肖思光：“你让我放你，可以！有什么不可以的，只要你能给我一个理由” 肖思光好象抓到了救命稻草：“南宫飞云是我姑夫，看在他的面子上”巴斯一下把他的话打断：“南宫飞云这个叛逆，他刚刚被处死，提他，你死得更惨”。    
    　　肖思光赶紧闭嘴转说别的：“那，那我是帝国士兵，我当兵了两年，没有功劳也有苦劳”巴斯上前啪给他一个嘴巴：“帝国士兵的荣誉都被你给玷污了，外面成千上万的士兵正要吃你的肉喝你的血呢” 肖思光沮丧的瘫在那里，突然他好象想到了什么，脸上露出了微笑：“清影是我表妹，元首，看在清影的情份上，放过我怎么样”。    
    　　如果肖思光不提南宫清影，我也许还有几份耐心看着这个令人恶心的混蛋多说几句，我霍然从椅子上跃起，抬起右脚照着肖思光的面门就是一下，肖思光一下被踢了一个倒空翻，鼻子里的鲜血象开闸的洪水一样流了下来。巴斯在一旁忙说：“元首，您这是干什么，这种事交给我就行了，把您的皮鞋弄脏了，多晦气”巴斯跳过去又补了两脚。    
    　　我满脸怒容的说道：“放心，我不杀你，我会让你活着，让你知道什么叫生不如死”我转身走出巴斯的办公室，巴斯跟了出来：“元首，怎么处理他？”我呵呵一笑：“我要他活着，但却不能让他活得很好，如果你不能让他生不如死，那我就让你生不如死，你脑袋这么聪明，相信会想到办法的”说完我直奔自己的办公室。    
    　　巴斯一脸苦恼的回到自己的办公室，顺便把站在门外的两名卫兵叫了进来，他看着地上象死狗一样的肖思光对这两名卫兵小声说道：“你们给我出个主意，怎么才能让他生不如死呢？”一名卫兵谨慎的问道：“师长，您说的生不如死，是不是怎么处理他都不过份？”巴斯点点头：“那是当然，这小子坏事做尽，不让他尝尝我们的手段，怎么对得起元首，对得起兄弟们”。    
    　　卫兵嘻嘻一笑看了看另一名卫兵，两个人把嘴凑到巴斯耳边，把他们的妙策说了出来，巴斯一边听着一边微笑，到最后干脆大笑起来：“你们两个臭小子，这个方法好，不过你们也太缺德了，就照你们的法子办，这事可交给你们喽，办不好，要你们的命！不过记得自己的嘴巴要该紧的时候紧，该松的时候松”两名卫兵不断的点头。    
    　　在情报部的一个地下审讯室里，肖思光被绑在一个木架上，这个架子有点象杀牛杀马用的。肖思光四肢悬空分别吊在四个铁环上，一盆冷水迎面浇，昏迷的他一下惊醒过来，他看着站在他面前的两名卫兵，惊讶之色顿去，露出一丝喜悦：“两位兄弟，记得我吗，我是肖思光”卫兵向他点点头，还往他嘴里塞了一支香烟：“肖大哥，我们兄弟怎么会把你忘记，放心吧，我们是来专程放你走的”。    
    　　原来这两名卫兵正是禁卫集团军大院门前负责守卫工作的士兵，肖思光可没少给他们送东西。肖思光一听大喜：“真的吗，真的放我走，谢谢兄弟，谢谢你们”一名卫兵微笑着看着他：“等一会我们把该处理的事做完，你就可以走了”说完他拍了拍手，审讯室的门一开，走进一个头发胡白的老头，不过奇怪的是这个老头下巴上竟然连一点胡须都没有。    
    　　老头向两名卫兵一躬身：“两位长官，老奴准备好了”卫兵点点头：“那就麻烦你了，听说你手上的功夫整个皇城里都是一流的，这可是我们的好兄弟，你要给他做得漂亮点”老头一笑：“您二位尽管放心好了，老奴给1000多个公公做过，这个不算什么”说完老头把箱子打开，拿出应用之物，然后在肖思光身上不停的扫来扫去。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第五章 兵临西安

    　　肖思光一看大惊失色：“你们要干什么，要干什么？不是要放我吗，快放了我！”卫名嘻笑的说道：“放心，会放你的”老头拿出一包药，把药冲了一杯水：“麻烦长官让他把这麻药喝了，保准一点都不疼”卫兵一挥手：“麻药，用不着，肖大哥是铁铮铮的男子汉，用麻药那是侮辱他，这样就行”老头赶紧把麻药收起来：“不用就不用，我老头子到要看看他有多厉害”。    
    　　两名卫兵转身出门，审讯室里只留下吊在环上的肖思光和那个年迈的老头，不一会就听得屋里一声惨叫，随后又恢复了平静。约莫过了半个钟头，老头推门出来，看到门口的卫兵不住的摇头：“哎！真不中用，一下就晕过去了，我还以为他有多厉害”两名卫兵扑哧笑出了声。    
    　　卫兵把肖思光扔到情报部的监狱，吩咐看守：“这小子你们要好好照顾，过半个月他的伤好了，就把他的左腿打断，再过半个月把他的右腿打断，半年后把他放了”卫兵把事办好之后回复了巴斯，巴斯美滋滋的想象着肖思光现在的样子，把这两名卫兵提升为排长。巴斯赶到元首办公室，把对肖思光的处理通知了元首，元首大喜，夸奖他办事得力。    
    　　当我听到肖思光这样一个结局时，心里总算痛快了一点，在一旁不住发笑的刘爽说道：“元首，我看这样还不够，不如我吩咐手下，让肖思光这小子只能在国都要饭，就是不能让他离开长春”我不知道这样做好不好，不过肖思光这个人已经不值得我再去为他费神，我对刘爽说：“这些事你看着办就行了，我还要处理政务”。    
    　　刘爽点点头想要出去，不过身子刚转过去，又转了回来，我看看他问道：“还有什么事吗？”刘爽犹豫了一下，脸上泛起尴尬之色：“元首，请您治罪！”我哦了一声，把身子靠在椅子上看着刘爽：“堂堂刘大部长向我请罪，我可担当不起，说来听听”刘爽一脸正色：“南宫家的事，是我命令处理的，没得到您的批准，我太过擅作主张”。    
    　　我脸上的表情也严肃起来，我的手指又习惯性的敲击着椅子的扶手，嗒，嗒，每一声清脆的响声都让刘爽的心里压力增加一分，刘爽的汗滴滴嗒嗒的向下流个不停。我突然大笑起来，不过笑声又瞬间止住：“既然你帮我处理了，那我省了一份心，南宫清风既然死了，我是不会为了一个死人去惩罚活着的人”刘爽听我这么一说心才放下。    
    　　刘爽刚要出去，我又把他叫住：“小爽子，你是我的好兄弟，有的事你帮我拿主意就行，不过最好事先让我知道，你说呢……”刘爽不住的点头，我亲自把刘爽送出门，我回到办公室径直走到窗口，我点起一支烟，看着窗外刘爽渐渐远去的背影，心里开始考虑帝国接下来要进行的工作。    
    　　巴斯的办公室里一个上校军官站在巴斯面前，巴斯正在看手里的一封信，巴斯问道：“你就是为了这封信回来的吗？”上校回答道：“是，这是那位夫人的信，说事关紧急，所以我中途返回，没想到姓肖的把我扣了起来”巴斯把信重新封好，郑重的说道：“幸好我从肖思光那里搜到了这封信，不然你还在监狱里啃窝头呢，你办事太不小心，怎么不先通报我，独擅其事”。    
    　　上校低着头：“元缨记住了，以后不会自作主张，不过师长，这信怎么办，还要不要送给元首”巴斯考虑了一下：“事情都过去了，元首好不容易振作起来，不要为这件事再起风波，你先回去，把嘴闭得紧点”诸葛元缨立了个正转身出去。巴斯把信小心的收藏在办公室的暗格里，他心里想着：“虽然这封失去了意义，不过它仍有存在的价值，说不定以后会成为救命的法宝”没人知道巴斯想要救谁的命，也许是他自己，也许是别人。    
    　　西安的老皇城里，风声鹤唳，草木皆兵，元顺帝端坐在大殿上，文武百官位列两旁。武官中走出一位，倒身下拜：“陛下，民匪三路大军直逼渭南、泾阳、高商三地，三地守军截截败退，民匪随时可能包围西安，望请陛下早定应对之策”元顺帝一听身子就是一振，他再也摆不出那副威武的架势：“乌拉吉，民匪怎么来得这么快，朕还没准备好，他们怎么就来了” 乌拉吉正是乌干巴托尔的父亲。    
    　　元顺帝此语一出，气坏了大丞相托托，他心里想：“陛下，民匪怎么给我们喘息之机，您也太天真了”元顺帝向下俯视：“丞相，我大元还有多少兵马，能否与敌一战？”托托出班施礼：“渭南、泾阳、高商三地8万兵士看来无法回援‘京师’，京师只有皇城护卫军3万，普通兵勇2万”元顺帝一听接着问道：“那民匪有多少兵马？” 乌拉吉代替托托回答：“民匪三路大军共有百万之众”。    
    　　元顺帝一听身子重重的靠在龙椅上，眼前浮现出自己被包围在万军当中，上天无路，入地无门的情景。过了好半天元顺帝才缓过这口气来，常年生活在酒色当中的他，说话都失去了男人的阳刚之气：“众位爱卿，可有对策？”元顺帝一连问了三遍，殿下也无人回答，最后他不得不从龙书案后转出，走下台阶来到托托面前：“丞相，可以良策？”托托苦笑着摇摇头：“陛下，我大元的将士已无再战之心，就算老夫亲自出战，也是枉然啊”。    
    　　元顺帝看着托托：“丞相，难道我大元的将士，都人人自危不成？”托托长长的叹了口气：“将士无再战之心，纵有百万也必败无疑，京师所剩的5万兵士，只中我蒙古士兵不到一半，其它皆是乌合之众。不过请陛下放心，老臣就是拼得一死，也会保陛下万全”元顺帝身子晃了两下险些栽倒，百官急忙一拥而上把元顺帝扶住，嘴里不停的说道：“陛下保重，陛下洪福齐天”。    
    　　元顺帝扑通一声跪在托托面前，他的举动把在场的官员吓了一跳，托托赶紧跪倒相搀，可元顺帝死活就是不起来，元顺帝眼泪流了下来：“相父，请您保我大元，保朕平安”元顺帝也看透了文武百官当中，真正有能力的也就剩下丞相托托了。元顺帝一跪，呼拉一下大殿之上尽百名官员一齐跪倒：“请丞相救命”托托暗暗讥笑：“要知今日，何必当初。如果你们不对老夫的用兵之策横加阻拦，大元也不会走到今天这个地步”。    
    　　托托把元顺帝搀起：“老臣必当鞠躬尽瘁，死而后已”元顺帝拉着托托的手：“朕从此必将对丞相言听计从”托托想了想：“陛下，恐怕还要迁都，这西安城墙虽然坚固，可也难挡民匪百万大军，我们只有南走河南，再寻东山再起”元顺帝嘴里念着：“迁都，迁都，丞相，去河南能行吗？”托托点点头：“现在大元国土，只有河南王手下还有20几万兵马，现在也只有到他那里暂避一时”。    
    　　元顺帝一听河南王三个字，脑袋就发涨：“河南王虽是朕的兄弟，可终年不曾来往，而且早传他有不诡之心，朕怕也” 乌拉吉来到托托面前：“丞相，陛下所虑甚是，这河南王自入主封地以来，从未来朝，而且早年与陛下又有夺位之争，去河南怕是凶多吉少”托托点头：“话中这么说，但也只能走一趟河南，希望他故念都是蒙古子弟，可以出兵相救”。    
    　　第二天元顺帝坐着龙碾在文武百官的陪同下，出西安，绕道湖北进入河南，为了阻止帝国军队追击，乌拉吉举荐原兰州镇守使塔克率领2万元军驻守西安。1359年8月5日，马守亮率领的第三方面军逼近泾阳，在泾阳马守亮的行军速度不得不缓下来，泾阳之地泾水和渭河相互交汇，河汊重多，拥有大量骑兵的第三方面军一时间只能围着河流和木排打转。    
    　　与此同时，第二方面军王志新所部的先锋已经到达临潼，负责指挥的是一男一女，正是胡氏兄妹。胡荣祖伸手掸了掸军装上的灰尘对一旁的胡梅说道：“妹妹，看哥帅不帅，是不是多了几分阳刚之气”胡梅扑哧一下笑出了声：“别臭美了，好好指挥部队吧，别忘了咱们可是立下军令状的，要是拿不下西安，可以滚回大同种地”。    
    　　胡荣祖点点头：“帝国不讲男尊女卑，女子也可当兵，妹妹你要多努力啊”胡梅笑道：“哥，这个你就放心好了，拿下西安，我们兄妹肩上多颗星，到时候省得黄埔英明好是笑话咱们” 胡荣祖握紧右拳：“说得对，我有肩头上还是光秃秃的，等有一星，那才是胡小将军”胡氏兄妹马不停蹄，带着第二方面军两个警备团直奔西安城。    
    　　在他们后面二十里远的地方，王志新在黄埔英明的陪同下不紧不慢的哼着小曲，行着军。黄埔英明对王志新说：“司令，您怎么放心让两个孩子指挥战斗，他们一点经验都没有，这太危险了吧”王志新摇摇头：“参谋长，这你就不懂了，让他们随军难道就是让他们游山玩水吗，我看他们聪明伶俐，让他们在磨练一下，将来会比我有出息”。    
    　　黄埔英明若有所思，小声问道：“司令，您是不是想家啦？”王志新看看黄埔英明，哈哈笑了两声：“你呀，看到我心里了，我还真有点想我那两个娃娃了” 黄埔英明恍然大悟：“我说您怎么这么照顾胡家这两个小鬼，您是把他们当成自己的孩子喽”王志新看了看前方：“西安应该没有多少守军，所以才让他们历练一下，不过我还是满担心的，毕竟年少气盛，参谋长，你让他们立军令状，是不是也担心这个？”。    
    　　黄埔英明说：“不错，我想让他们下命令之前，多考虑一下，不要过于草率”王志新看了看天空：“不知道老李他们怎么样了，快赶过来了吧？” 黄埔英明说：“副司令快到了，再有个三五天就能与我们汇合”胡氏兄弟指挥军队逼临西安城下，西安城门关得紧紧的，城头上飘着大元的旗号。胡荣祖根据在军营所学按部就班的排兵布阵，让士兵挖掘战壕，以防敌袭。    
    　　胡梅骑在马兵，拿着望远镜看了一会：“哥，你看，城上好象没有多少兵士，不如冲上去算了” 胡荣祖不停的晃着脑袋：“不行，城里的情况我们还不清楚，士兵们还没有回恢体力，这个时候攻城，损失会很大”正当他们讨论如何进攻的时候，分布在阵前的哨兵飞来报：“长官，城头上有动静”。    
    　　胡荣祖催马来到阵前，向西安城上一看，刚才还稀少的元军一下站满了城头，胡荣祖暗自庆幸没有听妹妹的话立刻攻城。就见城楼上一个人向城下大喊：“城下是中华帝国的士兵吗？” 胡荣祖不知元军有什么意图大声回话：“中华帝国陆军先锋营”城头上的人迟疑了半晌，可能他们从来没有听过中华帝国有这么一支军队：“城下是那位将军带队？”。    
    　　胡荣祖拔起胸脯：“是我带队，我是胡荣祖！”城头上的人向下看了看，不断的皱着眉头，可能他们是在想，这么个毛孩子带队，中华帝国对行军作战也太过儿戏了吧。胡荣祖等了好半天城头上也没有反映，只能隐隐看到一群将领围在一起，不知说着什么。这时胡梅崔马来到阵前看了看胡荣祖：“哥，我在后面都听到了，听他们的口气没有敌意，你这个笨蛋把你的名号报出去有什么用，谁知道你，你看我的！”。    
    　　胡梅向城头上大喊：“城上可有人答话？”城上果然有人回应：“女将军，有什么事？” 胡梅靳着小鼻子：“我们是中华帝国第二方面军王志新总司令的先锋官，王志新总司令就在后面”这一嗓子果然有效，城头上一阵大乱：“小将军你是何人，能否告之？”胡梅喊道：“我是王总司令的干女儿，这里的事我可以全权作主” 。    
    　　    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空  第六章 三军会师

    　　西安的城楼上安静得吓人，元军一干将领手扶垛口向城下看着，城下的胡梅在他们眼里是那么可爱，就连胡梅身旁的胡荣祖也不再是一个毛头小子。其实一直向城下喊话的都是塔克，塔克听胡梅自称是帝国第二方面军总司令王志新的干女儿，顿时把刚刚升起的轻视之色抛到九霄云外。塔克仔细打量了一下胡梅，虽为女流，小小年纪却也有大将之风，看来真是将门出虎子。    
    　　塔克向胡梅说道：“小将军，我等愿开城请降， 不知王总司令能否接受？”城下的胡氏兄妹一听，彼此对看半天，不敢相信自己的耳朵，胡荣祖对胡梅说道：“妹妹，你哥真是福将，我一到西安，一枪未发就把事情解决，这才叫运筹帷幄，决胜千里”胡梅哼了一声，没理胡荣祖。胡梅向塔克喊道：“当然愿意，我们求之不得，将军可以为城中百姓免去战火，此乃大功一件。将军稍等，王总司令会亲自迎接”。    
    　　塔克笑着说：“不必，不必，向你们父女那一个请降，都是一样的”胡荣祖在一旁小声说：“妹妹，你这下闹大了。你这不是胡说吗，什么时候你成王司令干女儿啦，谁又让你全权负责的，要是出了什么漏子，皇埔英明还不要你的命！”胡梅打了胡荣祖一下：“听我的，没错！咱们兄妹就要立大功啦！”。    
    　　西安城上的变化真是出人意料，就见大元军旗突然被撤掉，不一会插上了各色的彩旗，城楼上还悬着一面中华帝国的军旗。这样的变化让城下的帝国将士，包括胡荣祖和胡梅都是大吃一惊，不知道城里的元军是真降还是假降。让他们吃惊的还在后面，就见高高挑起的掉桥砰然落地，三丈多高的城门嘎吱吱慢慢向两侧一分，一队元军骑兵从城里驰了出来。    
    　　胡氏兄妹定睛一看，队伍最前面的元军将领正是在城楼上喊话的那位，现在才看清他的容貌，浓重的扫帚眉，豹子眼，脸上坑洼不平，稍稍还有点酒糟鼻子头，一头的长发编成数不清的小辫盘在头上，给人一种蛮横的感觉。这名元军将领在护城河上跳下马，单膝跪倒说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国请降！”说完随他出城的一队人马都跪了下来。    
    　　胡梅刚要上前，却被一个人大手一拦，这个人正是胡荣祖，胡荣祖晃了晃脑袋，整理了一下军服对胡梅说：“妹妹，听我的，这里交给大哥就行啦！”胡梅一脸的不高兴：“哥，你，你这人怎么总占我便宜” 胡荣祖没理自己妹妹，跳下马，迈着方步来到塔克面前，扫视了一下众人。胡荣祖模仿着王志新的派头，双手相搀塔克：“塔将军，快快请起”。    
    　　塔克说了一声：“谢谢”站了起来，他抬起头看了看眼前这个年轻人，也就十八九岁的样子，眉宇之间带着傲气，塔克透过胡荣祖看了看胡梅，可能他在想：“这里不是王志新的干女儿负责吗，怎么又跑出个年轻人”还没等塔克说话，胡荣祖就急不可待的命令士兵：“入城！”塔克一听心里一阵不悦，这个年轻人也太没礼貌了，这就想入城，怎么能让降军心服。    
    　　塔克扑通一下再次跪倒，大声说道：“西安镇守使塔克，向大中华帝国王总司令请降”塔克的话里很明显的表达出不悦之情，表明我塔克投降是冲着王志新的名气，可不是冲着其他人。胡荣祖象根木头桩子似的定在当场，他的身后跟着等候入城的士兵，塔克没给他面子，让胡荣祖的脸上青一阵红一阵的。这时胡梅分人群走上前来，用纤细的玉手轻轻抚了一下塔克的手腕。    
    　　胡梅轻柔的说道：“塔将军是大大的功臣，我会为将军请功，将军快快请起”塔克象过了电一样，嗖的一下站了起来，满脸堆笑的说：“少将军，我塔克手下的2万元军任凭少将军差谴”胡梅装作大将军的样子点点头：“塔将军，请你的士兵到城外驻扎，等我义父一到，再对将军进行封赏”塔克连连称是，命令自己的士兵出城，请帝国士兵入城。    
    　　胡梅走到胡荣祖身旁，故意捅了胡荣祖一下：“哥，怎么样？没有妹妹我你能行吗？以后你得听我的” 胡荣祖脸色刚缓和了一些，跺了一下脚：“这个塔克，眼睛长到脑瓜顶，竟然不识我这座真神，以后有你好受的”胡氏兄妹带领的先锋部队，就这样兵不血刃的开进了西安城，西安这座古都，回到了母亲的怀抱。    
    　　午后时分，第二方面军的大队人马开到西安城下，20多万全副武装的帝国警备士兵，围西安扎下大营，看到如此场面，塔克暗自庆幸自己没有遵守命令与帝国军队开战，否则现在自己很可能已经命丧黄泉。塔克对自己即将面临的命运忐忑不安，他不知道王志新会怎么处置自己，会不会真象胡梅所说那样放过他。塔克命令士兵不断的到外面打探消息，与帝国士兵攀谈，了解王志新的喜好。    
    　　听说王志新一进城，塔克就把心提到了嗓子眼，他坐在自己的大帐里，与自己的八名副将大眼瞪小眼的看着。突然外面传来卫兵的喊声：“王总司令到！少将军到！” 这么一嗓子塔克差点没把手里的茶壶摔到地上，副将们纷纷问道：“将军，王总司令怎么会亲自来，是不是要治我们的罪？” 塔克一摆手：“闭嘴！快快迎接”。    
    　　塔克带着人刚到营外，就见王志新等人来到了面前，虽然他没见过王志新，不过看这派头也能分出谁是主角。王志新又发福了，裁缝把军装又增大了一号，才符合他现在的身体。塔克不敢抬头，率领手下偏副众将单膝跪倒：“降将塔克，参见王总司令！” 塔克就见一双长满老茧的大手伸了过来，一把就将他从地上拉了起来，塔克吓了一跳，这个人怎么这么在力气。    
    　　塔克一直低着头，稍稍用眼角扫了一下，拉他的人正是那个身穿少将军服的大胖子。塔克赶紧施礼：“将军，小将不敢”这时才听王志新说道：“塔将军，何须多礼，现在咱们就是一家人啦！”王志新的嗓门之大，振得塔克两耳嗡嗡直响。王志新拉着塔克的手走进大帐，也不客气一屁股坐在正中的帅位上，他对塔克说：“塔将军，来，跟我一起坐”。    
    　　塔克吓了一跳，连说不敢，他现在还搞不懂王志新的脾气，万一搞个莫须有的罪名给自己，那自己小命可难保。王志新一搂塔克的脖子硬生生把他按在自己的身边，塔克把屁股在帅椅上搭了一个边，向王志新一抱拳：“我等久仰王司令大名，今日一见果然非虚”王志新豪无拘束，率性而为，他把塔克又向自己身边拉了拉，这时两个人之间的距离近得不能再近，塔克都能看得清王志新脸上的汗毛孔一张一合。    
    　　王志新微笑着问道：“将军，我有一事不解，您是蒙古人吧，为何不战便降，而且好象对我帝国军队毫无敌意” 塔克拱了拱手：“塔克虽为蒙古人，其实我的族人与元廷有着血海深仇，为元顺帝而死，我觉得这是对我族荣誉的侮辱！”王志新把身子坐直接着问：“我知道你们蒙古族里也有很多分支，相互之间也有不睦，但不知将军你是那一部族？”。    
    　　塔克苦笑的摇摇头：“惭愧的很，我是塔塔尔人，是一个苟延残喘的塔塔尔子孙”听塔克这么一说众人恍然大悟，王志新也有所闻，他是听第6骑兵师师长阿兰巴都说过，塔塔尔人在成吉思汗统一蒙古部落时，差点被灭族，看来这个投降理由也是说得过去。王志新看到塔克有点神伤，安慰他说道：“你族人的仇，你会有机会报的，在帝国军中，象你这样的蒙古人还不少呢”。    
    　　塔克有点吃惊：“王司令，帝国军中也有蒙古族人吗？中华帝国不是与蒙古人视成水火吗？”他的这一翻话惹来大家一阵大笑，王志新向帐外喊道：“阿兰巴都！你给我进来！”话音未落，帘子一挑，噌跳进一个人来。穿着大校军装的阿兰巴都身材高大，虽然把胡子修理得干干净净，但蒙古人那股子气劲一眼就能看出来。    
    　　阿兰巴都问道：“司令，有什么吩咐？”王志新给塔克引见，他指了指阿兰巴都：“他是土尔扈特部的勇士，也是帝国第六骑兵师的师长，官职可不小喽”两个人相互打量了一下，塔克一纵，从台上跃下，两个人竟然在大帐里摔起了蒙古交。塔克和阿兰巴都把大帐里弄得灰尘四起之后，两个人拥抱在一起，竟然有相见恨晚的感觉。    
    　　王志新来到塔克身边说道：“塔克，你带来的士兵必须进行整编和思想教育，不过我保证，这些人以后还归你指挥，希望你能为帝国建功立业！你的军职我不好委派，暂时你就屈居第6骑兵师副师长兼参谋长的职务，等元首命令一到，再论功行赏”阿兰巴都拉着塔克：“这下好了，我一直希望有个副手帮我，有了你我就不怕了”。    
    　　塔克虽然不太了解帝国军队的建制，但他一听可以成为阿兰巴都的副手，他认为这至少也应该是个副将，他觉得有点受宠若惊，刚一投降过来就有如此礼遇，看来自己的选择甚是明智的。塔克自荐为导游，带领王志新等人进入皇宫，西安皇城的气派决不亚于北京，相比之下北京皇城多了一些奢侈，而西安皇城却多了一层气派。    
    　　走上金銮宝殿，胡氏兄妹象从未见过世面的孩子一样，看什么都新鲜，这也难怪，这里的富丽堂皇让王志新、皇埔英明等人也口水流得满地。胡梅惊叫着指了指殿上那把盘龙椅问道：“这是皇帝老子的宝座吗？” 塔克点点头：“小姐，正是”胡梅哇了一下，跑过去把龙椅摸了一个遍：“这椅子这么硬，有什么好的！”听她这么一说大家都笑了，皇埔英明象个老学究一样：“古往今来，多少人为了这个宝座，弄得家破人亡”。    
    　　塔克偷眼观看王志新的脸色说道：“司令，其实这龙椅也没什么特别的，您坐上去感觉一下如何？”王志新还没说话，胡荣祖第一跳起来：“是啊，司令，你就坐上去试试又何妨，看看皇帝老子的坐的椅子，是个什么滋味”王志新本来微笑的大脸蛋子，一下落了下来，狠狠瞪了胡荣祖一眼：“一把椅子没有什么特殊，特殊的是它代表的权力”。    
    　　王志新扫视了一下众人，郑重的说道：“以后这样的话谁也不准再谈，小心丢了性命，这东西我坐不成，你们也不成，看看可以，别把心眼放歪了！”胡梅狠狠掐了自己大哥一把：“看你，把司令惹生气了吧，这回有你好受的”就在这时外面飞跑进来一名副官：“报告！王振学、马守亮所部已到达西安城外！”王志新一听就一拍大腿：“太好了！快出城迎接”。    
    　　马守亮的第三方面军从泾阳，渡泾水，来到西安城外，而王振学率领的两个警备师，现在却猛增为8万多人，是从北京出发时的两倍。王志新出南门，老远就看到东南方向飘来一面大旗，白布黑字写着“中华帝国第一远征军”王志新无奈的笑了起来：“不用问，大旗下面的就是王振学，只有他有事没事的给自己的部队换番号”。    
    　　西北方向灰尘滚滚，马蹄践踏着地面传出闷雷般的声响，队伍的最前面，一座小山向这边移动着，别人只是惊讶，可吓坏了小胡梅，胡梅一伸舌头：“我的妈呀，这也太过份了吧”不是她夸张，只是她从未见过马守亮。马守亮是帝国陆军当中紧次于王志新的二号猛将，身材高大，只能用小山来形容，他比平常人高上三个头，大号军装，大号军刀，浑身上下都比别人大上不只一号，坐下那匹大黄马，也是战马里祖宗辈的。    
    　　王志新、马守亮、王振学三个人翻身下马来到一起。三双大手，六只手掌交叉着握在一起，不约而同的大笑起来，王志新和马守亮身材都十分魁梧，反观王振学就要矮上一大截。王志新一拍王振学的肩头：“你小子可来了，真想死我啦！”王振学一咧嘴：“老王，快把手拿开，我都要被你拍散花啦！”惹来众人一阵欢笑。三路大军会师在一起，不停的嚎叫着，士兵用自己的方式舒畅胸怀。    
    　　-----------------    
    　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第七章 零点风暴

    开封的守城官兵无聊的举目远眺，王朝的兴亡他们漠不关心，他们只管拿钱养家，至于官场上的阿谀奉承，尔虞我诈那并不属于他们的生活。开封的官道上突然尘土飞扬，约有一百人的骑兵部队向着开封的南门急驰而来，城楼上的官兵赶紧打起精神，因为王府刚刚传下话来，北方民匪随时可能流窜到河南，到时候烧杀抢掠，家破人亡。    
    　　守城军士大喊：“站住！再往前来，开弓放箭！”说着垛口处一百多名弓箭手拉弓搭箭，准备射击。这支骑兵部队在南门前拉处坐骑，一个身穿官服的老头出现在队伍的最前面，他向城头上大喊：“速速开门，老夫乃卫国公乌拉吉！”城楼上的军士一听乌拉吉的名字，牙根都有些痒痒，但也不敢怠慢向城下喊道： “乌大人请等等，我这就去通报”。    
    　　不一会城楼上一员将领手扶着垛口探出头来：“是卫国公吗？我这就开门！”完说命令掉桥落下，城门大门，乌拉吉向城门口一看，这员将领他稍有印象，好像在那里见过。乌拉吉抬头挺胸来到这名将领面前：“你是……”将领一抱拳：“小将哈里别赤，是托托丞相的门生”乌拉吉哦了一声点点头：“那劳烦将军带我去见你家王爷”哈里别赤躬身后退在前带路。    
    　　骑着马走在开封的大街上，乌拉吉就是一皱眉，家家户户，工商店铺都在忙个不停，刀枪长矛竖立在门前，成堆的箭矢堆得屋里屋外都是。乌拉吉问哈里别赤：“百姓这是在干什么？”哈里别赤回答道：“这是为了预防民匪来袭，早作准备”乌拉吉点点头，也未多想。来到河南王府，哈里别赤向里通报，河南王亲自出来迎接：“哎呀，本王不知卫国公架到，有失远迎，恕罪，恕罪”。    
    　　乌拉吉一抱拳：“不敢劳烦王驾千岁，老夫是为皇上而来”河南王眼中精光一闪：“那快请里面谈”河南王把乌拉吉迎进王宫，乌拉吉偷眼观看，久经官场的他也不免发出赞叹，这河南王可这真会享受，王宫的富丽决不亚于皇城。进入大厅分宾主落座，河南王问道：“听闻圣上移驾西安，不知有何事需本王效劳？” 乌拉吉咳嗽了一声：“王爷，陛下决定移都开封，现在圣驾就在郑州，请王爷前去接驾！”。    
    　　河南王放在椅子扶手上的手狠狠的握在一起，突然他霍然而起，乌拉吉吓了一跳，就听河南王说：“圣上驾到，开封内外必须张灯结彩，王宫里外更要粉刷一新，请卫国公在王府稍做休息，待本王把相关事宜吩咐下去，便与卫国公一道前往郑州，以便迎取圣驾”乌拉吉暗出了一口气，满口应是，乌拉吉心里还在琢磨：“都说河南王与皇上明为兄弟，但水火不容，今天一见，并不是那么回事”。    
    　　乌拉吉被按排到迎宾馆，河南王回到书房，坐立不安。书房的门一推走进一个人，这个人穿着一身儒衫，手里拿着折扇，河南王看到他，脸色顿时好了很多：“文先生，你来得正好，快给本王出个主意”这名文士轻摇折扇笑道：“王爷，是否为圣驾到来一事麻忧？”河南王说道：“哎呀我的文大先生，知我者，文考也！”。    
    　　文考问道：“王爷，恕臣斗胆，敢问王爷对皇上是否还有兄弟之情，君臣之宜？”河南王先一愣，把身子转了过去，文考摇着扇子微笑着等待他的答案。河南王一转身：“君臣兄弟，哈哈哈，这些早在三十年前就被我忘得一干二净”文考说了声好：“王爷，您可想成就大业？”河南王一笑：“这个皇位本就应该属于我”文考哦了一下：“王爷，您打算如何处置皇上呢？”。    
    　　河南王笑了笑：“他来的正好，我正想来个挟天子以令诸侯，到时候成就大业便不费吹灰之力”文考一拍手：“不错，以天子之名，名令四海，举全国之兵以击民匪，到时候天下便是王爷的啦，民匪已到强驽之末，他们辉煌的时候该过去了”河南王一把拉住文考的手：“先生，此言甚是”文考郑重说道：“元顺帝不足为惧，如果不能铲除托托这个绊脚石，恐怕王爷的大业难成！”。    
    　　河南王哼了一声：“托托这个老匹夫，我早就想送他归西，竟然他送上门来，那本王就把他的人头笑纳啦！文先生，今晚我们好生安排，待明日与我同去郑州迎接圣驾”文考一阵大笑：“遵王爷令！”就在此时书房外传来轻声的响声，文考大喊一声：“什么人？”他一个飞身跳到院里，河南王也跟了出来，院里空无一人，文考一纵身跃上房坡，四外也没有人影，等他跳落院中，河南王问道：“先生，有人偷听不成？”。    
    　　文考摇摇头：“连个人影都没看到，可能我听错了”河南王连夜秘密召见手下大将，他把哈里别赤和乌鲁台叫到身边说道：“哈里别赤，乌鲁台本王有事吩咐你们去做，要是把这件事办成了，荣华富贵，本王保你们享之不尽”乌鲁台眼睛一亮赶紧单膝跪倒：“为王爷办事，赴汤蹈火，万死不辞”哈里别赤也跪下称是。    
    　　河南王说道：“今夜你二人统领5万军兵，到中牟的山林中驻扎，夜里我以火炮为信，你们冲出树林杀入中牟城，把皇上的近卫军全都杀死，明白吗！” 哈里别赤就是一愣，心里咯噔一下，但不敢表现出任何异常，两人刚想出去，河南王又把他们叫住：“等一下，无论托托是否抵抗，就地处死，谁能摘此头功，本王封他为大元帅”等哈里别赤和乌鲁台走后，文考从屏风后转了出来，文考迷起老鼠眼说道：“这个哈里别赤，有点不对劲儿！”。    
    　　河南王一愣：“有何不对？”文考说道：“当王爷说谁取下托托首级便封为大元帅时，乌鲁台目露贪婪，可这哈里别赤竟然没有一点吃惊，就凭他在高官厚禄面前不动生色这一点，他就不是一个普通人。不过王爷请放心，臣下自有安排”文考咳嗽了一声，叫道：“岚子！”河南王眼前一花，不知何时一个满身黑衣的女人跪在文考脚下。    
    　　这个女人说道：“岚子在！”文考吩咐道：“你给我好好注意一下这个哈里别赤，他要是有什么不对劲儿，你就把他的人头摘下来，一定不能让他坏了大事”岚子说了声明白，象从未出现过一样，消失在房间之内。河南王张着大嘴问道：“先生，此女是何人，如何有这般武功？”文考一笑：“要是王爷喜欢，等她回来，我就岚子送于王爷便是，到时候王爷可以细细相问喽”。    
    　　河南王立刻眉飞色舞：“本王在这里谢过先生”第二天黎明时分，河南王带着文考，在乌拉吉的陪同下，率领5000骑兵前往郑州。落日将尽，河南王一行人赶到郑州城，郑州守备龙喜即刻向元顺帝报告：“陛下，河南王已到郑州城下”元顺帝可没有一丝喜色，他担心他这个兄弟来个落井下石：“河南王带来多少军马？”龙喜回答：“5000骑兵”。    
    　　河南王稍稍放了些心，自己现在还有3万禁军，区区5000骑兵相信还能对付：“让河南王骑兵驻扎城外，朕亲自迎接！”城墙下的河南王听到元顺帝的命令轻轻的哼了一声：“这昏君，已经吓破胆了，好命令士兵驻扎城外，文先生与我一同进城”元顺帝带着文武百官，在丞相托托的搀扶下来到城门口，一见他这位皇弟，人家是神采奕奕，脑门子泛着光华，而自己灰头土脸老了二十岁。    
    　　河南王一抖袍袖，又膝跪倒，未说话眼泪先流下来了，河南王泣不成声的说道：“吾皇万岁万万岁，臣弟接驾来迟，让皇兄受苦了”元顺帝见此情景心里也是一阵的难过，两个人二十几年没见，相信那点冤仇早已随时间流逝，元顺帝的戒心消去少许。元顺帝双手把河南王搀扶起来，相互看了又看，真好像久别重逢的至亲。    
    　　托托一双锐利的目光不停的在河南王和文考身上打转，文考弹咳一声，再次拜倒：“臣文考参见陛下！”元顺帝一看这不是自己爱妃的大哥吗，赶紧相搀：“国舅快请起，何须多礼”文考起身后又给托托见礼，托托轻哼了一声，没有理他。河南王说道：“陛下，请速速移驾开封，据悉民匪已流窜至河南境内，为了大元江山社稷，请陛下立刻起程”。    
    　　元顺帝到没了主意：“皇弟，这是不是太过着急？”托托一拱手：“陛下所言及是，王爷，也不差这一时三刻吧”就在这时远处传来轰隆隆几声炮响，山谷中又传来密集的枪声，河南王一振神色：“来人，快去查看！”过了半个时辰侦骑来报：“大事不好，民匪已渡过黄河，从桃花峪登陆，先头部队直向郑州开来！”这一句话无疑是在平静湖面上丢下巨石。    
    　　文武百官一齐跪倒：“陛下，快移驾开封！”托托皱起了眉头，他在想民匪不可能来得这么快，渡黄河所需船只不在少数，在这时元顺帝也双腿发柔： “传旨！移驾开封！”元顺帝旨意一下，托托虽然心存犹豫，一时间也找不到证据，只能仔细观察河南王的一举一动，他命令3万禁军把元顺帝牢牢的护在当中，河南王带来的5000骑兵在前开路便是。    
    　　圣驾的最先面，河南王骑在马上向文考对视了一下：“先生真高人也！”文考撇了一下嘴：“都是一些谈贪生怕死之辈！”河南王打凉棚向后看去，元顺帝坐在龙辗上，怀里抱着文妃，嘴里吃着葡萄，刚才的恐慌之色早已不见。河南王小声问文考：“先生，文妃要如何处置，依本王之见，不如将其救出，以圆你们兄妹之情”文考一摇手：“不必，嫁出去的人，泼出去的水，让她为顺帝殉葬，也可成千秋美名”。    
    　　河南王听完文考的话后不住的摇头，他的心里有点发寒，他没想到文考这么绝情，他开始担心文考会不会反咬自己一口。其实文考心中根本没有什么妹妹，文妃与自己一点血缘都没有，就算有血缘，文考也会毫不犹豫的将她牺牲，一个连自己生死都不放在心上的人，会理会别人吗。    
    　　大队人马在子时之前赶到中牟，中牟只是一处小镇，几千户人家。河南王来到元顺帝面前，元顺帝早已象个吸毒鬼犯病一样，眼泪鼻涕流了一脸，元顺帝说道：“朕走不动了，皇弟，休息一下吧，朕真的不行啦”河南王满口答应，他本就是来请命休息，没想到元顺帝竟然自己说出来，这可省了他很多事，河南王心中暗想：“真是天意，想不成大业，都难！”。    
    　　中牟镇里静得吓人，连一声犬吠都没有，四周满是树林，可是也无半点声响，然而在奔波逃命中丢了半条命的文武百官们，都躺在帐篷里打着呼噜，丝毫不知命运对他们的审判。嗖！一声清脆的响声，打破深夜的静寂，一束烟花在空中绽放出五彩的光环，烟花的光华还未消去，就听得中牟四面八方传来振天的喊杀声。丛林之中无数条黑影挥舞着刀枪在向镇中进攻。    
    　　元顺帝被太监叫醒：“陛下大事不好，河南王造反啦！”元顺帝啊了一声晕了过去。托托也故不得君臣之仪，一边跑进元顺帝的帐篷，一边穿着自己的盔甲。托托把元顺帝背在肩头，让太监扶着文妃，手里挥着长剑就要向外冲，这时噌一条黑影跳了进来，托托大惊举剑就砍，只见来人单膝跪倒：“老师在上，学生给您见礼”。    
    　　托托定睛一看：“你是……你是哈里别赤”哈里别赤点点头：“老师，快点随我离去，晚一点，性命难保”托托此时已无他法，只能相信哈里别赤。原来哈里别赤与乌鲁台分别埋伏在中牟南北两侧的丛林当中，哈里别赤故意在南面留下一条小路，准备救老师一命。哈里别赤带着托托刚刚冲入小路，就听四周喊杀声顿起，吓得众人魂飞魄散。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第八章 死里逃生

    乌鲁台手握单刀从树林中跳出：“哈里别赤，我早看出来你是一个吃里爬外的东西，今天我看你往那里跑！”哈里别赤此时故不了许多，他对托托说道：“老师，您快走，我拦助他们”托托一把拉住哈里别赤的手：“我们走了，你怎么办？”哈里别赤摇摇头：“老师请放心，我会没事的，您护着圣驾一直往东南走，渡口上有船！”托托还有点犹豫，这时托托背上的元顺帝不知何时苏醒过来：“丞相，快走，快走啊！”。    
    　　托托唉了一声，背着元顺帝，带着文武官员向东南方向扎了下去。哈里别赤挥动手里的弯刀，虎入狼群一般，砍倒十几名前来阻拦的元军。乌鲁台大叫一声，把手里的大刀高高举起，照着哈里别赤后背砍了过去，哈里别赤赶紧一个前扑，总算躲过这一刀。哈里别赤点指乌鲁台：“背后伤人，算什么英雄！”乌鲁台狞笑：“背叛王爷的人，有什么资格与我论英雄，你拿命来吧”。    
    　　乌鲁台带着100多人将哈里别赤围在当中，哈里别赤渐渐体力不支，肩头大腿挨了几刀，鲜血不住的往外淌着，站在圈外的乌鲁台发出一阵阵冷笑。这时原来部属在南面的元军，也赶了过来，不过看到乌鲁台与自己的主将打在一处，都愣在当场，乌鲁台大叫：“弓箭手，给我射死他，哈里别赤背叛了王爷！”赶来的弓箭手你看看我，我看看你，都不知道该不该放箭。    
    　　就在这时夜空当中响起一阵清脆的风铃声，这铃声既悦耳又带着贯穿力，士兵的吹喊声竟无法将其掩盖。在场的众人不约而同的静了下来，就见夜空当中，一道黑影闪过，紧接着寒光一闪，哈里别赤啊的一声栽倒在地，鲜血从脖胫飙射而出。所有人都愣在那里，乌鲁台把单刀仍在地上，双手紧紧护着自己的脖子，他生怕自己也被来上一下。    
    　　轻风拂过树梢，传来一个阴阳怪气的声音：“快去追拿元顺帝，他跑了你们谁也别想活！”乌鲁台答应一声，比谁跑得都快，带着人向东南方向追了下去。托托早已不复当年那么英勇，年近七十的他，背后背着元顺帝深一脚浅一脚的向前跑，后面的太监大臣不住的叫喊道：“丞相等等，丞相等等”托托走一阵停一阵花白的胡须撅得老高。    
    　　“活着元顺帝，活着托托”喊声从后面传来，声音越来越大，只见追兵的火把不停的上下窜动，托托把元顺帝放在地上，大口喘着粗气：“陛下，您快走，老臣在这里抵挡追兵”元顺帝声音变得极不正常，说起话来象狼叫一样：“丞相，朕双腿无力，实在走动啊。丞相，朕的3万禁军呢？”乌拉吉瘫坐在元顺帝身旁：“陛下您的3万禁军，已被河南王的叛匪全歼”。    
    　　元顺帝颤抖的站了起来：“这怎么可能，朕的禁军是以一当十的铁甲军，朕该如何是好，如何是好？”托托心里明白，这3万禁军其实早成为王宫大臣子侄的避护所，那有一点战斗力。托托看到元顺帝的样子真是又可怜又可气，托托手拄着长剑说道：“陛下，臣有办法保陛下万全，只是……”元顺帝激动的说：“丞相都什么时候了，追兵马上就到，你快说啊！”。    
    　　托托看了看这些文武官员和宫女太监，对元顺帝说道：“陛下，只有减少逃走的人数，才能逃脱，这些嫔妃宫女，都不能带”宫女一听嚎的一声哭了起来，文妃紧抱顺帝的双腿：“陛下，您不能丢下臣妾，您不能没有文妃”元顺帝一听双手颤抖着：“丞相，真的没有别的办法了吗？”托托摇摇头。元顺帝抚着文妃的头：“爱妃，朕也不能没有你！”。    
    　　文妃本想抬头，把自己楚楚可怜的样子呈现在元顺帝眼前，那知她一抬头，正看到元顺帝拔出腰间的天子剑，双手捧剑正向自己刺来。文妃一声惨叫，长剑从后背刺透前胸，文妃指着元顺帝：“你……恨”元顺帝用袖子擦了擦脸上的鲜血：“爱妃，朕对不起你，但朕不想死”这时文武百官一个个吓得噤若寒蝉。托托一挥长剑：“你们，都给我向东跑！”。    
    　　有的大臣瘫在地上不想行动，托托跳过去噗噗两剑将人头砍下，剩下的众人，哇哇喊叫着向东面跑了过去。托托再次把元顺帝背起来，一手托着元顺帝的屁股，一边握着上剑，继续向东南方向冲去。就听得后面传来阵阵喊杀声，不过声音转向东方，看来追兵暂时没有跟过来。托托不敢大意，双腿加紧，直奔贾鲁河。一连跑了半个小时，后面渐渐安静，托托松了口气，这时就听得后面传来脚步声。    
    　　托托一剑向声音传来的方向劈去，一个人吓得妈呀一声坐在地上：“丞相，是我，不要杀我”托托一看正是乌拉吉。托托问道：“你怎么跟过来了？”乌拉吉结结巴巴的说：“我，我，我迷了路……”托托暗自好笑：“怕死还找借口”这时传来元顺帝的声音：“丞相，就让卫国公跟着吧”托托轻哼一声，架起元顺帝继续前行。    
    　　渐渐可以看到潺潺的流水声，托托心里一亮，他从树林里探出脑袋，这时东方泛白，星辰远去，天马上就要亮了。托托举目向河岸一看，不远处停着一叶孤舟，他架着元顺帝就向小船上跑，这时后面又响起了喊杀声，托托知道追兵又来了，眼前就是贾鲁河，只要登上小船就算安全。树林里射出无数火箭，元顺帝吓得怪叫，托托觉得后背一热，一股暖流从后背一直流下脚跟。    
    　　托托也故不上察看，一个健步纵上小船，乌拉吉喊道：“等等我”一个猛子冲进水里，托托把他拉上小船，小船顺流直下，消失在夜色当中。托托摸了一把后背，他以为自己中箭流出了鲜血，结果后背确实湿糊糊的，这东西摸在手上，提鼻子一闻，还带着骚味，托托看了看瘫在船上的元顺帝没有说什么。乌鲁台的追兵来到河岸，放了一阵箭没有射到，气得他哇哇怪叫。    
    　　乌鲁台下令：“追！给我往下游追，他们跑了，你们也活不成！”他带着人呼拉拉沿着河岸向下游飞跑。第二天中午乌鲁台带着骑兵追到扶沟，扶沟是贾鲁河下游的一个大镇店，有着一千多户人家，由于这里是西可通许昌，东可到太康，所以这里的人流相当活跃。乌鲁台过扶沟继续追赶，可是天气严热，官道上连个影子都没有。    
    　　此时官道上三个黑点不停的晃动着，乌鲁台一催马追了上去，原来三个和尚正在赶路。乌鲁台打量了一下三人，见这三个人年纪都在五六十岁之间，穿着灰布僧袍，剃着光头，头皮略为发青，看样子出家不久，乌鲁台问道：“你们三个看没看到两个老头在这里经过，其中有一个说起话来一点底气没有”三个和尚口念佛话：“阿迷陀佛，我们没有看到”乌鲁台最讨厌和尚，也继续追问，一打马带着人继续向下追去。    
    　　乌鲁台渐渐走远，其中一个和尚扑通一声坐在地上：“丞相，吓死朕也”原来这三个和尚正是托托、元顺帝和乌拉吉。托托拉起元顺帝：“陛下，快走吧，一会他们看出破绽，我们的小命就没了”乌拉吉一边走着一边说道：“丞相，依我看刚才把那三个和尚宰了更好，免得暴露行踪”托托瞪了他一眼：“你做的坏事还不多吗，小心报应不爽，咱们积点德吧”。    
    　　元顺帝问道：“丞相，咱们这是去那里？我们还有地方可去吗？”托托叹了口气：“陛下，现在只有一直向南，到长江口，走水陆回大漠，等回到漠北休养生息，勒于武功，再图东山再起”元顺帝点点头：“一切都听丞相安排，希望祖宗保佑，朕可以安然回到漠北”。    
    　　帝都帝国陆军大本营。欧阳朴忠虽去，但参谋长一职不能空闲，经商议，任命崔东为帝国陆军总参谋长，晋升少将军衔。身体痊愈的杜天，带着未婚妻朱彦回奔兰州，继续留任甘宁保护长官之职，杜天离开帝都之时，言语之间稍有顾虑，我知道他还在担心我对朱起的处理。朱起被从兰州押送到帝都，等候我的处置，由于正直国庆之时，朱起的事被暂时放在一起，押在首都监狱。    
    　　从监狱里被莫明其妙的提了出来，朱起心里泛起嘀咕：“是不是我的路走到头了，哎！这就是命”一段时间的牢狱生活把朱起的傲气磨掉了几分，不过骨子里那股傲劲，可不是一天两天就能根除的。朱起被带到监狱的理发室，监管人员拽住他的头发，拿起剪刀，喀噗喀噗两下就剪了个大盖，然后拿起推子飞快的在朱起脑袋上勾化起山川河流。    
    　　从监狱里出来，朱起干净了许多，虽然双手带着手铐，后面有四名卫兵押着他，但至少朱起现在觉得自己有点人样。朱起被塞上马起，马起去向那里他不知道，帝都他从未来过。“下车！”朱起跳下马车就是一惊，在他的右手边是一座五层高的灰色建筑，高楼附近密集的岗哨和穿着黑色制服的士兵，让他的心提到了嗓子眼，朱起心里暗暗回忆着：“这好像是近卫集团军大院，这座灰色建筑应该是元首办公楼，我怎么会在这里”。    
    　　押送他的士兵推了他一把，带着他向走左去，灰色建筑左面是一排整齐的两层建筑，同样全部是灰色的。朱起被推进其中一个房间，房门口站着两名身穿灰色警备军装的士兵，朱起一进屋，大门被喀的一声关上。屋里很暗，阳光透过窗格子勉强送进几缕光辉。朱起借着微弱的光线看到屋内的东北角放着一张办公桌，桌后面坐着一个人，这个人看不清相貌，只看到他嘴里的香烟一明一暗的闪动着。    
    　　朱起问道：“你是谁？把我带到这里想干什么？”桌子后面的人没有说话，还是吸着烟，朱起静静的看着他，希望可以看到他的脸。这个人一支烟吸完后，把烟蒂丢在地上，一只呈亮的黑色皮鞋在上面踩了一下，然后又掏出一只香烟，火柴哧的一下划着了，借着这瞬间的光亮，朱起看到桌子后面的人穿着黑色中山装，头上戴着黑色礼帽，桌旁放着一只白色象牙手仗，最引人注意的是，这个人的脸上留着一处半寸长的十字形伤疤。    
    　　朱起向前紧走两步，啪敬了一个礼，礼敬完之后朱起又陷入了尴尬，因为他现在已经不是军人，是个罪人，根本不配行军礼。朱起又一躬身：“元首万岁！”这时桌子后面的男人终于说话了：“朱起，你让我好累……”这个男人莫明其妙的一句话，反到让朱起身子一颤，朱起扑通一声跪倒在地：“朱起知罪！朱起之罪殃及朋友，祸及父母，请元首治罪！”。    
    　　我从桌子后面走了出来，来到朱起面前，把他搀扶起来，朱起长得相貌堂堂，细高挑的个头，英姿飒飒，虽然穿着一件洗得褪了色的灰布中山装，但内在的气质还是形于外，表于内。我对朱起说：“你的事我早就知道，你的父母我见过，你的姐姐我也见过，他们都是好人，你也是好人。好人只做好事不行，好人有的时候也会做坏事，好人问心无愧！你能明白我的意思吗？”。    
    　　朱起眼泪唰的一下流了出来：“我明白，明白！元首，这么长时间我终于想明白，我做的事虽然初衷是好的，其实是千错万错，最大的错事。导卖军粮，用于市政建设，其实是舍本逐末，鼠目寸光。国家国家，一切应先以国为本！”我点点头，递给朱起一支烟：“看来你真的想明白啦！帝国需要人材，你也是人材，不知道你愿不愿意将功赎罪？”。    
    　　朱起一挺胸脯：“当然愿意，只要元首给我机会，我朱起赴汤蹈火，万死不辞！就不知道我能为帝国做什么，行军打仗我可不是那块料！”我拍了拍他： “要是让你去把那些私吐帝国财产的人都给我纠出来，挽回帝国不必要的损失，你愿意做吗？”朱起傲劲又上来了，拍着胸脯：“别的我不敢说，这些人在我眼里只算小把戏，我能把他们查个底掉！”。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第九章 8&#8226;15计划

    我把朱起按坐旁的椅子上，拿起桌上的卷宗，在上面唰唰签了几个字，然后把卷宗扔朱起，我说：“我任命你是为大检察官，具体要做的事，你比我更明白，明年这个时候我看你的成绩，你的功能不能抵你的过，就看你自己的啦！”说完我拿起象牙手杖走了出去。朱起拿着元首的亲笔委任书看了半天，男子汉的泪水滴在上面，浸透了厚厚的牛皮纸。    
    　　8月15日，在元首府（元首办公楼）举行秘密军事会议，会议确定了下一步的军事行动，并对现有部门进行了整调，以适应大规模战争下的帝国政府动作。参加会议的有陆军参谋部、情报部、特别指令执行部队以及帝国政府的总理办公室、财政部和中央银行的负责人。会议做出如下决定：    
    　　1．情报部更名为帝国安全总部。安全部下设三个部门：帝国保安处，帝国警察总局，特别指令执行部队。    
    　　帝国保安处负责帝国内外一切已经或可能威胁帝国安全的势力及个人的情报收集工作，以及侦察与反侦察，刺探与反刺探的工作。    
    　　帝国警察总局，由一部分退守二线的情报人员以及原特别指令执行部队抽调出的部分人员组成，负责帝国内部以及占领区的治安工作。    
    　　特别指令部队，做为一支秘密的、常备的突击力量在全国范围内及占领区负责特殊任务的指行工作，特战队可以配合保安处和警察总局的工作，但必不是统属关系，相反同级军职，特战队军官要比其他部门高上一级，特战队的调谴直接向元首和帝国安全总部部长负责。    
    　　2．帝国安全总部部长由刘爽担负，晋升少将军衔；帝国保安处由杨天负责，晋升少将军衔；帝国警察总局局长由帝国陆军学院院长胡飞担任晋升少将；特别指令执行部队（SS）暂由刘爽兼任。    
    　　3．帝国陆军参谋部以元首及陆军大本营的名义，晋升马守亮、王振学、沂都、王义军、李华南、皇埔英明六人为少将。这时加上帝国原有少将王志新、刘极、杜天、崔东四名将军共计少将13名，在平民当中人称十三太保。    
    　　4．帝国财政部拨下专款20亿帝国币，另由帝国银行提供5亿帝国币，在大连、烟台、青岛、连云港四处港口修建大型造船厂，着手于船只的建造工作。    
    　　5．废除元朝所有法律及税收，将帝国现有法律制度、税收政策在所有占领区内实施。    
    　　6．进一步增加农民收入，国家不在强行要求进行土地联产承包，农民可以根据自己的生产能力承包土地进行耕种。土地的所有权归国家所有，农民只有使用权及承包权，不可进行买卖。收回地主及个人手中的现有土地。农业实行国家补贴制，即农民每耕种一亩土地，在上缴农业税的同时，国家将根据种植的粮食种类发给每亩230至1000元帝国币不等的补贴。    
    　　以上六点就是8&#8226;；15计划的六点纲领，文件部分内容将以命令的行式下达。    
    　　8月16日，我照常到元首府进行工作，刚一走进元首办公楼，来到我的办公室门前，当我要打开自己房门的时候，一种怪怪的感觉让我停止我的动作。我转过身，向元首办公室主任的位置上一看，一个年轻的女子坐在那里向我微笑，可是这笑容是那么陌生，我问道：“你是谁，韩晗呢？”这名女子起身一个万福： “元首，韩姐的父亲去逝了，所以由我代班”。    
    　　我忍不住惊讶：“韩老去逝了！怎么没人告诉我，这是什么时候的事？”女子回答道：“昨天半夜的事，韩姐说怕耽误您的工作，不让向元首报告”我有点生气，说了一声：“胡闹！”然后转身走到门口，我大喊一声：“巴斯！给我备马！”我话声刚落，就见巴斯牵着两匹马从办公楼后面转了出来，巴斯一笑：“元首，我早就知道您一知道韩老去逝，一定得去韩家，这不，我老早就给您准备好了”。    
    　　我现在已经没心情笑了：“还是你有心”巴斯指了指后面跟的马车：“元首，挽联，礼物我也帮您准备啦！”我叹了口气：“韩老可是国之栋梁，我又少了一个老帮手”巴斯说：“元首，您不必过于难过，韩老是好人，他的在天之灵，会安息的”我和巴斯一催马直奔东岭南街的韩府。来到韩府我不禁有点惊呆，堂堂帝国元首办公室主任，竟然举家只住在一个小四合院里，而且房屋破旧，多年未经翻修。    
    　　大门口摆放着花圈，院里高搭灵棚，一面高大的招魂番迎风飘舞，屋里屋外都是前来祭奠的人群。我匆匆一看，人群当中竟以百姓居多，有的人挟家带口，抱着孩子还见韩老最后一面，场面动人。我问巴斯：“官员怎么来得这么少？他们都不知道吗？”巴斯哼了一声：“这些官员的鼻子比狗都灵，怎么会不知道。韩老平日时太过清高，很少和他们来往，得罪了不少人，所以临死也不想看到他们”。    
    　　我真没想到自己手下的官员竟然这么冷漠寡情，我一甩袖子走进院门，门口负责接待的小童哭得小眼通红，他一看到元首来了，赶紧大叫：“元首驾到，元首到！”喊完他飞快的跑进去送信。我让巴斯和卫兵把花环挽联，香课纸马放进院里，然后分人群向里面走去。韩晗迎了出来，我一看韩晗，一身素衣，头扎白巾，眼睛象两颗红樱桃。    
    　　韩晗走到我身边，刚一个万福，身子一载歪，我赶紧伸手扶住她的腰：“韩晗，你没事吧”韩晗摇摇头，嗓子已经哭哑：“元首，我没事，只是头晕而已”我轻声说道：“这么大的事怎么不通知我”韩晗擦了擦眼泪：“父亲临终嘱咐，不要影响元首的工作”听到韩晗这么一说，我的鼻子一酸，险些掉下眼泪。    
    　　我扶着韩晗走进灵堂，韩老的画相挂在正中，韩老夫人和他的亲属跪在两旁，我走到韩老画相前，深深的鞠了三个躬，旁边有人喊道：“亲属达谢”韩老夫人向我回了一个礼，我走到韩老夫人身旁：“老夫人，节哀顺便，有什么困难尽管说，有我，有帝国，决不会苦了您”韩老夫人不停的擦着眼泪，我又安慰其他亲属几句。韩晗走到我身边：“元首，请到后厅奉茶”我拍了拍她的手和韩晗走进后厅。    
    　　我坐在椅子上，轻轻了喝了一口素茶，对楚楚可怜的韩晗说道：“以后这个家就要由你来支撑了。韩晗，虽然你工作不是很久，但我看得出，你是一个坚强的女孩子，我相信你能挺得过去，好好照顾你的母亲，有什么困难尽管说”韩晗又一个万福：“谢谢元首”又稍坐了一会告辞离开韩家。带着忧伤的心情根本无法继续工作，我回到住处，隔着一道院墙可以看到小宝的声音。    
    　　左影正教小宝读书，《三字经》小宝读得朗朗上口，幼稚的童音比任何音律都好听。元颐走出房间来到庭院：“影姐姐，你还真有耐心，这么在热的天，读什么书啊，小宝，让阿姨带你出去玩吧”小宝摇摇头，捧起书本说：“不行，不行，没读完书就出去玩，娘会生气，影姨也会生气的”左影摸了摸小宝的头：“小宝真是好孩子”。    
    　　元颐哼了一声：“小小年纪就这么迂腐，长大了也是一个老顽固”元颐走出院子，手里拿着把扇子。她经过我住的院子，院子的门没关，我正在躺椅上假寐，巴斯摇着扇子为我扇风。元颐脚步稍稍停顿了一下，随后向前院一转走了出去，元首办公室里代替韩晗值班的是一个年轻漂亮的女孩，她正坐在办公桌后面发傻，不知想着什么心事。    
    　　突然大厅的门一开，一个身穿粉色连衣裙，手里拿着一把西湖景扇的女子走了进来，她连招呼都不打，直接奔元首办公室走去。反应过来的值班女孩，连忙站起：“小姐，请等一下？”这时这名女子站住脚步：“有什么事吗？”值班的女孩问道：“元首不在，请问您是那位？”这名女子说道：“你是新来吗？连我都不认识，元首忘了点东西，让我帮他来取”。    
    　　值班女孩还想问些什么，这时大厅的门一开走进一名军官，军官问道：“出什么事了吗？”值班的女孩回答：“诸葛长官，她说元首让她来取东西，可我不认识他”诸葛元缨一看笑了一下：“哦，她是元颐小姐，是左影小姐的好姐妹”女孩恍然大悟的样子：“原来是元颐姐姐，元首忘了什么东西，我来帮你拿”元颐摆了摆手：“算了，也不是什么重要的东西，一会让他自己来拿吧”。    
    　　说完元颐就往外走，从诸葛元缨身边经过时，用扇子一掩嘴：“诸葛团长，你还真有气志”元颐走后，诸葛元缨把军帽摘下又带上，对值班的女孩说： “妹妹，你哥我是不是真的很帅”女孩一吐舌头：“其实怎么说呢，不是当妹妹的说你，你长得还真——土！”原来这个女孩是诸葛元缨的妹妹诸葛如云。诸葛元缨嘱咐妹妹：“元首办公室不比别处，不管你认不认识，都不能承便放进去，你明白吗”诸葛如云点点头：“哥，我记住了”。    
    　　夜，诸葛如云在值班室里搂着一个大大的布娃娃睡得香甜，元首办公楼里灯光熄灭，一片静寂。嗖一道黑影一闪而过，黑影来到大厅门前，推了推门，门上了销，这个黑影从头上拔下一根发簪，在钥匙孔里捅了几下，门开了，看得出这个黑影应该是个女人。这个女人摸到元首办公室门口，用同样的方法打开了办公室的房门，她一闪身躲了进去，这时巡逻的卫队刚好经过，当并未发现她。    
    　　她在元首办公室里不断的摸索，一只手拿着小型手电，另一只手翻阅着办公桌上的卷宗。显然这些普通的文件根本不能对她产生吸引力，她来到保险柜前，取出一支更加细小的发簪，慢慢在保险柜的钥匙孔里捅来捅去。二十分钟过后，保险柜终于被打开，她显然很高兴，两只手不由自主的拍了一下，她望着保险柜里堆得满满的，上面写着“绝密”子样的卷宗，兴奋得简直要高歌一曲。    
    　　她把手电叼在嘴里，双手打开一份《特别指令执行部队SS花名册》她翻开了第一页，紧接着又翻开第二页、第三页，她把这份卷宗扔在一边，又打开另一份卷宗，一份一份的打开下去，结果让她失望的是，卷宗上只有名字，而且这些名字是那么的吸引人，可是卷宗的内容，竟然全部是空白，洁白的不能再白的白纸。    
    　　这时外面灯光一闪，传来清脆的脚步声，她不禁叫了一声：“元首！”她身子象狸猫一样窜到窗口，推开窗户，倒挂在两扇窗户的中间区域。这时门开了，元首走了进来，他几自己的办公桌走了几步，突然止住脚步，转向窗口走来，元首一伸手把打开的窗户关好，嘴里说道：“韩晗不在，连窗户都没人关”说完他回到自己的坐位上，就听得嘎吱一声，又过了一会，房间里生息皆无。    
    　　这个黑衣人再也挂不住了，她偷偷把头伸过来，透过窗户，借着月亮一看，让她大吃一惊，办公室里一个人影都没有，那里有元首的影子，她使劲晃了晃脑袋，确定自己没有产生幻觉。她知道元首办公室的秘密远远超出她的想象，不过她今天已经不敢再进入办公室，她身子一躬，双脚一踢墙壁，身子向办公楼旁的大树射去。    
    　　她从树上落下，几个起落跳上办公楼旁的两层建筑，这个黑衣人在空中一个急驰，向后院飞去。当她飞过67师师长巴斯办公室的上空时，巴斯正在办公室门口乘凉，巴斯看了看天空，又向后院的方向瞧了瞧，这时从他的办公室里窜出两名卫兵：“师长，有人！”巴斯把手一摆：“没你们的事，回去休息”两名卫兵又回到办公室。巴斯点起一根香烟，只抽了两口就扔在地上，他发出几声冷笑也向办公室走去。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第十章 落樱遭伏

    8月10日，经过充分补充和修整的第二、三方面军以及王振学所部离开西安，根据帝都陆军大本营的命令马守亮率领的第3方面军直插湖北，兵逼武汉三镇，抢夺长江渡口为渡江战役进行前期准备；王志新的第2方面军由西南方向进军河南；王振学所部整编为第4方面军兵力10万，由西北方向进逼黄河，渡黄河牵制郑州、开封守军。    
    　　帝国四个方面军中王振学的第4方面军无疑是终合战斗力最差的一个，10万警备士兵，经过严格训练的不到一半，另一半都是沿途收编的部队，不过这只部队却相当的凶悍，因为部队当中山贼强盗无所不有。王振学骑着马，后面跟着刚提升的参谋长张天刚，张天刚手里那面大旗不知扔到那里去了，只留着一个光光的旗杆握在卫兵手里。张天刚问道：“司令，咱们真的要渡过黄河吗？”。    
    　　王振学回头看了看他：“不渡黄河那有仗打，黄河当然要渡喽”张天刚耷拉着脑袋不说话，王振学问道：“天刚，有话就说，吞吞吐吐象什么样子”张天刚想了想说道：“咱们虽然有10人马，可据我所知，河南王在黄河南岸也囤积了15万守军，咱们的方面军，手里有武器的人不到一半，缺枪少炮，渡河作战，我看危险性太大”王振学笑了一下：“这个我知道，不过大本营的命令不是让咱们牵制黄河南岸的守军吗，又不是真的要渡河作战”。    
    　　张天刚把马带到王振学进前，压低声音说道：“司令，真格的，您就看着这么大的功劳让王司令抢去？咱们方面军刚刚成立，现在可是寸功为立，如果元首论功行赏的时候，咱是不是也太寒颤啦！”王振学剑眉一挑：“这……天刚，你说得也对，那你有什么办法？”张天刚说道：“咱们既按大本营的命令行事，也不全按命令行事”王振学瞪了他一眼：“绕什么圈子，直说，我最讨厌绕来绕去”。    
    　　张天刚在手里开始比划：“在黄河北岸咱们大张旗鼓伐木造船，有多大声势咱们就作多大，不过这船和木伐咱们是真做。我想第2方面军兵临开封的时候，南岸的守军一定惊惶失措，或救援开封或退守郑州，不管如何一定会大乱。到时候我们第4方面军来个真真正正的抢渡黄河，就算不能抢到攻占开封这个大功，咱们夺取郑州应该是有把握的，到时候总算有军功进帐，咱们也说得过去”王振学听罢，照着张天刚的后背啪拍了一下，差点没把张天刚从马上拍下来：“天刚，太好了！就照你说的做”。    
    　　河南王的30万大军有10万镇守郑州以及黄河南岸，余者分布在许昌、太康和开封，而尤其开封守军最多，兵力不下10万，且全为精锐。王志新由进入河南境内，大军分兵两路，一路由副司令李华南带领直逼太康，另一路由王志新率领进攻许昌。一入许昌境内，胡荣祖再也坐不住了，屁股下面好像长了钉子。自从上次在西安城下丢了脸，胡荣祖的脸就有点挂不住，尤其妹妹胡梅有事没事的总拿这桩“陈年往事”打激胡荣祖，胡荣祖一直想来个大翻身，让军官和士兵都知道知道他胡荣祖的名字。    
    　　胡荣祖来到王志新面前：“司令，荣祖想讨一令，前去攻打许昌”王志机新把灯泡大小的眼睛眯在一起想了想，他又看了看身边的参谋长皇埔英明，皇埔英明看了胡荣祖一眼：“你有这个把握吗？大也可有守军3万，河南的元军可不比以往，河南王在这这里经营多年，这些元军都是老油条，我看还是由司令亲自指挥吧”胡荣祖脸一下红了：“司令，相信我，我一定行，请您给我这个机会吧”。    
    　　王志新嗯了一声：“孩子，你傲气太重，我怕头脑发热乱下命令”胡荣祖打断王志新的话：“司令，我保证头脑冷静，决不骄傲，求您！”王志新点点头：“好吧，你带一个警备师，另外把第6骑兵师也派给你做帮手，有阿兰巴都和塔克在你身边，我想应该不会有问题”胡荣祖一蹦三尺多高，高兴得不得了。胡梅指了指肩头上那颗银星：“哥，你要努力，我都是少尉了，你还是光头大兵，多丢爹的脸，攻打许昌多听别人的意见，不要把你的臭脾气动不动摆出来”胡荣祖双手捂起耳朵：“妹妹，你别说了，我都知道，我不会让你看扁的”。    
    　　胡荣祖在阿兰巴都和塔克的陪同下，率领着两个警备师为先锋直逼许昌。胡荣祖对许昌的情况并不了解，只知道有个叫毛定邦的人在那里镇守。在行军的路上，胡荣祖神采飞扬，仿佛胜利唾手可得，塔克向胡荣祖说道：“将军，许昌只可智取，不可强攻，这毛定邦我略有耳闻，他可是河南王手下数一数二的大将，此人用兵有出神入话之能”胡荣祖看了看塔克，他对塔克相当反感，自从上次塔克没给他面子，他在心里就把塔克看成自己的仇敌。    
    　　胡荣祖脸上喜悦表情顿时收敛：“塔将军，不要长他人的志气，灭我们的威风。我不管他是毛定邦，还是谁，帝国大军所到之处，还没有打不下的城池，这个你不用担心！”塔克拱拱手不再言语，他知道胡荣祖心里对自己镳上劲，自己刚刚投诚，位小言轻，还是少说为妙。阿兰巴都性情梗直，他听出塔克有担忧之处，只是胡荣祖对塔克有个人意见在里面而已。阿兰巴都笑着对胡荣祖说：“小将军，我看你此次带队出征，必定能打个大胜仗！”。    
    　　胡荣祖脸上唰的露出得意之色：“巴都叔叔，连你都这么认为？我也感觉这次能行！”他还真没点自知之明，人家一捧他就上，不过胡荣祖对阿兰巴都相当的尊重，他时常向阿兰巴都学习马术和箭技。阿兰巴都又给胡荣祖灌了几句“迷汤”，胡荣祖开始不知东南西北，阿兰巴都说道：“小将军，这毛定邦确实有两下子，但我看仍不是小将军的对手，只不过咱们既然向司令和参谋长打了保票，还是小心一点比较好，你说呢？”这是胡荣祖象吃了顺气丸一样，别人说什么他都能听得进去。    
    　　胡荣祖不住点头：“叔叔说得对，咱们小心一点就是”阿兰巴都回头看了看塔克，塔克悄悄伸出大姆指。许昌镇守使毛定邦站在城楼上，手拿西洋望远镜向远处看着，这是一名偏将走到进前：“将军，探子来报，东南30里发现民匪部队正向许昌开来”毛定邦并不惊叹，收起望远镜问道：“有多少人？主将何人？” 偏将回答：“大约4万，一半骑兵，一半步兵，主将只知姓胡，不知全名”。    
    　　毛定邦在脑子里过了好几遍中华帝国名将谱，就是没发现有这么一个姓胡的，毛定邦哈哈大笑：“太看不起我毛定邦了，怎么派个无名小卒！这回让我给你点颜色看看”胡荣祖的先锋部队来到落樱峡，落樱峡是天然形成的一个大峡谷，长约一公里，早年水草茂盛，峡谷两侧生长了许多桃树，一到时节桃花盛开，落樱缤纷，故此得名。    
    　　阿兰巴都一拉战马的缰绳：“小将军，我感觉这落樱峡好像有点不对劲！”胡荣祖哦了一声，打凉棚向四下看了看：“叔叔，未免太过神经了吧”阿兰巴都摇摇头：“我看有问题，早年的落樱峡鸟兽鱼虫虽不多，但也不少，才过几年，怎么会连只麻雀都没看到”阿兰巴都说完一提马来到落樱峡口向里一阵喊叫。胡荣祖不明所以，塔克知道阿兰巴都这是模仿怪兽的声音查看峡谷里的情况。    
    　　阿兰巴都回来后表情沉重：“我们还是绕路而行吧，这落樱峡我们进不得，里面可能有埋伏”胡荣祖摇摇头：“不可能，我们4万大军，这区区一里多长的峡谷有什么了不起的，就算有埋伏，我们退出来也来得及”塔克上前也说：“将军，还是绕路比较安全，以防万一”胡荣祖还上了倒劲：“我们是先锋，绕跑而行，到时候比主力到的还晚，那我们还叫什么先锋。再说，如果有危险我们不去解决，难道要留给后面的主力吗，到时候不更影响行军的速度！”。    
    　　胡荣祖一席话说得确实有理，阿兰巴都和塔克竟不知如可反驳。胡荣祖说道：“我带人进谷摸摸情况，大队人马在外面等候，要是没问题再进入落樱峡” 阿兰巴都和塔克点点头：“看来也只有这样了”阿兰巴都说道：“还是让我去探路吧，你是主帅不能有半点闪失”胡荣祖把脑袋晃得象波浪鼓一样：“正因为我是主帅，更应该身先士卒！”。    
    　　塔克还想争抢进入落樱峡，胡荣祖说道：“听我的，我是主帅，你们难道要违抗命令吗？”胡荣祖一摆起主将的派头，阿兰巴都和塔克还真不好说什么，只能听从命令。阿兰巴都从第6骑兵师里挑出200名身强力壮的好手保护胡荣祖进入峡谷。胡荣祖把白手套向上拽了拽，从腰间拔出手枪向后一挥：“随我进谷！”落樱峡里景色确实美丽，峡谷两侧树林重生，绿草茂密，中间一条两丈宽的大道通向峡谷的另一头。    
    　　胡荣祖瞪着眼睛向两侧树林里看着，后面的士兵也端着步枪随时应付可能出现的情况。胡荣祖走了一半，再没心情走下去，天气热得吓人，好像下了火一样，胡荣祖的后背湿了大大的一块，让他很不舒服，有点不耐烦的他向峡谷里大喊：“出来！我看到你们啦！躲躲藏藏算什么英雄！再不出来，我要开枪啦！”。    
    　　胡荣祖咋呼了半天，峡谷的另一头一点动静都没有，其实他根本什么也没看到，他动了一点小聪明，如果另一半峡谷里真有埋伏，他这么一喊，还不把他们吓出来，结果连只兔子也没蹦出来。胡荣祖对后面的人说道：“我都说没事吧，你们看是不是没有人”一名骑兵班长离胡荣祖比较近，他对胡荣祖说道：“将军，我看还是继续向前走一断吧，以前我是打猎的，这野兽往往在人松懈的时候进行袭击，还是再走一段吧”胡荣祖一摆手：“不必，看我的！”。    
    　　胡荣祖又喊道：“中华帝国第2方面军先锋部队在此，识相的各走各路！”然后他命令原路返回，骑兵班长叹了口气，一行人回到落樱峡入口。胡荣祖对阿兰巴都说道：“里面一切正常，没有看到异常情况”阿兰巴都看了看胡荣祖带去的蒙古骑兵：“你们也没看到异常情况吗？”众人纷纷点头。胡荣祖命令：“骑兵在前，步兵在后，快速成通过落樱峡！”命令下达后第6骑兵师率先进入峡谷，后面跟着带来的警备步兵师。    
    　　大队人马走进落樱峡，阿兰巴都一直保护着高度警惕，不过走了半天，确实一点情况都没有，阿兰巴都自己都开始埋怨自己是不是有点神经质。第6骑兵师的先头部队刚刚到达峡谷的另一端出口，另一侧警备步兵也正好全部进入到落樱峡，就在这时，嗵当一声炮声，振得山谷响着回音，紧接着落樱峡两侧伏兵四起，无数个黑影在两侧树林中窜动。阿兰巴都大惊失色：“不好！有埋伏！全速通过落樱峡！”这时想原路返回已经不可能了，只能冲出去。    
    　　胡荣祖惊在当场不知如何是好，他嘴里不住的嘟囔：“怎么会这样，没有伏兵，没有伏兵”现实已不容他争辩，两侧树林中元军的弓箭手万箭齐飞，射向谷内的帝军士兵。阿兰巴都拉住塔克：“快护送小将军出去！这里我来指挥”塔克说了声是，拉起胡荣祖的马缰绳向峡谷的另一头冲了过去。阿兰巴都拿起喇叭大声喊道：“镇静！开火！开火！”在阿兰巴都的努力下，慌乱的士兵端起步枪开始向两侧树林里开枪。枪声四起，但准头不够，大部分士兵都在茫目射击。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第十一章 血染谷底

    士兵们虽然在茫目射击，不过确实起到了一点作用，两侧的元军的弓箭为之一滞，阿兰巴都借着这个机会命令士兵：“快跑！向谷口冲过去！”阿兰巴都用眼角的余光一扫，心里咯噔一下，真是好惨，不少帝国士兵抱着大腿在地上呻吟，还有得前胸中了数不清的箭矢，阿兰巴都拾起一支弓箭，一看箭头脑袋上就是一层冷汗。伏兵的弓箭都是纯钢打造的，而且阳光一照闪着蓝光，箭头上竟然有毒。    
    　　这回士兵身上的防弹衣也起不了太大作用，第6骑兵师的士兵还好一点，毕竟他们的防弹衣是按近卫军标准补给的还能挡住弓箭，可是跟在后面的步兵相比之下就差得很多，有的弓箭竟成穿透防弹衣。不管防弹衣的好坏，带毒的弓箭让你擦破点皮就能要你的命，就见后面的士兵成片的倒下，阿兰巴都大叫：“箭上有毒！大家快跑！”阿兰巴都跳上战马，身子俯在马背上，就向前冲了过去。    
    　　嗖嗖……天空中不停的闪着火亮，元军竟然放起了火箭，山谷内顿时烈焰飞腾，经年的枯草堆得有一尺厚，这么热的天气，沾火就着。阿兰巴都心里明白：“完了，全完了”现在他已经无能为力，只期盼可以多跑出一些人，多留下几条性命。塔克护着胡荣祖向落樱峡的出口冲了过去，谷口住人已经叠了好几层，塔克问道：“这是怎么回事？”有人告诉他：“谷口处也有弓箭手阻击！”。    
    　　塔克拿起大喇叭：“不要乱！想活的端起枪冲过去！你们手里的东西是烧火棍吗？枪不比弓箭好使吗？”他这一嗓子还真有用，谷口处的帝国骑兵嚎叫着冲了出去。真不愧为第6骑兵师，帝国军中唯一一只由蒙古人组成的骑兵，第6骑兵师的士兵催动战马，身体俯在马背上，一边用右手的马刀拔打箭矢，一边用左手的冲锋枪向阻击他们的元军开火。    
    　　好不容易冲了出去，第6骑兵师利用自己的冲动力，把谷口的元军冲散，塔克带着胡荣祖出要冲向谷口，这时元军再次放箭。胡荣祖还算向分英雄，刚才的胆怯渐渐不见，拿着手枪不断向山谷上冒出的人头射击，丝毫不怕被弓箭射中。嗖的一声一只弓箭直射胡荣祖有前胸，胡荣祖清楚的看到弓箭转着圈向自己飞来，但躲已经来不及了，手上又没有刀剑可以搏挡，胡荣祖一闭眼心里话：“完了，我死定了，反正我也该死，今天不知害了多少兄弟”。    
    　　在这千钧一发之际，一条胳膊伸了过来，箭哧的一声射了进去，鲜血溅得胡荣祖满脸都是，胡荣祖睁开眼一看，正是塔克为他挡了一箭，塔克的手肩上插着刚才射向自己的那支箭矢。塔克把弓箭折断，刚想拉马的缰绳，就觉得手臂一麻，他一看伤口慢慢变青，塔克大叫：“不好！”一旁的胡荣祖不知道他怎么了，塔克拔出腰间弯刀，照着自己的左臂砍去，喀嚓一声，鲜血飞溅而出，塔克的左胳膊滚落马下。    
    　　胡荣祖哭喊着抱住浑身是血的塔克：“塔将军，你这是干什么！”塔克颤抖的说：“箭上有毒！”塔克紧紧咬住嘴唇，把军装撕开，在胡荣祖的帮助下在左上臂扎了起来。两人离开谷口，这时谷口一地的死尸，有中箭而死的，也有毒发而亡的，不过谷口至少已经在帝国军队的控制之下。胡荣祖跳下马，把塔克从马背上抱下来，放在地上，此时塔克牙关紧闭，嘴唇发青，脸色蜡黄。胡荣祖摇晃着塔克的身体：“塔将挥，你不能死，快醒醒！快醒醒！军医！军医！你给我过来！”。    
    　　军医也是一身是血，飞跑过来翻了翻塔克的眼皮，又给他的伤口上了止血药，转身又要到别处，胡荣祖一把拉住他：“你去干什么？”军医也不再对胡荣祖有所尊敬：“死了这么多人，还有那么多没人救助，你说我去干什么！”胡荣祖愣住了，他抱着塔克的身体，不住的流泪。这时听到有人大喊：“师长出来了，师长出来了！”原来阿兰巴都冲了出来。阿兰巴都跳下马，双腿都没了力气，一下跪在地上，大口大口喘着气：“炮兵，把炮兵叫来，给我往峡谷上打炮，快！”。    
    　　好不容易算是集合到5门60迫击炮和1门80迫击炮，这已算是不错，混乱的场面还未停止，想要集合更多的炮兵太过不现实。6门炮很快支在落樱峡的峡谷口，咚……咚咚炮声响个不停，几轮急射，谷口上方的元军算是给打散了，阿兰巴都知道单靠这几门炮是不够的，他再次上马大喊：“第6骑兵师的给我上马，跟我救其他兄弟！”还没来得急休息的第6骑兵师迅速上马，两件家伙分别握在手中，一刀一枪挥舞着跟在阿兰巴都后面。    
    　　阿兰巴都带着骑兵沿着缓坡从后面冲上落樱峡，这时上面的元军正在进行撤离，看来这些元军并不想恋战。阿兰巴都大战一声：“元狗，那里走，第6骑兵师来啦！”他一挥手中的马刀一马当先的杀了过去。还未撤离的元军大部都为步兵，大惊失色的他们乱七八糟的放了一阵箭后，就被骑兵师冲散，这回阿兰巴都算是找到解恨的了，手里的马刀象切西瓜一样，这顿好砍，杀得元军哭爹喊娘。    
    　　剩下的500多元军被第6骑兵师来个大包圆，战场找不到一个站立的元军，甚至连一个呻吟的都没有，阿兰巴都返回谷口，这时浑身上下都被血水染红，我扫视了一下周围竟然没有找到胡荣祖。阿兰巴都大叫：“小将军那去啦？谁看到啦！”众人都摇着脑袋，这是一个沙哑的声音说道：“师长，我知道”阿兰巴都分人群顺着声音传来的方向走了过去。    
    　　阿兰巴都脸上终于露出了笑容：“塔克，你可醒了，我还以为你去见‘长生天’了呢”塔克也笑了几声，不过伤口的疼痛让他赶快闭上了嘴。这时医生又过来给塔克味了药，检查了伤口。阿兰巴都问军医：“医生，参谋长怎么样？”军医说道：“幸好参谋长及时把手臂砍掉，不然毒气攻心谁也救不了，现在参谋长只是失血过多，只要休息几个月，便没有问题”。    
    　　阿兰巴都露出欣慰的笑容，他蹲在塔克身边安慰塔克：“伙计，放心吧，等你好了，再陪我摔交，现在你安心养伤就行”塔克干笑了几声：“师长，你就不要安慰我了，我还能当兵打仗吗，看来我要离开军队喽”塔克晃了晃身体，左臂的衣袖显得那么空荡。阿兰巴都双手按在塔克的肩头，他摇了摇头：“不要看不起自己，你不是还有另一只手吗，帝国士兵又不是必须挥舞着大军才能打仗，只要你能开枪，能跳上马背，那你就是帝国军人。就算你另一只也没有了，只要你的脑袋还能出谋划策，那你还有机会指挥军队”。    
    　　阿兰巴都怕塔克想不开，顺手拽过一个骑兵：“你看，他瞎了一只，但枪法相当的准，不当没离开军队，还当了营长”塔克一看阿兰巴都说的话真是千真万确。塔克流下了眼泪：“谢谢，谢谢大家”。阿兰巴都问道：“小将军那去啦？”塔克一拍自己的脑袋：“快，快到谷里去找小将军，他刚才进谷了，他可能接受不了这个事实，快去看看他”阿兰巴都命令士兵立刻依照地势修筑防御工事，自己带着人回到落樱峡。    
    　　峡谷里的大火小了很多，横七竖八的尸体倒在谷道上。竟然找不到一个呻吟的士兵，阿兰巴都往里又走了一段，就见胡荣祖正搀着一个人向这边走来。看到阿兰巴都，胡荣祖精神一下崩溃掉了：“叔叔，只有一个，只有这么一个活人，这都是我的错啊！”说完放声大哭，哭声在山谷里回荡，经久不息。阿兰巴都把他从地上搀扶起来：“算了，人都要经历挫折，就当这是一次教训吧”胡荣祖一下挣脱阿兰巴都的双手：“我的错，我的错，都是我的错”。    
    　　说着胡荣祖拔出手枪对准自己的太阳穴，这一下把在场的人都吓呆了，众人纷纷围拢过来：“小将军，不要，千万不要”胡荣祖说道：“不要过来，你们不要过来！让我给兄弟们尝命吧！”就在这时人群的后面传来一个人的声音：“小将军，千万不可，难道你让属白费心机不成！”胡荣祖一看来人，正是塔克，塔克在单架上倒着，不断的劝说胡荣祖，阿兰巴都向胡荣祖喊道：“你死！你以为死很容易吗？塔将军为了救你牺牲了自己的手臂，差点丢了性命，你就这么不珍惜你自己！塔将军这样做值吗！你的命现在是塔将军的，不再是你胡荣祖的啦！”。    
    　　胡荣祖丢掉手枪，跑到塔克身边，扑在他前胸哭开了。阿兰巴都命令众人清理战场，一清点人数，阿兰巴都心里就是一凉，第六骑兵依靠自己的速度冲在最前面，损失还可以接受，可断后的一个警备师，几乎全军覆没，4万人的部队现在不到2万人。看着地上摆放的尸体，一眼望不到边，死去的人灵魂还未散去，活着的人低头默哀。    
    　　胡荣祖终于振作了一点，他对阿兰巴都说：“叔叔，咱们怎么办？是回去与主力会合，还是继续进军？”阿兰巴都看着地上的尸体，又看了看胡荣祖，他想让胡荣祖振作起来：“你说咱们怎么办？”胡荣祖想了想说道：“咱们这么回去，太对不起死去的将士，所谓哀兵必胜，我看咱们继续向许昌进发，叔叔你看呢？”现在的胡荣祖在也不那么傲气，阿兰巴都点点头：“我也是这么想的，那就命令部队出发吧”留下两个排看守尸体，其他人马气势汹汹的杀向许昌。    
    　　胡荣祖对阿兰巴都说道：“叔叔，现在我们兵力不足，我担心与守军硬拼我们占不到便宜，尤其元军的弓箭好像专为帝国军队准备的，带着钢尖不说，还有剧毒，这样我怕损失太大”阿兰巴都说道：“所言及是，我也正担心这个，我看我们还是隐藏自己的实力，等夜里再行动”胡荣祖点点头，命令部队隐蔽前进，在树林里休息，等待入夜在进攻许昌。    
    　　许昌城里的毛定邦眉飞色舞，正在大厅里与众将饮酒，毛定邦说道：“都说民匪战无不胜，今天一见，也不过如此，希望诸位坚守城池，听从调谴，他日驱除北方匪患，诸公都是国之重臣，裂土封王也有可能！”在坐的众将一起举杯痛饮，毛定邦得意得不得了。这时一名副将飞快的从厅外跑来，单膝跪倒：“将军，王爷的信鸽到”毛定邦放下酒杯，从副将手里的信鸽身上拿出河南王的旨意。    
    　　毛定邦匆匆一看，哈哈大笑，他转身再次拿起酒杯：“王爷嘉奖诸公！赏白银十万两，明日即到！”众人一听哇的叫了起来。此时坐镇压开封的河南王，正与文考喝着酒听着河南小调。河南王脸上多了几分酒色，他对文考说：“先生，此次大胜虽毛定邦居功之尾，不过这都要依靠先生的武器，要不是先生早早建议本王制造钢制箭矢，又令其味以剧毒，那有今天的大胜”。    
    　　文考微笑了一下，把杯里的酒喝到肚子里：“王爷，既然民匪火器厉害，而我们又无法与之对敌，那不出以对策，又如何与民匪对敌。不过，等民匪攻城之时，更厉害的东西还在等着他们呢”。    
    　　河南王一阵大笑：“本王现在封先生为丞相，赐黄金一千两。相信先生的守城利器，也会大显神威！”这时一个幽灵般的影子出现在文考身后，文考没有回头轻声说道：“岚子，这次你做得好，我会好好奖赏你，你先回去休息，等民匪一到，到时就有得你忙啦！”文考身后的影子一闪，双消失在房间之内。河南王理了理自己的胡子：“丞相，这岚子，还真是能干啊”文考一笑：“王爷，尽管放心，我说过的话一定算数，等打退了民匪，岚子就是王爷您的了”河南王一阵大笑。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第十二章 十八里堡

    天刚刚擦黑，似黑似不黑，胡荣祖和阿兰巴都率领的第6骑兵师隐蔽在距许昌二十里的丛林里。气温下降了少许，士兵们总算可以透口气，胡荣祖不停的看着怀表：“巴都叔叔，现在可以行动了吧？”阿兰巴都看看天气说道：“不急，再等一会，等天全黑下来咱们再行动”胡荣祖不再象以前那么倔强，听从阿兰巴都的意见继续等下去。就在这时哨兵打了一声呼哨，这时模仿丛林里的鸟叫。    
    　　听到哨兵报警，士兵们纷纷握紧武器躲藏得更加隐蔽，阿兰巴都和胡荣祖趴在草丛里静静的看着树中小路。不一会一个人影出现在小路视力可及的地方，就听这个人嘴里不知哼的什么小调，声音呜噜呜噜的，阿兰巴都听了半天连一个字也没听明白，胡荣祖把嘴贴到阿兰巴都的耳朵上：“这是江浙一带的小调”阿兰巴都点点头，从皮靴里拽出匕首，等着这个小子走过来。    
    　　这个人越走越近，胡荣祖一打量这个人，肚子一转个差点没笑出声来，就见这个人一米七左右的个头，长得还算魁梧，头着膀子，上衣斜系在腰间，后背背着一把大号鬼头刀。他的脸上一双豹子眼挂在上面，象两个大灯泡，翘下巴，粘鱼嘴，筢鼻子，没脖子，一头黄里带黑色的头发，乱七八糟的披在臂头。左手拿着酒坛子，右手拎着一只大公鸡，这公鸡不住的叫唤。    
    　　阿兰巴都嗖的一下从草丛里窜了出来，一跃正好跳到来人面前，就这样一下把这个人吓得妈呀一声，手里的大公鸡扔了出去。这名大汉身子往后一跃，右手一抬从背后拽出那把大号鬼头刀，等把刀拔出来，阿兰巴都实在忍不住扑哧一声笑了出来，原来这位虽然在背后背着一把大号刀鞘，结果真正的刀算上刀把不过两尺来长。    
    　　这把刀不知用什么材料打造，大汉手一动，这把刀的刀身颤个不停，象面条那么软。就见大汉手握小片刀，点指阿兰巴都：“呜呜……呜呼哀哉，朋友那条道上的，抱个腕吧！”阿兰巴都真的不笑都不行，这位说起话来呜噜呜噜的，好像得过鼻逗炎，说起话来鼻子不通气。    
    　　阿兰巴都把手里的匕首照着自己的脖子比划了一下，然后收了起来，笑着对他说：“我就是干这个的，你是干什么的？”这个人小片刀一晃说道：“呜呼哀哉！原来是同一条道是朋友，道上的规矩我懂：见面分一半，只是小弟这一道只弄到了一只鸡，大哥要是喜欢就送给您”阿兰巴都心里话：“把我当成拦路抢劫的了”阿兰巴都说道：“少废话！把小刀扔了，让我给你捆起来”。    
    　　大汉叫唤了一声：“呜呼哀哉，不行，绝对不行”阿兰巴都不想再与他废话，跳过去左手一晃他的面门，右手一把叼住他的手腕，往怀里一带一送。阿兰巴都可是土尔扈特有名的大力士，这名大汉嗖的一下被扔了出去，紧接着一个狗抢屎趴在地上起不来了，阿兰巴都一笑：“让你老实你不老实，这是你自找的”胡荣祖带着人也跳了出来，把大汉捆了起来。阿兰巴都把大汉脸上的土弄了弄：“你叫什么名字？”。    
    　　大汉看了看阿兰巴都，又看了看胡荣祖：“呜呼哀哉！今天出门没看黄历，要想知道我的姓名，不难！”胡荣祖一看这个人还挺横，刚想叫人给他点颜色，大汉又喊一声，扑通一下跪倒在地：“呜呼哀哉，求各位大爷饶了我吧，我只是偷个鸡，摸个狗混口饭吃，我没做过大买卖”胡荣祖问道：“你叫什么？那里人士？”大汉回答：“呜呼哀哉……”。    
    　　胡荣祖啪给他一个嘴巴：“你总呜呼什么？快说！”大汉说道：“呜……我叫尼霸”胡荣祖一听：“什么！你爸，你还想占便宜”双给了两个嘴巴，大汉眼泪留了出来：“大爷，我真的叫尼霸，尼姑的尼，霸王的霸”胡荣祖这才明白：“尼霸，你是那里人士？”尼霸恭恭敬敬的回答：“往前走二里地，有个十八里堡，我就是那里的人”阿兰巴都问：“既然是那里的人，那你跑到这边干什么？”。    
    　　尼霸说：“就因为偷鸡摸狗，村里的人把我赶出来，我就在落樱峡上搭个小棚了住。这不，刚到村里偷了只鸡回来，就被你们抓住了”众人一听原来是这么回事，原来抓住一个小贼而已。胡荣祖一看他也没什么本事，也不愿在他身上浪费时间，命人把他捆在树上。    
    　　胡荣祖告诉他：“就先辛苦你一下，你在树林里委屈两天，等我们办完事，回来的时候顺便把你放啦！”说完打了个呼哨，隐藏起来的士兵纷纷跳到小路上，尼霸一看吓得尿了裤子：“怎么这么多人，我的妈呀”他仔细一打量，这些人穿着怪异，手里拿着非刀非剑的东西，不知道这些从何而来。这时胡荣祖喊道： “立正，稍息，全速前往许昌！”。    
    　　胡荣祖刚想走，就听树上的尼霸玩了命的哼哼，没办法他的嘴被堵上了，胡荣祖回头一看，尼霸不但哼哼，而且还手刨脚蹬的，胡荣祖来到他面前：“耍什么，再添麻烦现在就结果你”尼霸还是不断的摇晃着脑袋。胡荣祖把他嘴里的东西拿出来：“你怎么回事？”尼霸叫道：“呜呼哀哉，大爷，你们是不是中华帝国的军队？”胡荣祖一看这小子还挺有见识：“你怎么知道？”。    
    　　尼霸说：“我的妈呀，能不知道吗，您不知道人只有两条腿，但这话可是八条腿，传的比什么都快。你们的军着，你们的打办，你的行事做风，我们都知道。你们是不是要去许昌？”胡荣祖点点头：“是去许昌，怎么啦，难不成你还想给元军报信！”尼霸说道：“我报个屁信！我之所以当贼，还不是元军给逼的，我交不起税只能走这一行。听我的，你们可千万不能去许昌，那里可邪呼着呢”。    
    　　胡荣祖开始觉得尼霸挺有意思，制止了军队行动，他问尼霸：“你说说，许昌有什么邪呼的”尼霸说：“我是这一带的小混混，没事就往城里钻，看能不能弄点东西，占点便宜，守城的有不少都是我的哥们，听他们说，许昌运来了新家伙，这些家为才厉害呢，一共十六个，听说是专给你们准备的！”阿兰巴都开始没注意，后来越听越关键，尼霸的情报太重要了，阿兰巴都命令把尼霸的绳子松开：“你知道这十六个东西，是什么吗？”。    
    　　尼霸摇摇头：“这些东西一运来就放在许昌的城墙，天天有人防守，都是镇守使的亲兵，普通士兵根本不能靠近，所以我也不知道”大家一听很是泄气。尼霸看到大家的表情，只知道众人有点失望，他又说：“不过，我有个兄弟，可能会知道，他在城里当伍长和将军府的亲兵常有交往”胡荣祖脑瓜一转：“他在那里？”尼霸回答：“他叫雷鸣，在十八里堡的田寡妇家”。    
    　　胡荣祖和阿兰巴都商量了一会，决定分兵两路，一路由阿兰巴都率领近逼许昌，在许昌外进行隐蔽；另一路由胡荣祖带三百士兵摸到十八里堡，抓住雷鸣问个究竟。阿兰巴都有点不放心胡荣祖，嘱咐道：“我叫你一声荣祖，你可要紧记我的话，不可再轻敌大意，鲁莽行事”胡荣祖重重的点点头：“巴都叔叔，你就放心吧，因为我的轻敌骄傲，害死了那么多兄弟，同样的错误我不会再犯，您放心吧。叔叔，您一定要等我和您会合再进攻”阿兰巴都点点头，带着第6骑兵师主力借着夜色杀向许昌。    
    　　胡荣祖由尼霸带着路，摸向十八里堡。尼霸不住的拍着马屁：“将军，您英明神武，我相信一定能拿下许昌，杀得毛定邦哭爹喊娘。将军能不能让我也加入你们军队，为国报效！”胡荣祖看了看他：“你真想加入帝国军队？”尼霸点头：“呜呼哀哉，我做梦都想啊”胡荣祖说：“帝国军队向来不要偷鸡摸狗的东西”。    
    　　尼霸一听一腔热情，从头顶凉到脚底板。胡荣祖一笑又说：“不过，你是浪子回头，我们还是欢迎的，如果你能立功，到时候加入军队，不成问题。现在我做不为这个主，只能让你在军队里当个炊事兵，等你立了功再说”尼霸晃着大脑袋问道：“将军，那炊事兵是干啥地？”旁边有名士兵指了指自己的后背：“是干这个的！”。    
    　　尼霸一看说话的人身后背着一个大铁锅，尼霸心里叫苦，他对胡荣祖说：“原来是火夫，将军当火夫也成，那火夫能不能打仗，能不能有枪啊？”看来尼霸还真是个热情男儿。胡荣祖笑道：“帝国军队里，扫厕所的都必须会开枪，你说火夫能不能打仗？”尼霸看了看刚才那名炊事兵，他的铁锅旁确实挂着一支步枪，尼霸一个高蹦了起来：“呜呼哀哉，老子当兵啦！”。    
    　　二里的路，转眼即到，刚入夜不久，十八里堡家家都长着灯光，偶尔还有几声犬吠。尼霸指了指村东头第二家：“这就是田寡妇家”胡荣祖带着人在村外绕了一圈，来到村东头。胡荣祖命令所有人就地隐蔽，他带着尼霸和二十名全副武装的士兵摸进了十八里堡。田寡妇家三间草房，院里冷冷清清，不过在栓马桩上栓着一匹马和一头驴。尼霸看了看那匹马说道：“在，雷鸣在这呢”胡荣祖点点头，一打手式，二十名士兵把田寡妇家的前后门窗都堵上了。    
    　　胡荣祖一看大家已经就位，象尼霸一使眼色，尼霸推开田家的木门，走了进去。刚走到院里就听到屋里传出嘻笑声，尼霸一笑，轻轻敲打房门。屋里的声音顿止，不一会传出一个女人的声音：“谁呀？这么晚了有事吗？”尼霸先笑了笑：“呜呼哀哉，呜呼哀哉，嫂子难道听不出我的声音了吗，我是尼霸呀，我是来找雷大哥的”这时屋里才恢复刚才的嘻笑，就听田寡妇说：“我当是谁呢，是你这个‘没脖鱼’啊”就听一个男人说道：“这小子，八成又来借钱”。    
    　　田寡妇把板木打开，向外一看站着两个人，一个正是尼霸，另一个是个白面书生，也就十八九岁，田寡妇一愣指了指胡荣祖问尼霸：“没脖鱼，这位是谁啊？”尼霸一笑：“这位……是我新收的小弟”田寡妇也没多想：“一个好孩子，又让你给糟蹋了，你教人家偷鸡摸狗，你还真够缺德的”尼霸和胡荣祖在田寡妇的带领下走进了里屋。    
    　　这时借着灯光胡荣祖看得清楚，田寡妇确有几分姿色，算是个半老徐娘。里屋炕上坐着一个四十多岁的男人，半光着膀子，手拿着扇子正在扇风，炕桌上放着酒菜，看来两人正在饮酒做乐。尼霸还真不客气，一屁股坐在炕上，把桌上的酒杯端起来一饮而进。雷鸣哼了一声：“没脖鱼，找我是还钱还是借钱啊？”尼霸嘿嘿一笑：“既不还钱，也不借钱，我是给老哥哥介绍个买卖”。    
    　　田寡妇坐在雷鸣身边：“你还能介绍什么买卖，不是偷，就是抢”雷鸣把身子向桌子靠了靠，这时胡荣祖才看清他的相貌，雷鸣是个红脸汉，浓眉大眼，鼻正口方，一脸的落腮胡须。尼霸小声说：“雷哥，有人想出大价钱买你知道的一件事？”雷鸣一愣：“什么事？我什么都不知道”尼霸笑了笑：“老哥，华佗面前，您甭卖臭脚！有人就想知道许昌里新运来的守城器械，究竟是个什么东西！”。    
    　　雷鸣双眼一动，把扇子放在桌上：“老弟，你身上的腥味太重，你说的事我一点不知道，天色太晚，请回吧！”说着这就要送客。尼霸造了一个大红脸，他看了看胡荣祖，一拍桌子：“雷老哥，今天兄弟既然来了，就没打算空手回去，今儿你说了有钱拿，不说，就拿你的命！”雷鸣一个高窜到地上，就奔着自己挂在墙上的单刀扑去。雷鸣手还没等摸到刀把，一个冰凉的东西顶在他的下巴上，雷鸣一看跟着尼霸进来的小孩正向来狞笑。 　　　　


第六卷 枪啸长空  第六卷 枪啸长空 第十三章 巧进许昌

    雷鸣可不傻，他知道胡荣祖手里的武器叫手枪，这东西的武力他早就听说过，神仙难躲一溜烟，何况他自己。胡荣祖对雷鸣说：“你最好还是老实点，我指条阳光大道给你走，要是你不想走，那我就送你往西走！”雷鸣把刚才的火气压了压：“你是谁？”尼霸走过来捧了一下臭脚：“他你都不认识，都说你见识短，告诉你吧雷大哥，这位就是中华帝国第2方面军先锋官胡荣祖，胡大将军”雷鸣就是一愣：“原来是胡将军，真失敬啦！”。    
    　　胡荣祖说：“我只想知道你们新弄来的武器是什么东西，听完我就走，今天的事没人知道”雷鸣笑了笑：“好，好，我说，我说”说着说着雷鸣突然一伸手把炕上的被子拉过来向胡荣祖扔了过去，他照着后窗户就跑了过去。雷鸣一推窗户刚想跳出去，就见两名大汉，在窗外向他嘻笑，手里的步枪顶在他的胸口。胡荣祖笑着说：“雷鸣，你还是自己走回来吧，你逃得出去吗？”雷鸣一跺脚走了回来，低着头坐在炕上，田寡妇这会才缓过气来，原来她被刚才的一幕吓得背过气去。    
    　　尼霸拍了拍雷鸣的肩头：“大哥，我是为了你好，才带胡将军来找你，现在大中华帝国的军队数十万开进河南，许昌失守，河南王守蛋早晚的事，兄弟我现在投靠了中华帝国，虽然只是个火头军，但是河南王一倒，我这个火头军都能让他给我舔鞋，你还等什么，现在不效忠中华帝国，你还能效忠谁”雷鸣稍稍有点动心：“可中华帝国的军队也未必能胜得了王爷的军队，今天不就打了一个大胜仗吗，杀得他们连还手的力气都没有”听到这个胡荣祖脸色唰一下变了，心里了阵难受。    
    　　尼霸不太清楚今天的落樱峡大战，他只是听到一点耳闻而已。尼霸说：“呜呼哀哉，老哥，我问你今天毛定邦打败人家多少人？整个河南又有多少军队？”雷鸣说：“今天也就杀伤他们一万多人，王爷手下有三十大军！”尼霸吐了口吐沫：“呜呼，狗屁！一万人对中华帝国算个屁，30大军就多啦！那要看跟谁比，我亲眼看到的，中华帝国光骑兵就有60万进入河南，那步兵一眼望不到边，怎么也有个七八十万”。    
    　　雷鸣也是一惊：“这是真的，真有这么多？”尼霸哼了哼：“老哥，我刚从南边回来，我还能骗我吗，骗你，你骂我八辈祖宗！”雷鸣向胡荣祖深施一礼：“胡将军，刚才多有得罪，请见谅！”屏弃傲气的胡荣祖，现在稳重了很多：“雷将军快免礼，我们也是来得唐突”雷鸣说：“不瞒将军，新运来的守城器械听说叫诸葛连珠驽。这东西才厉害呢，一次可以连发120支长箭，劲道无比，100米内可穿坚石。这些箭都是特制的，长六尺，箭上都带着见血封吼的剧毒，将其置于城头，冲上来的人越多，死的越多”。    
    　　听到雷鸣的话，胡荣祖心里就咯噔一下暗叫：“好险，好险，这要是我茫目攻城，要死多少人？”胡荣祖对雷鸣说：“事不宜迟，雷将军，我这要回去，如果你愿意，不妨现在就跟我回到军中，为帝国效力”雷鸣还是有点顾及：“我是个降将，这，这……”胡荣祖说：“雷将军你不用担心，我爹是胡光举，大同知府，我爹投降了帝国，不但没事，相反现在还照样坐着他的官，而我被王志机总司令带在身边，现在也快成将军了，帝国从不为难降将，相反还会为以重任”雷鸣看了看田寡妇，对胡荣祖说：“那好，我跟你们走！”。    
    　　田寡妇流着眼泪为雷鸣穿戴整齐，看来这对露水夫妻还是有感情的。尼霸上前安慰：“老哥，大嫂，你们不用这样，等许昌城池一破，大哥你请示一下胡将军，把嫂子接到许昌居住，那不是更好，何苦这样偷偷摸摸”雷鸣一听也是，他对田寡妇说：“等我回来接你，到时候咱们就成亲！”田寡妇点点头：“我等你，你可一定要回来”雷鸣随着胡荣祖走出村子。胡荣祖带着众人直奔许昌，雷鸣一边走一边向后看，他就感觉这人怎么越走越多，刚才还二十多人，现在都有好几百号，可是没人告诉他为什么，他也不敢去问。    
    　　尼霸这可是这一带的地头蛇，对这里清车熟路，带着众人走山路，抄小道，晚上九点钟来到许昌城外。在城外的密林中胡荣祖与阿兰巴都会合在一处，阿兰巴都还问：“你们回来得怎么这么快，我刚刚部属好，你就到了”胡荣祖指指尼霸：“小这子带我们走了小道”胡荣祖把从雷鸣处得来的消息说给阿兰巴都听，阿兰巴都也大叫好险。阿兰巴都说：“现在抢攻是不行了，必须有人混进去，把这些连珠驽破旧掉才行，不然我们的损失可大了”胡荣祖想了想：“叔叔，我有一计不知是否可行”阿兰巴都说：“说来听听”。    
    　　胡荣祖与阿兰巴都商量了一会，阿兰巴都极不情愿的点头同意。胡荣祖把尼霸和雷鸣叫到身边：“两位，现在需要你们帮忙，但十分危险”尼霸一拍胸脯：“呜呼哀哉！胡将军，用得着我你就说，我尼霸本就是个混混，脑袋挂在裤腰上过日子，有今天没明天的，有事您就说吧”胡荣祖一看：“行啊，你小子关键时候还真拿得出去！”。    
    　　雷鸣顾虑重重，没有直接表态。胡荣祖说：“我想让你们两个帮我混进城，咱们只有把连珠驽破坏了，才能保证进攻顺利进行，你们看怎么样？”尼霸一听，张大了嘴，不敢吭声，他没想到胡荣祖要他们做这样的事，危险系数确实比较高。雷鸣说：“将军，不瞒您说，我既然投靠帝国，为帝国出力是应该的，只是这许昌城里盘查的相当紧，而且毛定邦此人多疑成性，我怕事情办不成，还把小命搭上，我们两个死不要紧，可是将军您就不行，您正直当年，这样丢了性命，岂不对不起您的父母”。    
    　　尼霸也说：“危险，危险，将军，这太危险！”胡荣祖一摆手：“算了，要是你们不想去，我自已带人去！”说完就要走人。雷鸣一看没办法：“好吧，将军！我陪您去，脑袋掉了碗大个疤”尼霸吞吞吐吐的说：“那我也去吧，也许能帮得上忙，死，其实也没啥”。    
    　　胡荣祖精选了50名好手，把落樱峡战斗中战死的元军的军服扒了下来。换装成元军的胡荣祖小队在许昌东门外潜伏，等待进城的机会。时间一分一秒的过去，许昌大门紧闭着，守城的军兵不停的在城楼上巡逻，胡荣祖很着急，他问雷鸣：“你是什么时候当职？”雷鸣说：“我是明天晚上当职，毛定邦刚搬下命令，门城每天只开放两个时辰，平时不管发了什么事，没他的命令城门也不能开，看来我们只能等待机会”。    
    　　旭日东升，许昌城迎来了第二天的黎明，胡荣祖等人在草丛里苦苦了挨了一晚，仍然没有等到进城的机会。胡荣祖躺在草丛里，嘴里涎着一棵枯草，苦苦思索如何进城。日上三竿，一只一千多人的元军出现在官道上，尼霸飞跑回来：“将军，有情况”胡荣祖起身，用望远镜向官道上看了一会，把雷鸣叫到身边：“这是那来的部队？”雷鸣看了一会：“这好像是开封来的，对了，昨天毛定邦说今天开封有人来犒赏三军！”胡荣祖眼珠一转，计上心头：“有了，有了，让大家全体准备！”    
    　　前来犒赏许昌守军的正是河南王手下的宠将乌鲁台，虽然他没能抓住元顺帝，但至少把文武百官抓了一大堆，怎么也算有功之臣。乌鲁台骑在马上，马头系着大红花，身后跟着一千侍从，前付后拥的押送着十万两白银向许昌赶来。乌鲁台，他美，为什么？因为河南王临行之时从王宫精选出五名宫女，让她们随乌鲁台前来行赏，河南王答应这五名宫女回来的时候就送给他，他能不高兴吗。    
    　　正当乌鲁台飘飘然，想着回去开封后如何享受时，迎面走来一队元军，乌鲁台一拉缰绳等这队元军走到近前问道：“你们干什么去？”只见队伍当中走出一个伍长打扮的人，这个人红色的脸膛，满脸的胡须，这个人单膝跪倒：“小的是东门巡查使手下的伍长，今天我当职，奉巡查使的令，前来迎接开封来的天使官”。    
    　　乌鲁台哼了一声：“这毛定邦，还真是见钱眼开，老子还没到地方，他就闻到腥味了。你叫什么名字？”伍长从怀里掏出腰牌，乌鲁台接过来只是匆匆瞥了一眼：“你叫雷鸣，那好，前面带路！”雷鸣答应一声，在前面开路，一路上吆五喝六，还真象一方的土霸王。    
    　　雷鸣来到城下，叉着腰向城楼上大喊：“城上当职的兄弟，快开城门，犒赏三军的天使官来啦！”城楼上士兵早就看到这哨人马，当职的军兵向下一看，认识，正是雷鸣，他问道：“原来是雷伍长，你不是晚上当职吗，怎么来得这么早，咋不在被窝里多泡一会？”雷鸣笑了一下：“我也想啊，命不好，一出门正遇下乌鲁台大将军的犒赏队伍，这不，就给抓来当差来啦！快开城门吧！”军兵不敢怠慢：“等一下，我通报将军，让他亲自迎接！”。    
    　　时间不长，东门掉桥落下，城门向两侧一分，毛定邦带着偏副众将亲自来迎接，毛定邦倒身下拜：“小将，见过乌大将军！”乌鲁台用手理了理自己的胡子，不急不缓的说：“免啦，毛将军大败民匪，可是功臣，我可不敢受这么大的礼，快请起吧”毛定邦满面带笑：“乌大将军，快请入城吧”。    
    　　毛定邦前面带路，把乌鲁台一行人带进了城，当然参杂在里面的胡荣祖的五十多人，根本没人去注意他们，乌鲁台的人以为他们是来接驾的，而毛定邦的守军认为他们是和乌鲁台一起来的，就这样顺顺利利的进了许昌城。名义上雷鸣是他们这支伍队的队长，雷鸣拔着横带着他们先去了校尉所，这只是做做样子，免得让人起疑，入城的军兵都要到那里报个道。    
    　　胡荣祖偷眼一看，确实心惊，城里每隔二百米就堆着一人多高的箭堆，每家每户门口都放着一口大缸，准备灭火，看来真是准备充分，这样一座城池只有两种办法将其攻破，当然前题是把损失降到最低：一是里应外合，有人打开城门；二是用重炮把城池轰飞。    
    　　雷鸣偷偷对胡荣祖说：“咱们先到处走走，装做巡防的卫队，先采好盘子再动手，那些东西具体放在那，我也不清楚，不过动手还要在晚上，白天就是动手成功了，咱们也跑不出去”胡荣祖点点头，随着雷鸣在城里转了几圈。原来这十六架连珠驽每个城门上放着四架，都有专人看管，每次换防，都需持有毛定邦的腰牌，看来想冒名顶替怕是不行，胡荣祖决定见机行事。    
    　　胡荣祖等人在军营吃过午饭，午饭相当丰盛，不然怎么叫犒赏三军，胡荣祖一行人在许昌城里走来走去，竟然没人怀疑，这可能由于近来增援的部队不断到来的原因。午饭刚过，就听南门方向传来隆隆的战鼓声，全城所有军兵开始忙碌起来，士兵纷纷拿起刀枪跑上城头，胡荣祖等人在雷鸣的带领下也登上南门，不一会毛定邦陪着乌鲁台也来到南门。原来是中华帝国的大军来到，就见南门外旗番招展，飞散的烟尘弥漫天空，穿着灰色军装的士兵铺天盖地的压了过来，大地都在颤抖。    
    　　乌鲁台一看大吃一惊：“民匪来得这么快？毛将军难道你一点消息都不知道吗？”毛定邦哈哈一笑：“乌大将军，不必担心，我早就接到信报，您没看到许昌城里已经有了充足的准备了吗？”乌鲁台点点头：“这回就要看你的了，如果你能力挫民匪势气，我回开封，再为你请功！”毛定邦抱了抱拳，然后吩咐手下军兵戒备。胡荣祖在城头上暗暗心惊，他在祈祷：“老天保佑，司令，你可千万不要攻城啊！”。 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


