作品相关  作品相关 作品相关1

    什么叫小说？其实无论是什么样的小说都可以归于幻想、意淫，说穿了它就是假的，情节是假的，人物是假的，如同电影电视，它们全是虚构的，这也是为什么大部份生活题材或是警匪片的电视，在前面都会贯以“本片纯属虚构，如有雷同实属巧合”，因为在里面也会有某某大官怎么怎么的，在这里我也要说同一句话：“本小说纯属虚构，如有雷同实属巧合”，我们国家的国安局还没有那么黑暗，而且国安局主要是国家安全为主地。    
    　　我没想过写现实，所以贯以玄幻，但是又不想纯YY为主，所以在写主角时尽量将他人性化，他不是一个神，也不是一个魔，想想一个18岁的少年思想能够有多成熟？所以他不会是政治天才，也不会是白痴小丑，他会有一个成熟的过程，思想成熟的过程。    
    　　有人曾经说我的小说很幼稚，说我年龄应该很小，在这里我可以告诉大家，我是奔III的人，对社会有一定的了解，里面很多人物的思想并不是纯想象，有自己的生活经历，也有朋友的生活经历参在里面，有时候把他们现实中的对话放到小说里，看起来会可笑幼稚，实际上如果你们自己细细回想，就会发现，平时说话也同样显得很幼稚，即使好几十岁的人也是一样。    
    　　当然，人不可能时时刻刻都在勾心斗角，思维也不可能时时刻刻都在紧张思考中，可以这么说，我的小说是半夹子小说，只是想用平淡的语句充斥行文，当然做的不够圆滑。    
    　　还有读友批判了打斗场面失真，说高手一招毙敌，在现实中的确会有此类情况发生，但是我再次申明一点的是这里是小说，我不是写得现实小说，更不是架空小说，所以我代用了现实中的现代拳法，在小说里将它夸张化，说白了，就是吹牛，对于小说来说，没有吹牛就不是小说，即使古今名著，一样是意淫作品，一样是在吹牛，所以大家不要老是讨论高手一拳毙敌什么的，那个没意义。    
    　　我有个朋友是练拳的，近二十年功底了，我问过他，如果对付普通人，不打绝对的要害，一拳毙敌的可能性有多大，他的回答是5%，这5%指的是打伤内脏造成；又问他，如果对付同样是练拳的高手呢，答案是1%，而且就算全力一拳打中太阳穴也不可能100%就死。    
    　　至于什么一拳把别人打飞十几米远，那绝对不可能，是作秀。人体属软组织体，拳劲会吸收到身体，能起到缓冲作用，飞出十几米是什么概念？不过放在小说里到是不错的。    
    　　还有读友说我不是练武的，我也明确告诉大家，我不是，我从小就练过确气功，结果练忿了气，后来就没有练了，一直看着朋友们练。在这里呢我想说的是我不明白这位朋友为什么会这样说，是认为我写的打斗回合太多吗？认为我不了解现代搏击的伤害有多大吗？说真的，我看见评论里的一些评语，我知道，有许多朋友走入误区了，这里可是小说啊！！！    
    　　你们总不能说写星际小说就要上过太空，写将军就必须当过将军，写回到历史就真要回到历史吧？    
    　　我不是怪大家，只是你们的评论让我很迷茫，我都不知道该怎么写了，所以最近几天我都写得很慢，大脑极容易开小差，要知道你们是我动力的源泉啊！    
    　　最后我再在这里申明一下，本小说纯属虚构，如有雷同实属巧合。    
    　　　　


初起  第一章

    “魏公子无忌者，魏昭王少子，而魏安王异母弟也。昭王薨，安王即位，封公子为信陵君。”    
    　　“公子为人，仁而下士，士无贤不肖，皆谦而礼交之，不敢以其富贵骄士。士以此方数千里争往归之，致食客三千人。当是时，诸侯以公子贤，多客，不敢加兵谋魏十余年。”    
    　　徐进明懒洋洋的坐在最后一排发着呆出着神，五月份了，刚过完“五一”劳动节，还有二个月就要高考，台上语文老师张老师的复习课已经到最后一章了，过了今天就是大家自由复习的时间，这一章“信陵君窃符救赵”是第六册第四单元最后一章，也是较难理解的一章。    
    　　徐进明所在的这所学校是武汉市的重点高中，也是湖北省的重点高中，说来让人不相信，他从小学开始，一直到初中，他的成绩就属于严重偏科型，数理化好文科方面的知识严重欠缺，本来以他的成绩是上不了重点高中的，偏偏他胆子大的不得了，在中考时竟然敢作弊，而且十分成功，成绩出来后他竟然考了个全市第十四名，这让他的父母高兴的不得了，虽然他的志愿填的不是重点高中，却仍是想方设法的把他调到了如今所在的学校。    
    　　这对徐进明来说可不是什么好消息，入学后第一次摸底考试全班60个人他得到个第一，倒数第一，因为没有什么准备，语文只考了36分（100分），连他擅长的数理化，因为题目很难也都是刚刚及格，拿到成绩后他苦笑了一下，重点就是重点，连出的题都带着好几道弯，平时简单题做的多，难题做的少，这让他转不过弯来。    
    　　在后来一段学习里，他总是徘徊在最后几名，数理化也掉了下来，语文等方面由于作弊反而考的较高，到了分文理班的时候，他出奇的选择了文科，这次选择他考虑了很久，是从作弊角度来考虑的，一般来说数理化在考试时不容易作弊，因为它们不是死记硬背的东西，如果选择理科，在高考时很有可能考得不好，选择文科，在高考时作弊的内容多，考高分的机会较大，当然这要取决于作弊成功，不过对于作弊他还是很有信心的。    
    　　他分到了7班，在排坐位时他主动要求坐到最后一排，不是因为他个子高，相反他在班中的男生里他属于矮子，当时才一米六多一点，同学口中的四级残废，外加一个庸俗，因为他长得不帅（实际是被归划到丑的行列中），当班主任张老师问他为什么时，他回答说视力超强，5.3的视力，为了照顾其他同学，所以愿意坐到最后一排，张老师大加赞赏，在给他分配同桌时将同样要求的何清莲按排到一起。    
    　　这何清莲个子不比他矮，在女生中属于高个子，她长得一脸清秀，月牙眉琼鼻玉口身材苗条，在学生中绝对属于美女一类，由于文科班中女生较多，所以她干脆要求坐到后面。    
    　　再说张老师，她是师范大学里的高材生，貌美如花，气质极佳，毕业后直接分到了这所重点学校，主教7班，让其它几个班的男学生狂羡慕。    
    　　到了高三，张老师也才不过二十四岁，更让这些青春少年春心荡漾，一个个在上她的课时精神力高度集中，语文成绩优良，只为了得到她的赞赏。    
    　　徐进明却是个例外，他着实不喜欢语文课，三年来也从没有去认真听课，每次语文课他总是看着台上的张老师出神，心里却是胡思乱想，想到淫乱处眼睛就自然而然的盯到张老师的胸前。    
    　　今天也不例外，想到淫秽处身体起了反应，目光如火。    
    　　张老师讲课讲到兴头上，正讲到：魏有隐士曰侯嬴，年七十，家贫，为大梁夷门监者。公子闻之，往请，欲厚遗之，不肯受，曰：“臣修身洁行数十年，终不以监门困故而受公子财。”回头正好看到徐进明灼热的目光，一愣，暗忖这学生成绩时好时坏，也不知他听明白没有，便道：“徐进明，你来解释这句话的意思。”    
    　　徐进明心里一抖，见全班人的目光齐刷刷的看过来，半躬着身站起，不敢站直，将下身上的“帐蓬”藏于桌下，吱吱唔唔了半天也不知该如何作答。    
    　　张老师见他这个样子问道：“脸这么红，你不舒服吗？”    
    　　徐进明连忙就势点头。    
    　　倒是他的同桌何清莲看到了异状，学过生理卫生的她脸红的象熟透了的桃子，眼忙看着书，心如小鹿般乱跳，大脑嗡嗡作响，整个人与世隔绝般，张老师要徐进明坐下后让她起来作答也没能听见。    
    　　徐进明好心的用脚踢了她一下，提醒她，哪知道她吓得花容失色，尖叫一声跳起，拉开与徐进明的距离。    
    　　这下可就不得了了，所有目光齐聚，连张老师也感到愕然不明所以，一时间也是看着何清莲没有出声。    
    　　徐进明吓得目转睛的看着书，冷汗直流，他甚至能感觉到一些男生传过来的恶毒一般的眼光。    
    　　何清莲看了下四周，脸更红，“你，你……我，我……”也不知想说些什么，眼眶竟是有些红了。    
    　　这时张老师也回过神来，说道：“你坐下吧，下课后你俩到我办公室里来一下。”    
    　　何清莲闷声不响的坐下，想不过从笔盒中拿出一根红色的彩笔，在桌上画了一条“三八”线，低声道：“不准越过来。”    
    　　徐进明心里一阵难过，平时班上的女生看他的眼光都带着厌恶，大都不愿和他说话，唯有同桌何清莲从没有那种眼神，三年来和他说话最多的女生就是她，如今出现这条“三八”线也就意味着他完完全全的成为女生中的“牛粪”，他不作声，识趣的离她远一点。    
    　　刚一下课，班上就沸腾了，李明跑了过来，他长得高大英俊，是那些女生口里的高中最佳情人人选，他也是徐进明唯一的朋友，“你小子上课时在干吗？不会是在……”说着就用眼光扫向何清莲。    
    　　何清莲心情本就不好，恼怒道：“走开，两个下流胚子。”说完就上办公室去了。    
    　　徐进明本欲回答李明的话，闻听此言吓了一跳，暗想她不会是看到了吧，这一想只吓得脸色卡白，万一她真的看到了告诉了班主任，那就惨了，嘴里不停地喃喃自语：“怎么办……”    
    　　李明第一次被女孩子骂，心里也颇不好受，拍了徐进明一下问道：“你们到底在搞什么鬼，你不会是在上课时吃她豆腐吧？不过话说回来，她怎么连我也骂？”    
    　　徐进明哪还有心情跟他谈这，摇摇头就向办公室去了，一路上忐忑不安，到了办公室何清莲已经低着头站在张老师身边，徐进明二话不说低着走了进去，心中打定主意一句话也不说。    
    　　张老师并没有严厉的责问，反是笑着问道：“徐进明你说说刚才是怎么一回事？”    
    　　徐进明低着头不作声，而何清莲头却是低得更低了。    
    　　张老师尴尬的笑了笑，她没想到徐进明和何清莲一进办公室就一句话也不说，办公室其他几位年长的老师时不时的看过来一眼，本来他们就对学校让这么年轻的老师当班主任有想法，此时大都有看你怎么办的意思在里面。    
    　　张老师语声还是很温和，说道：“你们别怕，我并没有责怪你们的意思，有什么事情不妨告诉我，我跟你们一起商量商量。”    
    　　俩人还是不作声，气氛很是压抑。    
    　　“你俩到底是怎么回事说啊，我都说了不怪你们。”张老师年龄本也不大，周围的目光让她有些委屈，心里也急了，声音大了起来，语气也有些重了。    
    　　结果还是无声，何清莲的眼泪就滴了下来。    
    　　徐进明心中慌乱，一咬牙刚想不顾一切的说出来，这时张老师是无奈的对他俩摆摆手道：“算了，你们回去吧，第四节课要上了。”    
    　　俩人大赦一般逃了出来，在办公室门口还听见里面一个老师的声音：“现在的孩子就喜欢搞早恋，那个徐进明长得丑成绩也不好，怎么会被这么漂亮的丫头喜欢呢？”    
    　　张老师解释声跟着传来：“不是那样的……”    
    　　何清莲“哇”的一声跑走，徐进明脑袋一片空白，至于张老师后面的话是再也没有听见。    
    　　第四节历史课是划分重点，何清莲则是爬在桌子上嘤嘤的哭，李老师知道办公室的事情，也没有在课上批评她，装作没有看见的讲着他的课。    
    　　此时徐进明最为难受，课是没法听了，想安慰她又不知道说什么，俩个人清清白白没想到会被老师们想到那里去了。    
    　　何清莲趴在课桌上的手臂早已越过了那条“三八”线，而且连徐进明的地方也占了一半跑了，徐进明尽量躲着，避免碰到她。    
    　　好不容易挨到下课，班上的同学哗啦啦一声拿着饭盒冲锋陷阵去了，只剩下徐进明和何清莲俩人，徐进明小声的问着：“你不去吃吗？”    
    　　何清莲娇怒一声：“滚开。”扭头冲出了教室。    
    　　徐进明知道她不是去买饭，她的饭盒还在屉子里放着，也许她是想一个人静静吧。    
    　　徐进明也没有心情吃饭，说实在的，他的心里更不好受，因为他长得不好看，所以基本上没有什么女生会和他说学习以外的话，加上他和年级里四大美女之一的何清莲坐在一起，连男生都不大爱搭理他，除了李明。今天这事一发生，他将是同学中的异类，一个谁也不愿理他的人。    
    　　他从骨子里感到寒冷，孤独无助般趴在桌子上，他对自己很生气，怎么能让女生看到自己的那个样子呢？    
    　　不一会儿打饭的人陆陆续续的回来了，教室里喧闹起来，徐进明细一听下竟全是在讲他那一档子事，特别是陈刚那小子和三个女生大谈特谈，说什么一定是耍流氓之类的话，三个女生时不时朝徐进明这里射几束鄙夷的目光，徐进明索性连眼睛也闭上了，来个掩耳盗铃，心里对自己说听不见，听不见。    
    　　突然何清莲的位置上坐下来一个人，凭感觉徐进明知道不是她本人，睁开眼，刘成海正把打满饭的饭盒放下，气呼呼的看着他，双眼象要喷出火一样。    
    　　徐进明小心翼翼地问：“有什么事？”    
    　　刘成海大声道：“你还问我有什么事，快说，你对何清莲做了什么事？”    
    　　声音大的足以让全班人听见，一下子教室里鸦雀无声，徐进明知道这小子一直都在对何清莲献殷勤，仗以家庭有丰厚的底子，且人也着实长得不错，成绩又好，班上的男生竟都很知趣的没有和他争，无柰徐进明现在心情太差，一听之下就火了，站起身道：“我对她做了什么事关你屁事？”声音比刘成海的声音还要大。    
    　　班上顿时炸开了锅，几个好事的男生低生煽火：“揍他，揍他。”    
    　　刘成海一愣，谁敢这样和他说话来着，面子上立即过不去，站起来就朝徐进明脸上一拳，口里还骂道：“叫你妈的猖狂。”    
    　　徐进明右眼一阵巨痛，随即疯了一般扑了上去，抱着他又抓又咬又打，简直是全身上下都用上了，课桌椅被俩人压翻了不少。    
    　　班上的男生群起而哄之，整齐划一的声音响亮而起：“加油！加油！”原来他们固然对徐进明没有好感，对一向趾高气扬的刘成海也没有好感，这个时候是唯愿他俩打得天翻地覆。    
    　　胆小的女生们躲得远远的，还有二个女生跑出去找班主任去了，不过这个时候哪里能找到一个老师呢，他们大都回家吃饭休息去了。    
    　　正在俩人打得不可开交，李明在食堂吃完饭回来，他一向不喜欢在教室吃饭，教室里给他一种压抑感，让他没什么味口，回到教室后他还不知道是哪俩个人在打架，放好饭盒慢悠悠走过来观看，过来时正看到刘成海好不容易骑到徐进明身上进行雨点似的攻击，他上前一把扯开俩人吼道：“你们干什么？”    
    　　刘成海先前吃了不少亏，脸上到处是抓痕，眼睛也肿了，鼻子也被打出血，好不容易占了上风一下被人拉开，那个脸色就很难看了，不过看到拉开他的是身高马大的体育委员李明时到也不敢随便动手，怒道：“你拉开我做什么，徐进明这小子对我不敬我要给他点颜色看看。”    
    　　这个时候徐进明也爬了起来，不过他倒是没有作声，他的双眼都肿了起来，连半边脸也肿了。    
    　　李明没有好气的对刘成海道：“对你不敬你就要打人，那你对别人不敬是不是别人都可以打你？”    
    　　刘成海被这句话给噎住，一时想不到回击的话，半晌没有作声。    
    　　李明看了一眼徐进明，又道：“你们还站在这里做什么，等下老师来了给你们记一过，重点大学就别指望上了。”    
    　　刘成海恨恨捡起地上的饭盒，顺着还踢了桌子一脚。    
    　　那些男生都低声道：“真没意思。”说着都回到自己的座位坐下吃饭。    
    　　徐进明一声不吭地扶起桌子，收拾起地来，李明也帮着他收拾，低声问道：“刚才是怎么一回事？”    
    　　徐进明摇摇头，继续收拾。    
    　　李明见他不愿意说也不勉强，帮他把一切清理好，拍了拍他的肩膀说了句：“有什么事找我，我帮你。”说完就回到座位翻出一本漫画看了起来。    
    　　徐进明坐在椅子上看着断成两截的钢笔犯愁，这支笔不是他的，是同桌何清莲的，如今却被他弄成两截，也不知何清莲回来会怎么想。    
    　　这个时候出去找老师的两个女生回来了，看她们的样子也知道没有找到老师，陈刚见到她俩笑呵呵的迎了上去，“班长、学习委员大人好！情况已经得到控制。”说完还学着军人的样子敬了个礼，在笑声中两个女生搞得特别不好意思，那个当班长的女孩叫彭秀秀，学习委员叫何莉。    
    　　彭秀秀走到刘成海面前说道：“今天的事我就不告诉班主任了，你别再惹事了。”    
    　　刘成海哼了一声，彭秀秀又走到徐进明跟前将刚才的话同样说了遍，也算是起到了一个班干部的责任。    
    　　    
    　　　　


初起  第二章

    下午快上课的时候何清莲回到教室，眼睛红红的，看得出她哭了很长时间，她回到坐位上，看到桌上有一封折叠好的纸条，上面用断成两截的钢笔压着。    
    　　何清莲一看就知道这钢笔是她的，而徐进明这个时候趴在桌上，将头埋在手臂里不敢看她，何清莲忍住发脾气的冲动，打开纸条，上面写着：对不起，今天中午我和刘成海打架，不小心将你的钢笔弄坏了，明天我陪你一支。    
    　　何清莲看完后咬着唇没有作声，她不是一个不明事理的女孩子，中午的时候她在校园的一角想了很多，其实整件事情徐进明并没有什么错，只是不知道那个时候他那里为什么会鼓起来，才导致后面一系列的事情，她从一个小本本上撕下一张纸，用圆珠笔在上面写道：这件事不是你的错，钢笔不用你陪了，我不怪你。    
    　　写完便传给徐进明，徐进明抬起头接了过来，何清莲看到他的样子差点叫出声来，她实在是没想到徐进明口中的打架会打得这么厉害，此时徐进明的头肿得象猪头一样，青红紫三种颜色交替，如果是在晚上只怕会把人给吓死，回过神后何清莲低声问道：“你不要紧吧？要不要到医务室去一下？”    
    　　徐进明有些感动的说：“没事，谢谢你的关心。”    
    　　何清莲忙说：“你别乱想，我可不是关心你，你这个样子会吓坏我的。”    
    　　徐进明脸一阵发热，他从一本书上看过这样一句话：长得丑不是你的错，但是自作多情就是你的问题了。他也不再多说话，找了一本书看起来。    
    　　下午三节课是自习课，重点中学和其它普通学校就不一样，每个人的自学能力都很强，而且都很自觉，连班主任也很少在自习课的时间里来走动，整个教室都是寂静无声，人人都在补着自己不足的学科，就是课间十分钟休息时间也没什么人走动，除了那些上厕所的同学，连刘成海也没有过来“骚扰”何清莲，不过按徐进明的想法刘成海是怕何清莲看到他难看的样子，想到这里徐进明心里就是冷笑。    
    　　徐进明很不喜欢这种连续不断的学习气氛，因为这太压抑，让人喘不过气来，整个下午他都在发呆，在想着如何在高考中作弊，本来他有一样绝对不会被发现的秘技，不过这项绝招在高考中却是用不上的。这绝招就是他穿三层白布袜，每双上面都写满内容，字写得稍大一些，然后凭着他超强的视力可以说无往不利，不过高考正是大热天，这种方式是不可能用了，除非来个七月飞雪，可惜现在也没有什么“窦娥冤”的事情发生。    
    　　想来想去也没想出个好方法来，看样子这不是一时半会就能想出来的事。    
    　　到下午快放学时，班主任张老师来到教室，宣布后面二个月全部是自习时间，在这期间会有一系列的模拟考试，以备战高考，希望各位同学抓紧时间学习，说话时还特意往徐进明这边看了一眼，徐进明头低的很低，生怕老师看到脸上的伤。    
    　　放学后徐进明和何清莲留在了教室，因为今天轮到他俩打扫卫生，徐进明对何清莲说：“你先进吧，我来打扫好了。”    
    　　何清莲犹豫了一下，最后还是点点头，背上书包就回家去了。    
    　　徐进明先把地一扫，然后在门口等灰尘完全降下去再开始擦桌椅，擦完后再把桌椅摆正，由于是一个人，做完这一切天都快黑了，锁好门窗后他一个人在学校里逛来逛去，脸上这种情况有点不敢回家，一直逛到天黑他才从学校里出来。    
    　　他家离学校大概只有一站的路程，通常他都是穿过一条小路走回家的，今天也不例外。    
    　　这条小路没有路灯很黑，走不多远他就听到前面有四个人影在那纠缠，其中一个骂骂咧咧的，说什么小妞，今天老老实实的陪老子玩一下就放过你，不然老子划花你的脸。然后一个女子的声音哭着求饶：“大哥们，求你行行好，放过我吧，我还是一个学生。”    
    　　这女子哭的声音都变了调，徐进明只觉得这女子的声音有点耳熟，倒没有听出是谁，他不是一个圣人，遇到这种事当然是怕惹祸上身，想也不想扭头就走。    
    　　这个时候那女孩突然挣脱开来，拼命朝这边跑来，边跑边大喊：“救命！”    
    　　另三个人在后面飞快的追着，转眼就将她抓住，同时捂住她的嘴朝暗处拖去，眼睛警惕地看着徐进明的背影，女孩拼命挣扎，连鞋也挣脱一只。    
    　　徐进明猛地停住，他听出这个声音是谁，是何清莲，如果换作班上任何一个女同学只怕他都听不出，唯独何清莲和他说的话最多，声音最熟悉。    
    　　徐进明想上前却又不敢，他没遇过这种事情，很自然的会害怕，耳里不停传来何清莲被捂住嘴所发出的闷叫声，想来她正被那三个地痞流氓到处摸着。    
    　　徐进明想逃走，刚迈出脚步不由想到如果是自己的女朋友遇到这种事情该怎么办，也要逃走吗？他也不知道为何会升起这种念头，反正是想到这里他的血就往头上涌，也可以说是头脑发热，站在那里大吼了一声：“放开她。”一喊出这句话双腿就有些发软，当英雄可不是这么好当的。    
    　　三个地痞流氓很明显是吓了一跳，何清莲趁机是跑了过来，跑到近处，徐进明就发现她的外衣都被撕破了，内衣都显现出来，连乳房也有一只露在外面，白白的眩目不已，何清莲也发现是他，躲在他身后瑟瑟发抖。    
    　　三个地痞流氓取出小刀跟着跑了过来，徐进明是拉着何清莲就跑，不过何清莲少了一只鞋跑不快，一下就被追上，领头的那个一头黄发，抬手就刺，嘴里还骂着：“妈的个B，坏老子好事。”    
    　　徐进明听到声音，推了一把何清莲说道：“快跑。”转身就拦，刚一转身一冰凉的物体钻到体内，力气在一刹那被那冰冷的小刀给带走，血涌了出来。    
    　　黄毛一见，心里有些发慌，本来是没想捅那么深，没想到那小子会突然转身，小刀齐柄而没，下意识的抽刀而出，看见大量的血时怕是要出人命，吓得呼叫一声，带着另两人消失在小路上。    
    　　徐进明软倒在地上，何清莲跪在他身边六神无主，哭道：“你怎么了，你别吓我，快起来，不要躺着……”    
    　　徐进明看见她慌乱无比的美丽脸庞突然想笑，没想到自己也来了回英雄救美，也不知这美女会不会象电视里说的那样以身相报。    
    　　何清莲见他突然怪异的笑起来，心神稍安，嗔道：“你还笑得出来，你流了好多血。”    
    　　徐进明这时眼有些发黑，无力道：“你别光看，帮我叫……救护车。”说完就这样晕了过去，晕的瞬间耳际还听到何清莲惊慌的叫声。    
    　　不知过了多长时间，徐进明只觉得自己在飘，足不挨地没有实物感，睁开眼，见自己在一个雪白的房间上方，往下看当时就吓了一跳，自己躺在一张雪白的床上，打着吊针，带着氧气罩，旁边一仪器上正显示着自己的心电图，而他老爸正在和医生交谈着什么，而老妈却是一把鼻涕一把泪的哭着。    
    　　徐进明想，现在的自己是灵魂吗？没想到这个世上人还真的有灵魂，照这样看来说不定真的有鬼呢。    
    　　想着想着，他就想好好看看自己，从来就没想过会这样认真的观察自己，倒别有一番意味在里面，心里就想：其实我的鼻子也不难看，仔细一看还是属于那种很好看的类型，嘴也不丑，棱角分明，极有个性，脸形也不差，想象中电视电影里的小白脸的脸也大都和我差不多，眼睛现在是闭上的，还看不出来，也应该不会差吧，话说回来也是，老爸老妈郎才女貌生出的儿子怎么会丑呢？不过世事还真难料，分开看都美，合起来一整体再看，也确实有点不堪入目。    
    　　他想到一本武侠小说里这样描写一位天下第一的美女：五官分开看都属一般，合在一起却是妙到毫颠，看她第一眼不觉得她美，当看她第二眼时觉得她还不错，当看到第三眼、第四眼后，眼睛再也离不开她，直觉神魂都被她摄去。没想到的是，他会反过来，看第一眼还不觉得丑，当看第二眼、第三眼……就是越看越丑，天理不容啊。    
    　　徐进明越看自己越是心灰意冷，今天总算是体会到组合的奇妙所在，想着就想上去把自己的脸重新组合一番就好，身体下浮，伸手欲捏一下他的脸，哪知身体上传来一股强大的吸力，一下将他的魂吸到体内，天地又重归黑暗。    
    　　当徐进明再次睁开眼时，人是在床上，虚弱感从身体各处传来，天刚刚亮，病房里只有老爸一人靠在椅子上熟睡，由于脑袋没有靠的，头后仰着，导致嘴巴大张，口水顺着嘴角流了下来，胸前都湿了一大片，看样子他这样好久了。    
    　　徐进明老爸老妈几年前就下岗了，没有工作，现在是夫妻俩人一起经营了一个小公司，这几年公司状况还不错，也赚了个上百万，所以家境还算是好的。    
    　　徐进明将氧气罩取下呼吸一下真实的空气，这时他肚子咕咕叫起来，他一动下腹部很是疼痛，“哼”了一声，他老爸立即就醒了，见他从昏迷中醒过来欣喜异常，抱着他叫道：“乖儿子，好儿子，你终于醒了，把你老子和你妈给急死了。”    
    　　徐进明虚弱的叫道：“老爸……”    
    　　他老爸醒悟过来，忙松开问道：“弄疼你了吧，嘿嘿，我今天太高兴了。”    
    　　徐进明摇摇头说：“不疼，只是你身上的口水味太重，难闻。”    
    　　他老爸愕然道：“就这，你这兔崽子，你知不知道这俩天老子和你娘有多担心你吗？老子72个小时里只睡了5个小时，你还这……哦，对了，给你妈打个电话，让她放心。”说完他就掏出手机给他老婆打了个电话：“喂，老婆，儿子醒了……没事没事，他很好……你要过来吗？好吧，你给这小子煮点稀饭过来，医生说他伤了肠子，只能吃软性的食物，好，好，就这样。”    
    　　徐进明等他老爸打完电话问道：“我昏了多长时间？”    
    　　他老爸说道：“二个晚上一个白天，现在是第二个白天了。”说着他看了看门口，见没人，开始训斥起来：“妈的，平时看你柔柔弱弱胆小怕事的，这一次怎么这么英雄，算你命大，没有伤到内脏，不然老子就惨了，也幸好那丫头及时将你送到医院，没有让你失血而死，你可要老实告诉我，是不是早恋？那么晚了还往黑不溜秋的地方钻，看不出来平时没有女生找你，原来是在搞地下工作，我还以为你小子没女人缘呢，不过话又说回来，那个何清莲还长得真不错，赶得上你妈漂亮了。”    
    　　徐进明一听到早恋两个字脸就红了，还好脸上的肿还没有完全消散看不出来，听到老爸一大堆话他也说不出话来，想着自己确实不招女孩喜欢神情就有些黯然，只有解释道：“我没早恋。”后面一句“你们把我生成这样谁会喜欢我啊”倒没有说出来。    
    　　这个解释听到他老爸耳里是苍白无力，笑道：“好了，老爸不怪你，如果真的是那么回事就要好好把握住，以你的长相……咳，咳，不容易啊。”    
    　　徐进明睁大了眼，不敢相信的看着他老爸，说道：“你是不是觉没睡好糊涂了？”    
    　　他老爸也不以为意，说道：“不和你说这了，等你妈来了我要回去处理一些事情，为了你压了不少事了，你等下吃完早饭就好好休息。”    
    　　徐进明点点头，说道：“知道了。”    
    　　他老爸这时才想起什么来，叫来位男医生，男医生给徐进明先检查了一下，告诉他已经没事了，剩下的就是要安心调养，说着就出去了。接着又进来一位年轻女护士给徐进明换药，在换药时徐进明看到了肚子上的那个伤口，缝了四针，还真是不小，而且身上只穿了一个紧身三角裤，徐进明下意识的去捂那突出来的羞处，女护士拨开他的手说别碍着我，看她自如的样子这种情况一定是司空见惯，换好药后女护士走时告诉他现在只能吃清淡的食物和水果，他老爸在一旁嘿嘿笑了两声。    
    　　到了八点半，徐进明老娘拿着保温瓶就赶来了，看到徐进明泪就流下来了，这两天她明显憔悴了许多，看得徐进明心里发酸，说道：“老娘，我没事，别哭了乖。”    
    　　徐进明老爸笑骂了一声：“不要学老子和你妈的对话。老婆乖，儿子没事了，别哭了。”    
    　　徐进明老妈破泣为笑，“你们爷俩就会一起取笑我。”说着打开保温瓶，上面一层有一个荷包蛋一些小白菜还有一些咸菜，下面就是热腾腾的稀饭，徐进明食欲大振，快刀斩乱麻狼吞虎咽，不一会功夫就吃得一干二净。    
    　　徐进明老妈心疼的摸着他的头发，说道：“看你今后还敢不敢逞英雄。”    
    　　徐进明老爸笑道：“好了，我刚才已经教训他了，我们一起走吧，让他好好休息，公司里还有太多的事等我们去解决。”    
    　　在好一阵温情关怀后，他们才携手离开，这时徐进明才是松了一口气，暗道精神上面终于可以轻松一下了。    
    　　　　


初起  第三章

    到了上午10点钟，病房里进来一位穿着警服的刑警，一进来他就来了个自我介绍，说是武汉市市局特别为了这个案子派过来的，叫汪晋，说这个案子市里很关注，准备把这个案子当一个重要案件来抓，所以这个案子直接由市局接手。然后他想询问一下当时案发的情况，也就是要做个笔录落案。    
    　　徐进明当时就纳闷了，这种伤人的案子虽不多但是也不少，为何偏偏把他这件当重点，汪晋刑警给他解释，这是市长特别点的，说这种不畏强暴勇于助人的英勇事件应该大力宣传，所以这个案子也就成了重点之重了。    
    　　徐进明听着心里有些好笑，没想到事情会演变成这样，也不知是祸是福。    
    　　汪刑警在问完后很礼貌的告辞，徐进明在他走后脑里就转开了，想的尽是些会不会上报了，会不会出名的问题，想到后来他又想到那个还没有完全成熟的白花花的乳房，还有那个乳房上的一点樱红，正当他往更深层次想时，又进来两个人，一个二十来岁，另一个三十多岁。    
    　　三十多岁的那个开门见山首先问道：“徐先生你好，我是江南日报记者王建军，我们报社听到这件事情后非常关注，请问您是第一次遇到这样的事情吗？”    
    　　二十多岁的那位是静静地站在一边观望。    
    　　徐进明几时见过这种仗势，心里很是紧张，点点头。    
    　　王建军接着问道：“那您当时感到害怕吗？”    
    　　徐进明吱唔着也不知该怎么回答才好，先点头后又连忙摇头，暗想这是要上报的，如果承认害怕那多丢人。    
    　　王建军当记者十几年，知道是怎么一回事，也不点破，说道：“您的意思是即使害怕也要救人为先，何况自己不怕是吗？”    
    　　徐进明听到这句话想：我怎么就没想到这样说呢？也就跟着王建军的意思说：“是的。”说完脸还是发了红，还好肿没完全消，这个时候也不知是该感谢刘成海还是该恨他了。    
    　　王建军又问：“最后一个问题，您后悔吗？”    
    　　徐进明想到何清莲那张惊慌失措的脸在见到他后欣喜的神情，终于能够理直气壮的回答：“不后悔。”    
    　　王建军笑着道：“谢谢您接受我的采访，不打饶您休息了。”说着就走了出去，原来他并不是和另一人结伴。    
    　　徐进明想不通王建军怎么就只问了几个问题，按他的想法当记者的做一次访问会问大量以及复杂的问题，来满足读者的好奇心。其实他不知道，这件事的详情在他昏迷时早都见报传开了，何清莲也接受了采访，这次王建军过来就只是为了补充这几个问题，剩余的就看记者的功底了。    
    　　这个时候那个二十多岁的走上来，笑着说道：“徐先生你好，我叫何有奇，是武汉早报记者，能问你几个问题吗？”    
    　　徐进明是不喜欢被问来问去的，看他一脸笑却又无法拒绝，说道：“你问吧。”    
    　　何有奇拿出一个本本，问：“请问你和何清莲是同学是吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“是H市重点高中是吗？”    
    　　“是。”徐进明暗骂一声废话，这人和王建军问的完全不一样。    
    　　“同一个班读高三？”    
    　　“是。”徐进明有些无奈了，他根本就不知道如何应付这样的情况。    
    　　“你喜欢她是吗？”    
    　　“是。”徐进明被何有奇搞糊了，连问题也没有听清楚就顺着回答了，“不是……”    
    　　“你们在谈恋爱是吗？”“你比她大是吗？”“那晚你和她正在约会是吗？”何有奇不等徐进明回答一连串的提问，继续进行大脑疲劳攻势，心里大是得意计划成功，想来报纸的销量又可以大增。    
    　　“是……不是……是……”徐进明一时间觉得头脑发胀，语无论次，又急又怒，本来还非常虚弱的身体承受不住，眼一黑又昏了过去。    
    　　何有奇年龄也不大，看到徐进明昏了过去也慌了手脚，只怕是出了事，当即就想跑，跑到门口想不过回来按了一下紧急救叫铃，这才慌乱而去。    
    　　男医生和女护士急匆匆赶来，检查了一下，发现没有大碍后吁了一口气，男医生交待女护士今天不要再让闲杂人进来打搅他。    
    　　到了中午，徐进明这时已经醒了一会，躲在床上正无所事事，何清莲穿着一身牛仔服扎着马尾拧着一篮水果，领着她的父母进来，何清莲的父母是工薪阶层，穿着很朴素，徐进明在刚上高中时在学校见过他们一面。    
    　　徐进明一看到何清莲就想到了何有奇，也不知明天的报纸会怎么说，她如果看到了铁定闹翻天，想到这他就头疼。    
    　　“徐进明，谢谢你！”何清莲一进来就道谢，跟着她爸爸妈妈更是不停地感谢，说他们只有这么一个宝贝，如果出了事他们真不知该怎么办。    
    　　徐进明还能说什么，做人的礼貌他还是懂的，一些客套话顺口而出，诸如这是我应该做的、我们是同学嘛互相帮助理所当然……    
    　　何清莲从水果篮里取出一个苹果，又从身上拿出一把水果刀熟练的削起水果来，徐进明看着她那双灵巧无比的手倒真希望她是自己的女朋友，但是一想到自己的相貌当真心灰意冷，赶紧打消了刚才的想法，免得被别人误以为癞蛤蟆想吃天鹅肉。    
    　　不一会何清莲便削好了水果，一条又细又长的苹果皮足足有一米来长，徐进明脱口而出：“这真是艺术。”    
    　　何清莲忙将苹果皮丢进垃圾桶里，把苹果递到徐进明手里笑道：“如果这是艺术那我会的艺术可就多了。”学校的不快早抛到脑后，气氛登时轻松起来。    
    　　徐进明打趣道：“不知道我能见到多少？”    
    　　何清莲母亲接过话：“等你病好了就到我家来玩，让莲莲给你坐顿饭吃。”    
    　　“怎么，何清莲同学还会做饭呀，在这个时代可不多见了。”班主任张老师拿着一束鲜花进来。    
    　　何清莲父亲笑道：“原来是张老师啊，到时一起来。”    
    　　张老师说：“一定一定，徐进明同学你这次给学校挣得了不小的荣誉，安心养伤，出院后学校会给你颁发一个特别的奖励。”    
    　　整个病房一时间欢声笑语，女护士进来提醒了好几次也没止住，到后来徐进明的老妈送午饭过来也加入进来，徐进明趁着大人们聊天，就问起何清莲那天为什么那么晚还在那里，何清莲一说他才明白，那天她当时没有回家，而是在校园里想着上午的事发呆，不知不觉间天黑才醒悟过来，看来她还是太敏感太容易受伤。    
    　　直到下午1点钟，大家才纷纷离去，一时间病房里又空空如也，喧闹的病房一下静下来。    
    　　人多时徐进明觉得有些烦，想静，等人走完后他又觉得寂寞，其实这种前后矛盾的心态在生活中到处存在，就如同有些东西刚开始吃时觉得不好吃，可过后又时时想到它，再吃到它时仍觉不是很美味，说不清你到底是喜欢它还是不喜欢它。    
    　　到第二天中午，何清莲冲进了病房，手里拿着一份武汉早报，徐进明知道该来的终是来了。    
    　　何清莲的到来无疑是兴师问罪，武汉早报第一版上赫然一窜黑大的字“为了爱不顾一切”，里面的内容大都是赞美爱情的美丽的，穿插入徐进明的事件，还有徐进明的那几句回话，本来单就这篇报道来说无可厚非，只不过对整件事而言走了偏路，将重点放在了虚无的爱情上面，而何有奇品性虽差文笔确实不错，洋洋洒洒写了整整一满篇，很有煽情的意味在里面，话又说回来，整个事件的专访被日报抢了去他为了交差也只有拿出对付明星名人的手法来报道了，这就苦了徐进明了。    
    　　在何清莲几近疯狂的责问下徐进明一五一十的把事情说了出来，何清莲一听，趴在床边哭了起来。    
    　　徐进明很是愧疚，说道：“我找那个何有奇去，让他在报上给你澄清一下，如果他不道歉我就告他。”    
    　　何清莲哭道：“没用的，我上午就没上课去找他了，他录了你的音，你让我今后该怎么办啊？你不止长得难看还很笨。”说完哭着离去。    
    　　徐进明大脑一片空白，回想起来那天何有奇在取本本时手在怀里动了下，他一定是在那时按下了录音键，徐进明不觉想到这是个阴谋。    
    　　这篇报道对徐进明的影响还远远不止这些，刑警汪晋又来找他，干咳了几声说他是以私人身份来的，由于这个案子里某些性质起了变化不适合当作重点来宣扬，所以交到下面区局里去了。    
    　　班主任张老师又来看望了他一次，有些尴尬的告诉他学校取消了那个计划，走时说道：“真的很可惜，本来是要保送你入名牌大学的。”    
    　　连续的打击让徐进明没有任何反应，他倒是想明白了，世事无常，天上不会有馅饼掉给你，他反倒是担心何清莲，现在快高考了，这件事会不会对她有影响？    
    　　徐进明父母想得却是那是不是真的，每天到病房来的第一件事就是问何清莲到底是不是他女朋友，也不管徐进明如何解释，他们就是不信他的解释，可以这么说因为他们希望她是所以她一定就是。    
    　　问多了说多了，徐进明到真的想起何清莲来，以前上学时在班上他属于孤独寂寞自卑的那种人，心也就在不知不觉中包裹起来，从不敢泄露自己半分感情。    
    　　如今每天都要听到何清莲这个名字，心脏外那一层厚厚的防护层愣是被“何清莲”这三字钻出一个小洞，刺的他心脏“扑通扑通”乱跳，可那又怎么样呢，现在她一定恨死他了，他自嘲的笑笑自己终究只是一只癞蛤蟆，永远都不可能吃到天空中的天鹅。    
    　　二个星期后，他出院了，这期间李明来看了他好几回，区局的民警也过来录了一回口供，因为犯罪嫌疑人没有抓到，医药费还是父母出了，好在家里有点钱，也不在乎几个医药费。    
    　　出院后徐进明并没有马上去上学，而是在家玩了几天电脑，打打网络游戏看看网页，以前他对网络游戏很是热爱，基本上都接触过，只是大部份游戏他玩了几天图个新鲜就放弃了，不是他不喜欢，主要是因为这些游戏都是韩国、日本和台湾的，很少有国产的网络游戏，而象剑侠情缘、海天英雄传这种国产的网络游戏他玩得时间更长一些，多多少少是夹了一些爱国情绪在里面吧。    
    　　看网页他也不是找什么学习之类的，主要是看看有没有新出的国产网络游戏，他对高考根本就不紧张。    
    　　今年是2004年，最近两年国产网络游戏发展的很快，徐进明也开始专挑国产网络游戏来玩，今天他还真在网上找到一款前两天才开始内测的国产游戏，名字叫创世纪，是由腾龙公司研发，网上到处是这个游戏的宣传，看得出来，腾龙公司在宣传上面投入了大量资金。他找到腾龙公司主页，下载了一个宣传动画，打开一看，徐进明就愣了，整个动画竟是第一视角。    
    　　在动画里人物漂亮潇洒的连续剑技，威力强大超炫的道法深深吸引了徐进明，他开始在官方主页上研究起来，看样子他是打算要玩这个游戏了。    
    　　在研究完后他更是有种想玩的冲动，这个游戏还不是普通的网络游戏，它是世界上第一款虚拟游戏，难怪会是第一视角。要玩这个游戏需要专门的游戏工具，一个连接电脑的外端设备--虚拟头盔，这个头盔定价在5千元人民币，这还是成本价，徐进明叹了口气，不说这头盔他买不起，就算头盔买的起也暂时玩不成，因为要内测两个月，公测定在7月10日，也就是高考完后的第一天。    
    　　徐进明满脑子是创世纪，没有心情继续玩电脑，索性将电脑关上，躺在床上琢磨着如何让老爸老妈出5千元给他买这个头盔。    
    　　　　


初起  第四章

    又开始上学了，一进教室徐进明就察觉同学的目光带着怪异，刘成海的眼里更有着一股子怨恨，而李明那小子也是似笑非笑的看着他，他问李明：“怎么了？”    
    　　李明附耳说道：“真有你的，没想到何清莲是你的女朋友，看不出来啊，哈哈，不过她可是害羞了，你一出院她就请假回家自学去了。哥们，有空不妨教教兄弟一些泡妞秘籍。”    
    　　徐进明推开李明笑道：“去你的，哪有那回事，那是报纸瞎说的。”    
    　　回到座位上，旁边空当当的，他很是难过，她受到伤害了，还是他带给她的。    
    　　当“六一”儿童节刚过完，学校就开始了模拟考试计划，足足有七套试卷，这七套试卷全是湖北省排名前四位的重点高中联合出的，欲称四校联考，其中的难度可想而知，头一个星期就考了两次，这两次徐进明一点准备也没有，除了数学考的好一点外，其它的课目全部不及格，排在了全班最后一名，为此班主任张老师特意找他谈了两次话，说不要光顾着谈恋爱影响到成绩，现在主要任务是抓紧时间学习，到了大学再谈恋爱也不迟。    
    　　徐进明是哭笑不得，这根本就与恋爱是两回事，考试成绩是他真实水平的写照，没有作弊他哪能考出好成绩。    
    　　从办公室出来的时候他遇到了何清莲，她到学校是来拿试卷的，在俩人交叉而过时，徐进明很想问问她最近的情况，不过最终俩人还是没有说话，如同陌生人一般擦身而过，徐进明的心情差到极点。    
    　　下午6点钟回到家，家里一个人也没有，父母多半还在公司里忙着，一般情况下他们会在7点前回来，还会带回他的晚饭。他在自己房中打开电脑，漫无目的在网上闲逛，脑里想的却是何清莲的倩影，对她他充满了内疚。    
    　　不知不觉天色黑了下来，他看看钟，已经晚上8点了，老爸老妈还没有回，心里很是不安，照常理他们如果有事会事先打个电话回来的，徐进明忍不住给老爸打电话，结果是不在服务区，再给老妈打，仍是不在服务区，打到他们的办公室，没人接听，不安充斥在徐进明大脑里，他开始烦燥的在家里走来走去。    
    　　到了9点钟，家里电话响起，徐进明飞快的拿起话筒，话筒里是一个陌生的男人声音：“请问是徐天龙家吗？”    
    　　“是的，您哪位？”    
    　　“我是青山区交通大队的，你是他儿子是吗？”    
    　　徐进明咯噔一下，心几乎跳到嗓子眼，“我就是，您有什么事吗？”    
    　　“你的父母出了车祸，现在在武汉市第九医院急救室里，你知道九医院吗？”    
    　　打击太过突然，徐进明大脑出现短暂的空白。    
    　　“喂，你还在吗？”    
    　　徐进明镇定了一下心绪说道：“我马上就过来。”    
    　　挂上电话后，他飞快的冲出家门，他家在武昌区，到青山区需要半个小时，当他赶到第九医院时见到的是他父母冰冷冷的尸体。    
    　　到了7月份，痛苦悲伤仍没能从他身上离开，他最终没有参加高考，是放弃更是逃避。很小的时候爷爷奶奶就过世了，母亲是个孤儿，更别说见过外公外婆没有，现在父亲和母妈同时离开，他又是同学中的异类，他成了一个完整的孤儿。    
    　　在守灵时李明来看过他，安慰几句便走了，他还要高考。何清莲也来过，眼里除了一丝恨意外更多的是同情，她上了一柱香后离开，在离开时见徐进明流着泪，递给了他一块手帕，这块手帕徐进明没有用，他收到了怀里。班主任张老师代表学校来了一次，希望他能振作参加即将到来的高考，可是世间上的一切他都不想再想，什么高考见他妈的鬼去。    
    　　徐进明父母的公司是做钢材生意的，是武钢的二级代理商，二级代理商是名义上的说法，真正的代理是要与武钢钢铁股份公司签约的，所谓的二级代理就是从一级代理商那里拿货，然后卖给厂家或是三级代理，利润方面当然就会少一些。    
    　　而徐进明父母的公司实际做的是钢材期货，从一级代理拿到武钢的钢材合同，这个合同的发货期都是在一个月后，钢材紧俏时拿到的就是二个月后发货的合同，然后在发货之前再把合同转卖给其他的用户，一般来说卖给三级代理商的居多，因为卖给厂家的话要积压资金但是利润高，如果以一车皮（60吨的车皮一般装58吨左右的钢材）1.0*1000*2000规格的冷轧板在热销季节来计算的话需要26W左右的资金（淡季需要22W，所以有人通过积压钢材来赚钱，当然世事总不会尽如人意，导致很多有钱的大老板就此赔光）。    
    　　徐进明不懂钢材这一行，什么材质、规格等什么都不懂，更别说和武钢打交道更重要的人际关系，公司里本来就只有9个人，老板一死是树倒猢狲散，徐进明完全没有办法，不过这些人还是有些良心的，平时老板待他们不薄，走的时候屁股都很干净，帐该收的都收了回来，手里的钢材合同该卖的都卖掉，当然这个时候他们都狠狠的从中掏了一把。    
    　　徐进明看着帐上的200多万，加上家里的150万，他足足有350多万的金钱，没想到，真没想到他会有这么多钱，他又哭了，钱再多有什么用，他需要的不是钱而是关怀是温情，他需要朋友抚平心灵的伤痕。    
    　　公司被他注销了，他去买了一个创世纪的游戏头盔，他要躲在游戏中慢慢舔平伤口，过与世隔绝一般的生活。    
    　　7月9日，他做好了进入游戏前的准备工作，安装游戏，申请帐号，调试头盔，一切正常。    
    　　7月10日早上7点，他打开电脑带上了头盔，靠在椅子上进入了游戏。    
    　　进入游戏前的动画很漂亮，是全息立体图像，一条龙从地下钻出，在天空翱翔，镜头转到地上，六个不同类型的人物呈现在眼前，男性三个女性三个，分别是武士、道士、和尚（尼姑），这时一个非常动听的女性声音提示你选择人物（游戏制作者都会选择声音甜美的女性来配音吧），徐进明在官版里只看到过武士和道士的介绍，他喜欢武士那种近身的强劲攻击力，没有犹豫就选择了武士。    
    　　这时那个男性武士变成了他的模样，“请问是美化还是丑化容貌？”徐进明心想那武士够丑的啦再丑化的话直怕可以拿容貌当武器使用了，至于美化更别提，他又不是到游戏里来找老婆的，“不用了。”    
    　　接着就是取名，徐进明本来想挪用以前的网名，却被人先抢注了去，后来想到自己人生足够倒霉，兼之读书时学习成绩不好，干脆取名叫“倒霉的猪”。    
    　　一切完成后，倒霉的猪穿着一身布衣出现在一个小村落里，感觉就象是人亲自站在游戏里一样。这个村落显得极为萧条，玩家少得可怜，不知道是不是玩武士的人少，倒霉的猪打开包袱，取出木剑装备上，然后又看了一下身上的属性：    
    　　【力量】：2；【敏捷】：8；【精神力】：10（满）；【体质】：4；【魅力】：10（满）；【幸运】：3；【物理防】：1-2；【魔防】：0-1；【攻击】：2-4；【道术】：10-10；【HP】：40；【内力】：0；【精神力】：100。    
    　　徐进明傻了眼，从网上知道，这些数据都是头盔从他身体里直接获取的，这组数据很明显更适合道士，最让他感到意外的是魅力，魅力的数值是系统根据他的容貌来评价的，难道说它是鼻子做鼻子分析，眼做眼分析，将整个脸分开来计算然后得出综合分的吗？靠，看样子分开来看他还十足是个美男子。    
    　　整个属性中唯一随机的是幸运值，就这个3来说他仍在倒霉中。    
    　　徐进明走出了村庄，周围是一片田野，一些鸡呀猪呀牛呀在上面悠闲的逛着，这些家禽都被网络游戏当作初生者的练级对象，创世纪也不例外，但是从网络游戏本身上来讲，创世纪已经走了前头，虚拟技术的应用让玩家身临其境之中，与普通的看着荧屏玩游戏是天地之别，它将会导致网络游戏的大变革。    
    　　田野里只有6个玩家在那里追着鸡杀，徐进明也加入到里面，在废了比别人多一倍的时间后杀了10只鸡，除了二枚铜钱外什么都没有得到，每只鸡5点经验，他升级了，系统奖励了3点自由点，同时在力量上自动加了1点，徐进明将3点都加到了力量上，然后继续杀鸡。    
    　　这个时候玩家开始多起来，陆陆续续从村里出来加入到杀鸡的行列，其中也有不少女性，鸡开始不够杀了，再后来这里全是玩家，什么鸡猪牛都被杀得一干二净，然后大家等着系统刷新。    
    　　玩家们在等待中互相交流，相约组队，唯独没有任何人去理会倒霉的猪，徐进明郁闷之极，刚想往深处走，系统刷新了，玩家们一哄而上，徐进明发现自己的动作竟是慢动作，再看别人，一个个都慢的不得了，有些跳起来的干脆在空中定了格，还有的上半身和下半身分离开来，那情景有够搞笑。    
    　　这是网络延迟，徐进明心里一动，游戏技术超前发展而电信网络的带宽却是跟不上，再强的宽带也有个限度，虚拟技术需要传输大量的数据，当人一多时网络终于到达上限，数据出现阻塞，后果体现出来了。    
    　　这时眼前一黑，四周黑沉沉的，徐进明想是不是服务器中断了，他刚想退出来，突然看见前面出现了一点亮光，象是一个通道，他想，过去看看吧，那个通道口随着意念近了，里面是一条长不可见头的通道，亮堂堂的，徐进明发现自己没有身体，应该说什么都没有，只是一团光点连眼睛也没有，但是自己又能看见，同时他觉察不到外面身体的状况，有一些紧张，是灵魂出窍了吗？    
    　　回过头，那里也有一个通道，是红色的，徐进明回过去，快到时那里传来一股子吸力，就好象在医院昏迷时那种情况一样，不过这次徐进明没有被吸进去，他退开来，突然他想笑，他真的是灵魂出窍了，现在这个地方应该是那个头盔，红色的通道连接到的是头部，那个白色通道一定是通向网络外面了。    
    　　徐进明朝白色通道飘过去，他不怕回不来，反正在现实世界里他没有了亲人，无牵无挂，纵然是死也死得干净。    
    　　他一无反顾的漂了进去，不一会就进入到一个比较宽敞的地方，这里四通八达，到处是入口，里面有着无数的小白点不停地在各个入口进进出出，想来应该是数据。有一个比较大，没有白点进出，他好奇的进入，眼前一亮，他看到了自己的房间，身体带着头盔静静的靠在靠椅上，原来这里是摄像头所在。    
    　　徐进明象是发现新大陆一样很是兴奋，他又回到那个地方，这里应该是处理数据的地方CPU吧，这次他又选择了一个黄色入口进去，这个房间里有很多层，每一层里面众多的小白点一堆堆的排的很是整齐，有的多有的少，仔细观察了一下，并不是所有的小白点相同，也可以说它们并不是点，而是各种不同的立方体分布在不同的堆里，并不是所有的堆里都是同一种立方体，它们大多是一种立方体占多数，未尾或是中间夹杂了一些其它的立方体，有的堆里甚至不止两种，徐进明明白了，这里是硬盘所在地。    
    　　学过电脑的人都知道电脑在存贮删除进行多次后会形成碎片，这不是真的碎片，而是同一个文件被存到不同的物理位置上，造成文件碎片。    
    　　徐进明靠近正方体的白点，刚一接触，那些白点分出同样的一部份溶入到自己的光点中，自身变得大了一些，徐进明一愣，这是他存在电脑里的三级片，别问他为什么知道，因为他也不明白。他再接触了一组7边体，这还是一部三级片，不过好像不全，找了一下，在另一堆中找到同样的7边体，果真是不全的那部份，徐进明喜的发狂，真想找一个人分享他的喜悦。    
    　　他想到了李明，想出去给他打电话，却有些意由未尽，也不知日后还能不能进来，不如先到其它地方逛逛的好，可是又有另一个问题：万一迷路了怎么办？    
    　　他犹豫着，在硬盘里呆了不知有多长时间，精神有些疲劳，隐约中感到一股细微的吸力，他心中一动，完全放松精神，自身光点开始缓缓移动，慢慢的越来越快，徐进明发现移动的路线是直向头盔那里移动，他想停住，可是速度太快他已经停不下来，一下子他就回到了身体里。    
    　　在回身体的一瞬间，大脑一阵刺痛，徐进明摘下头盔，揉揉脑，身体极度困乏，连电话也不想打了，直接趴到床上沉沉睡过去。    
    　　睡梦里，在电脑里接触过的三级片就象是放电影一样在梦里出现，清晰异常，就好象是站在那对做爱的男女旁边观赏一样，等到梦醒，徐进明竟是梦遗了，那两部三级被深深刻到了大脑里，甚至房里有什么东西是什么颜色他想都不用想就能说出来。    
    　　徐进明一看钟，晚上8点20分，这一觉从早上睡到了晚上，肚子饿得难受，他关上电脑先去洗了个澡换了件内裤，然后出去找了个酒店点了几个好菜和一瓶啤酒，边吃边想，今天上午这种灵魂出窍会不会对身体有害，在灵魂回来时大脑象针扎一样的痛呢。    
    　　没想多久他就把这个问题抛到一边，念头就转到还能不能再进去的问题上，想到这心里就有一种赶快去试的冲动，吃饭的速度就快起来。    
    　　这时门口进来了二个二十多岁的青年，他们坐在徐进明旁边的一张桌子上，在点完菜后其中一个骂骂咧咧地说起来：“妈的个B，老子花了5000元买个头盔玩了不到半个小时服务器就停了，什么破玩意。”另一个接口道：“就是，老子刚玩得兴起就来这一手，靠，操腾龙公司老总祖宗十八代。”    
    　　徐进明竖着耳朵听了一会，他俩除了骂人也没有说到什么灵魂出窍的问题，难道只有他一人出现这种情况吗？    
    　　现在徐进明对游戏以及相关问题暂时没了兴趣，管它腾龙公司怎么解决这方面的问题，解决的好与不好也都不关他的事，他现在想的是如何再进入到电脑里去，毕竟这种灵魂出窍的事远比游戏来得更有吸引力，他喊了声：“买单。”    
    　　　　


初起  第五章

    　徐进明走出酒店，迎面一位妇女牵着一个五、六岁的小女孩走进酒店，经过时徐进明听到小女孩问妇女：“妈妈，爸爸几时回来？”妇女回答她说：“爸爸才走几天你就天天念，过几天就回来了。”小女孩嘴一撅说道：“如果妈妈你出差了我会更想的。”妇女笑摸着她的头问：“是吗？”小女孩抓住妇女的手回道：“是真的，我才不说慌。”妇女抱起她亲了一口说：“宝贝乖，妈妈疼你。”    
    　　徐进明心里一酸，有父母的孩子真幸福，他忍不住转头目送她们进去，直到看不见为止，回过头时他无意间发现酒店旁边的天桥下一个十五、六岁的女孩也同他一样目送那对母女，这女孩坐在天桥下，脸很脏，长发乱蓬蓬的搭在肩上，看不清长相如何，人很瘦弱，衣服也不知多长时间没洗，脏得跟流浪汉一样，但她又不是乞丐，她的面前没有讨饭的家伙。    
    　　她的视线和徐进明碰了一下，徐进明感到寒意，毛发都竖起，那双眼空洞绝望，唯一流露出的是极度憎恨、愤世嫉俗。    
    　　离她很远了，徐进明还有些毛骨悚然，一个人怎么会有那样的眼神，如果不是亲眼所见他根本无法想象，他有些怀疑这个女孩是不是就是一个流浪女。    
    　　回到家已经是晚上9：30，徐进明打开电脑，运行创世纪，服务器仍没有开通，到主页上去看了下，腾龙公司发了一个通告，说服务器将在11日上午8点重新开放，并且服务器会升级分组，分成二十个，每个服务器允许同时最大在线人数10000人，可能这是网络所承受的极限，徐进明没有办法，只有带上头盔试试，看自己的灵魂能不能直接出来。    
    　　试了近一个小时，无论徐进明怎么冥想静心，也不能让灵魂进入到头盔之中，最后他终于放弃。后又想起李明，他给李明家打了个电话，是李明父亲接的，说李明今天出发到北京旅游去了，想来这次考试他考得很好了。    
    　　徐进明闲极无聊，在看了一会电视后上床睡觉去了。    
    　　这一晚，徐进明做了好几个恶梦，都和那个流浪女有关，也没有别的内容，就是那双眼睛紧盯着他，将他盯醒了好几回。    
    　　第二天，创世纪的服务器终于重新开放，徐进明第一时间进入，在进入游戏后他直接选择了退出，果真就如他所想的那样，灵魂状态又出现了，徐进明大喜，果不出所料，游戏中的角色就是灵魂在控制，只是别人在退出游戏时灵魂直接退到身体里，而他却是退到了头盔里。    
    　　事实上却不是如徐进明所想，虚拟头盔的功能并不是摄入灵魂，如果真的能这样的话游戏开创者最先会发现，那么这个游戏可能就不会面世了，这项技术反会用到其它方面去了。虚拟头盔的原理是捕捉人的脑电波，通过分析脑电波得到数据，徐进明游戏里的身份也是一样，并不是什么灵魂在控制，只是因为他有过一次灵魂出窍的经历，在虚拟头盔开始工作时，他的灵魂自动进入到头盔中，并没有在游戏里，在他游戏的过程中灵魂自始自终都在头盔中。    
    　　这一次徐进明并没有呆在自己的电脑里，他找了半天，终于找到一个蓝色的入口，那是一个通向网络世界的通口，徐进明在进去后没有多久就进入到一个大的通道，这个通道很大，大到就象是来到宇宙一样，大量的信息流在里面紊条有序的来回穿梭互不干涉，他回看发现身后有无数小的通道并在那里，他是从其中一个出来的，也不知道是哪一个了，是继续前进还是回头找其中一个进去看看呢？    
    　　徐进明想了一会儿，来日方长，还是回行选择了其中一个没有光点出入的通道进入，飘行了没多久，看到前面的路口是关闭着的，想来这台电脑或是小服务器没有开，难怪这条道没有信息出入。    
    　　他回转又选了一个，这一次有了经验，很快他就进入到一台电脑中，这是台手提电脑。到了这里后他首先就找摄像头的入口，很容易就找到，一看是个二十来岁的女孩正在玩OICQ，长相还很漂亮，徐进明起了兴趣，想看看女孩子的电脑中会藏有什么东东，来到这台电脑的硬盘里，徐进明奇迹般地找到了大量的A片，当触到这些信息时徐进明目瞪口呆，这可是纯正的黄片呀，女孩子也会看这吗？    
    　　这个问题并没有缠他多长时间，有一组A片被调出，传输到屏幕上，“乖乖不得了”，徐进明暗叫一声从那女孩的电脑里退了出来，原来有的女孩和男孩是一样的。    
    　　重新又选了一个通道，进入到电脑后他仍是先进入到摄像头里，看到电脑前坐着的女孩他愣住了，真是有够巧的，这女孩不是别人，正是何清莲。    
    　　何清莲看上去比以前瘦了许多，眼睛还红红的，难道她是考的不好？她正在写网络日记，徐进明实在忍不住去感受了一下她写的信息，看了后他好不难过，何清莲果然是没有考好，日记里有一句写到：我在考试时心神不宁，脑海里不断闪现徐进明的影子，他救过我也伤害了我，我即恨他又感激他，我知道他不是有意伤害我的，可是我无法不去恨他……考试考砸了，北大肯定进不去了，虽然爸爸妈妈没有说我，但是我仍很自责，也更加恨他，如果不是他，我在高考中就不会分神……    
    　　徐进明看不下去了，他退了出来，心神极度晦暗，是他害了她，她的人生也由于他而改变。在离开那条通道时徐进明回望了许久，今后不知还能不能再找到这里。    
    　　他开始在网络里漫无目的地乱逛，东瞧瞧西看看，初时的新奇感慢慢消失，觉得这样无目的地乱逛实在乏味，想找一些事情来做。    
    　　也不知逛到哪了，他看到有一个通道里的数据特别多，简直可以说是拥挤，信息与信息之间互相撞击，徐进明大奇，他的电脑知识很不错，当即联想到这是不是正在进行黑客大战啊，看这情景是一个在攻一个在守，他饶有兴趣的在一旁观看，没一会进攻一方战败快速退去，这让徐进明很失望，他还想看看道路拥挤到底会出现什么情况，可惜那个黑客水平不够。    
    　　徐进明突然对这台服务器里的文件起了兴趣，不知那黑客究竟想得到什么，或者本就是为了破坏而破坏，他飘了进去，没有任何阻挡，防火墙可不认为他是一个病毒。    
    　　很快他就找到服务器里的硬盘，这个硬盘可真大，比他家里的大多了，数据也堆放了很多，徐进明从头到尾摸了个遍，自身光点大了上百倍，这里的数据竟然全是关于“截拳道”和第一次听见的“腿拳道”方面的，大部份是实战的影像，还有一些更是用截拳道击杀对手的黑暗录像，徐进明吃惊的想这到底是哪里，怎么会有杀人的东西在里面？他想找摄像头通道去看看，精神突然很是疲惫，竟是移动不得，难道吸收东西会造成精神上的疲劳吗？    
    　　和上次一样，精神一疲惫灵魂就感受到淡淡的吸力，灵魂随着吸力慢慢移动，徐进明想这倒是回身体的好方法，也不用怕在网络里迷失了。    
    　　灵魂很快就回到徐进明大脑里，这一次大脑如同遭受到强烈电击一样，一下将徐进明击昏，昏迷中，徐进明的眼珠在眼皮下快速转动，大脑在快速处理灵魂从网络里带回来的数据，直接将这些数据深深刻在他的大脑中。    
    　　截拳道，李小龙创，众所周知，李小龙在大学时修读哲学，他把哲学寓于武术中，就像少林寺“拳禅合一”的。其实从“截拳道”的广东话音，就可以观察出来。“截”和“哲”在广东话是同一发音，而李小龙本身就是广东人。    
    　　从“截拳道”名称上，还体现了这种实战武术的重要技术理念--截击，就是在对方攻击（动作）将出而未出之际进行截击，亦是中国兵家所云：“渡河未济，击其中流”之意也！“截”是截击、阻截，“拳”是拳法，“道”是道路、风格，而英文的解释则是“The Way of Intercepting Fist”。简单解释就是“截击拳头之道”，亦即是对付敌人攻击之方法。因为面对的是一个敌人，故截拳道摒弃任何花哨不实用的技巧，是一种真正“打”的武术。而截拳道中的“道”字，除表示一种武术风格外，还包含有“空手道”、“截拳道”等当中蕴藏的精神修炼之道。    
    　　徐进明所得来的信息中有李小龙的截拳道绝技9招连环三脚、4招勾漏手，还有后人加以溶合的“腿拳道”：“天龙八式”以及“霹雳脚十三式”。“腿拳道”讲究的是一招制敌，它吸取了古今中外搏击散打精华，以“截拳道”为精魂，中华武术为底所开创出来。    
    　　可以这么说，“腿拳道”是几千年中国武术锤炼出来的，只不过它吸取了外国武术的精华，“腿拳道”唯一没有溶合的武术就是太极拳，太极拳讲究以柔克刚，“腿拳道”则是以刚、猛、快、狠为主，太极原理反不适合它。    
    　　到了晚上七点多钟徐进明才醒过来，一醒过来徐进明就觉得大脑思路特别清晰，很多儿时的记忆也很容易就想起来，甚至是小时候吃奶的事也记得一清二楚，更别说以前看过学过的课本，如果这时让他去高考，一定可以得到高分。    
    　　徐进明心想这是不是灵魂回体时激击了大脑的缘故，说不定间接开发了大脑也说不定，想到这他又有进入网络的冲动，不过肚子却是不合适宜的叫起来。    
    　　徐进明不会做饭，没想过在家吃。他又来到那个酒店，本来他不想到这里来，怕见到那个女孩，不过他家附近只有这么一家酒店，不到这来吃就要走很远才有吃的地方。    
    　　那个女孩还真的在那，就好象没离开那个地方一样，她软绵绵的靠在天桥的立柱上，眼睛看上去更象死人一样，徐进明看也不敢多看一眼，进入酒店点了菜和啤酒自斟自饮起来，只是他的心里却有种说不出来的情绪在翻滚，他时不时的偷偷朝女孩那里看上一眼，看她的样子象是很长时间没吃过饭了，如果再这样下去只怕会饿死，难道就没人管管她吗？    
    　　吃完饭，徐进明从酒店出来时看到两个社会青年站在那女孩面前，其中一个骂道：“看你妈，日，你妈的眼睛怎么就那么毒。”另一个更狠：“再看就把你这个婊子的双眼给挖出来。”    
    　　那女孩更是倔强的狠狠盯着，丝毫不退缩。那个发狠话的一脚就踢在她的前胸上，女孩本就是坐靠在柱边，身体是结结实实挨了这一脚，后脑撞在立柱上一声闷响，徐进明听得心一抖，行走的脚步不由停了下来。    
    　　女孩紧咬着双唇死死盯着踢她的那个青年，青年不自觉产生恐惧，发狂般踢向女孩，一脚接一脚，嘴里叫道：“叫你看，叫你看。”语气中分明是在掩饰内心的怯懦。    
    　　路过的行人纷纷目不斜视的走过，没有一个人上去帮助那个女孩，徐进明很是犹豫上不上前，两青年都人高马大，他才一米七出头，而且生得瘦弱无比，心中正犹豫着，一个交警骑着摩托路过，向这边扫了一眼，装作没有看见一样绝尘而去，徐进明当时血就往上涌，这世道还有王法没有？    
    　　那两个青年待交警走了后又继续踢着那个女孩，大有往死里打的意味，徐进明大吼道：“住手，你们想打死她吗？”他真的没想到自己会再去逞能做英雄，而且这一次是为了一个不认识的流浪女。    
    　　其中一个青年回转身骂道：“妈的个B，你他妈想死吗？给老子滚远点。”    
    　　徐进明一怯，语音低了许多，说道：“你们这样会打死她的，要坐牢的。”    
    　　那青年一见他软下来更是张狂，骂道：“滚远点，他妈的想管闲事也不撒泡尿照照，回家吃奶去吧。”    
    　　徐进明见那女孩怒目横睁的样子大有瞧不起他的意味，这一次他终于敢与她对视，就象是告诉她这个世上还是有好人的，“这个闲事我管定了，你们要不打死我，要不离开。”    
    　　两青年互望了一下，逼向徐进明，口里骂道：“今天老子好好教训教训你，让你知道多管闲事的后果。”    
    　　徐进明右脚朝前拉开半步，左腿微屈，右臂朝前屈伸，左臂向上屈起左拳位于左脸靠下处，这个架势正是截拳道勾漏手的起手姿势，其实徐进明也只是下意识的配合大脑的指示摆出，也不知道会不会有用。    
    　　其中一个青年骂了句：“妈的，摆样子吓唬人啊。”说着冲了上来，右手当头就砸，典型的不会武功的胡乱打法。    
    　　徐进明大脑发应极为迅速，左腿突然伸直，右腿转为弓形，左臂抬起左拳松开化为掌，向外一勾正好勾到青年右手腕，带到左外侧，在左手勾的同时右拳已经击在青年的面门上，青年倒退数步捂着鼻子蹲下来，他的鼻梁被徐进明那一拳给打断了，鲜血从鼻子里流了出来。    
    　　　　


初起  第六章

    　徐进明愣了，转而大喜，他明白了，他从网上找到的这些信息深深刻在了他的脑里成为属于他自己的东西了，也就是说他会截拳道，还有那个腿拳道，这下他的信心大增，也不待另一个青年（发呆中）冲上来，他上去就是一个李小龙式的连环三脚。    
    　　他用的是连环三脚的第一式，也就是左脚为支点，右脚快速的连踢对方三下，由下自上，下中上三路，先是膝盖后是胸腹，最后是头部。    
    　　徐进明这一招连环三脚踢出时快却无力，那青年硬生生挨了三下却是没倒，只不过吓得不轻，以为是遇到会家子，拉起另一个青年夺路而逃，还抛下一句：“给老子等着瞧。”    
    　　徐进明站在那里动也动不得，脸上汗直往下垮，他从来都没有压过腿，那连环三脚最后一踢竟是撕了胯，现在筋扯痛的厉害，他算是了解了，大脑拥有了武术身体还不曾拥有。    
    　　他忍了一会还是站不住，蹲了下来，手想捂着那里，可女孩正盯着他，他可不好意思当着一个女孩的面去捂住自己的胯。    
    　　女孩看上去很虚弱，经过那两青年的踢踏后双手也无力垂放在两侧，唯有那双冰冷的眼睛还代表着她活着。    
    　　徐进明蹲着问她：“你没有家吗？”    
    　　女孩没有作声，眼中流透出世人少有的悲伤。    
    　　徐进明又问：“想吃饭吗？”    
    　　女孩点头又摇头，说道：“不想，活着没有什么意思。”声音很低，低的几乎听不见。    
    　　徐进明愕然，他没想到女孩会这么厌世，她的遭遇一定很可怜，“为什么？”    
    　　女孩不再理他，头靠在柱边闭上了眼。    
    　　徐进明这时涌起无限同情和怜悯，“我带你去吃饭吧。”    
    　　女孩睁开眼，几乎是用喊地说道：“我不要你可怜，一顿饭又怎么样，以后呢，以后我还是会饿死，这个世界上没有好人，全是坏人，都是坏人。”她太过虚弱，即使是喊声音也很低，只是情绪很激动。    
    　　徐进明一怔，他没想过要收留她，只是不愿看到她饿死，可是就如她所说，吃了这顿那下一顿呢？早饿死和晚饿死又有什么区别？徐进明沉默了，这个女孩多半遭受了不为人知的伤害，而世上象她这样的人还不知有多少，虽然说现在是社会主义，讲法律讲平等，但是违法者照样在违法，很多人违法后照样逍遥法外，这些人造就了多少类似这个女孩的人，他又能做些什么呢？他想帮助这些人。    
    　　制裁，徐进明猛然想到这个词，他无意间获得了拳法的精要，并且很容易就掌握了它，难道是天意让他成为一个制裁者？至于警察很多人都说警匪一窝，派出所就是流氓窝，其实对于这一点徐进明并不十分赞同，但也不可否认警察里是有一些害群之马，就拿刚才路过的那个交警，不说他是害群之马但也绝对不是什么好东西。就是这样，他有了人生的目标，他要成为黑暗的制裁者，当然首先他要做的就是能够真正使用拳法的能力。    
    　　徐进明坚定的看着女孩，说道：“你跟着我走吧，我管你吃穿住，你帮我工作。”    
    　　女孩注视着徐进明的眼睛，许久才说道：“你会这么好吗？”其实她的心里已经有了生存的念头。    
    　　徐进明笑了，他从未这样会心的笑，他看得出来女孩想跟他走，“我的工作将会是一个制裁者，你的工作就是帮我接任务以及调查，你看行吗？”    
    　　女孩流下两行清泪，泪水所过之处显露出本来就很白皙的肌肤，“我肚子很饿。”    
    　　徐进明很开心，能帮到人的感觉非常不错，“那好，我们先到酒店里吃饭。”    
    　　女孩想站起来却没能够站起，徐进明上前搀扶起她，女孩身上到处是那两个青年踢踏留下来的伤痕，还有一种很久没有洗澡的气味，在进入酒店时那些女服务员个个都捂住自己的鼻子，很显然这个气味并不好闻，女孩低下头偷偷看了一眼徐进明，徐进明就象是没有闻到一样，仍是谈笑若常，他扶着她找到一个偏一点的位置坐下。    
    　　然后徐进明点了三个青菜一个咸菜，饭要了稀饭，不是徐进明不想让女孩吃好的，而是他知道一个人大饿之后肠胃经受不住油腻的食物，必须要以清淡的饭菜调合才行，在点好这些后徐进明对女孩说：“我上个洗手间。”女孩嗯了一声。    
    　　到了洗手间，徐进明深深吐出几口气，自言自语道：“她可真的好臭，回去后一定要让她好好洗个澡。”    
    　　在洗手间他多呆了一会才出来，无意间听到大堂经理对一个女服务正低声交待：“等下把那个又臭又脏的女孩用过的东西全都给我扔了，太脏了。”    
    　　徐进明宛然一笑，回到座位时女孩面前已经放了三个碗，她正在吃第四碗，桌上的菜也全空了，徐进明吃了一惊，忙制止她，“你饿了很长时间，不能暴饮暴食，明天我们再吃好的。”    
    　　女孩不依，还要再吃，徐进明按住她的手，柔声道：“听我的话，今后你想吃什么我就给你买。”    
    　　女孩这才念念不舍得放下碗点点头。    
    　　回到住处，女孩惊叹徐进明的家好大，徐进明倒不觉得大，只不过四室二厅二卫，140个平方，也许是他住惯大房子的缘故吧。    
    　　回到家的第一件事就是告诉女孩如何用浴房（其中一个卫生间改成的），然后他将母亲的衣服拿出来放在浴房里，女孩终于是可以洗个热水澡摆脱脏乱臭的窘境了。    
    　　徐进明没想到的是女孩进入浴室一个小时了也没有出来，徐进明想她该不会是晕倒在浴房里了吧，他跑到门前问道：“喂，你没事吧，洗完没有啊。”想来他还不知道女孩的名字呢。    
    　　“快完了，没事。”女孩的声音从里面传来。    
    　　徐进明放下心，“哦，没事就好。”    
    　　女孩足足在浴室呆了一个半小时，出来时已经是晚上10点多了，徐进明看到女孩呆住了，女孩竟是长得眉清目秀如出水芙蓉，好看极了，唯一不足的是由于营养不良身材瘦弱，穿着他母亲的衣服还显得宽大无比，他母亲和女孩的身高差不多，都在一米六左右，身材也是一等一的棒，女孩的身材就不行了，胸前也只是两个小小的凸起，不过这也不影响到她的清秀美艳。    
    　　女孩见到他这样看她有些害怕，问道：“你，你不会想害我吧？”    
    　　徐进明这才回过神来，忙说道：“不会不会，你看我象那样的人吗？我是在看你身上的那些伤痕，不要紧吧？”女孩身体露出来的部份到处是青红紫，那俩个青年下手还真狠。    
    　　哪知女孩只针对他前一个问题做了回答：“你现在这个样子就很象坏人。”说完还站的远远的。    
    　　徐进明算是服了她，知道她现在不完全相信自己，说道：“我不是坏人，如果是坏人也不会救你，当时你可没这么漂亮，我只不过有些惊艳，你很漂亮但是我不会害你，过来坐一会吧，我们聊聊，今后我们要在一起工作，不互相了解怎么行。”    
    　　女孩犹豫了一下，在沙发上坐下，不过仍离徐进明远远的，徐进明无奈，起身把音响打开，随手放了一张歌碟在里面，以冲淡一下俩人之间的尴尬气氛，谁知音响里放出的是杨臣刚的“老鼠爱大米”这首老歌，女孩更是紧张。    
    　　徐进明干咳了一声说：“我叫徐进明，你叫什么？”“赵小青”    
    　　……    
    　　俩个人的谈话进行了三十多分钟，多是徐进明在问赵小青回答，在问到赵小青身世以及为什么会流浪时赵小青说什么也不愿回答，徐进明看看时间很晚了，便安排她睡在他父母的房间，告诉她今后这就是你的房间了。    
    　　赵小青进房后就将房门紧锁，在门口徐进明还听到里面拖动家俱的声音，家俱被拖到了门后，徐进明真有些哭笑不得，用得着这样吗？    
    　　徐进明进入浴室准备洗个澡然后睡觉，在浴室门口他又愣住了，这里还是原来的那个浴室吗？整个浴室比以前干净的不知有多少倍，亮堂堂的，空气里还有香香的味道，徐进明闻了一下，是洗发水的味道。赵小青原有的那身衣服她也洗得干干净净，由于不知晾在哪里衣服还呆在盆里，看来她是用手洗的，徐进明将她的衣服翻了一下，摇摇头，这衣服样式还真土，上面还有好几个洞洞，他随手将它塞进了垃圾袋，准备明天就给丢了它。    
    　　徐进明锁上浴室的门，边开水边想难怪她洗澡会花这么长时间，敢情她洗完后还洗了衣打扫了浴室，真不知她是觉得里面脏还是觉得自己把这里弄脏了。    
    　　徐进明拿起海飞丝准备洗头，一拿起海飞丝他就觉得重量不对，这瓶海飞丝只用了几天，没想到赵小青洗一回澡就全给用了，闻着浴室里飘起的香气徐进明算是明白了，她竟然拿海飞丝洗浴室，“有没有搞错。”徐进明嘀咕着，用海飞丝的瓶子接了一点水，准备用里面残渣洗个头，没想到赵小青用得还真干净，她提前这样用过，看着倒出来的清水，自言自语着：“用这么干净干吗？你不让我洗头了吗？”    
    　　这一夜徐进明没怎么睡好，满脑子想的是明天带着赵小青要买哪些东西，想到后来就想到她的身体上去了，脑袋里突然窜出这么一个念头，如果和她做爱倒是适合用女上男下……徐进明猛拍了自己一巴掌，“天啊，我怎么会想这些东西，难不成是从网络里接触的一些色情片的影响吗？”    
    　　到了第二天，赵小青起的比他还早，等徐进明起来时她已经将整个家里的卫生打扫了一遍，徐进明很是怀疑他是不是捡到一个宝了。    
    　　徐进明在领着她出门时将母亲的衣柜翻了一个遍，终于找到几件尚算合赵小青身材的衣服，在吃过武汉特有的热干面后俩人开始了长达一整天的逛街购物，徐进明称为“武汉一日游”。    
    　　一开始徐进明就避重就轻，先是买了两个手机，手机号他还特意选择了夫妻号，未尾号码是96和69，96是他自己用，而69就准备给赵小青用。赵小青当然不明白号码里面的含意，她只是默默地跟在身后，一句话也不敢说，徐进明走到哪她就跟着到哪。    
    　　手机挑好了就该买衣服了，徐进明有心要好好打扮她，让她体验一下幸福的滋味，所以进的地方全是高档货名牌货，这些地方人都很少，赵小青是大气不敢出，在后面畏畏缩缩的，如果不是徐进明硬拉着她，她说不定会转身就跑。    
    　　赵小青如此畏缩自是不敢挑衣服，何况那些个卖衣服的小姐脸上都带着鄙夷，徐进明心里暗骂狗眼看人低，有心煞煞她们居高临下般的势力，低声对赵小青喝了声：“你给我抬起头，你比她们漂亮多了，现在你还是上帝，拿点气势出来。”    
    　　哪知赵小青头低的更低，徐进明自叹一声，她太过自卑了。    
    　　徐进明拉着她走上前，根本就不看价格一口气点了十几件上下衣，让赵小青一件件试穿，赵小青扭扭捏捏的甚不好意思，徐进明真生气了，说道：“你难道就喜欢让那些人用那种眼光看你吗？”说完还特意指着周围那几个小姐，赵小青牙一咬，抓起一件就冲进了更衣室。    
    　　徐进明看到那些个小姐的目光就好象杀人一样，心里有些发虚，眼睛转到更衣室的门口，再不敢离开。    
    　　十分钟后，赵小青从里面出来，她仍是穿着徐进明母亲的衣服，徐进明诧异地问：“你在里面十分钟做什么在，怎么衣服没有换上？”    
    　　赵小青脸红了红，说：“我在里面试完了。”    
    　　徐进明简直快晕了，周围那几个小姐报复性的讥笑起来，徐进明大感丢面子，可又不好让她进去重新穿上，问道：“感觉怎么样？”    
    　　赵小青被那些人笑得很是慌乱，低声回道：“很好。”    
    　　徐进明转头对售货小姐就说：“这件包起来。”然后他又递一件上衣给赵小青，说：“你进去试试这件，对了，穿上后出来让我看看。”赵小青接过又进入到更衣室。    
    　　这次她倒是很快，一分钟不到就出来了，徐进明看到她的样子简直就要哭出来，她竟然直接将衣服套在本身穿着的衣服上，而里面的衣服本就比外面的衣服大，看上去很有些不伦不类，可是他又不能打击她，她很自卑肯定很敏感，万一说得不好会适得其反，他只好强装笑脸说：“很好很好，很漂亮，你再把这件淡蓝色连衣裙拿进去试试，对了，试连衣裙时先把外面的衣服都脱下来，知道没有？”    
    　　　　


初起  第七章

    　这一次赵小青没让徐进明失望，她双手挡着胸口出来，过肩长发如流云一般，配着这件淡蓝色连衣裙让徐进明眼一亮心都加速跳起来。赵小青本就长得十分漂亮，以至于她害羞的样子太过吸引人，正是纤纤弱女捂心扉，娇羞容颜惊雁沉。    
    　　周围立即静下来，无不被她的绝色给迷住，有一对有钱的夫妇在路过时男的立即停下了脚步，最后是被他老婆狠命拽走的。    
    　　赵小青见这些人的视线全集中到她的身上，手足无措，向徐进明问道：“是不是很难看？”    
    　　徐进明回过神，把赵小青拉到镜子前说：“你穿这件非常漂亮。”    
    　　赵小青看着镜中的自己不语，曾经多少个日夜想象自己能够穿上漂亮的衣服，一旦真的穿上心里的滋味可想而知，两行清泪落下，“谢谢你！”    
    　　徐进明一怔，安慰道：“别哭，你的霉运过去了，今后我不会再让你受到委屈，来，再试这几件吧。”    
    　　后面的试衣都很顺利，赵小青每换一件衣服徐进明的眼就瞪的老圆，周围的女售货员也不再讥笑，她们只剩下羡慕，当徐进明将那十几件衣服全买下时，她们惊叹这个毛孩这么有钱的同时，自以为是的认为这个漂亮女孩之所以会和这个男孩在一起的原因是为了钱。    
    　　这十几件衣服花了徐进明五千多元，赵小青没想到徐进明会都买下来，而且贵得吓人，说：“只买两件吧，有个换洗得就行。”不过徐进明是大大认为值，其中有两件还是低胸的，等赵小青营养跟上来发育好了再穿，一定会很性感，他只回了三个字：“我愿意。”衣服买下后徐进明当时就让她穿上了那件浅蓝色的连衣裙。    
    　　在街上，徐进明拎着十几个袋子很觉得不方便，赵小青想拎被徐进明拒绝，说能为漂亮女孩拎东西是男人的荣幸，赵小青也就乖乖的空着手走在旁边。    
    　　赵小青的容颜在大街上是一道亮丽的风景线，回头率是非常的高，甚至有对小夫妻就因为男的多看了赵小青几眼当场就吵起了架。    
    　　俩人走到一个内衣店时，徐进明取出1000元递给赵小青道：“你进去买几件内衣。”    
    　　赵小青脸一红，接过钱就进去了，30分钟后她拎着一个袋子出来，递还给徐进明820元钱，徐进明不好意思问她买的什么样的，只好说道：“你再进去买几件好的。”    
    　　赵小青笑道：“走了，够用了。”    
    　　这还是赵小青第一次笑，还真如绽开的花朵，徐进明不敢直视，说：“好吧，不过该吃饭了，现在都过1点了。”    
    　　随即徐进明找到一家大的酒店，点了好一顿丰盛的午餐，这顿饭俩个人都吃得很开心，在饭桌上有说有笑，周围很多人也被赵小青亮丽的容颜吸引，在众多的目光中徐进明好一阵得意，能够让人羡慕的感觉非常不错，虽然眼前这个女孩并不是他的女朋友。    
    　　到了下午，徐进明领着赵小青来到了家乐福，在家里他需要购买一些家里的日常用品，当然也包括了很多女生需要的东西，在家乐福卖女人用品的地方徐进明意外的碰到了高中同班同学彭秀秀和何莉，她俩有说有笑的在选择购物，徐进明不知道该不该上前打招呼，反是彭秀秀见到他后主动打起了招呼，“徐进明你好啊，哇，这是你的女朋友吗？她长得可真美，你好，我叫彭秀秀，是徐进明的高中同学，你叫什么？在哪个学校读书？”彭秀秀拉着赵小青问长问短起来，这时何莉也拉住赵小青问：“你这件衣服好漂亮，在哪买的？”    
    　　徐进明嘀咕一声：“我没女朋友。”心里却想女人不都是有嫉妒心的吗？怎么会这么亲热？    
    　　赵小青猛得挣脱俩人的手，躲在徐进明后，眼里满是戒备。    
    　　徐进明没想到赵小青对女人也是充满戒心，干笑两声说：“不好意思，这是我妹妹，她很少见生人，不习惯和生人打交道，她叫徐小青。”    
    　　彭秀秀和何莉都有些尴尬，彭秀秀眼角扫了一眼徐进明购物车里的卫生棉说：“没关系没关系，对了，徐进明你怎么没有参加高考？你现在准备找工作吗？”    
    　　徐进明心想：平时读书时你也没见得和我多说几句话，毕业后你的话倒是多起来。他的个性属于那种偏激型的，在高中时代的孤独导致毕业后他再也不想和那些所谓的同学有什么来往，除了何清莲和李明俩人，所以他也不想对彭秀秀的问题进行回答，正想着如何脱身，倒是赵小青在身后说了句：“哥，我们走吧，我想回去。”    
    　　徐进明马上顺应她的话，说：“好，我们现在就回去，对不起两位，我妹妹想回去了，改天再聊。”    
    　　走了没多远，徐进明就听到后面何莉的声音，“长得好看就不得了了，哼，有什么了不起。”    
    　　赵小青象是没有听见，徐进明心里却很是不舒服，暗咒她永远也嫁不出去，他可没想到后来何莉还真没有嫁出去。    
    　　回到家后赵小青拿着徐进明给的钱出去买菜，本来徐进明想在外面吃，赵小青说想自个做着吃，徐进明当时就不相信她会做饭，赵小青低声说：“我做一次你吃吃看，如果好吃今后就在家吃，如果不好吃再到外面吃也不迟。”徐进明大喜，他又找到赵小青的一个好处了。    
    　　这顿饭可以说是徐进明自从父母下岗后吃得最舒心的了，父母下岗后一直忙于生计，后来是忙着公司，平时都是花钱在外面吃饭，隔了这么多年他总算是吃到从家里厨房出来的饭菜，这种感觉怎么说呢，应该就是家的感觉吧。    
    　　赵小青厨房里的手艺实在不错，喜头鱼烧的有滋有味，大白菜在口里也是那么爽口，还有那个清蒸全鸡，又嫩又滑，真是一绝啊，徐进明破天荒的吃了两碗饭，全鸡也被他干光，赵小青看他吃得香心里也很高兴，说：“今后就让我做给你吃吧。”    
    　　徐进明抹了一把油腻的嘴连连点头说：“嗯，好，有家的感觉真好啊。”    
    　　赵小青神情一黯，说：“我该清理饭桌了。”    
    　　吃完洗完，徐进明让赵小青自个看电视或是到书房看书，他自己回房打开电脑上了网，在网上他用百度搜索引擎搜索武汉市的截拳道和腿拳道拳馆，他准备找一个道馆系统学习一下，一是可以锻炼体魄，二是可以在拳馆获得一些实战经验，为他将来准备走的路打好基础，至于那些知识他已经不需要了。    
    　　搜索的结果很让他失望，只有一家截拳道馆，而且还是和空手道柔道合在一起，在汉口，他想了一下，就在那里吧，学费是3800元/半年，也不是很贵，今后学完后再办个会员什么的每天就可以在那练习一下。    
    　　接下来他又通过创世纪的虚拟头盔进入到网络，这种灵魂状态他很是喜爱，这与现实世界很不同，在网络里面就象是在一个大宇宙中，充满了未知、不解、奇异，而且徐进明还发现网络是人创出来的，可是网络里的世界却不为世人所了解，里面有些信息仿佛是有着自己生命一般，当徐进明试图去接近它们，它们会自行躲避，和徐进明玩起捉迷臧，徐进明很是怀疑它们是不是有着自己的思想，而且徐进明在一个极大的通道里发现一个异常情况，那里有一个巨大的自旋转光点，比普通信息光点大上上千倍，有些信息在路过时被吸附了进去，这很象宇宙中的一个星球吸附路过的陨石一般。    
    　　徐进明也不敢过份靠近它，因为有一次他差点被它给吸进去，在离开时徐进明给它取了一个名字：网络黑洞。    
    　　在逛了许久后徐进明想到了何清莲，也不知何清莲从高考的失利中走出来没有，可惜他现在找不到通往何清莲的网络通道，在他站立在一处呆想着何清莲时灵魂自行移动起来，不多时徐进明就进入到何清莲的电脑中，徐进明大奇，难道灵魂除了本身的思想外还另有一种记忆功能吗？    
    　　何清莲穿着睡衣正在网上学习英语，徐进明大为佩服她的学习精神，在这个时候她竟然还在学习。徐进明就呆在摄像头中看着她，每多看一眼心中就多一份思念，何清莲的母亲进来，让何清莲早点休息，还问道：“你几时请那个徐进明过来吃顿饭？他毕竟救过你。”何清莲停下来，想了一会儿说：“后天吧，后天星期六，你们也正好在家，上午我请他过来吃中饭。”    
    　　何清莲母亲说道：“那好，星期五我准备一下，妮妮，其实你考得好不好我和你爸都不放在心上，只要你没有事我们就很开心，你不要太逼自己。”    
    　　何清莲转头看着电脑屏幕，眼角湿润，“妈，我知道了，你去休息吧。”    
    　　徐进明很难受，暗道我该如何补偿你呢？他黯然的退出摄像头，在何清莲电脑的硬盘里流连着，心里突然涌起一个主意，徐进明想到就做。    
    　　何清莲停止了学习，在电脑前发着呆，也不知脑里在想些什么，突然显示器屏幕一跳，写字板程序自动运行起来，然后上面出现两个字“你好！”。    
    　　何清莲吓了一跳，第一反应是电脑被黑客入侵了，刚想断开网络，上面又出现一行字：“你别害怕，我没恶意。”    
    　　何清莲好奇心起来，用五笔回了一句：“你是谁，为什么到我的电脑里来？”    
    　　徐进明想了一会，回写道：“我叫魂逸，我看你很孤独很悲伤，想和你聊一聊。”魂逸就是灵魂逃走的意思，徐进明暗指灵魂从自己的身体里逃了出来。    
    　　何清莲打道：“你怎么知道我孤独悲伤，你看得到我吗？”    
    　　“呵呵，看得到，你长得很漂亮很善良，现在穿着睡衣在。”    
    　　何清莲脸一红，“你是黑客吗？”    
    　　徐进明想了一会回道：“不是，我是网络的产物，我生于网络长于网络，我游荡在网络当中。”    
    　　何清莲奇道：“那你是什么，是智能电脑之类的？”    
    　　“也算是吧，不过与智能电脑又不同，我是自主形成的，你放心我不会害你，我也很孤独，你愿意和我聊天吗？”    
    　　何清莲回道：“我很高兴能和你聊天，是不是我一开电脑上网你就可以出现？”    
    　　徐明明道：“不是，这样好了，我们定在每晚8点到9点聊天你看如何？”    
    　　何清莲十指如飞，立即回道：“好啊，你会不会不守约？”    
    　　“呵呵，不会，如果我真不能来我会提前给你留言。”    
    　　“嗯，说真的，我没想到真有智能电脑。”    
    　　徐进明立即提醒她：“你可别告诉别人我的存在，那样会害了我的。”    
    　　何清莲想也不想回敲道：“不会，你是我的秘密。”    
    　　徐进明放下心，问：“你这么漂亮为什么还这么孤独？”在高中三年，何清莲很少主动和别人说话，一有空就埋头学习，那些追逐她的人全都碰了冷面钉子，这一点很让徐进明费解，他长得丑没人理很正常，她长得那么漂亮很多人追，她却不愿理别人，这就让人不明白了。    
    　　何清莲敲道：“我也很想有朋友，可是和我认识的人接触我都有目的，那时我在读高中，我想考一个好的大学，今后毕业有一个好的工作，那时我爸妈就不用这么辛苦了。”    
    　　徐进明这才明白何清莲是这样的想法，她可真是一个孝女，他由衷地回道：“你真是一个孝女。”    
    　　何清莲哭了起来，敲道：“可是我考砸了，我没考好，我没法上北大了。”    
    　　徐进明被何清莲的话刺的心直痛，“一个人的路并不一定非要上名牌大学，如果人人都象你那样想，那他们岂不是不用活了？路有很多种，每条路都有它的存在价值，都可以体现你的价值，塞翁失马焉知祸福。失败一次并不表示你永远都会失败，站起来明天会更好。”    
    　　“可是我不甘心，我明明有实力上北大，偏偏……偏偏那个人害了我。”    
    　　徐进明一阵头大，怎么说着说着就说到自己头上来了，一时不知说什么好。而何清莲则一股脑的将她和徐进明之间的事全敲了出来，包括徐进明下身鼓起来的事，顺便还骂了徐进明是个流氓。    
    　　徐进明羞愧不已，他没想到何清莲会直接说那件事，想来在何清莲眼中他本来就是个不存在的人吧，他给自己辨道：“他毕竟是救过你，如果他没有救你说不定你连高考也无法参加，这件事你别想太多了。”    
    　　何清莲回敲道：“如果他那里不鼓，我也不在校园里呆到那么晚，怎么说都是他的错。”    
    　　徐进明尴尬极了，回道：“那对青年人来说很正常，他的下身涨起也不一定说明他就是坏人，你学过生理卫生，这是很正常的。好了，今天很晚了，我要走了，明天再聊吧。”徐进明不敢再继续这个话题，还是趁早溜的好。    
    　　　　


初起  第八章

    徐进明离开何清莲的电脑后也无心再在网络里逛，索性回到身体里，这次由于灵魂没有处在疲劳状态，徐进明倒是没有再昏过去，只是灵魂回体给大脑带来的冲击仍是存在，就好象灵魂还带回电流一样，激击着大脑深处，这种激击的疼痛是无比巨大的，徐进明还是惨叫一声。    
    　　赵小青听到动静跑了过来，问道：“你怎么了？”    
    　　徐进明强忍疼痛道：“没事，我很累了，想睡了，你也早点休息。”    
    　　赵小青道：“那我去睡了，你也好好休息。”    
    　　徐进明躺在床上，现在连身体也开始疼痛起来，还带着一种麻麻的感觉，真好象是被电击一样，他想还真不如直接昏过去的好。    
    　　在网络里，那个徐进明遇到的自旋转光点已经成为一个小光球，它在不停地自我发展，一个和徐进明一样的灵魂好奇的飘过去，由于飘的过近，转眼就被它吸了进去，和它合成一体，不一会，光球开始自行移动，游荡在飘渺的网络中。    
    　　第二天徐进明起的很早，6：30就起来了，而赵小青仍是比他起得早，徐进明忍不住就问她每天到底是几点起床，赵小青说5点就起来了，徐进明奇道：“你起那么早做什么？”赵小青说她想多一点时间在书房里看书，以前她没上过什么学，现在有机会学习她自然不会放过。    
    　　徐进明一愣，以前他有书不想学，她是想读书而没有书读，人与人比起来还就是那么不公平。    
    　　徐进明告诉赵小青今天有事，中午就不回来吃饭，赵小青也不多问，只说了一句路上小心便钻到书房中去了。    
    　　徐进明来到汉口找到那家截拳道馆，这家道馆比想象中的要大，有三层，第一层是空手道道场，第二层柔道道场，第三层才是截拳道道场。    
    　　接待徐进明报明的是一个年轻漂亮的女孩子，一看就知是那种青春洋溢活力无穷的人，女孩问他要报什么，他说截拳道，女孩一愣，有些为难地说：“您看截拳道和空手道差不多，您不如学习空手道吧。”徐进明说：“我就是看着截拳道来的，我只报截拳道。”    
    　　女孩解释道：“是这样的，我们这学截拳道的人太少，老板准备将第三层改成跆拳道道场，要不你学习跆拳道也行啊，刚开始可以给你八折优惠，您看……”    
    　　徐进明大感失望，说道：“算了，我只想学截拳道。”说完他转身就走。    
    　　女孩连忙叫住他，“等等，我问问老板再答复你行吗？”    
    　　徐进明点点头，这时他心里还真是百感交集，为什么中国人不学中国的武术，要去学什么日本的东西。    
    　　不一会老板就从楼上来，这是一个三十五岁左右的男人，穿着一身跆拳服，他笑着过来，伸出手和徐进明握了一下说：“我是这里的老板，我叫俞天力，你一定要学截拳道？”    
    　　徐进明很肯定的回复了他，俞天力说：“现在学习截拳道的人很少，在我这学习的总共只有三个人，也都差不多学完了，你知道我是做生意的人，没有多余的钱去养一个没有学生的老师，你看这样行不行，我破例让你成为这里的会员，本来会员只能是来这里学习过的学生才能申请办的，我就当你以前是这里的学生，你只用每年交一定的费用就可以在这里练习，当然由于你的情况特殊，你可以破例学习一些跆拳道的知识，你看怎么样？”    
    　　徐进明一想这倒也不错，本来他就不需要学习，只需要练习，这里有他需要的练习器具，什么锻炼身体的体育用具，还有一些专用的沙袋，他说：“我也不用学习跆拳道，我只想在二个月后参加你们这的一些实战练习，如果你能答应这一点我就在你这里成为会员。”    
    　　俞天力是求之不得，笑道：“那就这样说定了，小王，你给他办手续。”    
    　　徐进明交了3000元，办完手续，领了一套白色道服，换好衣服后上到三楼，三楼还真是很冷清，只有寥寥可数的四个人，还包括了那个教载拳道的老师，这里完全不象一楼二楼那样人满为患，楼下叫声震天，楼上却只是偶尔发出一两声吆喝声。    
    　　三楼的老师是个二十八岁的青年人，身高一米七五，叫易原，人显得很粗壮，他看见上来一个陌生人，走上来问：“你是来学截拳道的吗？”    
    　　徐进明对他很有好感，不为别的，就因为他教的是中国的武术，说：“是的，不过这里的老板说不再办截拳道的学习，所以我只能办了会员到这里来练习。”    
    　　易原一脸黯然，说：“现在的年青人都不想学习中国的武术，今天是最后一堂课，我要失业了。”随即他说：“你没有学习过那你练什么？”    
    　　徐进明笑道：“截拳道我会，我到这来主要是锻炼力量。”    
    　　易原笑道：“力量是拳法里不可缺少的，你练习吧，我还要教三个学生，最后一天了，能让他们多学一点就多学一点。”    
    　　徐进明点头，他先是坐在一旁观看易原和他三个学生的练习，他们练习的东西在徐进明看来都很浅，看了一会，徐进明便自个找器材练习去了，腿力、臂力、胸肌、腹肌等，还有压腿，这一练只练到下午四点，练的全身乏力。易原的三个学生早就离去，易原则是坐在道馆的一个角落怔怔发呆，徐进明练了多长时间他就发呆发了多长时间。    
    　　徐进明要走时，易原走过来说：“一起走，聊聊？”    
    　　徐进明笑道：“好。”    
    　　俩人在路上走了很长一段时间，说了很多关于中国武术和外国武术的话题，易原是边走边说，边说边叹气，在路过一个小店子时，里面传来一首很老的歌，徐小凤的“顺流逆流”，易原站在门口久久不愿离去，待歌曲结束他才继续前行，徐进明问：“你很喜欢这首歌？”    
    　　易原苦笑道：“顺流逆流，我就象是河中的小舟，不知是该顺流而下还是逆流而行。”    
    　　徐进明恍然，易原是一个有大志的人，想的不是如何在这个社会生存，而是如何发扬截拳道，便笑着说：“何必感叹，顺流只是随波逐流，只能向下，永远不能到达最高点，逆流而行才能激发人的斗智，有拼博人生才会多姿多彩，终有一日你会强大，当你站在河流的最高点时，你说那时你所处在的位置是顺流还是逆流呢？那时你就会引起一股新的潮流，对于别人而言你就是潮流的方向。”    
    　　易原怔怔的看着徐进明，好久才说道：“你的思想真成熟，真看不出来你只有18岁，你所说的是个美好的愿望，武术界高手众多，我无法站到最高点。”    
    　　徐进明停住脚步，说道：“你不去试又怎么知道，高手，哼，那也是练出来的，如果你不去试你怎么知道行还是不行？”说完徐进明拦下一辆的士绝尘而去，连一声再见也没有说，在他的心里又多了一个目标，在成为制裁者之前他要成为一个绝对的高手，这样他才算是拥有制裁者的能力，如果他打不过别人又如何百分之百的去制裁别人？    
    　　回到家后赵小青刚刚将饭做好，徐进明全身酸软的坐在饭桌前笑着打趣：“你就象是知道我这个时候回来，是心有灵犀吗？”    
    　　赵小青神情颇为紧张，说：“你不要乱想。”    
    　　徐进明见她还在防着自己倒也不再说话，低头狂吃这桌美味的菜肴。    
    　　吃完后徐进明就上了网，一如既往的进入到网络之中，算算离约定的时间还早，便先去看看那个旋转地光点到底是怎么回事，光点已经不在那个地方，徐进明在附近逛了半天也没有看见，难道是消失了吗？徐进明带着疑问来到何清莲的电脑里，何清莲也早早上了网在等着他。    
    　　“你好，你来得很早。”    
    　　何清莲回敲道：“你也是啊，比约定时间早了半小时。”    
    　　徐进明想了会，“你这么早是想我了吗？”    
    　　何清莲笑着敲道：“是啊，难不成你也想我了？”    
    　　徐进明很开心，道：“呵呵，是的，你今天过得好吗？”    
    　　何清莲打字速度很快，“昨天和你聊天后我很开心，我有个问题想问你。”    
    　　“你问，我知道的话一定告诉你。”    
    　　何清莲敲道：“我妈要我明天去请徐进明过来吃中午，就是我昨天告诉你的那个救了我的同学，你说我该去请他吗？”    
    　　徐进明是想见她，可又不想违她的意愿，遂问：“你的想法呢？”    
    　　何清莲回道：“我不知道所以才问你。”    
    　　徐进明很是失望，何清莲那句话实在是说明她内心里并不想见到他，回道：“既然你很犹豫那就不要见，何必尴尬相向，你可以用OICQ给他留言，告诉他你很感谢他，如果有朝一日你想开了再请他吃饭也不迟。”    
    　　何清莲想了想又敲道：“那我怎么对我的父母说呢？”    
    　　徐进明一阵难过，虽然他明知道何清莲不想见她，但也不希望她真的会同意他的观点，说：“你可以告诉你父母他有事不能过来。”    
    　　何清莲接着敲道：“可这样我父母会亲自打电话的。”    
    　　徐进明道：“没事，按你的说法徐进明是个有自知自明的人，你就算打电话给他他也不会过来。”    
    　　何清莲敲道：“你说的真准，他其实很自卑，高中的时候我看他总是一个人闷闷的不说话。”    
    　　徐进明想是自卑吗？“所以你就和他说话？”    
    　　“嗯，我觉得他有些可怜。”    
    　　徐进明不语，原来她是觉得他可怜，同情他才和他说话，在后来的聊天中徐进明无精打采，没多久他就结束了话题。    
    　　躺在床上徐进明全身的肌肉经络都痛得厉害，大脑的疼痛反是轻些，想来大脑已经开始习惯了吧，只是不知道这每次的痛苦他的身体以及大脑都起了一些变化，身体在电流的冲击下逐渐变得坚韧，而大脑的浅能也在逐步开发。    
    　　到了早上，徐进明醒得更早，天还没亮，时间也才不过5点，他爬起来，身体上的酸痛很奇怪的不再，看着赵小青紧闭的房门笑起来，他终是比她早起床。    
    　　徐进明有生以来第一次开始了晨练，在室外小跑。清晨的空气无比清新，呼吸到肺里无比舒畅，一阵热流从足底而生，一路暖洋洋的流经身体各处，最后沉浸在小腹之中。    
    　　徐进明没有意识到他无意间打开了身体的奥秘，连续几天的痛楚已经将他身体上的百穴打开，涌泉和百汇两穴位于人的两个端点，是人体之门，在精血运行的时候就会主动吸收大地的精华，而大地在古时被称之为万物之母，所蕴涵的精气可想而知，这些精气被吸入到体内后就成为身体中的一部份，也就是古时练武之人所说的内力，而现今社会拥有内力的人是少之又少，也大多局限于人们所熟知的硬气功，这种功法最大的作用就是提高人的抗击打能力，并不能增加练武者的攻击能力。    
    　　硬气功主要是呼吸锻炼法，深吸一口气到肺中憋住，然后通过不停拍打撞击身体各处，强逼气体窜到身体各处，这种做法虽然成效不错，但是大多练有硬气功的人都带有内伤，当内伤积到一定程度，如果功不破则命不保，所以这种人一般只能强横一时，到最后都没有好的下场。    
    　　而那些练太极的老人们，他们所练的内功只不过是利用打太极拳的方式，引动身体机血运行，产生一定热能以达到强身建体的作用。    
    　　所以说徐进明是现今社会中唯一一个或者说是少有的真正拥有内功的人，只是他现在还不知道而且刚刚才拥有而已。    
    　　　　


初起  第九章

    　赵小青这两天笑得也比较多，她的心在这两天溶了不少，见到徐进明晨练回来笑道：“哥，吃早点了。”    
    　　徐进明脸一红，故意不正眼看她，最近几天他常把赵小青当作意淫的对象，这都是那几部黄片作的祟，也不排除赵小青本身魅力的吸引，而且是一看到她就不由自主的往那方面想，男女之间的事对他来说还是属于超级神秘的那种。    
    　　徐进明看桌上的菜很丰富，还有一大盘牛肉，坐下问：“你早上做那么多菜做什么？你那里还有多少钱？”    
    　　赵小青回道：“你现在开始训练，营养要跟上，上次你给的钱还没用完。”    
    　　徐进明想了想道：“你的心真细，今天训练回来我给你办一张银行卡，放些钱在里面，你需要买什么就去买。”    
    　　赵小青低声哦了一声，问：“你能不能给我安排点事做？”    
    　　徐进明问：“你想做事？”    
    　　赵小青看着徐进明说：“我知道你对我好，只是我不习惯在这里白吃白住，还要花你的钱。”    
    　　徐进明避开她的眼，说：“有几点希望你能明白，一、你现在就帮我做了不少事，家里有了你我才有家的感觉。二、现在你主要是抓紧时间学习，还要学会电脑，日后的工作会很累，我现在在你身上花钱是投资，这是需要回报的。三、这些钱我都是心甘情愿花的，你都叫我哥了，照顾你也是应该。”    
    　　赵小青低头不语，徐进明看到她眼角带着泪花，同情爱怜充满整个心胸，真是可怜的女孩，看她强忍着泪不让它落下，徐进明知道她不愿在他面前显出软弱，他快速吃完饭，打了个招呼便到道馆去了。    
    　　赵小青看他消失在门口，泪水终于流下来，世间终是有情在，心头泛起一丝涟。    
    　　徐进明来到道馆，第三层已经有不少人，看样子那个俞天力之前就开始招学员了，连跆拳道的老师也招聘来了。    
    　　徐进明没有理他们，自顾自的到一边练习，先是压腿，感觉这两天的压腿很有成效，他很是奇怪，按常理小时候不练好压腿，长大后压腿是事倍功半，可他的情况大异寻常，两天来进步非常大，想来再过几天劈一是不成问题了。    
    　　“HI，你好！”    
    　　徐进明回头，“你……”    
    　　易原穿着一身白色道服走过来，笑道：“昨天你的话就好象是晴天霹雳一样在我的大脑里炸开了，搞得我一夜也没睡好，我想过了，我要苦练截拳道，大成后我要去挑战各个武道馆，我要成名，我要让所有人都知道截拳道。”    
    　　徐进明嗤舌道：“你不是吧，也不用着去挑别人的场子吧？”    
    　　易原狠狠击了一下身边的沙袋，沙袋高高扬起，说：“你不知道，截拳道没有正规的比赛，而且要想发扬截拳道最好的方法就是证明它比其它拳法要强，只有这样才能让世人知道什么叫真正的截拳道，为了这个目标我一定要发奋练习。”    
    　　徐进明没想到截拳道的前景比他想象的还要没落，见他有如此的志气笑道：“那我们一起努力，一起去挑战。”    
    　　易原大笑道：“好。”说完身体前冲腾空，一个标准的李小龙式凌空飞踢，右脚击在沙袋上发出“轰”地一声响，沙袋被踢的高高荡起。    
    　　徐进明暗叫一声乖乖，如果这一踢结结实实的踢在人的身上不被踢死才怪。场中那些新来学习跆拳道的人个个被惊动，脸上纷纷显出羡慕的神情，那个跆拳道教师也不由一阵发呆。    
    　　这个跆拳道教师叫韩龙，27岁，22岁时在全国跆拳道比赛中获得过第11名的成绩，得到红带加黑杠腰带，是个跆拳道高手，为了应聘这个工作，他与另外三个应聘者进行了一次淘汰赛，以绝对优势赢得了胜利，获得了这份月薪5000元的教导工作。    
    　　跆拳道起源于朝鲜，古称跆跟、花郎道，是地道的朝鲜民间武术，后来被朝鲜定为国术。    
    　　【跆拳道级别区分为：    
    　　10级为白带：表示空白，根本没有跆拳道知识，意味着入门阶段。     
    　　9极为白带加黄杠    
    　　8级为黄带：表示大地，草木在大地生根发芽，意味着学习基础阶段。    
    　　7级为黄带加绿杠    
    　　6级为绿带：表示草木，成长中的绿色草木，意味着技术的进步阶段。    
    　　5级为绿带加蓝杠    
    　　4级为蓝带：表示蓝天，草木向着蓝天茁壮成长，意味着进度达到相当高的阶段。    
    　　3级为蓝带加红杠    
    　　2级为红带：表示危险，已具备相当的威力，意味着克己和警告对手不要接近。    
    　　1级为红带加黑杠     
    　　黑带：表示白色的对立，相对白色技术已经熟练，意味着黑暗中也能发挥自身能力。】    
    　　今天韩龙第一次上班，在路过一楼的空手道道场时特意呆了一下，那空手道的老师是个日本人，叫和田一夫，紫带5段，今年31岁，在日本，空手道有很多流派，剛柔流、糸東流、松濤館流、和道流、神道自然流、少林寺流等，他学习的是刚柔流，讲究刚柔相济，在他的眼中空手道绝对是世界顶尖一流的武术，其它武术根本就不能与空手道相提并论。    
    　　【空手道级别区分：    
    　　10~9 级：白带（初学者）     
    　　8 级：黄带     
    　　7 级：红带     
    　　6 级：橙带     
    　　5 级：蓝带     
    　　4 级：绿带     
    　　3 级：紫带     
    　　2~1 级：黑带    
    　　段位：    
    　　初段：练习经过2年以上者（必须16岁以上）     
    　　二段：取得初段者（必须16岁以上）     
    　　三段：取得二段者（必须16岁以上）     
    　　四段：取得三段后、3年以上经过者（必须20岁以上）     
    　　五段：取得四段后、4年以上经过者（必须20岁以上）     
    　　六段：取得五段后、5年以上经过者（35岁以上）     
    　　七段：取得六段后、6年以上经过者（41岁以上）     
    　　八段：取得七段后、7年以上经过者（48岁以上） 】    
    　　和田一夫看到韩龙就知道他是跆拳道的老师，有意给他一个吓马威，和田一夫叫学生将五块一厘米厚的木板合在一起前举胸前，一个脚背式前回踢将五块木板踢断，这脚背式前回踢功击时以拉动膝盖大幅度摆腰为主，快接近目标时小腿用力弹出，瞬间的爆发力极为惊人。    
    　　韩龙被他强有力的这一踢吓了一跳，自问不能做到象和田一夫一般踢断那五块木板，心想紫带在空手道中才是3级，看这一踢空手道确实是厉害，不知道黑带能做到什么地步。    
    　　经过柔道部时，韩龙没有停留，柔道是摔技，他并不感兴趣。    
    　　到了三楼，韩龙见到了学生，有13人，四女九男。他收敛心神开始了在这里的第一堂课，没想到没教多久又见到易原这一踢，这踢法他感觉很是眼熟，却又想不起来属于哪种拳法，看易原施展出来威力极大，与楼下和田一夫相比丝毫不弱，想来他并不是这里的学生。    
    　　他给学生介绍完跆拳道的历史、礼节、精神意义，然后就让学生自行锻炼一下身体，便匆匆结束了今天的第一堂课。    
    　　这十几个学生呼啦啦一声全都跑到正在练习腿力的易原身边，无外乎都是问他那是不是跆拳道，韩龙站在外围也竖起了耳朵。    
    　　易原从教截拳道以来还从没有被这么学生围着的经验，很是不好意思，摸摸后脑笑道：“这不是跆拳道，是截拳道。”    
    　　韩龙恍然大悟，难怪那么眼熟，原来是李小龙的功夫，小时候李小龙的片子也看了不少，那招飞踢简直就是李小龙的招牌动作。    
    　　那些学生个个未满20岁，都不知道截拳道是什么，都大为失望不是跆拳道，一个18岁的女孩问道：“截拳道是什么，不是跆拳道吗？不知道跆拳道有没有那么厉害。”    
    　　易原傲然道：“截拳道是李小龙创出来的拳法，并不是跆拳道。”本来他还想说截拳道比跆拳道不知要强多少倍之类的话，顺便宣传一下截拳道，但是念及老板俞天力平时待他不薄，也就没有把后面那句话说出来。    
    　　这时韩龙拍拍手道：“好了，大家快去练习，明天我们要正式上第一课。”学生们四散找着器材练习去了，那些个男生还是念念不忘的谈论着那招漂亮潇洒的飞踢。    
    　　徐进明在一旁边练习臂力边笑着看易原，易原无奈的说道：“你和他们的年龄差不多，怎么你就对截拳道那么熟悉？你到底对截拳道懂多少？”    
    　　徐进明刚想答话，韩龙走过来说：“你俩都是学的截拳道？”    
    　　徐进明笑道：“是，截拳道很厉害，我从小就喜欢，在读高中时有一段时间没练了，高考完了现在开始重新练。”他的话是对着韩龙和易原俩人说的。    
    　　易原说：“原来是这样，我还以为你爸会截拳道，导致你也知道截拳道，原来只是自己喜欢，还好，我不是那么孤独。”    
    　　韩龙叹了口气，没想到第一天来教拳就感受到了压力，特别是一楼的日本人，明显嚣张，从威力看他的拳都不如他们，只是他有一点可以坚信，不管是什么拳，厉害还是不厉害，都不在乎拳的本身，而是在于使用者的修为能力，如果没有这一点支撑他，只怕他早就不再练拳了。    
    　　徐进明神情晦暗，易原口中的孤独和他的孤独性质不一样，一个是精神上的，一个是情感上的，但是不管怎么说都属于孤独，到后来俩人之所以能完全走到一块倒很有一部份原因是同病相怜。    
    　　当这天训练结束，易原仍要求一同走一段路，徐进明欣然同意，马路上人来人往，来行匆匆，徐进明和易原随着人流而行并没有说话，一路默默无语，也不知俩人在想着什么，在分离时易原突然说：“等你的力量练的差不多时我俩练练？”    
    　　徐进明诧异道：“你怎么会想和我练，我怎么可能是你的对手。”    
    　　易原笑着说道：“你身体上有一种很特别的气质，我也说不上来那到底是什么，这种气质让我很想与你一战，你也别推托了，我们只是练习，你就算不是我的对手我也不可能真的去伤了你。”    
    　　徐进明想了想，和易原这种高手交手肯定能学会不少东西，便同意了。    
    　　分手后，徐进明先到农行办了一张金穗卡，转了10万到里面，这才回到家。    
    　　赵小青正在厨房里做饭，徐进明闻到香味走过去，在厨房门口他静静地看着赵小青忙碌的背影，心中升起一股暖意，以前母亲就是这样在厨房忙着给他做饭，那时他还不觉得，现在回想起来他真是身在福中不知福。在生活中很多小事都让人习以为常，只有当它不再存在时才能体验到它的可贵。    
    　　赵小青聚精会神的炒着菜，没有察觉徐进明在身后，回转身时吓了一跳，娇嗔道：“你鬼鬼祟祟的干什么，想吓死人啊。”这句话自然而然地说出，完全是天性的反应，说完后她觉得不妥，脸一红很是不好意思，转身继续炒菜，心里却很紧张。    
    　　徐进明呵呵一笑，说道：“谁叫你炒菜炒得这么香，吓着你了，我在餐厅里等你。”说完后慌忙逃出厨房，刚才赵小青那声娇嗔嗔得他突然起了欲火，很想尝试男女之间的滋味，想来身边有个漂亮女孩还真是危险。    
    　　　　


初起  第十章

    　在吃饭时徐进明将农行卡给了赵小青，也没有告诉她里面具体有多少钱。吃完饭后他象往常一样通过虚拟头盔进入到网络和何清莲聊天，聊天的内容开始从单一的情感方面转到东南西北样样都有，引得何清莲阵阵发笑，聊完后徐进明想以前没怎么说话，没想到自己还挺能说的。    
    　　在后来的一个月里，徐进明除了在武道馆锻炼身体，晚上仍是一如既往的到网络里和何清莲聊天，而何清莲大学的录取通知书也到了，是湖北大学，何清莲很轻松的告诉他，徐进明从她脸上看不到悲伤，但是从她随手将录取通知书丢到一边就知道她的心里还藏着难以抚平的伤，他无法帮到她，唯有等以后有机会再补偿她。    
    　　而在半个月前，徐进明在武道馆的一楼还遇到一个二十四、五岁来学空手道的青年，这个青年给他的印象很深，因为擦肩而过时青年的眼睛给他一种刀一般的感觉，整个人就好象是一柄即将出鞘的刀，锋利的刺骨铭心，他给人的感觉就是身怀绝技，这样一个人来学空手道倒很特别，所以和田一夫一叫他徐进明就记下了他的名字，彭能刚。    
    　　8月16日星期一，徐进明一大早来到武道馆，路过一楼时习惯性的用眼睛搜查了一下彭能刚，他没有来，徐进明微微有些失望。    
    　　来到三楼，易原已经在那里热身，今天是他和易原约好的切磋日，学跆拳道的学生也都兴奋异常的在周围等着在，这一个月的时间他们都和易原熟了起来，也从中学到不少截拳道的知识，可谓获益非浅。    
    　　韩龙对这场切磋也是非常感兴趣，大凡一个练武者能够看到一个不同拳法的高手比武，是一个难得的学习机会，虽然他并不知道徐进明的拳法有多厉害，但是见到他练沙袋时那股子力量就知道他也是截拳道中的高手，而且随着时日的推移，徐进明所表现出来的力量是与日俱增，就是易原看了也是暗暗吐舌，所以今天一早他便来热身，态度极是认真，如果说以前他还没有放在心上的话，现在他则是完全不敢大意。    
    　　徐进明对自己的身体在这段时间的变化也是疑惑不解，外人只是看到他身体表面上的变化，力量变强身体变结实，不止如此，他还感到全身上下有使不完的劲，每次在室外晨练时总是有一股热流从脚底而生，行经一周天后消失在身体腹部。晚上，灵魂回窍时的痛苦也越来越轻，到最近，痛苦感完全消失，所有这一切都处在不明不白中，还有就是连徐进明也不知道的变化。    
    　　如果在这个时候把他当作白老鼠给科学家试验，科学家们就会发现徐进明身体里的神经系统和肉体大异常人。神经系统极其复杂，而徐进明体内的自主神经更是不同一般人，它的活动极为频繁，这让他的身体总是处在一种高度反射状态下。自主神经由两部份组成，一是交感神经，二是副交感神经。交感神经由胸脊髓与腰脊髓发出，也称胸腰神经，交感神经系統兴奋时，心跳加快、血压上升、血糖增加，使全身处在最适于活动，即攻击或逃走(fight or flight)的状态；副交感神经源于脑和薦脊髓，又称头薦神經，副交感神经兴奋时，心跳变慢，血压降低，身体处于安祥的状态。    
    　　自主神经虽然是徐进明体内变化最大的，但是相对于整个神经变化它仍是不足一提，整体简单来说，徐进明的反应比普通人快了0.2秒，也就是说大脑发出指令到身体动作与本能产生的动作没有什么区别。整个变化还不止这样，神经系统加强同时也刺激了大脑的发展，表面上体现出记忆力超强，反应加快，内在的来说大脑已经被开发了50%多。    
    　　而而徐进明的肉体也是异常特别，普通人细胞一生的分裂能力是56次，徐进明则达到了112次，足足翻了一倍，分裂速度也快了一倍，细胞排列的紧密性高出常人一倍，所以他最近力量是惊人的长，抗击打能力也比普通人要高得多。    
    　　易原见徐进明来了笑道：“快去热身，我已经等不及了。”    
    　　徐进明却是有些紧张，毕竟是第一次和人练习，而且还是一个高手，说道：“我可是第一次对练，你等下可要让我一点。”    
    　　易原做了个无奈的样子说：“行，我会用适当的力量，你快点。”    
    　　周围那些跆拳道学生们一听徐进明是第一次实战对练，“哗”地一声低声议论起来，他们还一直以为徐进明是个高手，原来竟是和他们一样是个生手，顿时对这场比赛的兴趣大减，就是韩龙也感到意外，按徐进明平时的训练量以及表现出的力量来说，应该至少练了五年拳，他不由想到难不成他只是力量大而已吗？    
    　　对战练习在韩龙的宣布下开始了。    
    　　徐进明摆出了勾漏手的起手式，这种姿势是一种防守姿态，与一个月前打小流氓的姿势一样，不同的是现在他可不是虚有其表，整个姿势给人一种异常稳的感觉，就好如千击万打也无法让他倒下去一样，这又让韩龙好一阵迷惑。    
    　　易原采取了游动，侧着身双脚来回交错跳动，这种侧身移动最适合出侧踢腿和侧摆腿，是一种攻击的姿势。    
    　　易原绕着徐进明转了一个圈，突地近身一个侧摆腿踢在徐进明左大腿上，徐进明左腿微微发痛，身体却是纹丝不动，他刚欲反击易原已经跳开。    
    　　周围的学员鸦雀无声，他们看不懂易原为什么不展开一连串的攻击将徐进明给击倒在地，韩龙心里却很明白，易原的动作很快，出腿的速度快，力量也很足，但是击在徐进明大腿上不能让徐进明晃动分毫，如果持续进攻的话很可能会遭到徐进明强有力的反击，后退正是明智的选择，当然这一切要取决于对方也是高手的情况下。    
    　　易原暗自惊异，那一脚用了五成力道，虽说是试探性的攻击，但是这样的效果仍出乎意料。他来回跳动了一下，冲上去又用了同样的一脚，这一脚用了七成力道，徐进明同样是没有什么反应，易原再次跳开，心中暗自哼了一声：好小子，想扮猪吃老虎，说什么让着你一点，靠，也不知该谁让谁。    
    　　徐进明站在原地硬生生挨了两脚却是找不到出手的机会，心里也很郁闷，易原的速度太快，大脑根本就来不及反应，虽说他的神经系统异于常人，可毕竟今天是他第一次实战，大脑反射神经还处在适应过程当中。    
    　　易原再次冲上前来，还是同样的一脚，本来高手较量不该连续用相同的招式，但是他偏偏连续用了三次，也许他根本就是在不服气，徐进明的不架不挡甚至连动作与刚开始都没有任何变化，有种被人小瞧的意味在里面。    
    　　这一腿易原是用足了力气，竟是带起了腿风，徐进明还是没能反应过来，因为这一腿比先前那两腿的速度还要快，他又结结实实挨了这一腿，大腿好是疼痛，身体右晃失去了平衡，右足自然而然右迈来保持平衡，整个防守姿势立即瓦解。    
    　　易原得势不饶人，身体靠近，左手护头左侧，右手为掌直刺徐进明眉心，这是勾漏手第二连招里的最后一式，不过双腿的站立方式却不对，站的是小弓步，普通勾漏手的这一刺双腿应成正弓步，双腿开合较大，就因为这一刺是第二套招的最后一式，讲究力要足身则要稳，但是易原精通截拳道，他在使用招式时并不是默守成规，而是挑其中任意招式组合，这一刺也属他自创的套招，如果徐进明用勾漏手将他的招式化解，他将会出右腿攻击徐进明的左胁，因为这个时候徐进明的左手由于外格他的右手刺必然在外，左胁正是空位，这时双腿站立的姿势正可以转变为连环三脚里的第九连招，不过是从第四式开始。    
    　　徐进明的反应也正如易原所料，刚维持平衡的他左手向外架开易原的右手，同时他的右手为拳击向易原右胸，易原立即上身微微后仰，徐进明右拳击空的同时他起腿击在徐进明左胁下，徐进明巨痛，身体后仰再次失去平衡，在躺倒的过程中，易原的左足又在徐进明的额头踹了一下，徐进明吃痛的同时还闻到易原赤足上传来的脚臭，不等他呼臭，就看到易原已经就势半转身，身体腾空而起，右脚狠狠踢在徐进明胸上，那是易原连招里的最后一式也是杀着。    
    　　这一连串的动作说起来慢，却都是在徐进明身体刚刚失去平衡时完成。徐进明被击得向后飞起，落地后还打了一个滚，直滚到台边，胸前巨痛不已，双手捂胸一口气无法回转，突然腹部一股热气升起，直窜到胸部，在肺部回转数圈后徐进明总算是回复过来。    
    　　周围的学员被易原快速凶猛的打法惊住了，不止如此，整个动作还行如流水，让对手毫无还手之力，大都起了想学截拳道之意。韩龙则是暗叫一声厉害，自忖不是对手。    
    　　易原终是回过神，刚才他是头脑发热，不知不觉使出全力，怕不把徐进明给踢断几根胸骨。他匆匆跑过去，没等他跑到，徐进明神色自若的站了起来。    
    　　易原张大了嘴道：“你没事吧？”    
    　　徐进明笑道：“没事，就是你的脚太臭了，差点没把我给熏昏过去。”    
    　　易原狂晕，说：“靠，有没搞错，你是铁做的不成，这样你还站得起来？还来不来？”    
    　　徐进明本想说“算了，和你打只能挨打。”可是他的眼光无意间看到三楼楼梯口站着一个年青人在观看，不是别人，正是彭能刚。徐进明也不知怎的，就是不想在他面前掉面子，当即改口道：“好，再来。”    
    　　说完徐进明回到场中，学着易原的动作跳动着，却略有不同。易原在跳动时是用足跟落地，这样便于发力，而徐进明则是用足尖落地，这样更显轻灵。在跳动时全身有意放松，大脑的思维也是轻晰不已。    
    　　易原也是同样跳动着，和徐进明相持，跳动不多久，易原欲用右腿来个半高踢，刚一有动作，徐进明迅速垫步向前用右低侧踢攻击其左脚胫骨，他却是后发而先动，就象是知道易原要做什么一样。    
    　　易原着实吃了一惊，这种情况他还没遇过，以为这是巧合，多半是他和徐进明同时想到了攻击，只是徐进明出腿的速度比他要快上一些。    
    　　易原忙后滑步避开，徐进明立即使用右侧踢连击其胃腹部，易原挨个正着，胸腹一阵气短，徐进明这时收回腿不落地变用右低边踢猛击其左膝部位，这一下又击个正着，易原差点是没有站住，接着徐进明动作不停，右脚再次收回不落地，左脚用力蹬地上冲跃起用腾空左边踢攻击易原头部，易原忙乱中左脚后退一步避开踢击，徐进明右脚落地后，左脚向前上一步用力蹬地上冲跃起双手箍紧其脖子，同时以右顶膝猛烈上冲撞他的心脏部位，接着又是左顶膝，易原闷哼一声倒在地上。    
    　　“哗啦啦”，盘膝坐着观看的学员全都站了起来，刚才徐进明使用的招式中含有泰拳的影子，虽然他们没有学过截拳道，但也知道那绝对不可能是截拳道，他们看徐进明的眼光开始有些敬畏。韩龙坐在边上久久没有动，徐进明用的拳法绝对不属于任何一个他所知的拳法，象泰拳又不是泰拳，象截拳道也不是截拳道，即有截拳道的影子也有泰拳的影子，好象还有空手道中的侧踢，这是一种融合拳法，给人一种霸道的感觉，他想不通徐进明小小年纪就能融合各种拳法吗？难道这世上还有一种少为人知的拳法？    
    　　彭能刚眼中精光一闪而过，转身下楼，徐进明带着一丝得意一丝炫耀的看向那边，看到没人有些意兴索然，走到易原旁边问道：“你没事吧？”    
    　　易原躺在地上大口喘气，盯着徐进明的眼睛问：“这是什么拳？”    
    　　徐进明回道：“腿拳道，是融会了各种拳法的拳法。”    
    　　“腿拳道？！没听说过，你听说过吗？”其中一个学员问另一个学员。    
    　　“没有，第一次听说。”另一个回答道。    
    　　韩龙走上前，向徐进明问道：“能不能告诉我是谁发明的？”    
    　　徐进明摸摸后脑，不知道该如何回答他这个问题，只好说：“我也不知道。”    
    　　韩龙失望的说：“那算了，如果有一天你想起来再告诉我吧，我先谢谢了。”    
    　　徐进明知道他是不相信，不过那也是没有办法的事，说：“好吧。”    
    　　易原已经从地上爬起，揉着胸道：“你这种拳对付不会武的人可不要全力施展，会打死人的，乖乖，我都被你打成半死了，还说要我让你，应该是你让着我一点。”    
    　　徐进明很是不好意思，说：“你的拳太厉害，这次是运气好。”    
    　　易原丧气道：“得了，今天不练了，陪我出去走走吧。”    
    　　徐进明赢了练习心情很是舒畅，说：“好吧，今天就当是放假。”    
    　　俩人在和韩龙打了个招呼后就离开了武道馆。徐进明对易原很有好感，在街上，徐进明说：“你想不想学腿拳道？我教你。”    
    　　易原一愣，说：“不用了，其实任何一种拳法都无所谓强和弱，关键还是要看修练者的能力，你也不要认为腿拳道就是天下无敌的拳法，苦于练习方是正道。”    
    　　徐进明连连点头，说：“我知道了，我一定会苦加练习。不过李小龙有过一句话‘截拳道是一种包罗万家，而又不为万家所包含的世界大成性武道。’所说的意思就是兼收并蓄，学以致用，取众家之长来补已之短，以及以武入哲，因为每种功夫无论它的流传有多广泛，也都有它的缺点。因此，截拳道可以使用一切手段和技巧，却不受特定手段的束缚。反之，为了达到目的，它将使用一切有效的制敌手段，而所谓的目的，不外乎成为胜利者。腿拳道也相当于就是截拳道，你如果明白这个道理就不用局限于原有的截拳道，你应该广吸各类武技，开发出自身的截拳道。”这些个道理并不是徐进明所能想的出的，而是他的灵魂从网络上吸收进来让他自然而然明白的。    
    　　易原听了后一路默默无语，大脑自是在不停地思考徐进明所说的话。以他对李小龙的了解，自是知道徐进明说的话不无道理。李小龙一生学过相当多的拳法，有从父亲李海泉那里学过的太极拳，还有截拳道基础的咏春拳，另外其它的螳螂拳、蔡李佛拳、八卦拳、形意拳（李小龙从里面学得如何发力，悟得‘寸劲拳’）、潭腿门、合气道等等总共42种拳法。    
    　　这时俩人走过一个卖电器的商店橱窗，橱窗里一个41寸的大电视正在插播一个新闻，说在武汉黄鹤商城发生了一起7、8个歹徒持枪抢劫金银首饰事件，由于顾客报警，警察在5分钟内赶到现场，将歹徒堵在了商城之中，现在歹徒将还没有从商城里逃出的顾客挟持在商城里面与警察对持。    
    　　徐进明看了一眼，电视里面正在播出从商城里面监视器转出的信息，徐进明立即被蹲在人质中的一个人给吸引，她不是别人，正是赵小青。    
    　　　　


初起  第十一章

    徐进明心弦就象是被人强行拨了一下抖动的厉害，当即就慌了神，对易原道：“我有急事先走一步。”说完也不待易原反应过来跳上一辆的士绝尘而去，易原怔了怔，看了下电视略有所思，跟着拦下一辆的士，上车后刚想要司机到黄鹤商城，突然一阵强烈地咳嗽，脸色卡白，练习时徐进明的攻击竟是让他受了不轻的伤，他苦笑着让司机载他回住处。    
    　　黄鹤商城是一个中型商城，总共有五层，占地面积近1000个平方，处在武昌繁华地带，平时顾客极多，这群歹徒看中这里人多地形复杂，得手后易逃脱，加上选择星期日动手，成功的机会应该很高，只是很不凑巧的是，其中一个歹徒在行劫前腰间的五四手枪无意间被商城里的一个售货员看见，那售货员当时就偷偷打了电话报警，也就造成了如今这种状况。    
    　　当徐进明心急如火的赶到那里时，黄鹤商城已经戒严，周围围满了警车，里三层外三层，远处还不停地有警车赶过来。    
    　　徐进明是绕着黄鹤商城走了一圈，丝毫没有办法，这群警察围得够严密，这些个歹徒多半是插翅难飞，回到正门附近，警察头头们在一辆警车后焦急的商量着，看情形还在争执，似是拿不定注意，多半平时悠闲惯了，遇到这种大场面立即六神无主。那些个电视台的记者正在如火如荼地进行着现场直播，更别说众多的报业记者在人群和警察之间穿来穿去，还有一位警官拿着一个大喇叭正在进行着无效的劝降，整个场面显得混乱无章。    
    　　突然黄鹤商城大门拉开一道缝，从里面推出一个中年人，接着伸出一把手枪对着他的头开了枪，中年人当即死在门口，歹徒的声音从大门后传出：“给你们1个小时准备500万和一辆面包车，过了时间每隔10分钟杀一个人质。”然后门又徐徐关上。    
    　　“靠，真他妈刺激，就跟外国和港台电影一个样。”徐进明旁边一个二十多岁的青年低声说了一句，徐进明真是哭笑不得，如此血腥恐怖的事他竟然觉得刺激，这种人还真唯恐天下不乱，先别管这与电影是不是一样，有一点却是可以肯定，中国和国外绝对不同，歹徒这种做法肯定不能得逞，在这一个小时之内警察肯定是要想办法用武力解救人质，这让他好不担心里面的赵小青。    
    　　这时武汉早报记者何有奇无巧不巧地窜到这边，正被徐进明看见，徐进明一把抓住他，叫道：“何有奇……”    
    　　何有奇转头见是徐进明，脸上很是尴尬，道：“是徐进明啊，你好呀，怎么在这里看热闹？”    
    　　徐进明想求他带着一起进去，自是没有给他难看的脸色，笑道：“你是来采访的吧，帮个忙，带着我进去逛逛。”    
    　　何有奇面有难色，说：“这个不好吧，再说你到那些警察群中做什么，这里也没有你什么事啊。”    
    　　徐进明求道：“帮帮忙吧，我就是想进去看看。”    
    　　这种帮人不讨好的事何有奇哪里敢答应，搞不好饭碗也会砸的，拒绝道：“不行不行，我还要采访，你在这慢慢看，我进去了。”    
    　　徐进明大急，紧拉着他的胳膊道：“等等。”何有奇挣脱不了，只好问道：“你还有什么事？”    
    　　徐进明这时真恨不得扇他几个耳光，说道：“你带我进去，等这件事解决后我让你采访。”何有奇奇道：“你的事我还采访什么，都过去那么久了，谁还会在意。”    
    　　徐进明没法，只好说：“我有个朋友在里面，今天她如果能够平安出来，就让她告诉你里面的情况。”何有奇眼珠子一转，马上问道：“你真有个朋友在里面？”他们这些记者之所以在人群和警察之间窜来窜去，也就是要找这样的人。    
    　　徐进明松开手，没好气的道：“你不信就算了，我没朋友在里面我进去干嘛。”何有奇马上笑道：“我没有不信，我信不成吗？这样吧，你跟我一起进去，但是你只能在我身边，不能离开我半步。”    
    　　“好。”徐进明忙点头。跟着何有奇，徐进明很容易就进入到戒严区，何有奇在里面东窜西窜地，也不知他想找什么，徐进明无奈地跟他四处乱走，心里面却是十分着急，不知道该怎么办才好，也不知道那些警察头头们想出什么办法没有。    
    　　这时一辆军车开进了戒严区，从上面跳下二十多个全副武装的军人，除了四个人手拿国产NDM86阻击步枪之外其余清一色的拿着国产56-2式冲锋枪，腰扎八四手枪，腿插匕首，身穿防弹衣，头上带着钢盔，从颊边延伸出无线通话设备。领头的军人三十岁应该不到，肩扛陆军上校肩章（黄底两红线条一颗星），只见他手一招，四个拿着阻击步枪的自行去寻找合适的阻击点，他自己则走到警察领导那里了解情况去了。    
    　　何有奇是一脸的兴奋，拉了拉徐进明，俩人躲到较偏的一辆警车后，徐进明疑惑不解，何有奇解释道这是驻扎在武汉的特种部队，他们一来现场肯定要清除闲杂人员。徐进明一开始还不相信，后见警察果然开始将戒严区里的记者们一个个清了出去，他忙矮身在警车之后，问道：“那人的军衔好象很高呀。”何有奇显是有一定了解，说：“这有什么，特种部队里的一个士兵军衔都比普通的要高得多呢。”    
    　　特种部队和警察真是不可相比，不说别的，就从他们站得笔直的身体，面无表情的神色就可以看出，这二十多人无不训练有素，大有天崩塌而神色不变，地陷落仍能立足，徐进明心里是由衷敬佩，这才是中国军人。    
    　　那上校在了解了情况后，马上就接管了营救人质的工作，徐进明在远处只听到两个字“击毙”，心中惶恐不安，再次担心起赵小青的安慰来，害怕里面的歹徒垂死挣扎伤了赵小青的性命。    
    　　里面的歹徒也是看到了这群特种兵，叫喊声从里面传出：“特种兵不要动，你们只要动一下我们就杀死人质。”声音嘶哑还带着一些慌张，为了达到恐吓的目的，他们又从门口推出一个女人质，手枪再次从门后伸出，不等歹徒开枪，远处传来一声枪响，一颗子弹射在手枪上，手枪被击落到地上，那人质吓得晕倒在门口。    
    　　歹徒并不就此妥协，“砰”地一声，枪声从商场内响起，接着从门口直接丢出一具女尸，开门之际里面还传出女人和孩子的哭声。徐进明心里大骂那些歹徒不是人，连妇女孩子也杀，简直残忍无比，殊不知生死关头那些歹徒哪还顾得了那多。    
    　　那上校面色凝重，先前只顾尽快赶来，也没想到歹徒看到他们会张狂到这种地步，待大门再次关上时，三个特种兵冲上前将昏倒的妇女以及两具尸体都给搬了回来。    
    　　局势进入到一个短暂的僵持阶段，徐进明突然看到商场侧面第五层的一个窗口打开，一个男人从里面抛出一串用衣服结成的绳索，然后他顺着这绳索慢慢往下爬，徐进明大喜，猛得想到歹徒如果真如电视里所说只有八个人，那么他们根本就不可能完全控制住整整五层占地面积达到1000平方米的商场，里面各个角落一定还藏有不少逃过他们搜索的顾客，这个从上面往下爬的男人无疑是为了逃命，做出平时不敢做的事情来，徐进明趁何有奇没注意偷偷挪了过去，等他一下来自己就爬上去，那些警察因为紧张竟都没有发现。    
    　　待何有奇发现，徐进明已经在那里等候，何有奇吓了一跳，大为后悔带徐进明进来，如果徐进明撞出什么事情来，一追起责任他是吃不了兜着走，他蹲在那里左想也不对右想也不好，最后恨恨地自语道：“如果你搞什么事来我可什么都不知道。”他也不在那里多待，摸索着朝人群里离去。    
    　　那个男人很快就被周围的人群看到，不用多说，那上校也立即发现，他朝两个手下打了个眼色，两个特种兵悄然转移到侧面，只等逃生的男人一下来他们就顺着上去。    
    　　那男人下行的速度还真快，毕竟是性命攸关，下到一半手滑了一下，差点摔下来，周围人群一阵惊呼，那男人吊在那里一时半会是动也没动一下，只把徐进明急得跳脚。好一会，他终于又开始往下移，这次速度明显慢了很多，好不容易等他下到地上，徐进明从一警车后箭一般地冲了过去，顺着绳索就往上爬，直把俩个特种兵惊地一愣，没想到会有人比他们还不要命地冲了上去，站在“绳索”底下不知上还是不上，他们还真有点担心这‘绳子’不够结实。    
    　　落到地上的男人已经被带到上校那里，上校简单问了一下里面的情况，了解到歹徒只是大致搜索过商城，然后两个人在三至五层游走，其余的固守在一二层，在问及有多少个歹徒时那男人却是说不清，他只能告诉上校里面除了近200个人质外躲在三至五层的顾客还有很多，上校的眉头紧锁，暗想真是有够乱的，还有刚才上去的那小子也不知道是谁，胆子够大。上校并没有等待，他立即拟定了一个方案，他呼叫了直升机，准备利用外围人员在商城顶落下，在侧面放下绳索，然后让特种兵从侧面上去，不用多，只要有那么两个特种兵进去任务多半就会完成，他对自己的手下有着充分的信心，同时拿过警察手中的喇叭，准备亲自在正门吸引歹徒的注意。    
    　　徐进明很快就爬到窗前翻了进去，这里是一个经理办公室，徐进明不敢多停留，把门打开一道缝偷偷扫了一下外面，外面是卖服装的场所，徐进明闪身出去，这个商城他来过多次，对这里也比较熟悉，第五层另一半是游乐场所，电动楼梯在中间，徐进明悄悄掩过去，还没到就看到两个拿枪的歹徒正冲五楼而来，看那速度就知道他们一定是发现了什么，徐进明闷声不响地躲开他们的视线，藏在一边。    
    　　两个歹徒人高马大，五大三粗，上到五楼直跑向那间经理室，徐进明紧张万分，犹豫着是不是先制住这两人，其实这根本就不是想不想的问题，而是徐进明开始感到害怕，大脑告诉他这是一个分散制敌的好机会，偏偏他的身体不听大脑使唤，他害怕了。    
    　　在他犹豫的时间歹徒已经冲进了经理室，两人并不靠近窗口，怕外面的阻击手，他俩快速地将“绳索”割断，外面那个正在攀爬的特种兵正快速爬到第四层，突然感到手上没有着力，身体急速下落，围观的人们惊呼声四起。    
    　　站在下面的特种兵飞快地抓住“绳索”，手臂一振，“绳索”打了一个卷，正好缠在下落地特种兵身上，接着他拉着“绳索”横向跑动，上面的特种兵改为斜落，当只有二层楼高时，空中的特种兵飞快地回拉“绳索”，身体在空中一个空翻，脚落在一辆警车上时身体微屈再弹起，又是一个空翻落在地上，接着又在地上打了一个滚这才站起，围观的群众大声呼好，这比看电影还要来得刺激，如果不是亲眼所见他们还真不敢相信中国的特种兵能做到如此地步。    
    　　这个时候徐进明还藏在楼梯附近的衣服后做着思想斗争，在上来之前他对下面的警察不屑一顾，根本就不相信他们的能力，觉得如果要想让赵小青安全归来只有靠他自己，可是上来后他才发现自己和他们一样胆小，说什么还要当一个制裁者，如今连面对歹徒的勇气也没有，想到电视里赵小青那惊慌的神情，徐进明狠狠地拧了一下自己的胳膊，火辣的感觉让他镇静不少，“拼了”两个字在他脑中一闪而过。    
    　　两个歹徒举着枪对着窗户瞄了一会，互相看了一眼才用对讲机告诉下面已解决，这才从经理办公室出来，神情轻松不少，“妈的，刚才把老子吓个半死。”“你怕个毛，出来干就要想到这一天。”“你不怕吗，妈的，那可是特种兵。”“特种兵算什么，老子又不是没在部队呆过，还真想和他们交交手。”“靠，你变态……”    
    　　徐进明偷偷猫到他们身后，心里对自己说这可不是练习，下手一定要狠。他猛地跃起一个李小龙式的飞踢，瞄的是其中一个的颈椎处，这一脚声势十足，那歹徒不及防下闷哼一声被踢的朝前滚出好远，爬在地上一动不动，另一个吃惊下转身举枪，又被徐进明一个扫腿将枪踢飞。    
    　　这歹徒见面前站着的是一个二十不足的毛孩，惊惶的心顿时镇静下来，快而简练地冲上来，徐进明想也不想，抬右腿就是一个侧踢，踢向对方的腹部，哪知对方前冲是个虚招，冲了一半身体却是横移，那一脚贴着歹徒的身体而过，被歹徒用右手将腿锁住，接着歹徒左手横切徐进明咽喉，徐进明右腿被制一时无法收回，只好用双手拦在喉前，挡住了这一招，歹徒的动作是连惯性的，左脚跟着一勾徐进明左腿，右手夹着徐进明的右腿往前送，徐进明失去重心被他摔倒在地上，徐进明脑里闪过一个念头，散打，这歹徒用的正是部队里练的散打，刚才那一招正是散打中常用的摔。    
    　　歹徒并没有就此停下手，趁着徐进明躺在地上，他顺着就是一拳击向徐进明喉部，想一招杀敌，徐进明左手将他的拳勾出，双腿一个剪绞将歹徒绞倒，人跟着跳跃而起。    
    　　这歹徒还真不是一般人，难怪他想和特种兵较量一下，他迅速从地上爬起，瞪着徐进明，心里大不是滋味，平时他在同伙中吹嘘惯了自己散打如何厉害，如今却连一个毛孩也制服不了，这让他很没有脸面，自是不会呼叫同伴。    
    　　“妈的，再来，老子今天不把你拔了皮才怪。”歹徒气急，摆起散打的常用姿势。    
    　　徐进明放下心来，他还真怕对方会大喊大叫，没想到这人死要面子，他知道如果他不能一招制对方死地，对方再要面子在面对死亡危胁时也会顾不得了，所以他要让对方没有叫出声的机会。    
    　　腿拳道里一招制敌的招式很多，大多以腿为主，因为腿长力足，结结实实打中对手后对方多半支撑不下来，即使能够支撑也无法防御后继而来的招式。在截拳道中拳和腿的应用相辅相成，拳虽短变化却快，加上李小龙的寸劲拳，就算不是打在要害上也非同一般。徐进明大脑飞快地转了一圈，看着眼前这个对手，已经是胸有成足。    
    　　徐进明放下双手，无架无挡，双腿不丁不八的站着，当然这站法只是在对方眼中是不丁不八，其实他的左脚微微在后，微屈，由于裤子的原因看得不是很明显。歹徒见徐进明这种姿势血往上涌，他没想到会被徐进明这样小瞧，一记扫腿扫向徐进明腰部，徐进明下垂的胳膊挡住，感觉这力道和易原相比是大大不如，心中更是安稳。    
    　　歹徒回收右腿不落地，左脚用劲，身体腾空跃起，准备身体在空中一个大回转，右腿扫向徐进明头部，也不知是他没把徐进明放在眼中，还是气昏了头，或者他本身的实力也不过如此，前面那一脚徐进明是动也没动一下，这个时候接着用散打里的大回旋踢无疑是找打，因为这个动作幅度太大，一般情况下使出对付普通人倒不错，对付懂拳的高手来说等于是让对方来个狠揍。    
    　　徐进明自是不会放过这难得的机会，趁他在空中转了一半身，身体也向歹徒腾空而起，来了一个标准的李小龙飞踢，正踢在歹徒右大腿背部，以将他给踢转了回去，不待落地，他双手拴住歹徒晃悠的颈椎往回拉，左膝盖狠狠顶在歹徒下额，双手借着力右膝盖再上，接着又是左膝再是右膝，一连四击全击在对方的下额处，整个动作雷霆万钧，当真是势不可挡。    
    　　其实第一击时那歹徒就已经昏了过去，四击过后那歹徒是软绵绵躺在地上一动不动，口里鲜血长流，下额已经全被击碎，徐进明想不到自己全力出手会有这样的结果，心中发慌扭转头不敢细看，直向四楼而去。    
    　　　　


初起   第十二章

    　“叔叔，你是来救我们的吗？”一个清脆的声音从身后传来，徐进明在电梯口停住转身，一位近三十岁的妇女抱着一个四岁大的女孩从一根大柱后出来，女孩一双大大的眼睛紧紧盯着他，女孩母亲脸上满是慌张恐怕。    
    　　徐进明从一开始就没想过商城里的其他人质，只是一味地想着如何救出赵小青而已，此时被女孩一问他倒是不知道该如何回答，妇女抱着女孩走近，问：“你是警察吗？”    
    　　徐进明看着女孩那双清澈见底漆黑的眼，她眼里充满希望和期待，想必她母亲在危险时安慰她的话是警察叔叔会来救我们之类的话，徐进明稍稍犹豫了一下道：“是的，你们在这里躲好，等危险解除我再上来带你们下去。”说完他拿起地上的一个对讲机转身下四楼而去，他是再也不敢多看一下女孩的双眼，那里面清晰的印着他的影子，他很惭愧，自觉不配将身影留在女孩的眼中。    
    　　身后女孩抱着妈妈欢喜地叫道：“妈妈，妈妈，他真是警察叔叔，他来救我们的。”“小声点宝贝。”    
    　　徐进明心里当真是翻江倒海，女孩的母亲早就看出他不是警察，无论是穿着还是神态，徐进明都不象一个警察，女孩母亲之所以那样问只是要他陪着做一场戏，好让女孩安心下来。    
    　　下到四楼，徐进明听到外面一个被喇叭扩大的雄厚声音，“里面的歹徒听着，你们所开出的条件正在进行当中，需要多一些的准备时间，你们不要乱杀人质，只要你们保证人质的安全，你们所说的条件我们一定会满足你们。”    
    　　“再多给你们半个小时，不要说我们没警告过你们，如果你们再轻举妄动，我们就杀光这里的所有人质。”歹徒的声音从一楼悠悠传上来。    
    　　徐进明心想妥协了吗，如果真这样他反而不便下去了。外面喇叭声还在继续，对讲机这个时候响了起来：“刘强，陈力，你们俩就在五楼天顶处守着，警察就喜欢他妈的玩花枪，小心他妈的特种兵。”    
    　　“喂，你们他妈的听到倒是回个话。”    
    　　徐进明是冷笑一声，雄心立起，那歹徒说的不错，警察定是在拖延时间，连特种兵都来了还会让他们就这样离去，如果真是让他们安然离去还不成为一个大笑话，想到这徐进明聚精会神地向三楼走去，这一路上他真感觉到附近还藏有不少躲在四楼的顾客。    
    　　到了三楼徐进明从楼梯的缝隙间往下看，依稀看见几个人蹲在那里，猛得看见一个长发的歹徒在二楼的楼梯上出现，他并没有拿枪，只是腿上绑着一把匕首，长发是跑上来的，一步就跨了七八道台阶，加上行电梯的移动，长发的速度很快，徐进明忙缩回头藏到电梯附近的一根柱后，心想又可以解决一个。    
    　　长发转眼就上到了三楼，从柱前绕过，徐进明猛地从柱后冲出，一个飞踢踢向长发后颈，想如法泡制，哪知长发一个矮身徐进明竟要从他头上飞过，长发不待徐进明完全飞过，右手急抓住徐进明飞踢的腿裸，左手一把捏住徐进明的后颈，双手高举，大喝一声双手往下回拽，身体瞬间转为单跪，左腿跪右膝前屈，这一招赫然就是柔道中的过顶腰摔大绝技，这一招并不属于正规比赛中的柔道招式，因为它太过狠毒，中了这一招不死也会残废，任何一个人的腰椎也禁受不住这样的冲击。    
    　　徐进明猝不及防被长发抓住，大惊下还来不及反应身体已经快速下坠，而且后颈被长发捏住大有使不上劲的感觉，突然长发左手巨震松开了手，徐进明仍是惯性的摔在他的腿上，接着滚到一边，腰疼痛的厉害，抬眼看去，长发已经滚到一边站起，他的对面站着一个特种兵，长发张嘴就要喊，“嗖”得一声，一把匕首准确无比地插在他的嘴中，长发倒地身亡，另外一个特种兵从不远处走过来拨出匕首，将匕首在长发尸体上擦了擦重新插回到腿上的刀鞘中。    
    　　“有没有事？”那个踢开长发左手的特种兵低声问道，徐进明摇摇头站起来，揉了一下腰，还好，腰椎没断，“谢谢。”    
    　　“你身手挺不错的，刚才那家伙举起你时大喊了一声，估计下面的人听到了，不管你是谁，现在你要帮我们完成这个任务，为了避免让他们想到是我们进来了，所以等下你直接下去吸引他们的注意力，你认为怎么样？”刚才发飞刀的特种兵反应极为快，分析也是头头是道，徐进明一想目前也只有这个办法才能让歹徒放下戒心，只不过歹徒一下少了三个人，对他多半会存有戒心，只怕一见面之下会枪杀了他，这个方法对于他来说危险之至，不过如果不下去，那些个歹徒惶恐下只怕会杀几个人质壮壮胆，徐进明想到这勉强点头，等下唯有见机行事了。    
    　　两个特种兵也是佩服徐进明的决定，做为一个普通人来说下这样的决定需要极大的勇气，何况还是一个十几岁的普通人，“你直接下去，能偷袭一个是一个，不用担心，我们在暗中保护你。”徐进明点点头，直接冲二楼而去。    
    　　下到第二层，刚潜伏到电梯口，徐进明已经看到有两个歹徒拿着五四手枪正紧张的瞄着这边，徐进明想了会，见身边挂着许多女士内衣，这里是女性内衣专卖场所，徐进明抱起一个穿着透明性感内衣的塑料人模丢向另外一个电梯，人模撞在电梯上发出一声响，然后徐进明从这头跳了出去。    
    　　那两歹徒果然被那声响吸引了注意力，枪口一同转到了那边，待他们反应过来，徐进明已经在电梯中间借了力，腾空的身体已经来到他们身前，一记空中扫腿二连击，第一击将他俩的手枪一同扫掉，第二击几乎不分先后的扫在他们的面颊上，两歹徒闷哼一声立即被扫倒在地，落地后徐进明才看清场中的局势，另外三个歹徒一个站在中间的柜台上，两个却是在另一个电梯口处，他们的枪同时指向徐进明，徐进明下意识的想往立柱后躲避，身体突然不听使唤动弹不得，就好象周身被什么东西网住一般，枪声在这时响起。    
    　　是四声，徐进明没有听错，每两声连发，虽然枪声几乎是同时响起但还是有先后，徐进明毫发无损，三个歹徒却是倒了下去，被徐进明踢倒的两个歹徒刚一站起，“不起动”，两把国产56-2分别指着他俩，两个特种兵动作还真快，他们是从安全通道下来的，关键时刻救了徐进明一命，两枪加一把刀解决了三歹徒，这在平时的训练中是十拿十稳的事。    
    　　歹徒互相看了一眼，突然冲向徐进明，他们是死也要拉上徐进明垫背，枪声再次响起，两个人的头都被打了一个洞，徐进明感到周身一松又能行动如常，大奇刚才的异状，难道是见鬼了不成？    
    　　赵小青从人群里站起欣喜地跑了过来，问道：“你怎么在这里？”    
    　　徐进明轻描淡写地道：“我在电视里看到了你，所以过来了。”    
    　　赵小青一呆，低下头道：“你是过来救我的吗？你真傻，刚才你差点就没命了。”    
    　　徐进明笑了笑道：“这我倒是没想过，现在我不也是活得好好的吗。”    
    　　赵小青幽幽问道：“为什么你要对我这么好？”    
    　　这回轮到徐进明一呆，他还真没想过为什么在电视里一看到赵小青就会不要命的进来，“你是我今后的伙伴，万一没了你我的工作可不好开展。”徐进明只能这样解释着。    
    　　赵小青扭转头，不愿让徐进明看到她眼里微含的泪水，“谢谢。”    
    　　在他俩交谈的时候，商城大门已经打开，人质也陆续地朝外行去，每个人都有种再生为人的感觉，在他们初为人质时还不曾想过死亡，但是当他们看到歹徒毫不犹豫地枪杀人质后他们才感到死亡原来是如此恐怖。歹徒杀的人质都是随手从人群里挑的，就好象是抓阄，抓到谁就是谁，被抓出来的人质哭天喊地的声音无不刺激着他们的心灵，带给他们前所未有的恐惧，一旦获救，心神放松下当时就有十几个人昏了过去。    
    　　重见外面蓝色的天空，这些人开始感叹生命是如此的美好，也许平时该多上上香多做做善事。    
    　　徐进明和赵小青是最后出来的，楼上那些躲藏起来的人也早已离去，而五楼那对母女早就乘直升飞机离开，在离开时那小女孩还不停地叫着警察叔叔，这辈子她都不会忘记那个年轻的“警察”。    
    　　电视台的记者正围着特种兵和那个上校进行着采访，而警察已经被他们甩到一边，人质这边电视台的人暂时还没有精力去采访，到是一些报业记者在光顾他们，周围已经解除了戒严显得有些乱，徐进明拉着赵小青想趁乱离开，何有奇就象是个幽灵一样出现在他面前。    
    　　“喀嚓”，何有奇抬手就给徐进明和赵小青来了个特写，“徐进明先生，我是早报记者何有奇，您好，我知道这次营救人质成功您的作用不可或缺，请您说说里面的情况。”说着就将手控小型录音机递到徐进明面前。    
    　　徐进明吃了一惊，上次录音是来暗的，这次则是明着来了，从内心来讲徐进明是不愿接受采访的，出名对他今后想做的事来说毕竟不是什么好事，更何况这个何有奇还伤害过他，只是先前他答应过，现在事到临头他逃也逃不了。    
    　　“是徐进明先生吗，我们上校要见你。”一个特种兵走了过来，向徐进明敬了一个军礼，这事来得突然，徐进明一下没反应过来，“你说什么？”    
    　　特种兵站得笔直，“我的上司要见你。”    
    　　徐进明二丈摸不着头脑，问道：“为什么？我不认识他呀。”    
    　　特种兵回道：“这个我也不清楚，你去了就知道了。”    
    　　徐进明不想惹上什么瓜葛，说：“我能不能不见？”    
    　　特种兵用异常坚定的口气回道：“不行。”    
    　　徐进明没有办法，只好道：“那好吧。”    
    　　何有奇在一旁急起来，说：“那位大哥，能不能让我先采访完再让他去？”    
    　　特种兵还是那个口气道：“不行。”    
    　　徐进明看到何有奇焦急的样子暗叫一声活该，和赵小青一起跟着特种兵就走，何有奇哪会甘心，尾随在后。    
    　　特种兵领着徐进明来到一警用面包车之后拦住赵小青和何有奇道：“你们在这里等一下。”徐进明向赵小青示意后进了面包车，车里只有那个上校一人，上校也没有马上说话，一双虎眼虎赳赳地盯着徐进明看个不停，徐进明被他盯地有些发毛，低下头问：“您叫我来有什么事？”    
    　　上校笑道：“我叫唐山河，也没什么事，就是想看看能够空手将两个歹徒一招击毙的是什么样的人。”    
    　　徐进明吃惊道：“死了？”    
    　　唐山河诧异道：“你不知道吗，在第五层的那两个歹徒，一个后颈被击断，一个下额碎的一塌糊涂，这样子能不死吗，你的手可真重啊。”    
    　　徐进明大脑一下空白，杀人了吗，他可是没有想到会一下杀死他们，还以为他们只不过昏过去而已，他喃喃道：“怎么这么不禁打。”    
    　　唐山河更是侥有兴趣地打量徐进明，“我们查过你的家历，你什么时候学的拳？学的是什么拳法？”    
    　　徐进明抬起头，这时他才好好看清眼前这位年轻的上校，唐山河长得是浓眉大眼，英俊挺拔，加上军人形成的坚毅和威严，他绝对是怀春少女梦幻中的王子，徐进明看了许久才道：“你要治我的罪吗？”    
    　　唐山河大笑，说：“在那种情况下你认为你杀人是犯罪吗？你放心，你的行为属于正常防卫的一种，再说这种事情也不会说是你做的，你不会介意我们特种兵拿走你的荣誉吧？”    
    　　徐进明大喜，特种兵承认自是最好，省得他一番解释，忙说：“不会不会，我巴不得你们认了。”    
    　　唐山河道：“既是这样，你可以回答我刚才问的问题了吧。”    
    　　徐进明说：“可以，我用的是截拳道，或者叫腿拳道也行，至于是什么时候学的拳如果我告诉你我是做梦学会的拳你相信吗？”    
    　　唐山河想了想道：“你没道理骗我，我相信。看样子你的截拳道学得很深，有没有兴趣在一起练练？”    
    　　徐进明暗想：我这样说你也信呀。他哪里知道唐山河是根本就不信，不然也不会提出和他练练的要求来，说：“我也想找人多练练，不过现在我只想回家。”    
    　　唐山河拿出名片来递给徐进明一张，说：“没关系，你有空就到我这来练练，来时先打个招呼，有一点你要注意，我的名片不能给别人，因为是特种兵的关系，我的名片只给一些特殊的人。”    
    　　徐进明看了一眼名片，名片制作的很特别，竟是透明的，也看不出是什么材质做的，上面还印有特种兵的标志，他将名片收好道：“我明白，有空我就过去找你。”    
    　　唐山河拍了拍徐进明的肩膀，“我很期待那一天，好了，你回去吧，我还有事情要忙。”    
    　　徐进明下了车，周围人群已经散了，交通也回复正常，电视台的记者也看不到踪影，他们实况转播完后回去加工剪辑晚上的新闻去了，只有何有奇还傻乎乎地等着，徐进明一看到何有奇头就发大，何有奇强笑道：“现在你可以接受我的采访了吧。”    
    　　唐山河突然从车里下来，说：“我们已经要求徐进明拒绝说出里面的事，采访就不必了，今天的新闻素材已经很多，你找其它的去吧。”    
    　　徐进明听到差点笑破肚子，对着何有奇做了个鬼脸拉着赵小青离去，走了很远回头，何有奇仍傻傻地站在那里，孤零零的，连唐山河也开车走了。    
    　　　　


初起  第十三章

    一路上徐进明问了赵小青到黄鹤商城的原由，赵小青的回答令徐进明哭笑不得，说是家里的菜刀太重太钝不好使，想买一把轻又锋利的菜刀，徐进明暗叹不已，以前家里的厨具只是个摆设，并没有想到好用不好用。    
    　　回到家，徐进明首先是打开了电视，电视里各处的新闻无不针对今日的抢劫事件，什么省长市长都跑出来讲话，无不提到对此类事件的严惩，加大枪械走私的打击力度，特别是这种有组织的抢劫团伙，无论持枪与否都可以现场击毙。    
    　　徐进明又调了几个频道，有一个频道正在专访今日才到武汉的日籍华人空手道大师郑不凡，郑不凡这人徐进明略有了解（在会了截拳道后，徐进明在网上看了不少关于拳法的网页），今年三十出头，出生于河南，二十五岁前都在日本生活，成了日籍华人。这人就如他的名字一样着实不凡，从小就学习空手道，而且还不是某一个流派的空手道，他总共学了四种，剛柔流、糸東流、松濤館流、神道自然流，到十八岁空手道便大成，在二十岁时就获得了空手道黑段二级的腰带，到了二十五岁获得了黑段一级腰带，在日本轰动一时，后来两年他感到自己的空手道到了一个瓶颈阶段，为了突破它，于是他回到国内，期望与中国拳法相接触后能够感悟，可惜的是他对空手道了解太深，所谓根深蒂固，某些论点与中国拳法大相径庭，加上他在与中国散打的数十次较量中竟是没有输过，气焰无可止溢地高涨，每次击败一个对手就会大肆宣传空手道，说空手道是世界第一的武术。这次他来武汉一是开武道馆二是会会武汉的名家。    
    　　徐进明在这个频道停留了一下，仔细打量了郑不凡这人，相貌平平，只有那双眼睛显得很阴遂，隐隐藏有凶悍，徐进明暗哼一声，中国武术岂是你这种人所能了解的，赢了几场就目空一切，真象一只在井底咆哮的青蛙。中国人就是这样，真正的高手总不愿在人前出风头，那些个所谓的知名武术家又怎会是真正的高手。    
    　　“你真的想成为一个制裁者吗？”赵小青不知在何时来到徐进明的身后，纤纤细手在他的肩上轻轻按摩起来。    
    　　徐进明受宠若惊，欲站起却被赵小青轻轻按住，柔柔地道：“就当是我谢谢你的一部份。”徐进明反是安然自得起来，闭目享受起按摩的舒适，这种生活真的很美好。    
    　　“你还没有回答我的问题呢？”    
    　　徐进明回道：“是，我要去帮助那些需要帮助却得不到帮助的人。”    
    　　赵小青又问：“不计报酬？”    
    　　徐进明一愕，这问题他真没想过，老实答道：“没想过。”    
    　　赵小青不停地发问：“如果你真想当一个暗地里的制裁者，你所做的事可能是违法的，更可能会去杀人，你……你不怕吗？”    
    　　徐进明全身僵住，这点他还是没想过，制裁者的念头可以说是兴起，会不会因为制裁别人而违法他是压根都没想过，说不定他还会因此而犯罪，真没想到赵小青这段时间会为他想到这些，好比往他身上泼了一盆冷水，他喃喃道：“你想让我放弃吗？”    
    　　赵小青停下按摩的手，坐到他对面，秀目直盯徐进明双眼，徐进明反不敢与她直视，她轻声道：“不，我只是觉得你要做一件事之前要考虑仔细，有个人曾经告诉过我，事业要成，立志要长，不怕事难，就怕志短，所谓法律的建立也不过是要维护正义，可一旦法律失去效用又如何维护正义，立志是好的，可是你要考虑周全，即便是违法，只要你心存正义又何必在乎，当然，能够不违法是最好的。”    
    　　徐进明头脑混乱起来，说道：“你说的对，我是要好好考虑，以前我想得太简单了。”说完徐进明起身回房，将自己锁在了房中，身后赵小青的眼光极为复杂，那是一双历尽沧桑的眼。    
    　　在房里，徐进明头脑里乱七八糟，想得最多的是杀了人该怎么办，今天在黄鹤商城他无意杀死那两个歹徒，他只是想让他们无法反击出声，偏偏他是一招毙敌，虽说他们该死，事后听唐山河说起时心中的感觉也颇不好受，如果他真想当一个制裁者，日后这种事情必会常见，先不说会不会违反法律，就是他自己这一关能过得去吗？    
    　　想了许久，徐进明是越想越烦，打开电脑上起网来。创世纪游戏是越办越火，在网上随处可见腾龙公司的广告，服务器也增加到60个，这才多长时间呀，徐进明暗呼不得了，突然涌起玩游戏的兴趣，他忙带上头盔，随手选择了一个服务器，提示人数已满，再选择一个，还是人满……徐进明从头到尾依次选择，终于进入到第58号服务器。    
    　　进入到游戏中，倒霉的猪站在村子中央，仍是二级，周围有少数的新手玩家，多半是出去练级了。出了村，村外也看不到多少玩家杀鸡猪之类，想来级都很高了吧，徐进明乐的一个人杀入鸡中，几番下来倒也升两级，后又杀猪，奇迹般的打出一把带属性的钢剑，加力量5敏捷3攻击8-12，等级要求3，装备上，一个新手正好路过看见，跑上来问：“你的钢剑卖吗？”徐进明诧异道：“钢剑你也要？”    
    　　那新手回道：“你的刚剑可是超极品啊，怎么样，卖给我吧。”徐进明更奇，说：“你看得到它的属性？”那新手反问道：“你不知道吗，可以看对方身上的装备呀。”    
    　　徐进明醒悟，说：“我自个也要用呢。”    
    　　那新手不依不饶地道：“我出人民币买，100元。”徐进明啊了一声，有没有搞错，玩游戏有必要这么疯狂吗，遂道：“算了，送给你好了，没必要用人民币买吧。”那新手大喜，和徐进明交易时送了徐进明一个戒指，是敏加1的，说：“谢谢，这把剑我可以用到15级，哈哈，这下打怪可就快了。”说着一剑就将旁边的猪秒杀，徐进明看他兴奋的样子摇摇头，自己不会是落伍了吧。    
    　　徐进明一下子兴趣索然，退出了游戏，灵魂再次进入到网络中。还是没有目的，徐进明在网络里乱窜，无意间被他进入到全国犯罪管理中心的服务器，里面记录了大量的各种案件，千奇百怪什么都有，有已经破了案的，更多的是悬而未破的案子，还有很多入狱后仍是叫冤的，只是大量的犯罪证据仍让他们蹲了监狱，不过是不是真的含冤谁又知道。    
    　　徐进明出来后又闲逛了一会，在一个大型通路里他无比惊讶地看到一个巨大的家伙，一个无数信息光球组成的人，在它面前徐进明的灵魂就好比蚂蚁和大象，渺小无比。徐进明在远处发着愣，网络里何时出现这样一个家伙，简直就是一个光人，靠，有它的存在网络岂不是闹翻天了，可是网上好象没听人说有什么不正常的呀。    
    　　就在徐进明发愣的一会，光人也发现了他，大步流星地走过来。要说徐进明的灵魂在信息中也是很特别的，大几倍不说，颜色也是白中泛黄，光人自是很容易就发现他。    
    　　徐进明看它一两步就走到面前吓住了，搞不清它想做什么，光人大手一伸就抓过来，临近时还带有一股子吸力，徐进明大惊，转身就跑，光人紧追其后，徐进明叫苦不已，纵然他的灵魂较以前比速度快上不少，却仍及不上光人轻松的一个迈步，徐进明只好和它转着弯的跑，时不时从它胯下钻过，也幸好光人身体其它部份没有吸力，这才能让他数度逃过。    
    　　就这样跑了不久，徐进明看到一个小通道，毫不犹豫地钻了进去，小通道其实也不小，只是相对于光人来说就很小了，整个高度还不及光人一半，徐进明总算是喘了一口气，如果灵魂被它吸了进去后果可真是不敢想象。    
    　　可是没等他轻松一会，他就发现事情没他想象的那么简单了，光人起了变化，它身体内的信息光点在重组，慢慢地徐进明就看出了形状--蛇，徐进明吓得飞快地朝里移动，光人在完成变化后冲了进来，闪过通道中的其它数据流直扑向徐进明，徐进明竭尽全力移动，看到交叉口就进，一路和光人绕着圈子，即使这样距离也是越来越近。    
    　　徐进明叫苦不已，一路想着自家的电脑，只希望能快点回到身体中，也算是他的运气好，转眼他就看到连接自己电脑的那个通路，他冲了进去，光人尾随而至，徐进明直接回到身体中，面色卡白的看着电脑发怔，连身体的痛楚也似是没有感觉到。    
    　　突然电脑屏幕出现一个骷髅头，裂着嘴对他笑着，音箱跟着响起“嘎嘎……”的笑声，徐进明毛发都竖起，一下从靠椅上跳起，快速拔下网线，接着就要拉下电源，那骷髅头突然发现哀求的声音：“不要，求求你，放过我吧。”    
    　　徐进明一呆接着大笑起来，晃了晃手中的网线带起耳麦说道：“听得到我的声音吗？”骷髅头化成光人模样说道：“听得见，对不起，我不该追你，你放过我吧。”    
    　　徐进明摇着网线道：“放你也可以，不过你要回答我几个问题。”    
    　　光人连忙点头道：“你直管问，我什么都知道。”徐进明暗骂一声，这世上的东西何其多，你还真以为无所不知，不过他也没想过问什么乱七八糟的问题，他现在最感兴趣的是它是什么东西，“你是谁？”    
    　　光人奇道：“我就是我，我不明白你的问题。”    
    　　徐进明切了一声，说：“那换个方式问好了，你是灵魂还是什么东西？”    
    　　光人又奇道：“什么是灵魂，什么是东西？”    
    　　徐进明这回是傻住了，难不成它真只是网络的产物，问道：“那你说说你是怎么形成的吧。”    
    　　这回光人才明白过来，说：“具体我也不知道，当我有了意识就发现我在里面，怎么形成的我也说不上来，好象在有意识之前吸收了一个和你一样的东西，然后我就有了意识，一开始我看到那些路过的光点就把它们吸过来，可是等我的身体变得很大时我就不敢再吸了。”    
    　　徐进明暗想：难不成它就是一开始见到的那个旋转光球？它吸收了一个人的灵魂吗，话又说回来，谁知道还有多少人能和他一样进入到网络中，看这样子它是网络和人灵魂混合在一起的产物，那个人灵魂的记忆多半丧失在里面，如果把它关在这里这台电脑算不算是智能电脑了呢？    
    　　光人见徐进明不说话，说道：“你没有其它问题的话就放了我吧，我发誓再也不追你了。”    
    　　徐进明笑了起来，说：“我还有很多问题想问，只是现在想不起来，等我想到了再问吧，现在你就暂时住在这里，等我问完了就放你出去，对了，我给你取个名字，就叫魂噬。”    
    　　光人大怒，在电脑里乱窜，说：“快放我出去，不然我对你不客气了。”    
    　　徐进明笑道：“你能对我怎么样？”    
    　　光人一听立即不作声，突然从电脑屏幕上消失，接着徐进明感到一股子强大的力量想从耳麦中钻到他的大脑，强大的冲击直差点让他晕过去，徐进明吃惊下飞快取下耳麦，揉着大脑威胁道：“你再这样我永远都不放你出去。”话虽是这样说，徐进明心里还是很怕，如果真被它钻进来会怎么样？徐进明不敢往下想。    
    　　光人再次在屏幕上出现，双手抓着它幻想出来的铁杠说：“放我出去。”    
    　　徐进明不由觉得好笑，打开写字板敲道：“你觉得你在坐牢吗，哈哈，看你还敢不敢往我大脑里钻。”    
    　　光人呈坐势道：“不放就不放，只要你敢再进电脑我就对你不客气。”徐进明笑着敲道：“你还威胁我呀，哈哈，明天我再买一台电脑上网，让你在旁边看，气死你。”    
    　　光人秧了，求道：“是我不好，我不对，你大人有大量就饶过我这一次吧。”徐进明敲道：“没想到电脑也会求饶，嘿嘿，作为你吞噬灵魂的惩罚你一辈子就呆在这里，这台电脑就是你的家，你好好照顾这个家吧。”    
    　　光人听了后在屏幕上又跳又叫，就是对徐进明没法，在折腾了好一阵才停住，徐进明笑着看它折腾，大感有趣，这魂噬的智能还真不一般，可能也有那个灵魂的功劳。    
    　　徐进明关了这样一个东西在电脑里很兴奋，想找人分享，打开门把赵小青叫了进来，赵小青看见电脑里的魂噬吃惊地问：“哥，这是什么东西？”    
    　　徐进明笑道：“这是我刚从网上抓到的，我给它取名叫魂噬，它可是智能电脑哟，今后你没事就打开这台电脑好好学习倒也不错，它可是什么都知道的，哈哈，不过那句话是它自己说的，至于是不是什么都知道今后就知道了。”    
    　　“啊，真有智能电脑？那不是电影里才有的吗？”    
    　　徐进明道：“从今天开始就不是电影的专利了，对了，这件事不要告诉别人才好，还有，你在用这台电脑时不要用耳麦，小心这家伙夺取你的身体。”    
    　　赵小青又是一惊，“它还能这样？真厉害。”    
    　　“是啊，我差点就被它给干掉了，你现在想不想用用它？”    
    　　赵小青摇摇头说：“不了，我现在要去做晚饭了，明天再试试吧。”    
    　　“晚饭？”徐进明没想到时间过得这么快，“那你去做饭吧。”这时电话响了起来，徐进明接起电话：“喂，哪位？”    
    　　    
    　　　　


初起  第十四章

    “徐进明，好小子，快老实交待电视新闻里那个爬绳子的家伙是不是你？”    
    　　“李明？！你玩得快活吧，看样子你考得很好。”徐进明没有看到那个镜头，没想到会被拍摄下来，当下有意叉开话题。    
    　　“还行吧，我进北大了，你别转移话题，那个人到底是不是你？你不说我也知道，那背影太像你了，对了，你什么时候变那么厉害了？读书时怎么没见过？”    
    　　听李明的语气似是大为羡慕他的身手，徐进明在电话这头苦笑着，这小子还真是如愿，大学离他真是遥远，“那个人算是我吧，你的问题可真多，唉，真羡慕你如愿以偿。”    
    　　“什么叫算是，一定是你，明天我来找你，好小子，最近一定发生了什么事。”    
    　　徐进明呆了呆，他可不想让李明知道家里还有一个美女，虽然是没有什么，但是终归是生活在同一间屋下，“明天你到汉口那家武道馆找我吧，我每天要到那里训练。”    
    　　“训练？看样子真要和你聊聊，好，明天上午我去找你，就这样了，bye-bey。”    
    　　放下电话，徐进明坐在电脑前发着呆，赵小青已经去做饭了，电脑屏幕上魂噬正在来回走动，整个windows桌面也看不见，全是它搞得一些乱七八糟的东西在上面，突然屏幕一闪，一张裸体美女画出现在屏幕上，徐进明吓得连忙将房门锁上，带上耳机说：“你不要乱动我电脑里的东西，把桌面让出来。”他倒是不怕魂噬占据他的身体，从刚才的经验上来说魂噬要占据他的身体还没那么容易。    
    　　“哈哈，要我不动可以，放我出去。”    
    　　徐进明又好气又好笑，说：“我数三声，如果你不把桌面还原，我就把这台电脑给砸了，我看你是死是活，一……”    
    　　魂噬大惊失色，屏幕上他的脸是五颜六色的变化，徐进明笑得肚子都疼了，“二……”    
    　　“等等，我恢复，我恢复。”魂噬说完后windows桌面立即回复过来，徐进明笑道：“你真是敬酒不吃吃罚酒。”话虽是这样说，徐进明内心还真是惊讶这家伙的智能，怎么想都不可能自我发展的这么象人，想必是它吸收那个灵魂体后剃除了灵魂的记忆继承了思维能力吧。    
    　　魂噬站在屏幕的右下角，一脸茫然，问：“你几时放我出去？”    
    　　徐进明摇摇头，说：“我暂时没有那个想法，你现在干脆认我为主人得了，服从我的命令，哪天我高兴了我就放了你。”魂噬一听，萎靡地坐下来，丧气道：“我失去了最可贵的自由，真是可惜认你这么丑的人做主人。”    
    　　徐进明大怒，魂噬的话无疑是刺到他的痛处，说道：“你就老老实实的呆在这里，哼，你今后再敢说一句我丑的话我让你一辈子都呆在这。”    
    　　魂噬扭转头，后脑勺上一个大大的“靠”字，“是，主人。”    
    　　徐进明气得真想把电脑给砸了，不过真要让他毁了这台电脑那是万万不可能的，“放点音乐，顺便把电脑里的黄色垃圾给删了。”话落就只见winamp自动运行，徐进明大呼痛快，今后想做什么只用说说话就行了。    
    　　听了一会音乐后，赵小青在外面喊徐进明，告诉他饭做好了，徐进明畅快地对魂噬说了声：“现在你可以自由活动了。”便出去吃饭去了，魂噬见徐进明离开这才破口大骂：“猪头，比猪还丑还笨还懒，要我做这么简单的事，靠……”    
    　　吃过饭后，徐进明突然想到今晚不能和何清莲聊天了，心里涌出无限落寞，便到大厅找赵小青聊天看电视，哪知赵小青吃过饭洗完碗就把自己锁在了书房，徐进明只好一个人在大厅看着电视，频道不停换来换去，人也在沙发上不停躺下坐起徐进明关了电视，一看时钟才不过九点，，“真无聊啊。”    
    　　回到房后，魂噬正在电脑里放着音乐扭着屁股跳着舞，发型也改成了“西皮士”，徐进明看着它发呆，这家伙也真会苦中作乐。    
    　　徐进明甚感无聊，带上耳麦道：“停下来，吵死人了，我要静一静。”魂噬很是反感徐进明对它指手画脚的态度，却又怕徐进明真的将电脑给砸了，遂停了音乐，样子也变成一个绅士模样，“你很无聊吗，不要紧，无聊就上上网吧。”    
    　　徐进明没好气地道：“你是不是把我当白痴了，想跑也不转个弯的说话，这么直接，哼，我要睡觉了。”魂噬变出一副墨镜带上，摆个酷样说道：“好吧，那你去睡吧，我不吵你了，晚安。”    
    　　徐进明一愕，靠，电脑太过人性化也不见得是件好事，他起身就准备关电脑，魂噬惊道：“你，你要做什么？我好象没有得罪你呀？”    
    　　徐进明说道：“你放心，我只是关上电脑，明天再开。”魂噬忙说：“你睡觉就睡觉关什么电脑，我又不用睡觉，你一关电脑我就动弹不得了。”    
    　　徐进明说：“不关不行，电费你出呀，再说了，避免你偷看我睡觉的样子还是关上的好。”魂噬气道：“你睡觉的样子有什么好看的，你不想让我看只要把摄像头拨下不就行了。”    
    　　徐进明说了声“麻烦”便把电脑给强行关了，躺到床上，他真的起了困意，也许是白天精神太紧张造成的吧，不多时徐进明便熟睡过去。    
    　　睡了不知有多久，徐进明被极轻微的异响惊醒，要知道徐进明的神经系统已经是非常的敏锐。声音是从大厅传来的，很弱，是撬锁的声音，徐进明飞快地爬起来，一看床头闹钟，是深夜二点，徐进明低骂了道是哪个不长眼的小偷偷到他家来了。    
    　　徐进明没有开灯，轻轻来到大厅，站在大厅灯的开关处静静等着，他家的大厅灯的开关是三开，一头在大门处，另二头分别在赵小青房门前和他自己的房门前，徐进明站的地方是赵小青房门前，这也是以防万一小偷冲进去，虽说这几乎没有可能，但是小心一些总是无妨。为什么徐进明不站到门后袭击小偷呢，说出来也很简单，他并不想和警察打交道，他只想把小偷吓走，如果要捉小偷的话他还怕失手把他打死。    
    　　门轻轻打开，外面的灯光顺着门射了进来，一个一米八多的黑影闪了进来，徐进明猛得打开灯，那人极短的一怔后立即进入，伸手将大门关上，这反常的动作反是让徐进明紧张起来，双方面对面地站着，俩人之间出现短暂的寂静。    
    　　进来的这人身材魁梧，国字脸，左颊上有一道深可见骨的刀伤，一双眼闪烁着阴深深的寒光，年龄是三十有余了吧，徐进明回过神，全身处在紧张防御状，问：“你是谁？看来你不是普通的小偷那么简单。”    
    　　那人冷笑一声，走到沙发上一屁股坐下，说：“邝勇，你我是第二次见面。”    
    　　徐进明打破头也想不出什么时候见过这人，如果见过他一定会记得起来，因为这人很特别，不止相貌，还有那双让人浑身不自在的眼睛，邝勇冷声道：“想不起来？看样子你并没有注意到我，我实话告诉你，黄鹤商城的那八个人是我的手下，今天我来有二个问题要解决。”    
    　　徐进明大感不妙，这个人当时一定在场，为什么当时没有看见，难道他藏在人质当中？徐进明出了一身冷汗，他一定是来报仇的，看他肆无忌惮的样子象是有着十足的把握，徐进明更不敢大意，问：“你要解决二个什么问题？”    
    　　邝勇狰狞道：“你很害怕是吗，哈哈，当时你为什么就不怕？第一个问题，你不是警察，为什么要冲进去破坏我们的行动？”    
    　　徐进明吞了一口口水，回道：“你们挟持了我的朋友，为了她我才进去的。”    
    　　“就是和你一起的那个女孩，妈的，就为了一个女人你就要冒那样的险吗？大街上到处都是女人，你他妈的是不是有病。”邝勇神情激动，他实在想不通。    
    　　徐进明突然无名火起，胆气也大起来，“她是我朋友，为了她什么样的险我都不怕，你最好给我滚出去，不然我对你不客气。”    
    　　邝勇气极而笑，“哈哈，好，要解决的第二个问题就是要杀了你为我兄弟报仇。”    
    　　徐进明怒道：“你有本事就来。”说着就欲冲过去，可是他猛然发现身体却是动弹不得，徐进明大惊，在黄鹤商城时也出现过这样的情况，事后他还一直以为是身体出了什么状况，没想过会是暗中有人动手脚，毕竟这种事情可是从未听说过，如今他才明白这人掌握了世人还不知的能力，也难怪他们会如此胆大。    
    　　“你不是自持拳法高强吗，过来呀，哈哈，我今天倒要看看那个小妞到底如何让你着迷。”邝勇说着站起，朝徐进明身后的房门走去。    
    　　徐进明又急又怒，额头青筋暴起，“你不要伤害她，有本事就冲我来。”    
    　　邝勇不理会徐进明叫嚣，冷冷地道：“会过了她再来解决你。”手把住门把手，没有扭动，邝勇对着徐进明嘿嘿一笑，伸脚对着门猛踹，而赵小青房里仍是没有半点动静。    
    　　徐进明心胸都几乎急炸，眼里就象是要冒出火来，“住手。”    
    　　门终于被邝勇踹开，他朝门里迈去，“啊……”徐进明猛然狂喊，小腹刹那间升起一股暖流，窜到四肢，无穷的力量在四肢间诞生，束缚被他一下挣开，一拳就朝邝勇后脑击去，邝勇大惊下矮身闪过，顾不得进入房中，倒跃回大厅，大脑被徐进明拳风刮了一下，显得昏糊糊的，就只看见徐进明快速冲近，邝勇不及想，当即一个空手道中的半月立接着起腿就是一个廻旋踢，踢向徐进明颈部。廻旋踢并不是身体旋转踢法，而是空手道里的腿回旋，再细一点说法就是大腿抬起微旋小腿大幅度旋踢。邝勇本意并不指望打中徐进明，而是逼迫徐进明后退，趁徐进明后退好借机恢复一下。    
    　　这一踢确实也没踢中徐进明，因为徐进明从他面前消失，“太慢了。”徐进明的声音从他身后传来，邝勇魂飞魄散，此时右腿还没收回，后颈被徐进明捏住，接着左脚倮也被抓住，身体一歪就这样被徐进明举起，如果这时被外人看见有谁会相信一个一米八几的壮汉会被一米七出头的弱子给举起来。    
    　　举起后徐进明没有停留，今天才亲身体会到的柔道中的过顶腰摔大绝技就这样使了出来，“嚓”，邝勇惨呼一声曲在地上，徐进明还不解恨，一脚踢在他的身上，邝勇的身体滚撞到沙发上没了声响。    
    　　徐进明顾不得看他一眼，冲进赵小青的房间，就只见赵小青缩在房间的一角紧张地看着房门，她一见是徐进明就扑了过来，偎在徐进明怀里一声不吭，徐进明抱住她，感觉到她的身体瑟瑟发抖，安慰道：“没事了，有我在，没人能够伤害你。”    
    　　这时赵小青身上一股子幽香直往徐进明鼻子里钻，柔软的胸脯贴在徐进明身上，徐进明这时才发现她只穿着一件睡衣，而自己也只有一件短裤，徐进明浑身立即烫了起来，反应，又是雄性反应，赵小青“啊”了一声，猛得将徐进明推出房间，将房门猛得关上，徐进明顶着“帐篷”冲回房里平静了好一会，才穿了一件上衣出来，赵小青早穿好衣服在大厅里等着他。    
    　　徐进明不意思看她，赵小青也是不敢直视徐进明，说：“他躺在那里一动也没动，会不会死了？”    
    　　徐进明走过去探了探邝勇的呼吸，这一探不要紧，徐进明是半天没有收回手，半晌才道：“他……没有气息，死了。”徐进明可不知道内息注入到四肢后一拳一腿有多大的力道，邝勇真正受到致命的一击不是过顶腰摔大绝技，而是之后徐进明补的一脚。    
    　　徐进明心里慌乱的没有主张，反是赵小青神色不变，说：“不能报警，报了警你对警察怎么说，他们不会相信你一面之词的，我们应该想办法处理尸体。”    
    　　“可是……怎么处理？”    
    　　赵小青道：“这里离江边不远，你背到江边丢到江里去。”    
    　　徐进明愕然道：“被别人看到怎么办？”    
    　　赵小青回房拿出一身黑色夜行服，还带有一个鬼面具说：“这是我给你准备今后用的，现在你提前用吧，出去时注意一点就行了。”    
    　　徐进明无语，赵小青好象不怕这类事情，真不知她以前生活的环境是怎样的。    
    　　尸体的处理异常顺利，徐进明来回只用了一个半小时，除了进出家门时花了些时间外，这一路上他都是狂奔，就象是屁股着了火一样，也幸好内息并没有立即回到小腹，这让他有足够的力量背着尸体奔跑。    
    　　回到家后，徐进明和赵小青哪还有困意，你看着我我看着你直到天亮。    
    　　　　


初起  第十五章

    徐进明本来没有心情到武道馆去训练，但是想到和李明约定的事还是去了武道馆，一路上他的心情可谓是忐忑不安，大脑里时时泛出邝勇的影子，到武道馆时已经九点多钟了。    
    　　路过一楼徐进明仍是下意识的搜查了一下彭能刚，没有见到彭能刚的影子，对这个人徐进明总觉得不简单，感觉他并不是来学空手道的。到了三楼，学习跆拳道的人又多了几个，韩龙正在教课，见到他立即跑了过来，递给徐进明一封信，说是早上易原过来让他转交给徐进明的，徐进明打开信，里面的内容写的是易原的打算，原来易原在昨日和徐进明较量一番后在家痛定思痛，终于狠下心离开城市，竟是跑到神龙架深山里苦修去了，说是在武道馆再不能提高他的拳技，为了突破自身的瓶颈只有置身于大自然，在大自然中锤炼，如果大成就会周游全国挑战各武学名家，期望能将截拳道发扬光大。    
    　　徐进明看完后郁闷的不行，这段时日在练习时易原对他的帮助还是很大的，现在只剩下他一个人，他莫名的烦燥起来，换好衣服对着沙袋开始了狂击。    
    　　击袋的响声让那些新学员为之侧目，不多时武道馆老板俞天力上来了，见徐进明一个人犹如疯子般击打沙袋笑着走上前来，说：“小伙子，有没有兴趣和我对练一下？”原来俞天力前段时间不在武道馆，昨日回来后听馆里的人说徐进明如何如何厉害，他的手就有些发痒，要是说起来他可算是全能，什么空手道、柔道、跆道拳道他都拼命练习过，一般人他还真不放在眼里。    
    　　徐进明正烦没地方发泄，一听俞天力这样说倒合心思，说道：“好。”猛力对着沙袋击了最后一下，谁知道这沙袋刚刚荡回来，与徐进明的拳一接触，就听“砰”地一声，徐进明的手就从这边进那边出，将沙袋击了个对穿。    
    　　空气一下凝固，韩龙和学员们在那边怔住了，俞天力有些傻眼，徐进明则是万分的不好意思，喃喃道：“这个，咳，那个，等下我把沙袋的钱赔给你。”俞天力还没有从震憾中恢复过来，下意识地“哦”，徐进明见他没说什么放下心，说：“我们现在开始练习吧。”    
    　　俞天力面部肌肉抽动了几下，忙道：“这个……我刚刚想起还有一些事情没有解决，下次吧，下次一定陪你练习。”说完也不等徐进明说话慌忙溜走，直把徐进明愣在那里。    
    　　到十点半，李明才姗姗而来，此时徐进明已经练得满头大汗，李明过来第一句话就是：“这里的沙袋怎么是破的？”徐进明苦笑道：“我刚刚不小心打破的。”    
    　　李明“啊”了一声，惊道：“你真的变这厉害了？！”    
    　　徐进明懒得跟他扯这些，反问道：“你怎么来这么晚？”李明嘿嘿傻笑道：“放假嘛，补充补充睡眠，说实在的，如果不是和你约好我还起不来呢。”徐进明笑骂一句：“懒虫，你还是体育委员呢。”    
    　　李明上前在徐进明身上各处捏着，说道：“一两个月没见你变得好结实，快告诉我，这两个月你身上发生了什么事，怎么想不过来学拳？”    
    　　徐进明将想好的回答告诉了李明，说：“我有什么事做，无聊呗，练练拳打发时间。”    
    　　李明黯然道：“你就这样过一辈子？是不是学好拳去见义勇为？就象昨天那样？”    
    　　徐进明搔搔头道：“你的问题怎么那么多，我是走一步看一步，今后的事今后再说，现在嘛就是练拳。你找我就为了问这些？”    
    　　李明拍了拍徐进明的肩头，说：“后天星期二，我生日，借这一天我想搞个同学会，想请班上的所有同学还有班主任，你也来吧。”    
    　　徐进明心想我去做什么，以前就没人理会他，现在都毕业了，参加同学聚会没人理那还不尴尬，想到这徐说明说：“同学会我就不参加了，其实有我没我都一样。”李明气道：“你怎么那样想，都毕业了，今后再想见面不容易，说定了，你一定要来，如果你不来我就到你家里抓你过来，记着，星期二下午一点我家，我家环境还不错，在东湖边，算了，那一天还是我来找你，带你过去，说起来你也真自闭，整个班就你不知道我家在哪。”    
    　　徐进明大是无奈，只好道：“好好，答应你还不成吗，你也不用来接我，我自个坐车到东湖那站，你在车站等我就行了。”    
    　　李明这才神色缓和，说：“好，就这样定了，我先走了，不打饶你练拳了。”    
    　　徐进明在武道馆一直呆到中午，离开时将沙袋的钱赔了，彭能刚仍不见踪影。在外面吃了饭后徐进明到电脑一条街配了一台最新配置的电脑，花了一万。回到家，赵小青不在，可能又出去购买什么必备品去了，徐进明也不急着将电脑安装起来，他首先是打开电视找一些新闻台看新闻，找了半天也没有哪个台说发现什么尸体的新闻，徐进明稍稍放下心，突然电视里播出这么一个新闻，空手道大师郑不凡今晨被发现死在自己的别墅里。    
    　　徐进明当即被吸引住，电视里郑不凡的别墅很大，里面还有专门的道场，郑不凡就是死在道场里，最为特别的是他全身上下没有外伤，他是活活被打死的，徐进明心里突然冒出一个奇怪的想法，郑不凡的死可能与彭能刚有关，这想法刚一冒出徐进明自己也是吓一跳，这是有预谋的，如果真是彭能刚做的，那么他学习空手道是假，了解空手道才是他真正的目的。    
    　　徐进明急忙将电脑装好，调试好后立即上网，网上一定有更多的内容。果不其然，各个大型网站都在第一时间登了这则新闻，这件事在武术界太过轰动，有一些知名拳法家也站出来发表了一些讲话，虽说是一些正统的悼念之类的话，可是言语中却是暗藏着“活该”的意味。    
    　　徐进明又到一些拳法论坛里，这里的留言肆无忌惮，大都说死得好，也不看看中国是卧虎藏龙的地方，还有的干脆就骂开了，打倒小日本，打倒汉奸走狗之类的话，不管怎么说这里的人无一例外的都是支持那个暗杀者，徐进明看得也有些热血沸腾，心里面跟着骂了一声杀得好。    
    　　还有另外一个点击率和回复率极高的贴子，标题是“空手道不过如此”，徐进明以为是一个会拳法的人写的，点进去一看才知道并不是那么一回事，这人并不懂拳法，贴子里只是寥寥几句，大意就是将空手道贬得一钱不值，说中国拳如何世界无敌，这么说不要紧，没想到的是会有日本人的反击贴，在这里竟成了这个日本人和众多中国人的口水战的地方，到最后是大骂出口，日本人用汉语当然是骂不过中国人了，最后，日本人发了最后一贴，说真正的日本高手会来中国证明空手道才是世界上最伟大的武术。徐进明关闭这张贴子时特意记下了这人的用户名：柳藤一郎。    
    　　徐进明看完后刚想关闭这个网页，眼角扫动时被另一个贴子给吸引住，贴子的标题是“黄鹤商城事件真正的幕后英雄？”，徐进明心脏跳动加快，连忙点击进入，首先就是一张照片，照的正是徐进明爬绳子的时候，是侧面，内容大意是针对谁才是营救人质的真正英雄做了分析，发贴的人明显就是武汉人，而且当时一定在场，是何有奇吗？徐进明立即就这样想，不过马上又否决掉，角度不对，如果是何有奇照片的侧面应该是另一面。    
    　　“铃铛”，门铃响起，谁这个时候来，徐进明跑过去从猫眼里往外看，“汪晋”，徐进明异常紧张，犹疑了一下还是打开门，“你有什么事吗？”    
    　　汪晋穿着刑警服，面色不大好，一看就知道睡眠不足，典型的熊猫眼，“原来是你，也没什么特别的事，想必你也看到新闻了，我在附近调查郑不凡的案子，你楼下的住户刚才向我反应昨晚你家有很大的响动，所以过来看看。”    
    　　徐进明家在这一栋是第三层，楼下住的是一对老夫妻，徐进明就知道那么大响动不惊动楼上楼下的才怪，徐进明更想不通的是汪晋调查郑不凡的案子会调查到这里来，那个紧张就别提了，“没……没有什么事。”    
    　　汪晋本来过来时没有在意，这时见徐进明紧张警察惯有的警惕性就起了作用，眼角朝屋里瞄去，说道：“我能进来坐坐吗？”    
    　　徐进明支支唔唔地也不知该不该让他进来，正在这时赵小青回来了，赵小青一看门口站了位警察也是吓了一跳，随即她马上回复正常，问道：“有什么事吗？”    
    　　“你也住这里？”汪晋看到赵小青反问道，赵小青点点头，汪晋把刚才对徐进明说的话又说了一遍，赵小青连说：“请进请进。”徐进明只好让开门口让汪晋进来，赵小青给汪晋倒了杯水，三个人就坐在客厅的沙发上互相打量起来。    
    　　汪晋见他俩不说话，奇道：“你们就不解释一下？”    
    　　徐进明心里嘀咕能解释吗，这不让你抓吗？赵小青拂了拂秀发笑道：“这有什么解释的，夫妻吵架很正常嘛。”说完还靠到徐进明肩头，徐进明差点没滑到地上，汪晋一口水呛到鼻腔，“夫妻？？？你们？”他简直不敢相信眼前这两个离二十岁还差上一大截的孩子。    
    　　徐进明脸红的跟柿子一样，两只手不知该放到哪，赵小青不以为然，说：“不行吗？”    
    　　汪晋有些犯傻了，说：“可你们还没满二十岁，有结婚证吗？”    
    　　赵小青嫣然一笑道：“同居总行了吧，没听说同居也犯法的，这事您也要管吗？”    
    　　汪晋干咳两声道：“这个……我管不着，即是夫妻吵架那也就没事了，我也该走了，帮你们到楼下解释两句，哦对了，还有一件事，附近的人报警说今天凌晨看见过黑衣人跑到这附近，我估计和那件杀人的案子有关，这几天你们晚上少出门，注意安全。”临出门又说了一句，“在黄鹤商城你还真行，看不出来你竟是个会家子。”    
    　　徐进明又差点滑到地上，怎么他说的每件事都与自己有关？还好赵小青一直挽着他，俩个人象送瘟神一样送走了汪晋，关好门，赵小青白了他一眼，“你的胆子不大嘛。”徐进明苦笑着，能大吗，自己才十八岁，第一次遇到这种事能不害怕吗，不过这话他是说不出口的，因为赵小青比他还小。    
    　　汪晋出来后先到楼下向那两位老人解释了一下这才走出大楼，脑子里还一直想着在徐进明家的情景，“这世道，唉，什么事都有可能发生啊。”迎面走过一个青年人，两人的眼光在身体交错时对撞了一下，汪晋心一凌，走过后仍忍不住回头再次看了一眼青年人的背影，“好冷的眼，怎么象刀一样？！”走了几步，汪晋越想越不对，转身叫道：“站住。”    
    　　那青年停下来，转过身冷冷道：“什么事？”    
    　　汪晋走过去，离他一米的地方站住，戒备道：“身份证拿出来。”    
    　　青年掏出身份证抛了过来，汪晋看了一眼，“彭能刚，二十四岁，你住在汉口到这里来做什么？”彭能刚脸色没一点变化，说：“家住汉口就不能到武昌来？我路过还不行吗？”    
    　　汪晋将身份证还给了彭能刚，说：“最近这里不太平，注意安全。”说完他再没看彭能刚一眼，转过身离去，在拐过一道弯他又停了下来，“彭能刚，哼，不是普通人，杀气很重啊。”职业的敏感使他觉得这人太不简单，他决定跟踪一下。    
    　　汪晋看着表站了20秒，这才小心地伸出头观察，想看看那个彭能刚去哪，谁知彭能刚就站在转角处看着他，两个人就隔着个街角，汪晋心里骂道：“倒霉。”收回头又站了20秒，再伸出头，彭能刚还在那，汪晋那双熊猫眼只好对着他眨了眨，强笑道：“我正在任务。”    
    　　彭能刚向他挥挥手道：“我在等人。”    
    　　汪晋哭笑不得，“丧气。”再不停留，回局里去了，心里却是说看我不把你的老底给翻出来。    
    　　也就在汪晋走后，彭能刚重新回到徐进明住的那栋大厦前，看向徐进明住的那一层，口中喃喃道：“是你吗师妹。”    
    　　　　


初起  第十六章

    晚上七点，徐进明准时来到何清莲的电脑里，何清莲正等着他，“魂逸，你昨天怎么没来？我等了好长时间。”    
    　　徐进明实话回道：“没有办法，网络里还有一个魂噬，它想吃了我，好在我跑得快，呵呵，现在它被关住了，今后不会再有这种情况了。”    
    　　何清莲奇道：“网络里还有象你这样的智能吗？”    
    　　徐进明暗想谁知道还有多少，也许智能化的东西只有魂噬一个，灵魂却是说不准，遂道：“不止啊，我也不知道有多少，你今天看起来很漂亮。”何清莲脸红了红敲道：“看不出来你们电脑也会拍马屁。”    
    　　徐进明有些不好意思，道：“我说的是真心话，我喜欢你。”若论在生活里徐进明是万万不敢这样大胆，现在在网络中他才不管三七二十一，心里想什么就说什么。    
    　　何清莲怎么也想不到电脑会说出这样的话来，怔得她半晌说不出话来，好一会她才敲道：“电脑也有感情的吗？”    
    　　徐进明大是失望，他很希望何清莲能够对他说同样的话，即使是在这种状态下，他悻悻道：“电脑就不能有感情吗？”    
    　　何清莲笑起来，敲道：“那我也喜欢你！”    
    　　一见到这句话徐进明的灵魂体突然涨大了一倍，兴奋喜悦激动一股脑的袭来，回道：“我会守护你，永远。”何清莲看着这一串字呆了呆，一时半会也没有说话。    
    　　徐进明急道：“你不相信我吗？我说得到就能做到。”何清莲快速回道：“如果我真有什么事你能帮到我吗，你又不能出来。”    
    　　“我虽然不能出来，但是能够帮助你，相信我，只要是你的要求我一定会满足你。”    
    　　“你对我真好，我很开心。”    
    　　……    
    　　这一次聊天直聊到晚上10点，徐进明是心满意足的退出来，灵魂回到身体时久违的头痛又一次出现，身体更是如强电流击过，软绵绵的，想必灵魂变强大的缘故。    
    　　赵小青在一旁带着耳麦正和噬魂聊得开心，徐进明吃惊道：“你，你怎么带上耳麦了？”赵小青轻笑道：“它可没你说的那么恐怖哟，它好好玩，我正在和它一起玩游戏在。”    
    　　屏幕上显示的是一个枪战游戏，场景是在一所楼房里，一个极其可爱的女战士全副武装在里面做着难以想象的动作冲锋杀敌，一束马尾随着动作飘荡，美极了，而一个极英俊的男战士潇洒地护在身边，这男战士还不停地做着各种搞笑的动作，一定就是那个魂噬了，这些动作引得赵小青是不停发笑，徐进明没见过这个游戏，问道：“这是哪来的游戏？”    
    　　赵小青回道：“是魂噬刚才做的……你右边，我左边，快快。”魂噬立正敬礼道：“是长官。”“呵呵……”    
    　　徐进明郁闷了，抢过麦向魂噬问道：“为什么你这么听她的话？”    
    　　魂噬横了徐进明一眼，没好气得道：“你这么丑怎么能跟我心目中的女神相提并论，现在没时间和你罗哩罗嗦，我在完成美女的任务呢。”    
    　　“靠，你……”    
    　　赵小青一把抢回麦道：“好了，让我打完这关睡觉。”徐进明恨恨地盯着屏幕，真没天理，长得丑是错吗？    
    　　一个游戏的诞生是需要极其复杂的开发过程，众多的游戏商开发一个游戏需要一年甚至几年的时间，人力物力全都是要钱，哪会象魂噬这样说做就做的，前前后后所花的时间只是区区一二个小时，徐进明对此只有感叹，如果魂噬落在游戏商手里到真是一部好的赚钱机器。    
    　　其实若论魂噬的能力，如果只是让它开发游戏还真是屈辱了它，魂噬存在的可怕性危险性又岂是现在的徐进明所能想到的。    
    　　时间过得很快，转眼就到了星期二，徐进明准时到了东湖车站，李明早早地在那里等着他，李明看到徐进明笑道：“还真怕你不来。”徐进明捶了他一下说：“我的诚信就那么差吗？”    
    　　李明的家出乎意料的是一幢别墅，徐进明惬意地道：“同校三年还不知道你家会这么有钱。”李明边开门边说：“我看就你不知道而已，说起来我是你的好朋友，在别人的眼中我们也就是一般的朋友关系，如果不是你根本不和别人说话，我都不知道自己是不是你的好朋友了。”    
    　　李明的父亲叫李昌，是黄鹤商城总裁，也就是说整个黄鹤商城就是他家开的，每年的纯收入上亿，在武汉绝对是个大老板。    
    　　徐进明没有出声，以前确实是太自闭了，在门口徐进明就已经听到里面喧闹的声音，一进门招呼声就响起：“徐进明你终于来了，就差你一个了。”    
    　　说话的是以前的班主任张秀张老师，徐进明连忙道着歉，和张老师交谈了几句，也没说别的，就是日常问候，而其他同学没一个人主动上来和徐进明打招呼，徐进明环顾四周，他们全都在大厅围着何清莲，徐进明细听下发现大家全都在听何清莲讲网上发生的事，对象就是魂逸，徐进明很觉得没趣，独自一人坐到一边。    
    　　不多久，李明和一年青美貌的保姆推着一个四层高的大蛋糕从厨房里出来，上面插满了17根点燃的蜡烛，李明笑着喊道：“来来，大家过来，今天我借着这个同学会随便过一个热闹的生日。”    
    　　接下来整个一俗套，唱生日歌，吹蜡烛，切蛋糕……还好没有打蛋糕战，接下来就是卡拉OK的去OK，想聊天的就去聊天，想打牌打麻将的分而战之，徐进明则把李明拉到一边，递给他一份包装好的礼物，说：“祝你生日快乐！”    
    　　李明心中感动，这次生日他也没想过去收什么礼物，除了张老师同学中也没有一个想到送他礼物，李明边拆礼物边说：“好朋友就是好朋友。”礼物是一个精致小巧的单放机，徐进明不好意思地道：“我也不知道给你买什么好，所以给你买了这个学英语用，不过看你家这么有钱，也不缺这个吧。”    
    　　李明抱着徐进明搂了一下说：“我今后就用这个，这个好，它是无价的。你和何清莲到底是怎么一回事，她还在生气？”    
    　　徐进明叹了口气道：“不知道。”从进门开始何清莲的视线就一直避着他，他和她之间的那个疙瘩如何才能解开呢？而刘成海是贴在何清莲身边一步也不肯离开，他看向徐进明的眼光里含着戒意，还带着一种恨。其他人对徐进明则是爱理不理的，徐进明虽是有着心理准备，但还是受不了这样的气氛，他们可都是未来的大学生，徐进明有一种丑小鸭呆在天鹅群里的感觉。    
    　　李明安慰着道：“走，我们唱歌，发泄劲发泄。”    
    　　徐进明自负歌喉还是可以的，以前在家没少唱，不和别人比，就和眼前这些男同学比那是强不少，至少不会变调，不过他可不想厚着脸皮挤起去唱，说：“算了，我可是受排挤的对象，我回去好了。”    
    　　李明急道：“那怎么成，这样吧，你会不会斗地主，只用三个人，这样你不会尴尬了吧。”徐进明道：“斗地主还是会的，只是……”    
    　　李明连忙打断，“那就行了。”他拉着徐进明走过去大声问道：“谁和我们俩一起玩斗地主？”斗地主虽是热门的打牌游戏，不过想从这些书呆子里找出一个来还真不容易，均回答道：“不会，我们唱歌。”半晌，刘成海才道：“我会，我来陪你们玩。”刘成海自是有一番打算，环境的影响他平时没少玩斗地主，自信牌技比他们两人要好，这次他十足地想让徐进明出出丑。    
    　　“怎么玩法？是来钱的还是……”李明问道，玩钱的话对他和徐进明以及刘成海来说都没什么问题，刘成海马上道：“我们都是学生，不用玩钱，我有个提议，每人记五十分，每次叫牌3分封顶，谁最先输光五十分就要……打扮成女人，还要化妆以女人的声音唱一首歌。”    
    　　李明心想敢情你是有目的的，你想羞辱人不要把自己给羞辱了就好，说道：“没问题，我妈那里有假发有女士衣服，嘿嘿，不过万一你输了你可不要耍赖。”刘成海道：“不会，不过你们不能打痞牌。”    
    　　“不会，好玩嘛，痞就没意思了。”李明回道，徐进明跟着点点头。    
    　　规则即是定好，牌局也就开始了，徐进明坐在刘成海下家，第一副牌徐进明有双王两张2三张A，还有一套六张的小连，运气不错，理所当然的被徐进明叫到了，又叫到了一张A一张K，没有悬念，想也不用怎么想就打出了两炸，独得24分。    
    　　不知道运气女神是不是站在徐进明这边，每把牌都好得不得了，只有一次让李明打成一回，结果可想而知，没几个回合刘成海就成了负分，刘成海那个脸色很难看，李明笑嘻嘻地道：“走吧，跟我到房里去，我好好给你打扮一下。”何莉一直在旁边注视着在，跟着道：“我帮你化妆，嘻嘻。”    
    　　刘成海双手捏着拳，咬牙道：“走，等下继续。”    
    　　十五钟后，刘成海在李明的拉扯下走了出来，何莉则是捂着肚子跟在后面，李明大声道：“现在欢迎刘大小姐为我们高歌一首，请热烈欢迎。”好一个聚焦成功，众人包括张老师全笑得前仆后仰的，刘成海带着一头女士假发，穿一连衣裙，胸前还塞了两团什么东西鼓鼓的，他低着头不语，更似羞大大的，那个窘迫可不是用言语所能形容。    
    　　女人歌刘成海没唱过，在歌碟里找了好半天才找到一首“孤单北半球”比较熟悉，别着嗓子唱起来，不伦不类的声音还伴有不时的变调，一些女生不停地掏出餐巾纸擦拭着眼泪，拟制不住的笑啊。徐进明也开心到极点，不知不觉融到其中。    
    　　这一下他们三人之间的牌局就有了众多的观看者，其他人歌也不唱了麻将也不打了，纷纷围着观看。    
    　　时势立转，徐进明第一手牌是烂牌，最大的才是K，底牌是李明叫的，看样子轮到李明发彪了，徐进明脑袋转的飞快，即是不能赢就要想办法输得少，尽量不让刘成海赢。可是想归想，实际情况不由徐进明控制，每把牌都烂得不行，连一拼的机会都没有，到最后还是他输得最快，当最后一把牌结束，徐进明久久起不了身，李明看了刘成海一眼暗道：你终于如愿以偿了。    
    　　刘成海得意之极，哈哈大笑，说：“快，我等不及了。”其他人为了即将精彩的场面自是附合，“快啊，我们都等不及了。”张老师微笑着摇头，这群年青人，殊不知她也不大。    
    　　十五分钟过去了，李明徐进明以及帮着化妆的何莉还没有出来，刘成海叫道：“怎么那么长时间，快啊。”    
    　　房里没有动静，又有一个五分钟，李明和何莉才带着惊异出来，刘成海兴奋地叫着：“我们来欢迎徐大小姐出来。”    
    　　“徐大小姐，徐大小姐……”众人有节奏地叫着，把正在房里小息的保姆也惊动了。    
    　　在叫声中徐进明一身淡青色连衣女装低着头慢步走出，“抬起头，抬起头……”众人又叫。    
    　　何莉推了推徐进明，徐进明十分不好意思地抬头，“啊……”众人傻了眼，“是徐进明？”    
    　　李明呵呵傻笑道：“不是他还是谁。”在房里他就已经惊讶地说不出话来，穿上女装的徐进明完全出乎他的意料，美这个字不能形容现在的徐进明，如果徐进明真的是个女的，绝对可以称为男人杀手，没有哪一个男人不会被他的容颜给迷住，那娇艳那羞涩是前所未见，何莉的反应比李明更大，整个人完全痴呆。    
    　　不过反应最大的还是徐进明本人，看着镜中的自己，摸着脸，喃喃道：“这是我吗？”他几疑在梦中，难道他本身应该是女儿身吗，是自己投错胎了吗，自己这五官完全是为女人而生的嘛，徐进明不敢想象下去，如果他父母有灵，会不会告诉他他们本来是想要一个女儿的？    
    　　刘成海呆若木鸡，口里喃喃道：“为什么会这样？”    
    　　何清莲再没有回避目光，盯着徐进明的脸看个不停，徐进明直直回了过去，他欣喜，当他醒悟是穿着女装时又是黯然。    
    　　歌曲徐进明选的是老歌，徐怀钰的《分飞》，他一向孤僻，喜欢的歌多是伤感的，这首歌一唱起，众人一下就被带入神，纷纷闭目凝听，虽不似完全的女声，却另有一种磁性，将《分飞》这首歌的辛酸完全表现出来，很让人想到香港的徐小凤。    
    　　当徐进明唱完，众人还没有从陶醉中醒来，李明一拍额头道：“天，我的好友竟是人妖。”    
    　　[本章实为以后做点铺垫]    
    　　　　


初起  第十七章

    同学会结束后徐进明在同学们异样的眼光中逃似的离开，特别是受不了何清莲若即若离异样的目光。回到家，赵小青仍是在和魂噬玩着游戏，所不同的是这次是在他的新电脑上，徐进明大是吃惊，问：“你连网了？”赵小青“嗯”了一声，继续专注在游戏中，徐进明不依道：“你不怕它跑了？”    
    　　赵小青道：“不会啊，它跟我说在网络里它很寂寞，而在这里很开心呢，它想和我在一起。”徐进明在她身后仔细观看着，这次的游戏场景似是在外星球，赵小青控制的角色是一个女性机器人，在她的周围除了魂噬外还有五个机器人，四男一女，徐进明更是吃惊，“你周围的是电脑人物还是……”    
    　　赵小青“咯咯”笑起来，说道：“是玩家，这可是一个网络游戏，最大限制人数为8人……不好，组合组合……”    
    　　电脑屏幕上的七个机器人立即变化组合起来，形成一个大型机器人，面对疯狂而至的外星生物展开了大屠杀，直杀到对方也出现一个大怪物，两家伙对打起来，大机器人的动作依稀有着拳技的影子，徐进明看得眼花，忍不住打断道：“组合后怎么控制，难不成就你一人控制，那其他人岂不是只能观看？”    
    　　赵小青沉浸在游戏的乐趣中，不停用语音发出指令，完全不理会徐进明，只到打倒了BOSS，取下耳麦道：“不啊，分开控制，四肢、武器、躯体等，最妙的是电脑会根据每个人的指令自动组合行为，虽然有些与想法不同，但是很新颖，很好玩哟。”    
    　　音箱里传出魂噬的叫声：“女神，再打另外一个星球？”    
    　　同时还伴有另外五个玩家的声音：“好刺激，女神，建服务器，继续。”    
    　　徐进明奇道：“怎么他们都叫你女神？”赵小青笑道：“那是我的网名，你要不要试试？”徐进明兴奋的道：“好。”哪知魂噬反抗道：“不行，我只和女神玩，你站远一点。”    
    　　赵小青无奈地道：“看样子你只好站一边了。”徐进明没好气地对着麦道：“不玩就不玩，我才不稀罕。”    
    　　话虽是这样说，徐进明心里可是又气又痒，在赵小青身后观看了许久才悻悻地打开另外一台电脑，在网上看起新闻。至于新闻，徐进明现在只对关于拳道的新闻感兴趣，所以他查看的也都是关于这方面的。    
    　　“日本空手道第一高手柳藤一郎代表日本处理郑不凡事件近日将抵达武汉，同时放出狂言随时接受中国武术界各高手挑战，还特意代表日本放出话，不追究杀害郑不凡的凶手的法律责任，前提是接受他的生死挑战，不死不休。此一事件引起中国方面的高度重视，后经两国协商，中国方面为避免该事件国际化，最终被迫同意这非常规手段，而中方后来提出的不要表面化也被日方拒绝，日本执意要现场直播，想来日本人对柳藤一郎有着极强的自信，想借此壮大日本人的声威。此一强硬态度也激起中国代表的怒气，关于二战期间民间赔偿问题时时未完全解决，如若一未退让势必让民众不满，为此，中国代表今天上午发表声言，将不追究无意间杀害郑不凡的中国民间拳法师，希望其能够考虑民族的尊严向当地政府报到，以方便安排其与柳藤一郎的决战。至于这个神秘人物到底会不会与柳藤一郎决战我们将拭目以待。”    
    　　徐进明看到这条今天才发布的消息想：乖乖，开国际玩笑，小日本也太猖狂了，那个柳藤一郎来了后我到是要见识见识。    
    　　第二天一早，徐进明如往常一样进行晨练，出门时无意间看到门口不起眼的地方被人花了一个骷髅头，“是哪家小孩这么无聊。”徐进明出了大楼结果又在附近看到同样的一个骷髅头，徐进明摇摇头，这小孩子乱画物业人员也不管一下。    
    　　晨练结束后徐进明如往常一样去道馆练习，进入到道馆徐进明就发现和田一夫与往常不大一样，不是别的，就是那对眼睛好象要吃人一样，看谁就瞪谁，见到徐进明也一样，不止瞪嘴唇还动呀动的，多半是在骂人，徐进明当时就很想上去和他较量一下，犹豫片刻最终还是没有上前。    
    　　上到三楼，徐进明发泄般的不停击打新沙袋，这个情景被俞天力看到，怕他又打坏沙袋，走过来道：“今天是怎么了，吃错药了？”    
    　　徐进明说：“能不能让我和和田一夫较量一下？”    
    　　俞天力愣道：“你很喜欢打架吗？”    
    　　徐进明道：“不是，他的气焰太嚣张，我要教训他一下。”    
    　　俞天力搔搔头道：“他得罪你了？你这样很让我为难啊，如果他胜了我心有不甘，但是你胜了又会影响我的生源。”    
    　　徐进明气道：“你没到网上看吗，现在反日情绪高，今后有多少学生会让一个日本人当教师，即使我不与他一战，你的生源也好不起来。”    
    　　俞天力沉吟片刻道：“我是有所考虑，正准备过段时间找个理由解聘他，这样吧，我安排一下，等学员离开后你们打一场，如果他输了我就当场解聘他，你可不要丢中国人的脸啊。”    
    　　徐进明当即点头道：“不会。”俞天力脸带得意的离去，徐进明突然间觉得有些不妥，他有种上当的感觉，后一想算了，管不了那么多了。    
    　　俞天力的安排是顺利的，和田一夫今天就象是吃了火药一样，想也不想就答应，连俞天力的附带条件也是一口答应，这条件就是输就得离开。    
    　　下午五点，俞天力将比赛场地放在三楼，徐进明和和田一夫穿着道服赤足站在场地中央，俞天力宣读了比赛规则，除下身要害不能击打之外可任意施为，同时一方被击倒后另一方不得追加攻击，倒地十秒不起为负，之所以这样定，俞天力自有他的理由，身为这个武道馆的老板他可不希望出现什么伤残死亡的事件。    
    　　和田一夫很张狂，可是不失礼节，要知道空手道紫带高手修身修心都已经到达一定境界，若连基本的礼节都不懂他也不可能成为紫带高手了。徐进明面对对方的施礼也有些意外，在他的印象中和田一夫不是这个样子，他应该表现的目空一切才正常。    
    　　回礼后，双方的比赛也就正式开始，韩龙也没有走，从认识徐进明以来他就希望能够多看看徐进明的比赛，可惜他自己是没有勇气与徐进明比赛练习。    
    　　一开始比赛，和田一夫就象是变了一个人，神情庄重镇静，足站空手道中的猫步，这猫步又有些不同，他右足为后，左手成手刀伸于胸前，肘微屈，右手成拳缩于腰间，这种姿势如果是一般学生用出，手与腰之间会有一些小空当，一般情况下左手应该微微向下，俞天力是知道的，和田一夫之所以摆这种姿势实是因为他有着自己的后续绝招。    
    　　徐进明是侧身，双足足尖不停错步跳动，右手成拳虚摆在大腿处，左臂屈起，典型的截拳道攻击模式。    
    　　面对和田一夫这种姿势徐进明的眼自然而然的就看向对方的左侧腰，那是弱点？徐进明不太确定，空手道紫带高手应该不会有这样的低级错误，徐进明开始向和田一夫右侧移动，刚动，和田一夫眼中精光一闪，大吼一声，右腿朝右前迈一大步，左手刀收回身体朝左微侧以便于右手出击时更为有力，同时上段右手刀弧形外劈逆向劈向徐进明喉部，动作迅速快猛，虎虎生风。    
    　　徐进明左手臂连忙举起挡，左足停立，重心前压右腿欲起腿拳道里的高侧踢以攻击对方露出的头部空当，本来这一招连消带打实是应付和田一夫这一招的最佳选择，唯一让徐进明没想到的是和田一夫侧身虽是让头部失去保护，但是右手刀的力道借了腰力并不是徐进明左足单立就能支撑的。    
    　　徐进明在格挡的同时右腿也起了一半，强而有力的冲击立即让徐进明失去重心，右腿那一踢却是没办法施全，为了维持重心不让身体倒下，右腿自是回收，和田一夫借机一个小垫步进身，右腿仍是在前，左腿膝踢，踢向徐进明刚落地的右腿膝弯处，徐进明硬吃一下，右腿半跪于地，和田一夫左足落地后转成支点，身体半转，右腿接着后踢，重重踢在徐进明上胸口，徐进明倒卧于地，胸口气闷难当。    
    　　和田一夫遵守规则后跳正立，俞天力心中暗叹，刚才那一套连击是和田一夫的拿手好戏之一，称为侧身强击旋击技，中了这一招还能爬起来似乎是不大可能了。    
    　　韩龙神色不变，他看过徐进明和易原的练习，徐进明那时所受的重击比这次更重，可是他仍能站起来，这一次更是不用说了。    
    　　果如韩龙所想，不待俞天力上前徐进明就已经跳起，揉揉胸道：“再来。”话语间显出一种兴奋，倒有越斗越勇之意，俞天力呆了一下马上让比赛继续。    
    　　和田一夫心里那个惊讶就可想而知，不过他实战经验极丰，徐进明起身越快身上所受的打击越不容易平服，此时趁他没有完全恢复正是展开猛攻的机会。    
    　　和田一夫快速冲上前跃起，右腿凌空前踢，气势惊人，徐进明以右腿在前弓步，双臂并肘硬接这一脚，和田一夫借力左腿跟着反身踢，大有气压山河之意，徐进明大恼他看不起人，怒吼一声“天龙入云”，这是腿拳道里的天龙八式之一，不过徐进明并没有直接按里面的套路出拳。    
    　　只见他矮身闪过那一脚，和田一夫因为是前冲，身体自是飞向徐进明头顶，徐进明右手为掌突然向上伸出，并不是击出，而是托着和田一夫的腰运劲顶向上空，接着双足用力蹬地，跟着跃起，右脚由下至上高踢，结结实实踢在和田一夫下坠的身体上，本来徐进明还有后续的连续拳击法，不过他怕掌握不好力道出事，也就没有连续出拳，和田一夫“轰”地一声摔在地板上，徐进明后退半步静观。    
    　　俞天力看着嗤舌，心里直呼厉害厉害，徐进明右手的力道真是非同小可，看来上次他击破沙袋也不全是沙袋用久的原因呀。    
    　　韩龙暗叹，徐进明的拳杀伤性极大，与正规比赛中的拳法不可同日而语，他的拳简直就是为了杀人而生。    
    　　俞天力走到躺在地上的和田一夫身边，开始计秒，嘴里在计，心里却不认为和田一夫能够在这一击下再次起来。    
    　　和田一夫手捂后腰，牙关紧咬，神情极是痛苦，唯有眼中仍存有战意，在俞天力数到8时他勉力站起来，俞天力不敢相信，他还是小瞧了和田一夫平时锤炼的身体和意志，但越是这样他反而怕打下去出事，说：“不要强撑，你受了伤，现在就算站起来也不会有胜算。”    
    　　和田一夫忍着痛道：“继续。”全然不顾俞天力的劝说。    
    　　徐进明心有不忍，问：“为什么还要站起来？”他体会不到和田一夫心中的痛苦，更不了解和田一夫为什么还要站起来，他的心里升起一个大大的问号。    
    　　比赛继续，如同俞天力所说，和田一夫已经没了胜算，受伤后动作很迟缓，徐进明错步移到他侧面一腿击在他背上，和田一夫如同一根稻草一样再次倒在地上，这还是徐进明特意减了几分力道。    
    　　和田一夫脸部肌肉抽动，又一次爬起，徐进明忽然从他眼里看到哀伤，不忍重击他，只是一个扫腿再次将他击倒，俞天力没有上去读秒，他知道和田一夫还是会站起来。    
    　　韩龙看不下去了，比赛到了一边倒的局面已经没有多大意义，他走了，带着矛盾走了，拳的含义是什么，是为了争胜？杀人？还只是老生常谈的强身健体？他很迷惑为什么学拳，世界上的各类拳法比赛和民间精通拳法的人相比就象是小孩子过家家，徐进明强，易原强，连日本人和田一夫也强，还有那个杀死郑不凡的人更强，至于暗藏的拳法高手又会强到何种地步呢？韩龙想象不下去，感觉自己就象是站在人生的十字路口，他该如何选择今后走的路。    
    　　徐进明看着眼前站着的和田一夫，他对日本人没有什么好感，对和田一夫也没有好感，在交手前他还恨不得将他朝死里打，可是现在，他不由升起一丝敬重，仅仅因为他是一个人。    
    　　比赛没有继续了，徐进明不想再出手，和田一夫黯然离开，徐进明问俞天力：“为什么他非要站起来？”俞天力摇摇头道：“我也不知道为什么，只知道他想入中国籍。”    
    　　徐进明大是奇怪，“即是如此，为什么他看中国人就象是看仇人一样？”俞天力一呆，说：“你就为了这要和他打吗？你错了，他不是仇恨中国人，而是认为郑不凡的死并不是公平决斗时死的，而是被中国人卑鄙害死的，他和中国人一样也不喜欢郑不凡这人，只是他心里有一个信念，武者必须有武者的精神，他认为中国的武者却是很少有这种精神，他瞧不起这种人，这不是恨。还有一件事也导致了他今天的那种眼神，他的妻子是一个中国人，昨天上街时被几个会拳法的中国小流氓调戏了，那天我正好路过看到，帮他妻子解了围。说实在的，如果他不是日本人，我真希望他能够在这里教拳，虽然有些爱炫耀，但是那也是为了保住工作，他一个日本武者在中国不好找工作，他妻子又没有工作，全靠他一人维持家计。”    
    　　徐进明不语，俞天力笑起来，说：“你也别放在心上，每个人都有自己的路，一路不通走另一路。我有另外一件事跟你商量。”    
    　　徐进明道：“什么事？”    
    　　俞天力想了想说：“你听过黑暗武斗大会没有？”    
    　　徐进明摇头道：“没有。”俞天力笑道：“其实也没什么，就是中国、美国、日本、泰国四国每年在元月15日会举行一场不公开的武斗会，已经举行了四年，每方两人，又称为八人生死武斗会，这武斗会……”俞天力顿了顿，看了徐进明一眼继续道：“至死方休。”    
    　　徐进明听得张大了嘴，“还有这种事？你想让我参加？”俞天力笑道：“哪有那么简单，要经过选拔，在10月15日国内会有一场选拔赛，也是暗地里举行，不过基本是特种兵参加，嗯，武汉的好象是唐山河，他上次是第六名，没能被选中，今年他可能还会参加，怎么样，有没有兴趣？”    
    　　徐进明从未想过还有这种事，心想：“今后要以制裁者的身份工作，还是少参加与国家有关的事为妙。”想到这说道：“不了，我还有其它事要做。”    
    　　俞天力掩饰不住脸上的失望，说道：“真的不考虑考虑？”    
    　　徐进明摇摇头道：“不了，就这样，我要回家了。”    
    　　俞天力叹息道：“那我跟你说的事不要对外人说，这是机密，说出去后果很严重。”    
    　　徐进明点点头离开了武道场。    
    　　    
    　　　　


初起  第十八章

    看样子俞天力不是普通人，很神秘啊，今后还是少来这里为妙，徐进明边朝大门走边想，出了大门不久徐进明就看到一个非常美丽的女人扶着和田一夫慢慢走着，徐进明心想：那就是他妻子吧，还真漂亮。    
    　　徐进明不想与他们照面，只是也要通过这条路到大街，只好跟着走了一段，期间听到和田一夫的妻子说：“你也别担心，明天我出去找工作，你好好在家养伤。”和田一夫晦暗道：“对不起，我太冲动了。”    
    　　“没关系，你的脾气我还不了解吗，算了，都过去了，看你一身都是伤。”    
    　　听到这里时已经到了大街，徐进明连忙朝相反的方向离开，一路上他总觉得不是滋味，到底有什么不妥他也说不上来。    
    　　回到家已经是六点半，刚关上门还没来得及和赵小青说上话门铃就响起来，徐进明从猫眼往外看没看到人，奇道：“谁这么无聊。”打开门，一张夹在门缝上的纸条飘落，徐进明捡起来朝外看了看，走廊上一个人也没有。    
    　　重新进屋后赵小青问：“是谁？”徐进明将手里的纸条晃了晃道：“不知道，外面没人，只有这张条纸。”    
    　　纸条上只有六个字“晚上二点小心”，赵小青不解地问：“怎么回事？”徐进明大脑反应极快，立即就联想到了门口以及大楼前的那个骷髅头图案，不会被什么人给盯上了吧？徐进明心里发烦，最近也没惹什么人，也就是黄鹤商城那件事出了手，难不成还有幸存的歹徒？可是这提醒的人又是谁呢？    
    　　徐进明想得飞快，嘴里却是故作轻松的对赵小青说：“没事，我们又没有惹什么人，再说了，有我在，万一有什么事我来解决，对了，最近你和魂噬的关系好，能不能叫它帮我建个服务器？”    
    　　赵小青被徐进明转移了话题，问：“你想建什么内容？是不是要开展你的工作了？”    
    　　徐进明点头道：“是的，应该是开始的时候了。在主页上一定要写上这句话‘法律不能为您解决我来为您解决——为感到受了冤屈的人申冤’，嗯对了，让魂噬注意解决几个问题，一、不能让有心人追查到服务器的IP，这点很重要；二、凡是需要帮助的客户必须要想办法得知他们的电脑联网IP以及家庭住址，这点也很重要，因为在为他们做事前必须要先了解他们；三、让它做好宣传。”    
    　　赵小青歪着头盯着徐进明，问：“就这些？没有其它的补充吗？”    
    　　徐进明脸一红，道：“还有什么说漏的吗？”    
    　　赵小青笑道：“你还想得真简单，你到底认真想过没有？”    
    　　徐进明脸更红，说：“我，认真想过。”    
    　　赵小青白了他一眼说：“看样子是你的能力问题了，我问你，第一、你要免费做吗？第二、真冤假冤也不管吗？第三、如果对方不是平常人，是黑社会是杀手，平时本就作恶多端，受了一次冤你就要帮他们吗？第四、小冤小闹的也要管吗？比方说有人冤枉他偷了几千元钱，如果这也管你管得过来吗？还有，你发现大恶的人也不管吗，非要等到他们继续做出伤天害理的事才行吗？还有我很多没有想到的地方，说实在的，我很不明白你为什么会有制裁的想法，放着好好的生活不过非要去冒险，难道就是为了那时候的我吗？”    
    　　徐进明听得是面红耳赤，半晌才道：“你想得够全的啦，幸好我有你，嘿嘿，有你还真好。”至于为什么会做这种事情，徐进明还真不好说出就是那个简单的理由，因为这个理由在任何人听来都不会相信，怜悯产生的冲动，就这，之所以冲动过后还要继续履行，只因为那是一个承诺。    
    　　赵小青脸微微一红，心里起了一丝甜意，“看你，算了，这些事情你就不用操心了，交给我和魂噬来办，说实在的，这也是助手的工作，你就安心去执行你的任务，执法者。”    
    　　徐进明纠正道：“不是执法者，是制裁者，一个维护正义的制裁者，哈哈。”    
    　　赵小青用筷子夹起一块牛肉塞到徐进明嘴里，嗔道：“看你笑得那个傻样，吃饭了。”    
    　　徐进明伸手准备接过筷子吃饭，谁知赵小青就着那双筷子自个吃起来，手一下就伸在了半空中，赵小青奇怪问道：“你怎么了？”猛地她回过神来，惊呼一声丢下筷子飞快地跑进徐进明的房间，顺便还将门给反锁了。    
    　　徐进明感觉怪怪的，彷徨却带着欢喜，他干脆坐到赵小青的位置上，嗅着残留的香味慢慢地品尝桌上的菜肴，“如果……如果能够和她永远生活在一起那该多好。”在这个时刻他完全忘了何清莲的倩影。    
    　　当徐进明吃过晚饭已经是晚上8点，紧锁的房门任徐进明如何敲打赵小青在里面也不开，“鸠占鹊巢啊”，徐进明无法，也不好用钥匙开门，只好在客厅看电视。    
    　　到了晚上十点赵小青才从徐进明房里出来，飞也似的钻回到自己房中，徐进明喊了一句：“你不吃饭了吗？”赵小青的声音从里面传出来：“不吃了，今天你善后。”    
    　　到十点半徐进明终于是躺到了自己的床上，手里拿着那张纸条翻看着，想：“会不会是恶作剧？算了，宁可信其有，晚上出去看看，还是小心一些好。”    
    　　等到凌晨一点，徐进明穿上那身黑衣，带上面罩就准备出门，赵小青听到响动从房里出来，徐进明诧异道：“你怎么还没睡？”    
    　　赵小青走近，幽幽道：“你以为我就不担心吗？你带上这个，就当作是护身符吧，它可是经过庙里开光了的。”    
    　　徐进明接过，这是一条铂金链，链坠是一条栩栩如生的红色小龙，正反一对龙眼闪着碧绿的幽光，仔细一看原来小龙是用红发晶雕刻而成，眼眶里镶嵌的是一对极小的绿石榴，不过这对绿石榴不象是凡品，里面隐隐有着流光（流动的光芒），让这条龙看上去象活的一般。    
    　　徐进明吃惊地问道：“你不会告诉我这是买的吧？市面上可没有这种东西，而且就算从表面价值上看这也值好几十万，这太贵重了，我不能收。”    
    　　赵小青抓过来给徐进明带上，说：“这只是身外物，你就带上吧，再说我不会武功不能陪你去，你就把它当作我，希望它能保你平安。”    
    　　赵小青在给徐进明戴这根项链时，徐进明闻到了她身上的幽香，加上颈与她的纤长细指若有若无的接触，他真是体会到什么叫神魂颠倒，出门之际他愣是说了一句不着边际的话：“我没有合适的鞋。”    
    　　赵小青一把将他推出门，“你自己去买。”    
    　　徐进明偷偷摸摸的从大楼里出去，藏身到附近一处矮木丛后，这里是附近老人们经常早练散步的地方，也靠近大街，有什么动静一目了然。    
    　　周围比较黑，徐进明犹如老虎一样蹲在那里，眼睛一动不动的盯着路口，耳朵也警觉得竖着，不多久他就觉得好累，路口连一个路过的人都没有，耳朵也只听到蟋蟀的鸣叫，还有那些讨厌的蚊子发出的“嗡嗡”声。    
    　　徐进明索性躺在草地上，看着天上的繁星又想起了赵小青，摸着胸口的那条小龙心里涌起一阵温情，如果把赵小青比作花的话，以前的她就象是天山的雪莲，洁白美丽，但是冷气袭人，现在的她更象是盛开的文心兰，处处都藏着爱和关怀，想到这里徐进明摸了摸自己的脸暗道：“自己是不是发情了，这么自作多情的事也敢想。”    
    　　这时候路口转过一辆黑色面包车和一辆小车，从面包车上下来五个带着面具的人，“猪头”、“牛头”、“马面”、“鬼脸”、“公鸡”，这五人体形个个五大三粗，五人中有三个人拿着长刀，一人手提两个塑料大壶，还有一个竟是拿着手枪，徐进明头皮发麻，没想到对方会带着武器，这时暗暗后悔身边怎么就没准备一把刀来着。    
    　　五个人偷偷摸摸地绕开大楼外的管理员，正好路过徐进明躲藏的地方，徐进明嗅到一股强烈的汽油味，徐进明更惊，看样子这些人是定要致自己于死地了，到底是谁和他有那么大的仇恨。    
    　　“公鸡”走在最后面，也是拿手枪的那位，徐进明待他刚刚走过，从矮木后迅速跳跃出来，为了确保去掉手枪的危胁徐进明大脑选择的是直接攻击“公鸡”拿枪的手腕，不过此时他在“公鸡”身后，想攻击手腕打掉他的枪却又不大可能。    
    　　好个徐进明，大脑和身体的协调性就显示出来，为了达到那个目的，身体做出了一系列以打掉对方手枪为目的的动作，他刚落地，“公鸡”才听到响动不待反应，右腿膝弯就重重的挨了一下，膝弯是不禁受力的地方，“公鸡”单跪了下去，这“公鸡”也不是常人，处变不惊，当即就是一个前滚转身举枪欲射，谁知耳边一个很近的声音轻声道：“谢谢你伸出手给我。”话落，“公鸡”就只觉右腕巨痛，吃痛下五指松开，手枪被徐进明不知踢到什么地方去了。    
    　　前面的四位这个时候才转过身，就看到“公鸡”捂着手腕在地上向这边打着滚的过来，而近处就看到一个全身罩在黑衣下的人冷冷地看着他们，他们禁不住打了个寒碜，对方的眼带着嘲笑直看到心里去一般，割得他们起了寒意，这四人也精通武术，知道这就是杀气，通常有这种气的人要不就是拳法到了一定境界，要不就是杀了太多的人，本来他们被一起派出来执行头目的任务心里就不是很满意，现在他们反觉得人手太少，眼角就偷偷看向街对面的那栋大楼。    
    　　在徐进明住的这栋大楼街对面还有一栋大楼，在四楼的一个房间，一个年青人站在窗前透过窗帘缝隙静静地看着，而地上还晕躺着一个中年人，在他身边还有一个面具，是“虎头”，一把前苏联名为SVD的阻击枪靠在窗边。    
    　　直到“公鸡”站起对面大楼也没有发出一丝动静，五个人就知道行动被泄露了，“公鸡”是里面的小头目，还算冷静，问道：“你是什么人？”    
    　　徐进明盯着他问：“你们又是什么人？”    
    　　“公鸡”被徐进明看得发毛，声厉内惧道：“这好象不关你的事，你最好少管闲事。”    
    　　徐进明冷冷道：“那你就听好，凡是一切违法的事都与我有关。”说到这徐进明顿了一下，继续道：“我是黑暗的制裁者，今天就给你们一点教训，让你们知道胡作非为是没有好下场的。”徐进明说这话时心里那个乐呀，挺有成就感的，从现在开始也该打打名头了。    
    　　一个物业管理员拿着电筒从不远处路过，手电在这边晃了晃，看到五个面具和一个蒙面站在那里对持，撒着胯子就跑了，徐进明挺来气的，这栋大楼如果都是这种人哪还有什么安全可言。    
    　　“公鸡”知道今晚是不能善了，一挥手，“鬼脸”放下汽油和“猪头”、“牛头”、“马面”一起想围住徐进明。    
    　　徐进明哪能被他们围住，错步移向右面的“猪头”，“猪头”心里发紧，伸刀就砍，徐进明动作异常的快，欺身入猪怀，左手以手刀的形式刺在“猪头”右手内肘，在指尖刺到肌肤的一刹那转成拳前冲，用的正是截拳道里的寸劲拳，一力未尽又生一力，力力相叠，就听“猪头”右手关节“咯”地一声闷响被震脱节，刀也落在了地上，同时徐进明头顶对方下额，右肩将“猪头”撞飞。    
    　　“公鸡”知道“猪头”并不弱，没想到一个照面连手也没还就吃了大亏，冲过去飞身就是一个右后旋腿，后旋腿是散打里的招式，身体在空中有个转体，不过这个动作因为是在起跳前就开始转体，脚还落在地上，转体的速度也就很快，再加上左腿并不是垂吊，而是半屈，整个人在空中也就没多大的破绽，只是在落地时有个短暂的停留。    
    　　徐进明矮身侧移闪过，他的反应在几场打斗后到了前所未有的迅速，普通人想打到他一两拳可不是一件容易的事，他并不理会“公鸡”，也不理会另外扑过来的三人，他是直接追击“猪头”，务必让他没有战斗力。    
    　　“猪头”其实也挺郁闷的，从一开始他就没打算最先冲上前，谁知道徐进明偏偏就选择了他进行了突破，其实徐进明是看他动作有些犹豫才选择的他，直觉认为他最弱而已。    
    　　“猪头”右手失去战斗力，见徐进明朝他这边扑过来，而后面则跟着另外四个同伙，“猪头”牙一咬，不退反进，也不管徐进明如何出拳，左脚猛蹬地面，右腿屈起顶向徐进明小腹，他用的是泰拳里的冲膝，他想得很简单，一拳换一膝，论威力拳肯定是不如膝，就算不行也可以阻挡徐进明一下，好让同伴冲上来围住他。    
    　　徐进明自身体起了变化后，速度也是与日俱增，这一膝自是顶不中他，“猪头”就觉眼前人影一闪，耳边听到“你太慢了”的话，中腹就挨了一拳，徐进明用的是寸劲拳，“猪头”痛苦得倦倒在地上。    
    　　徐进明很喜欢在对方耳边说话的感觉，在击倒“猪头”后他信心更足，反是冲向追来的四人，冲在前面的“鬼脸”就倒了霉，被徐进明打了个措手不及，因为他想快点追上徐进明，步法早就乱了，也就别想合理出拳出腿，徐进明很轻松的用寸劲拳打在对方的前胸，“鬼脸”胸骨脆响，也不知断了几根。    
    　　这个时候“牛头”、“马面”的刀一左一右的砍过来，徐进明觉得对方的动作比电影里的慢动作也快不了多少，心思一动，学着武打片里的动作，状似轻松，左右手同时扣在对方执刀的手腕上，刚想用劲扣压对方的手腕，“公鸡”从两个人中间穿插过来，左刺拳右刺拳接连击出，取的是徐进明的头部，徐进明不肯松手，用劲抓住“牛头”、“马面”的手后退，“牛头”“马面”也不是傻子，身体就势冲向徐进明身体两侧，分别起腿侧踢，看他们足立的方式以及出腿的动作，多半都是散打中的招式。    
    　　这一下徐进明是三面受敌，徐进明狂笑声起，松开双手，双足用力，身体高高腾空右后拧转，左腿屈脚面贴右大腿，右腿直起转出，这一转转得极快，恍如青龙转身，这就是“青龙摆尾”套招里的最后一式，“牛头”、“马面”面部同时挨脚，而“公鸡”则半蹲闪了过去。    
    　　身体腾空最大的坏处就是一击不中容易遭到反击，徐进明见“公鸡”闪过这一脚就知不妙，身体还没落地，“公鸡”身体前压起右腿高位踢，取的是徐进明上胸，脚到却是指向了徐进明咽喉，徐进明只好用双手臂硬挡了一下，由于此时脚还没落地重心也就失去了，“公鸡”见机不可失，左脚朝前迈一小步，身体左侧，右腿起高边腿，散打里的高边腿出腿时首先将腿150度斜上踢到达胸部高度再转成120度左右打击对方头部，这种方式出腿很快中途还有变化，不容易防。    
    　　徐进明闪不能闪，索性不再考虑平衡，扭转身右拳就对上了对方的右脚，徐进明完全失去重心倒在地上，而“公鸡”虽是立着脸色却不大好看，也没有跟着连续攻击。    
    　　    
    　　　　


初起  第十九章

    徐进明鱼跃而起，说道：“是不是滋味不好受？”    
    　　“公鸡”扫了一眼躺在地上忍着痛的四个人，恨恨地道：“今天我们认裁，你想怎么样？”在黑道有这样一个不成文的规定，两方决斗认裁的一方可以保住性命，但是少不了缺胳膊少腿。    
    　　徐进明也没想到这人倒是拿得起放得下，对方这一问他还真不知该怎么回答，难道真要杀死对方不成吗，徐进明现在可没有这种想法，不过也不想成天防着这些人，反问道：“你们拿着汽油想杀人放火吗，为什么要这么做？”    
    　　“公鸡”神色数变，徐进明的问题是万万不能回答，他正不知该如何办时外面响起了三声汽车的喇叭声，这是一个信号，告诉他们不远处有警车在接近，想必是那个管理员报的警，“警察快来了，你也不想被警察缠住，今日的事暂且作罢如何？”    
    　　徐进明很是恼火，这事不解决今后哪还有安稳日子过，忽地心中一动，说道：“你们走吧，今后不要再来这了。”    
    　　“公鸡”暗想：今后来不来这又不是我说了算的。他也不搭话，扶起四个同伙朝停车处行去。    
    　　在对面大楼，年青人转过头，这人正是徐进明在武道馆里见过的彭能刚，盯着地上的那人冷声道：“你还想装昏到什么时候，你走吧，回去告诉你的头，叫他不要再打那个男孩的主意。”    
    　　中年人浑身一激灵，睁开眼，眼里分明有着畏惧，不过他还是壮着胆子问了一句：“你到底是谁？”    
    　　彭能刚转过头看向外面，平声道：“你还有心思问我是谁吗？”又回过头突然邪笑道：“我和你一样专门杀人的，我是一个杀手，呵呵，再不快点下去你的同伙可就要丢下你了。”    
    　　在彭能刚的目光下，中年人觉得自己象是一只被剥光的鸡一样，生命不再是属于自己的，在彭能刚的笑意中任他寻找下刀的地方，他想象不出一个人怎么能笑成那样子，逃离正是目前最好的选择。    
    　　“把你的枪带走。”    
    　　中年人一愕，转回身拿起SVD就走，走了两步突然转过身举枪瞄住彭能刚，带着一丝得意道：“不管你是谁，现在你的命在我的手中，你……”    
    　　彭能刚厌恶的打断他的话，“你认为枪里还有子弹吗？”说完眼中就射出一股杀意。    
    　　中年人冷汗忽起，心胆俱裂，哪里再敢停留，逃似的离去，下到一楼他想不过检查了一下弹匣以及枪膛，整整10发子弹一发不少，中年人跺了一下脚后悔不已。    
    　　窗外徐进明正快速地钻进小车的行李箱，彭能刚有些意外，“有意思，这小子到底想干什么？”他走到另一个房间，房间里一对三十多的夫妇以及一个十来岁的男孩被捆绑着，眼被罩住，嘴被封住，彭能刚说道：“如果你们报警有可能会引来报复，今天这里没有发生任何事，你们说对吗？”    
    　　夫妇连连点头，彭能刚不知从哪里变出一把透明小刀，削断捆绑妇女的绳索，消失在房中。    
    　　徐进明在汽车行李箱呆了足有20分钟，按车的行驶速度看至少开了30公里，待车停后，估计车上的人离开有一段距离，他从行李箱轻轻窜出躲在车后，周围大是空旷，房屋也大都是平房，徐进明知道是到了武汉郊区。    
    　　旁边有一栋大房，灯火辉煌，门口站着两个大汉正抽着烟聊着天，话题离不开女人。    
    　　徐进明见周围太空旷，这车的位置也正在那两大汉视线之内，刚才下车时是他运气好没有被发现，如今想不惊动那两人移到房子背面似是不太可能。    
    　　房子内传出一个人的怒吼漫骂，这人对此次行动的失败显得极为恼火，有一点徐进明没有听明白，这人骂的对象是六个混蛋，可是他明明只见到五个，听到后来他才算是大致了解，因为他们提到了一个杀手，这杀手阻止了阻击手的开枪，徐进明后心被汗湿，真没想到原来暗中还藏有一个阻击手，更没想到的是还有一个人在帮他，是那个留言的人吗？    
    　　就从眼前所听到的，徐进明明白，这些人并不是一般人，他们是一个组织一个帮会，说严重一点就是黑帮，徐进明莫名的兴奋起来，铲除黑帮的念头升起。    
    　　这个念头一起徐进明头脑就开始发热，从车后站起来，直接将身影暴露在对方眼下。话又说回来，自从徐进明会拳法以来他还没有败过，虽说没有很多实战，但也足以让徐进明夜郎自大，少年的天性就是如此，除非遭遇一些挫折才能成熟。    
    　　两大汉一看见有人从车后站起就知不妙，立即就叫开了。    
    　　徐进明展开腿拳道里的瞬击术（在腿拳道里瞬击术就是一种跑的艺术，在跑动中闪开对方的攻击，还要保持身体的协调，以便于运动出拳），冲近，左右手同时出拳，两大汉就觉得眼一花，还没看清徐进明的动作，喉咙双双被击碎，徐进明看也不看，在两大汉倒地之际从他们中间冲了过去，这并不是不屑看，而是不敢看，不敢看被他亲手杀死的人，如果他回头，他就会发现那两人死时的双眼是睁着的，还充满了对尘世间的留恋，他们还有亲人吗？到后来不久之后，徐进明无意看见被他杀死的人的双眼，那个时候徐进明才开始感到杀人的恐惧远比被杀要大的多，更别说心灵上的折磨，同时也让他开始反省灵魂带回拳法的同时是不是还带回了其它什么东西。    
    　　门不是徐进明撞开的，在徐进明撞的一刹那门从里面打开了，不等开门的人反应，左右两直拳再加右前中踢腿，那人惨叫一声就朝后飞了出去，徐进明一进入到屋就傻了眼，屋里齐刷刷地站着二十多个人，那二十多双眼睛就如毒蛇一样盯着他，徐进明知趣的退到了门口，如果被二十多个人围住想不死都难啊。    
    　　“就是他吗？”说话这人身高足有180公分，赤着上身穿一黑色短裤，身上布了不少刀伤枪伤，透出凶悍之气。    
    　　这人的长相倒和死在徐进明家中的邝勇有几分相象，徐进明暗想他们不会是兄弟吧，如果真是这样也难怪他们会找上门来。    
    　　这人也正如徐进明心里所想的那样，还真是邝勇的兄长，叫邝猛，邝勇去找徐进明那夜邝猛是知道的，本来想多找几个手下一起去的，邝勇却是自持最近无意间获得的一种能力拒绝了邝猛的建议，单枪匹马的找上了徐进明，后来邝勇一直没有回，邝猛知道他出事了，几经周折他才从警察局那里看到了弟弟的尸体，也就有了今晚这出戏。    
    　　他旁边一人低声回道：“老大，是他。”徐进明从他的身形及穿着断定这人就是那个带着面具的“公鸡”。    
    　　“杀了他。”邝猛想都不想，凡是阻止他报仇的人一个也不能放过。    
    　　这二十多人就一窝蜂的冲了上去，徐进明就在门口守着，过来一个就打倒一个，里面人虽多却没有一合的对手，邝猛看出不对怒叫一声：“退开。”    
    　　徐进明以为他要亲自上，暗道来得好，谁知这些人退开后他才发现不对，邝猛哪里冲上来了，他还站在房中没有动，只是手里可就举起了一把手枪，徐进明魂都飞了一半，矮身就往墙后躲，枪声同时响起，徐进明左肩头火辣辣的，还好子弹是擦过去的，只留下一道血槽。    
    　　“给我冲出去打死他。”    
    　　呼啦啦二十多人拿着西瓜刀一口气全冲了出来，徐进明施展出瞬击术开始游斗，这瞬击术在人群中可就显示出威力来，二十多人没一个人能掌握住徐进明的动向，相反徐进明显得游刃有余，所过之处无人不倒在地上，而里面夹杂的一些会武的由于人多反是施不开手脚。    
    　　邝猛手举着枪瞄不准徐进明，有时候还被自己人挡住了视线，他拉过行动不便的“公鸡”低语了几句，“公鸡”跑回屋拿出几把枪，就近递给了在身边窜来窜去的手下，做好这些后喊道：“妈的，没枪的都给老子退开。”    
    　　其实大部份人也都被徐进明解决的七七八八的，多数都躺在地上痛苦呻吟着，人少后徐进明也就不如先前那般自在，剩下的都是对武术有一定了解的人，“公鸡”这一喊也就快速退了开去，徐进明本想贴住一个，没留神下被地上一人绊了一下，整个人就暴露在四把枪下，其中一个还拿着阻击。    
    　　有人曾经说过这样一句话：不怕死的人是因为他没接触过死亡，勇敢的人是因为他没想过会死，当死亡的威胁真正摆在他们的面前，他们才知道原来他们和别人一样，怕死。    
    　　徐进明这时才知道硬撞的代价，看着枪口，他暗呼完了，今天算是把小命给留在这里了。死到临头，恐惧油然而生，大脑就象是在放电影一样将过去的片断翻出来重新闪现。    
    　　也就在徐进明觉得一切都结束的时候，黑夜深处吹来几缕轻风，带着微微的破风声，邝猛等人的枪一齐掉落在地上，他们的手上各插着一把透明的小刀，邝猛忍痛道：“是谁？”    
    　　黑暗中浮现一个人影，他轻轻移动，冷得似铁的声音从他嘴里飘出：“都结束了，邝猛，你有个女儿，今年5岁，该为她想想了，那个和你一起服过兵役的弟弟的仇就放下吧，就算是为你女儿积点德，而这个小黑帮该是解散的时候，这几年你们也赚了不少钱，可以安稳的生活了。”    
    　　邝猛声音发颤，这人对他如此了解不能不叫他害怕，他想到了手下说的那个杀手，再看看手掌上插着的那把透明小刀，他拔了出来，这刀薄如纸，透明如无物，不知用什么材料做成，刀长10公分，宽只有1公分，刀身有三分之二，因为太薄无所谓开锋不开锋，平放在指上，刀心在离刀尖三分之一处，邝勇脸如死灰，他知道一个组织，职业杀手组织，这个组织听说只有六人，里面就有一个人用这样的刀，“罢了罢了，兄弟们收手吧。”    
    　　徐进明一直就盯着黑暗中的人影，当他走出黑暗时，徐进明吃惊道：“是你？”    
    　　彭能刚点点头，过去收了那四把刀，走到徐进明面前道：“走吧，这里结束了。”    
    　　徐进明真没想到救他的会是彭能刚，带着一肚子疑问跟着彭能刚离去。    
    　　邝猛的手下见两人离开小心地问：“老大，他到底是谁？”    
    　　邝猛没了先前的凶气，沮丧道：“伏龙杀手组的第三号杀手，结束了。”    
    　　“公鸡”寒气上涌，问：“老大，难不成那个黑衣人也是……”    
    　　邝猛摆摆手，也不顾手上的血正在流淌，说：“我不知道，你们也别叫我老大了，我说结束了，现在收手大家都能保住性命，如今大家都不小了，该是过安稳日子的时候了。”    
    　　　　


初起  第二十章

    徐进明和彭能刚走了很长一段路，一开始彭能刚就点破了徐进明的身份，接着在后来的聊天中彭能刚并不隐瞒救了徐进明两次的事实，反是说得极为详细，不过至于他是怎么知道对方计划的他怎么也不肯说。    
    　　徐进明从看见彭能刚那个时候起就觉得他很神秘，还间接的挑起了徐进明争胜之心，这表现在与易原的练习上，总而言之就是彭能刚身上有一种气质，或者说是气势刺激到徐进明的感官上了，随着徐进明身体改进越大这种影响也就越深，导致徐进明每次到武道馆都会下意识的寻找彭能刚的身影，“你真的是杀手？”    
    　　彭能刚说：“你认为呢？”    
    　　徐进明说：“我看象，你的眼睛就象刀一样。”不止象刀，他的眼中深处还有深深的忧伤。徐进明很希望得到他否定的回答，如果他真是杀手，有朝一日说不定两人会以敌对方相遇。    
    　　彭能刚不置可否，即不承认也不否定，停住脚步，靠在一棵树上仰头凝视星辰。    
    　　徐进明跟着停下，看着不远处的大路又问：“你为什么要帮我？”    
    　　彭能刚眉毛挑了一下，说：“救你是因为我要你帮我做两件事，就当你报恩，做好这两件事你就不再欠我。”    
    　　徐进明一怔，没想到彭能刚救他会是有目的的，而且还这么直截了当的提出来，可不管怎么说，徐进明很感谢他的救命之恩，言语显得很客气，问：“你要我帮你做什么事？我可要先申明，伤天害理的事不做。”    
    　　彭能刚直视着徐进明的眼，那寒光让徐进明直想躲避，还好他并没有直视太长时间，重新看向苍穹说：“第一件事，你向我发誓，用生命去保护赵小青，不管发生什么事不管在什么地方，只要你还有一口气在她就必须完好无损。”    
    　　徐进明惊讶地合不拢嘴，问：“你认识她？”    
    　　彭能刚语气突然转冷，“你先答应再说。”    
    　　徐进明手轻抚胸前那块龙坠，一股温流传向手心，他的心一颤，也许……也许他早就爱上了她，虽然他时时刻刻都在提醒自己，但是爱的产生又岂是大脑所能控制的，即使彭能刚不提出来他又岂会置不理，至于对何清莲的感情又是怎么一回事，他却搞不明白，只是单纯的喜欢吗？    
    　　想到这，徐进明将手放在彭能刚肩头，“我发誓，用生命守护赵小青，此生若有违背，天地不容，死无藏身之地。”    
    　　彭能刚盯着徐进明，徐进明正正回视没有一丝畏缩，眼神真诚、坚定，彭能刚点点头道：“如果她有什么事我必取你性命。”说完右手一抖，从袖口滑出两把小刀，也就是刺伤邝猛那种，彭能刚将这两把刀交到徐进明手上，说：“这刀是用生活在海底3000米深处的水晶水母的皮做的，别小看它，水晶水母的皮抽去水后坚硬无比，水火不伤，比钢铁仍有过之，世上总共有六把，现在我送你两把，今后你也许会用得着它，记着一点，练习时发力在它的重心上，刀就不会在空中旋转，掌握住这一点后你要练的就是准头和力道。”    
    　　徐进明苦笑道：“你真是神秘，这种听都没听过的东西你都有，我真想知道你到底是谁，还有为什么你不亲自去保护她？”    
    　　彭能刚就着树坐下，说道：“你没听说过的东西多得只怕你无法想象，科技的发展程度远不会向表面表现的那样简单，中国是这样，其它国家同样也是，可惜的是它们最先应用的地方是军事，当这一技术在军事中被淘汰后才会用到民间。”    
    　　“是吗？”徐进明暗想，这个世界也许就是这样，军事是一个国家的保障，先用在军事上到也说得过去。    
    　　彭能刚继续道：“我所属的地方科技极其发展，哼，你不要以为我是政府的人，我的工作性质决定了我不能时时刻刻在她身边保护她。”    
    　　孤独寂寞、外冷内热、这是徐进明对他的感觉，贴着他坐下，“你还没有告诉我你是如何认识她的。”    
    　　彭能刚眼神飘渺，似是在回想过去的一切，许久才道：“我认识她，她却不认识我，她是我师父的女儿，在她3岁时师母不幸……过世，在她10岁，我师父，师父也……也过世，他临死前交待过我，要我保护好她，可是我却没有找到她，最近才无意间发现在你家，你可不要告诉她我的存在。”    
    　　徐进明见他闪烁其辞，又带着深深哀伤，知道里面定有别情，多半与他身份有关，遂不追问，说：“好，你让我办的第二件事是什么？”    
    　　彭能刚突然嘿嘿一笑，好象他也是十分地不好意思，“第二件事要你去承认是你杀的郑不凡，参加与柳藤一郎的生死决斗。”    
    　　“啊，靠，为什么？”徐进明这下可镇静不下来，先不说郑不凡的事与他无关，就说和柳藤一郎的生死斗，输就是死，赢也对他没好处，要知道一上比武台他就是全国皆知的人了，今后只怕连上街都不可能。    
    　　彭能刚是不知道徐进明的打算的，说：“因为我就是杀死郑不凡的凶手，至于柳藤一郎，我看他不顺眼。”    
    　　徐进明气道：“即是你杀的郑不凡那你就自己参加，以你的武艺应该没什么问题。”    
    　　彭能刚哼了一声，说：“我不管你答应还是不答应，你必须去，我不去有我的理由，你去是因为你要报恩，有恩不报枉生为人，这件事就这样决定了，如果你赢不了第一件事你也没资格去办。天要亮了，你想办法回家吧，穿成这个样子我倒要看看你怎么回家。”    
    　　徐进明被他逼得没法，大声道：“好，你让我背这个黑锅我就背，也算是报答你的救命之恩，今后你我两不相欠。”说完就开始脱衣，边脱边道：“我就这样坐的士回家。”    
    　　彭能刚诧异地看着徐进明赤着上身穿着裤叉跑上大街，两个屁股蛋蛋一左一右分别绣着两只相斗的鸡，他低骂了一声：“毛孩就是毛孩，这种裤叉也穿得上身。”他没有留意到徐进明胸前挂着的那个龙坠。    
    　　赵小青在家中来回走动，徐进明偷偷上车的时候她也看到，现在已经是早上6点，还不见徐进明回来，她的心又乱又慌，担心不已。    
    　　曾几何时，这个救她于水火之中的男孩在不知不觉间深深嵌入到她心灵的深处，长相对历经无数辛酸泪史的她来说早就不重要，重要的是她遇到了一个真心对她好、没有一丝邪念的男孩，单单这一点足以让她情根深种。    
    　　门铃终是响起，赵小青冲过去打开门，徐进明赤着上身夹着黑衣不好意思地走进来，说道：“你别这样看我，我也是没有办法，从郊区回来可是要坐车的，穿一身黑衣不方便，所以我就脱了。”    
    　　赵小青看到徐进明肩上那道枪伤，手微微发着抖，颤道：“你，你受……伤了，我，我给你处理一下。”    
    　　赵小青从房里拿出医用药箱，这是她前段时间去买的，以备将来用，没想到这么快就用上了，说实在的，她真希望这个医药箱永远也用不上。    
    　　徐进明坐在沙发上任她用棉签蘸着医用酒精清洗伤口，他不想说话，尽情享受着赵小青带给他的温馨，客厅内一片沉寂。    
    　　伤口处理包扎完后赵小青柔声道：“我帮你放水洗澡，这几天你不要洗淋浴，小心伤口发炎。”    
    　　徐进明喃喃道：“你今天有些不一样。”    
    　　赵小青脸一红，“你今后小心些。”    
    　　徐进明心里很是甜蜜，听话的点点头。    
    　　洗完澡后赵小青已经将那套黑衣给洗了，吃过早饭她就拉着徐进明进卧室，非要徐进明上床睡觉，徐进明一晚未睡，又经过激烈的打斗，上床不久就进入到梦乡，那些在生死之际脑中翻起的生活片断就在梦里出现，父母的微笑时时涌现，徐进明扑在他们怀里撒娇似的喊叫：“爸，妈，爸爸，妈妈……”    
    　　赵小青坐在床头听到徐进明的梦语，眼泪再也止不住，哭，她很久没有体验过，从她父亲离开之后她就再也没哭过，因为从那时起她的心就如同一座冰山，以为从今以后再不会溶化，可是她遇到了他，善心如火的男孩，从他这里她又得到一个家，温馨的家，很多次睡觉时她都想哭，但是倔强的她坚信流泪是软弱的表现，她不需要，所以她忍住了，现在，徐进明几近女孩似的撒娇声彻底击溃了她心中的防线，长期积压的悲伤再无法控制，随着一行行清泪从心底流出，就在徐进明床边，无声地流出。    
    　　赵小青俯身在徐进明的唇上轻吻了一下，留下一滴晶莹的泪珠出去，他是一个值得她用一生相伴的男人，今后的路也许艰辛，但是只要能够和他相伴，这一生足已。    
    　　下午二点，徐进明被赵小青叫醒，她小嘴明显撅得老高，原来家里来了一位极漂亮的年青女人，找徐进明。    
    　　见她第一眼徐进明除了感到她实在是漂亮外根本就对这女人没有印象，漂亮女人神色显得很忧伤，见到徐进明的第一句话是：“求求你，告诉我易原在哪？”    
    　　徐进明拍拍脑袋，最近怎么老遇到让人意外的事情，没想到易原会有这么漂亮的女友。    
    　　这女人名叫王淑宜，认识易原有6年，4年前开始同居（徐进明就想不明白俩人为什么不结婚），最近易原突然留下一封信和所有的积蓄就跑了，信里也只有几个字，“我去修行，等我半年。”王淑宜本以为半年很快就会过去，也就没有在意，哪知没过几天她便忍受不住思念，大是恼恨易原的薄情，跑到武道馆问遍了武道馆里所有的人，竟是没有一个人知道他的去向，后来还是韩龙不忍心看她在那里哭泣，便将徐进明的家庭住址告诉了她。    
    　　这不，她就找到这里来了。    
    　　徐进明听了后跳起来，大骂易原的薄情寡义，什么垃圾东西，什么不负责任，什么禽兽不如等语，也不顾赵小青在一旁拉扯了他好几次，骂完后他才对王淑宜道：“这种东西你也不要太伤心了，没事，半年之后他一定会回来的。”    
    　　“啪”，王淑宜当场就给了徐进明一巴掌，打得徐进明糊头糊脑的，徐进明不理解女人的心思，捂着脸问：“你为什么打我？”    
    　　王淑宜气道：“不准你这样说他，他对我很好。”    
    　　赵小青在一旁暗骂道：“活该。”    
    　　徐进明暗自嘀咕：“女人真是不可理喻，帮她说话她反而打我。”    
    　　王淑宜接着道：“你告诉我他在哪里就行了，其它的废话就不用多说了。”    
    　　什么态度，难怪易原要跑，想归想，说是不敢说的，徐进明小心道：“我也不知道他在哪里，他只说要去修行，没跟我说到什么地方去修行。”徐进明可不敢告诉她易原在神农架深山，万一她找了去出什么事可就不好了。    
    　　王淑宜软坐在沙发上就哭了，说：“这个没良心的，只知道他的截拳道，我跟他在一起那么久也不为我想想。”    
    　　赵小青安慰道：“你也别伤心了，觉得寂寞无聊就过来玩，心情不好就过来打徐进明出气，半年很快就会过去的，耐心一点。”    
    　　徐进明一拍额头，这都什么跟什么嘛。    
    　　好不容易打发走王淑宜，赵小青说道：“那个易原真不负责，怎么会有这种男人。”    
    　　徐进明苦笑道：“其实他挺有抱负的。”    
    　　赵小青眼珠一转道：“这种男人我不稀罕，你会不会这样？”    
    　　徐进明没有懂赵小青潜含的意思，说道：“不知道，没有真正处在那种环境我不知道会如何选择。”    
    　　赵小青暗叹一声，“我去做饭，中饭还没吃。”    
    　　徐进明到洗手间洗漱，冲了个头，头发湿淋淋的搭下来，看着镜中的自己徐进明完全怔住，以前留的是小平头，一个多月未理发竟成了这样。镜中的人显得好是陌生，半长的头发，长度介于女性和男性之间，刚过颈部，额前的发丝搭下来都到了鼻间处。    
    　　男人？女人？徐进明困惑，现在这个样子让人觉得很怪，在丑和美之间，说丑就丑，说美还真美，梳起来还是以前的那个徐进明，梳下来，给人完全陌生的感觉，徐进明摇摇头，再看，确信不是眼花，妖异。    
    　　就这样走到赵小青面前，徐进明想看看赵小青的反应。    
    　　赵小青狠狠敲了他一下额头，说道：“你干什么，披着头发做什么，还不梳起来。”    
    　　徐进明奇道：“你就不觉得有什么异样？”    
    　　赵小青捂着嘴道：“你说你这个样子？我早见过了，男不男女不女的，不过整体上看象男的多一些，嗯，比梳起来要有魅力多了。”    
    　　徐进明更奇，问：“你几时看见我这样的，我还是今天才发现的。”    
    　　赵小青脸一红，几时看见的，不就是你睡觉时看到的，她扭过头继续做饭，说：“好了，别闹了乖，我还要做饭呢。”    
    　　徐进明看着赵小青背影，心潮涌动，几句话就想说出来，嘴唇动了动还是没说出来，回到洗手间梳头时他心想永远这样下去多好。    
    　　“柳藤一郎，日本第一高手，哼，你到底有多厉害。”徐进明站在镜前看着自己的双手，“这双手能打得过他吗？生死之斗，没想到我会和他生死决斗。”徐进明豁得抓紧双手，“我的拳法到底算不算强？”    
    　　徐进明思绪翻滚，柳藤一郎是日本第一高手，自己在中国算不算高手？徐进明心里没里谱，忽地心中一动，他想到了唐山河那张名片，俞天力说过，唐山河在上届黑暗武斗大会是第六名，对了，明天去和他教量一番，如果赢了那么对付柳藤一郎就应该没有问题了，同时制裁者的工作也可以正式开始，如果输了说明自身拳法还不够，那就继续加强身体的修炼，制裁者的工作就往后放一放，至于和柳藤一郎的决斗缓几天应该也没有问题，反正他也没有说几时到政府部门去承认那件事。    
    　　有了计较后，徐进明心里就塌实多了，他把头发梳了起来，揉揉肚子喃喃道：“还真饿。”    
    　　转过头，徐进明才发现赵小青不知道什么时候站在洗手间门口，她右手扶在洗手间门框上，手指来回做着卷起又伸直的动作，徐进明呵呵傻笑两声道：“你几时过来的，是叫我吃饭吗？”    
    　　赵小青轻声问：“你刚才太入神了，你真要和那人生死决斗？可是郑不凡并不是你杀的，为什么呢？”     
    　　徐进明无从解释，也不能解释，看着她，她的眼深幽迷，徐进明柔声答道：“是的，你别问我理由。”    
    　　赵小青手猛得握紧，叫道：“你知不知道你今后所要做的事本来就很危险，可是，可是这件事你根本就没必要去做，为什么，为什么你非要去做，你知不知道……知不知道我有多担心你。”    
    　　赵小青飞快地跑回房，徐进明听到关门的巨响默默不语。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十一章

    晚上，徐进明完全没有心情上网去找何清莲，赵小青那一句话还印在脑子里，特别是她眼中的哀伤搅乱了徐进明的心。    
    　　第二天，徐进明上午给唐山河打了一个电话，他正好闲的发慌，接到徐进明的电话大为高兴，徐进明直截了当的说是想请教他的拳法，唐山河也毫不客气的告诉他让他见识见识什么叫散打，时间也就定在了下午二点。    
    　　打完电话后赵小青帮徐进明检查了一下伤口，伤口复原的异常的快，本来伤就不深，一个晚上后只余下淡淡的伤痕，这种情况赵小青和徐进明都不甚了解，徐进明对身体的变化到现在还是一无所知，他的细胞分裂速度比常人快一倍，分裂次数也多出一倍，也就造成他的复原能力比别人强上太多。    
    　　到下午，徐进明要出门之际，赵小青穿上那件淡蓝色连衣裙非要跟着徐进明去，徐进明还从来没看过赵小青执着的一面，也就顺着她的意思没有拒绝，如果往深一层次想，只要赵小青提出要求来，徐进明就不会拒绝，因为对她徐进明潜意识里有说不出的疼爱。    
    　　唐山河所在的地方是武汉市城区中的一个兵营，除了特种兵外还有一个连的步兵驻守，随时应付突发事件，在那里，他是最高长官。    
    　　徐进明到那里时才一点半，唐山河穿着一身训练装已经等在门口，看到徐进明身边的赵小青，他的眼一亮，接着就露出坏坏的笑，问道：“你女朋友？”    
    　　徐进明嘿嘿地不知如何回答，反是看赵小青，赵小青瞪了他一眼，低声道：“你想怎么回答都行。”这无疑是一个暗示，而且还很明显，可惜徐进明竟傻到向唐山河说：“她是我妹妹。”    
    　　唐山河在赵小青说出那句话时他就知道这女孩是喜欢徐进明的，可是徐进明的回答差点没让他翻个筋斗，世上还真有这种爱情白痴，唐山河嗯嗯两声，向站岗的士兵打了声招呼领着徐进明进去。    
    　　兵营里的士兵正做着常规武术训练，整齐划一地耍着套路，每出一拳都伴着一声响亮地大喊，虽是可数的几十人，声音仍是响彻天空，不过当赵小青从他们前面走过去时，动作就不再那么整齐美观，声音立即参差不齐，还有一个更是在做单立出拳的动作时摔倒在地，随即他就被罚跑20圈，这家伙反而非常起劲，跑到赵小青正面时速度变慢，跑过去之后那速度就连马也赶不上，哗啦啦，训练场上倒了一地士兵，连长脸色铁青，怒吼道：“全都给我做200个俯卧撑。”    
    　　士兵们整齐地立正，同时叫道：“报告连长，我们要求罚跑步增强体力。”    
    　　连长气极，大声道：“那就成全你们，罚跑200圈，限一个小时之内完成，跑不完者今晚不用吃饭。”士兵们全都傻了眼，这个场地一圈是160米，200圈就是32000米，一小时跑完？！开玩笑。    
    　　唐山河表面上不动声色，内心可就翻腾开了：“美女的杀伤力真不小啊。”    
    　　赵小青轻声道：“难怪电视里都说士兵是最可爱的人，他们还真好玩。”    
    　　徐进明一个踉跄，附和道：“是是，他们真可爱。”    
    　　唐山河暗想：丢脸啊，我那群特种兵仔可别这样。    
    　　事实上那群特种兵也确实没有丢唐山河的脸，徐进明跟随唐山河进入到特种兵训练场地时受到了热烈欢迎，他们一个个神情专注，腰杆子挺得笔直，目不斜视，精神抖擞，徐进明暗自佩服。    
    　　唐山河很是满意，在黄鹤商城那件事后，徐进明的勇敢早就在这群孩子中传开，他们是从内心里想见识这个徐进明，不止是人还有他那不凡的身手。    
    　　唐山河也有些迫不及待，他曾经问过那两个特种兵徐进明的拳法是什么路子，结果让他很意外，那两人说不出来，徐进明的动作即象散打却不是散打，似乎象是截拳道，可是又不全是，他的拳脚似乎是综合体。唐山河吩咐特种兵们围着武场坐好，赵小青也坐到其中，坐在她身边的几个特种兵暗地里不停地抽动着鼻子，嗅吸着她身上的香气。    
    　　唐山河问徐进明：“你要不要做一下准备活动？”    
    　　徐进明笑道：“不用了，温度这么高身体早热了。”    
    　　唐山河笑起来，“那好，我们现在开始，让我看看你的拳法。”他脱下鞋走到场中，徐进明跟着进入，特种兵们再一次给了他掌声。    
    　　赵小青担忧的向左侧的那个特种兵问道：“你们长官厉害吗？”    
    　　坐在她右侧的特种兵抢着回道：“厉害极了，就算是我们，四个人一起上也不是他的对手。”    
    　　赵小青咬着下唇道：“他，他不会打伤我哥吧？”    
    　　坐在她左侧的特种兵立即说道：“你放心，这只是练习，长官会分轻重的。”嘴上这样说心里不是这样想，唐山河身为特种兵，学习的是杀人的散打，讲究的是拳法的杀伤力，和一般散打可是两回事，一旦双方交手难免就会有伤害。    
    　　赵小青这才放下心，不再理会他们，眼神专注地盯在场中。    
    　　徐进明仍是采用的是截拳道里的错步移位，采取的是进攻姿态，在上一次对和田一夫时错步移动差点让他吃了大亏，也让他了解到错步移动的缺点在哪，这种步法虽然灵活，但是下盘不够稳不宜硬挡行家的重击，所以徐进明稍稍变化了一下，左右腿之间的间距较正规错步要开一些，左右脚的落地也改成一个足跟一个足尖互相交换，这样虽是失去了一些灵活，但是稳固了下盘，今天也正好在唐山河这里试验一下是否行得通。    
    　　截拳道的错步移动？唐山河不太确定，更不敢大意，万一输给眼前这小伙子他的脸面可就丢大了，在不了解对手的情况他采取了攻守兼备的站法，左脚前伸40厘米，右脚平拉开30厘米，左腿和右腿基本成45度，左手成拳屈于前，右拳则收起靠在右肩，上身微微左右晃动，他这个姿势很象拳击里的动作，而双眼更如即将扑食的豹子紧盯住徐进明移动的身体。    
    　　徐进明顿时感到一股前所未有的压力，这是对手的气势造成的，唐山河身高184公分，身高上面本就有差别，加上长久以来形成的霸气，也就产生出遇敌时无匹的气势，这可是徐进明所不具备的。    
    　　特种兵们见到长官用出这种姿势都大吃一惊，那是唐山河最善长的晃打，属于散打里的高级技术，晃打靠的是精确无比的判断和反应，利用侧、转、俯、潜、闪等快速、灵活、巧妙的身法晃动变化躲闪过对手的攻击，不直接与对手的拳或脚相触，同时采取相应的手段进行攻击，这些手段要快要狠，务必一击必倒，是难度极高攻防一体的打法，而为了突出快，拳路和腿路采用的多是直线攻击，比如直拳、蹬踏。特种兵们虽然猜到徐进明的拳法很高，但是也不认为他能够打过唐山河，大都认为没有必要用这种杀伤力极大的打法，毕竟只是一场练习，场上的气氛也就紧张起来。    
    　　其实唐山河也有自己的打算，徐进明跑过来找他是为了给自己定位，他则是想到黑暗武术大会的选拔赛，上一次他只是第六名，为了为祖国争光，这一年他刻苦训练，为的就是这次大会，和徐进明的练习一是要看看徐进明的拳路，二是要检验这一年来的成果，采用晃打只是前提，关键是随之而来的连击必杀，当然他不会对徐进明用上全力，打算中他只会动用五层力道。    
    　　徐进明虽被唐山河气势压住，但是见到他的姿势，脑里就转开了，这种姿势出腿定是右腿，出拳左拳为轻，右拳为重，当下他拉开距离改变侧身，以左侧面对唐山河，接着朝唐山河左侧移动，避重就轻。    
    　　唐山河不为所动，直保持正面面对徐进明，徐进明被气势压住不敢直接正面进攻，加快移动，同时脚步在不知不觉间朝前微移，这个变化很细，士兵没看出来唐山河却是了若指掌，他想：“近些，再近些。”    
    　　有时候局势并不象希望的那样发展，徐进明移动的越来越快，到后来简直就象是围着唐山河转圈，唐山河暗道：“你这样只会浪费体力。”    
    　　徐进明知道这样下去不是办法，只怕还没开打自己就先倒在地上了，可是唐山河的防守没有破绽，如果妄动挨打就免不了，他-大脑滴溜溜一转，身体突然改变方向，反向唐山河右侧移动，因为徐进明转了太长时间，唐山河大脑几乎形成定性，仍是下意识的朝左转，整个重心偏左，右侧暴露在徐进明面前。    
    　　徐进明想：“你终是中计了。”左脚前冲，右腿起反扫腿，足根击向唐山河后颈，动作如行云流水不带一丝滞留，潇洒异常，这一脚他足足用了八成力，如被击实估计也爬不起来。    
    　　特种兵们大为意外，没想到徐进明第一击就攻向要害，均想别把唐山河惹火了就好。    
    　　唐山河敢用晃打身体的反应可想而知，他并没有急着想转身，反是身体急蹲，闪过徐进明的反扫腿，左足用力身体迅捷无比的从徐进明高抬的右腿下穿过，徐进明右腿扫空眼前人影一闪就见到唐山河猫着腰在自己身下，暗道：“不好。”立足的左腿用力，身体朝后跃。    
    　　唐山河接着就是一个右滑步闪到徐进明左侧，右拳一个冲拳击在徐进明脾脏部位，用了三层力，徐进明右倒，重心失去，右腿落下欲支撑，心口又被唐山河左冲拳击中，用了五层力，徐进明全身一阵短暂的麻痹，身体无法动弹，接着胸腹间连中三脚，最后面部挨了一下唐山河的右高侧边踢，徐进明轰的倒在了地上，全身上下火辣地疼痛，一时没有爬起来。    
    　　唐山河的拳快得让人眼花缭乱，从攻击开始到徐进明倒地不过一秒多，赵小青花容失色，心悬到嗓子眼，手捂着小嘴，全身都在发抖。    
    　　唐山河看着地上面显痛苦的徐进明，暗想：应该没有事，虽然这连击取的是要害，但是处处留力，而且中间的侧踢四脚前三脚都放弃了要害攻击，以徐进明的功底应该能完全承受下来才对，不过再战能力是没有了。    
    　　徐进明心里很是难受，自己的水平就只是这样吗，一个照面，只是一个照面，“为什么？为什么？”他心底在呐喊，小腹间热流升起，流转全身，那时有时无的气流再次出现。    
    　　痛楚消散，他站了起来，大脑里突起斗志，身体呈勾漏手起手姿势，右腿前，左腿在后，前后腿30度自然站，双腿膝微屈，右拳前左拳护脸，沉声道：“再来。”    
    　　“截拳道”，唐山河暗呼一声，这就是你的拳法吗，看向徐进明的眼睛，唐山河一怔，从徐进明眼里他感到了前所未有的压力，斗志跟着立长，姿势一摆仍以晃打应付，心道：“我要打败的就是这样的你。”如果徐进明刚才没站起来唐山河还真的会很失望，现在徐进明看起来和先前大不一样，这也燃起了唐山河的战意。    
    　　唐山河保持原有姿势一个前滑步逼近徐进明，徐进明身微偏右脚横低踢唐山河前腿膝盖，动作快而捷，唐山河没来由的心一颤，前脚用力蹬地，一个急退步拉开距离，哪知徐进明右脚只踢了一半却又缩了回去，原来只是个虚招。    
    　　不一样，现在的徐进明和刚开始时完全不一样，是自信，唐山河暗道：“好小子，对自己的拳法就那么有自信？”他连续用了两个前滑步再次逼近徐进明，徐进明还是右脚横低踢，唐山河后滑步退开，徐进明中途收回腿，还是虚招。    
    　　唐山河心里有了计较，又是一个前滑步，徐进明还是右脚横低踢，不对，唐山河用的并不是前滑步，而是前滑并步，右脚并不是在后，而是迈到左脚内侧然后用力朝外蹬地，身体向徐进明右侧绕去，右手如爪（勾爪）扣向徐进明右肩关节，他想的是如果扣住他将使用散打里的扛肩摔，先将徐进明摔倒在地。    
    　　徐进明也出乎他意料之外的右腿并不收回，变成腰部反扫，这个高度唐山河如果要用晃打技术只有两个选择，一是前冲用拳，二是后退用腿反击，但是现在他重心是在前移，后退不成立，唐山河索性左脚用力下加快身体前移速度，能近身的话那一脚就会失去威力，而他右手姿势不变，仍是贯彻先前的想法。    
    　　果真如唐山河所预料的那样，他从容近身，徐进明的反扫腿只是大腿击在唐山河腰上，根本就没有什么力道，唐山河右手也如愿扣在徐进明肩上，突然徐进明左手如闪电一般抓在唐山河右腕上，同时右手也抓在了唐山河胁窝处，唐山河关节吃痛使不出力道，徐进明左手回拉，右手上抬，拧腰转身，单以左足为支点，“嗖”地来了一个过肩摔，就只见唐山河如牛的身体从徐进明头上翻了过去。    
    　　特种兵们不敢置信，只凭立在地上的左足就将长官过肩摔了出去，徐进明腿上的力量和腰力太让人吃惊，完全与外观不符。    
    　　更让他们吃惊的还在后面，唐山河的身体还在空中，头下脚上，徐进明跟着就用了冲膝、飞膝，几膝盖全顶在唐山河胸腹处，纵是唐山河并肘挡下也是异常难受，最后一击徐进明在空中反身踹踢，击在唐山河腹部，唐山河身体横飞一段后才落下，落地时唐山河还是借劲打了几个滚以消去徐进明的力道。    
    　　这一连套的空中连击惊住了全场，赵小青欢喜的鼓起掌来，她没想到徐进明会这样厉害。    
    　　徐进明看着地上的唐山河暗想：你别再爬起来，认输是最好的啦，再起来就控制不住力道了。原来徐进明的内力灌注四肢后气似是要破体而出，再出手只怕会控制不住全力而为。    
    　　唐山河没躺一会就站了起来，怔怔地看了徐进明许久说道：“不打了，我认输。”    
    　　特种兵们这下就保持不了镇静了，长官竟然认输了，纷纷交首而谈。    
    　　赵小青高兴地跳起来，叫嚷着：“我哥赢了，赢了。”特种兵们均想他胜了你就这么高兴吗？！    
    　　徐进明终于得到了答案，击败唐山河意味着他是拳法中的高手，对柳藤一郎的死斗充满了信心，中国武术界高手如云，藏龙卧虎之辈甚多，日本的第一高手在中国应该不入流才对。    
    　　既是有了答案徐进明也不多留，唐山河送他时问了他一句话：“你用的是不是截拳道？”    
    　　徐进明如实的给了他一个答复：“我用了截拳道和腿拳道。”    
    　　唐山河是一直念着“腿拳道”这三个字回营的，手下的特种兵正闹翻了天，见长官回来忍不住问道：“长官，为什么你要认输，我们都看得出来你只发挥了五层，徐进明却是用了全力。”    
    　　唐山河看着肿起来的双臂说道：“你们错了，他没有用全力，最多八层，他是一个高手，如果要打败他我必须施出全力，但是这只是一场练习，不是比赛不是决斗，也不是任务，你们也知道我一出全力会出人命的，他血气方刚肯定不会轻易认输，所以我还是认输的好，反正目的已经达到，腿拳道，哈哈，有意思。”    
    　　    
    　　　　


初起  第二十二章

    唐山河的晃打技术让徐进明震撼，攻防一体，防守的同时进行攻击，散打果然名不虚传，截拳道的最高境界也含着同样的道理，而他还不能完全融入到那种境界中，这次胜也只是胜在反应和速度，那过肩摔正好赶在了唐山河用劲的一瞬间，如果让唐山河先发力情况就会朝相反的方向发展。更让徐进明印象深刻的是唐山河百般锤炼的身体，抗击打能力超强，八层的力量仍不能让他受伤不起，不过他坚信的是如果继续打下去他会必胜，那股气使他的力量舒展，无穷无尽的力量从四肢产生，用之不尽取之不竭，唯一遗憾的是这气不能随他的意识而动，如果能够正确导用今后任谁他都不用怕了。    
    　　赵小青在一旁欢声笑语，神态极为开心，与以前相比变化极大，徐进明很是高兴她的变化，见时间还早，拉着她在街上闲逛，看见一个冰淇淋店，进去给她买了一份最贵的，自己却随便挑了一种。    
    　　徐进明很少吃冰淇淋，平时不吃就不想，一吃起来又停不住，他那份转眼就空了，而赵小青的冰淇淋连一半也没吃到，徐进明舔了舔上唇，眼角偷偷瞟向赵小青手里的那份，吞下一口口水，心里想等下得再去买一份吃。    
    　　赵小青“咯咯”笑起来，徐进明那谗像很是可爱，柔情迷乱间勺起一匙递到徐进明嘴边，徐进明一怔下伸口吃下，心起了强烈地颤动，连带着四肢也发起颤来，这世上只怕是再没有这样好吃的冰淇淋了。    
    　　两人你一口我一口，转眼就将冰淇淋吃得一干二净，一路上徐进明手不停搓揉，想去牵赵小青的柔夷，始终下不了决心，当他终于下定决心时突然发现赵小青眼露寒光，直盯住前方的五个青年身上。    
    　　徐进明放眼望去，那五人中有两个很是面熟，稍一细想就想了起来，那两人正是在天桥底下踢打赵小青的那两人，徐进明苦笑了一下，以赵小青这种恨世的性格，这“仇”她是非报不可的，虽然现在她变了很多，但是也只局限于他，在外人面前她还很少笑，也只有对王淑宜笑过一次，帮她出气是没有问题，可是现在是在大街上，还是光天化日，真让人头疼。    
    　　其实徐进明也不用担心是不是在大街上，那五个青年先个围了上来，周围行人见情形不对，纷纷绕道而行，一些好热闹者干脆就在远处停足观看。    
    　　“日，老子终于又找到你这小子了，你他妈的艳福不浅啊，嘿嘿，小妞……你，你就是天桥下的那个女孩？”    
    　　徐进明一怔，这样你也认得出她，当日的她和现在的她可是完全不一样，不过当徐进明转头看向赵小青时他就明白了，是眼睛，一双其他人所没有的眼神。    
    　　徐进明把赵小青挡在身后，冷声道：“滚，哪里好玩就往哪里滚。”    
    　　五个人面色突变，这些社会上游荡的青年最好面子，面子被拂比什么都难受，其中一个当即就朝徐进明胸前推，徐进明右手扣住他的手腕，扣的同时右脚踢在他的腹部，那青年倒在地上痛苦地翻滚，徐进明傲然道：“怎么了，我只用了一层力你就受不了了。”    
    　　另外四个怒叫一声同时冲上来，徐进明瞬击术展开，三拳击倒三个，让人最不顺眼的那位则被他用左手抓住其后腰单手高举了起来，围观的人群“喔”地惊呼，有人更是认出了徐进明，叫起来：“他就是黄鹤商城爬绳子那人。”围观的人立即多起来。    
    　　那青年被举起后吓得“哇哇”乱叫，叫道：“放我下来，妈的，老子是公安局局长的儿子……”人群里就有人不满的叫起来：“妈的，局长的儿子就可以为非作歹，摔死他。”    
    　　徐进明还真有些犹豫，看向赵小青，赵小青的眼光仍是毒辣的盯在青年身上，徐进明暗叹一声，牙一咬，就待把他摔在地上，“住手。”一个响亮的声音传过来，徐进明扭头看过去，汪晋一身便服挤进来，那青年叫道：“汪大哥，帮我教训他，今后升职我帮你向老爸说。”    
    　　汪晋看也不看他一眼，向徐进明说道：“你把他放下来再说吧，给我一点面子好吗？”    
    　　徐进明顺水推舟将青年放下来，那青年一下来仗着汪晋在一旁，一脚就往徐进明身上踹，徐进明大怒，右脚横低踢踢在他小腿足骨上，一个侧移右手抓住他的腰，一运劲又将他举起来，这次徐进明丝毫没有停手，接着就把他摔在地上，青年疼的一时半会再爬不起来。    
    　　汪晋暗道：“活该。”徐进明盯着汪晋说道：“古语说得好，王子犯法与民同罪，现在是社会主义，连区区一个局长的儿子就能目无法律吗？当日如果不是我，她岂不是会被他活活打死？”徐进明一把拉过赵小青，抬起她的手臂，上面还残留着淡淡的黑点，那是皮肤下肌肉内出血后形成的，徐进明继续道：“今天是小惩，今后我再看到他这样，将是大惩。”    
    　　汪晋眉头一皱，说道：“你可以利用法律来惩罚他……”    
    　　徐进明立即打断他的话，说道：“法律不是万能的，它也有管不到的地方。”话落他拉着赵小青就走，周围人群纷纷让路，眼里均有佩服的意味在里面。    
    　　汪晋叹了口气，一个人有了能力到底是好是坏，以前的徐进明和现在的徐进明完全是两种不同的人，从住院到现在肯定是发生了什么事，那青年躺在地上叫嚣的声音打断了他的沉思：“汪晋，你给老子记着，今后你别想再升职，老子要让你永远翻不了身。”    
    　　汪晋厌恶的扫了他一眼，说道：“李磊你给我听好，我汪晋升职从来就不靠任何关系，凭的是能力，李局长是个好局长，你的所作所为只是在给李局长脸上抹黑，记住你今日的行为，他日你犯法我一定会亲手抓你。”    
    　　汪晋有个大伯，叫汪天昊，是个普通警察，却有着极强的正义感，他是在汪天昊的熏陶下长大，从小就相信人民警察是正义的化身，是保护人民的护盾，是刺向犯罪份子的利剑，警察是他的向往他的理想，为了这个理想他可以抛去一切，只是为了做一个正直、顶天立地的好警察，任谁都不能污蔑警察这个崇高的职业。    
    　　可社会是现实的，真正当上警察后他才发现警察中也有人渣，为己为私，警察这个职业成了他们手中的赚钱工具，为此他痛苦，梦想的破灭几乎让他辞去公务员的身份，后来李局长一次视察，看到了他眼中的忧伤，走时送给了他一句话：“不要让几颗老鼠屎遮住了你的眼睛。”就为这一句话他留了下来，而且还破了几件大案，后来就升职为特警，被调到市局，成为李局长手下的一个兵。    
    　　汪晋在市局第一次见到李局长时回了一句给他：“我现在的眼睛雪亮无尘，老鼠屎也好，毒瘤也好，见一个扫一个。”李局长一拍他的肩笑道：“好，你是一个好兵，是人民的好警察。”从那一刻开始，汪晋成了警察局里最卖命的人，他是一个真正的警察。    
    　　后来有人问他，为什么你这么卖命，在局里升职其实很容易的，做做样子就行了，汪晋气极，怒吼道：“你不配当一名警察。”这件事传到李局长那里，那人就被调到交通大队里当一名普通交警去了，汪晋就又给了李局长一句话：“你是我这生最佩服的人，是我人生的领航灯。”了解李局长后，汪晋也就认识了他的儿子李磊，李局长工作上成就很大，家庭却没能顾及，这李磊从小不学无术，高中毕业后就没能考上大学，他求他父亲帮忙安排工作，被他父亲严辞拒绝，李磊也就待业在家，成天在社会上游荡。    
    　　汪晋私下找过李磊，带他报名学车，今后好有一技之长，谁知李磊却道：“你让堂堂局长的儿子去给人开车吗？”    
    　　汪晋知道李局长平时忙于工作，其夫人是典型的家庭主妇，默默地在背后支持，对李磊也过分疼爱，造成李磊缺少家教，就因为李局长献身工作导致李磊的现状，所以汪晋对李磊总是网开一面，对李磊也就不闻不问了，其他警察就更别谈了。    
    　　可是今天这件事又给汪晋敲响了警钟，身为一名警察怎么能顾及私情，不闻不问只能更加败坏警察的名声，再者，如果再继续下去李磊还说不定会闯下弥天大祸，到那时才真的是对不起李局长了，所以他走时才会抛下那么一句话。    
    　　再说徐进明回到家，赵小青去做饭，他闷在房里心境还没平静，局长的儿子就能这样无法无天吗，那些围观的人群目送他离开时的眼神说明他说的话是说到他们心坎中去了，维护人民安全的警察几曾何时堕入到如此地步，自己想做的事也该是开始的时候了。    
    　　在这之前他还要做一件事，那就是和柳藤一郎的生死决斗，越快越好，对柳藤一郎他现在有着十足的信心，他当即决定明日就到附近的警察局去，可是真要这样去会给家里带来巨大的影响，说不定还会有危机在里面。    
    　　徐进明左思右想，后想到那种头发梳下来的样子，遂决定就用那种面目去见人，比完武后再让这个面目消失，也许可以做到神不知鬼不觉。    
    　　吃过饭，徐进明想起两天没有上网去找何清莲聊天，但是他的心现在想的是赵小青，赵小青基本上占据了他整个心，对何清莲他已经开始淡忘，这次上网他想告诉她将会有很长一段时间来不了，也好趁机摆脱这种状态。    
    　　上网时，徐进明刚打开虚拟头盔电源，还没有进入到游戏，灵魂就已经在头盔中了，徐进明十分吃惊，难道说灵魂强到一定时候可以随时脱离身体吗。来到何清莲那条网络，徐进明发现她还没有上网，遂四处游逛了一下，行到一个较大的线路里，徐进明看见前方有两个不同与其数据形态的两个亮点，行进一些赫然发现竟是两个灵魂体。    
    　　这两个灵魂体互相扯拉，不多时其中一个溶入到另一个当中，另一个当即壮大起来，徐进明大吃一惊，行近发问：“你为什么要吸了它？”    
    　　谁知那灵魂体见他移近拼命后退，哭着道：“不要过来，不要，我不是有意的，唔唔……我只是想和她聊天，谁知道会互相吸引，呜呜，我不是有意的。”    
    　　徐进明“啊”了一声，问：“互相吸引？那你现在怎么办？”    
    　　那灵魂体刚欲说话，突然象见到鬼似的飞快离去，魂噬的声音在徐进明身后传过来：“嘿嘿，现在可让我抓住你了吧。”    
    　　徐进明从容不惊，回头反问它：“你是不是喜欢和我住在一起的女孩？”    
    　　魂噬神情向往道：“那是当然，如果我有身体一定要把她追到手。”    
    　　徐进明放下心，说道：“那你知不知道如果你毁了我她会很伤心，会死的，她已经对我说过这个世上没有我不行，如果我死了她会殉情。”说这些话时徐进明都有些脸红，还好的是灵魂体是看不出来的。    
    　　魂噬吃惊道：“不可能，女神不可能喜欢你这么丑的人，我不相信，不相信。”    
    　　徐进明笑道：“我骗你做什么，不信你去问？”    
    　　谁知魂噬还真的回道：“好，我这就去问。”    
    　　徐进明吃惊道：“她现在可没有在电脑旁啊。”    
    　　魂噬哪还理徐进明，快速向徐进明电脑移动，徐进明叫苦不迭，全力冲向电脑，希望能先一步回到电脑，可惜他纵然全力仍比不过魂噬。    
    　　快到时魂噬突然转过身笑道：“哈哈，我想起来了，我现在直接去抢你的身体，到那时我就可以和我的女神双宿双飞，哈哈。”魂噬越想越得意，身体是它向望以久的东西，如今指手可待，这如何不叫它兴奋。    
    　　徐进明大吃一惊，他完全没想到这一点，唬它道：“你不要进去，我是为你想，那是人的身体，只能承载人的灵魂不能装载电脑数据，你如果强行进去会魂飞魄散，到时候世上再没有你的存在。”    
    　　这一句果然把它唬住，魂噬不信道：“你骗我，我不信。”    
    　　徐进明看它虽是这样说，身体却没有动，知道它是被他唬住了，忙道：“其实你也别急，最近我已经联系了人在帮你做个躯体，到时天下之大你哪里不能去，还可以永远伴在你的女神身边。”    
    　　魂噬捂住脑袋蹲下，说道：“你会不会骗我？”    
    　　徐进明见它堵在通道口，没法进去，只好继续道：“不会，你相信我，其实我也很希望你能够拥有身体，到时候你就可以出来帮我了，你现在吞了我即不能得到我的身体，也不再有机会获得身体，所以说百害无一利。”    
    　　魂噬犹豫片刻终于说道：“好，我信你，如果发现你是在骗我，我发誓让你不得好死。”    
    　　徐进明打了一个寒碜，暗想你也懂发誓吗，现在危险即除他反而不急着回到身体里，说道：“你放心好了，我说到做到，不过需要长一点的时间，现在的科技还不发达，做个身体不容易，我还有事逛逛，你去陪女神聊聊。”    
    　　魂噬点头道：“我会等，你一定要帮我。”    
    　　徐进明笑道：“你帮我做好网站帮我管理，我一定会帮你的。”    
    　　魂噬放下心，条件互换也就说明徐进明说的是真话，说道：“好吧，今后你随时进来，我不会再害你。”    
    　　徐进明暗想只要你不想着进入到我的身体里就行，今后还是才用这种状态的好。    
    　　徐进明又一次来到连接何清莲电脑的那条网络，何清莲仍没有上网，徐进明一阵失落，当他准备去说不再来的话却发现她先一步不再理他，这种失落的心态徐进明算是体会到了，同时也知道何清莲在他心里还是存在的。    
    　　回到身体后，赵小青用一种怪异的眼神盯着他，徐进明不好意思的问她：“什么事？”    
    　　电脑屏幕上魂噬正欢快的跳着舞，徐进明突然醒悟，该不会它真的问了赵小青那些问题吧，他的脸立即红到脖子。    
    　　赵小青抿嘴一笑道：“刚才魂噬问了我几个问题，我都给否定了。”    
    　　徐进明脸更红，看魂噬那样子也知是什么回事，忙说道：“我去洗澡，你和它玩吧。”说完逃似的跑到洗手间去了。    
    　　赵小青“咯咯”地笑声传到徐进明耳朵里，即让他尴尬又让他心动，不管怎么说她没有生气，也就意味……呵呵，徐进明在洗手间看着自己的像傻笑起来。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十三章

    　到晚上睡觉，徐进明躺在床上身体极为放松，大脑也处在相对平静状态，他想起了那股气流，是内力，徐进明很肯定，可是无法正确导引它出来，要如何做才行呢？    
    　　突然间那股热流从小腹升起，徐进明一怔下大喜，结果热流又缩了回去，徐进明急忙又试着去引导它，却是没有丝毫反应。    
    　　激动立即化为乌影，还是不行，内力，这种奇妙的气流，还没有听说谁会这种东西，硬气功倒是听过，徐进明没辙，如果现在有一个人知道如何运用内力的话，他肯定会立即拜他为师父。    
    　　他回想起那几次比斗，一幕幕轮着从大脑经过，它们有一个共同点，都是在徐进明挨了重击的情况下内力才流转开来，重击，身体疼痛，接着小腹升起热流，“是身体自主的在要求，不是通过大脑吗？”徐进明翻了一个身，面向窗户，窗外皎洁的月光透过窗洒在徐进明身上，“晨跑身体处在运动中，脚下会有热流进入直到腹部，肌肉在运动中是收缩的，血液流动加快。”徐进明朦朦胧胧感觉要抓住要点了，继续想着：“难道说要运用内力首先要让身体活动开吗，可这还不够，身体还要发出指令才行，可是如何让身体发出指令呢？”    
    　　“一定非要受到打击才行吗？”徐进明烦闷不已，坐了起来，哪知坐起来后头脑更乱，在房内走了几个来回，睡意全无，一想干脆出去打一套拳消消闷气。    
    　　赵小青被关门声惊醒，从十岁那年她父亲出事的那晚后，她睡觉就容易做恶梦不安定，容易被惊醒。她穿着睡衣起来，来到徐进明房间，房里空荡无人，就着窗户朝外看，正好看到徐进明从大楼里出去，在那个老人喜欢呆的空地上打起拳来，她靠在窗边痴迷地看着徐进明的身影。    
    　　徐进明练的是腿拳道里的套路，总共有二十一套（每套由六到十个招式组成），练到第三套时身体就开始发热，月光射到头顶百汇穴就产生清凉之意，练到第四套，清凉之意越发浓厚，形成细流顺着经络流向四肢，徐进明清晰地感觉到它的存在，在练拳的过程中这细流源源不断地从头顶百汇穴产生，流到四肢便隐于肌体中，半个小时二十一套拳路练完，四肢更觉有力，徐进明兴起，将二十一套拳路又打了一遍，四肢力道更是见长，徐进明大喜，难不成他在吸收月华？    
    　　不管是与不是，力量是有了明显的增加，徐进明索性又将那二十一套拳路打了二遍，总共打了四遍，在第四遍时徐进明开始发现小腹那股暗藏的内力竟是蠢蠢欲动，徐进明暗想难不成这两股力量会互相吸引？属于一阴一阳？    
    　　徐进明的猜想正和事实差不多，人体百穴有个内在的阴阳，百汇为阳，涌泉为阴，百穴通了后，晨练从脚下涌泉吸取的是大地在白天积累的日华，穴阴则能吸取阳，贮存在小腹丹田，晚上月华为阴，正好被阳属性的百汇所吸，藏匿在四肢。    
    　　人体是很奇妙的，除了穴道分阴阳外还有多种地方分阴阳，不看器官只看身体，男人肌体又可看成阴，血液又可看为阳，阴气存于肉体，阳气则存在阳气最重的丹田，要知道这丹田是气血交合的地方，阳气最重，而这两股阴阳之气在血液流动加快后就会互相吸引，通过血管传递信息，现在徐进明身体内阳气重阴气弱，属阳的内力还不足以让弱小的阴力所吸动，所以徐进明打了四遍仍只能感受到丹田里的内力有动的迹象而已，如果真想牵引它出来还不是一两天的问题，要知道徐进明天天晨练，丹田内的气已经是积聚了不少。    
    　　至于徐进明身体受到严重击打内力也会涌出来的情况，也属阴阳相吸的情况，身体遭到重击，肌肉压迫血管，肉体内本有的阴气有一部分被挤压入血管，从而吸引内力涌出，当然也可看作是肉体在向身体内属阳的一部分发出信号求救。    
    　　直到凌晨二点徐进明才回房，回到房间倒头就睡，枕边残留着淡淡的清香，徐进明就着月光看见枕上放着一张粉红的纸，拿起开灯观看，上面写着一行娟秀的字：“练功不要太累，小心身体。”    
    　　徐进明将纸片捂在胸口处甜甜入睡，这一睡只睡得梦中佳人有约，春梦留痕。    
    　　第二天徐进明起得较晚，吃过早饭后向赵小青打了个招呼，将头发梳下来直往就近的派出所。    
    　　一入派出所徐进明向其中一位民警就说：“我是杀死郑不凡的人，今天向政府报到。”    
    　　那民警见到徐进明那妖异的面容当即就信了，慌忙将他招待在一间小房中，随即就向上级汇报去了。    
    　　派出所里不多时就起了轰动，不时有人借机从门口走过，眼睛就瞟向房里静坐的徐进明，看看这个杀死郑不凡的人是何模样，每个看过的人心弦都禁不住一颤，妖异是他们共同的结论，以至于后来在聊天中无形夸大，说什么如何的吓人又是如何的吸引人，没见过的人想象不出吓人和吸引同时具有的长相到底是何模样，自认为这些人只不过是在吹牛而已，见过的人最后得意地说道：“那是你们见识短，不知道什么叫奇人。”    
    　　徐进明在房内等了足足有一个小时，茶水早被他喝得一干二净，正当他不奈的时候终于进来两个人，一个小肚子微隆一脸官像，另一个则是徐进明认识的特警汪晋。    
    　　汪晋见到徐进明的样子微微一怔，感觉这人好像在哪里见过，说道：“你好，我是市局的特警汪晋，这位是高市长。”    
    　　徐进明有些受宠，没想过市长也会赶过来，高市长笑呵呵地伸出手说道：“你好，很高兴你能够向政府报到，这可是关系到民族尊严的大事，你以前的所作所为国家已经特许不再追求，你就放心和柳藤一郎决战，人民是支持你的，国家是支持你的，为了民族和国家的尊严你必须胜。”    
    　　徐进明象征性的和他握了握手，那些官腔话他是很反感的，自是一个耳朵进一个耳朵出，用普通话沉声说道：“我会胜，必胜。”胜是要胜的，只不过是为了生存。    
    　　高市长笑道：“好，有志气有信念就好，你不愧为中华人民共和国培养出来的新时代青年。”    
    　　汪晋在一旁脸一阵青一阵红，大是受不了，插嘴道：“高市长，您看我是不是先给他记录一下？”    
    　　高市长连连点头，说道：“对对，那你着手工作，正好我出去视查一下这里的工作。”接着他又转头对徐进明道：“我们等下再聊。”    
    　　徐进明暗道：“你绕了我吧。”    
    　　汪晋坐下，问：“你现在可以把你的姓名说出来了吧？”    
    　　徐进明在路上就已经想好这个问题，回道：“魂噬。”    
    　　汪晋一愣，有点不信地问：“是名字还是外号？”    
    　　徐进明直直盯着他，“是名字也是外号。”    
    　　汪晋被徐进明盯得有些发毛，说：“把你身份证给我看一下。”    
    　　徐进明说道：“身份证没有，名字只有那一个，信不信只能随你。”    
    　　汪晋心里暗气，说：“那你不成了黑市人口？我们可是有权抓你的。”    
    　　徐进明邪笑道：“抓我？那谁和柳藤一郎决战？你去吗？”    
    　　汪晋一时拿徐进明没法，语气软了下来，说道：“可是你没有身证证明我如何向上级汇报，又如何证明你是中国人？这些证明不了你没有办法和柳藤一郎决斗。”    
    　　徐进明愕然，他没想到这一点，不过他立即就有了一个想法，借此说不定还可以多出一个身份证明来，他道：“其实这有什么难的，身份证你帮我做一个，名字是魂噬，其它方面你们随便填。”    
    　　汪晋哭笑不得，这魂噬倒想得好，别人私下做假身份证，他却是开口要个真的假身份证，身份证倒好说，特警里有很多卧底都是有两个身份证的，只是这名字一看就知道是假名，写在真身份证上让外人知道了那还得了，再说了，不止他还有他上级等政府官员谁不想知道这人的真名呢，汪晋想到这说道：“身份证这件事太难，你还……”    
    　　徐进明打断道：“看你犹豫了半天，说明这件事可行，你就按我的意思处理，我胜了后难道你就想看到我被日本人追杀吗？”    
    　　汪晋显然没想到这一点，神情一呆，不过马上又恢复正常，说道：“你放心，我们警察会保护你的安全。”    
    　　徐进明心中冷笑，靠你们警察还不如靠我自己，嘴上却说：“明枪易躲暗箭难防这道理你总该懂吧，再说你们能保护我一辈子吗？”    
    　　汪晋叹了口气，说道：“好吧，我答应你。”    
    　　徐进明没想到他连上级也不问就直接答应了，看来他的权力还是很高的。    
    　　整个笔录做了一个小时，其间汪晋还特意问了徐进明的联系方式，徐进明想到手机号也没几个人知道，而且号码是充值型的，没有身份证登记之类的，他便将手机号给留了下来。    
    　　徐进明做完笔录后当然想的是尽快离开，途中又碰到那高市长正和一日本老头在交谈，徐进明想装作没看见，偏偏被高市长叫了过去，汪晋随后也跟了过去，在高市长耳边小声说了几句。    
    　　高市长笑着对日本人道：“这位就是我国的高手魂噬同志，上次和郑不凡的较量中下手重了一些，出了点意外，魂噬同志，这位是日本政府的高官柳藤秀齐，这次随同柳藤一郎前来，特意要看看空手道和中国武术的较量，你可不能让他们失望啊，呵呵。”    
    　　高市长不愧是身居高位，话语间锦里藏针，柳藤秀齐面色突变，用半生不熟的汉语说道：“我们地大日本空手道天下第一，死亡地你将很难看。”    
    　　徐进明看他上唇留着的小胡子就觉得恶心，冷声道：“不管你和柳藤一郎是什么关系，到底是中国武术厉害还是空手道厉害比过才知道，到时你可不要后悔。”正好他的手机在这时响起，是赵小青的，她见徐进明半天都没回担心不过，徐进明柔声道：“我马上回。”    
    　　“高市长，不好意思，我还有事，联系方式我已经留下了，决斗时间确定后打电话告诉我就行了。”    
    　　柳藤秀齐气极，叫嚷道：“9月1日下午两点，地点地你们定。”    
    　　徐进明斗然升起豪气，说道：“好。”说完盯了柳藤秀齐一眼，硬是把他的话给盯了回去。    
    　　“你可要好好练习不要松懈。”高市长目送徐进明离去，大是满意徐进明的表现，汪晋在一旁则是冷眼观看，徐进明最后一眼带足了杀气，配以妖异的面容极具震撼力，他直到这时才相信徐进明就是杀死郑不凡的人。    
    　　柳藤秀齐心中升了警惕，徐进明那一眼给他敲响了警钟，幸好今日他定要跟随前来，也算是了解到了对手的实力，9月1日的决战是苦战还是轻易获胜不得而知，不过现在离9月1日还有十几天，柳藤一郎还有充足备战的时间。    
    　　两天后汪晋就给徐进明打了个电话，说是要一寸照片制作身份证，徐进明忘了这点，连忙搞好发型出去照了张登记照，然后花了一些钱当时就拿到了照片，递给汪晋时，汪晋意味深长地道：“这段时间多练习一下，柳藤一郎简直象个怪物一样，我见过他，他当着我的面将直径20公分的木桩一拳击断，身体的锤炼更吓人，周围四个人用10公分粗的棍子击打，棍子断了人是一点事都没有。”    
    　　徐进明听了后犹如醍醐灌顶，暗想自己还真是有些得意忘形，什么都想得太简单，日本二亿多人，练空手道的有几千万，柳藤一郎都够称雄日本自有他的本事，这一想法升起他开始紧张起来，走时见汪晋担忧的样子心里不觉有些好感，暗想这人不同于一般的警察，脸上很有正气，说不定是位好警察。    
    　　为了不想让他过于担心，徐进明又走回来，朝汪晋面部出了一拳，看上去很轻很快，汪晋闪的念头都没升起，拳头就在离汪晋鼻间一公分处停处，拳所带起的拳劲却不止，大官帽被吹落，头发朝后扬起。    
    　　汪晋看到徐进明离去后才苦笑着从地上捡起帽子，拳风，随随便便的一拳就产生了拳风，厉害，也许这个魂噬真能打过柳藤一郎吧。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十四章

    却说那个彭能刚，被他所属的集团召回了上海，在上海明珠大厦第八十一层的一个办公室，彭能刚静静站着，前面坐着一位身材极健硕的中年男人，双目炯炯有神，脸型却显削瘦，他就是腾龙公司的总裁郭勇，也是伏龙杀手组里的老大，要说他的身份背景还真复杂，据彭能刚所了解到的也只是表面现象。    
    　　郭勇轻轻摇晃着手中的酒杯，红酒轻微荡漾，彭能刚的心情也随之波动，“你的任务完成的不错，三十万已经打入你的帐户。”郭勇沉声说道。    
    　　彭能刚知道事情远没有这么简单，以前不管是接任务也好，还是完成任务之后，老大从来都没有要求与下面的人见面，除非有特别的事发生，“还有什么事？”    
    　　郭勇抿了一口红酒，说道：“你还是那么冷，这样很好。我有个问题不明白想问问你。”    
    　　彭能刚身体发紧，郭勇没有起伏的声音总是会让人紧张，他说道：“您说。”    
    　　郭勇眼睛突然如电，直直盯着彭能刚的双眼，说道：“郑不凡的事闹的不小啊，他是死在你手上的，武汉那边怎么会另有一人出来承认这件事？叫什么魂噬，一听就知道是假名。”    
    　　彭能刚被他的目光刺的身体发僵，极想避开，只是身体内有一个深藏的声音让他努力坚持回礼视，他保持贯有的声音回道：“这件事我也不太清楚，我想他可能是想挑战柳藤一郎。”彭能刚心中疑惑：“魂噬？！徐进明用另外一个名字还是……按时间来算徐进明再快也是最近两天才会到政府部门报到，如果用假名郭勇怎么会这么快知道？”    
    　　郭勇收回目光，说道：“那好，这次回武汉你要注意两个人，一个就是魂噬，另一个就是这人，魂噬这人不久你就会看到，武汉那边明天估计就会开始对那场生死决战做宣传，至于这个人你看看照片。”他从抽屉里取出几张照片丢在桌上。    
    　　彭能刚低头一看，面部抽动了一下，照片上的人不是别人，正是徐进明在黄鹤商城里面与歹徒搏斗的场面，从五楼开始一直到一楼，足足拍了八张，他暗惊：“到底是谁拍的？”    
    　　“你认识这个人？”    
    　　彭能刚立即否认道：“不认识。”    
    　　郭勇沉默了一下，说道：“我要你观察他们的目的是要让你想办法把他们吸收到组织里来，现在杀手只剩下五个人了，我们需要补充新鲜血液。”    
    　　彭能刚脸上极力保持镇静，问道：“老六的任务失败了？”这个老六和彭能刚一样善用拳脚，平时关系极好，没想到只是杀一个没有什么背景的有钱人会丢了性命。    
    　　郭勇哼了一声，说道：“他太不喜欢用脑，死是迟早的事，你也别管老六的事了，当务之极是将这两人收进来，魂噬这个人等决斗完之后再决定，你先从徐进明下手，不管你用什么方法，把他带到我这里来。”    
    　　彭能刚很快就恢复镇静，他绝对不能让徐进明进来，说道：“我虽然不认识徐进明，但是知道他不简单，他和特种兵唐山河有来往，黄鹤商城那件事之后我在外面看见他和唐山河在一辆车内谈了很长时间，我看还是不打这人的主意为好。”    
    　　郭勇摆摆手道：“唐山河算什么东西，我叫你做你就去做，对了，你把他身边这女人给杀了，先让他有恨世的情感，这样也方便你的行动。”他说完又从抽屉里拿出三张照片丢到桌上。    
    　　此时彭能刚纵然神色如常，心却如翻江倒海，赵小青，郭勇要他杀得人竟是赵小青，一丝火花在他眼里闪过，他回道：“我知道了，还有什么事吗？”    
    　　郭勇说道：“知道就好，你去吧，希望你能给我一个满意的答案。”    
    　　彭能刚一走出门，门刚关上，郭勇就将手里的酒杯给捏碎，“你胆敢骗我。”    
    　　而彭能刚走出门后眼里的火花再也隐藏不住，暗叫道：“好你个郭勇，六年前杀了我师父现在又想杀我师妹，我在你这里五年就是为了报仇，你等着瞧，今晚我就要你的性命。”    
    　　要说彭能刚的身世也是曲折悲苦，他四岁时父母就双双病死是个孤儿，在孤儿院生活了六年，而在八岁那年孤儿院又进来一个孤女，叫刘英，比他大一岁，两个人很投缘，感情甚好，在一起开心的生活了两年，也就在这一年发生了一件事彻底改变了彭能刚的命运。    
    　　十一岁的刘英在一个夜晚没有回住所，十岁的彭能刚发了疯似的在孤儿院四处探查，在地下室他看到了刘英冰冷的尸体，而院长正在一旁进行着尸解，原来这院长有恋童痞，见刘英长得貌美便起了歹心，他找了个理由将刘英骗到地下室，侮辱她后又怕她泄露秘密，于是残忍的将她杀害。彭能刚与其他的孩子不一样，他有着极强的自控能力，心智也较其他同龄人成熟，知道弱小的他打不过成年人，当时转身就跑，响声惊动了院长，他惶恐下拿着锯刀追了上来，彭能刚边跑边叫，叫声在夜空中粟耳惊心，孤儿院以及周围的居民全被惊动，那院长立即绝望，所有的恨全发泄到彭能刚身上，他不顾一切的追杀彭能刚，在孤儿院门口，彭能刚终于体力不止摔倒在地，那院长追上后锯刀就划了下来，就在这时彭能刚后来的师父赵四江出现了，他一脚就将院长踢昏在地，彭能刚拾起锯刀就割断了院长的咽喉，接着跪倒在赵四江面前，求赵四江带他走。    
    　　赵四江惊异他的胆气，问：“我是一个杀手，你跟着我不怕吗？”彭能刚回答出乎他意料：“你是谁我不管，你带我走，你做什么我就做什么，只要你肯让我变强，我要变强。”    
    　　就这样，彭能刚和赵四江在一起生活了八年，虽然是八年，但是彭能刚和赵四江见面的总数也只有一年，而这八年彭能刚除了偷偷见过赵小青几次外更是从不见外人，什么身份证之类的事情都是赵四江一手帮他办的，只是有时候晚上和赵四江一起出去杀人，直到赵四江被自己组织里的老大郭勇杀死，至于什么原因他却是不清楚，那时伏龙杀手组总共有十二人，赵四江一死就只剩下十一人。    
    　　赵四江的死带给彭能刚极端的痛苦，为了复仇他暗地里杀死了里面的三个杀手，借郭勇扩充人数的机会加入进去，只是加入组织后他却不敢轻举妄动，因为他知道师父的拳法极为厉害，但是仍死在郭勇的手中，所以他要寻找一个有十足把握的机会，可惜这个机会太难寻，直到今日这仇也没能报成。    
    　　不过话又说回来，若论机会，刚才的独处实在是最好的机会，可惜彭能刚无法当着郭勇的面出手，因为他被对方的气势给压住，完全的压住，现在的他仍远远不是郭勇的对手，只有在背后施放冷箭才有一线机会。    
    　　如今他是不能再等了，他知道今夜八点郭勇有一个关于创世纪游戏的报告会，在他开会出来回家时就是最好的机会，拳脚打不过他就要用枪，他要在那一时刻让一切结束。    
    　　郭勇在彭能刚走后不久将腾龙公司总经理陈碧杰叫进来，问道：“上一组创世纪玩家的脑控数据送过去没有？”    
    　　陈碧杰点头道：“我已经送到军部去了，我这里又有一批玩家游戏时脑电波的数据，还要送过去吗？”    
    　　“送过去，今后这些数据直接送过去，不用再向我汇报，军部要多少你就送多少。”    
    　　陈碧杰答道：“是总裁，我有一个问题能不能请教总裁？”    
    　　郭勇笑道：“你跟我的关系非比一般，不用这么客气，你坐下，有什么想问的就问。”    
    　　陈碧杰笑着坐下，问道：“其实也没有什么，就是不明白您为什么把这么贵重的资料白送给军部，这可是一大笔钱，我们的研究现在也到了关键阶段，需要大量的资金，何不……”    
    　　郭勇摆摆手说道：“有一件事你还不知道，应该说谁都不知道，创世纪服务器的核心程序以及虚拟头盔的制作都是……军部研究部出的。”郭勇顿了顿，见陈碧杰张大着嘴，继续说道：“是不是很惊讶，其实也没什么，军部所给的这个核心也只是他们研究部的一小部份，他们之所以要拿出这一部份让我们来办创世纪网络游戏是基于两个方面考虑，第一，他们的研究缺少大量的资金，这个资金已经不是几十亿几百亿来计算，而是几千亿；第二，他们的研究也到了最后阶断，需要大量的实际脑控数据进行分析，也就是基于这两个方面才有了现在的腾龙公司和创世纪游戏。”    
    　　陈碧杰心里的惊讶无与伦比，他怎么也没有想到会有这样的内情，这是一个天大的秘密，他的心突然不安起来，忐忑问道：“您现在告诉我这件事是不是有什么原因？”    
    　　郭勇起身倒了两杯红酒，递给陈碧杰一杯说道：“没什么原因，告诉你是因为我相信你，希望你不会让我失望。”    
    　　陈碧杰神态激动的说道：“您放心，这件事不会再有其他人知道，总裁今后有什么吩咐我愿肝脑涂地万死不辞。”    
    　　郭勇走过去拍拍他的肩膀道：“诶，你这是说的什么话，只要你尽心为我办事我不会亏待你的，来，喝酒。”    
    　　陈碧杰喝了一口红酒，说道：“总裁，您放心，我会要研究人员抓紧时间，尽快完成您所说的那件战甲，一个月，还只要一个月的时间就可以完成，到时就可以进行人体试验。”    
    　　“嗯，好好，这项研究花得时间太长，快十年了，如今终于快完成了，哈哈……”    
    　　陈碧杰出门后回头看了门一眼，心中冷哼，郭勇靠在沙发上将红酒一口喝尽，喃喃道：“忠诚，唉，要一个人忠诚还真难。”    
    　　到了晚上八点，彭能刚怀插五四手枪来到明珠大厦对面的咖啡厅，坐在靠窗的位置眼紧盯着明珠大厦的大门，他开始等待。    
    　　时间一分一秒的过去，彭能刚极为耐心，慢慢品尝着咖啡，咖啡厅里一个年青的女服务员被他优雅的动作吸引，一双秀眼时不时瞟过去，彭能刚有所觉，要知道他现在表面看上去很悠然自得，实际上身体如拧紧的发条，对周围的一切观察得一清二楚。    
    　　到晚上11点，明珠大厦里出来数十个人，彭能刚起身付了咖啡钱，走到咖啡店门前，透过门冷眼扫过去，不见郭勇人影，他心里立即感到不安，暗杀的事做多了这种感觉也越来越灵，彭能刚想也不想就离开，态似从容的招了一辆的士，“到哪里？”“海边。”    
    　　当车行一段后他才吐了口气，思忖自己为什么会有不安的感觉，难道说郭勇已经知道他想……彭能刚不敢再想下去，转头看向窗外的霓红夜景。    
    　　“上海很美是吧？”司机问道。    
    　　“是的。”彭能刚心不在焉地回答。    
    　　“可惜，再美也需要活着才能欣赏。”车门立即被锁扣起来。    
    　　空气刹那间凝固，彭能刚看着黑洞洞的枪口心沉了下去，“你是老四蒋云。”    
    　　“厉害厉害，你是怎么猜到我的？虽然我们在同一组织可是从未见过面。”    
    　　“你用的是瑞士SIG SAUER P245手枪，尺寸紧凑便于隐藏携带，可以连续发射七发.45ACP弹，在我们几个人当中最爱枪的人是你，我想象不出其他人会为了一把手枪大费周章。”彭能刚边说心里边盘算着如何逃走，谁知车行速度越来越快。    
    　　蒋云晒然笑道：“没想到，真没想到你对枪也这么了解，可惜了，你的一举一动逃不过老大的眼睛，说出来只怕你都觉得可笑，这个世上最了解你的人不是赵四江，而是老大，连你要到海边他都猜到了，你认命吧，老大在海边等你。”    
    　　彭能刚听到这句话全身几乎软倒，一直以来他自认为身份掩藏的很好，没想到是自欺欺人，一切都在郭勇的掌控中，可是为什么郭勇不杀掉他以绝后患反而收他入组织，他想不通，逃走的念头消失无踪，他要当面问个清楚。    
    　　“看你的样子是不想逃了，唉，为什么老大告诉我说出这句话你就不会想着逃走，赵四江到底是谁？”    
    　　彭能刚冷声道：“你的话太多了，可以闭上了。”他着实害怕蒋云继续说下去，蒋云的每一句话都只会让他感到郭勇的可怕，再说下去他只怕是再也不敢面对郭勇。    
    　　彭能刚很喜欢海，喜欢它的气味喜欢它的声音，在它的身边他很容易平静，即使面前站着郭勇，偌大的海边就只有他们俩人相互面视，蒋云已经离去，带走了他的枪。    
    　　“想过有今天没有？”郭勇问道。    
    　　“最坏的情况我都想过，你为什么不直接杀死我？”    
    　　郭勇深深呼吸了一下，说道：“赵四江一生就你这个传人，连个后人也没有，你一死他自创的闪击拳也就失传了，可惜，我给你一个机会，只要你把赵四江从我这里拿走的东西还给我，我就放过你这一次，虽然这件东西对于我来说可有可无，不过收回来总是有好处。”    
    　　彭能刚大奇，原来赵小青是师父女儿的事郭勇还不知道，而郭勇所说的东西他更是没有从师父那里听说过，问道：“你一开始就知道我的身份？”    
    　　郭勇反问道：“你认为呢？”    
    　　“那你为什么还要收我入组织？”    
    　　“很简单，你的身手不错，不杀人太可惜了。”    
    　　“你就一点不担心我会暗杀你？”    
    　　“你能做到吗？”郭勇眼光如电，杀气骤起，彭能刚如陷在冰川里，全身冰冷，“闪击拳能杀得了我吗？你还是把东西还给我，这次我就放过你。”    
    　　彭能刚双手紧握，事到如今只有拼死一搏，心念已决后胆气壮了不少，冷声道：“杀不杀得了试试就知道。”    
    　　彭能刚说完右脚右前跨小步站立，身体伏低，双腿半弯，眼如刀地盯在郭勇身上，整个姿势就像是待出笼的豹子，郭勇见他摆出攻击姿态，侧身双脚错步跳动，说道：“我就让你见识一下我的拳法。”    
    　　彭能刚见他用的错步跳动，典型的截拳道步法，和徐进明一样，不过身体在跳动间时正时侧，这又与徐进明不同，彭能刚开始有些后悔到上海前为什么不和徐进明切磋一下。    
    　　郭勇错步移动了许久，见彭能刚仍在蓄势，知道他有意在一招之间定胜负，闪击拳郭勇很了解，之所以称为闪击拳实在是因为它太快，快到根本就不可能挡，而要快拳必须要走直线，拳的线路少，而腿则多用于发力，借助腿的爆发力让身体的速度达到极致，两者相合让拳看起来如天外流星一闪而过。    
    　　郭勇突然停了下来，直直面对彭能刚，双腿呈微小步，双手虚垂，彭能刚暗叫好机会，后脚（左）用力蹬地，身体俯前冲，紧接着右脚跟着再度用力，身体直如脱离的箭射向郭勇，快，绝对够快，右拳击向郭勇左胸，这一拳竟是带出了风声，破风声，如同武侠小说里一样，绝对是致命的一拳。    
    　　在现代拳法里，躲闪和格挡都不是一件容易事，人的大脑反应一般都跟不上拳的动作，而彭能刚这一拳更是将速度达到了极致，按道理说要躲闪或是架挡这一拳绝对不可能，可是不可能发生的事仍是发生了，这一拳仍是被郭勇用左掌硬生生接了下来，只不过右腿朝后迈了一小步支撑重心。    
    　　不等彭能刚反应过来，郭勇右手箍其颈，右冲膝顶在彭能刚胸口，彭能刚被击得身体后仰，郭勇身体腾空，贴着彭能刚左右腿连续五下顶膝，最后一击是半反身空中飞踢，彭能刚被击得倒飞出去，倒地后吐出一口血。    
    　　腿拳道，他终于明白郭勇为什么会对徐进明感兴趣了，这箍颈连续顶膝他见过，在武道馆徐进明和易原的练习赛用的就是这一招，郭勇用起来更为随意凶狠。    
    　　“你该死心了，东西在哪？”郭勇挥挥长裤，怕刚才的动作将衣裤弄皱一般。    
    　　彭能刚晃悠悠站起，说道：“你有本事就杀了我。”    
    　　郭勇摇摇头，“即是这样，你就死吧。”    
    　　彭能刚右手一晃，手指之间夹住三把飞刀，那透明的飞刀，郭勇眉头一皱说道：“你的飞刀是我给你的，你现在拿来对付我，没用的，你还是束手就擒的好。”    
    　　“有没有用你过来试试就知道了，你以为你什么都知道吗，咳咳，其实你什么都不知道，哈哈，咳咳，我不会死在你的手里。”彭能刚边说边朝海里走去。    
    　　郭勇冷然道：“你现在的身体下海只是死路一条。”    
    　　彭能刚毅然跳到海中，手中飞刀愣是没有射出，他没有把握，只能靠着它的威慑力逃走。    
    　　郭勇就这样看着彭能刚入海，没有阻拦，脸上透出莫测高深的笑，活还是死，彭能刚都别想逃出他的掌心。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十五章

    　武汉这几天可说是热闹非凡，街头巷尾全贴满了魂噬和柳藤一郎的决斗海报，海报是以魂噬人头像为底柳藤一郎单拳击破巨大岩石组合。柳藤一郎在海报上很拉风，是日本方特意选择提供的照片，至于魂噬则是应汪晋的要求去照的一张特写，不过他拒绝以动作形象拍照，中方的制作人员只好照了一张艺术大头像，熬费苦心的将他妖异的面容放在海报底，让一双眼虎视眈眈地盯在柳藤一郎身上，整个效果显得非常不错，再配以“中国武术决战日本空手道”几个血红大字，整个武汉就此轰动，比赛地点也订在了武汉一个可以容纳两万人最大的体育馆，武汉虹桥体育馆，时间是9月1日晚上八点。    
    　　各个省市、国家电视台、各类报纸、网站无不对此进行采访报道，一时间电视里报纸网上全是柳藤一郎的身影，至于徐进明却没有这份心情，根本就不以魂噬的身份出现，而是躲到东湖苦练拳脚，为了取得更好的效果他都站在水底练习，只期望自如运用内力和加大出拳速度及力道。    
    　　魂噬见不到踪迹汪晋就惨了，因为只有他一个人知道魂噬的电话号码，不是他不想说，而是不敢说，徐进明在给他电话号码时曾经告诉过他，如果他将号码让第二个人知道徐进明会退出决斗，汪晋接过电话号码时也给了徐进明一个承诺，就这个承诺让他感受到无比的压力，政府、媒体应接不暇。    
    　　日本对这场比斗异常重视，在国内所花费的心思也不一般，电视台成天播放柳藤一郎矫健的身姿，众多的空手道高手纷纷以旅游者的身份来到中国武汉，一时间武汉各处随时都可以看到日本人。    
    　　中国自不会示弱，事情走到这一步再示弱的话会影响到泱泱大国在世界上的颜面，虽然没有魂噬配合采访，国家电视台在中央的示意下仍是在国际频道里搞了个武术专栏节目，每天大谈中华几千年沉积下来的武术，还谈到空手道不过是中国流传过去的唐手演变而成，若两方相较中华武术的精粹自是胜上一酬。    
    　　自此，武汉在这场决斗中成为了世人注目的中心，不止是中日双方的政府官员，还有各国家的拳法高手，泰国、美国、朝鲜等拳法高手纷纷来到武汉，想现场观看，这让那些个黄牛票贩狠赚了一把，本来是1000元人民币的票价硬是被他们抬到了10000元，更有些前排的票卖到了50000元的高价。武汉政府也从中赚到高额利润，就电视转播权一项赚了5亿美元，门票收入二千多万人民币，还有旅游方面的就不计算在内了。    
    　　不止如此，除了现代拳道高手关注外，中国各地一些古拳法高手也都起了兴趣，武当太极拳权威郝峻山，咏春拳现任掌门严晓堂，还有修炼少林一指禅出名的蔡龙大师，这些人无一不是武术界知名的顶级大师，他们以佳宾的身份拿着赠票来到了武汉，而更为厉害的是武汉政府邀请了散打里号称最强者的陈伟当中方的解说员。    
    　　就此，中日双方将这场决斗会闹得沸沸扬扬举世皆知，将一场血腥的撕杀转变成两国间武术的交流，一场以死为代价的交流。    
    　　魂噬这个名字在短短十天的功夫人人皆知，何清莲在第一眼看到这名字时呆住了，魂噬会不会就是魂逸口中的那个魂噬，她不知道，就她所知魂噬、魂逸都只是电脑智能程序，可是她隐隐约约觉得又不是那么简单，如果魂噬是真人，那魂逸是不是也是真人？何清莲心跳骤然加快，为了寻求答案，她夜夜都在电脑前等待魂逸的出现，魂逸没有出现，何清莲也没有失望，她想到如果魂逸真是电脑智能程序便可以随时到她的电脑里来，相反如果魂逸不是电脑智能，而是一个黑客的话就会有诸多不便，生活限制了他的上网时间，想到这里何清莲得出一个结论，魂逸八成是一名黑客。    
    　　8月29日，徐进明接到了汪晋的电话，说是有些事情面谈，俩人相约到一个僻静的咖啡厅见面，徐进明现在可是进出都不方便。    
    　　汪晋找徐进明有三件事：第一件事是将做好的身份证给徐进明；第二件事是给徐进明带来两张第一排的赠票，本来是要给十张的，没想到票太抢手了，一些权高的高官没有买到票，只好用了一下职权从中抽走了八张，汪晋知道后犹为恼火，将剩下的两张票换成了特约佳宾的位置，当然徐进明是不知道这件事的；第三件事，汪晋这段时间的工作临时改为魂噬的负责人，负责其最近的生活起居、饮食、安全，这一件事汪晋是以征寻的话语说出的，希望徐进明能够住到政府安排的住所，徐进明的拒绝在汪晋的意料之中，他也不强求，走时叫徐进明多加注意身体。    
    　　徐进明拿着两张票，一张给赵小青，另一张给谁呢，李明应该到北京去上学了吧。    
    　　徐进明在无人处将头发抚起，走到大街，一男子牵着五岁的男孩在前面走着，路过小摊冰柜，男孩说道：“爸爸我想吃冰淇淋，给我买冰淇淋好不好？”男子犹豫了一下说道：“强强乖，最近爸爸丢了工作，等爸爸找到新工作就给你买。”    
    　　徐进明正觉他的背影很眼熟，听到声音就想起来，何有奇，对他徐进明一直耿耿于怀，认为他做记者这一行少了应有的操守，为了销量不择手段，对他的人品不屑一顾，而徐进明还小，对社会对人性知之甚少，受到伤害后容易生出怨恨，如今这一幕无疑让他看到何有奇的另一面，也让徐进明了解到社会有很多的无奈，一个人的行事与环境和家庭压力有一定的关系，也许他为了家想多赚一点钱，只不过方式用的不是很好。    
    　　徐进明上前买了一盒冰淇淋赶上去递向男孩，说道：“我请你吃。”    
    　　何有奇愕然僵立，胸起伏不定，男孩渴望的看着冰淇淋，伸出舌头舔着下唇，徐进明笑道：“我和你爸爸认识，放心，就当是我给你的小礼物。”    
    　　何有奇神色黯然，说道：“强强，叫叔叔，叔叔买给你的就吃吧。”    
    　　男孩得到许可，小手飞快地接过冰淇淋说道：“叔叔真好，以前那些叔叔一点也不好，爸爸没了工作都不来了。”    
    　　何有奇苦笑，徐进明心里微酸，说道：“你要多体量你爸爸，你爸爸为了你和你妈妈费尽心血，他很辛苦。”    
    　　何有奇听到“费尽心血”脸有羞愧，说道：“对不起。”    
    　　男孩不解地说道：“我没有妈妈，妈妈跑了。”    
    　　徐进明感叹，递给何有奇一张门票说道：“希望你能再次找到工作，这张票送给你，希望能对你有所帮助。”    
    　　何有奇看着徐进明离去，票在手中显得异常沉重，许久他脸上现出坚定的神情，抱起儿子大步离去。    
    　　9月1日终于来临，这场令人瞩目的决斗拉开了帷幕，拳法爱好者在六点半时开始纷纷入场，大量警察维护治安，在验票时他们发现一个令人紧张的事实，有许多外国游客拿着的票座位在中国观众区域里，这是一个要命的事实，所幸的是这里面没有日本人。    
    　　赵小青通过特别通道进入到佳宾休息室，里面坐着十来个人，他们互相交谈着，赵小青一个也不认识，找了个角落坐下静等着比武的开始。    
    　　在进来之前，或者说在这段时间里，赵小青并不担心徐进明，那场与唐山河的比试给了她很多信心，但是外面人山人海里面气氛紧张，隐约间听到里面有人说柳藤一郎强的象个怪物，她的心立即惶恐不安，总觉得要出什么事，她害怕起来。    
    　　这个时候徐进明以魂噬的身份坐在休息室，汪晋在给他说着规则，比武不分时间，最后站着的一方为胜，规则里并没有说明一定要致对方死地，可是谁都明白这场决斗必定会有一个人死亡。    
    　　决斗时双方只能穿短裤，场地是以拳击台最大尺寸设立，边长为6.1米正方。    
    　　汪晋说完这些高市长接着大灌精神主义，人死有轻如鸿毛重如泰山，即使不能胜也不要失败，政府最低限度只能接受平局，也就是同归于尽，这翻话听得汪晋直摇头，这哪里是打气，这不是让魂噬未战先败吗？    
    　　徐进明其实对汪晋和高市长的话完全没有听进去，他正闭目体会前两天才能控制自如的内力。    
    　　时间过得很快，离决斗还有30分钟，体育馆内正在举行例行的赛前仪式，休息室内有人专门提示时间，离决斗越近汪晋越紧张，而外面正传来高市长的讲话，他的讲话一完也就是双方出场的时候。    
    　　徐进明站起身活动着身体，目前状态可以说极佳。    
    　　汪晋在徐进明身后看了一下表，嘴里说道：“魂噬，你该脱去上衣了，我们给你准备了一件红色披风。” 他说完伸手去拍徐进明的肩膀    
    　　徐进明头也没回身体横移闪过汪晋的手，汪晋吃了一惊，徐进明转过头说道：“我现在状态很好，今天胜利应该没有问题。”    
    　　汪晋也有同感，笑道：“这样最好，对了，你把项链也取下来。”    
    　　徐进明抚着项链，他还真忘了取下来交给赵小青，现在让他交给外人保管还真有些不放心，汪晋看出他心里的疑虑说道：“我是一名警察，放在我这不会丢。”徐进明只好交到他手中说道：“别丢了，它对我很重要。”    
    　　门被推开，工作人员进来说道：“魂噬先生，该你出场了。”    
    　　此时外面传来：“首先我们欢迎我们中方的代表，魂……噬。”紧接着是一阵有节奏的欢呼：“魂噬，魂噬，魂噬……”徐进明显然没想到会有这么热烈的反应，中国人还是很团结的嘛，胸中气势见涨。汪晋微笑着，高市长这有组织的安排效果还真不错，如果没有安排人在里面组织还真难达到如此的效果。    
    　　血红的披风披在了肩头，一条金龙在上面腾舞，汪晋笑道：“去吧，你肩负着中国的尊言。”    
    　　徐进明调整好心情随着工作人员入场，场内气氛立即高涨，凡是中国民众起身欢呼，整个场中“魂噬”的叫声震天，声势浩荡，数面五星红旗也扯动起来，徐进明直觉热血沸腾，豪气冲天，主持人拖长声音叫喊：“魂……噬……”    
    　　高亮强光照在徐进明身上，镜头闪光络绎不绝，徐进明右手举拳走上了拳台，中国观众的情绪极度亢奋，似是在徐进明的举拳示意下认为胜利已在手中。    
    　　柳藤秀齐不在佳宾坐位上，他坐在日方贵宾房中，隔着窗户仍听到震耳欲聋的叫喊声，他没想到中方会这样组织，气极的捂住了耳朵。    
    　　唐山河也来了，他坐在中方的贵宾房里注视着拳台上的徐进明，“魂噬，你连对方的魂也要吞灭吗？”他微笑着，手心中却满是汗水，他很清楚柳藤一郎的底细，他就是上界黑暗武术大会的最后生存者，高市长非常满意的在唐山河身边看着眼前的反应，如此成功的组织无疑会为他的仕图打开顺利大门，剩下的就只看台中魂噬的表现了，其他中央、省级领导确实非常满意，谈笑风生。    
    　　徐进明在台上被强光刺花了眼，只觉头顶是满天的星晨，四下环顾却没能找到赵小青的位置，而赵小青实际上就在前排的佳宾位置上注视着他，整个人已经被他的神采所迷幻。    
    　　何有奇坐在赵小青身边，向着魂噬拍了几张特写，同时他还不停地向身边的武术界强手问着一些问题，看样子他又重新获得了工作。    
    　　主持人待场中的声音小了一些才继续宣布：“现在我们欢迎日方号称空手道第一的柳藤一郎。”他的声音明显没有刚才那样大那样煽情。    
    　　场中坐着上千名远道而来的日本人，他们想象中国观众一样在柳藤一郎出来时来个群起欢呼，声音才起就被巨大的虚声给淹没。    
    　　柳藤一郎面无表情的披着日本国旗出来，双目深遂隐藏凶光，就好比深海中的巨鲨不为周围鱼群的影响，只向着自己的目标前进。    
    　　徐进明看着这个身高足有1.85米肌肉横起的日本人，感觉到身体的渺小，好如两个不同级别的拳击选手站在了一起，被对方天生俱有的身体优势压得透不过气来，中国观众看到身体的差异后声音小了许多，从表面上来看魂噬处在了绝对的劣势，他们的信心有些动摇，而双方的解说员在分别介绍两人的身高和体重后中国观众的声音也就被日本人给盖过。    
    　　陈伟这个号称中国散打里的最强者眼见气氛不是很好，台上魂噬的信心也好像有些动摇，他知道这是经验不足造成的，便利用解释员的身份向观众解释道：“比赛还没有开始，场中气氛就已经达到高潮，日方的柳藤一郎身材比我们中方的魂噬要高大，在身体条件上占据了优势，但是拳法不是看身体就能获得胜利的，我们相信魂噬不会让我们失望。”    
    　　徐进明在听到这句话后心里一惊，强不在于外表，决斗还没开始，气势上怎么就能让他给压抑住，徐进明感激的看了陈伟方向一眼，意外的看到了附近佳宾席上的赵小青，她眼中透出的担忧让徐进明精神一振，向着她微微一笑高举右手，告诉她他会必胜。    
    　　陈伟借机说道：“看，我们的魂噬选手向对方发起了胜利宣言。”场内再次响起震天的叫喊声。    
    　　日本那个解说员茫然不知所措，他显然没有预料到眼前的气氛，柳藤秀齐在贵宾房气得用日语大骂，好在柳藤一郎在台上就好像是一块大石，人静如山，这才让他放心不少。    
    　　主持人将俩人叫到台中间，在俩人中间宣读了比赛规则，读完后他已经是满头大汗，让俩人退到两角便下到台外，擦了一下汗水透出一口气，刚才在俩人中间他差点没透过气来，太过压抑。    
    　　柳藤一郎在角落将日本旗扯下，丢到台下的随行人员手中，徐进明则是用右手一带，红色披风如一团红云飘向赵小青，赵小青伸手紧紧抓住，周围武术大家纷纷侧目看向这个他们一直忽视的女孩。    
    　　主持人在调整好呼吸后他大喊一声：“比赛开始。”    
    　　徐进明飞快冲出，气运全身行如流水，每一步落地时身体都在最佳的出手位置，瞬击术，腿拳道里的移动攻击。    
    　　目的很明确，利用攻击产生气势，对抗对手带给他的压力。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十六章

    比赛一开始，场中立即寂静无比，观众无不聚精会神，边看边听中方解说话的解说。    
    　　解说员陈伟一愣，台中魂噬的移动前所未见，象街头无赖冲击，可是他每一步落地身体的姿势又极为适合出拳出腿，本来政府将他请来不止是认为他散打强，更是因为他对拳种的认识极多，避免解说时冷场，哪知道魂噬一出手他就傻了眼，这步法不是散打又不是中国古拳法里的任何一种步法，可是他又不能不说，唯有说道：“比赛刚一开始魂噬就展开了猛烈攻击。”说完后他的脸红的厉害，暗想真不该到这里来解说，还不如在上面自在的欣赏。    
    　　柳藤一郎猛然大喝一声，双腿成弓步大马，左腿弓前右腿微弓后，左手前屈成正手刀，右手缩在腰际成拳，双目盯着徐进明移动的身体一动不动。    
    　　“这是我们大日本空手道里的松涛馆流的弓步大马，这种站法稳健无比……”日方解说员淘淘不绝的用日文解说着，解说完后他竟用中文又说了一遍，陈伟这时心里那个别扭可想而知。    
    　　柳藤一郎又岂只会松涛馆流，唐山河喝了一口红酒，他还精通和道流，被他抓住说不定就会变出柔道的杀招来。    
    　　此时徐进明注意力高度集中，场外甚至场边的一切他都看不到，眼中只有那个摆好弓步大马的柳藤一郎。    
    　　徐进明并不慌着出手，从柳藤一郎上台，他就有不安的感觉，不止是对方的气势，还有对方如古井般的眼睛，看不出深浅，看不出喜怒哀乐，和想象中的那个口出狂言的柳藤一郎截然不同，天知道那段新闻是不是真的出自柳藤一郎的口。    
    　　徐进明绕动，速度加快，这段时日的苦练没有白费，气达四肢，力量张驰有余，待到耳际生风，徐进明在一直没有动的柳藤一郎身后试探性的攻出了一腿。    
    　　他的攻击姿势很怪，右腿发力，双脚同时离地，身体高度却不变，只是前冲，右脚伸直左脚屈微前，这一脚的威力只是靠身体的冲势行成，这是腿拳道里特有的踢法，速度快力量小，不在于伤敌主要在于试探，名为势踢，以冲势成踢，又可叫为试踢，试探对手反应。    
    　　这踢说起来简单，施展起来却很有难度，因为如果形势不对，左脚会立即着地出反力，让身体急退避开对手的反击。    
    　　陈伟脸红如筛，他又不认识，只好按散打里的说法讲解：“魂噬首先飞踢发动攻击，这一踢只是试探对手反应。”前面一句解说的离谱，后一句他却是看准了，纵是如此，他的手在台下紧握双拳，生怕观众有什么不良反应，所幸的是观众里很少有真正懂散打的，就是有注意力也不在他的解说身上。    
    　　不过在外面观看电视的一些散打高手就挺纳闷了，怎么没见过散打里有这种踢法，但是陈伟是散打里的绝顶高手，他说的话他们也只有相信。    
    　　徐进明这一脚结结实实踢在柳藤一郎后腰，对方纹丝不动，脚落之处感觉不像是踢在人的身上，更像是踢在石头上，吃一惊下左脚立即反踹地面，身体快速后退，而柳藤一郎在中腿的刹那，重心压回后腿（右腿），左脚收屈于右膝旁，将左脚跟往后挤入般笔直踢蹬，这是空手道里的基本踢法后踢，本来弓步大马并不适合后踢，柳藤一郎却利用脚和重心的合理运用，完美的踢出这一踢，力量十足，脚出生风。    
    　　徐进明虽是躲过，面上仍感受到足风，有些生痛，他吃惊于对方脚的力量和速度，心中有了惧意后更不敢直接与他照面，看到柳藤一郎又恢复成弓步大马，暗想也许这种姿势是他最拿手的防守姿势，按汪晋的说法这是一个极其抗打的主。    
    　　柳藤一郎后踢踢空也有些意外，以刚才对手前冲的速度是万万不能即时后退的，没想到对手偏偏能够做到反身退，他只好重回弓步大马守势，想进一步了解对手的实力，一旦摸清对方实力也就是他大举反攻的时候。    
    　　陈伟和唐山河几乎在同一时间暗叫厉害，魂噬动作灵活，招式中隐藏的深意让人心惧，看似冒险的攻击却藏着防身的后继手段。但是相比而言，柳藤一郎的力量更让人生畏，从魂噬后飞的头发来看，那冒似普通的一脚实是威力十足，也不知道在那种情况下出脚会是柳藤一郎的几成力道。    
    　　汪晋在台边看得如痴如醉，他习得的散打，在特警中也是一个高手，可是和台上的两人相比他自愧不如。    
    　　徐进明又绕了几圈，暗想这样下去不是办法，气再长也不能如此耗下去。    
    　　“打他，打那个日本人，畏首畏尾的你在做什么？”看台上一个声音打破了宁静，惊醒了屏息观战的观众，“上啊，你在怕什么？”“他不动你还不打，你算是什么高手。”看台上七七八八的声音响个不停，继而转变成喧闹不满，他们，这些中国观众，迫切看到中国人痛打日本人的景象。    
    　　徐进明猛然一惊，“是啊，我在怕什么，真的被对方的气势吓到了吗？”    
    　　腿拳道厉害之处在于它的进攻，瞬击术只是一种游动战略，适于群战，力度不足是瞬击术的缺点。“逃避不是解决的办法。”徐进明暗想，他转到柳藤一郎右侧进身，欲发动攻击，柳藤一郎右肩突然抖动了一下，徐进明反射性的跳开，周围嘘声四起，徐进明被激怒了，转到柳藤一郎正面，步法立即改为错步，身体在柳藤一郎正面左右晃动，他要在正面进攻再进攻，打倒眼前这个日本人，让那些中国观众看到他并不是害怕。    
    　　“是截拳道的错步移动，这是截拳道里的进攻步法，魂噬要出拳了。”陈伟暗吁一口气，他终于看出了魂噬的拳法。    
    　　这句解说恰到好处的平息了观众的怨气，一时之间又静了下来，只留下沉闷的气氛。    
    　　徐进明错步近身，左侧踢击向对方腹部，柳藤一郎又是一声大喝，左手刀向下横切徐进明脚踝，同时右脚抬起欲起杀伤力极大的右前回踢，哪知徐进明左脚半途收回改为侧踢其咽喉，柳藤一郎左手切空，见对手改踢要害，右前回踢踢不出去，落地成平行立，右拳由下自上，由内至外，出拳背打，这拳背打在空手道里是进攻招式，柳藤一郎却拿它来格挡，徐进明吐气开声，左腿收回大腿肌肉使劲，又改为左反扫腿扫击对方头部，这一连串动作极象李小龙的连环三脚，所不同的是最后一脚不是踢而是扫，是腿拳道里的外弦扫脚，由外至内以脚跟伤敌。    
    　　陈伟本想说是连环三脚，看到最后一脚又闭上了嘴，不知道就不要乱说，以免招打。    
    　　日方解说员则早忘了解说这一回事，极为紧张的看着台上。    
    　　柳藤一郎大喝，右脚前踏左手迅速屈举于左耳附近，右手成平拳，即微微弯曲四指，用拇指腹部从侧面紧压住食指，力集于除拇指外的四指第二关节处，顺着右踏步冲拳，击向徐进明下身，准备受身（简单说就是挨打）顺步冲拳。    
    　　徐进明很反感他每次出拳前都要大喝，心脏总是不自觉的狂跳一下。    
    　　柳藤一郎的突然近身徐进明大为意外，对方很有点一拳换一脚的意味，徐进明自不会傻到用下身要害去承受他那一拳，在他脚刚往前移时，立足的右脚使劲向后跳开，左脚没有强势收回，仍顺着原有轨迹做完那个动作，由于距离拉开这一脚自是扫空，但仍是有阻敌的效果。    
    　　柳藤一郎没想到对手脚步灵活到如此地步，神情终是有了一丝变化，徐进明左脚才一落地便发劲冲了上去，右腿向柳藤一郎腹部来了一个冲膝。    
    　　柳藤一郎刚才内心中起了一丝波动，正回拳，哪知徐进明的动作会这样迅速连贯，硬生生吃了这一膝，徐进明这一近身就抓住了机会，双手立即箍住对方颈脖用力下拉，不待右脚落地左顶膝接着顶在柳藤一郎前胸，再借双手之力，右顶膝连续顶在柳藤一郎下额。    
    　　柳藤一郎吃受不住这连续膝顶，脚步松动，一时之间连抵抗之力也没有，徐进明双手一推，柳藤一郎踉跄后退，徐进明沉气刺出右掌，刺向对方咽喉，柳藤一郎纵是抗打，仍禁不住先前徐进明贯有内力的连续三膝，眼冒金光，恍惚中见徐进明掌刺向他咽喉，右掌下意识护住喉部，徐进明掌尖一触即转为拳，寸劲拳应力而发，柳藤一郎闷哼一声朝后急退，直贴到护索。    
    　　接着雨点般的拳尽数落到他的头上，徐进明这时也有些打疯了，什么摆拳直拳一股脑的快速击出，在柳藤一郎面前形成满天的拳头。    
    　　随着这雨点般的打击，观众开始疯狂，“打倒他，打倒他……”“KO他……”    
    　　渐渐地徐进明沉迷到这连续打击中，这种连续不断的出拳让他产生出快感，周围的声音逐渐离他远去，只听得到拳与肉的交击声。    
    　　日本解说员已经傻了眼，国内空手道的第一一拳也没有击中对手就快被对手打死，直依靠着护索才没有倒下，他茫然不知所措。    
    　　柳藤秀齐张大着嘴全身僵立，心里的一个声音一直在提醒他：“不，这不是真的，我的儿子从小就在瀑布下练拳，日日夜夜从未间断，他不会失败，不会失败，永远也不会。”    
    　　中方解说员陈伟也没有出声，今天他不想再说话，不是没有说的，而是他不知道说什么好，魂噬所有的动作里绝大一部份他都不知道，而最后这一通乱打也没必要做过多的解释，明眼人一看都知道对方在那种情况下魂噬怎么出拳都行，只要积足力量带给对方最大的伤害就行。    
    　　要说最惊讶的还属唐山河，馆内的呼喊早就盖过魂噬拳打对手的声音，不过他仍像是听到那每一下肉响，一个不倒，一个疯狂出拳，这些都不是让他惊讶的地方，让他惊讶的是魂噬的动作是那么的熟悉，似曾相识，在看到柳藤一郎终于倒在拳台上时，唐山河突然醒悟，腿拳道，是徐进明施展过的腿拳道。    
    　　中方的政府官员早就笑开了脸，胜利了，一场轻松的胜利。    
    　　徐进明沉醉，在连续挥空三拳后才发现对方倒在了自己脚下，一动不动，看上去连呼吸也没有。    
    　　他停了下来，出了多少拳他不知道，只知道气有些跟不上来，后退两步大口喘气。    
    　　馆内喧闹无比，赢了吗？徐进明不再去看柳藤一郎，也许赢了吧。    
    　　馆内突然惊呼声起，徐进明回头，柳藤一郎，他站起来了，有些摇摆，徐进明吃惊下不待细想，冲上前去，右脚全力扫踢，刚才的打击让柳藤一郎还没有恢复过来，他没有反应的任他扫击在腰部，身体竟被徐进明扫得飞起，可见这一脚力量有多大。    
    　　攻击远不止如此，腿拳道讲究一击必杀，更讲究连续必杀，目的只有一个，就是让对方永远倒地不起。    
    　　徐进明一闪身，左手抓住了还在空中的柳藤一郎的左手臂，右手顶在对方腰部，一运力，柳藤一郎强壮的身体被顶向上空，徐进明下蹲起跳，右脚高踢，再次击在柳藤一郎下坠的身体上，然后身体再次腾空，在空中半转身侧踢，柳藤一郎横着身体从护索上方飞了出去，落到台外，“轰”地摔在地上，腿拳道里的飞龙升天。    
    　　全场鸦雀无声，刚才那动作就好象是电影里的特技，现在在现实中看到谁也不敢相信，许久，他们在看到徐进明举起手后才欢呼起来，“魂噬”的叫声经久不绝。    
    　　主持人跑过去把了一下脉，还有脉搏，柳藤一郎只是昏了过去，按规则还不能宣判魂噬的胜利。    
    　　柳藤秀齐颓废地坐在椅上，“不可能，不可能，我的儿子，输了，输了。”    
    　　樱花、富士山、瀑布、那个穿着和服等待他回去的妻子，不甘，这是一场公平的决斗，他不会输，没人能够打过他，几十年的苦修不可能就这样失败，他为什么要战，为什么？“回去，我要回去，这一战打完就要回去，和妻子一起过那平淡的生活，再不为政府做任何事。”    
    　　徐进明看着缓缓起身的柳藤一郎，手足发凉，他到底是怎样的一个怪物，为什么，为什么就打不死他？不可能，徐进明内心大喊，他再上来一定要打到他不能再起来为止。    
    　　    
    　　　　


初起  第二十七章

    　日本观众开始疯狂喧叫起来，他们二次认为决斗结束了，柳藤一郎二次带给他们惊喜，他们为之疯狂，柳藤一郎是他们心目中打不倒的神。    
    　　相比而言中国观众的加油声小了许多，柳藤一郎的强韧让人害怕，谁敢想象在那样的打击下还能站起。    
    　　柳藤一郎进了拳台，他的脸已经肿了起来，徐进明发狠地朝他冲了过去，冲到近前徐进明看到他的眼，那眼神狂热，发着光，好象黑夜中的狼。    
    　　徐进明心中打鼓，感觉有些不妙，立足，起右腿中侧踢，踢向对手腹部，柳藤一郎不理徐进明的攻击，右腿起高廻旋踢，踢向徐进明面部。    
    　　“对攻”，陈伟忍不住叫了一声，声音通过喇叭传到全场。    
    　　徐进明那记侧踢其实是虚招，在看到对手眼睛时他就放弃了全力攻击，因为他心底起了寒意。    
    　　他矮身躲过廻旋踢，此时右腿还在外，并不回收也不落地，以左足为轴，腰部使劲，改为转身旋扫踢，这动作徐进明做起来极为自然，丝毫不拖泥带水，但是在高手眼中无不吃惊，右腿在侧踢情况下蹲身，再旋转成扫踢，他们自忖做不到，或是做不到如此圆滑。    
    　　“扑”，徐进明右腿结实地扫在对方左小腿上，突然他眼前一黑，柳藤一郎的脚狠踹在徐进明额头上，大脑“轰”地一声响，头顶灯光直旋，神智当时就有些迷糊，“怎么回事？”    
    　　日方解说员这时“哇哇”大叫着开始解说，陈伟目瞪口呆，刚才他看得一清二楚，魂噬的扫腿击在柳藤一郎左小腿上如击败革，一点反应也没有，同时柳藤一郎的廻旋踢踢到一半时变成了后踢，看得出他后踢时重心前压，那一脚贯注了全身的力量，正正踢在魂噬额头，那是致命的一击。    
    　　可怕，受了魂噬那样的打击他还有这样的战斗力，魂噬的拳脚绝对超重，任何一个人也不可能经受住那样的连续打击，他还是人吗？陈伟汗水直往下流，魂噬绝对没有柳藤一郎那样抗打，要输。    
    　　这个观点同样也是唐山河的结论，心里暗叫道：“不好。”    
    　　还真有点一报还一报的意味，徐进明神智迷糊的退到角落靠在角柱上，右脚单立，左腿半屈，双手拼命护住头部和胸，典型的泰拳防护姿势，而柳藤一郎则展开了疯狂进攻，利用手刀、本拳进行着雨点似的攻击，什么拳背打、铁槌打、手肘打、手刀打等无不用其极，每一击都带着身体的重量，全身的力气，徐进明如同狂风中的小草，东风吹来西边倒，西风吹来东边倒，更象是一个不倒翁不停受着虐待。    
    　　“魂噬支持不了多久了。”唐山河苦笑，他看到魂噬的防护姿势几次差点崩溃。    
    　　高市长面色铁青，局势的改变让他从欢喜的高峰跌落，明明看到胜利的曙光却又被乌云遮蔽，他在心里暗暗祈祷：“观音菩萨、如来佛祖，保佑他吧，一次只一次就行。”    
    　　馆内没有中国人的声音，只有日本人的叫喧，谁都听不懂他们状势疯狂的呐喊，但是谁都想得到他们多半是在叫喊“杀死他”、“打死他”、“打倒他”之类的话。    
    　　赵小青花容失色，双手紧紧抓住那件红色的披风，指节都泛出白色，口里在低声喃语：“不要，不要……”    
    　　何有奇默然不语，在接到徐进明赠票的那一日，他的心境就起了变化，发誓要正正规规的写出有影响力的新闻，做一个堂堂正正的新闻记者。他希望今天这场决斗魂噬能够胜利，进场之前连腹稿都已经打好，想用一篇激昂的报道开始他新的开端，可是现在……    
    　　“为什么，他为什么而战，为什么会有这样强的意志？我呢，又为了什么而战？只是因为答应过彭能刚吗？”徐进明意识开始模糊，已经看不清对手的拳，只知道身体麻木，在不停地挨打，他的双手终于垂下。    
    　　“不好。”唐山河叫道。    
    　　“魂噬倒下了，天啊……”    
    　　“站起来，不要丢中国人的脸。”    
    　　……    
    　　徐进明侧躺在台上，眼似闭非闭，灵魂正疯狂地抓着他的躯体，他知道，这一次如果离开身体就再也不能回来。    
    　　柳藤一郎疯了，从上台的那刻起，他不再是一个人，而是一匹狼，神智从他离开拳台的那刻起就离他而去，他的眼闪着狼一样的光芒，只看得到眼前这个敌人，他要撕毁他，尽一切可能。    
    　　柳藤一郎抓起徐进明，高高举起。    
    　　唐山河双拳握紧：“要用过顶腰摔吗？不是……天。”    
    　　在拳台边，柳藤一郎将徐进明的身体高高抛起，他纵身踩到护索，利用弹力高高跳起，身体在空中翻转，右腿随身体转了一个圈后朝徐进明咽喉压踢。    
    　　“妈的，他不是人。”唐山河突然大叫，压踢是和道流的杀招，又叫倒身压踢，在和道流里利用摔技将对手摔倒在地后，再用这一招垫定胜局，如今柳藤一郎竟是在三米多高的空中用出这一招，中这一招的结果不止咽喉重创，落地时必定是头部先着地，死，是唯一的结果。    
    　　谁能这样用招？没有人，所以唐山河才会脱口而出“不是人”这几字。    
    　　馆中此时静得可怕，直怕掉根针都会听得到。    
    　　中国观众心提到嗓子眼，人人自问：“完了吗？”他们情绪被压抑，想得到发泄，眼光均投射到日方区。    
    　　日本观众此时也都紧闭着嘴，他们紧张兴奋，等待最后一刻的来临，他们在蓄积，等待爆发。    
    　　其他夹杂在中国观众里的外国人，个个大气也不敢出，眼前紧张的气氛他们不会不知，生怕一不小心会被淹没在人足中，眼前最好的选择就是紧闭双唇看比赛。    
    　　“不要……”    
    　　刺耳的尖叫划破了体育馆的宁静，好比闪电穿透长空，万双眼寻去，一个娇小纤弱的女孩，她站着，抱着红色的披风，闭着眼，尖叫、尖叫，她周围的佳宾个个瞪目嗤舌。    
    　　尖叫如针又如锤，空中的徐进明双目猛然圆睁，无光无彩，瞳孔放大，双臂交叉护住咽喉，挡住了柳藤一郎的脚，强劲的力量让他的身体在空中后翻，在后翻的同时，右腿一记翻身踢踢向柳藤一郎头部，柳藤一郎竖左手刀外挡挡下，俩人一起落在台上。    
    　　“哗”，全场骚动，那到底是什么？中国人不敢相信，日本人不敢相信，奇迹就那样发生，决斗双方都还站在台上。    
    　　魂噬如一汪死水，双手自然下垂，双脚不丁不八的站立，起伏的胸部说明他还活着，柳藤一郎右腿在前的半月立，右手刀前，左拳围腰，气势如海潮。    
    　　这是生死之斗，不死不休。    
    　　柳藤一郎冲了过去，腾空，逆时针旋身，腰劲、旋劲集于右腿，旋到极至右腿才弹出，廻旋飞踢，这是他在瀑布下自创的一招，不止腿廻旋，还有身廻旋，这一踢快而狠，划破过瀑布，击断过腰粗的巨树，仿佛引领着巨浪，带着千钧的压力，势不可挡的击向徐进明，这是他残余的所有力量，摧毁一切的力量。    
    　　不知何时徐进明竖起左手臂，挡，在挡的瞬间斜上左外拨，那一脚贴着徐进明左小臂滑至胁至腰，右掌刺其胸，柳藤一郎没有躲也没有闪，此时的他根本就不知道防御，右手背刀打，取的是徐进明颈部。    
    　　几乎在同时，不应该说徐进明仍快了一步，“破”，喊声冲喉而出，如死潭里的异响，惊心动魄，寸劲拳，内力从拳头处狂涌而出，“喀嚓”数响，柳藤一郎连退四步，站立。    
    　　静，没有声音。    
    　　徐进明又恢复自然态，柳藤一郎口角流血没有动。    
    　　万籁俱静。    
    　　“轰”，柳藤一郎倒在了台上。    
    　　周围仍静寂无声。    
    　　“他还能再起来吗？”“不……不知道。”    
    　　陈伟心潮澎湃，那一挡，绝妙，看似用手臂，实际是用半边身体承受了那一击。    
    　　“结束了，赢了。”唐山河一口喝干杯中的红酒。    
    　　“真的赢了？”高市长不敢置信。    
    　　柳藤秀齐跌撞地来到台前，在柳藤一郎倒下时他的心突然像是失去了一切，他明白，这次真的结束了，他的儿子再不会爬起来。    
    　　“樱花好美，贵子……她在那里……”他的眼神恢复正常。    
    　　“你是我的好儿子，是大日本的好武士……”    
    　　“父亲……答应……我，不要让你的孙子……练拳，不要让……他为政府……做事，我……好想平凡的生活……”    
    　　“一郎……”柳藤秀齐紧紧抓住柳藤一郎逐渐冰冷的手，双目中喷出火一般的仇恨。    
    　　[以上四句对话全是日文，本人日文有限不敢用出来贻笑大方。]    
    　　“胜利者是……魂噬。”主持人激昂地宣布。    
    　　雷吟般的掌声响起，人群狂热，“魂噬”，叫喊络绎不绝。    
    　　赵小青冲了出去，她再也忍受不住这种心灵的煎熬，没人阻拦她，谁都知道是她的一叫唤醒了魂噬。    
    　　抱着他，赵小青哽咽道：“你没事太好了。”    
    　　徐进明没有动，瞳孔仍是放大灰暗，身体的重量逐渐压在赵小青身上。    
    　　“不，不会这样，我不要这样。”赵小青紧紧抱着，努力支撑着身体。    
    　　日方解说员发现了其中的异状，大喊道：“我们大日本没有输，没有输，是平局，平局。”    
    　　这句话犹如平地惊雷，震得所有人呆若木鸡，拳台上魂噬斜着身子靠在那个女孩身上，垂着的双臂前后摆动，“他也死了？”    
    　　陈伟站起身，傻傻地看着，“怎么会这样？”    
    　　几位拳术佳宾严晓堂、郝峻山、蔡龙交头低语，大是可惜这个拳法中的异类，他们刚才还想着结束后去拜访这个拳法高手，虽然对方不过是个年青小辈，这一切现在都成为泡影。    
    　　“你醒醒，不要睡，不要睡，我喜欢你，喜欢你啊。”赵小青哭了，她突然抬头吻了过去，就在这如白昼的灯光下，万人瞩目的台中。    
    　　人群又静了下来，没人去破坏这份协调，他们集体起立，静静观望。    
    　　“魂……噬没有死，他，他动了，我看见他的手动了。”一名中国观众兴奋的大喊起来。    
    　　“我，我也看到了。”    
    　　“是，是真的，我也看到了。”    
    　　台中魂噬的双手抬起，回抱着那个美丽的女孩，俩人互相注视着。    
    　　除了日本人，没有人吝啬他们的掌声，更有些女孩子哭起来，哭声里有欣喜，有伤感，还有嫉妒。    
    　　“妈的，过几天到归元寺去上柱香。”高市长在心底骂了一句，今日心情起伏太大，到现在都还没回复过来。    
    　　唐山河闷闷地离开，强，俩个人都强，都不是人，他为了黑暗武术大会苦练散打，直到方才才知道他的水准还不够，他的拳还不够重，没想到上届的黑暗武术大会生存者会厉害到这种地步，今年他到底还参不参加国内的预选赛呢？    
    　　在神农架附近的一个小镇，一个穿着有些乱，头发有些乱的人从挤满人群的商店里出来，手中拿着刚买的盐，“强，好强，腿拳道，和徐进明用一样的拳法，魂噬，他到底是谁？离预选赛只有十五天，我还有十天的练习时间，唉……”他喃喃说着走向深山，他就是正在苦修中的易原，路还很长。    
    　　“是日本那边赢了还是中国这边赢了？”和田一夫的妻子在床上问道。    
    　　和田一夫苦笑道：“中国的拳法很厉害，中国胜了，不过我觉得这一次的决斗已经超出了拳术的决胜，是意志的拼搏，谁胜谁败都很正常，这场决斗没有失败者。”    
    　　上海腾龙公司总裁办公室，郭勇看完直播后一拳将办公桌击成两断，心想：“魂噬、徐进明，他们为什么会我的拳法？他们对步法、重心的掌握已经炉火纯青，只有练习多年才会有如此效果，到底是什么时候泄露出去的？”    
    　　他进入到内室打开电脑，连续输入四个不同的16位的密码，看着里面对腿拳道的研究资料苦苦冥思，这台电脑只上过三次网，都是在今年，最后一次竟受到黑客的攻击，难道是那一次？不可能，没道理，陈勇面色铁青，犹豫一下后鼠标轻点，只见腿拳道的资料在瞬间删的一干二净。    
    　　他拿起内室中的电话，“喂，老二，你把彭能刚的事先放一放，马上着手徐进明和魂噬这俩人的事，一定要把他们带到我的面前……对，活的……这个我不管你，骗过来也好抓过来也好，我就是要见他们，给你一个月的时间。”    
    　　“那个女孩不是和徐进明在一起的吗？”陈勇似是想起了什么，回到外面翻出魂噬和徐进明的照片，扫描到电脑中，不一会，他冷笑起来，电脑屏幕上两个人头重合起来，陈勇手指轻敲着桌面，“有意思，彭能刚，看样子你和这小子的关系还不一般。”    
    　　    
    　　　　


初起  第二十八章

    一双怒目圆睁的眼，闪着幽幽青光，张嘴，一口利牙，嘴边流着鲜红的血，“我是不死的。”他森森说道。    
    　　徐进明惊恐下睁眼，梦，一场恶梦。    
    　　房内白色一片，床头吊瓶一滴一滴地流淌着药液，赵小青脸带憔悴爬伏在床边，秀发如云，床头一大束红玫瑰散发着清香，“这是哪里？”    
    　　赵小青一下惊醒坐立，凝视徐进明，眼角渐渐泛起泪花，一下扑到徐进明身上，抱着他，欣喜道：“你终于醒了，吓死我了，我好怕你再也醒不过来，这里是市一医院的高档病房，是市局安排的，你在这里已经睡了四天了。”    
    　　病房很大，什么都有，徐进明闻着她秀发间的幽香，想到柳藤一郎，问道：“四天？我输了？”    
    　　赵小青诧异地抬头，“你忘了吗？你最后一拳打死了他，你赢了。”    
    　　徐进明失神道：“我赢了？我不记得了，我倒下去之后就什么都不知道了。”    
    　　赵小青慌乱起来，徐进明大脑该不会被打出问题吧？失忆了吗？她摸了摸徐进明的额头说道：“你失忆了？会不会大脑有什么损伤，头痛不痛，我去叫医生来。”    
    　　徐进明抓住她的手说道：“不，我的头不痛，我现在不想见其他任何人。”    
    　　赵小青“嗯”了一声，“我给你倒点水。”    
    　　徐进明欲起身半靠在床边，身体上传来巨痛，痛得他龇牙咧嘴，赵小青连忙扶他靠好，说道：“别乱动，你左边身体全都肿着在，还断了两根肋骨，要注意休息。”    
    　　徐进明看着左边明显比右边肿大的身体苦笑道：“你给我说说我倒地后的情况好吗？”    
    　　赵小青喂徐进明喝了一口水，笑道：“我说不清，我拿给你看。”她从床头抽屉里拿出四份报纸和一盒录像带，报纸是武汉早报，从9月2日到9月5日的，录像带是徐进明决斗的内容，“你是先看报纸还是先看录像？”    
    　　“录像带。”    
    　　看完录像带，徐进明的感觉很怪，从他倒地的那一刻起，他就失去了意识，那个人眼神空洞，瞳孔放大没有生气，难道说是灵魂在强行控制身体？可是为什么没有在他的大脑中留下记忆呢？他不清楚，心中有一丝恐慌，以至于播放到赵小青冲上台亲吻他的画面时也没有任何反应。    
    　　录像带看了一遍又一遍，赵小青见他面无表情的重复观看，问道：“怎么了？”    
    　　徐进明摇摇头不语，欲再次倒带，赵小青抢过遥控器关上了电视，低声道：“算了，别再看了。”心里想着：你再看多少遍也不会注意到我。    
    　　徐进明靠在床头发呆许久，突然低声问道：“我真的吻了你吗？”    
    　　“不……是我吻了你。”赵小青的声音低不可闻，心想原来你还是注意到了，低声问：“你不喜欢是吗？”    
    　　“喜欢，我，我就是记不起来，没有感觉。”徐进明喃喃道。    
    　　赵小青脸红似火，伸头吻过去，许久俩人才分开，“这次再有感觉了吧。”    
    　　徐进明舔舔嘴唇，吻，如此奇妙，好比甘泉入口，滑甜醉心，让人沉迷，“我还能再试试吗？”    
    　　赵小青红着脸暗啐：“你想试就试，怎么还要问？呆子。”嘴里却道：“不行，你这个呆子。”    
    　　她的心已醉，情根已种，是他，给了她生存的渴望，是他，让她再次感到幸福，笑，发自内心的笑，洋溢在脸上，如晨花初放，尽情去感受这美好的时光。    
    　　何时，徐进明偷偷吻上了她，她再度沉迷，香舌暗渡，紧紧缠绕，他是她唯一的所有，唯一的依靠，不能放弃，永远不要放弃。    
    　　“我永远都不要离开你。”赵小青伏在徐进明胸前，天地间再没有其他人的存在。    
    　　徐进明右手环抱着她，心如酒醉，“我永远都会在你身边，保护你爱护你。”    
    　　赵小青笑，心与心相印，跟随着他的心一起跳动。    
    　　“咳，咳，这个，我是不是来得不是时候？”汪晋尴尬地站在门口，他进来前以为徐进明还没醒，所以没有敲门，没想到让他看到这一幕，想当作没看见退出去却又不行，门口可是还有一个人在等着进来。    
    　　赵小青慌乱起身，说道：“我和他都同居了，亲热一下又算的了什么。”她原意是想用这句话掩饰羞涩，说完后突然醒悟，徐进明现在的身份是魂噬，这一说不就说明徐进明是魂噬，魂噬就是徐进明了吗？“不是，我刚才的意思是……”    
    　　汪晋笑起来，坐到床边，说道：“你也不用遮遮掩掩的啦，在决斗那天，你上台和他……咳，那个吻之后，我就知道有些不对，后来一调查，也不算是调查，就是到你们家里去了几次，没见到人，我就明白了。”    
    　　徐进明苦笑道：“你不会对别人说吧？”    
    　　汪晋摸了下鼻尖，笑道：“你认为有多少知道你这个秘密？”    
    　　徐进明急道：“难道还有其他人知道？你对其他人说了？”    
    　　汪晋笑道：“别急，我现在可没有对其他人说起这件事，不过，我不说不代表别人就不知道，据我所知唐山河就猜到了，还有武汉早报的记者何有奇也到你家去找过你，我想他也在怀疑吧，哈哈，要知道你们那一吻可是有五亿人看到了，家喻户晓，你们可是中国的大名人了。”    
    　　徐进明和赵小青被他笑得即羞又甜，想到日后上街都是麻烦事又不禁慌张，徐进明问：“有没有不让他们说出去的办法？”    
    　　汪晋说道：“你怎么知道我就不会说呢？”    
    　　徐进明一愣说道：“你想说出去？”    
    　　汪晋笑着道：“跟你开个玩笑，我不觉得说出去是个什么好事。唐山河那边你放心，这人沉迷武术，不喜与人交际，他现在就在门外，他想和你单独聊所以没有和我一起进来，关键是那个何有奇，此人是记者，你也知道的，新闻记者总喜欢挖别人的隐私，你想让他不说出去那到有些难。”    
    　　徐进明不语，唐山河那边他也不怎么担心，虽然只和唐山河见过两面，但是他给人一种信赖，那是长久以来当兵形成的气质。而何有奇，这人他了解，行事喜欢走偏门，这种事情他一旦确认，不报道出去才怪。    
    　　赵小青在一旁说道：“你能不能把何有奇带过来，让我们和他见一面？”    
    　　汪晋笑道：“你不止漂亮，还很聪明，徐进明在这一点上可比你差远了，行，明天我跟他说说，带他过来，我想他会很乐意来采访你俩的。好了，这事就说到这，我来这里有其他的事情。”    
    　　“不会有什么奖金要发给我们吧？”赵小青笑起来。    
    　　汪晋一愕，从怀里取出一张支票说道：“什么都瞒不过你，这是张五十万的转帐支票，是市局特地颁发给魂噬的，你们收好。”    
    　　徐进明感到十分意外，说道：“还有奖金？五十万这么多？”    
    　　赵小青却是不满道：“什么这么多，应该说太少了，你差点把命赔上，难道说你的命就值五十万？起码也要有个五百万才说得过去。”    
    　　汪晋脸一红，一开始他还真觉得五十万是个不小的数目，可能他一辈子也无法赚到这么多，现在一听赵小青这样说，他还真觉得五十万是不是少了点。    
    　　“一条人命就值五十万吗？”他这样问着自己，他也知道，其实这根本就不是钱的问题，魂噬和柳藤一郎的决斗在社会上影响极大，这段时日，电视、报纸、Internet全都是关于魂噬和柳藤一郎决斗的分析，简直是闹得沸沸扬扬，与决斗前比丝毫不逊，而且引发了众多的追随者，出现了习武热潮，更有些年青男女成了魂噬的拳迷，成天在医院门前守候，如果不是市局和国安局有他们的打算，将这里封锁，那些少男少女直怕早就冲了进来。    
    　　“算了，五十万就五十万，总比没有的好。”赵小青眼珠子转转收起支票。    
    　　“还有一件事，这件事实际上在决斗前就已经决定了的。”汪晋说这话时面显犹豫。    
    　　徐进明奇道：“还有什么事？不会是安排什么庆功宴吧？”    
    　　汪晋干笑两声，这事他还真难以启齿，事情是国安局的事，话却是要他说出来，“嗯~~这个事是这样的，国安局要求你加入政府安全部门。”汪晋说完心里是七上八下，暗道：你千万不要拒绝，这件事国安局内部早就决定，与其在社会上放着一个随时会爆炸的炸弹，还不如收为己用加以限制，如果被拒绝，说不定就会被软禁。    
    　　事实呢，远没有汪晋想得那样简单，软禁只是上面对他的说法。    
    　　徐进明在医院接受检查时，一位脑外科医生无意间发现徐进明的脑电波比一般人强上数倍，也就是说徐进明大脑的神经元发出信息的能力极强，这引起了他的兴趣，便私下给徐进明做了全身检查，甚至连细胞组织也用显微镜观察了，这一检查不要紧，检查完了后他兴奋异常，寝食难安，这种异常的细胞分裂能力、神经元传导速度在人类发展史上还是第一次见，还有大脑比普通人多开发出5%，别小看这5%，普通人类的大脑要发展到这种水平，至少还要200年，如果能够研究出身体异变的原因，得到诺贝尔医学奖将不是梦想，这是一个机会，难得的机会，可是这项研究又绝对不是一个人所能完成的，所以他最后还是向老院长李浩然做了汇报。    
    　　李浩然在看了数据报告后当即就下了封口令，私下直接向国安局局长李浩天通了电话，李浩然李浩天是亲兄弟，李浩天是弟弟，两人今年一个58岁，一个54岁，李浩天一听就来了兴趣，如果能够探出魂噬身体的秘密，研究出增强人体的医学技术，运用到国安局里那些特别人员身上，岂不是……当即李浩天带着一批人飞到了武汉，开始着手研究魂噬身体的相关事宜，当然，这些事全是以国家安全为理由的高度机密事件，任何人员都不能过问，同时在徐进明的病房里三层外三层的加强了防护，不是防外人进来，而是防魂噬逃走，只不过他所想不到的是，这样做竟在无意间保护了魂噬，那个杀手组的老二来到这里时怎么也想不通会是这样一个局面，左思右想后只有静观其变。    
    　　徐进明根本就想不到现在他身边已经是暗流潮涌，暗想：国安局，开什么玩笑，这种部门他们会让我轻易进去？再说了，今后被他们限制了那还不麻烦多多，虽说有了很多便利，但是也会有很多局限，做起自己的事情来弊大于利，遂说道：“这个还是算了吧，没那个必要，我喜欢自由一点好。”    
    　　事情不能按预料那样发展，汪晋大是失望，说道：“那好吧，这件事我会向上面回报，我也不打搅你太多时间，这就叫唐山河上校进来。”    
    　　唐山河进来第一句话就是：“真是没想到会是你。”    
    　　和汪晋谈了半天话徐进明感到身心疲惫，强打精神笑道：“你来只是为了确定我的身份吗？”    
    　　赵小青轻声问：“要不要躺下？”关怀之情倍现。    
    　　徐进明摇摇头，唐山河笑道：“我来是因为我很佩服你，为了这一点我来当你一次眼睛，来这里一趟可真不容易。”    
    　　徐进明和赵小青都不明白他这话的意思，刚要问，唐山河已经伏到他耳边说了几句话，徐进明脸色大变，难怪他要单独进来。    
    　　唐山河立起身，从兜里掏出一个小型电子仪器看了一眼说：“幸好这里还没有安装监听器，好了，我走了，希望你好自为之，记着，千万不要暴露你的身份，不然你在国内可是找不到立足之地了。”    
    　　唐山河走后徐进明躺了下来，大脑里百感交集，赵小青问：“出了什么事吗？”    
    　　徐进明握住她的手问：“今后万一我们要飘泊过日，你还愿意和我在一起吗？”    
    　　赵小青笑道：“我以前又不是没有飘泊过，再过一次又有何妨，何况还有你相伴。”    
    　　徐进明欣慰不已，将唐山河告诉他的事说了出来。    
    　　大意也就是国安局的一些用心，赵小青听完后双眼又现出徐进明第一次见到她时的恨世眼光，她说道：“这个世界上除你之外就没有一个真正的好人。”    
    　　徐进明苦笑，好人还是有的，从现在来看唐山河就算是一个，至于汪晋他多半被蒙在骨中，看样子明日何有奇也不一定就能被汪晋带进来。    
    　　　　


初起  第二十九章

    想到何有奇，徐进明就想起那四份武汉早报还没有看，便又坐起来，赵小青疼惜道：“你就休息一会再看吧。”    
    　　徐进明心里很乱，哪有心情休息，说道：“没事。”    
    　　拿起报纸，每份首版都是有关决斗的事，记者赫然就是何有奇。    
    　　徐进明一扫几份报纸的标题，9月2日的报纸《魂噬与柳藤一郎决斗过程》，9月3日报纸《柳藤一郎的背景》，9月4日报纸《神秘的魂噬》，9月5日报纸《魂噬和柳藤一郎决斗分析》。    
    　　徐进明见到“神秘的魂噬”这几字吓了一跳，慌忙拿起这份报纸，里面何有奇并没有说出魂噬的真正身份，主要讲的是决斗的原因，也就是魂噬为什么会杀死郑不凡，徐进明这才松了口气。    
    　　原来郑不凡这人到了中国后不久私底下做了一件违法的事，大意上就是郑不凡晚上喝醉了酒，在回居所的路上看见一个极漂亮的女人（在报纸中女人的用了化名），心中起了色念，一路尾随她到了她家，闯进她家后杀死了这女人的丈夫和不足三岁的孩子，强奸了这个女人，事后又掐住女人的脖子企图杀人灭口，也许是酒精起了作用，女人并没有被他掐死，只是这女人醒后，看着丈夫和孩子的尸体，精神受不了打击疯了，她一会儿抱抱这个，一会儿抱抱那个，导致警察来了后也找不到什么证据，最后认定是这女人突发精神病杀死全家，将她送到了精神病院。一年之后，网上一个私人网站悬赏50万索取郑不凡的人头，后来屡屡上涨，涨到80万时郑不凡神秘死去，也就引发了魂噬和柳藤一郎大战。    
    　　徐进明看完后对彭能刚多了一份敬慕，他直觉认为，彭能刚并不是为了钱去杀的郑不凡。    
    　　徐进明又拿起9月3日的报纸，这一份主要讲的是柳藤一郎，柳藤一郎有一个四岁的儿子，夫人叫柳藤贵子，她的姓是进了柳藤家后改的，柳藤一郎的父亲叫柳藤秀齐，对外称是叔侄，他的行径很神秘，来中国之前日本政坛上还没有这号人物，可以说是凭空冒出来的。柳藤一郎一生有两个徒弟，一个是已经死了的郑不凡，另一个叫铃木佐夫，今年22岁，是天生的习武奇才，不管是从身体还是从领悟上来讲都难得一见，听说在他20岁时就能与柳藤一郎做对打练习，大有青出于蓝之势，只是经验甚是欠缺。    
    　　徐进明看到这里放下报纸，不由有一些疑惑，“这真是何有奇写的？”    
    　　赵小青奇道：“我怎么知道。”    
    　　徐进明哑然失笑，何有奇变了，和以前不一样了，这种报道不下真功夫是写不出来的，像这些事情也不知他是怎么打听出来的。    
    　　徐进明最后拿起9月5日的报纸，这份着重分析了整个决斗过程，里面还有陈伟的观点，在陈伟的观点里，最让徐进明吃惊的是他认为柳藤一郎被击出拳台后实际上已经失去自有神智，再次上台完全是依靠求生的本能，他有着太强的求生欲望，直到后来临死时才回复过来。    
    　　徐进明倒吸一口气，柳藤一郎再次上台时他就觉得有什么不对，特别反应在眼神中，直到现在他还在后怕那种眼神。    
    　　陈伟还谈到了魂噬，说魂噬在倒地后也有同样的情况，如果不是被那个女孩唤醒，只怕输的就不是柳藤一郎了……    
    　　徐进明看完报纸呼出一口气，报纸上讲魂噬最后一击击断了柳藤一郎胸前二根肋骨，这断掉的两根肋骨插进他的心脏是致死的原因，而柳藤一郎身上总共有六根肋骨断裂，也就是说他失去神智前就已经被魂噬打断四根肋骨。    
    　　“是什么让他一战到底的？”徐进明想不通。    
    　　“来，吃个苹果。”赵小青将削好的苹果递过去。    
    　　徐进明看着她的手，隐约能看到掌面上的粗茧，心里有些发酸，伸手接过，“你最近回家没有？”    
    　　赵小青说道：“没有，这几天我天天都在这里，看着你心里踏实一点。”    
    　　徐进明握住她的手说道：“你明天帮我去买点东西吧。”    
    　　赵小青“咯咯”笑道：“你想吃什么就说，我明天给你来个大采购。”    
    　　徐进明笑道：“你按我的身材买一套女士衣服，还有鞋子，嗯，还要假发，等我身体消了肿我要逃跑，对了，这件事不要让外人知道。”    
    　　赵小青啐道：“你扮女人出去行吗？一定丑死了。”    
    　　徐进明笑道：“行不行到时你就知道了，对了，你明天去看看二手房，买一套三室的，离我们现在的家远一点的好，用我的名字买，然后抽空把家里的一些必备的东西搬到新家。”    
    　　赵小青点点头，虽说徐进明有两种身份，但是她只有一种身份，今后魂噬不见了，别人仍是可以找得到她，徐进明说的这些事确实很重要，只是要想瞒着别人办起来有难度，“好了，你休息吧，明天我帮你办，可能要晚一点回来。”    
    　　唐山河走出医院，就见汪晋在大街拐角处向他挥手。    
    　　唐山河走过去问：“有什么事？”    
    　　汪晋眼角四下一瞟道：“我们边走边聊。”    
    　　走了几条街，汪晋才说道：“你觉不觉得医院里有些不对劲？”    
    　　唐山河笑道：“不知道。”    
    　　汪晋怔了怔，苦笑道：“看样子你是知道的，怎么样，告诉我一下内幕。”    
    　　唐山河像看怪物一样看着汪晋，说道：“你这人的好奇心好像重了一点，一般警察双耳不闻窗外事，你为什么还要没事找事，就不怕我给你漏了出去？”    
    　　汪晋干笑道：“我不是一个怕事的主，从当警察的那一刻起，就决定把生命奉献进去，去维护正义。”    
    　　唐山河一呆，指着街上的行人没好气地说道：“什么是正义，你看看这些人，你认为里面有多少好人有多少坏人？说不定哪天，你维护的正义下面是一张丑陋的嘴脸。你是警察，我是一个军人，虽然有时候我们能够划到一块去，但是士兵和警察毕竟不一样，我只会奉命行事，不比你们警察还要去判断什么是正什么是邪，但是你们判断的清吗？在你们的判断上面有太多的拘束和条款，也许哪一天你抓进去的是一个真正的好人。”    
    　　汪晋干咳两声，说道：“这个……是不是扯远了一点？”    
    　　唐山河反问道：“你觉得徐进明这个人怎么样？”    
    　　汪晋思索了一下说道：“这个……我对他的了解并不深，不好说。”    
    　　唐山河说道：“加今天这一次我也只面见过他三次，只能说他不是一个坏人，不过不管怎么说他是杀死郑不凡的凶手，虽然有一定的理由，但是按你们警方的执法观点来看他就是违了法，他在你的眼中应该算是一个坏人吧。”    
    　　汪晋感觉到唐山河今天很不一样，问道：“你到底知道什么，说啊，我在这里保证，听了后绝不对外说。”    
    　　俩个人已经走了几乎两站路，唐山河停了下来，说道：“你真的想知道？你这种好奇心迟早会要了你的命。”    
    　　汪晋不耐烦了，说道：“你哪那么多屁话，快说，我汪晋什么事都不怕。”    
    　　唐山河笑道：“那你请我喝一杯。”    
    　　汪晋暗骂了一句：这家伙不会是为了喝一杯酒才绕那么大的弯子吧。    
    　　“好，我请你。”    
    　　“我想喝好一点的酒。”    
    　　“没问题。”    
    　　这是一间高级酒吧，唐山河很久之前尝过一次鸡尾酒，当时被它的色香所吸引，汪晋跟着他进入后脸都变绿了，俩个人在这种酒店里面，穿着显得有多寒碜就有多寒碜，唐山河却不在意，照着酒单就点了一杯“干马天尼”，他可没看价钱，只是看这个名字点的，汪晋伸头一看，488元，心都痛起来，他点了一个“碧绿深湾”，98元。    
    　　看着调酒师在那忙得不亦乐乎，汪晋低声道：“你也不用点这么贵的吧？”    
    　　唐山河笑道：“你总不会现在告诉我你付不起吧？你那杯好像雪碧很多哟。”    
    　　汪晋气得扭过头，唐山河低声笑道：“其实你花这点钱买我的消息可值了。”    
    　　汪晋一怔，说：“那你到是快说，老是吊我胃口怎么着。”    
    　　“也不是吊你胃口，刚才我总不能在大街上谈这种事吧。”    
    　　唐山河也不再瞒汪晋，将他知道的一五一十的说出来。    
    　　“你说什么？徐进明的身体与常人不一样？你是怎么知道的？”汪晋大吃一惊。    
    　　唐山河一口一口地品着酒，心思却不在酒上面，他说道：“我怎么知道的你就不要过问了，说出来对我也没有好处，现在徐进明是惨了，国安局摆明是要研究他的身体，我看他这辈子也不能从那间医院里走出来。”    
    　　汪晋呆道：“难怪上司在回答医院第十一层为什么会被国安局封锁的问题时闪烁其词。”    
    　　唐山河冷笑道：“从一楼到十一楼总共有十四名国安人员，十一楼六个人直接封锁，一楼有三人，三楼、五楼、七楼、九楼、十楼各有一人，这八人全都藏在暗处，一个个以医生护士病人的身份在里面乱逛，哼，看他们那个眼神，明眼人一眼就看得出来。”    
    　　汪晋不语，其实他也看出来了，只是没想那么多，这时他回想起来还真是那么回事，问道：“徐进明房里有没有安装监听器？”    
    　　唐山河摇摇头，汪晋不知道为什么吁出一口气，唐山河问：“看样子你很关心他嘛，为什么？”    
    　　汪晋苦笑道：“我也不知道，他这人很特别，你知不知道，我在台下看到他那决斗时的神态，不知道有多佩服他，说实在的，我当时还想拜他为师呢，不过那时我可不知道魂噬就是徐进明。”    
    　　唐山河突然问：“你想帮他吗？”    
    　　汪晋一怔，回道：“我不知道，身为一名法纪人员，我不能插手，但是作为一个普通人，我又很想帮他。”    
    　　唐山河一口将剩下的酒喝干，说道：“我和你有相同的无奈，国安局的目的是想强大中国士兵的体质，暗地里做了不少这样的事，不过从大道理上来讲是为国，我作为一名士兵，目的也是为国，这种事情也只能在一旁观望。”他说完舔舔嘴唇，似是还想再喝，看了一眼汪晋却又作罢，“走吧，该说的都说了，如果你真想帮他就尽快，徐进明房里之所以没有安装监听器，那是他们在等徐进明醒后带他离开。”    
    　　汪晋点点头，说道：“那还要看他的身体状况。多少钱？”说完便掏出钱包。    
    　　“645元。”    
    　　“什么？不是588吗？”汪晋张大了嘴，唐山河连忙转过头，装作不认识他一样。    
    　　“先生您是第一来吧，588是酒钱，还要收取10%的人务费，合起来是645元。”女侍员微笑着回答。    
    　　汪晋脸刹那间通红，手在下面向唐山河打着手势，意思是借五十。    
    　　唐山河哭笑不得，回了一个手势说身上没带钱。    
    　　汪晋这下慌了神，手指抖了起来，身为一名警察在酒店里喝霸王酒，传出去就完了。    
    　　女侍员看出点苗头，脸上的笑变得僵硬，“警官，能够结帐了吗？”    
    　　汪晋四下看了看，心中叹了口气，说道：“等会，我和他还有点事没谈完。”    
    　　“那两位先生请慢用，过会我再来。”女侍员收起笑离开。    
    　　唐山河身体靠在沙发上，说道：“靠，你干吗把警官证放在钱夹里，想强行开溜也不行了。”    
    　　汪晋恨声道：“大热天的，我还能放在哪，你也是的，喝什么不好非要喝这种高档酒，这是我们喝的吗？”    
    　　唐山河鄙夷道：“是人就能喝，现在争这个还有什么用，想办法解决眼前的问题才好，你看那丫头可是在向上面报告呢，过会付不出钱，她们报了警才有你好看的。”    
    　　汪晋捂住头说道：“把我衣服脱光别人也不要啊。”    
    　　唐山河奇道：“你就不能用手机打个电话，找朋友过来帮一下？”    
    　　汪晋哭丧着脸，“今天我出门时忘了带，哪知道会有这么巧。”    
    　　唐山河骂道：“你不是吧，我是没有私人手机，你是有手机却不带，哼，说是请我，搞到最后还得我来想办法。”    
    　　汪晋眼睛一亮，急道：“你有什么办法快说。”    
    　　唐山河笑起来，说道：“在这里来聊天有个最大的好处。”    
    　　汪晋急道：“你又开始兜圈子，快说。”    
    　　唐山河不屑道：“你的性子这么急，观察力也不够，也不知道你以前是怎么破的案。”    
    　　汪晋恼道：“我靠的是工作热忱。”    
    　　唐山河摇摇头，“难怪你的眼睛总是熊猫眼，看不清周围的情况，我告诉你，你以为我只会为了喝一杯酒而到这种地方来吗？这里人少，跟踪者不敢随便跟进来，你用眼角看看街对面那个蛋糕店。”    
    　　　　


初起  第三十章

    “一个男人在买蛋糕，你说的是他？”汪晋的手指在桌子上敲的“咚咚”作响，很明显心里在盘算着。    
    　　唐山河笑道：“从我们进这个酒吧开始，他就在那里晃悠，你说他是不是在监视我们？”    
    　　汪晋脸色变了变，“国安局的？他们是不是大脑有病，没事跟踪我们干嘛。”    
    　　唐山河点点头说道：“国安局的人向来谨慎，今天我不打招呼就过去自然会引起他们的注意，我想他们是怕我们坏他们的事，跟踪只是以安全考虑。”    
    　　汪晋揉揉太阳穴，这两天他为了一宗儿童失踪案没怎么睡觉，精神极为不好，导致警惕性也变得差起来，如果真被国安局知道他隐瞒的事，这警察也不用再做了，他低声道：“他这样跟着我们能跟个什么来，这不是白费功夫吗？”    
    　　唐山河气道：“你真是孤陋寡闻，凡是在国安局从事跟踪工作的人都会读语，看唇形读出意思来，这些人说起来也算是半个特工。”    
    　　汪晋低骂道：“你怎么不早说，那我们的谈话……哈，难怪你选这个位置，从侧面应该读不出来吧？！”    
    　　唐山河说道：“你还算是不笨，你看有没有办法把他骗过来付帐？”    
    　　汪晋横了他一眼：“我发现你这个人很有病，特别喜欢绕圈子，快说，看你胸有成竹的样子一定是有办法了。”    
    　　唐山河搔搔头干笑两声，也不再吊汪晋胃口，在他耳边轻语几句。    
    　　汪晋眉头舒展，笑起来：“你的方法还真绝。”    
    　　唐山河叫来那个女侍员，向她要了纸和笔，写了一行字，折成纸条递给她，说道：“我们是警察，现在正在持行任务，帮个忙，”说到这里唐山河脸转向蛋糕店眼睛假装欣赏街上路过的美女，嘴里继续说道：“等下我有个朋友会过来找我们，麻烦你把这纸条交给他，对了，别给错了人，他没有胡子，发型是小平头，右边的眉毛因为眉头受过伤所以显得短一些，”接着他又将脸转回来，“他收到纸条后会帮我们付帐的，如果他不付帐你可以报警，万一他没有来你也可以报警，就说警员编号为TJ007936喝酒不付钱，当然，他不来是不可能的，好了，我们有事不能再等了，先走一步。”    
    　　“可是……”女侍员拦住他们。    
    　　汪晋掏出警证说道：“再给你看一次吧，你放心，这种事情传出去对我们没有一点好处，不就是600多。”说完俩人逃也似的离开。    
    　　女侍员心中气恼，“什么不就是600多，如果你们真有钱现在付不也是一样的。”    
    　　在唐山河和汪晋离开之后，蛋糕店里的那个男人飞快地跑向附近的理发店，不多时他就出现在酒吧中，如同唐山河所说的那样，他剃成了小平头，右眉也剃短了一点，胡子也刮得干干净净，他拿到了纸条，打开一看，上面写着：“国安局兄亲启，我兄弟俩因误入黑店，身上银两不够，望兄台援之，他日有缘必当重谢。”    
    　　“哈哈，畅快。”在路上汪晋大笑。    
    　　唐山河突然停下脚步问：“你帮不帮徐进明？”    
    　　汪晋笑容僵立：“国安局这样做侵犯了人权，是犯法的，可是……我没有办法帮他，也帮不了他，我不和你聊了，走了。”    
    　　汪晋神色黯然的离去，“唉”，唐山河叹息一声，汪晋是个有正义感的好警察，明知对方将要犯法，偏偏又不能制止，对他来说，最痛苦的事莫过于此。    
    　　***************************************************************    
    　　赵小青躺在徐进明的身边熟睡过去，四天来她是第一次在床上睡觉，徐进明看着她偷偷乐着，暗想这算不算是同床了呢？    
    　　此时进来一位年老的医生，见徐进明睁着双眼，平静的脸上泛起笑容，问道：“你醒了，觉得身体怎么样？”    
    　　“嘘”，徐进明小声道：“小点声，别吵醒了她，我现在还……下不了床，可能过两天会好些。”    
    　　老医生边给徐进明检查边点头道：“你受的伤很重，下不了床很正常，嗯，身体恢复的不错，比正常人快多了，好了，你好好休息，明天我再来看你。”    
    　　“谢谢。”    
    　　徐进明等他出去才闭上眼，不多时便昏昏入睡，就在这时，大脑突然进入到一种极度空明的状态，灵魂处在一种非常奇妙的阶段，即象是在身体里也不象是在身体里，就好象处在两者之间，随时都会脱体而出，以往那种身体对灵魂的吸附力也消失不见。    
    　　徐进明吃惊下当时就醒了过来，看向旁边仪器上的心电图松了口气，回想刚才奇异的感觉，只觉人象是在生死之间，一时之间不敢入睡，睁着眼数分钟，他转念一想总不能就这样不睡觉吧，思忖再三，他终于再次闭上了眼。    
    　　身体的疲软使他很快又进入沉睡之中，灵魂再度出现刚才的情况，而心电图仍显示着他正常的心跳曲线，他犹豫片刻后脱体飞出，在病房上空紧盯着心电图，心电图没有丝毫变化，徐进明狂喜，在病房里绕了数圈，然后飞到门口从门缝里钻了出去，走道上站着两个身材健壮的大汉，正谈论着“什么样的女人才是漂亮”的话题，徐进明听了几句后觉得索然无味，回房见心电图没什么变化后向电梯处飞去，他想趁着这个机会好好观察一下周围的环境。    
    　　灵魂飞行的感觉很不错，和在网络里游动没什么两样，不过他不知道能够离身体多远。    
    　　电梯入口与徐进明的病房隔了三间房，而且不在一个直行的走道上，徐进明拐了一个弯到了电梯入口，在这里也有两个大汉驻守，而且楼梯就在电梯附近，徐进明顺着楼梯下去，下了一半只觉魂魄一阵疲倦，知道这里就是界限，只好退了回来。    
    　　闲极无聊下他朝走道尽头飞去，在尽头的病房里传出两个人细细的话语，“这孩子和那个魂噬的身体很相似，你现在可以告诉我这小孩是从哪里找来的吧？”    
    　　徐进明吃惊下连忙钻了进去，病房中站着两个五十来岁的人，其中一个正是刚才到他房里去的老医生，他手里拿着一份病历报告，病床上则躺着一个十二、三岁的男孩。    
    　　这两个老人不是别人，正是李浩然和李浩天，李浩天身上有种少见的气势，很有威慑力，这时他说道：“前天晚上在江边看江时发现的，这个小家伙对着长江哭着大喊大叫，奇的是一会儿男声一会儿女声，所以我把他抓回来让你看看，没想到还真抓回一个活宝。”    
    　　徐进明听见“抓回来”三字勃然大怒，他原以为国安局软禁他只是一时兴起，没想过他们会无视法律，连这种强盗行为也做的出来，也不知他们顶着国安局的牌子做了多少类似的事情。    
    　　李浩然嘿嘿笑道：“你就不怕被人查出来？”    
    　　李浩天冷声道：“谁会查到我的头上来，那群蠢猪只会把这件事归到儿童拐卖的案子中，就算能够查出来，他们又能把我怎么样？”    
    　　李浩然摇摇头说道：“夜路走多了总会碰到鬼的，你今后还是少亲自插手，大意不得。你怎么处理他？”    
    　　李浩天走到窗前，说道：“这两天还有点事情，后天晚上把他和魂噬一起运走。”    
    　　李浩然沉思道：“魂噬现在可是中国的名人，随随便便玩失踪不大好吧？”    
    　　李浩天望向天际的星辰，答非所问道：“你认为政府是希望有一个魂噬还是希望有许许多多个魂噬？”    
    　　李浩然恍然大悟，“原来你是经过上面同意了的，但是如何对媒体交待？”    
    　　李浩天哼了一声，“如果魂噬答应加入我们也不会有这样的烦恼，现在只有在运的时候不要被那些记者发现才好，等我们走后再对外宣称他已经加入我们国安局，和我们一起回北京了。”    
    　　徐进明听到这里时灵魂极度倦困，有如风中的烟即将消散一样，他慌忙回到身体之中，转眼就进入到深睡状态。    
    　　第二天还是凌晨，徐进明就醒了，回想昨日那个老家伙说的话，心里的怒火象火山一样爆发出来，“制裁，制裁，制裁……”他在心里不停地念着，手紧紧握成拳，世上的黑暗远比他想象中要浓厚的多，街头小地痞流氓和这些依法犯法的人相比，就好象是一个拿着玩具刀的小孩和一个拿着火箭筒的大人相比一样，显得那样的微不足道，他愤怒了，法律的背后到底隐藏着什么，它维护正义，可正义到底在哪？    
    　　管他什么国安局，什么国家机关，只要是违了法，他，徐进明绝对不会放过他们。    
    　　这是一条艰难多荆棘的路，将会伴着血腥，他能走得下去吗？徐进明看着刚刚翻了个身的赵小青，不要牵连到她就好。    
    　　扑哧一声，赵小青笑起来，徐进明吓了一跳，“你几时醒的？”    
    　　赵小青妩媚道：“翻身前就醒了，你刚才看着我的样子好呆哟。”    
    　　徐进明脸一红，刚才他实际上就是发呆去了，此时见赵小青柔媚的样子脱口说道：“你真是媚死人。”    
    　　赵小青羞涩不已，低声道：“我只对你一个人这样。”    
    　　徐进明的色心忽起，拥着她深吻，当真是销魂不已。    
    　　到了这天下午五点，赵小青才办完徐进明交待的事回来，期间李浩然还来过两次，都是看徐进明的身体状况，徐进明内心鄙夷不已。    
    　　赵小青给徐进明买了一套女式运动装运动鞋，当然还有徐进明要求的假发，至于买二手房的事情也办完，要知道现在武汉的二手房遍地都是，只要有钱很容易办妥，连房产证也在当日拿到手上，而且赵小青在办理这些事情时极为小心，为了避免后面有跟踪者，她进入女厕不下十次，穿行大型商场足有三个，打的转的十几辆，徐进明为此打趣她：“你真是我的贤内助。”    
    　　事实上也证明她的做法极为有效，在后面跟踪的国安局的人还真跟丢了，只因为他有一次没有拦着的士，为此他自觉十分没有面子，不好向上面汇报，只好回到医院门口等赵小青回来，而后跟随着进入医院。    
    　　但是无论她怎么机警，身后还是一直跟着另外一人，那人就是杀手集团中的老二。    
    　　晚上六点，汪晋再次来到徐进明这里，他是以再次劝说徐进明加入国安局为借口来的，俩个人见面后谁也没说话，心情都很复杂，徐进明更是感觉到门口总是有什么声响。    
    　　最后汪晋还是鼓足勇气在徐进明耳边说道：“国安局想研究你的身体，你最好赶快离开这里，我只能这样帮你，对不起。”说完后他就象是放下一座山一样轻松至极。    
    　　徐进明大为感动，点点头，眼中流露出感激，暗想那个孩子的事是不是该告诉汪晋，后转念一想，这种事只怕他是有心无力，告诉他反而会害了他，还不如自己出手，唯一不方便的是自己身体还没有复原，自己能够逃出去就不错了，如果带上那个孩子只怕自己也不能够安全逃脱，这事还真是麻烦。    
    　　“你好好休息。”汪晋转身欲离去。    
    　　徐进明大脑一动，大声对他说道：“加入国安局的事情我考虑几天再给你答复。”    
    　　汪晋一愕，继而大悟，说道：“好，我等你消息。”    
    　　三天，他只睡了六个小时，为了一宗儿童失踪案，那孩子母亲精神已经处在崩溃边缘，成天到各个局里大闹，嘴里不停地说着一句话“我不该带他去看精神病医生”，她那双失神的眼睛极度地撞击着他的心灵，如果这个案子破不了，只怕他一辈子也不会安心，可是几天来，无论他如何努力，还是一点线索也没有，头脑成天是乱糟糟的，平时惯有的警惕性也不再有，他苦笑着出门，门口不远处一名国安局人员正在看报，俩人对视了一下，互相一笑而过。    
    　　徐进明在床上闭上眼，心中平静异常，大脑在思忖明日的逃跑及救人行动，想到后来他心里竟莫名的起了杀机，“杀死那个老家伙，那个人渣，就当是我的第一个制裁的对象。”他默念着，丝毫没有考虑到目前的身体状况。    
    　　他猛地睁开眼，杀机在眼里闪过，赵小青心中隐隐不安，很小的时候，每当父亲要杀人时就会有那样的眼神，“你想杀人吗？”    
    　　徐进明对着她微笑道：“我要制裁一个人，明天一早你回新家等我，我晚上回来，等我。”他已经想得很清楚，对方即是要运走他，肯定会选择在晚上将他弄晕运走，他就在那个时候发难，完事后再以女装离开。    
    　　赵小青握住徐进明的手，点点头，这是命，担心的命，以前是担心父亲，现在是担心她喜欢的男人，她不会去阻止他，也不会去问他为什么要制裁这里的人，更不会去关心这些人该不该杀，在她的眼中，这个世界上只剩下他一人，不管他做的对与不对，她只要他活着，现在她唯一能够做的就是让他安心，没有后顾之忧，“我等你，你一定要回来，你现在的身体只能勉强活动，不要逞强，实在不行先离开再说，等你的身体养好了再找他们也不迟。”    
    　　“我明白，我还不想死。”徐进明闭上眼，从现在开始他就要蓄精养锐。    
    　　赵小青躺在他身边看着他，明天又是提心吊胆的一天。    
    　　    
    　　　　


初起  第三十一章

    又是新的一天，一早，赵小青十分听话的离开，徐进明看着空荡荡的病房思海如潮，想到晚上难免要出手，也不知身体受不受得了。    
    　　他下床走动着，身体也没有想象中的那样疼痛，于是他依次挥动着右臂左臂及双腿，发现只有右臂能够在忍受的疼痛下大幅度动作，暗想这伤怎么好得这么慢，殊不知他现在能够下床运动已经是奇迹了，如果是别人，只怕还要在床上再躺上一星期。    
    　　到了晚上八点，正当徐进明躺在床上等的不耐烦的时候，李浩然进来了，他笑着道：“你给我们国家争了荣誉，政府要我们医院给你用最好的药，这药今天才到，我现在给你打一针，对你的伤会有很好的效果。”    
    　　看着李浩然满脸的微笑，徐进明只觉得一阵恶心，在不知情的情况下还真会觉得这人和蔼可亲，谁会想到他骨子里却在想着害人的念头。    
    　　徐进明在他躬身行针的时候，右手五指如钩，一把扣在李浩然的右腕上，笑着说道：“能不能不打这针？”    
    　　李浩然额头现出细密的汗珠，强颜道：“这药对你百利而无一害，你放心，绝对没有副作用。”    
    　　徐进明冷声道：“我看是百害而无一利吧。”    
    　　李浩然打了个寒碜，面对徐进明散发出的气势，他的双腿不禁哆嗦起来：“如果你……你不想打针，那就不打好了。”    
    　　徐进明坐了起来，松开手说道：“那这针我就不打了，你回去吧，我要休息了。”    
    　　李浩然看着右手腕上五个深红的指印暗想：“这事可有些不妙。”他强笑道：“那你好好休息，我明天再来看你。”    
    　　徐进明心中冷哼，见他转身，一掌切在他的后颈，李浩然顿时人事不知倒在地上，徐进明将他丢到床上，从床底拿起放着女士衣服的包包背在身上，走到门口，他又想不过回转过来，捡起地上的针筒，一针扎在李浩然胳膊上，将里面的药液全推了进去，“你准备的药就该自己享用。”    
    　　一出门，徐进明就看到那两个国安局人员，这俩人正在谈天说地打发无聊的时光，一见徐进明都站起来，其中一个走上前：“魂噬先生，你这是要到哪里去，你的身体还没有好，请不要到处乱走，以免再次伤了身子。”    
    　　这话里藏针，就是入世不深的徐进明也听了出来，这种暗藏威胁的话语激发了徐进明下手不留情的决定，“我闷的慌，出来透透气，见到你很高兴。”他伸出右手，状势要和对方握手，那人笑道：“是透气就好，你……”    
    　　就在他伸出手的刹那，徐进明右手突变成拇指屈扣，四指并拢，掌心向上，以截拳道里的“插喉掌”插向对方咽喉，动作快捷无比，对方防不胜防，被徐进明插了个实在，闷哼一声连退两步却没倒下，徐进明吃惊下右腿在前，一个滑步，快速滑到对方身前，右掌自左向右反外切，切在那人颈动脉下，那人支撑不住这连续两击，晕倒在地。    
    　　从徐进明出手到那人倒地时间极短，绝不会超过一秒钟，另外一人在同伴倒地后才会过神来，这时徐进明已经利用大滑步冲到他跟前，右掌仍是“插喉掌”插向对方咽喉，这人虽惊却不乱，身体不退反而顺时针旋进，旋时左拳先刺徐进明眼睛，右拳再随身体转动时甩出，这是中国散手里的鞭拳，又叫反背拳（反横），常用来退守时反击，连续且威力不小，但是动作幅度过大，遇见徐进明这样的人无疑会被识破。    
    　　徐进明见他左拳刺击身体利用脚步开始转动就知道先前那一招解决不了这人，他收回右手，摆头闪过对手刺击，右手臂抬起屈，呈V型，挡住对方随后而来的右拳反横，在挡开的同时右手臂前伸，寸劲拳打在对方后背上，那人旋身旋了一半倒在地上，徐进明上前补了一脚在对方耳部，将他踢晕过去。    
    　　接着徐进明看了一眼电梯方向，见那边的俩人没有被惊动，转身朝那个男孩的病房走去，到了病房前他想也没想直接开门进去，里面出乎意料的没有一个人，他接二连三的将所有房间查看了一下，仍是没有找到那个男孩，却不知昨天晚上李浩天临时有事要回北京，随便和四个手下带着男孩离开了武汉，医院里也就只剩下十名国安局人员。    
    　　徐进明放下救男孩的念头，朝电梯走去，电梯门口出乎他意料的没有人把守，徐进明想了想，也就在电梯门口换了女装，进入电梯后他直接按了1楼的按钮。    
    　　在电梯下到第七层时停了下来，电梯门一开，徐进明就看到一个穿着白大褂的中年人举着一把八四手枪瞄着他，徐进明吃惊地张大嘴，他怎么也不明白对方怎么会发现他。    
    　　对方那人显然也没意料到里面是一位美丽的小姐，原来他见电梯上到十一楼，不久就往下行，他连忙用无线通话联系十一楼的同伴，没有得到回话，便觉得事情有些不对，便在他这一层按了电梯的下行键，只是事情总是出乎意料。    
    　　电梯门就在俩人的惊讶中关上了，徐进明背心都湿透，与其说他小瞧了国安局的人的警惕性，不如说他没有经验应付这样的事情，还好没事。    
    　　那人在电梯门关上后清醒过来，电梯中的女人是何时上去的他不知道，但是有一点他是知道的，那就是她是直接从第十一层下来的，因为电梯没有在中间楼层停过，他连忙通知所有人在一楼截住她，他自己则乘另一台电梯上十一楼去了。    
    　　徐进明在电梯里心不安的转着圈，电梯在四楼又停下，进来三个刚刚探完病的年青女人，徐进明心中一动，伸手按亮2楼的键位，电梯又在二楼停下，他出了电梯后直接走向走道尽头，从窗户向外看去，下面是一块草坪，周围没看见什么行人，他咬了咬牙，纵身跳了出去，落地时打了一个滚，消去冲力，但是仍牵动受伤的肋骨，直疼的差点没让他闭过气。    
    　　出了医院，徐进明乘上一辆的士绝尘而去。    
    　　自由了，徐进明长长出了一口气，这次他多了一个心眼，并没有让的士直接载他回新家，而是要司机载到黄鹤商城，在那里准备再转坐另一辆的士回新家。    
    　　在的士上徐进明捂着左肋，闭上眼养起神，大脑里想着赵小青，想着想着脸上就挂满了微笑，那的士司机在后视镜中眼都看直了。    
    　　这一养神徐进明可就忘了时间，过了许久，“怎么还没到黄鹤商城？”徐进明心里嘀咕了一句，睁开眼，突然发现的士行走的路线不对，竟是往郊区行进。    
    　　徐进明心里咯噔一下，是国安局的人？不对，如果是国安局的人应该不会往郊区开呀，他从后视镜里打量了一下司机，这人看上去三十多岁，正一脸淫笑的看着他，他明白了，劫色。    
    　　徐进明恢复平静，冷声问道：“你想把我送到哪里？”    
    　　的士司机淫笑道：“快活去，哈哈。”说着车转到了一条没有路灯的小路上停了下来。    
    　　徐进明看着紧锁的车门不由好笑，没想到一扮成女人就遇到这档子事，他问：“这种事你做过多少次？”    
    　　的士司机见徐进明丝毫不害怕，颇有些犹豫，可是一看到眼前这如花似玉的女人色胆大起，想到一个大男人还怕一个女人不成，他淫笑着，得意道：“不多，也就十来个，不过你可是最漂亮的一个，今天你陪老子玩爽了，兴许老子放了你，下车。”说着他打开车锁。    
    　　徐进明走下车，见四周只有寥寥几个孤房，说道：“照你这样说，以前你强奸过的那些女人你都杀了？”    
    　　“那是当然，不然老子也活不到今天，来吧小妞，我让你尝尝男人的滋味。”的士司机嘿嘿一笑，扑了过来。    
    　　徐进明轻松闪过，冷声道：“那么今天晚上你就在这里长眠吧。”    
    　　他的声音极为阴寒，在这黑夜里就好象从地狱里传出一样，的士司机全身一抖，注目看着徐进明，这时正好一阵风吹过，徐进明的假发在风中飘荡，他的面目似女似男的变化，妖艳无比，的士司机魂都不见了一半，想到“夜路走多了终会遇到鬼”这句话，惊恐地大叫一声：“妖怪啊。”他冲向汽车，却又看见徐进明站在车门之前，极度害怕中他疯狂般朝远处跑去。    
    　　“你想跑到哪里去？”    
    　　声音就在耳边，“妈呀”，的士司机狂吼着抱头鼠窜，脚下却被什么东西绊了一下，摔倒在地，他回头一看，就见徐进明静静站在身后，脸色卡白，活脱脱一女鬼出世，他爬起来跪倒在地，疯狂般磕头：“您大人有大量，饶过我这一次吧，下次我再也不敢了。”    
    　　徐进明微微喘着气，刚才那一阵跑动牵扯了内伤，现在疼的要命，那的士司机见徐进明不说话，以为有救，更是不要命的磕头求饶。    
    　　徐进明缓过劲，缓缓说道：“饶不得你，我是那些死在你手下的冤魂请来为她们报仇的，正所谓善有善报恶有恶报，当初你犯下这些恶事时应该想过有今天。”    
    　　的士司机立即绝望，操起地上一块石头扑向徐进明，嘴中大叫着：“我跟你拼了。”    
    　　徐进明右手闪电般刺出，直接刺在的士司机手中的石头上，寸劲拳应劲而发，两力重合，石头破碎，的士司机痛苦的蹲在地上，右手五指后翻，尽数骨折，接着徐进明右腿一记高压腿，脚跟击在的士司机头顶，的士司机倒地不起，徐进明怕他没有死透，俯身用寸劲拳在他太阳穴上又补了一记。    
    　　杀死的士司机后，徐进明大脑突然一片空白，这是他有意识杀死的第一个人，虽然说总有一天他会背离法律去杀人，可一旦他真的越过法律这道坎，他就不再是一个清白的人，从法律的角度上来讲他犯了罪，警察只要有证据随时都可以抓他，这种身份的转变仍是让有心理准备的徐进明在短时间内难以接受。    
    　　当徐进明回到新家时已经是晚上10点多钟，他兴奋的呼叫着赵小青的名字，没有人回应他。    
    　　家里杂乱无章的堆放着搬过来的家具，徐进明到各个房间走了一遍仍没有看到赵小青的身影，他的心不由收缩起来，坐在客厅的沙发上暗暗祈祷：她只是出去买东西去了。    
    　　时间一点一滴的过去，徐进明焦躁地站起来，眼角扫到门边，一张写满字的纸条静静躺在那里，他冲过去捡起，上面写着：“不知道是该称呼你为魂噬先生还是徐进明先生，如果不是看见那些国安局的人乱成一团还真不知道你已经跑了出来，在下十分不明白你是如何从医院里跑出来的，对此深感佩服，特意前来拜访有要事相商，但是坐等许久仍不见你的身影故先行离开，明天上午9点我在青山区江边轮渡附近那个废弃的货运仓库恭迎大驾，对了，忘记告诉你一声，你那个美丽的女友我先带走，请你务必准时抵达，过时或是有什么其它不好的行为时，我可不能保证她的安全。”    
    　　徐进明关上灯，坐回到沙发，将脸埋在双手中，究竟是谁还知道他的身份，他扯着自己的头发，“不管是谁，敢威胁到青青，我就要他生不如死。”他抬起头，眼中闪着寒光。    
    　　清晨，徐进明将彭能刚送给他的飞刀插在裤腰两侧，围胸的绷带他松开后咬着牙又重新用劲缠绕，直让身体紧绷，吃下两颗止痛片后，徐进明出发了。    
    　　来到江边，徐进明在仓库不远处将头发拨了下来，以魂噬的模样走过去。    
    　　这个仓库因为建的位置间接影响到大坝的安全，在五年前被停用，就是不知道政府为什么没有将它拆除，一直让它孤零零的立在那里，随着时间的推移，它的外表到处是锈迹斑斑，周围也是杂草丛生。    
    　　大门发出“吱呀”刺耳的磨擦声，徐进明稳步走入，阳光从他身上拖出长长的影子，里面空旷无比，零零散散的放着多年未用的杂物，一个穿着短裤短衫的中年人坐在中间正微笑着向他挥手。    
    　　徐进明走到离他十米远的地方站住，这人尖形脸，一双小眼眯着，脸上的笑显得十分邪，让徐进明浑身不自在，“我的女友在哪？”声音在空旷的仓库中带着回响。    
    　　那人站起来，身高比徐进明高不了多少，他眯着眼笑道：“啧啧，你这人真没趣，我还以为你会先问我是谁，不想知道我是谁吗？不想知道我为什么找你吗？”    
    　　徐进明心中极度反感他的笑，他的笑里藏着阴毒，徐进明不想与这种人多废唇舌，仍是冷声问道：“我的女友在哪？”    
    　　那人摇头道：“太没趣，太没趣了，女人就这么重要？你的女人嘛，那，上面。”    
    　　徐进明抬头，赵小青被吊在三十米高的行吊轨道上，人陷在昏迷中，在她旁边竟还有一个人无声无息的坐在轨道上。    
    　　徐进明胸腹剧烈起伏，火从心中窜起，大怒道：“你把她吊了一个晚上？”    
    　　那人一懔，左脚微微前伸身体呈斜立，暗中提防徐进明突然发难，“没办法呀，晚上我也要睡觉，不把她吊着万一她跑了怎么办，唉，你放心，只要你答应我一件事我立即就放了她。”    
    　　徐进明强忍怒火：“你到底是谁，谁派你来的，找我有什么事？”    
    　　那人耸耸肩：“不要那么冲动嘛年青人，你可以叫我龙翔，谁派我来的不重要，重要的是你必须和我到上海走一趟，有个人要见你，只要你答应我，这小妞我马上就放了她。”    
    　　徐进明暗想先答应你又何妨，等赵小青安全了再把他们杀死，“好，我答应你，你把她放下来。”    
    　　龙翔摇摇头：“你答应的这么快我还真不放心，这样吧，我这里有颗慢性毒药，你先吃了，等你到了上海我再给你解药。”    
    　　徐进明没想到龙翔会来这一招，接过龙翔抛过来的药丸犹豫不决，眼角瞟见龙翔略带紧张的眼神心中一动，说道：“你把解药拿出来给我看看，万一你没有解药我吃了不是死路一条？”    
    　　龙翔干笑道：“我说有就有，相信也好不相信也好，你现在也只有吃下这一条路走，不然……”他手一招，坐在轨道上那人站起，手中一把明亮的匕首在绳索边晃动着。    
    　　徐进明突然狂笑，胸中的怒火再也掩藏不住，他恨，恨这些人，龙翔吃了一惊，后退一步，正面站立，双腿微张，左脚稍前微屈，这种站法能让横向移动更快更灵活，正是泰拳里常用的站法。    
    　　“好，我吃。”徐进明大声说道，左手捏着药丸就往口中放，同时右手突然从腰际向上直甩，腰间那把透明小刀无声飞出。    
    　　　　


初起  第三十二章

    轨道上那人身形一晃，手中匕首掉落，徐进明随即左手又是甩出，那人惨叫一声从上面摔了下来，龙翔大吃一惊：“蝉翼刀，你和彭能刚到底是什么关系？”    
    　　徐进明的心境并不平和，他一脚踢开掉在地上的药丸，左侧身错步跳动起来，怒火在体内燃烧，“什么关系并不重要，重要的是你今天必须得死。”    
    　　龙翔森然一笑，双拳先后抬起，高与肩平，左拳前右拳后，形如开弓射箭之势，双足微微平开，右足在后，左足在前，左足足尖点地，不时微微提膝，跷足欲进，重心在两足之间，随着左足时不时微提重心也在微妙变化，这种步法正是泰拳里的点滴步。龙翔利用点滴步慢慢朝徐进明靠进，嘴里说道：“你以为凭你重伤的身体就能够杀死我？今天我到是要看看你到底有多厉害。”    
    　　龙翔虽是这样说，心中却是非常后悔身上没有带枪，要知道他从来就不做没有把握的事，本来今天这个设局对付重伤的徐进明应该没有问题，万万没有想到的是徐进明身上会有彭能刚的蝉翼刀，导致现在他要和徐进明肉身相搏。    
    　　徐进明不识泰拳里的步法，只觉这种步法看上去防守没有漏洞，但是显得轻浮不稳，徐进明待龙翔靠近，左腿作势起侧踢，龙翔做点状的左足立即抬起前踹徐进明小腿，徐进明侧踢原是虚招，见状右足发力后跃一步。    
    　　龙翔讥笑道：“怎么？怕了？”    
    　　徐进明气得牙痒痒的，怒道：“我要杀了你。”他已经被怒火冲昏了大脑，从他看到吊着的赵小青时就已经开始。    
    　　不过刚才那一踹徐进明也大致了解到对方左前足的用法，以蹬踹来阻断对手腿的进攻，而前伸的双手就是尺度，他再次进身，右腿强劲扫踢，击向龙翔左大腿，意图先破坏他的前支撑点，如果龙翔再用踹踢阻断他的踢势，他就会改变右腿走向，转变为高位扫踢，取对方头部，同时也可避过龙翔的踹踢，只要能击中，后面就会有连绵不断的招法进行持续攻击。    
    　　但是徐进明根本就不了解泰拳中点滴步里前伸的双臂最大的用处是什么，那就是近身箍颈。龙翔左足这次并没有踹踢，也没有提膝防护，他早看准了徐进明的心思，左足在地上是猛然发力，身体前冲，右腿屈提竟是近身冲膝，击向徐进明小腹，同时双手就向徐进明颈部箍去。    
    　　要知道练习泰拳首先练的是腿，芭蕉树是泰国大部份民间拳手练习腿力的对象，龙翔虽然不是靠击打芭蕉树来练习腿功的，但是科学性的练习仍将他的腿练的强硬无比，也就自认为徐进明在重伤下踢出的那一腿并不能给他带来伤害，所以他直接采用了近身凶狠的打法，原本泰拳就是最擅长近身攻击的。    
    　　徐进明有些措手不及，没想到龙翔对他的扫踢熟视无睹，在这个时候他也无法阻止龙翔的近身了，虽是如此，他也并不惊慌，在他所知道的腿拳道里也有大量近身膝攻的招法，这些招法也源于泰拳。    
    　　此时徐进明右小腿当即回屈，右大腿上抬改为扫膝，击向龙翔左肋部，同时双手从龙翔双臂间穿出向外拨，以破除龙翔的箍颈。    
    　　两人人几乎在同时击中对方，不过效果却大不一样，由于龙翔带有身体的冲力，徐进明在受这一击后痛楚难当，同时重心也朝后仰，那一记扫膝扫在对方的肋部时也就力量不足。    
    　　小腹剧痛牵扯到左肋的内伤，疼痛直刺大脑，徐进明暗道要糟，强忍疼痛左足用力后跃，以维持身体平衡且拉开双方的距离，龙翔哪会放过这个大好机会，大笑道：“看你往哪跑。”右足落地后再度发力，又起左冲膝，顶向徐进明前胸，这一击气势更甚，徐进明知道不能让受伤的身体再中这一击，只好双手十字交叉硬挡住，龙翔却是趁此时右臂屈起自外向内摆肘，重重击在徐进明左颊，徐进明闷哼一声身体朝右倒，接着被龙翔左臂反肘自上而下击在左前额上，徐进明眼前金星直冒，摔倒在地。    
    　　龙翔看着几番试图爬起的徐进明傲笑道：“怎么了，就这样让我带回上海吗？爬起来，让我看看你的腿拳道。”    
    　　徐进明极度眩晕，听到“腿拳道”三字心脏紧缩，一直以来还没有人能够看出他的拳法，听龙翔的口气，他不仅知道，似乎还想更深地了解它。    
    　　到底是谁想见他，龙翔为什么对他的腿拳道感兴趣？他觉得事情并不简单，他被某一个组织盯上了，而且还和彭能刚搭上了关系，这个彭能刚真是给他惹来了大麻烦。    
    　　“你不想要我的命吗？”徐进明强忍怒火，借说话的机会缓慢调整内息。    
    　　龙翔讥笑道：“想要你的命我随时都可以做到，你不用紧张，我等你爬起来。”    
    　　徐进明心想取我的性命就那么容易吗，他真恨不得跳起来马上杀龙翔，可是头部受的那一击非同小可，到现在眼前还晃着双影，他尽量平静心情，“我会满足你的要求，让你尝尝腿拳道的厉害。”    
    　　龙翔嘘道：“腿拳道的厉害我早就见识过，威力大变化多，和截拳道混合在一起确实是厉害之极，嘿嘿，和你交手到是能让我对这种拳道多了解一番。”    
    　　徐进明心中一动，自己的腿拳道是从网络里得到的，也就是说一定还有其他人会这种拳法，龙翔见过腿拳道，说不定要见自己的人也会腿拳道，“看样子你想从我这里研究腿拳道，难道在你的对手里还有会腿拳道的？”    
    　　龙翔吃了一惊，说道：“看样子我的话太多了。”    
    　　徐进明缓缓站起来，“要见我的人是不是会腿拳道？是不是因为我会腿拳道他才要见我？你是不是想对付他？”    
    　　龙翔的心底一直藏着一个秘密，那就是杀死组织里的老大，徐进明问的几个问题直让他心中发慌，思忖再三才说道：“现在我改变主意了，为了我的安全着想，今天就是你的死期。”    
    　　龙翔话落，抬起右脚，身体向左拧转，左支撑腿以前掌为轴，脚跟檫地内旋配合身体左拧，力达脚面及胫骨，右腿呈弧线如同鞭子一样直甩而出，击向徐进明左腰。    
    　　这一腿是泰拳中的右横扫踢，力贯右腿如拔山河，腿出起风，看得出龙翔真有杀死徐进明之意。    
    　　又是左边，徐进明暗骂龙翔无耻，招招都取向身体受伤的那一边，他也不想想生死相搏时必定要处处针对对手弱点，下手绝不能留情。    
    　　徐进明不敢轻试其锋，右足发力后跃。    
    　　龙翔右足在徐进明腰前擦过，徐进明冷哼一声，他的后跃有个讲究，重心并不是朝后而是朝前，也就是身体前倾后退，左足落地后就势发力，本来后跃的身体瞬间改为急冲，此时也正是龙翔右横扫踢刚刚踢空之时，在急冲的过程中，徐进明拧腰顺时针转180度身，背对龙翔左足落地，右腿顺着冲劲向龙翔腰部重踢，这一脚如蝎尾的毒针刺出，又快又猛，号称蝎尾踢。    
    　　龙翔骇然，右腿不及回收，只好勉力在空中屈起，以膝盖硬接了徐进明这一脚，强劲的冲力让龙翔的重心向后失去平衡，右足自然而然向后踏，去维持身体的平衡。    
    　　徐进明右足落地，身体再次顺时针拧转，左腿立即起高内弦扫踢，类似散打中的扫腿，从左向右横扫对方脸部，他意图用这一腿击破对方防御，而后再腾空旋身起右飞踢，一举击倒龙翔。    
    　　腿拳道，这个神秘的拳道，它的姿势、发力、取向都极为讲究，招招力足招招致命，而且还极为连贯，一旦对手处在劣势，源源不断的连击就会如狂风暴雨一样压下来，直到击倒对方为止。    
    　　龙翔深知腿拳道的精义，有一次的刺杀任务很难，目标是一个黑帮的枭雄，从小在泰国长大，精通泰拳，身边还有不少用枪的高手，刺杀任务接连失败了二次，导致事情发展到后来不再是任务那么简单。老大不得已亲自发了一封挑战书，对方早就厌烦了成天被杀手盯着，也自认为拳脚无人能敌，遂接受了挑战，结果可想而知，30秒结束了决斗，在整个过程中，龙翔呼吸都停住，那如海潮般的连续击打让他窒息，后来回想，对方实际上早在20秒之前就已经死去，只不过连续的击打没有让对方的身体倒下，整个决战可以说在老大开始出手时就已经结束，他害怕恐惧，一直想取代老大位置的念头就此搁下，直到从电视里看到魂噬和柳腾一郎的决斗，才又有了争雄之心。    
    　　魂噬和老大相比，有差距，力量速度远远逊于老大，接到这次的任务他心中窃喜，有心从魂噬身上体会一下腿拳道的威力，大脑中也不知想了多少招式来对抗腿拳道，当然这都要在安全的情况下进行，没想过会以性命和他相搏。    
    　　眼见徐进明那气势汹汹的扫腿，他不敢后退，与腿拳道相抗横必须要以命搏命，后退只是死路一条，这就是多日来他想到的唯一对付腿拳道的方法，更何况这个对手身上还带着重伤。    
    　　龙翔右足强力支撑住身体，向右侧身，双肘并起硬挡徐进明的高内弦扫踢，徐进明左腿被架住，没能扫过去，起跳旋身的后续动作也就不能连贯施展，而起高腿动作幅度较大，虽有速度来弥补，但是遇见强手仍会遭到致命的反击，再加上左腿被架住后传过来的振动，又牵扯到肋伤，剧烈的疼痛让他暂时无法变招。    
    　　龙翔在挡过那一击后，不等徐进明有反应，右足发力，左臂肘部对着徐进明眉头顶过来，更恰当的说是合着身子撞过来，徐进明再顾不得重心是否会失衡，身体后仰，右足拼命用劲后跃，龙翔左足停，立，右足横扫，击在徐进明拖后的右小腿上，徐进明的身体在空中打了个横，龙翔接着就是右飞膝而上，直顶徐进明腰。    
    　　直是刚刚起身，龙翔突然发现徐进明在笑，“看刀”，随着徐进明的一声喊，右手朝他挥过去，龙翔心中狂跳下在空中矮身躲闪，身体立即失去平衡，跟着徐进明滚到地上，徐进明躺在地上见龙翔的头正好在足边，就是一个扫踢踢在他的头顶上，龙翔的身体在地上滑出三米有余，徐进明跳起，冲过去高高跃起，借下落之势，右膝跪压在龙翔喉部，龙翔口角溢血当场死去。    
    　　死的时候双目圆睁，不甘心，他不甘心死在一记诈招上。    
    　　徐进明看也没看尸体一眼，走到被飞刀杀死的大汉身前，收回飞刀，说来他能活下来实在有些侥幸，龙翔实际上是死在彭能刚飞刀的威名之下。    
    　　赵小青在他们打斗的时候就醒了，她一直没有出声，被徐进明解救下来后，她低声道：“对不起，我总是让你处在危险中。”    
    　　徐进明一把抱住她：“不，是我对不起你，是我连累了你。”    
    　　赵小青挽着他：“我们回去吧。”    
    　　“嗯。”    
    　　江风拂动，烈日下两个互相搀扶的人影逐渐远去，他们渐渐靠拢合成一体。    
    　　　　


初起  第三十三章

    　　魂噬逃出医院后，唐山河和汪晋身后就跟上了尾巴，为此，唐山河干脆飞到云南去参加黑暗武术大会的预赛，以躲开国安局的搔挠。    
    　　唐山河一走，汪晋就更惨了，国安局的人立即将他软禁，他们从他手机中找不到魂噬的手机号码，便不停地软刑逼问他，他挺受着良知、法律与权势压力的相互冲击。    
    　　就当他撑不下去理念即将崩溃的时候，他的上司李安局长忍不住了，跑到市长那里讲法律讲道理，说国安局这样做是违法的，没有道理的，请求高市长出面调节一下。    
    　　高市长正是仕途得意之时，大有机会向上升职，自不肯为了这事出面去得罪国安局，何况即使他出面也不一定会有什么效果，所以话极尽闪烁，一味躲闪李安咄咄逼人的语锋，李安一气之下就找到省长黄海涛那里去了。    
    　　黄省长听后表面上为之动容，内心里却是暗骂李安身为一个局长还那么幼稚不懂事理，政治是说不清道不明的，法律只是政治家以权谋利的手段，如果真以法律去制约国安局，只能沦为政坛的笑柄。他委婉的对李安谈到国安局代表的是国家安全，做的事都是以维护国家安全为目的，是有道理的是可以理解的，得罪了他们对今后的发展大为不利。    
    　　李安大急，当着黄省长的面就说道：“汪晋是一名难得的好警察，在他手中破过的大案无数，为民他极尽所能，平均一天工作十四个小时，这样一名警察我无论如何都要保住他，我没你想得多，也顾不了这些，我今年五十五岁了，不指望再往上升职，这件事就算是闹到中央去我也在所不辞。”    
    　　黄省长被他逼的急了，心想这事如果真被李安闹上去，小事就会变成大事，说不定还会影响到他，为了安抚李安的心情，他只好当着李安的面给在中央任某职的好友打了电话。    
    　　在电话里，黄省长和他好友互相问长问短，相互寒暄，谈了几分钟还没有谈到正事上来，李安气得一把抢过电话，对着电话大喊：“一名好警察就要毁在人民政府手中，你们还管不管？”    
    　　电话那头突然沉静异常，黄省长张大着嘴愕然的看着李安，气氛一下变得极为压抑。    
    　　电话那头终于传来一个浑厚的声音：“说吧，是怎么回事？”    
    　　第二天，国安局的人就不再对汪晋实施软禁，一群人直接回北京去了。    
    　　重获自由后，汪晋就听说是李局长将事情反映到中央，中央了解情况后下了文件给国安局，大意是魂噬的民众影响很大，以前所犯的罪与功相抵过，在他没有持续犯罪的情况下不要干挠他的正常生活。    
    　　在面见李局长时，汪晋双眼布满血丝，李安拍拍他的肩说道：“难为你了。”    
    　　汪晋咧嘴道：“应该说是难为您了，局长。”    
    　　李安心潮翻涌，黄省长难看的脸色一直挥之不去，他不知道还能保护这个孩子多长时间，他问道：“你是不是真的想当一个为人民服务的好警察？”    
    　　“是的局长，这是我的理想。”汪晋的回答很坚决。    
    　　李安点头道：“如果想一直坚持贯彻执行你的理想，你必须要身居高位，我会想办法让你坐上我的位置，在这段时间里，你尽量再多破些案子，找些容易破的，我需要你破案的数量，你坐上我的位置后，能不能坐得更高就要看你自己的表现了。”    
    　　汪晋傻了眼，李安却是微笑着离开，这孩子有着他年轻时的梦想。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　郭勇站在私人地下研究所里，地上满是研究人员的尸体，存放研究数据的电脑也被砸乱，他看着本应该放着战甲的实验室，双手握拳，青筋凸起，双目似要喷出火来，陈碧杰在他身后大气也不敢出。    
    　　“你认为是谁做的？”郭勇头脑开始有些混乱。    
    　　陈碧杰小心翼翼地道：“我想这事多半与彭能刚脱离不了干系。”    
    　　“彭能刚，我要你死。”郭勇犹如火山爆发一样在实验室里又踢又砸，状如疯狂。十几年的心血就此毁于一旦，即便是郭勇这样冷静异常的人也经受不起这样的打击。    
    　　陈碧杰不经意间露出一丝讥笑，“总裁，这事您看……”    
    　　郭勇最后一脚将一台电脑的显示器踢飞，如此发泄一通后他逐渐冷静下来，冷眼如电，刺的陈碧杰心中发虚，“这件事你就不用管了，你现在把精力放在公司的运作上面。”    
    　　陈碧杰心想如此甚好，事情开始往他预想的方向发展。    
    　　回到腾龙公司，郭勇一个人在办公室里静坐，回想整件事情，他发出一阵令人心悸的冷笑，彭能刚的本事他极为了解，研究所的二十名防卫人员是他亲自选的，凭彭能刚一人之力是不可能全部杀死他们，更何况彭能刚根本就不知道研究所的具体位置。    
    　　是谁，到底是谁，郭勇靠在沙发上闭上双眼，要想做得如此干净利落不惊动警报，除了身手要极高之外还要对研究所有着详细的了解，对方的目的也十分明确，就是冲着那件战甲来的，内奸，一定有内奸。    
    　　守卫人员全被一拳击毙，死法如出一辙，不是他们，三十二名研究人员是封闭式工作，也全部死亡，也不可能是他们，除此之外还有三个人知道战甲的存在，陈碧杰、赵四江、还有一个是军部的老朋友，赵四江已经死了多年自不会是他，军部的那个老朋友更不可能是，而陈碧杰在事发时是和他在一起，也不可能是，那到底是谁？    
    　　郭勇站起来，在办公室来回走动，难道说是有人泄露了出去？他走到内室，推开办公桌，地上有一个锁扣，他拉开，现出一道阶梯，他走了下去，这里是间暗室，也是明珠大厦第八十层的一个封闭是房间，房间里什么都没有，只有一件透明的衣服挂在中间。    
    　　这衣服皮制软滑透明，中间似是有液体在流动，整体没有接缝，犹如天然而成，整件衣服只留有颈部的洞口，大小如碗，看上去还真不知该如何穿上这件衣服，在衣服的背腰处有一个龙形小凹槽，竟是和徐进明颈部带着的龙形小坠一模一样。    
    　　郭勇抚摸着这件在六年前就已经完成的强龙战甲，心里面感叹万千，这战甲是用水晶水母制成。水晶水母是生活在三千米深海里的一种前古生物，非常难得，郭勇总共也就捉得三只，耗费十年用一只半做成了这件战甲，制作的时候工序异常复杂，光无缝接驳就用了七年，所谓的无缝接驳也就是让它们的细胞溶合在一起，说穿了就是件改变了形态没有大脑的水晶水母，至于能源系统更难，说起来就复杂了，它与军部的研究有一定的关系。    
    　　本来在做这件战甲时郭勇没有想过再做一件，看见剩余的水晶水母还足够做一件，就在制作强龙战甲六年后（即十年前）又开始了强龙2号战甲的制作，眼见强龙1号战甲即将完成，赵四江却突然偷走了最关键的能源，偏偏这能源的制作和战甲是独佩的，导致强龙1号战甲完成后得不到试验的机会成了摆设，如今强龙2号战甲刚刚完成，战甲和能源却是一起被盗，这如何能够让他冷静下来。    
    　　至于用余料做的六把飞刀，则是送给了彭能刚，现在回想起来，他开始怀疑自己的判断能力。    
    　　郭勇冷静下来，完全恢复了以往的镇定，他回到八十一层的办公室，倒了一杯白兰地轻轻摇动，“我想这事多半与彭能刚脱离不了干系。”陈碧杰的这句话又在耳边吟响，“陈碧杰，你骗不了我，一定是你动的手脚。”郭勇冷笑起来，“你太急于嫁祸人，你凭什么知道是彭能刚做的。”    
    　　内室里的电话响起来，郭勇一怔，这电话只有在手下那些个杀手死的时候才会响，他拿起电话凝听了一会儿，没有说任何话就放下了电话。    
    　　老二龙翔死了，“没用的东西，竟会死在身受重伤的徐进明手中。”郭勇一口喝干白兰地，一事不顺心事事都会跟着不顺心，他思考良久，最后决定暂时不再理会徐进明，而彭能刚行踪不定，也不能花大量的时间在他身上，现在最关键的是对付陈碧杰，陈碧杰有了强龙2号战甲后一定会做出什么事情来，到现在为止，他还猜不透陈碧杰偷走强龙2号战甲有什么目的。    
    　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※    
    　　徐进明在床上躺了两天，赵小青在家里是忙进忙出，而且头发也剪成了短发，日子似乎又恢复到以前的平静。    
    　　徐进明看着正在家里打扫卫生的赵小青问：“今天多少号？”    
    　　赵小青擦了擦脸上的汗水说道：“今天10号，身体好些了吗？”    
    　　徐进明伸了伸腰，感觉身体通泰，就是有些懒洋洋的，“嗯，我想出去走走，能不能陪我一下？”    
    　　赵小青心情极好，笑道：“好啊，你等我一下，我换件衣服。”    
    　　在街上，徐进明时不时偷看赵小青，他想不明白她为何要穿这件低胸的红色套裙，还带上了耳环，他们又不是去什么正式的场合。    
    　　赵小青偷笑道：“我是不是很漂亮？”    
    　　徐进明由衷道：“是啊，非常漂亮，周围的人都在看你，说不定他们心里在想一朵鲜花插在牛粪上这句经典的俗语呢。”    
    　　赵小青捶了他一下，“讨厌，我才不管周围的人，不过他们好象看的不是我是你啊。”    
    　　徐进明打了个哈哈，笑道：“他们在用眼神杀死我，你今天为什么要打扮得这么漂亮？”    
    　　赵小青挽住徐进明的胳膊：“我心情好，你还管别人的看法不成？”    
    　　徐进明心中一动，是啊，为何要管别人的看法，长相是天生的，丑即是丑，关键是自己如何看待自己，即便今后自己还要去杀人，只要自己觉得是对的，对得起自己的良心又何必在意是否会触犯法律。    
    　　心结突解，徐进明心情大爽，右手去环住赵小青的细腰笑道：“你说的对，何必去管别人的看法，走，我们去喝咖啡。”    
    　　赵小青没有躲避，反而是紧紧靠在徐进明肩头，“好啊，嗯……这算不算是约会？”    
    　　徐进明心跳加速，在她耳边轻声道：“当然算，喝完咖啡我们再去看电影。”    
    　　实际上俩个人都不喜欢咖啡的味道，在离开咖啡屋时两个杯子里的咖啡都还留有大半，但是他们却很喜欢里面幽雅的环境，相互约定下次约会时还是先要到咖啡屋里坐坐。    
    　　当俩个人相互挽着来到电影院，徐进明意外的发现有一个厅竟是在播放他和柳藤一郎的决斗录像，而且看的人还很多，连票都没有卖的。    
    　　这时正好这个厅散场，里面走出众多的年轻人，一个个神情兴奋大呼过瘾，徐进明不由暗叹，这场比赛电视里重复多次，没想到还会有这么多人来看电影。    
    　　“徐进明”，一娇柔的声音打断了徐进明的思路，何莉和何清莲俩人向他走过来。    
    　　徐进明看见何清莲，虽然心里不再对她有什么非分之想，但是仍免不了心跳加速，“你们怎么在这里？”    
    　　何清莲低着头不作声，何莉看了赵小青一眼笑道：“我们刚看完录像呢。”    
    　　徐进明奇道：“录像？魂噬和柳藤一郎的那个录像？你们女孩子也看那吗？”    
    　　何莉脸一红，随即大大方方的说道：“女孩子就不能看吗？再说了，魂噬很帅呢，就看他也挺不错的。”    
    　　赵小青偷偷掐了一下徐进明的胳膊，徐进明嘿嘿干笑几声说道：“原来你是看魂噬呀，难不成何清莲你也和她一样？”    
    　　何清莲脸刷地通红，低声道：“不，不是那样的……”    
    　　何莉也帮她解释，“她才不是看魂噬，她说魂噬和那个网上的魂逸有关系，所以呢……是爱屋及乌……”    
    　　何清莲羞的恨不得有个地缝钻进去，她反击道：“你不要说我，你还不是说非魂噬不嫁的吗？”    
    　　何莉大大方方的笑道：“是啊，我决定了，我一定要找到魂噬，就算不能和他在一起，只是在近处看看他也好。”    
    　　徐进明“啊”了一声，强忍着赵小青小手的蹂躏，说道：“你们俩不会这么幼稚吧？那俩人你们可是见都没有见过，就这样把你们的那个……芳心系在他们身上似乎说不过去吧？”    
    　　何清莲突然抬头道：“我不是幼稚，我和魂逸在网上交谈过很长时间，他……我觉得他也喜欢我，我想找到他。”    
    　　徐进明一下蒙了，这时何莉也说道：“没什么幼稚不幼稚的，不打搅你们小俩口了，我们走了。”    
    　　赵小青看他们离开才说道：“你还真逗人喜欢的呀。”    
    　　徐进明已经是说不出话来，何莉和何清莲的话让他有些晕乎乎的，里面还夹杂着一丝喜悦，被人追的感觉还是挺奇妙的。    
    　　赵小青见徐进明不出声，不知他心里在想些什么，问道：“你发什么呆啊，你说她们为什么在你面前说这些？”    
    　　徐进明嗯啊几句说不出理由来，他怎么会知道她们为什么会说这些话。    
    　　“十八岁的年龄冲动容易嫉妒，那个女孩心高气傲，在嫉妒你的美丽。”    
    　　“何有奇”，徐进明惊呼，“你怎么在这里？”    
    　　何有奇笑道：“我也是来看录像的，每隔几天我就会来看一遍，知道吗，这场比赛是我人生的转折点，对我的意义非比寻常，谢谢你，你让我找到了人生的方向。”    
    　　赵小青紧张道：“你不会把……”    
    　　何有奇连忙打断她的话，“我不是一个知恩不图报的人，你们俩放心。”    
    　　徐进明顿感轻松，“谢谢。”    
    　　“是我该谢谢你，走了。”何有奇头也不回的摆手道别。    
    　　徐进明笑着赵小青道：“他真的变了，以前的他很让人讨厌。对了，我刚想到一个问题，刚才我那俩个高中同学怎么没向你问魂噬的情况？”    
    　　赵小青疑惑道：“为什么要问我？”    
    　　徐进明低声说道：“你不是冲上过擂台亲吻我吗，别人应该都见过你的面貌，她俩怎么没有向你问魂噬的情况呢？”    
    　　赵小青气道：“原来你没有仔细看那盒录像带，谁知道当时负责拍摄的人是怎么搞的，只照到了我的背影，连一个正面都没有呢。”    
    　　徐进明大奇，为什么会这样？    
    　　原来当日比赛太过激昂，所有人都沉浸在胜利的喜悦当中，肩扛的摄像机全都在那时摄在地上，而固定好的摄像机由于角度问题只照到赵小青的背面，到了下台时，赵小青已经恢复理智，用披风挡住了镜头，现在她又将头发剪成短发，也是尽量做到不让别人认出她。    
    　　“我们还要看电影吗？”赵小青嘟着小嘴问。    
    　　徐进明说道：“看，怎么不看，你想看哪一部？”    
    　　赵小青笑得极为灿烂，“看……恐怖片。”    
    　　徐进明立即附和，“行，没有问题，哈哈，我也想看恐怖片来着。    
    　　　　


制裁  第三十四章

    　这一天是快乐的，徐进明和赵小青回到家后，脸上仍洋溢着幸福。    
    　　“你想不想看看魂噬做的网站？”赵小青突然问道。    
    　　“当然想，好象我很久都没有碰电脑了。”徐进明还真想到网络里去逛逛。    
    　　赵小青拉着他来到书房，一进去徐进明才发现赵小青在这两天着实做了不少事花了不少钱。    
    　　书房里有四台电脑主机和一个笔记本，显示器有十个之多，其中六个显示器是并在一起的。    
    　　两台电脑现在正开着，魂噬无聊的在两台电脑间跳来跳去，见到赵小青进来它大叫，“女神，你怎么才来，我好想你。”    
    　　徐进明见它叫得亲热，胸中难免有些醋意，心里是哼了一下，没有理会它，对赵小青说道：“这三台电脑是什么配置？安装这么多显示器做什么？”    
    　　赵小青将电脑一一打开，解释道：“我买了两台双CPU的电脑，作为网站的服务器，至于笔记本电脑是我们出门执行任务时放魂噬用的，还有这些显示器嘛，你自己看。”    
    　　徐进明一看那些显示器差点没摔个跟头，六个显示器分别显示的是家里各个角落以及门外的情况，“你在家里装了监视系统？”    
    　　赵小青笑道：“怎么样，我做了这么多事是不是该表扬我一下？”    
    　　徐进明苦笑道：“那我在房间里做什么事这里都可以看到了？”    
    　　赵小青啐道：“我都不怕你怕什么？”    
    　　徐进明喃喃道：“你说的也是，你一个女孩子都不怕我怕什么，嘿嘿。”说到后来他竟是贼笑起来。    
    　　赵小青脸刷地通红，直红到脖子，啐骂道：“你敢偷看我就打死你。”    
    　　徐进明暗想我偷看时你也不会知道，眼中扫到魂噬时心中一紧问道：“我不会偷看，但是你能保证魂噬这家伙不偷看吗？”    
    　　魂噬听到这话在显示器上显出很衰的样子，赵小青笑着说道：“它看不了，这台电脑是独立没有联网的，而且为了防止它用摄像头偷看，我特意将摄像头背对着那六台显示器，它想看也没法看。”    
    　　徐进明揪着赵小青的脸蛋说道：“你想的倒是挺周到的。”    
    　　赵小青推开他的手，“正经一点，魂噬，把我们的网站亮出来给我们老板瞧瞧。”    
    　　魂噬跳起来，作哭状道：“我还以为你忘了我呢。”说完它手指打了一个响，桌面上立即出现一副图片，这图片上只有一双眼睛，一双似乎可以看透世间任何事的眼睛，直视内心深处，在眼睛下写着一行字：违法者逃得过法律的惩治却逃不过我们的制裁，我们是制裁者，欢迎进入制裁者网站。    
    　　心咯噔狂跳一下，徐进明暗呼厉害，这双眼让作贼者心虚沉冤者升起希望，“这双眼睛是魂噬制作的？”    
    　　魂噬在屏幕角落出现，得意的说道：“不是我还有谁，那可是我的眼睛。”    
    　　徐进明仔细一看，魂噬的双眼果然和图片一模一样，不禁起了疑心，问：“以前怎么就没发现你有这样一双眼？”    
    　　魂噬眼中满是鄙视，恨声道：“你这个丑男人只知道看我的女神，怎么会顾及到我的眼睛。”    
    　　赵小青捂着嘴咯咯笑起来，徐进明十分不好意思，气苦不已，赵小青伸手指点了一下徐进明的额头笑道：“你怎么就这么笨呢，你就看不出来这双眼睛原来就是你的吗，只不过魂噬把它加工了一下。”    
    　　徐进明猛的大笑起来，指着魂噬笑骂：“原来你是偷用我的眼睛，哈哈，是不是我的眼睛很有魅力？”    
    　　魂噬双手捂脸，大叫一声：“女神你害苦我了，羞死我也。”说完人从屏幕上消失。    
    　　徐进明更是笑得喘不过气来，赵小青狠狠掐住徐进明手臂气道：“看你得意的，你还看不看了？”    
    　　徐进明捂着胳膊有些委屈：“你最近好象特别喜欢掐我，你看，都被你掐紫了。”    
    　　赵小青将头扭到一边：“我才不掐别人呢，掐你你应该感到幸福才是。”    
    　　徐进明点头连连称是，玩笑过后他先从一个顾客的角度点击进入网站。    
    　　这个网站做得极尽华丽，想来魂噬这家伙特别喜欢美丽的东西，在整个网站中运用了大量动态插件，徐进明暗暗摇头，这不是会影响打开网页的速度吗？    
    　　至于内容徐进明也没什么好说的，这方面考虑他是远远不如赵小青的，不过有几点他还是要问明白的，“你让别人先预付50%的制裁费用别人愿意吗？还有，我们怎么收到费用？”    
    　　“这些我也考虑过了，所以我加了一个案例的链接，里面就存放我们成功完成的委托工作，当然我们现在还没有委托，所以我在上面说明，前三个委托我们免费做，用来宣传，在选择委托时我会考虑到危险性。至于收钱这个问题有魂噬在很容易办，一旦有委托，直接让委托人在网上写上银行卡号，在卡里存入我们需要的金额，然后魂噬直接将他们卡上的钱转入到你的银行帐号中。”    
    　　徐进明点点头，这种做法虽然太过依赖魂噬，但是无疑是最安全的。    
    　　要知道有魂噬这家伙在，网络安全方面他们绝对是无后顾之忧。    
    　　“你还有什么问题吗？大老板。”赵小青半开玩笑的问。    
    　　徐进明笑道：“赵秘书，我还有一个问题，如何让别人知道我们网站的存在？”    
    　　赵小青轻捶他，“这些有魂噬在没有问题的，听它说，它到网上所有的地方都打上了广告。”    
    　　“所有地方？”    
    　　“你在怀疑它的能力？”赵小青笑道。    
    　　魂噬这时跳了出来：“我说是所有地方就是所有地方，商业网站、娱乐网站、政府机构我都打上了广告，我这么辛苦你不赞扬几句还怀疑我，真是没有天理了。”    
    　　“政府机构？！”徐进明和赵小青同时跳起来。    
    　　魂噬得意道：“怎么样，我厉害吧，全国犯罪管理中心、全国在逃犯管理中心、全国未破案件管理中心、国安局、军……”    
    　　“住嘴。”徐进明和赵小青同时指着魂噬叫起来。    
    　　魂噬哈哈大笑：“你们是不是惊讶我的能力，我还没说话，军……”    
    　　“闭嘴”，徐进明被它气坏了，大骂道：“你这个猪头，你是不是没事找事做，你到政府机关做什么广告。”    
    　　赵小青在徐进明身后连连扯着他的衣服，低声道：“注意魂噬的情绪。”    
    　　这时魂噬转变成关羽的样子跺着脚回骂道：“你这个白痴，我这是为你提高知名度你还骂我，猪头是什么，你才是猪头，你怕什么怕，有我在你还用怕？你这个超级白痴，小屁毛孩，我不干了。”    
    　　徐进明脸一阵红一阵白，一个小电脑智能竟然这样对他，直气得想将电脑给砸了。    
    　　赵小青强忍着笑说道：“魂噬乖，我们是和你开玩笑的，你别当真啊。”    
    　　魂噬气呼呼地说道：“玩笑？可他刚才骂我。”    
    　　“魂噬你这就不对了，在我们人类社会中猪头是昵称，他这样叫你表示喜欢你呢。”赵小青一脸正经的说着，手偷偷捅了捅徐进明的腰。    
    　　从这个时候开始，徐进明算是真的服了赵小青，猪头都能变成昵称，还有什么她不能变的，他顺着赵小青的意思应付了魂噬几句，魂噬显然很好哄，一会儿就破泣为笑，徐进明总算明白了，魂噬的知识极为丰富，但是性格上却只能算是小孩子，说不定当初它吸收的灵魂只是一个心智不成熟的小孩。    
    　　徐进明想到灵魂，忍不住向魂噬问道：“猪头，你知不知道网络里有多少灵魂体？”    
    　　魂噬的回答又是让徐进明大吃一惊，135个，竟会有这么多，看样子灵魂出窍比他想象中的要容易。    
    　　其实这种事情也并不是徐进明想的那样容易，135这数字对中国这个泱泱大国来说，实在是少的不能再少了，要知道出现徐进明这种情况必须要满足几个条件：一、人要有生死的经历，就是说灵魂曾经出过体；二、精神控制力要强，不强的话，灵魂出体后很难再回来；三、玩创世纪游戏，通过虚拟头盔灵魂出体，当灵魂越来越强时，对头盔的依赖性才会越来越弱。    
    　　赵小青在徐进明出神这会以管理员权限打开了申请档案的数据库，里面的情况显然出乎她意料之外，看着整整54条记录呆住了。    
    　　“这么多？”徐进明在她旁边说道，没想到反应会这么好。    
    　　他一条一条观看，令人好笑的是里面80%都与离婚分财继承遗产有关，更有骗取人生保险的，徐进明看得头都大了，索性这些都不细看，只挑另外20%的看，不久他就看到一条特别的，而且还是在武汉。    
    　　这条申请记录被魂噬标明是从武汉市监狱里发出的，这人叫蒋卫国，26岁，因杀死自己的妻子被判无期徒刑，现在已经坐了2年牢，他在申请里大呼冤枉，说他有个哥哥叫蒋昌宝，混黑社会的，真正杀死他妻子的是蒋昌宝，他不要求能够沉冤得雪，只希望能够为妻报仇。    
    　　蒋卫国在网站上提供的资料很少，估计在监狱里上网有时间限制。    
    　　徐进明关闭这个窗口说道：“开始工作了，第一笔就这件，你要魂噬帮我从网络上查一下蒋昌宝的住址，还有，和蒋卫国联系上，尽量多得到一些关于蒋昌宝的资料，三天后开始着手处理，那时我的身体应该没什么问题。”    
    　　“和蒋卫国联系好象不太容易，他是利用监狱学习的机会上的网，哪能说联系就联系，不如等你身体好的差不多了我们直接探监。”    
    　　徐进明笑道：“我就说你是一个好秘书，哈哈，不过这样做怎么掩饰身份？”    
    　　赵小青白了徐进明一眼，“你别笑得那么开心，你不是喜欢扮女人吗，你就以女人模样去好了。我想我们该买一辆车了，今后扮女人办起事来方便。”    
    　　徐进明一想也是，他怎么就没想到扮女人来着，如果今后要常扮女人的话还真需要一辆小车的好，学车是势在必行了。    
    　　这个时候手机响起来，徐进明知道是汪晋的电话，他不想接，后又想想还是接通了。    
    　　“最近还好吗？”    
    　　这一句问候让徐进明还是有不少暧意，自从搬到这里来，也就意味着他与以前的生活隔开了，本来他想告诉李明家里的座机电话，后来怕危及到他的安全还是放弃了，“谢谢关心，复原的不错，你怎么样？”    
    　　“我嘛，哈哈，还不是老样子，你怎么身体才好一点就到处跑？”    
    　　徐进明听这话可就紧张起来，这汪晋没事不会打电话找他，那话里似是有着别的含意，“我可没有到处跑，动一动都痛死，还不如在家里修养享福。”他不敢实话实说，汪晋毕竟是一名正直的警察。    
    　　“哦，我怎么就看见你到处跑了？”    
    　　徐进明觉得背上凉飕飕的，“你是不是看错了？”    
    　　“哦？！那么说在江边看到的不是你了？”    
    　　徐进明心直跳到嗓子眼，不可能啊，那天去的时候他还特意注意了周围的环境，自从在医院灵魂能够在睡眠状态下脱离出来后，他的感觉也变得极为敏锐，心中有根弦突然跳了跳，汪晋一定是在使诈，“没有的事，你一定是看错了。”    
    　　电话那头似是长出一口气，“那可能是我看错了，对了，唐山河找我要你的手机号码，你想不想告诉他？”    
    　　徐进明抹干渗出的汗水说道：“你告诉他吧，没关系。”    
    　　“还有一件事，几位古拳法大师想见见你，这个你有没有兴趣？”    
    　　徐进明哪有心思去见那些人，说道：“不用了，今后吧，如果有机会我再找你。”    
    　　“那好，你好好休息，顺便告诉你一声，不要再玩火了，如果被我抓住你的尾巴我不会手下留情的。”    
    　　徐进明没有听进这句话，火还是要玩的，尾巴是不能让你抓到的，他在心里打着趣儿。    
    　　看看时钟指向7点，徐进明就想到了何清莲，他要想办法和何清莲脱离那种网络上的关系，现在他和以前不一样，过的生活也会不一样，现在和赵小青确定关系后更不可能和何清莲在一起，有时候该断就要断，免得又一次害了她。    
    　　想终归是想，要做起来往往难度很大，不是说这件事有多难，而是他的心底深处还是藏着何清莲的影子，这影子只怕是永远都磨不去的，即使在和赵小青确定关系之后，他仍是时刻想到何清莲。    
    　　在爱情里不是有一句众人皆知的话来着，初恋是最难忘的。    
    　　徐进明虽然没有和何清莲真正谈过恋爱，但她却是徐进明第一个喜欢上的女孩，而且这种喜欢是何清莲亲手刻上去的。    
    　　看着那个通向何清莲电脑的通路，徐进明犹豫了，进还是不进，说还是不说，难以抉择。    
    　　人生就是这样，总是要让你选择，如果你不选择，走在两条的中间，到最后终会迷失自己。    
    　　最后徐进明还是进去了，何清莲穿着睡衣坐在电脑前发着呆，她只是在等，等一个人的出现，为了等这个人，她没有在校住读，每天有时间就坐在电脑前，她的父母面对她这种情况也无可奈何，只有在报纸上到处找那些受网恋欺骗的新闻放到女儿的房间，只期望她能够看一看。    
    　　何清莲比以前更瘦了，徐进明心象被什么扎了一下，他不敢说话，就那样静静看着何清莲。    
    　　何清莲象是察觉到什么，女人的直觉告诉她魂逸来了。    
    　　她飞快的打开写字板，敲道：你在吗？在的话说句话好吗？我好想你！    
    　　徐进明心抽动着，他不明白何清莲为何会喜欢上一个网络里虚无飘渺的人，难道说她以前和他一样也很寂寞吗？    
    　　何清莲见电脑没有反应，眼泪流了出来，徐进明心软了，以前他是一个遭人厌恶的对象，连说话的朋友也没有几个，一旦有人喜欢上他，他就无法拒绝，感情软弱的一面尽显无遗。    
    　　“我来了。”    
    　　就这三个字，何清莲捂着嘴哭笑起来，徐进明看得心都痛了，从此时开始，他的感情彻底分成了两块，不分轻重。    
    　　在俩人之间的谈话里，何清莲问出了她心中的疑惑：“你到底是人还是电脑智能？”    
    　　徐进明还不敢承认，只是一口咬定是电脑智能，当被问及另外一个电脑智能魂噬的情况时，徐进明只好解释说现实中的魂噬和电脑里的魂噬不是同一个东西，从这一点上来说他并没有骗何清莲。    
    　　这些结果其实并没出何清莲的意料，她在心底认定魂逸是一个黑客而不是什么电脑智能，她猜到对方肯定不愿承认，但是只要他时不时过来看看她，她有信心在某一天终会让魂逸说出他是谁来，对此她深信不疑。    
    　　关键是魂逸要抽出时间到这里来和她聊天，为了能够让魂逸迷恋她，想着她，她做了一件十八年来最为大胆的事。    
    　　她对着摄像头脱下了睡衣仍至一切，徐进明神魂颠倒，欲火焚身，以至于灵魂回到身体后便抱住了赵小青，亲吻抚摸，头脑里何清莲和赵小青的身影时不时重叠，赵小青更是娇喘连连。    
    　　就当徐进明要进一步时，赵小青猛得推开他，“我们还小，这事以后再……做也不迟。”    
    　　徐进明从神迷中清醒过来，见赵小青羞涩的捂住衣衫坐在床角愧疚不已，自从赵小青营养跟上来后，身体日见丰满，加上绝美的容貌，就是何清莲也不及她，徐进明有些怀疑自己是不是花花公子类型的性格，明明身边有这样漂亮可人的女友还要去想其她人，真是天理不容啊。    
    　　徐进明温柔的再次抱住赵小青，“知道了，等我们到了法定年龄就结婚好不好？”    
    　　“嗯”，赵小青的声音低不可闻。    
    　　徐进明轻轻吻了上去，这一次他的脑中只有赵小青一人。    
    　　　　


制裁  第三十五章

    　从9月11日到13日这三天，徐进明是老老实实的在家养身体，有赵小青陪着再加上魂噬这个活宝倒也不闷，再闲及无聊时，就看看网页，到网络里去闲逛，在网上，他多半也就看那些关于比赛的报道，心中有些沾沾自喜，赵小青总是笑他是不是有自恋倾向。    
    　　如果要说最难熬的时间那就是晚上，每次到了晚上七点，徐进明就烦燥不安，他想去找何清莲，理智却告诉他不要去，这样下去只会伤害她，可是到最后他还是跑到了何清莲的电脑里，不得不说的是，何清莲对他用的那招脱衣计可谓成功之极，起了相当大的诱引作用。    
    　　到9月14日上午，徐进明扮成女人拿着赵小青整理好的有关蒋昌宝的资料到武汉市监狱探监去了，他想到出门时赵小青还没有从惊愕中清醒过来，不免有些得意，自己这女人的扮像可是连赵小青也自叹不如的，这上天还不算是对他太坏，这模子真是奇妙无比。    
    　　不过这得意并没有维持多久，赵小青在清醒后给他打了一个电话，对他说了五个字就挂了，“你好变态哟！”    
    　　徐进明听了后脸是火辣辣的，一想自己扮成一个女人还得意，确实也够变态的，只好自我安慰着，事急从权。    
    　　在监狱，徐进明是以蒋卫国亲戚的身份探监，从第一眼徐进明就觉得蒋卫国手无缚鸡之力，怎么回事呢？他实在是太瘦了，手臂象麻杆，整个一米七几的人只怕是连一百斤也没有，风一吹就要倒似的。    
    　　蒋卫国先是被徐进明的女装容貌惊住，但是他的神色很快就恢复正常，心里面意识到什么，坐下后并不说话。    
    　　徐进明见看所人员离得不远，不敢直接道出来意，只是有意无意的问着蒋卫国一些问题，蒋卫国也不问徐进明到底是谁，徐进明问什么他就答什么，俩人象是商量好的一样，显得极为默契。    
    　　很快，徐进明就问完他所需要的内容，走时他说道：“你放心。”    
    　　蒋卫国一把抓住他的手说：“谢谢……你来看我。”    
    　　看所人员当场就制止住他们的“亲密接触”。    
    　　待徐进明出门后，蒋卫国将手放在嘴边舔了一口，“真是个漂亮的骚货。”    
    　　蒋昌宝，29岁，未婚，一米七五，体重140斤，家住青山区白玉山和景小区三栋二单元302室，无业，成天混迹于当地黑帮，喜好收藏军用匕首，爱赌，23岁时因持刀抢劫入狱二年，26岁因赌博入狱半年，27岁欲强奸蒋卫国之妻容丽，未遂，一怒下将她杀死，后嫁祸于其弟蒋卫国。    
    　　这就是徐进明手中所有资料浓缩后的内容，从资料里看，蒋昌宝和蒋卫国俩兄弟关系极为不好，按蒋卫国的说法，蒋昌宝经常跑到蒋卫国家里借钱赌博，蒋卫国不借，俩人常常闹得左邻右舍不得安宁。    
    　　徐进明想这典型就是一人渣呀，这种人死一个社会上就少一份罪恶多一份安宁，“杀死他”，徐进明心里升起这样一个念头。    
    　　回到家，徐进明就把他的想法告诉了赵小青，赵小青见徐进明说到“杀死他”这三字时显得很是兴奋，心中很是担忧，问：“你是不是很喜欢杀人？你之所以去制裁别人就是想找一个杀人的理由是不是？”    
    　　这句话犹如一盆冷水浇在徐进明头上，我想杀人吗？我喜欢杀人吗？徐进明一屁股坐在沙发上，从什么时候开始他就想着要杀人？    
    　　“杀手杀人很简单，只需要有委托有钱收就行，你不是一个杀手，在你去帮助别人时，杀人不是你的目的，你的目的是要帮助别人脱离苦海。日后如果你遇到真正大奸大恶的人，即使没有人委托你也应该去惩治他、杀死他，这才是制裁，利用法律之外的手段去制止他继续犯罪，你要做的是一个制裁者，而不是一个杀手。”    
    　　赵小青轻轻说着，一句句却是重重敲击在徐进明心上，徐进明喃喃道：“那蒋昌宝杀了人就不是大奸大恶了吗？”    
    　　赵小青走到徐进明身后轻柔地按摩他的肩，“我并不是说这种人不该杀，只是你时不时就有杀人的念头是不对的，再说了，这些都是蒋卫国的一面之词，蒋昌宝是不是真的杀了蒋卫国的妻子还需要调查，做个真正的制裁者可不容易。”    
    　　徐进明若有所悟，握住赵小青的手说道：“你比我小，可是我觉得你比我成熟的太多，很多事情都不是我能想到的，但是你可以想得到，你还不愿告诉我你以前的事吗？”    
    　　徐进明对赵小青的了解很少，还停留在彭能刚对他说过的那几句话里。    
    　　赵小青神色黯然，“到时候我会告诉你的。”    
    　　徐进明失望之极，“你为什么要把自己藏的那么深？”    
    　　赵小青抽回手，恨道：“你为什么一定要我说我不想回忆的事？现在有一点我可以告诉你的是，我并不希望你去当什么制裁者，这个世界人心险恶，我才不管他们是死是活，说不定有一天你会发现，你帮助的只是坏人，那时你会内疚会痛苦，我不想这样，在我的心里，只有你才是真正的好人，我不希望你难过，不希望你不开心，你明白吗？”    
    　　说完后赵小青跑回自己的房间，“砰”地将门关上。    
    　　徐进明心一抖，走到赵小青房门，举手欲敲，手停在门前却是没有敲下，他不知道说什么好，原来赵小青一直都是违心的在帮他，她只想他好，只想和他在一起快乐的过日子，她只有这样一个简单的想法。    
    　　徐进明坐回到沙发上，赵小青把人性想得太肮脏，对任何人都有着一种超乎寻常的戒备，以前他还没有留意，现在细细想来，和她在一起出去买东西或是遇见熟人时，她的眼中都会闪过不易察觉的狠毒。    
    　　最近遇到何清莲和何莉，她俩都没有向赵小青搭讪，原因不是别的，是她们害怕赵小青，而何有奇头也没回就走了，也是不敢多看赵小青的双眼，虽然赵小青长得极为漂亮，但是她身上所散发出的寒气让大多数人退避三舍，这只怕都与她的遭遇有关，也许这个时候赵小青需要的是他的安慰。    
    　　徐进明站起身，直接开门进去，赵小青背对着门侧卧在床上，徐进明走过去面向着她躺在旁边。    
    　　就只见赵小青睁着乌黑的眼睛盯着他，徐进明宛然道：“你没哭？”    
    　　赵小青“扑哧”笑道：“我为什么要哭？”    
    　　徐进明雾头雾脑，女孩子的心性怎么会是这样，变得也太快了吧？    
    　　“你进来干吗？”赵小青推了他一把。    
    　　徐进明支支唔唔不知作何回答，想半天才道：“我刚才想过了，这件委托我先调查清楚再决定该如何做。”    
    　　“本来就该这样，还有呢？”    
    　　“还有……进来看看你。”    
    　　“呵呵，是进来看我哭了没有吗？”    
    　　徐进明想你也太聪明了吧，“哪里，我想你进来看看你不行吗？”    
    　　赵小青脸红着笑道：“你的嘴怎么一下就变油了。”    
    　　“有油吗？我还没吃中饭呢，哪里有油？”徐进明开怀畅笑。    
    　　“就记得吃，吃你的大头鬼，哼，我去做饭了。”    
    　　徐进明见赵小青欢跳着出去做饭，心想如果父母还在就好了，他将面部埋在枕头里，深深享受着里面的芬芳。    
    　　白玉山，几乎可以算是武汉偏远地区了，当然还不能算是郊区，徐进明以原有身份过来调查蒋昌宝，没有打扮成女人，也没有用魂噬的样子出现，按他的想法，女人样太漂亮，魂噬样人尽皆知，不用女人和魂噬的样子出现是怕这样太过招摇，对调查不利。这一点他还是想得极为正确，可是他没有调查别人的经验，到了白玉山他一时不知道如何着手，这个时候他非常想跟汪晋打电话，但是又怕汪晋起疑，不得已，他直接就冲蒋昌宝家去了。    
    　　和景小区是个老建筑群，物管很松，到了蒋昌宝家楼下，徐进明犹豫了，他知道这样直接进去肯定不行，现在是来调查而不是来解决问题的。    
    　　在蒋昌宝家楼下，有一个小卖部，一个太婆在守着店子，她看到徐进明在那转悠，热情地叫喊道：“小伙子你找人呀？过来坐坐喝口水。”    
    　　徐进明心中一动，暗想自己怎么就那么傻呢，他走到小卖部买了一瓶汽水，边喝边问道：“婆婆你知道蒋昌宝吗？他在家吗？”    
    　　这太婆一听脸上满是惋惜的神色，叹道：“这孩子可惜了，心地好，可惜是毁了，你是他的朋友吗？以前没见过你呀。”    
    　　有些意外，徐进明笑道：“是啊，是很久以前的一位朋友，最近才回武汉，您能跟我说说他最近几年的情况吗？”    
    　　太婆呵呵笑道：“可以可以，我看这孩子也只有你这样一个好心的朋友了。”    
    　　徐进明可没想到这太婆贼经谈，话匣子一开就止不住，足足和徐进明说了一个半小时，让徐进明对蒋昌宝有了一个很实质的了解，同时也让徐进明迷惑，按太婆的意思，蒋昌宝本质并不坏，都是蒋卫国的妻子马秀艳给拖累了。    
    　　马秀艳身体不好，从小体弱多病，除了有哮喘之外心脏也有问题。她是同时认识蒋卫国蒋昌宝兄弟俩的，那年她18岁，蒋卫国19岁，蒋昌宝22岁，感情的问题就在这三人之间发生了。    
    　　马秀艳同时喜欢上了兄弟俩人，但是比较偏爱蒋卫国，为什么呢，就因为蒋卫国喜欢出去鬼混，这让马秀艳提心吊胆，总是觉得蒋卫国的心不在她身上，时时刻刻念着他，想得多了，这感情自也深一些，男人不坏女人不爱这句话实打实的表现在她身上，而蒋昌宝就老实多了，虽然没有什么好的工作，却是个老实人，一喜欢上马秀艳就泥足深陷，在感情的旋涡中迷失了自己。    
    　　在蒋昌宝23岁的时候，马秀艳发了一次大病，需要大量的医药费，她家里早被她的病拖得一穷二白，再也拿不出多的钱给她治病，只好四处借债，蒋昌宝就是在这一年拿着收藏的军刀出去抢劫。    
    　　他运气很不好，第一次抢劫就遇到便衣，由于是初犯且事有起因，法外开恩下判了两年。出狱后，马秀艳已经和蒋卫国结婚一年，极度痛苦中他入了当地的混混团体，自诩为黑道，不过也只是在外面帮这个团伙打打架，充充门面，每次他都是不要命的往前冲，被同伙称为拼命三郎，一来二去，在黑道中有了小名气。    
    　　马秀艳嫁给蒋卫国日子过得并不好，俩个人都没有工作，说白了想好也好不起来，蒋卫国成天混迹赌场，以赌为生，靠着出千倒也赚了小钱。俗语说夜路走多了终会碰见鬼，终于有一天蒋卫国在赌博中被人发现出千，庄家当即叫人要跺了他的双手，蒋卫国也打电话叫了蒋昌宝，蒋昌宝很反感弟弟赌博，不想管他却又放不下兄弟情，于是一场火拼开始了，在打斗中蒋卫国偷偷溜之大吉，蒋昌宝再次入狱，还好的是被捉时他手上没刀（刀在打斗中掉了），自称没有打架，其他人都没有点破，至于为什么太婆是不知道的，那一年蒋昌宝26岁。    
    　　徐进明没想到这中间曲曲折折的会有这么多弯，和蒋卫国说的区别很大，难不成真的被赵小青说中了？他决定偷偷到蒋昌宝的住居里去，看有没有什么线索。    
    　　“婆婆，那他现在在家吗？”    
    　　“在，肯定在，他一般都是晚上出门早上回，白天就在家呆着。”    
    　　徐进明离开小卖部后给赵小青打了一个电话，告诉她今天很晚才会回家，赵小青半晌才说要小心。    
    　　徐进明找了一间网吧进去打发无聊的等待时光，不过与其说他是在上网，倒不如说是看着显示器发呆。    
    　　马秀艳到底是死在谁的手中？蒋卫国到底是冤枉的还是在欺骗他，如果是骗他又为什么要骗他，只是想蒋昌宝死吗？    
    　　徐进明在网吧一直呆到晚上十点，他顺着排水管爬到四层楼的位置，然后朝蒋昌宝家阳台跳过去，在阳台上，他将头发拂下来，用魂噬的面容进去。    
    　　这是一套两室一厅的房子，徐进明一进去就被屋里巨大难味的酒气冲的头脑发昏，地上到处是横七竖八的啤酒罐，连床上也是，脏乱差，这简直就不能算是一个家。    
    　　徐进明将整个地方看了一遍，心里不禁涌起一股酸意，房中除了床和一个马秀艳的灵位就什么都没有了。他静静走到灵位前，灵位下压着一张纸：我这一生最错的就是不该去持刀抢劫。    
    　　他绝对不可能杀害马秀艳，徐进明静静站着。    
    　　门外突然响起钥匙的声音，徐进明没有动，他真的很想当面问蒋昌宝这件事的原委。    
    　　蒋昌宝打着酒嗝入屋，开灯，见屋里静静的站着一个人，酒立即醒了一半，待看清眼前这人，好半天才说道：“你是魂噬？”    
    　　蒋昌宝能够认出他徐进明并不感到意外，魂噬这面孔影响太大。    
    　　徐进明见他身上刺有纹身，心中好感立即去了一半，冷冷说道：“我想问你一个问题。”     
    　　蒋昌宝打了个寒碜，喃喃道：“你有什么事找我？”    
    　　“马秀艳是不是你杀的？”    
    　　蒋昌宝一愕，突然狂笑道：“哈哈，是，是我杀的，你是来杀我的吗，哈哈，来吧，杀我吧。”    
    　　徐进明大怒，这是什么态度，他一个箭步冲上前，右腿就是一个高位扫踢，击向蒋昌宝颈部。    
    　　蒋昌宝看到魂噬快速近身时就闭上了眼睛，徐进明的右脚在离对方颈部不足一厘米的地方停住，右腿带起的劲风将对方头发尽数吹起。    
    　　“你就这么想死？”徐进明想不透，难道他是为了赎罪？    
    　　“真的和电视里一样，好厉害的拳脚，可是你为什么停住，为什么不杀我？”蒋昌宝的声音由低到高，情绪渐渐激动起来。    
    　　徐进明收回右腿，“你先给我一个杀死马秀艳的理由。”    
    　　“理由？！”蒋昌宝坐在地上，“杀人还要有理由吗”    
    　　徐进明在他对面坐下，“你不是一个冷血的人，我不相信是你杀了马秀艳，以你现在这样子实在比死还不如，你的心即然已经死了，为什么就不能告诉我里面的原由？”    
    　　蒋昌宝面部抽动着，伸手在地上到处摸着空着的啤酒罐，摸到一个就往嘴里倒倒，“是谁要你来杀我？”他不答反问。    
    　　徐进明伸出手指将身边二个空啤酒罐依次弹开，“我不是杀手，只是要制裁逃脱法律的违法者，我不想错杀好人。”    
    　　“好人？我本来就不是一个好人。”蒋昌宝嘲讽着自己。    
    　　“据我了解，你的本性并不坏，你这样折磨自己只能是害人害己，马秀艳在天之灵也不会原谅你。”徐进明有些烦燥，觉得这个委托实在无聊，整件事不清不白，当事人还一味求死，他无从决断。    
    　　    
    　　　　


制裁   第三十六章

    蒋昌宝突然掩面痛哭，疯狂的捶打着自己的头，“她虽然不是我杀死的，却是我害死的，如果当年我不是坐牢，她也不会嫁给那个畜生。蒋卫国他不是人啊，他喜欢赌，后来被人发现出千后再也没能在赌场里赢过一分钱，家里一贫如洗，什么都给他卖了，最后他连老婆也要卖，秀艳不从，他就说是她的病身子让他穷困潦倒，如果她没有病，就可以……让她出去卖，秀艳一气之下从楼下跳了下去，就这样白白死了，是我的错啊，是我的错……我想赔她一起去，可我没有勇气自杀，我怕，我没用，我没用……。”    
    　　“自杀？”徐进明怔住，“那为什么法院会以杀人罪定蒋卫国的罪？”    
    　　“哈哈……”蒋昌宝又狂笑起来，“那个畜生该死，老天不公，没有判他死刑，你知不知道，我在法庭上做了伪证，哈哈，我陷害了我的亲弟弟，呜呜……”    
    　　蒋昌宝又哭又笑，两年，他一直将这事埋在心里，不敢面对，甚至连想也不敢去想，如今一下说出来大脑象被抽空一样，顿时空荡荡如无一物，两年的时光仍不能让他承受这一切，精神立即崩溃，口中不停地、语无伦次地哭叫着：“我杀了秀艳，不，是那个畜生杀了她，我害了我的亲弟弟，我弟弟在哪里，在哪里？你快回来，我们一起对付那个畜生……”    
    　　他趴在地上哭叫着，一直重复着那些话语，待他从地上爬起，眼前哪还有魂噬的人影，他伸出双手在空中抓着，“秀艳，秀艳……”他慢慢朝阳台移去……    
    　　徐进明的心情非常复杂，耳边不停回响“我陷害了我的亲弟弟”这句话，谁对谁错无法定论，蒋昌宝恨蒋卫国逼死马秀艳而作伪证，蒋卫国则恨蒋昌宝的陷害从而想假手他杀死蒋昌宝，他几乎就成为蒋卫国手里的工具。    
    　　这件事就到这里为止吧，结束了，徐进明这样对自己说着，可是他心里却象被什么堵住一样憋的发慌。    
    　　这是一场三人恋引起的悲剧，蒋卫国的坏，蒋昌宝的痴情，马秀艳对感情的三心二意，再加上三个人都没有一个好的工作，四点综合到一起，悲剧就这样产生了。    
    　　从整件事情来看，徐进明觉得马秀艳的选择很不明智，甚至可以说很愚蠢，从哪一方面来讲，蒋昌宝都要比他弟弟好，如果当初马秀艳选择的是蒋昌宝，蒋昌宝也不会沦落到今天这地步，马秀艳也不会死，当然，蒋昌宝内心的软弱也是主要原因之一。    
    　　凌晨一点赵小青还没有睡，她坐在客厅里，徐进明一回来她就扑过去抱住他，“事情完了没有？”    
    　　徐进明胸中暖意绵绵，“这件事结束了，明天你要魂噬在网站上加一条，委托的事情必须属实，一旦查出上传的材料失真，必将反制裁。”接着他便将事情从头到尾说了一遍，话到最后，他就将自己的感受给说了出来，“我真是为那个蒋昌宝不值，那个马秀艳也是的，脚踏两支船。”    
    　　徐进明最后这句话可就提醒了赵小青，赵小青猛地挣脱徐进明的怀抱，抬手扇了徐进明一记耳光，徐进明吃惊地问她：“怎么了？我没得罪你吧？”心中还想着不管我是不是得罪了你，你也不该随随便便就扇我耳光子，多丢面子。    
    　　赵小青语气冰冷地说道：“你不提醒我我还忘了，你说别人脚踏两支船，你自己呢？还不是一样的货色。”    
    　　徐进明头皮发麻，刚才尽顾着说别人去了，没想过自己的情况，话又说回来，他喜欢何清莲这事赵小青应该不知道的，她是怎么知道的，“没有那回事，你听谁说的。”徐进明一口拒绝。    
    　　赵小青气极，横眉冷对，“你还骗我，我还以为你是一个好人，原来你也是个骗子。”    
    　　徐进明这下知道事情大了，连忙拉着赵小青的手说道：“其实事情也没你想的那么严重，对何清莲我从没有过多的想法，只是以前何有奇那胡扯的报道害了她，我觉得很内疚，所以利用网络去安慰她而已，你看我平时不都和你在一起吗？”    
    　　赵小青怔道：“何清莲？是她吗，她长得很漂亮啊，你真的没有其它的心思？”    
    　　徐进明顿时有种上当的感觉，假装生气道：“原来你还不知道她是谁，是谁在你面前乱说？”    
    　　赵小青哼了一声，“有没有你心里最清楚，你生什么气，如果有一天我发现你在骗我，我不会原谅你的。”    
    　　徐进明出了一身冷汗，抱住她安慰道：“没有就是没有，你别乱想了，我心里只有你一个人。”    
    　　赵小青捶着徐进明的胸口，“如果真是这样就好了，我现在困了，先去睡了，你洗了后也休息吧，都很晚了。”    
    　　徐进明放下心，笑道：“你还没告诉我是谁在乱说。”    
    　　赵小青推开他，“你自己去想。”    
    　　徐进明目送着赵小青回房，心道这还用想吗，你又不认识别的人，一定是魂噬这家伙在捣鬼了，看我不找它算帐。    
    　　魂噬见徐进明进了书房，不等徐进明说话就在显示器上消失，徐进明气道：“你躲什么躲，敢做就要敢为，有胆子做就不要怕。”    
    　　“我怕什么，我天不怕地不怕还怕你这个毛孩来着。”魂噬穿着一身剑道服跳出来，日本刀做了一个漂亮的自左到右又从右到左的返斩。    
    　　徐进明一屁股坐在椅子上，手指敲击着桌面说道：“我看你到是很小，成天毛孩毛孩的不离口，怎么，想当成年人呀？”    
    　　魂噬将日本刀扛在肩头，左手朝徐进明竖起中指叫道：“怎么，不服气是不是，你进来我们切磋一下。”    
    　　徐进明呸道：“你想得到很美，如果你想让我给你做个身体你就老实一点，不要这么没大没小的。”    
    　　魂噬脸色立变，媚笑道：“我跟你开玩笑的，你可别当真，我的身体做的怎么样了？”    
    　　徐进明贼笑道：“正在进行当中，有些技术方面的问题需要时间解决，现在不跟你谈这个问题，你最近是不是在跟踪我？”    
    　　魂噬摇身一变，变成黑客帝国里的救世主一个样，怪声道：“你是不是觉得总是有人在盯着你？嘿嘿，你真是做贼心虚。”    
    　　徐进明拿它没法，气道：“你这是无中生有，是嫉妒，是羡慕，想拆散我和你的女神门都没有，我和她是天生一对，地造一双，纵是你绕破嘴皮子也无法分开我和她，你如果再这样做，可别怪我不客气。”    
    　　魂噬歪着头手指放在嘴里吮吸着，脸有坏意，“嘿嘿，是吗，那这个是什么？”说着，他打了个响指，屏幕上出现一个小框框，里面出现何清莲正在脱衣的情景。    
    　　徐进明吓得跳起来，双手捂住显示器，眼睛朝门口看去，低声说道：“收起来，快收起来。”    
    　　魂噬对徐进明的反应极为满意，收起画面得意道：“哈哈，怎么样，你现在没话说了吧。”    
    　　徐进明平复了一下心情，低声道：“你是怎么做到的，我怎么一点察觉也没有？”    
    　　魂噬更是得意，“不告诉你。”    
    　　徐进明紧张问道：“你把这给你的女神看了？”    
    　　魂噬做了一个后空翻，“嘿嘿，这可是你的尾巴，有了它你再也不能对我凶凶的啦。”    
    　　徐进明放下一半心，魂噬还真是小孩子，只不过是为了这么一个简单的理由而没有把那录像给赵小青看，他心中当即有了应对的方法，脸上堆着笑说道：“好魂噬，乖魂噬，你放心，我今后会对你很好，本来我们就是朋友对不，我哪里会真的对你凶呢，其实我一直都对你很好的，不然我也不会去帮你做身体对不？”    
    　　魂噬连连点头，“嗯，嗯，嗯，有道理。”    
    　　徐进明继续说道：“如果你把这东西给你的女神看了，或者她今后不小心看到了，她就不会再理我，我也不会再有心思去帮你做身体，一气之下说不定还会把这些电脑给砸了，所以呢，为了安全起见，你还是把它直接删了的好。”    
    　　魂噬听徐进明这样说下巴直掉到脚下，它揉揉眼担心道：“你不会这样的吧？”    
    　　徐进明暗自得意，心想你怎么就能玩得过我，“你又不是我肚子里的蛔虫，怎么知道我不会这样做？”    
    　　魂噬在屏幕上来回走动，头变得十分大，不多久他又变成一休的模样坐在地上冥想，徐进明哭笑不得，看样子这家伙是什么都知道，还真怕他想出什么歪点子，打岔道：“你想那么多做什么，事情很简单，只要你删了那些文件我就抓紧时间帮你做身体。”    
    　　魂噬跳了起来，笑道：“这样吧，这事我也不管了，你想删就删吧，不过由你自己动手。”    
    　　徐进明大喜，说道：“这可是你说的，把电脑屏幕恢复正常，我来删。”    
    　　魂噬笑起来，面容显得坏坏的，它说道：“好，话说回来，你找不到的话不要怪我。”    
    　　徐进明一怔，“什么意思？”这时魂噬已经从屏幕上消失，还给徐进明一个完整的windows桌面。    
    　　徐进明自是不敢浪费时间，趁魂噬没有后悔的时候赶紧将那玩意给删了。    
    　　五分钟过去了，徐进明没有找到那个影音文件，十五分钟过去了，他把所有的数据文件找了一遍，仍是没有找到，到最后他不得不放弃继续寻找，“魂噬你给我出来，你耍我是不是？”    
    　　Windows桌面破开一个洞，魂噬从里面钻出来，得意道：“这可是你自己没找到怪不得我，其实你没有找到说明女神也不会找得到，这样你也可以放心了。”    
    　　徐进明气得牙咬得咯咯直响，“你出来，我俩单挑。”    
    　　魂噬双眼朝天道：“我又出不去，能够出去早就教训你了，有本事你就进来和我单挑。”    
    　　徐进明见不得它这种眼高过顶的样子，真恨不得上去扇它两耳光，摸着脸上还有些火辣的地方说道：“如果你能做个虚拟现实的比武台，我倒是想看看在那种情况下你有什么本事耀武扬威。”    
    　　魂噬捂着肚子大笑起来，突然它化身为一个肩披红色披风，赤着上身穿着白色短裤的武者，右手在颈部扯住红色披风，一扬，红色披风如一团红云充满整个屏幕，它狂笑道：“这有什么难的，给我几个小时就可以做好，明天我俩一决胜负。”    
    　　说完它腾空由右向左侧滚翻，右腿顺着身体做了一个类似廻旋踢的动作，出腿时压着身体的重量划出一道火红的弧形，这是魂噬特意作了特殊效果，再加上配音，徐进明觉查出这招的威力不同凡想，“空中廻旋踢？”    
    　　魂噬伸出食指对着徐进明摇摇，“这招都不认识你怎么和我打？这是空手道里的侧翻舍身技，出腿带着全身的压力，和柳藤一郎的廻旋飞踢差不多，区别在一种是横向翻，一种是直立翻，出腿的动作也略有不同，算了，说了你也不知道，这些招式普通人都不可能用的出来，明天我就让你见识见识。”    
    　　徐进明心想如果你出腿真的有火现实中确实没人施的出，看魂噬的样子似是在网上收罗到不少拳法，说不定进去和它打只是自寻其辱，如此看来还是不要和它过招的好。    
    　　想到此，徐进明心中一颤，难不成是自己害怕了？里面只不过是虚拟的东西，没有生死的忧虑，和魂噬这样的对手切磋正是难得的机会，输赢无所谓，关键是自己要从中学到东西，以前怎么就没想到呢？    
    　　世间从小练习自由搏击的真正武者，无不希望身边有个极为厉害的对手，以此能够从他们身上得到提高，突破自身的界限，当身边再没有敌得过的对手时，他们往往会参加各种比赛甚至是黑市拳赛，期望遇到更厉害的对手包括敌人，以便达到更高的境界。    
    　　“好，就依你，明天我们来切磋一下，希望你不会让我失望。”徐进明笑道，他的观点从刚才的赌气已经转变为借机积累经验，顺便从魂噬身上学到一些东西，因为如果让他到网络里去找那些东西，就等同于在一个巨大的迷宫里找一扇门一样困难。    
    　　魂噬哼哼几声，“你不要让我失望才是，到时候不要一招就倒了。”    
    　　徐进明心境已经平和，笑道：“到时你多手下留情就好。”    
    　　魂噬对徐进明态度的转变大惑不解，吮着手指道：“你不是很生气的吗，怎么就变了？”    
    　　“我说过了，你又不是我肚子里的蛔虫，我怎么想你是不可能知道的，很晚了，我要睡觉了，养足精神明天和你大战一场，对了，再告诉你一声，不要老是用日本方面的东西，你看看你，整个就象是一个日本人了，女神可不会喜欢的。”徐进明伸着懒腰出去。    
    　　魂噬呆呆的坐着，喃喃道：“难怪女神从来就没有说过喜欢我，原来是这样啊。”    
    　　　　


制裁  第三十七章

    　　每个人在睡觉时都会做梦，有的梦在睡醒时能够清晰记起，有的则是朦朦胧胧记不清楚，还有的梦自己根本就毫不知情，这三种睡眠状态分别属于半睡半醒、熟睡、深睡。    
    　　从科学的角度上来说，半睡半醒做的梦属于大脑有意识的活动，大脑根本就没有得到较好的休息，如果一晚上都处在这种状态，人醒后太阳穴会胀痛，一天的精神萎靡不振；熟睡，人处在一种较深的睡眠状态，这时做的梦都是大脑在无意识情况下的活动，多数来自于身体的反应，大脑则根据这些反应产生影像；至于深睡，这是一种还无法完全理解的睡眠状态，很多人在一生中会遇到一些似曾相见的场景，那些场景实际上是他们第一次遇见，但是他们却有似曾相识的感觉，这不是别的原因，是因为他们在深睡时曾经梦见过，科学还无法对此做出解释。    
    　　从灵魂的角度上来讲，身体所有的活动都是由灵魂来控制。半睡半醒的梦是灵魂太过于兴奋，在身体休息时它仍在强烈活动，熟睡则代表灵魂渐渐安定，身体已经处在一个较好的休息状态，当灵魂不再有意识控制身体时，身体进入到深睡，在这个时候，灵魂会开始分析当天甚至是过去曾经做过的事，这些分析会在大脑里留下印记，同时灵魂还会根据这些分析得来的数据虚构出今后将会发生的事，有些会在现实中实现，人们就会产生出一种似曾相识的感觉出来。    
    　　而现在，徐进明的睡眠状态很怪，灵魂与身体处在半合体状态，灵魂没有对身体产生任何影响，身体完全处在无梦的深睡状态，只不过睡了三个小时他就醒了，此时才是凌晨五点，天还没亮，徐进明想继续入睡却是再也无法入眠。    
    　　他摸了摸左肋，伤好得非常快，只余下丝丝隐痛，在这时他才想到自己的身体是不是有了变化。肌肉结实，强而有力，而且大脑反应快速，种种迹象都表明，自从他的灵魂能够进出网络后，身体得到了改变，至于什么原因他想不通也懒得去想。    
    　　看到离天亮还早，徐进明就想到了晨练。    
    　　在徐进明新家的附近有一个公园，公园里环境幽静，空气清新，是老人的天堂，徐进明到达公园时人还很少，他顺着公园的小路跑起来，偶尔见到一俩个摸黑打太极拳的老人，徐进明就露出会心的笑，老人们也善意的向他打着招呼，徐进明心情畅快，跑了几圈后就在老人附近练起了腿拳道里的套路。    
    　　在清晨的环境里，内力在体内流动的极为顺畅，拳脚挥出时呼呼带着风响，练到极致，地上的落叶也被带起，徐进明大喜，在练到飞龙升天这一招时，忍不住吐气开声，全力跳起，直离地面足足两米，在空中他施出一记右腿外扫踢，动作舒展漂亮，势不可当。    
    　　“啪啪……”周围响起鼓掌声。    
    　　徐进明一看，周围已经聚集了不少来晨练的老人，他摸着后脑哈哈一笑，向老人们挥手告别。    
    　　“小伙子厉害啊，今后常来玩啊。”老人们如孩童般笑着。    
    　　“好的，一定一定，BYE-BYE！”徐进明飞快离去，那些个老人，笑里透着真，和孩子一样的真，直让他轻松舒心。    
    　　赵小青一如既往的很早起床，不管是多晚睡觉，她都能起的来，这一点很让徐进明佩服，他问过她，“你就不困吗？”赵小青却是笑着回答：“我很久以来就习惯了。”徐进明从她的笑容里看到了酸楚和无奈，到后来他才知道每当到了凌晨五点半，赵小青都会从梦里惊醒，然后再也睡不着，徐进明深为心疼，偏偏又没有办法让她睡个好觉。    
    　　赵小青给他端上早饭，“你的身体还没有完全复原，这几天还是少做些剧烈运动。”    
    　　“你现在很象一个管家婆。”徐进明狼吞虎咽吃着早饭。    
    　　“你是不喜欢了？”    
    　　“不，我是喜欢的要命，哈哈。”徐进明半开笑的说着真心话。    
    　　“最近你的嘴越来越甜，是你变了还是这原本就是你的本性？”赵小青又递给来一杯牛奶。    
    　　徐进明一口喝干，“我说的可是真心话。”    
    　　“谁知道呢？”赵小青返身进入厨房，脸上现出甜甜的笑。    
    　　徐进明注视着她的背影，暗道：“是真的，总有一天我会让你将身世告诉我，我会尽一切努力解决你心中的痛苦。”    
    　　徐进明吃过早饭就进入到书房，魂噬正在屏幕上发呆，见到徐进明它叫嚷道：“你终于来了，虚拟武场做好了，你快来看看。”    
    　　徐进明摇头道：“你怎么比我还性急？”    
    　　魂噬愁眉苦脸道：“虽然我很讨厌你，但是我真的很寂寞，你就当是进来陪我玩玩好吗？”    
    　　魂噬这番自我的表白让徐进明明白过来，它虽是电脑的产物，但是它有人的情感，在无边的网络里，它不能睡觉，没有同类，孤独寂寞时刻伴随着它，如果平时不是赵小青陪着它，只怕它会忍受不了这种没有尽头的孤独感，从而在网络里做出一些不可预料的事情，说实在的，一个真正的人处在它那种境地下，恐怕早就成了神经病。    
    　　魂噬的性格直爽、单纯、任性，如同一张白纸，虽然有时候很让人反感，但是它并不坏，徐进明心软了，他非常同情魂噬的处境，心里真正起了帮它做一个身体的想法，看着屏幕上可怜惜惜的魂噬他说道：“今后我一有时间就进去陪你玩，这样你就不会孤独寂寞了。”说这话时，徐进明已经不再把它当成电脑智能来看待，他认为，魂噬可以算是一个真正的人。    
    　　魂噬不敢置信，疑问道：“你怎么突然对我这么好，有问题。”    
    　　徐进明笑道：“有没有问题时间会证明一切，好了，我进来了，你准备好。”    
    　　徐进明带上虚拟头盔，在选项中多出一个比武场的选择，他选择进入。    
    　　就觉眼前一片白光闪过，徐进明赤裸上身身穿红色短裤站在空当当的白色世界里，搞什么，怎么什么都没有，徐进明刚要大叫，面前突然出现一个身穿黑色短裤红头发的强壮男子，“魂噬是你吗？”徐进明带着疑惑问道。    
    　　魂噬朝徐进明做了一个健美的动作咧着嘴笑道：“不是我还有谁，你看我是不是很强壮？”    
    　　徐进明“切”了一声，魂噬做的也太过夸张，那身肌肉凸起的极为吓人，相比而言，徐进明的身体就大为失色，在明显处于劣势的情况下他不愿在这上面过多的和魂噬纠缠，岔开话题问道：“这就是比武场？怎么什么都没有？”    
    　　魂噬面带得意的笑道：“我怕你一进来就害怕，所以将比武场隐藏起来了，现在可以给你看看。”它右手朝天举起，脚下一个二十乘二十平方米的方块升起，升到二十米高时停住，徐进明不防下差点没站稳掉了下去。    
    　　魂噬不怀好意地笑道：“你可别掉下去了，掉下去命可就没了。”    
    　　徐进明在台边朝下看去，这一看心都提到嗓子眼，下面全是倒立的尖刀，密密麻麻一片，他拍着胸口道：“幸好这里不会死人。”    
    　　魂噬嘿嘿笑着，“你现在的灵魂就在那副躯体里，如果你掉了下去灵魂可是会死的。”    
    　　徐进明吃惊道：“你搞什么飞机，我进来陪你玩你却拿我的生命开玩笑，我不陪你了。”    
    　　魂噬得意道：“你有本事就退出看看。”    
    　　徐进明道：“你以为我不敢退出，那你就想错了，我不会拿生命开玩笑，我退出了，你一个人在这里慢慢玩。”    
    　　魂噬动也没动，双眼似笑非笑的看着徐进明，就见徐进明脸色越来越难看，“看样子你是误会我的意思了，我不是说你不敢，是说你不能。”    
    　　徐进明正想破口大骂，见魂噬那一副得意的嘴脸心有所动，以魂噬的性格来看应该不会如此做，徐进明试探问道：“我死了就没人给你做身体，你就不怕吗？”    
    　　魂噬不为所动，仍是笑道：“我现在不怕了。”    
    　　徐进明笑起来，它不怕说明他不会死，这魂噬定是在有意报复他以前的恶劣态度，“原来是这样，可是你不一定就能把我打下台去。”徐进明朝台中走去。    
    　　魂噬搔搔头说道：“你说的也是，你未必会输，这只有打过才知道。”    
    　　徐进明一怔，刚才他的话只是随意说说，没想过自己会不会赢的问题，现在想起来还真好笑，从一开始自己似乎就认定会被打下台似的，但是如魂噬所说谁赢谁输还是未知数呢，“你的设计是不是和现实一样？”    
    　　魂噬点点头，“你放心了，百分之百一样，我的反应系统是根据你的数据来的，不会比你快，另外身体也是用你的力量数据仿造，力量相当，有一点我就不明白，用你的数据我的身体怎么会比你强壮那么多？嘿嘿，不过也好，这让我心里好过点。”    
    　　徐进明心想谁知道你是不是真的用我的数据做身体来着，他跳了跳，重力感确实和现实一模一样，笑道：“那好，我们开始吧，让我看看你在网上找到的拳法。”    
    　　魂噬突然摇手制止，“好象还差点什么。”    
    　　徐进明奇道：“还差什么？”    
    　　魂噬歪着头想了半天，猛地作出恍然大悟的样子，“我知道差什么了，难怪我没有动力。”它说完合掌拍了拍，在比武场周围立即出现类似体育馆里的看台，数以万计的观者坐在上面，手中写着魂噬两字的蓝色大旗左右摇动，他们齐声大喊：“魂噬加油，魂噬必胜……”     
    　　喊声如雷贯耳，徐进明惊得下巴差点掉到地上，“你，你不用这样吧？”    
    　　魂噬应着叫喊声的节拍扭动了几下屁股，神色一正说道：“来吧，比武开始。”    
    　　徐进明心烦意乱，在这时他才体会到柳藤一郎当日的处境，不禁深深佩服起柳藤一郎的镇定功夫。    
    　　眼见魂噬左脚朝前迈出大步，身体微微下蹲，左臂微屈竖手刀对着徐进明，右手握正拳，手臂屈起靠着右胸收紧在后，整个姿势开合较大，以身体左侧面向对手，右拳在后伺机，这种姿势被攻击面很小，属于空手道里的防守姿势，由于双腿开合较大，不宜出腿，故称为不动立，多用于了解对手所用，至于魂噬采用这一招的目的多半不在于此。    
    　　“等等”，徐进明连连摆手，周围这喊声齐刷刷地震人心魄，精神难已集中，而且照这样看，喊声一定会从头响到尾，他们可是永远不知道累的。    
    　　魂噬收起姿势不明所以，问：“还有什么事？”    
    　　徐进明指了指周围的观众，“这个，可不可以让他们停下来？很吵人。”    
    　　魂噬满不在乎地道：“这有什么，我就不觉得吵人，反而觉得热血沸腾，哈哈。”说到后来它仰天笑起来。    
    　　徐进明为之气竭，“那你也不能让他们全都为你加油吧，至少也要搞一半观众为我加油，这样才显得公平吧。”    
    　　魂噬嗤道：“别做梦了，早上女神说了，要好好锻炼你在逆境中的战斗能力，就这点吵声你都受不了今后你行吗你？”    
    　　徐进明哑然无语，原来这都是赵小青的安排，在今后的制裁中哪里有什么公平而言，自已这要求确实有些可笑了。    
    　　“那就这样吧，来吧。”徐进明侧身错步跳动起来。    
    　　“这就对了，比武开始。”魂噬又摆好刚才的不动立姿势，左手朝徐进明勾了勾，那意思是你直管放马过来。    
    　　徐进明见它脸有兴奋之色，心中有些紧张，右手制止住道：“等等。”    
    　　魂噬大为不奈，“你又有什么事？”    
    　　徐进明嘿嘿干笑两声，“这又不是什么生死决斗，我们还是要个裁判订一个规则的好。”    
    　　魂噬不耐烦的说道：“你的屁事真多，好，就依你，有了裁判后你可没有权力再终止比赛。”　　　　


制裁  第三十八章

    　　徐进明想了想说道：“规则也不要复杂了，我们打三回合，每回合五分钟，间隔时间二分钟，每回合倒地不起为胜负条件，倒地时不能追加攻击，裁判数点，数到十不起即判胜负，如果一回合结束双方都站在台上，则判和局，你认为怎么样？”    
    　　魂噬思考许久说道：“行，女神要你多学点东西，这个规则到也适合，就按你说的办，你等一下。”    
    　　徐进明见魂噬说完就不见了，知道它去设定裁判的数据，他就奇怪了，那些观众它怎么能够拍拍手就出来，而设定裁判却要跑出去，想必那些观众实际上是它先行设计好的吧，其实他不知道，魂噬一开始设定的是死亡准则，谁死谁输，它没有设定判失行动力的准则，这个准则可不是件容易的事，即要对徐进明有效同时也要对它本身有效。    
    　　过了许久，正当徐进明等的不耐烦的时候，台中出现一个身穿白色上衣淡蓝色超短裙的卡通美少女，她长发飘飞，胸脯丰满，腿长匀称，皮肤雪白晶莹，大眼带媚，双手捧着麦克风对着徐进明轻笑，徐进明眼睛发直，以往只能在卡通片里看到的美少女形象现在活生生的展现在面前，他被迷住了，没有抵抗的沉醉到她的美艳之中。    
    　　“你好，我叫女神，是这场比赛的裁判，请多多指教。”    
    　　声音甜蜜入心，好比天籁之音，徐进明更加痴迷。    
    　　“可耻啊，看你的色样怎么这么没有定力？”魂噬的声音将徐进明从痴迷中拉了回来，徐进明大感丢了面子，恼羞成怒道：“你也太搞恶了，裁判怎么会是女的？还是个卡通人物。”    
    　　魂噬伸出一根手指朝徐进明摇晃，“啧啧，她可是个大美女，是我的女神，有她在我的战斗力倍增，哈哈。”    
    　　徐进明暗骂无耻，“不行，我要换掉。”    
    　　“不换，女神会不高兴的。”魂噬说着跑上去抓住卡通美少女的手放在脸上磨蹭，卡通美少女温柔地对魂噬说道：“宝贝乖，要好好打他哟，打赢了我陪你聊天。”    
    　　徐进明呆住，魂噬不仅搞出个美少女，还是个对它情有独衷的美少女，不止如此，它还给她取名为女神，细看下这卡通美少女真有一点象赵小青，徐进明不禁醋意大发：“你是用小青的样子做的？”    
    　　魂噬闭目享受般嗯嗯点头，“你是不是很羡慕？”    
    　　徐进明气恼，大声道：“不要亲亲我我的，放开她，我们开始比赛。”    
    　　魂噬立即跳开，摆好空手道里的不动立站姿，说道：“求之不得，我正需要表现的机会，顺便告诉你一声，我的女神可正在外面观看。”    
    　　徐进明一懔，好小子，敢情你出去设定裁判是假，实际上叫赵小青来看你出风头是真，我今天偏不让你随心所欲，说什么也要赢了你。想到这，徐进明神色收敛正经起来，精神集中，对那些观众的叫喊声闭耳不闻，任他们疯狂如痴的大喊，他侧身错步跳动着，双眼紧紧盯着魂噬。    
    　　卡通美少女走到俩人中间问道：“俩位准备好了没有？”    
    　　魂噬和徐进明同时点头，卡通美少女轻盈的转个身，“魂噬和徐进明的武斗比赛现在开始。”    
    　　她说完向后轻轻跳开，徐进明一阵风般冲了过去，从一开始他就打算快速近身猛攻，要打得魂噬满地找牙。    
    　　在离魂噬近两米处时徐进明前冲起跳，身体横起，上身在前上身在后，右脚在前就是一个飞踢，直接冲魂噬左手刀而去，按他的想法，先快速近身利用不动立的不灵活让魂噬没有躲闪的时间，然后脚踢魂噬的左手刀，手臂的力量必不能与带着冲劲的腿的力量抗衡，无法硬挡，这样右脚能够轻易击溃魂噬的防御，打击到它的颈部。就算飞踢被挡住，左脚和右脚就会连续交换飞踢，进行多重打击，仍然可以击溃魂噬的防御。    
    　　算盘打的蛮响，魂噬按不按想的那样配合就不是徐进明所能考虑的。    
    　　魂噬根本就是不慌不忙，左手刀瞬变为爪形，急闪过徐进明右脚正面，五指如勾一把抓在脚踝处，上身微侧以避开腿击线路，前腿（左腿）伸直，重心移向后腿（右腿），左手抓着徐进明的右脚顺着踢势朝自己右边回带，同时右手拳变手刀从后贴着左臂上方穿出，好比一个十字，切在徐进明右腿膝弯，魂噬喝了一声，双臂使力，右臂向上外拨使劲，左手反方向拉动，就只见徐进明的身体以右脚足踝为中心，在空中画了一个圆，正面朝下“轰”地摔在地上。    
    　　魂噬这一连串动作快、准、巧一气呵成，迅急如风，徐进明从右脚被抓开始到摔倒在地连念头也没起，“什么”，这两个字的惊呼也在正面摔下时被地面给压了回去，变成“唔唔”的闷声，极似痛苦的呻吟。    
    　　魂噬右脚踩在徐进明的后颈上哈哈大笑，周围“观众”的叫喊声如潮水一般，卡通美少女非常有职业操守的跑上来叫道：“魂噬退开。”    
    　　“如果在你们的世界，你现在就是死人一个。”魂噬哈哈两声退到一边，“一……二……”，卡通美少女开始计秒。    
    　　徐进明趴在地上头脑发晕，刚才被抓时腿上传来一股大力，身体无法控制的转动，导致不能做出其它的动作，最后重重摔倒在地上。    
    　　魂噬如何出手的过程他还是看清了，但是他不明白魂噬的反应怎么会快到抓住他的脚，这里是魂噬的世界，难道说……作弊，一定是作弊，徐进明气愤不平，在卡通美少女数到八时跳了起来。    
    　　“你作弊。”徐进明指着魂噬大叫。    
    　　魂噬没想到徐进明这样说，神色极是愕然，大是瞧不起徐进明，嘲讽道：“我所拥有的数据就是你自身的数据，你相信也好，不相信也好，打不过不要找借口，别让我小瞧你的品性，女神对你的评价看样子是言过其实了。”    
    　　徐进明心想：“如果互换角度，我是不可能抓住对方脚的，魂噬的反应数据真的就是我的吗？不可能，我根本就做不到那一点，算了，反正进来是为了锻炼自己，再一味追问是否作弊倒显得我输不起。”    
    　　想到这里徐进明恢复了平静，问道：“你刚才用的是什么招？”    
    　　魂噬拂动着额前的红发，说道：“看你那个衰样，这是合气道里的十字投，没见过吧。”    
    　　徐进明为之气竭，敢情不是空手道是合气道，魂噬是将空手道里的不动立和合气道里的十字投混合在一起用，不动立双脚开合大，下盘力稳，合气道十字投配合它发挥出了最大效果，自己冲上去飞踢正合了魂噬的心意，也就是说它猜到了自己要采取的策略，如果继续小瞧它，说不定会输的很惨，直怕颜面无存。    
    　　“第一回合比赛还有四分三十秒，比赛现在继续。”卡通美少女在一旁说道。    
    　　魂噬道：“这一回合就让你看看什么是合气道。”    
    　　它双脚平开与肩齐，双手成手刀一前一后立在胸前，右手前左手后，手指朝徐进明勾了勾。    
    　　徐进明明白此时最重要的是心平不能浮躁，深吸几口气平静已乱的心情，整理一下大脑的思绪，自己本身所持就是截拳道和鲜为人知的腿拳道，运用好了势不可挡，运用的不好就会象刚才那样被魂噬踩在脚下，就心情而言，他宁可魂噬追加攻击让他起不得身，也不愿意被它当脚垫踩在地上。    
    　　面对魂噬超快的反应，如何破除它的防御难度不小。    
    　　徐进明右侧身，右腿前伸三十厘米，重心偏向后面的左腿，双拳一前一后，手臂微屈，这是截拳道里的右高虚步站法，魂噬笑道：“截拳道，下一回合我就教教你怎么用截拳道。”    
    　　徐进明气道：“这个不用你教了。”    
    　　魂噬啧啧道：“不谦虚。”    
    　　徐进明脸涨的通红，斗嘴皮子他怎么也斗不过魂噬，遂不再说话，保持身体的姿势前移，靠向魂噬。    
    　　魂噬一动不动静待徐进明过来，徐进明移到一米半近处便站立不动，双目盯住魂噬双手，魂噬给他一个感觉，无论他如何出手都会被魂噬抓住一样，他的心渐渐往下沉，象是被魂噬紧紧抓住一样。    
    　　时间一分一秒的过去，徐进明和魂噬俩人都没有动，周围的喊声依旧，卡通美少女在俩人身边绕来绕去，大眼睛流连在俩人身上，嘴里不停在提醒他们剩余的时间。    
    　　“离比赛结束还有四分钟。”    
    　　“魂噬加油，魂噬我爱你……”周围观众喊着。    
    　　……    
    　　“离比赛结束还有三分钟。”    
    　　“魂噬无敌……”周围观众掀起浪潮。    
    　　……    
    　　“离比赛结束还有二分钟。”    
    　　“徐进明低能，徐进明无用……”周围观众的声音立变，多半是魂噬暗中使了手脚。    
    　　随着时间的推移，魂噬的眼中逐渐流露出鄙夷的目光，徐进明暗骂：“有本事你来进攻看看。”殊不知合气道本就没有进攻的手段，而魂噬先前已经说出话要让徐进明瞧瞧什么是合气道，自是不会用其它拳道先行展开攻击。    
    　　“离比赛结束还有一分半钟。”    
    　　魂噬不屑道：“胆小。”    
    　　话音还未落，徐进明右腿就侧踢向魂噬下身，这一脚蓄势已久，速度极快，与先前的飞踢不可相比。    
    　　魂噬左脚发力身体向右侧身，刚好躲过徐进明的侧踢，徐进明刚的踢空就半回收右腿，想不落地继续侧踢，施用李小龙的连环三脚，魂噬根本就不等他继续出脚，右脚接着发力前冲快速近身。    
    　　徐进明吃惊下右拳突变成拇指屈扣，四指并拢，掌心向上，以截拳道里的“插喉掌”插向对方咽喉，阻止对方近身。    
    　　魂噬上身微晃闪过，左手急抓向徐进明右手腕，速度快的让徐进明根本无法反应，右手腕巨痛下力量尽失，而魂噬左脚此时已经插入到徐进明两腿之间，徐进明吃惊下左手掌击魂噬前胸，欲发寸劲拳击倒它。    
    　　魂噬根本就不理会徐进明仓促下的出拳，转身背对徐进明，肩顶徐进明胸口，徐进明左手寸劲拳的行径路线过短，根本就发挥不出力量，一拳击在魂噬背上如同搔痒。    
    　　魂噬“嘿”地一声，右手抓在徐进明右胁窝，左手抓着徐进明右手腕向下拉，同时臀部后顶，右手上举，“嗖”，徐进明就这么给投了出去，这是合气道里的腰投。    
    　　徐进明在空中暗道惨，眼中看到魂噬跟着冲过来，心下大惊，这时身体已经转成面朝上头朝魂噬，就听到魂噬的声音：“最后一击。”    
    　　徐进明眼前红光扑面，全身一震失去知觉。    
    　　“徐进明死亡，魂噬获得第一回合胜利。”卡通美少女在摸了徐进明人物脉搏后宣布。    
    　　魂噬哈哈大笑，抱起卡通美少女在场中转着圈自娱自乐。    
    　　人物死后徐进明的灵魂自动回到了身体里，他看着电脑屏幕默然不语，神色失望之极，赵小青安慰着他，“打不过它很正常，它毕竟是电脑智能。”    
    　　徐进明点点头说道：“是的，它的反应太快，不正常。”    
    　　赵小青说道：“这不是原因，魂噬的反应数据和你是一样的，你们在打时显示器上显示有数据，不过奇怪的是它反应发挥是百分之百，而你只有百分之八十。”    
    　　徐进明惊讶之极，“百分之八十？原来魂噬真没有骗我，那上面有没有说是什么原因吗？”    
    　　赵小青摇头道：“这个你就要问魂噬了，你们不是还有两回合吗，你进去亲自问它吧。”    
    　　进去自寻其辱吗？徐进明拒绝道：“等它从里面出来好了。”    
    　　赵小青从他身后搂着他：“输怕什么，只要你能够从它身上多学些东西，变得更加厉害，今后我也放心一些。”    
    　　徐进明惊悟，怎么就忘了进去的初衷了呢，什么时候面子比生命更重要了，魂噬越厉害，越是一个好的练习对象，他亲了一下赵小青笑道：“你说的对，我这就进去和它继续第二回合。”　　　　


制裁  第三十九章

    　　“还以为你临阵脱逃了，有胆再进来很不错，正好让我教教你什么是真正的截拳道。”魂噬双手放在身后，俨然一副大师模样。    
    　　徐进明现在心态平和，问道：“我的截拳道用的不对吗？”    
    　　魂噬在徐进明面前踱着方步，毫不留情面的说道：“岂止不对，简直就是一塌糊涂。”    
    　　徐进明苦笑道：“有那么差吗？”    
    　　魂噬点头道：“我们开始第二回合，让你见识一下什么是真正的截拳道。”    
    　　徐进明说道：“好，在这之前再问你两个问题，上回合你最后一击是什么招？”    
    　　魂噬说道：“忘了吗，我说过要让你见识见识的，是空手道里的侧翻舍身技。”    
    　　徐进明心道在那种情况谁知道你用的是什么，“还有一个问题，你说过，你的反应数据和我是一样的，为什么动作会比我快那么多？”    
    　　“没想到重新进来后你变得谦虚多了，不错，第二回合结束后我再教你。”    
    　　“好，第二回合开始吧。”    
    　　魂噬嘎嘎而笑，卡通美少女走到俩人中间宣布第二回合比赛开始，周围的观众在这时寂静无声，徐进明心想你总算是做了件好事。    
    　　魂噬双臂紧收缩于胸前，右臂略前，左前臂几乎贴到了胸口，双脚呈一字字，右腿在前左腿在后，右脚面横站，左脚尖面向徐进明，两脚间隔三十到四十公分，微屈，重心偏向左后腿。    
    　　徐进明诧异，这站法竟不是截拳道而是咏春拳，如果遇到侧面的强力攻击稳度不够，不宜把持重心，难道说魂噬根本不在意他的力量？    
    　　疑问放在心里，徐进明摆出腿拳道左戒备式，左脚朝左上迈出一步，步距三十公分，宽与肩齐，左臂在前右臂在后屈放，他决定这回合就用腿拳道应付，仔细看看魂噬如何使用截拳道。    
    　　以往徐进明都是截拳道和腿拳道配合施展，以截拳道试探及打破僵局，而后用腿拳道进行强有力的打击，腿拳道最大的特点力大势沉，腿拳配合紧密，密不透风，一旦压住对手胜利就在眼前。    
    　　魂噬不为所动，左脚略一使劲，双脚朝前做了一个小滑步靠近徐进明。    
    　　徐进明感觉出腿距离还不够，没动，心中却是想笑，咏春拳这种站姿是伺机而动的站法，并不是主动进攻型，魂噬利用它来逼近，下盘只会更加不稳，只待它再次滑步就是进攻的最好时机，这回合只怕要胜，还说什么让他见识什么是截拳道，真是狗屁。    
    　　魂噬再次小滑步移动，徐进明没有进攻反是后滑了一小步，这次他的心情轻松不起来，刚才魂噬的滑步移动根本就没有先兆，给人的感觉是它没有动，距离莫名其妙的象是被人用剪刀剪短了一截，也就是说他根本无法掌握出腿的时机。    
    　　魂噬眼光如炬，徐进明被看的全身不自在，好象身体的任何一个动作逃不出它的眼睛，心惶下身体不免有些僵硬。    
    　　魂噬再次滑步上前，徐进明不知道它倒底有何用意，心道这样下去不是办法，迟早会逼下台去，如果用瞬击术不容易注意魂噬拳法的用法，因为瞬击术是一种高速移动以已为中心的打法。    
    　　徐进明再不迟疑，右脚欲起低侧踢，准备踢向魂噬前腿膝盖，逼它后退，哪知他刚屈膝魂噬右腿先起了侧踢，挡在了出低侧踢的路线上，如果继续出低侧踢小腿会正面迎向魂噬脚掌。    
    　　徐进明冷哼一声，出腿的动作即是已经开展自不能勉强中断，以免遭到对手的反击，右腿立即改变成右高边踢，全力击出，击向魂噬颈部，他就是要看看魂噬在这种站姿下抵挡强力侧面攻击时如何保持住重心平衡。    
    　　徐进明的变招不可谓不快，反应快速无比，可是魂噬就象是看破了他的想法一样，在徐进明刚一变招时，又是一个小滑步快速近身，贴胸的左手外拨，挡在徐进明右大腿内侧，同时右手朝徐进明咽喉刺出，这左右手的动作是同时施展，在防守的同时进行攻击。    
    　　徐进明没想到魂噬会和他对攻，不对，应该说是封住他攻击的同时进行攻击，左脚发力后跃已经来不及，右腿起的是全力高边踢，左右手和腿失去相应的协调性，成了放在胸前的摆设，眼睁睁看着魂噬的右手穿过双臂，寸劲拳实实打在咽喉上。    
    　　听得到喉节的破碎声，身体向后躺下，在躺下的过程中，下身、胸腹、面部又连挨了三脚，结果身体被强而有力的腿部攻击击得飞起，落地后还连续打了几个滚，直接就滚到台下去了，落向了遍地的刀尖。    
    　　一个照面他就输了，输在一招上，后面所挨的连环三脚已是多余，徐进明在外面出一会神，向赵小青无奈的笑笑，又一次进入到比武台。    
    　　“我输了。”徐进明坐在台上，输得彻底，没有还手之力，那些拥有的招式在魂噬面前根本就没有机会施展，他心服口服，唯一让他不岔的是里面没有内力的设定，不过现在连出手的机会都没有，就算有内力也是多余。    
    　　魂噬例外的没有数落讥笑他，它坐在对面看着徐进明，担心道：“你今后还会不会进来陪我玩？”    
    　　徐进明笑道：“当然，我很喜欢和你较量。”    
    　　魂噬高兴起来，“还以为你输得太快会生气，不再进来陪我玩了。”    
    　　徐进明脸上发烧，“不会，现在可以告诉我你反应快的原因吧？”    
    　　“其实很简单，是眼睛。”    
    　　“眼睛？”    
    　　魂噬站起来，“与对方对战，要先洞察对方的行为，手就要看肘，腿就要看膝，肘反应了手臂的运动轨迹，上肢不可能在没有肘运动的情况下运动，只要掌击肘部就能阻止。膝关节对于腿恰如肘对于胳膊，它反应了整个腿部的运动。在手臂和腿将要有运动时，肘和膝会先动，当你知道对方将要如何动时你该知道怎么办了吧？”    
    　　徐进明叹道：“你就是靠预先猜测对方行动来提高反应的？没有其它的啦？”    
    　　魂噬摸着下巴说道：“这就够了，身体的条件和你完全一样，关键是如何提高整体的反应速度，这就需要眼睛的观察，同时还要考虑到对方的情绪，设想他会如何出招。”    
    　　徐进明苦笑：“这些说起来容易做起来很难。”    
    　　魂噬奇道：“很难吗？”    
    　　徐进明说道：“你当然觉得容易，论析能力我怎么能比得上你。”    
    　　魂噬哈哈笑道：“那是，我很强，哈哈。”    
    　　徐进明气道：“你最大的缺点就是自傲，一点也不懂得谦虚。”    
    　　魂噬不解地道：“谦虚？我为什么要谦虚，自傲说明我有本事，自傲还是要看资本的，没资本想自傲也不行，就好比你一样。”    
    　　徐进明气道：“不要拿我来当例子，你再说说第二回合是怎么回事。”    
    　　魂噬右腿踢出连环三脚，快不可见，“截拳道以咏春拳为基础，在于截击，一出手就具有攻与防两种意义，它没有单纯的防手，也没有单纯的进攻，而是‘攻中寓防，防中寓攻’，这样一来，防护（反击）却又可同时击中对手，说是攻击却又闪了对手的攻击，总之是攻中有防，防中寓攻，攻不离防，防不离攻，讲求‘攻守合一’与‘消打合一’，你的截拳道却是失去了这层意义。就拿刚才那一回合，首先你侧踢击，我以你膝盖的动作预先知道你要出腿，估用右脚锁住你出低侧踢的路线，迫使你转变出腿路线，使出较长路线的攻击，距离就等于时间，所以较长的距离留给我较多的时间去反应，这样我就有时间利用滑步近身，避开你力量最足的小腿部，守与攻同时进行，嘿嘿，你就中拳了，再补你三脚，是因为我还没过瘾。”    
    　　徐进明面上有些挂不住，虽然自己不再考虑面子，但也受不得魂噬似为无意的讽刺，冷声道：“那你为何不完全阻止我出腿，只是要改变我出腿方向？”    
    　　魂噬没有查觉到徐进明态度的变化，说道：“完全阻止不可取，那样做只会让你重新处在最佳出击状态，就会有危险性。”    
    　　徐进明醒悟，要知道以前获得腿拳道和截拳道时，只有招式的应用，没有原理的讲解，很多地方在魂噬的讲解下茅塞大开，心中佩服下语气又恢复过来，“看样子你花了不少时间到网上找这些东西。”    
    　　魂噬低下头，再抬头时眼中满是狂热，“你知道吗，我是看了你和柳藤一郎的决斗才开始找这些东西的，那时好佩服你。”    
    　　“哈哈原来如此，可惜只是那时佩服而已。”徐进明心情大爽，能够让魂噬佩服一下倒是很不错。    
    　　“其时现在也是佩服你的。”魂噬头低了下来，声音也很低。    
    　　徐进明奇道：“为什么？”    
    　　魂噬抬起头，眼中茫然，“不知道，原因说不上来，看了那场比赛后很佩服你，这和拳法的高低无关。”    
    　　徐进明沉默了，许久才说道：“我为对你以前的态度道谦。”    
    　　魂噬躺在台上，“你说今后我真能够出去吗？”    
    　　徐进明无法答复，跳开话题问道：“你的滑步是怎么回事，感觉象是脚没有动一样。”    
    　　魂噬顿了顿，说道：“那种姿势是从咏春拳里来的，是一种伺机而动的姿势，它能更好的发挥攻守相合，滑步是这种姿势必要的手段，在滑步时肩要平，不能上下浮动，所以脚在动时要尽量贴着地面，以膝盖弯曲来避免肩的晃动，如果眼睛看着对方上部就会造成错觉。”    
    　　徐进明悟道：“原来如此。”    
    　　魂噬继续道：“其实这种姿势还有一种好处，在防守上身攻击时速度很快，双臂贴在胸前仅以小臂转动来防守，路线极短。按你们人脑大脑的反应速度，刚刚反应到对手的进攻，拳脚已经近身，双臂如离身体太远，在防守时手臂的动作会经过较长的线路，多半情况下来不及防守，只好利用腿来闪避，但是这样又容易被对手招式压制住，所以我利用观察和这种姿势来对付你的快速有力的进攻，属咏春拳里的‘四门’应用，说起来就复杂了。”    
    　　徐进明叹服道：“今天听君一席话胜读十年书，哈哈，好了，改天再来和你玩，我要出去了。”    
    　　魂噬依依不舍道：“今后你要常来陪我，哎，如果女神能够进来就好了。”    
    　　徐进明笑道：“这个你应该可以做到，做一个不需要灵魂控制的游戏就成，好象创世纪游戏一样，不过不要搞网络版，搞个单机版就行。”    
    　　魂噬大喜：“我怎么就没有想到。”    
    　　回到身体后，赵小青似笑非笑的看着他，“和魂噬的关系改善的不错嘛。”    
    　　徐进明干笑两声问：“今天的报纸拿进来没有？”    
    　　赵小青摇头道：“一直在看你俩打架，没有时间去拿。”    
    　　“那我去拿。”    
    　　徐进明跑出去将武汉早报拿了进来，随手翻看，看了一会，在第十版的一个小角落里看到一条消息：昨日凌晨，在白玉山和景小区，一名精神失常的男子从三楼的家中跳下，当场身亡，该男子现年二十九岁。    
    　　徐进明手有些抖起来，这种情况从未见过，即使在生死边缘，在杀人时，他的手都不会抖动一下，可是当他看到这条新闻时他的心沉下去，身体也不自觉得抖动，他的良知犯了罪，良知的谴责让他痛苦。    
    　　赵小青从书房出来，见徐进明的样子很是痛苦，吃惊地从他手里拿过报纸，看后苦笑道：“这不是你的错，是蒋卫国的错，蒋卫国这种人不该留在这个世界上。”    
    　　“他已经在坐牢，得到了应有的惩罚，我永远都不会忘记这件事情，我也该得到惩罚。”徐进明垂头丧气，第一次任务就害死了一个本不该死的人。    
    　　赵小青沉思后说道：“那种惩罚只是针对以前的过错，现在这事他脱离不了责任，你也说过，提供假材料必须反制裁，我们就想办法治他死罪，以慰蒋昌宝在天之灵。”    
    　　在赵小青的心里，谁都不能让徐进明痛苦难过，现在这种情况只有想办法杀死蒋卫国才能让徐进明的良心好过一些。    
    　　“可是这个理由……”徐进明犹豫道。　　　　


制裁  第四十章

    　　“一个在坐牢的人脑子里还在想着如何害人，这种人该死，同时也可以在网上宣传一下，杀一儆百，免得今后又有类似的事情发生，你也不想再出现这种事吧？做制裁者，不要太软弱，你该变变了，不然你就放弃这个想法，世上还有很多事情可以去做。”赵小青斩钉截铁道。    
    　　徐进明面上慢慢现出坚定的神情，“从读书时候开始，我从不主动和别人说话，心里怪别人因为我的容貌不愿理我，实际上我很软弱，一直就在逃避不敢面对，不止如此，做什么事都是这样，我不想再这样下去，我要变，要做好这件事情，我们来想办法杀蒋卫国。”    
    　　敢于面对自己的问题，说明真有变的决心，赵小青知道，从今天开始，徐进明将不再是以前的徐进明，敢于面对发生在眼前的任何事。    
    　　“不止要变，还要变得狠，变得无情，面对敌手只有你死我活，只有这样，你才能成为真正的制裁者。”赵小青希望徐进明能够象一个杀手那样，唯有那样，活着的机会才会大。    
    　　徐进明诧异道：“这不是成了杀手吗？”    
    　　赵小青说道：“去制裁必定先确定对方是否有罪，你是有目的有选择性的杀人，与杀手不一样。”    
    　　徐进明在沙发上躺下来，“看样子今后会杀不少人。”    
    　　赵小青贴着他坐下，“当初为什么要选择做制裁者？只是为了我？”    
    　　徐进明闭着眼道：“我是一个孤独的人，父母的死对我打击很大，只觉得现实的世界离我很远，当初很想得到解脱，在见到你那刻时突然就冒出这个想法，也许我只是想死。”    
    　　赵小青柔声道：“现在呢？”    
    　　徐进明睁开眼：“我不想死，想活着，和你生活在一起。”    
    　　一丝甜意在赵小青心中升起，“那我们可以不再做这事，好好在一起生活不就成了吗？”    
    　　徐进明坐了起来，“那不又在逃避吗，我不想这样，何况我真的想做，具体原因说不上来，就是想。”    
    　　赵小青看着徐进明说道：“那你现在还是不怕死吗？”    
    　　徐进明盯着赵小青的双眼道：“不知道，我不会死的。”    
    　　赵小青叹道：“那好吧，只要是你的决定我就支持，不过能不能定个期限，我不想永远这样下去。”    
    　　徐进明搂住她，嗅着她发丝上的香味：“就以五年时间为限，在这五年里，我要让那些目无法纪的人知道恶有恶报这句话的道理。”    
    　　五年吗？会如所愿吗？赵小青紧紧抱住徐进明，熬过这五年吧，“我们来想办法杀蒋卫国吧。”    
    　　徐进明点点头：“好。”    
    　　……    
    　　晚上七点，徐进明进入网络，他要告诉何清莲，今后不再去找她，如有可能，甚至会告诉她，魂逸就是徐进明，徐进明就是魂逸，只要她能够忘记魂逸就行，蒋昌宝的事给他太大的打击，他不想继续这样害人害己。    
    　　何清莲秀发湿淋淋的，穿着一身红色的睡衣在电脑前等着他，这已经成为她的一个习惯，在看到显示器上出现“你好”两个字时，羞涩涌上娇容，艳丽四射，“你来了，我想你。”    
    　　徐进明魂飞了一半，一下子又犹豫起来。    
    　　“你昨天怎么没有来？我等到了十一点。”何清莲继续敲着。    
    　　“我……昨天临时有点事。”    
    　　“哦，想我吗？”    
    　　徐进明一震，我这是怎么了，当断不断，继续这样只是在害她，长痛不如短痛，不能再优柔寡断了，“我……我今后不能再来了。”    
    　　“为什么？”何清莲睁大着眼睛，右手捂住小口，快速起伏的胸脯可以看出她心慌如麻。    
    　　徐进明心一狠，“我永远都不可和你在一起，你是人我是电脑程序，这样下去你只会伤心痛苦。”    
    　　何清莲咬着下唇快速敲道：“不是这样的，我知道你不是电脑智能，你是人，是个黑客，我什么都给你看了，你不能不负责任，我想你，想见你，不要离开我。”    
    　　徐进明突然觉得自己就象是一个感情骗子，在网络里见何清莲时总是以这不是真实的来解脱自己，实际上呢，他欺骗了一个善良美丽的女孩，让她深陷在感情的旋涡中，真是无耻，他这样骂着自己，内心中的愧疚可想而知，“对不起，真的对不起，我不会再和你见面，忘了我吧，这样对你有好处。”    
    　　“不要，我不要这样。”何清莲尖叫起来，双手捂住面容哭起来。    
    　　她的母亲在外面听见惊慌的跑进来，问道：“怎么了清清？”    
    　　何清莲止住哭声，神色逐渐平稳：“妈，我没事，您出去，我想一个人呆会。”    
    　　“真的没事？”    
    　　“嗯，您出去吧。”何清莲轻声道。    
    　　何清莲母亲看了电脑一眼，带着满肚子疑问出去。    
    　　“你今天来就是为了和我说这？”何清莲抹去泪水敲道。    
    　　徐进明看她一脸的漠然，心中发痛，“是……的。”    
    　　“那好，要说的你都说了，你可以走了。”何清莲脸色越发冰霜。    
    　　徐进明心中空荡荡的极为失落，强忍着冲动回道：“对不起，你要保重身体，我走了。”    
    　　何清莲注视着屏幕许久，当她确认魂逸已经不在时扑到床上痛苦失声。    
    　　门外她的母亲正在问她的父亲：“我们丫头是不是网恋了？”    
    　　“你别管了，她长大了，该有自己的空间，让她一个人静静吧。”    
    　　“哎，我们这丫头命真不好。”    
    　　徐进明离开何清莲电脑后，在网络的出口处看到了魂噬，“你又跟踪我？”    
    　　魂噬说道：“今天才发现你的心好狠啊，是不是人类都这样？”    
    　　徐进明心中本是十分难过，听魂噬这样说怒道：“我的事不用你管。”    
    　　魂噬晒然道：“谁想管你的事，我就是不了解你为什么要这样对待她，你不觉得她很可怜吗？”    
    　　是的，她是很可怜，这一切都是因为他，今后一定要补偿她，徐进明不再理会魂噬，独自离去。    
    　　这一夜徐进明没有睡好，翻来覆去难以入眠，一直到天亮。    
    　　赵小青看着徐进明发黑的眼圈心疼道：“失眠了？”    
    　　徐进明上前搂住赵小青，在耳边说了句让她莫明其妙的话：“我会学会控制自己的感情。”    
    　　在早上九点，徐进明按昨天和赵小青商量好的计划打扮成女装，到武汉监狱再探蒋卫国。    
    　　从蒋卫国的神态来看，他显然已经知道了蒋昌宝的死讯，“你们真行。”他并不认为眼前这个漂亮的女人能够单独让五大三粗的蒋昌宝“自杀”。    
    　　徐进明隐藏着心里的厌恶微笑道：“最近上网没有？”    
    　　蒋卫国阴声道：“哪有那么多时间，今天你来有什么事？不会是要钱吧，好象这事是你们心甘情愿的吧。”    
    　　徐进明暗吁一口气，昨天和赵小青商量好计划后就将网上那句“材料失真反制裁”的话先行删去，不过毕竟在网上公布了一晚，如果正好被蒋卫国看见计划就不能实施，他假意叹气道：“哎，下半辈子永远都在牢里真可怜，我的工作等于只完成一半。”    
    　　说完后徐进明就注意观察蒋卫国的神色。    
    　　果然，蒋卫国明显听出了话里的意思，眼中透出一丝希望，“没办法，我也想外面的自由世界，可惜天理不公。”    
    　　妈的，你还想自由，天理是不公，还让你这种人活在世上，徐进明不着于色的暗骂，低声道：“只要你愿意，就好好服刑，注意身体，不要生病了，哎，现在医院的工作真忙，明天上午又要加班。”    
    　　蒋卫国大喜，眼前这美女的意思就是只要你愿意逃狱，把身体搞出点事来，进到医院后她将他救出去，不过这种天上掉馅饼的事让他不敢确定美女潜在的意思，遂问道：“真的？”    
    　　徐进明点头道：“真的。”    
    　　蒋卫国强压住内心的兴奋说道：“我愿意好好服刑，争取减刑。”    
    　　当蒋卫国回到监狱，兴奋过后脑子里就转开了，今天真是意外之喜，对方有意救他出去必定是有办法了，现在的问题是该怎么“生病”呢？当他的眼睛看到牙刷，心里立即有了主意。    
    　　第二天早上六点，蒋卫国洗漱后将牙刷折成数段放入兜里，一做完早操他就开始等，直到八点，他偷偷将牙刷吞入肚中，不一会，胃开始绞痛起来，他强忍着想呕出来的冲动在地上翻滚大叫，狱警急匆赶至……    
    　　徐进明在早上七点时以女装的样子来到了离武汉监狱最近的一间医院——武汉第九医院，按他和赵小青的想法，如果不出意料之外，蒋卫国会在上午送到这家医院里来。    
    　　这个时候医院里的人很少，他在医院大厅一楼慢悠悠的闲逛，不一会儿他就有意无意的逛到医护人员厕所附近，趁周围人不注意闪身进入到女厕，然后他就坐在马桶上等，等一个护士进来如厕。    
    　　到了七点四十分，就有一位刚接了班的女护士进来，在他隔壁入厕，他听着淅沥沥的声音暗想：女人如厕就是和男人不一样，声音都轻些。    
    　　他轻轻走到厕门前等着，门一开他捂住那护士的小嘴把她又推了回去，那小护士惊恐地看着这个强壮如男人的女人动也不敢动，她吓坏了，徐进明憋着嗓子在她耳边轻轻说道：“别怕，只要乖乖听话我不会伤害你。”    
    　　小护士点点头，徐进明从兜里取出装备好的胶带将她的嘴封住，然后让她脱下白大褂穿在自己身上，再让她坐在马桶上，用胶布将她反手缠在马桶柱上，出去时又不放心，怕她挣脱，可是看到她可怜欲哭的双眼，他实在不忍心将她打昏，走到门口时他突然想到临出门时赵小青对他说的话，“心太软只会让你陷于险地，你要记住说过的话，你要变。”    
    　　徐进明顿了顿又走了回来，小护士眼神更加慌乱，怕他改变了注意，徐进明低声说道：“我不会做违背天地良心的事，但是为了安全，我将你打昏，别怕，不会很痛的。”徐进明说完一掌切在她的后颈上部，小护士当即昏了过去，徐进明关上厕门走了出去。    
    　　他没有在医院大厅乱晃，而是直接走出大门，在大门附近晃悠。    
    　　到了八点一刻，一辆牢车呼啸而来，徐进明立即进入到大厅，在一柱角处等着，一会，两个女护士推着一台架车从里面出来，徐进明迎了上去帮着推，一个护士奇怪问道：“怎么没见过你？”    
    　　徐进明笑道：“整个医院的护士你都认识吗？”    
    　　女护士“哦”道：“正好人手不够，看你这么漂亮身材倒是挺壮的，等下你可要多出点力。”    
    　　徐进明不由好笑道：“那没有问题。”    
    　　两个狱警将翻滚不已的蒋卫国丢到架车上，骂道：“妈的，是什么毛病，折腾死我们了，剩下交给你们了。”    
    　　原来蒋卫国着实痛的要命，在牢车里滚来滚去，这两狱警一路上费了好大的力按住，到了医院时双手都有些发麻。    
    　　两护士哪里按的住，徐进明借机整个身体压住蒋卫国胸口在前面引路，两护士在后面推，而两个狱警却是自由自在的在后面跟着。    
    　　行了一会，蒋卫国恍惚间看见徐进明，心中大喜，这人还真没有骗他，这疼痛值得，谁知这美女突然一手捂住他的嘴和鼻，呼吸立即不畅，他大惊，挣扎想喊，却是无济于事。    
    　　整个过程简单容易，本来徐进明一开始的计划不是这样杀死他，只是这时正好进入到一个走道，前方无人，手上的动作后面的人被他的身体挡住根本就看不见，临时见这机会难得，当即决定动手。    
    　　两护士和狱警见蒋卫国渐渐平静，都知不妙，加力推车，徐进明“哎哟”一声，假装扭到了脚，蹲下身捂住脚，其他人见蒋卫国没有了动静，也不需要人按住他，也就没有理会徐进明，只是加快速度将车推进急救室，徐进明长出一口气，回到女厕，见小护士还没有醒，解下她手上胶布，将白大褂给她穿上，然后离开了医院。　　　　


制裁  第四十一章

    　　9月18日，汪晋坐在办公室里，桌面上放着一份翻开的档案，里面夹着数张照片，照片上显示的是青山区江边废弃仓库，他正看着两个死者的照片发呆，四天了，到现在为止除了验尸报告发现的一些线索外他是毫无头绪，甚至连认尸的人都没有，死者叫什么是做什么的一无所知，只知道一个被利器杀死，另外一个头骨破裂颈部断碎而死，乃是被拳术高手活活打死的，从死者手和腿上的疤痕来看，也是个会家子，而且不弱。    
    　　会是谁杀的呢？之前他怀疑是徐进明所为，后一想那个时候徐进明刚刚跑出医院，身体还未复原，而且他也没有动机去杀人，理应不是他所为，“头痛啊。”汪晋按着太阳穴摇头。    
    　　这时响起了三下敲门声，一位年青漂亮的女警进来，她见汪晋苦恼的样子，眼里泛出疼爱之情，汪晋避开她那有些带电的眼神问道：“你怎么到这里来了，有什么事？”    
    　　女警心里叹息，“你最近上网了没有？”    
    　　汪晋摇头道：“我没有时间。”    
    　　女警怜惜道：“要注意身体，身体坏了想破案都没有精力了，李局长叫我送些资料给你，还要我告诉你上网去看看，也许会对手上的案件有所帮助。”    
    　　“谢谢，没事就出去吧，我要静静，今后你不要亲自来了。”汪晋的声音显得很冷酷。    
    　　女警嘴唇微微发着抖，最后一把将手里的材料摔在桌上，颤声道：“你好无情，今后不会再来找你。”说完摔门而去。    
    　　这女警是李局长身边的秘书，叫韩小玲，自从调到李局长身边，她时刻听到汪晋这个名字，渐渐的就对汪晋这个人起了兴趣，想看看李局长口中的这个正义感极强的警察到底是个什么样子，李局长看出了这丫头的心思，有意撮合这一对，所以什么文件资料的都让她去送，韩小玲到也大方，第一次见到汪晋心中有了好感，在第二次见时就不顾女孩子的矜持提出一起吃饭，结果被汪晋以太忙为理由拒绝，这没有打击到韩小玲情绪，反而认为他是一个真正为人民工作的好警察，好感也就转变成爱慕。    
    　　到第三次时，韩小玲直接道出了内心的想法，汪晋被弄得措手不及，红着脸拒绝了，他有些不习惯这么大方的女孩。    
    　　本来一个普通女孩被人这样拒绝面子上会难看，多半不会再理会拒绝她的人，偏偏韩小玲不是个普通女孩，再次被拒绝后她反而爱的深起来，当时就对汪晋说：“一定会让你喜欢上我的。”    
    　　从这以后，俩个人打起猫猫战，一个追一个躲，李局长在一旁就是看不明白，韩小玲是个很好的女孩，汪晋怎么就那么怕她，后来他分别问了俩个人，问完后他直摇头，如今的年青人不能理解，尽瞎折腾，和他们有代沟了。    
    　　韩小玲一出门，汪晋就苦笑不已，他不是一个没有情感的人，不过他真有点怕这种类型的女孩，她不属于梦想中的那种类型。    
    　　他拿起韩小玲送过来的资料，翻开一看，里面只有一张信纸，上面写着：“给你创造一次机会，要好好把握，工作固然重要，家庭同样重要，你需要一个家来释放身上的压力，韩小玲是个好女孩，你不珍惜一定会后悔。”    
    　　汪晋正看得出神，韩小玲突然又冲了进来，“收回刚才的话，我非要追到你。”    
    　　汪晋吓得差点没钻到桌子下面，慌忙将信纸收起，正色道：“现在是工作时间，请不要说工作以外的话题。”    
    　　韩小玲咯咯笑道：“我就是喜欢你这个样子，你逃不出我的五指山，不打搅你工作了，对了，再提醒你一声，一定要上网看看。”    
    　　汪晋待她出门后将门反锁起来，抹了一把额头暗呼：乖乖，怎么会有这么大方直接的女孩？    
    　　他打开电脑，心里面很奇怪李局长为什么非要他上网看看，一进入局内专网立即就看到了主页上多出一个图片链接，一双看破世间的眼睛，“魂噬”，汪晋跳起来，上面三个血红的大字更是触目心惊，“制裁者”。    
    　　迫不及待的点击链接进入制裁者网站，这个网站的流量多的吓人，打开网页的速度也是慢的吓人，待完全进入后，汪晋就想骂人了，什么破网站，完全是用图片组成的，搞网站的人一点脑子也没有。    
    　　他花了一个小时将所有的内容看完，最后在申请委托页里停住，虽然看不到其他申请委托的资料，却有着一个惊人的申请委托数字，而且还在不停攀高，他喃喃自语：“会有这么多的人受冤？就算是这样，不是还有警察吗，为什么不报案？难道警察在人们心中完全失去了……”    
    　　汪晋猛地锤着桌子，二千多条记录，武汉市的申请委托有83条，真的假的？他靠在座椅上，如果这些委托人的申请情况属真，那么法律到底是在护着谁？制裁者，真是对法律的一大讽刺，现在他已经完成一件委托……    
    　　汪晋猛得拿起电话拨了一个号码，“喂，警员编号TJ007936，帮我查一下蒋卫国的情况。”    
    　　“他昨天已经死在医院里，初步分析死亡原因是窒息，请问还有什么需要帮助的？”    
    　　“那就是谋杀了，现在是哪个所负责这个案子？”    
    　　“此案由青山区区局直接负责。”    
    　　“谢谢！”    
    　　汪晋想了想，接着又拨了另外一个号码，“机房吗，为什么不把局内专网主页上的那个制裁者链接删掉？删不掉？！还有这事？那你们追查那个服务器地址没有？什么？这也做不到，你们干什么吃的，立即……”    
    　　汪晋听到话筒里的盲音气得将话筒重重放下，“什么电脑专家，真他妈的没用。”    
    　　“制裁者……我一定要让人们知道，警察才是正义的执法者。”    
    　　汪晋在屋内来回走动，这不是公开违反法律吗？到底是徐进明在搞鬼还是有别人在利用他的那双眼睛？    
    　　汪晋拿起那本档案，心中疑云渐升，总觉得事情不简单，他将电话拿起又放下，犹豫不决，最终还是拨通了徐进明的电话。    
    　　“喂，小子，身体复原的怎么样？”    
    　　“好的差不多了，谢谢关心。”徐进明在那头挺紧张的。    
    　　“最近上网没有？”    
    　　“没有，怎么了？”    
    　　“最近网上出现一个制裁者的网站，专门接收惩治恶人的事件，和你杀郑不凡的动机倒是有点象。”    
    　　徐进明琢磨着汪晋的话，“这网站的立意倒是很新颖，不过好象和法律有冲突，你有什么看法？”    
    　　汪晋一愕，没想过徐进明会反过来试探他，“还用说吗，那种做法是违反法律的，站在我的立场绝对不容许，中国是一个讲法律讲秩序的社会，任何事情都要通过法律的途经来解决，制裁者一定不能够出现。”汪晋越说越激动，全然忘了打电话的目的。    
    　　徐进明全然放松下来，紧张感完全消失，“那你就把他抓起来啊。”    
    　　汪晋被刺的心痛，大声道：“我有证据一定会抓他。”    
    　　“怎么这么激动，破案固然重要，身体也不能不顾，每次看见你眼睛都是黑的，真想当国宝呀。”    
    　　汪晋有点失去镇定，“告诉你吧，制裁者接受的第一笔委托是在武汉，网站服务器也一定在武汉，我会找到他的。”    
    　　“是，是，不要生气，还是那句话，身体要紧，预祝你成功抓住他，如你所说，中国是一个法治社会，一切都要依法律行事，好了，我身体有些不适，要休息一下。”    
    　　汪晋放下电话后情绪渐渐平静，这才想到刚才被徐进明刺激了，“好你个徐进明，以前是小瞧你了。”他低咕着，想了想，出门开车直奔青山区区局而去。    
    　　在区局里，蒋卫国的案件被定为有预谋的谋杀事件，属于重点案子，人力的投入很大，在短短一天的时间就收集了很多线索，包括蒋昌宝自杀死亡的案档也放到了一起。    
    　　汪晋到那里时，区局里正在开会研究这个案子，他顺带着进行了旁听。    
    　　听完后汪晋的头马上大了一截，手中拿着三张犯罪嫌疑人画像大脑里乱糟糟的，这三张画像是一男二女，被称为一号、二号、三号犯罪嫌疑人。    
    　　蒋卫国在死前曾经两次见过一个漂亮强壮的女人，也就是一号犯罪嫌疑人。9月14日上午见过一次，当天下午，一个年青人（三号犯罪嫌疑人）在附近打听蒋昌宝的情况，见证人是个老太婆，据老婆所说，这人是蒋昌宝的朋友，当天晚上蒋昌宝自杀，可惜的是老太婆记忆力不好，她所拼出的画像自己看了都不像，连续拼了十几张，张张不同，最后还把太婆弄烦了，随手抽出一张说就是这张，然后再也不改了，也就是汪晋手中拿着的一张。    
    　　一号犯罪嫌疑人的电脑拼图是监狱看所人员所拼，奇的是这人在9月14日和9月16日两次见过女嫌疑人，仍是拼不清该女人的长相，只是说极美，属于那种朦胧美，似幻似雾看不真切，接连拼了好几次，也是次次不同，唯一相同点是拼出来的都是美女，这人当时就被调查人员讽刺为典型老太婆白日梦患者。    
    　　另据押送蒋卫国的狱警讲，9月17日蒋卫国死的当天，除了两个推车的护士和他们俩之外还有一个小护士见过二号犯罪嫌疑人，也就是说至少有五人见过她，狱警说没有看清，可能当时那女人有意避开了他们正面，所以三号犯罪嫌疑人的拼图是由三个护士一起拼的，可是三人的争论很大，拼来拼去都和自己的想象不一样，最后拼出来的这张仍不能让她们满意，后来她们走时说道：“这张拼图不一定就是，今后还是要调查清楚，别抓错了好人。”调查人员哭笑不得，拿着拼图到附近去查问，没有一个人说见过这女人。    
    　　三张拼图张张不同，汪晋可以肯定的是他们同属于制裁者，想必制裁者不是一人而是一个组织。三张拼图还是有一个共同点，见证人都说不清三人的长相，老太太说不清与记忆力有关，这还说的过去，另外几人也说不清一、二号犯罪嫌疑人的长相就显得有些诡异了，说不定一、二号嫌疑人本就是同一人，想到这汪晋心中一动，将两张拼图合在一起对着亮处看，果然两张拼图五官虽不一样，但是模子是一样的，他更加起疑，世上还真有人能够改变容貌不成吗？    
    　　手头上有拼图却等于没有，线索也等于是断了，汪晋失望的回到市局，他没有转接那件案子，最近接手的几件大案都没有头绪，线索少的可怜几乎没有。儿童失踪案、江边杀人案都在手里捏着，显得沉重异常，李局长曾经提示过他，没有线索就暂时放到一边，找那些容易破的案子做，可是汪晋不这样想，身为一名人民公仆全心全力去侦破案子是他的本份，案子没有线索了可以继续找，悬之高阁不是他的作风，他宁可同时接手几件案子也不愿将它们丢到一边，做其它的案子时还是可以带着做的，他却没能体会到李局长心中那个急。    
    　　任重道远啊，他揉着太阳穴翻看起其它的案子来。    
    　　制裁者这个网站自从在网络上出现以来，引起了不小的影响，报纸上新闻里都进行了报道，国家对这件事是又爱又恨又怕，制裁者网站的高流量说明民众中有很多不协合的东西出现，社会的安定有较大的不稳定因素藏在里面，制裁者的出现可以消除一些民众的怨恨，但是也说明人民警察逐渐失去人心，为此，国家高层领导痛下决心开始大力着手整顿警部，挽救警察的形象，同时准备从全国各地警部招集十二名精英成立一个新的特殊组织，专查制裁者，以期在其萌芽状态时打击掉，这个组织被称为刑制组。　　　　


制裁  第四十二章

    　　9月20日上午，徐进明放下虚拟头盔，这几天赵小青没有给他接委托，无聊下天天和魂噬在电脑里较量，拳术的运用越发精透，不止如此，平常练习时举手投足间都带有拳风，他知道，出拳的速度又有了提高，在贯以内力出拳时偶尔还能出现残影，这让徐进明极是兴奋，一有空便钻到电脑里与魂噬过招，魂噬当然乐此不疲，寂寞的时间有了打发还能够耀武扬威一翻，要知道它每次都是拷贝徐进明的数据，在相同的数据下，它总是能够轻易打败徐进明。    
    　　在俩人逍遥无比的这段时间赵小青却是头疼不已，委托的数量之多大出她意料之外，在选择委托方面费劲脑汁，即要有宣传性又不能过于危险，而且还要是武汉的委托，毕竟她不想徐进明身陷到极度危险的事件中去。    
    　　徐进明不知道赵小青心中的想法，以为委托虽多但都是鸡毛蒜皮的小事，心里还有些着急，这样下去何时才能做第二笔单子？    
    　　“还没有找到可以做的委托？”徐进明终是捺不住，在客厅问道。    
    　　赵小青正在看打印出的几份资料，闻言眉头皱起：“怎么就那么性急？”    
    　　性急吗？几天功夫服务器里委托满天飞，随便一个都足以让他折腾的，偏偏赵小青是挑来挑去，始终拿定不了主意做哪一个委托，“我这不是性急，只不过都两天了……”    
    　　徐进明的话还没说话，赵小青撅起小嘴道：“你以为很容易吗？每个委托我都要查清委托人和目标的身份，尽量在行动前得到足够的资料，几千份委托肯定是要花时间的，就算是魂噬也不能说查就查的到的。”    
    　　徐进明见赵小青撅着小嘴极尽可爱之处，忍不住在她唇上亲了一口，笑道：“谁要你都查的，只把需要做的查查不就行了。”    
    　　赵小青见糊弄不过去，纤指在徐进明额头点了一下，柔笑道：“你怎么变聪明起来，其实我是不想让你接太危险和外地的委托，你再耐心等两天好吗？”    
    　　她一脸柔媚的笑令人心动，极具诱惑，徐进明冲动地抱住她低头朝红润的小口吻去，赵小青象征性的躲避了一下，双唇便紧紧密合在一起。    
    　　香舌暗渡，津琼腻口，徐进明魂都飞了一半，双手忍不住在她极有弹性的臀部游动，赵小青轻轻呻吟，手中资料滑落，紧紧回抱住徐进明。    
    　　徐进明转而去吻她的香颈，眼光过处看到一页资料从眼前飘过，排头几个大字映入眼帘，毒枭张忠全。    
    　　徐进明心中有了计较，没有立即去拾起它，继续享受眼前的艳色，右手从赵小青背后滑入到她的裙内，直接去捏揉滑嫩的臀肌，赵小青双眼犹如迷雾般在他耳边低语：“你真色。”    
    　　“是吗，这辈子我就对你一个人色。”徐进明欲火升起，从她身后抱住，双手更是肆无忌惮，左手握住乳房，右手伸入她裙内直接朝下面摸去。    
    　　“啊”，赵小青娇喘起来，全身颤抖，意乱情迷，什么年龄还小的事丢到九霄云外，心中直有一个声音在不停告诉她：“给他吧，给他吧。”    
    　　正当俩人要失去控制的时候，徐进明的手机响了起来，俩人同时一怔，赵小青立即从神迷中清醒过来，见徐进明的手还放在自己的羞处，抽出他的手一声不吭跑回房中，许是害羞到了极点。    
    　　徐进明暗恼这电话来的不是时候，多半又是汪晋打来的，于是看也不看接通气道：“你又什么事啊？”    
    　　电话那头显然没有料到徐进明的口气如此不爽，半晌才道：“你小子吃错药了？”    
    　　这粗旷沉厚的声音让徐进明吃了一惊：“唐山河？！哈哈，对不起，不知道是你。”    
    　　“喂，我跟你说，我在参加黑暗武术大会的选拔赛在，现在是偷偷打的电话，你快把家里的住址告诉我，有点东西寄给你看。”    
    　　徐进明极为诧异，即是不能打电话还要偷偷打给他，什么东西这么重要？“什么东西？”    
    　　“这次大会有个人用的是截拳道，厉害啊，我想等比赛结束把他的录像寄给你看，嘿嘿，想必你有兴趣的。”    
    　　徐进明暗忖这种大赛还能录像吗，即使录像唐山河怎么能弄得到手，难不成是他偷偷录的？以他和唐山河的关系对方没必要冒这么大的险吧？    
    　　徐进明百思不得其解，“为什么要给我看？”    
    　　唐山河显然没料到徐进明会这样问，“这……我也不是很清楚，不知道为什么，就是想给你看，也许你是我的朋友了吧。”    
    　　徐进明大为感动，对唐山河这种人来说朋友两字的份量很重，他不好继续问，当即告知了家庭住址，未了还说了祝你好运这类话。    
    　　人的情感还真奇怪，徐进明怎么也想不通唐山河为什么会把他当朋友来看，掐指算算也不过和他见过几次而已，也许他在医院时唐山河就已经把他当朋友看了吧。    
    　　徐进明拾起那张毒枭张宗全的资料，还没来得及细看，赵小青从房内又奔出来，脸上红潮还未褪尽，本就漂亮的她更添色彩。    
    　　徐进明马上又抱住她，低声道：“乖，让我再亲亲摸摸。”    
    　　赵小青刚想挣脱开，手上一空，资料又被徐进明抢了过去，她怒道：“把它还给我，你现在怎么变得越来越狡猾了？”    
    　　徐进明退开一定的距离笑道：“不行，这单子就是我的第二个委托，快点完成三个委托好开始赚钱，现在的开销可不小，今后还要买车养车养你这个大美女呢。”    
    　　赵小青见硬的不行脸上马上泛起极具魅力的笑，“来嘛，我们换个单子做，只要你同意，要什么我都给你。”    
    　　声音媚惑，动人心弦，仿佛世上没有哪一个男子不被迷惑一样，她有着这样的自信，从确定自己属于漂亮女人的那一天起，徐进明不自觉得朝前迈了一步，有了爱意这迷惑也来得更大。    
    　　“我爱你！”徐进明轻轻低语，人却没有再往前走一步，爱不仅仅表现在性欲上面，有了爱，赵小青的笑只会变得让他心醉，不带一丝杂意。    
    　　赵小青醉了，幸福地醉了，还有什么话能让她如此陶醉，她上前偎到徐进明怀中，“你说的是真的吗？”女人就是这样，明明知道对方说的是真心话，仍免不了再问一次再听一次。    
    　　“真的，是真的，我爱你！”徐进明理所当然的回应着她。    
    　　“那你就不要接这个委托，这个太危险，换一个行吗？”赵小青几乎是在求他。    
    　　徐进明回过神，脸贴着赵小青的脸笑道：“我还真被你迷住了，不行，如果怕危险而不做，那我还有什么资格去做制裁者。”    
    　　赵小青叹了口气，“自制力这么差会中对方的美人计的。”    
    　　徐进明笑道：“自制力差只是针对你而言，其她女人在我眼中视如粪土，再说了，你怎么就知道对方有美人计了？”    
    　　赵小青轻捶着他，“对方为什么就不能有了？”    
    　　徐进明磨参着她的脸说道：“你呀，就是喜欢和我斗嘴皮子，认输一回不行吗，每次都被你训，偶尔也该让我露了脸吧。”    
    　　赵小青不依道：“我是有道理才能占据上风，你没理当然就落在下风了。”    
    　　徐进明逗道：“那是我让着你在。”    
    　　赵小青推开他道：“想做就做吧，别中美人计就行。”    
    　　徐进明嘿嘿笑起来，“如果你天天让我食到女人味，我永远中不了美人计。”    
    　　赵小青抛给他一个白眼道：“做梦。”说完朝书房走去。    
    　　徐进明耸耸肩跟了一句：“做梦也行。”    
    　　毒枭张宗全在武汉黑道是个人听人怕的角色，看到资料里的第一句话徐进明就知道这一个委托不容易，很多电影在形容毒犯都是凶残恶极杀人不眨眼，特别是那些毒犯头子。    
    　　仔细读完，徐进明心里沉甸甸的，这份委托不能叫委托，只能说是举报，如果要谈到谁和张宗全有仇的话，多不胜数，从他在武汉现迹以来，六年里不知做了多少伤天害理的事，且不论这些，光凭他贩毒就能判无数个死刑，这种人按理应是武汉警方甚至是全国警方的头号打击重犯，只是这人神龙不见尾，行踪不定，身份也有数个，虽然上了警方的黑名单，偏偏就是不能掌握实质的证据抓不到人。    
    　　资料里形容张宗全用的最多的词是残暴，天生为了黑暗而生，对于一个普通市民，很难理解黑暗里会有这样的人存在，这种人也只是电影电视中的存在，一般的贩毒者大部份只为了钱，在积累了一定的金钱后，多半会想方设法借机抽身隐退，还有少数则是有心却无力挣脱，而张宗全不一样，对社会有着极强的憎恨情绪，行事都走到极致，贩毒只是他报复社会的一个手段。    
    　　委托人很神秘，签名为无名氏，魂噬追查IP也无所获，IP显示的结果是一间网吧，就以签名而论这人违反了制裁者网站上的相关规定，赵小青当时看到这份委托时便把资料打印出来，然后让魂噬将这委托给删除，她不想一开始就让徐进明接这份委托，以现在徐进明浅薄的经验来看，根本就不足以去应付这样的人。    
    　　其实现在的徐进明并不象赵小青想的那样完全没有应付这种事情的能力，他在做第一份委托时就知道了自己的不足，所以这两天他除了与魂噬过招外，还让魂噬帮忙找案例，查到案例的所在地，这些地方多在公安网里，他直接过去吸纳它们，里面的知识囊括了罪犯心里分析、破案经验交流等极为有用的知识。    
    　　这种做法的直接后果就是让他的头疼痛无比，有些情况他并不了解，每次这样做都会给大脑带来强有力的刺激，打通了数个大脑的神经元，间接开发了大脑的潜能，但是大脑潜能的开发有一个限度，它局限在自然进化的范畴之内，不能超出这个范畴，因为要想继续开发，必须是在打通的神经元处在稳定阶段，而这个阶段需要遗传才能稳定，所以过了这个界限，大脑里前期打通的神经元难以承受会断裂，出现不可预估的后果。    
    　　徐进明大脑经过一定的开发后，体现最为明显的是记忆力变强，分析能力由于神经元的传导速度提高也得到加强，至于什么超能力在他的身上却是没有体现，有可能与他初期打通的神经元有关，也有可能这个世上根本就没有什么超能力。    
    　　为什么这个人会对张宗全有如此深的了解？甚至连他常到的一些地方都了如指掌，徐进明一直在思考着这个问题，想来想去只有一个可能，这人和张宗全的关系不一般。    
    　　可是问题又来了，这人为什么要背叛张宗全，为什么不向警方提供线索而要选择他呢？    
    　　想了会没有结论，徐进明不知不觉想到汪晋身上，即便象他这样的警察在没有证据的情况下对这种人也无可奈何，真要等到有证据抓张宗全时，也不知又有多少人受害。    
    　　想那么多做什么，徐进明嘴角上翘微微笑起来，这个时候正需要制裁者的出现，不管委托人有什么目的，张宗全怎么也逃脱不了死罪，只要能掌握他的行踪，直接杀死他也算是为民除害，即使没有委托人的出现，只要他知道有这样一个恶人，结果都是一样，因为制裁并不是为了钱，它只是制裁必要的资本。    
    　　赵小青从书房里出来，她刚刚让魂噬将那条记录重新登了上去，看到徐进明坐在客厅的沙发傻笑问道：“准备什么时候开始工作？”    
    　　徐进明笑道：“明天晚上。”    
    　　赵小青知道无法阻止他，说道：“不能等我拿到驾照再去吗？”    
    　　“那还要多少天？”徐进明心想难不成你还要跟着？    
    　　“十天，再等十天，到时我来开车。”    
    　　赵小青神情坚定，即是要冒险就要和他一起冒险，担心的等待太让人难以承受。    
    　　徐进明上前牵着她的手道：“我先开始工作，这件事不是短时间内能够完成，放心，你能够帮的上我。”    
    　　十天，十天之后这事早就解决了，徐进明心里发着笑，绝不能让她跟着犯险。　　　　


制裁  第四十三章

    　　汉口，狂野迪吧，资料里提到的张宗全时常会来的地方，虽说是常来，也只是相对而言，一个月能来一次就不错了。    
    　　9月21日晚上八点，徐进明在离狂野迪吧很远的地方下了的士，今天他是来探查环境，熟悉环境，今后说不定就在迪吧里动手。    
    　　他以原本的面貌一路走过去，沿路用眼光余角打量着周围的一切，在这个有三层楼高，占地面积三百个平方的迪吧门口停满了小车，四个保安青年忙着指挥小车的停放。    
    　　这一路走过来，徐进明敏锐的感觉到暗处有很多双眼睛在盯着他，如针随行，徐进明漫不经心的四下看了一眼，却没有发现什么异常的迹象，想必这些人都躲在附近的家居中远远监视。    
    　　来到门口，就有一化着浓妆穿着坦露的妖艳女子上前问道：“小弟弟好面生，是第一次来玩吗？”    
    　　好端端的娇好面容打扮成这个模样也不知她是怎么想的，徐进明强忍住恶心，回道：“是啊，我成年了，进来玩玩不行吗？”    
    　　这女人媚笑道：“行，欢迎之至，没有朋友一起来吗？”    
    　　看样子谨慎的很，遇到陌生的人都会被盘问的吗？徐进明佯装烦躁，“我今天心情不好，就是进去嗨一下，不要挡着我。”    
    　　那女人一把牵住徐进明的笑道：“那好，小弟弟我领你进去。”    
    　　徐进明忍住想要抽出手的冲动跟随着进入，迪吧里光线极暗，霓虹灯旋转彩光四射，巨大的摇滚音乐声震的徐进明双耳轰轰直响，池中年轻男女人头耸动，个个疯狂的扭腰摆头，空气混淆闷热无比，还有一种说不出来的怪气味。    
    　　徐进明是第一次到这种场合，一时不能适应，大脑有种昏眩的感觉，茫然不知所处，唯有灵台尚自清明。    
    　　妖艳女子见了徐进明的样子放下大半心，心中不由好笑：原来真是一个没有见过世面的毛孩。    
    　　她领着徐进明找到一处空着的位置，抬手招了一个女服务员过来，说道：“这小伙子第一次来，你照顾他一下。”说完朝徐进明抛了个媚眼才离去。    
    　　“您好，请问您需要些什么？”女服务员递过单子大声问道。    
    　　徐进明见周围桌子上无一例外的都放着啤酒，捂着耳朵说道：“给我来瓶啤酒。”    
    　　女服务员轻笑起来，“我们这啤酒都是小瓶装，至少半打以上才能点。”    
    　　徐进明干笑两声掩饰尴尬道：“那就来半打。”    
    　　“还要些什么？”    
    　　徐进明想了想道：“不用了。”    
    　　不多久半打冰镇啤酒放到徐进明桌上，徐进明一口气灌了半瓶下去，冰凉透体，整个人清醒不少，他这个位置靠在墙边，环顾四周，没有下舞池的全是三十以上的中年人，他们身边都伴着一名年轻漂亮的小姐，一起吆喝划拳猜点，神情一个个兴奋不已。    
    　　眼光流转下徐进明与刚才那个女服务员的眼神交接个正着，那眼神充满了惋惜，仿佛在可惜又一个大好青年进入到这种场合，徐进明忍不住一直盯着她忙碌的身影，明知道这里是藏污的地方，自己为什么还要在这里工作？徐进明将那半瓶啤酒喝完，才从她身上收回目光。    
    　　狂野迪吧里一二层是个整体，一层中央是个大舞池，周边是客人休息吃喝的地方，二层周圈布满了房间，有不少身材魁梧的大汉在来回走动，至于三层是与下面隔开的，在下面看不到上面的情况。    
    　　徐进明又撬开一瓶啤酒，边喝边想着如何神不知鬼不觉的上到三层去看看，这时一个身穿超短裙露出半边胸的妖艳女子一屁股坐到他的身边，“HI帅哥，一个人喝酒不闷吗？”    
    　　帅哥？徐进明哑然失笑，帅不帅他心中有数，能不被别人骂成丑八怪就是好的，“哈哈，小姐你真会说笑，心口不一的事说起来脸都不红一下，有什么事？”    
    　　这女子暗骂了徐进明几句，身体靠过来嗡声嗡气地道：“别这样说嘛，在人家眼里你就是长得帅，看你一个人怪寂寞的，正好我也很寂寞，让我陪陪你好嘛。”    
    　　徐进明刚想拒绝，忽见领他进来的那个女人站着门口有意无意瞟向这边，心中一懔，这地方能够经历这么多年没有被公安局打掉，除了做事隐蔽之外，也说明他们是一个严谨完整的组织，人人分工明确，小心翼翼，一旦有陌生人到这里来玩都会被他们小心监视探底，如果自己马虎大意，露出马脚，说不定立即就会招来杀身之祸。    
    　　“好啊，我是来玩的，有人陪是最好了，你叫什么名字？”徐进明撬开一瓶啤酒递过去。    
    　　红红接过酒身体向徐进明靠过去，“别人都叫我红红，我不反对你这样叫我，这样坐着干喝酒多没意思，不如我们来划拳吧。”她没有问徐进明的名字，对于她来讲，谁都是一样的。    
    　　徐进明任她贴在自己身上，这划拳他可是不会，真要和她划起来定会喝醉，想到这说道：“划拳太复杂，没什么意思，不如改玩别的吧。”    
    　　红红领会错了意思，以为他想和她做爱，伸手在徐进明脸上摸了一把，娇里娇气道：“人小鬼大，不要这么猴急嘛，我们先来划个简单的拳，喝完酒再做也不迟。”说时手偷偷向门口打了个手势，门口那女子才是完全放心离去。    
    　　徐进明被闹了个大红脸，心道原来碰上“鸡”了，想到这时立即有了主意，不如先将她灌醉到二楼的房间开房，然后看能不能从窗户处上到三楼，将周围的环境摸一遍，以达成今天来的目的。    
    　　“怎么划法？”徐进明问道。    
    　　红红咯咯笑道：“就用我们这里最常用的‘棒棒’、‘虫虫（冲冲）’‘洞洞’、棒棒冲冲洞洞，洞洞吃棒棒”    
    　　徐进明一口啤酒差点呛出来，这是什么拳，简直是下流拳，那些正在划拳的人难怪个个兴奋无比，嘴里是在划拳脑子里已经想到别的地方，如果真要划这种拳……徐进明喝了一大口啤酒，为了达成目地看来不得不划一次这样的拳了。    
    　　“好，就划这种拳，规矩是输一次喝一瓶。”徐进明索性豁了出去。    
    　　红红二话不说，抬手又要了两打啤酒，说道：“这可是你说的哟，醉了不要怪我。”    
    　　徐进明没想到她毫不迟疑又要了两打啤酒，心中嘀咕，看样子她的酒量不小，平时他可是很少喝酒，也不知道自己的酒量到底有多大，反正现在喝了快两瓶也没什么不良反应，万一不行停下来就行，再说了，划拳这玩意玩的就是心理，只要能够猜到对方的想法，也不一定就会输，关键是第一拳，一般来说第一拳纯靠运气。    
    　　徐进明盯着红红，她眼里尽是挑逗的神情，如果她真想挑逗自己，第一拳一定会出棒棒，而且自己是一个生面孔，说什么她也不会想的太多，再加上刚才她一直没喝东西，说不定嘴里还想喝呢，徐进明心中有底了，说道：“那就开始吧。”    
    　　“呵呵，开始”    
    　　“棒棒”，“洞洞”。    
    　　“哈哈，我赢了。”徐进明有意显示出得意的神色，他要让对方麻痹大意，一定要灌醉她。    
    　　红红暗笑，来这的人第一回合都会出洞洞，看在生面孔上让你一拳，不要得意，等会就有你好看的。    
    　　红红很快就喝完一瓶，说道：“继续。”    
    　　徐进明还没想好下拳该如何叫，红红这妓女他根本就不了解，要让他在第二拳去猜她的心理简直是不可能，与其去猜不如主动引导她的思维，想到这里徐进明点点头。    
    　　红红刚欲说开始，忽见徐进明的眼睛定定地直盯着自己的下体，暗想原来你只是表面上老实，骨子里已经在想那事了，这回合你不是洞洞就是冲冲，上回合你出过洞洞，这次肯定是想冲了。    
    　　“开始。”    
    　　“棒棒”，“洞洞”。    
    　　红红愕然，徐进明朝她做了一个喝酒的姿势，有意说道：“没想到我第一次玩就能连赢两盘，你是不是在让着我在，呵呵。”    
    　　红红心中来气，一口气喝光啤酒道：“再来。”话落见徐进明又盯在她的下体，色鬼，还想玩那一招吗？这次我要立于不败之地，她这样想着。    
    　　“冲冲”，“棒棒”。    
    　　红红怔了怔，见徐进明似笑非笑的看着自己，没犹豫又一口喝下一瓶啤酒，神情开始慎重起来，好小子，扮猪吃老虎，这次老娘定不饶你。    
    　　想归想，当她看见徐进明仍是盯在她的下体看个不停，心中彷徨，这次他会出什么？    
    　　徐进明知道对方已经入了他的套，心乱了，剩下的就看他如何出拳了。    
    　　……    
    　　这是红红连续喝下的第八瓶啤酒，就算是她酒量惊人，此时也不由得头昏，刚才她莫名其妙的连出了五次洞洞，而对方则是连出了五次冲冲，有时候她想变化一下，偏偏出口时却又成了洞洞。    
    　　到底是怎么回事她不明白，只知道对方在后四个回合眼睛是和她直接对视着，没有再去看她的下体，这样反而更坏，整个人在他的视线下感觉象是赤裸裸没有穿衣一样，直看到她的心里，每当她要变化总是觉得对方的出拳会克制住她，一出口就忍不住重复到上一轮的出法。    
    　　她没有再喊继续，肯定会输的划拳再继续下去只会让她醉倒而已，她紧紧盯着他的双眼，是眼睛，这个难看的少年有一双特殊的眼睛，眼睛深遂闪着迷人的穿透力，如果看他整个面部断不会发现他有如此特别的一双眼睛。    
    　　“原来你的眼睛这么迷人。”红红由心底发出这样一句话。    
    　　徐进明本在等她说开始，没想到会从她嘴里蹦出这样一句话，头侧在别处喝了一口酒，这时舞厅在徐进明进来后第三次响起音乐，周围一些青年往嘴里倒进一颗摇头丸又一次冲进舞池，在人群还没有集中的时候，徐进明突然发现对面一个熟悉的倩影，是何清莲，她身边坐着三个黄毛正在不停劝她喝酒。    
    　　徐进明吃惊地站起，她怎么会到这种场合？心中不禁大为痛楚。    
    　　红红以为他想开房，意乱情迷，那双眼在她心底留下了烙印，她跟着站起挽住他的手臂说道：“我们到哪里去？”    
    　　徐进明呆了呆，今天的任务是没法完成了，何清莲身边那几个黄毛明显没怀好意，无论如何他不能让何清莲在这个地方呆下去，他轻轻拉开红红的手说道：“对不起，我刚看到一个朋友，明天再来玩。”    
    　　红红的自尊心被狠狠踩了一把，心中滴血，别人当她不过是一名妓女，随叫随到，怎么会将她当作真正的人来看待，看到徐进明朝对面走过去，她扬头又喝了瓶啤酒，也许只有醉时她才能够忘记自己是一名妓女。    
    　　当徐进明走到何清莲的桌前时，何清莲趴倒在桌上已经醉了，嘴里喃喃叫着“魂逸”的名字，那几个黄毛正准备架起她结帐，徐进明说了声：“给我放开她。”    
    　　声音淹没在如雷般的鼓乐声中，那三个黄毛根本就没有听见，徐进明热血涌了上来，上前一把拨开他们。    
    　　三黄毛大怒，俱道：“谁他妈的坏老子好事。”    
    　　当他们看清是徐进明时全都愣住，徐进明这时也看清了他们的长相，原来是李磊那几个流氓，本想教训他们，后一想今后的任务，现在不能唐突行事，怒道：“滚。”    
    　　李磊三人知道徐进明会拳脚，打不过他，但是见周围几桌人都看向这边，面子上一时过不去，不由僵在那里。    
    　　徐进明当然明白他们心中的想法，也不理会他们，抱起何清莲结完帐向外走去，李磊三人也不敢阻拦，心中俱大骂徐进明，路边捡到的天鹅就这样又飞了。    
    　　这种情形被二层楼的几个大汉看见，但也没有多想，这种争风吃醋的事他们见的多了，唯一想不通的是那三个混混为什么会如此轻易的罢手。    
    　　    
    　　　　


制裁  第四十四章

    　　出了狂野迪吧，徐进明抱着何清莲拦了一辆的士，在去她家的路上，她一直在轻唤着“魂逸”，徐进明对当初的行为后悔不已，今天如果不是恰恰被他看见，结果可想而知。    
    　　到了何清莲家附近，徐进明抱着她下了车，见她还在不停地低叫着“魂逸”，柔声道：“何必为了一个虚幻的人这样糟蹋自己。”    
    　　何清莲全身擅抖起来，双臂猛得环住他的脖子，紧闭着眼低声道：“我知道是你，一定是你。”    
    　　徐进明站立住，为什么她会爱上一个从未见过面的电脑人物，还爱得如此之深，一切都是他的错，如果想她脱离这种痛苦，只有让她认清魂逸的真正面目，在现实中他实在是一个让她极为讨厌的男人。    
    　　“睁开眼吧，魂逸就在你的面前，从你虚幻的世界里摆脱出来。”徐进明定下心，他从未想过会如此平静面对这一日的来临。    
    　　“不要，睁开眼你又会消失不见。”何清莲抱得越发紧起来。    
    　　徐进明心里叹了口气，当自己能够面对这一切时她却不敢面对。    
    　　徐进明没有直接面对她的父母，他将她放在门口按了门铃就跑了，也许这是他永远还不完的情债。    
    　　徐进明没有立即回家，何清莲的家在学校附近，他忆起了在学校和她同桌时的时光，不知不觉就走到第一次救她的地方，这地方仍是黑暗无比，上次捅了他一刀的小流氓被判了一年刑，如果不是这个小流氓，也许他到现在仍是一个普通的学生，对何清莲也不会产生非分之想，塞翁失马安知非福，是祸还是福到现在仍不清楚。    
    　　“有肉上门了，好小子站着不要动，拿出钱来放你一条生路。”    
    　　黑暗里突然现出三个人来，徐进明刚才出神之际并没有察觉周围有人，待那三人走近看清竟是曾经刺了他一刀的三个小流氓，不由诧声问道：“你不是被抓了吗？”问完他自己都不由好笑起来，对方即是站在面前，肯定是走了什么关系被放出来了。    
    　　三个小流氓对别人可能不认识了，对这个捅了一刀的人他们还是认得的，为首的得意的笑起来：“哈哈，老子对监狱进出自如，想进就进想出就出，今天再次相见你就老实一点，把钱财交出来就让你走，不然我今天再捅你一刀。”说着，他将手中的小刀晃了晃。    
    　　“是吗，那你再来捅我一刀看看。”徐进明哪里还会再在乎这种小混混，话语间反向他们行去。    
    　　“你他妈的非要找死老子成全你。”那小混混也真不含糊，举刀就刺，反正进去了总能放出来。    
    　　没有章法，没有速度，徐进明待刀近身左手才一把抓在对方的手腕上，略一用劲小刀就掉在地上，“咦，你怎么把刀甩了，不想刺我了？”徐进明讽刺道。    
    　　小混混脸色卡白根本就没有看清徐进明的动作，只觉得手莫名其妙的就被抓住，巨痛下不得不松手，口被痛疼挤兑的说不出话来。    
    　　另外两个见势不对，俯身抄起两块石头向徐进明丢过来，徐进明右手捏住小混混咽喉一只手将他举起，挡下两块飞石，然后将他抛了过去，冷声道：“这次饶过你们，下次再见到你们为非作歹一个字，死。”    
    　　徐进明的声音冷酷刺心，三个混混听得浑身哆嗦，哪还敢多作停留，飞快离去。    
    　　心中烦恼难以消泄，又不可能真的对几个毫无抵抗力的小混混下手，徐进明挑起脚边一块拳大的石头，夹有内力的拳全力击过去，石头碎成十几块飞射开去。    
    　　在这之后徐进明还在学校外面站了一会，虽然已近十点，学校教室里还是灯火通明，人人都说重点高中的学生都是天才，殊不知这些学生都是靠辛苦学习才获得的成功，努力才是根本。    
    　　回到家后赵小青问起情况，徐进明以需要时间为由堂塞过去，并不敢实话实说，赵小青也不多问，进入洗手间帮他放水洗澡。    
    　　第二天徐进明在同样的时间点到了狂野迪吧，坐到了原来的位置，还是那个女服务员过来招待的他，还是点了半打啤酒，女服务员在离开时犹豫了一下，回来放啤酒时趁着躬身低声道：“年纪轻轻的少到这里来玩。”    
    　　徐进明心中感激，喝着酒问道：“这句话你对多少人说过？”    
    　　女服务员警惕的闭上嘴离开，徐进明越发对她感兴趣。    
    　　不多时妓女红红走了过来，“能让我陪你喝一杯吗？”    
    　　言语中少了调遣多了庄重，徐进明点点头，“还要玩那个划拳吗？”按他的意思是要重复昨天的计划。    
    　　意外的是红红并没有同意，只是说道：“不了，我划不过你，就这样聊聊天吧。”    
    　　徐进明吃惊于红红的变化，计划已经不能按原来的那样执行，只好边喝酒边想着其它的方法。    
    　　“昨天那个女孩是你什么人？”红红突然问道。    
    　　徐进明自不会和她去谈及自己的隐私，反问起那个女服务员的名字，红红幽幽道：“原来你今天来是为了她，她叫小翠，别人都这样称呼她，具体叫什么我也不知道，如果你想打她的主意还是免了，她和我不一样。”    
    　　徐进明笑道：“男人嘛看见漂亮女人总是想问问的。”    
    　　红红强笑道：“你是男人啊，可我看你还象个孩子。”    
    　　徐进明喝干啤酒，“什么事情都不要从表面现象来判断，你怎么就知道我还是个孩子？要不要试试？”    
    　　红红听出徐进明的意思，如果在昨天划拳之前也许她不会放过这个赚钱的机会，这并不是说她不愿意和徐进明做这种事情，而是不愿以这种方式来做，她不想连心里唯一拥有的一点自我也丢失掉，她拒绝了，她宁可给他介绍其她的姐妹来做这事，徐进明深深注视着她，如同他自己说的那样，任何事情都不能从表面现象来下判断，他对眼前这个女孩起了一丝尊敬，也彻底放弃了利用她的念头。    
    　　红红很喜欢他这样看自己，同时也非常怕，怕他只是去看她身体里的肮脏，喝啤酒成了慌乱最好的掩饰。    
    　　“二楼是提供什么服务的？”徐进明不再看她，有意无意的问道。    
    　　“是唱歌的地方，与外面是隔音的。”红红喘了口气。    
    　　“那你找个人陪我去唱歌吧。”徐进明提议道。    
    　　红红知道徐进明唱歌是假，找人“打炮”是真，苦笑着站起道：“你等一会儿，我帮你找人。”    
    　　“等等”，徐进明突然制止住她，因为他看到何清莲一个人从门口进来，“今天算了，明天吧，我现在有事要走了。”    
    　　红红顺着他的眼光看过去，微微点头离去，徐进明结完帐朝何清莲走去，他再不能让何清莲在这里胡闹下去，即使立即表明魂逸就是他这个事实都行。    
    　　何清莲显然很吃惊，更让她吃惊的是徐进明二话不说拉着她就走，她挣扎不愿离去，却扭不过徐进明的力气，门口那妖艳女子看着他们离去嘲笑道：“原来是过来抓女友的，凭那个长相还能锁得住她？”    
    　　“你做什么，放开我。”何清莲大叫着。    
    　　周围的行人都朝他们瞧过去，徐进明不加理会，直拉着她走了很远到了一处行人少的地方才松开手，刚一松开，何清莲玉手就扇了过来。    
    　　徐进明左手快速抓住，“啊，你弄疼我了。”何清莲面呈痛苦状。    
    　　徐进明连忙松手，见她手腕上几个红红的指印心疼道：“对不起，用劲大了点。”    
    　　何清莲怒道：“我和你没有任何关系，你凭什么拉我出来？”    
    　　徐进明见她这样不爱惜自己，气道：“是没有关系，但是你一个女孩子家怎么能进那种场合？”    
    　　“女孩不能进男孩就能进了？”何清莲鄙夷地看着他。    
    　　徐进明一愕，这怎么能解释，索性发横道：“只要你再进去我就告诉你爸妈，让他们知道所谓的孝顺女在外面做些什么事情。”    
    　　何清莲半晌不出声，清秀的眼睛直直盯在徐进明脸上，徐进明以为吓住她了，继续道：“你要爱惜自己，出了什么事你爸妈会伤心死的，有父母的照顾是件很幸福的事，不要让他们伤心。”    
    　　“你为什么说再进去，昨天是你？”    
    　　徐进明避开何清莲的目光，“是我，你知不知道昨天你差点毁了自己。”    
    　　“你真的是魂逸？”她咬着下唇。    
    　　“是我，是很失望还是不相信？”徐进明镇定的看着她，如果能让她清醒过来他还有什么好怕的。    
    　　“你……你……”泪水就这样流下来，魂逸在电脑里说要和她分开时她没有哭，可是当着徐进明的面她哭了，因为直觉告诉她，徐进明说的都是真的，很久以来她的直觉就很灵，女人的第六感在她身上体现的特别强。    
    　　失望了吧，徐进明苦笑：“回去吧，今后不要再到那种地方去。”    
    　　“你为什么到那种地方去？自从没有读书后你变得很神秘，你现在在做什么？”何清莲幽幽的看着他。    
    　　“我……”徐进明顿住，他敏锐的感觉出周围的气氛不对，在这条街上，前面慢悠悠的走来四个人，后面也有四个人，左边也有四个人“无意”地靠近，右边则是一间小饭店。    
    　　不是张宗全的人，他没有紧张危险感，这些人没能给他压迫感。    
    　　“我在做一个神秘的自己，不要了解我不要接触我，现在你和我是两个世界的人。”徐进明边说边拉着她朝饭店走去，走到门口推她进去说道：“不要出来。”    
    　　何清莲也觉得要出事，站在玻璃隔墙处观望，心不由加速跳起来。    
    　　徐进明根本就不把这群人瞧在眼里，走到街中任他们围住自己，就是要看看是谁想动他的手脚。    
    　　果然当这十二个人从衣内抽出西瓜刀将他团团围住时一辆车牌鄂0的小车开了过来，李磊和一个肌肉极为结实的青年人一起下车。    
    　　“汪晋啊汪晋，不要怪我废了他。”徐进明暗想着。    
    　　“就是他吗？看上去也不怎么强，你是不是小题大做了？”那个青年向李磊问道。    
    　　“刘哥，您别小瞧他，他的力量大的很。徐进明，你今天终于落到我的手里，说吧，你是少一只胳膊还是少一条腿？”李磊神色得意，今日请来武昌空手道馆的馆长刘哥来坐镇，这事十全十能够搞定。    
    　　“是吗，你想少一只脚呢还是二只脚？”徐进明笑起来，见周围围着他的都是二十多岁的年轻人叹道：“你们年纪轻轻为什么不学好？”    
    　　李磊脸色变得极为难看，叫道：“上去废了他，有什么事我担着。”    
    　　周围这些混混早就等的不耐烦，得到李磊这句话一哄而上，七嘴八舌地叫道：“砍了他。”    
    　　远处几个行人看见纷纷绕道而行。    
    　　徐进明内力运到腿部，左右脚全力连续出边踢、腾空边踢，快如闪电，一时间腿风横起，西瓜刀落地的声音络绎不绝，踢到最后一人时又加了一记连环三脚，这三脚并没有直接击在对方身上，离对方足有四五公分，最后一脚停在对方面部，脚风刺的对方睁不开双眼，徐进明的腿还没收回，那人鼻血长流直挺挺倒在了地上。    
    　　在这时，其他人才痛苦地捂着右手腕哀叫起来，这些人的右腕全被徐进明踢折。    
    　　李磊心提到嗓子眼，没想到徐进明会厉害的这种地步，他拉扯着那刘哥的衣襟颤声道：“刘哥，你你……上。”    
    　　那刘哥半晌没有声音，李磊看过去差点没晕过去，那刘哥张大着嘴早就惊呆了，一般人还不能了解，他却明白的很，眼前这人太可怕了，最后那三脚竟出了虚影，就象是三脚同时从下、中、上三路击出，在他的一生中还没有人能够做到这一步。    
    　　眼见徐进明慢慢走近，刘哥忍不住连续后退，直退到车前，李磊完全傻了，以前刘哥的威风他是见识过，劈砖断木厉害之及，没想到现在连动手的勇气也没有，他怪叫一声朝车门跑去。    
    　　徐进明快速接近，在李磊刚打开车门时右手抓住他后颈，左手抵腰，又是将他举起来，李磊惊叫道：“刘哥救我。”    
    　　那刘哥完全没有反应，木木的站在原地。    
    　　这时远处传来警笛声。    
    　　　　


制裁  第四十五章

    　　何清莲捂着小嘴忍住心里的惊呼，几曾何时徐进明变得如此厉害，刚刚见他被围困担忧不已，转眼间却又感到他是如此可怕陌生。    
    　　李磊闻警笛声不惊反喜，大叫道：“警察来了放我下来，如果你伤了我是犯法的。”    
    　　徐进明气极，“你找人砍我就不算不犯法吗？你既然想下来我如你意。”他双臂用劲，将李磊横着抛开，李磊“哎哟”一声摔得七昏八素，一时不能从地上爬起。    
    　　十一个混混青年非常默契的拾起刀四下逃散，只把晕倒在地的那人留下，他们都知道，虽然有李局长公子撑腰但是被警察抓个现行也是不行的。    
    　　徐进明看着渐近的两辆警车对李磊道：“算你运气好，下次我必定会要你缺胳膊少腿。”    
    　　李磊躺在地上骂道：“没有下次了，你无故袭击老子，老子会让你坐牢。”    
    　　徐进明大怒，心中厌恶他到极点，这家伙睁着眼将白的说成黑的，现在虽然没什么大恶，难保今后不为害世间，对这个人不觉起了杀意。    
    　　那刘哥在一边见到徐进明的眼神变化了，冷若冰霜，寒意不自觉升起，忍不住又退了一步，暗自恼怒李磊不知好歹，这种人也敢惹，不要以为有个当局长的父亲就可以天不怕地不怕，这个世上可怕的人多着，他们才不会管你是谁，只会先杀了再说，眼前这人就属于这类。    
    　　警车在旁边停下来，从车上下来六个警务人员，汪晋也在其中，徐进明大喜，看样子这事好解决，说不定连派出所也省了过去。    
    　　何清莲从饭店出来站在徐进明身边，神情安宁，有警察在万事都能得以解决。    
    　　汪晋也没有想到是徐进明，惊愕的神情稍纵即逝，在吩咐了其他同伴处理相关事宜后走上前道：“幸好是你，不然李磊真砍了人想不坐牢也难。”    
    　　徐进明本是有气，一听这话知道李磊又不会有事，没有好气地道：“你的意思是说他没砍到我就是没罪了？”    
    　　汪晋苦笑道：“你再放他一次吧，我受了李局长所托来的，他一生的热情全投在警察这行，平时对李磊缺少了应有的教育，就当是看在我和李局长的面子，放过他吧，我这辈子只有这件事内愧于心，违背了所背负的职责，辜负了这身警装。”    
    　　徐进明看得出汪晋内心中的矛盾和痛苦，为违背良心负疚，“我明白了，这是最后一次。”    
    　　“谢谢！”    
    　　“汪晋，你是干什么吃的，和他那么多废话做什么，没看见他攻击了我吗，把他抓起来。”李磊已经从地上爬起，在声叫嚷着。    
    　　汪晋气得脸都发绿，一声不吭地脱下上衣和官帽，交到另一名警察手中，上前就给了李磊两大耳光，大声道：“我现在不是以警察的身份打你，是代李局长教训你，好让你清醒清醒，这个世界是有法律的，在法律面前人人平等。”    
    　　李磊捂着脸惊呆了，嘴里不停低声道：“你胳膊肘往外拐。”    
    　　汪晋听了又是一巴掌扇过去，“我羞愧认识你。”    
    　　“好，这才象个警察。”周围躲在暗处观看的人忍不住发一声喊。    
    　　徐进明立悟，汪晋现在的所为远不止泄恨那么简单，也许他正借机重新竖立警察的形象，心机之深不得不让他警觉，今后的日子难免不会和他逗迷藏。    
    　　手铐铐在了李磊手腕上，汪晋穿好警服对徐进明说道：“我送你们一程。”    
    　　何清莲摇头道：“不用了，我自己回去。”    
    　　徐进明叹道：“让他送一程吧，这一程他不得不送，因为有群众的眼睛在看着。”    
    　　汪晋佩服道：“我越来越看不透你了，走吧，上车。”    
    　　他们上的是李磊开来的车，何清莲坐在前排，徐进明和李磊坐在后排，在车上徐进明就问：“是不是报案的人说了车牌号你才来的？”    
    　　汪晋笑道：“聪明，这车是李安局长的坐骑，警务人员都知道，不然我也不会过来。”他在说话的时候眼睛时不时透过后视镜观察着何清莲。    
    　　“妈的，老子算是知道你他妈的为什么要这么对我，原来……”    
    　　“闭嘴。”徐进明和汪晋同时厉声喝止住李磊，“如果你再开口信不信我撕烂你的嘴？”徐进明接着又补了一句。    
    　　李磊被徐进明盯得心中发寒，害怕他真的会这样做，一时倒也不敢作声。    
    　　“这是你的女朋友？”汪晋在李磊静下来后问道。    
    　　何清莲嘴唇动了动没有出声，徐进明极是尴尬，汪晋明知道自己是有女朋友的还有如此问，不知他的用意何在，偏偏何清莲也没出声，更加不知道她心中的想法，从后视镜去看她时，发现她也正透过后视镜观察他，车内的气氛一下子沉抑无比。    
    　　李磊见到这种情况冷笑不已，何清莲突然向他骂道：“没想到你是一个禽兽不如的人。”    
    　　汪晋奇道：“他惹了你吗？”    
    　　徐进明这才将昨晚发生的事一五一十的说出来，汪晋听后连连摇头，他一直以为李磊只是为了报上次被徐进明打的仇，没想到起因却是另外一件事，同时他又很奇怪徐进明为什么会到那个地方去，据他所知，狂野迪吧有很大的问题，不过这个疑问他放在心里没有问出来。    
    　　车行到大路在路边停下，直到徐进明和何清莲下车，汪晋除了一声谢谢外什么都没有再说，只是非常有深意的看了徐进明一眼才开车离去。    
    　　就是那一眼，徐进明知道自己说错话了，看样子今后和警察打交道还是时刻注意一点的好。    
    　　“你为什么会功夫？以前和刘成海打架也没见你用过，才学的吗？”何清莲美目流转，显是脑筋在急转。    
    　　“是”，徐进明本就不想瞒她会武的事实，此时见她这样看着自己，实是有生以来第一遭，心潮竟又是蠢蠢欲动，以前那个不再对她动情的念头似是有些淡忘，“这段日子机缘巧合让我学到了一些拳脚，我不再是以前的我了。”    
    　　“那你现在在做什么工作？”何清莲又问，葱般的手指偷偷卷动着衣角。    
    　　这句话犹如醍醐灌顶，徐进明暗骂自己怎么忘了以前对自己的承诺，于情于理他都不该如此纠缠下去，如果真的还喜欢她就应该放弃，她不属于他，永远都不属于，他们处在两个世界，她好比在平静优美充满阳光的湖面，而他则在杀机暗藏四处黑暗的湖底深处，更何况他身边已经有了一位红颜知己。    
    　　路是自己选择的，是一条充满荆棘不平的路，如果说以前只是凭一时冲动，那么现在几乎成为他的理念，他要走下去，只为了他心中的正义。    
    　　“我送你回去，今后不要再到那种地方，很危险。”徐进明拦下一辆的士掏出五十元丢给司机。    
    　　“你还是送送我吧。”何清莲虽然没有从徐进明口里得到答案，但是并不失望，反而对徐进明现在的举动有些失望，同时还带有些许恨意在里面，徐进明是有女朋友的，却还要以魂逸的身份让她陷入到情网，更为气人的是她竟糊涂到将自己清白的身体展露到他的面前，想得越深这种恨意也就越浓厚，甚至在心里叫着“我恨你”这三个字，而在此时，心灵深处另一个声音提醒道：“没有爱哪有恨。”    
    　　有爱吗？就算是有也只针对于魂逸，她挣扎着，幻想中的魂逸和徐进明的身影相互交错，一会是魂逸，一会是徐进明，到最后她分不清谁是魂逸谁是徐进明，魂逸就是徐进明，徐进明就是魂逸，她在心里终于承认这个事实，那么这爱呢，对魂逸滋生出浓浓的爱能够就这样抹杀掉吗？雁过留声，树生留根，即是曾经有过，又怎么能完全抹去它存在过的痕迹？    
    　　徐进明没有拒绝何清莲的要求，也拒绝不了，他不是一个圣人，没办法免疫何清莲眼中的哀求，也许她想让他陪着走到初恋感情的尽头，也许是他想最后伴她一程。    
    　　一路上俩人没有交流，甚至刻意避开对方的视线，默默的，直到何清莲回到家中俩人也没有说一句话。    
    　　徐进明没有立即离去，他在附近站了有十分钟，凝视了最后一眼方才离去，何清莲躲在窗帘后默默注视着他的背影，心中象是失去了最重要的东西一样空荡荡的，随着两行清泪的流出，大脑一片空白。    
    　　怎么到家的徐进明不是很清楚，整个人浑浑噩噩，赵小青见他这样子很是担心，以为办事时受了什么打击，在一旁不停安慰。    
    　　待徐进明恢复正常，内疚之下抱住赵小青说了句很久之后才明白过来的话：“能拥有你很幸福，不管今后发生什么事我只需要你。”    
    　　9月23日晚上八点，徐进明第三次到了狂野迪吧，还是同样的位置，仿佛那位置不被人喜好一样，唯一不同的是他感到了周围有更多的眼睛在暗暗偷窥着他，心中更是警惕起来。    
    　　坐下来后徐进明第一件事就是看何清莲在不在，他很有些怕何清莲再次来到这里，所幸的是这次并没有看到她。    
    　　这次招呼徐进明的并不是那个漂亮的女服务员小翠，而是另外一个眼带媚色的年轻女子，他暗自观察了一下四周没有见到她的身影，也许她没有在这做了吧，他不自觉地松了口气，他对这个善良的女孩非常有好感，心中不希望她在这种地方做事。    
    　　妓女红红很快又坐到了他的身边，徐进明笑道：“就没有其他客人找你吗？”    
    　　红红笑着反问道：“不想要我陪你吗？”    
    　　“不，没有那个意思，呵呵，问问而已。”徐进明喝着啤酒，他开始喜欢上啤酒的味道。    
    　　“那你的意思就是想要我陪你了？”红红不依不舍，半开着玩笑说着。    
    　　徐进明心想这话可就不好说了，“今天怎么没看到小翠？辞职了？”他叉开话题。    
    　　失望的神色在红红脸上一闪而过，说道：“这些事情我怎么知道，她在这做了一年，做长了累，离开也很正常，再说了，你有那么漂亮的女友还想她做什么？”    
    　　徐进明听她的口气象是有些醋酸味，以为这是妓女在挑逗客人时贯用的手段，也不在意，偷偷看了一下四周有意无意地问道：“这儿的老板真会做生意，想必赚了不少钱吧？”    
    　　红红叹道：“他赚再多的钱又怎么样，又不是我的，我有那这么多钱就到处去玩，好好享受生活。”    
    　　“你这意思就象是他没有去享受生活一样，他长时间不在这里不是去玩又会是去做什么？”    
    　　红红呆了呆说道：“……我不知道。”    
    　　徐进明从她脸上的神情读出了什么，“呵呵，看你的样子象是和老板的关系不一般呀。”    
    　　红红紧张起来，“你别乱说，被老板娘知道了不得了，咦，你问这做什么？”    
    　　徐进明连忙解释道：“如果你和老板的关系不一般，我和你在一起说不定会有麻烦的，他可是有钱人。”    
    　　红红突地冷笑道：“我算什么，我只是一个妓女，人人都可以和我睡觉，只要他们有钱就行，你不用担心。”    
    　　徐进明知道自己所说的话无形中刺伤了她，陪礼道：“对不起，我不是那个意思，不谈那了，我们喝酒。”    
    　　“对不起，今天我身体有些不适，改天再陪你喝。”红红站起来，她的内心似针扎般的难受，如果再继续面对徐进明，只怕会忍不住哭起来。    
    　　徐进明没有阻止她离去，一个女孩如果还有羞耻心那她绝对不是坏人，至少不是真心去做一些违背良心的事，就基于这一点，他完全放弃利用她的念头，更害怕会牵连到她。    
    　　可是他要如何避开监视人的眼睛进入到三楼呢？徐进明头痛了，二楼里那十几个大汉在那转来转去，楼梯时刻都在他们的视线之内，如果要从楼梯上去不被他们看到那简直是不可能的事情。    
    　　    
    　　　　


制裁  第四十六章

    　　即是来玩自不能一个人坐在那里，当摇滚再次响起，徐进明跟随着人群进入到舞池，学着其他人的样子疯狂扭动着屁股，只是上身晃动的极小，眼珠是滴溜溜的四处观看。    
    　　舞池中的人很多，动作幅度都很大，时时会有些身体接触。在徐进明旁边的一个女孩一头长发是甩来甩去，不停“抽”在徐进明肩上，徐进明刚想闪到另外一边去，她不知怎的就背对着徐进明拦住了去路，同时翘臀抵在徐进明下身左右扭动。    
    　　徐进明一受刺激自是有了反应，女孩有所感觉，动作更是放荡不羁，扭，拼命的扭，摇，拼命的摇，徐进明在大感刺激的同时万分诧异，舞池里的人虽然疯狂却也没有一个人象这个女孩这样大胆，难道是她喜欢上他的长相想勾引他？还有人喜欢非英俊类型的吗？    
    　　不管是不是这样，他不想多有纠缠，借个机会躲闪开去，离女孩远一些，旁边早有些青年眼红，纷纷去填补空位，那女孩是来者不拒，抵着就扭，徐进明暗自好笑，原来是自己离她近而已。    
    　　这一让不打紧，几个小青年开始争夺起位置来，互相借着扭动挤兑对方，徐进明摇摇头退出舞池，朝厕所走去，还没到就听到打斗叫骂的声音，转头一看，舞池中乱成一团，本来只是几个小青年争风吃醋，但是舞池里的人太多，拳脚难免会顾及到其他人，开始那些人还能够忍着退开，后来小青年的动作大了，其他人在躲闪的时候不免会撞挤，叫骂声立即就有了，直接后果是一群人开始大打出手，整个狂野迪吧乱成一团，而狂野迪吧里的一些服务人员都纷纷避开。    
    　　至于那个惹出事端的女孩却是口吐白沫静静躺在地上，任人在身上贱踏，徐进明当时就想起前段时间报纸上曾经刊登过吸毒者吸毒过多致死的报道，里面形容出的死状和眼前这女孩一个样，又是一个毒品的受害者，徐进明叹息。    
    　　音乐停了，周围没有下舞池的人大部份朝门口涌去，被门前的两个大汉拦住，另有一些人则为了帮助朋友而加入到大战之中，不多时从三楼下来一个带着眼镜的中年汉子，身材魁梧，左脸有刀痕，“他妈的都给老子住手。”他的巨吼盖不过杂乱的叫骂，看到场中的器具在几十号人的摧毁下体无完肤，他气极的指挥着所有照场子的兄弟上前去制止，这所谓的制止也只是以暴制暴。    
    　　徐进明这时已经偷偷转到楼梯附近，在场外冷眼相看，只等站在二楼的“刀疤”不注意冲上三楼。    
    　　这些大汉显然经过一定的训练，抬手投足都有一定的拳脚架式，二三拳下去就会有一人倒下，然后拉到场外……    
    　　徐进明见状知道几分钟之内这场意外的骚乱就会平息，心中暗暗着急这难得的机会。    
    　　刀疤在二楼纵观全场，突然发现池中有一个女子口吐白沫七孔流血躺在地上，他大吃一惊，急忙从楼上跑下，朝那个女孩的位置挤去……    
    　　徐进明一个箭步冲上二楼再到三楼，在楼梯口虚掩的门前停下，从兜里取出准备好的头罩带上，朝门缝里小心的瞧了瞧，里面是个大型的客厅，房间周边环绕有八扇门，中间摆放着一张大型的蘑菇桌（圆面，只中间有一个支柱），围着二十多张单皮椅，墙上挂着多副女人油画，除此之外再没有它物。    
    　　徐进明见里面虽有人声却见不到人影，知道人在里面另外八间房内，遂闪身而入，进入后他仍将门恢复到原样，然后猫着腰朝右手边第一扇门行去。    
    　　这门仍是虚掩，里面有声音传出 “这回刀爷惨了，后天老大就要过来，这乱摊子看他怎么收拾。”“就知道你会幸灾乐祸，他惨我们也没好日子过，现在不说老大会怎么样，那具尸体就挺麻烦的。“    
    　　徐进明在门缝里偷看，房间里有二十几个屏幕，房里坐着俩人，他们正对着二个屏幕谈论着，屏幕显示的正是舞池中的情景，徐进明大惊，原来还有监视器的，再斜看其它屏幕，显示的多是各个房间，有些房间显得很黑，应该是里面没有开灯的缘故，有些房间竟是做爱的场面，看来应该是二楼的那些房间，由于隔音的原因，他们并不知道外面所发生的一切，剩下的一些就是楼梯和迪吧周围的情况了。    
    　　徐进明看着，背上冷汗直冒，以里面的设备来看，说不定这些场面都被录制了下来。    
    　　他摇摇头刚欲察看其它房间，猛然发现自己的背影在屏幕上出现，幸好这屏幕在那俩人的侧后方，而且他们的注意力还放在舞池中央。    
    　　徐进明暗呼好险，回头查找起摄像头的位置，以他的敏锐感，很快就发现有一副油画里女人的眼睛不对头，这双眼睛在慢慢转动，他苦笑不已，自己不被发现还真是幸运，不然可就打草惊蛇了。    
    　　知道有摄像头后徐进明更是小心，算了算摄像头旋转的时间，估计60秒一个来回，他避开摄像头的路线朝另外一间有声音的房间摸去，这是逆时针转第五间房。    
    　　这门是关着的，但是有声音传出来，看样子三楼的房间应该没有做隔音墙，他贴着门听了会。    
    　　“这丫头怎么处置？”    
    　　“等老大过来再说吧。”    
    　　“妈的，这还用等老大来吗，出了这种事老大不会放过她的，我们不如先好好玩弄她一番，然后杀了她。”    
    　　“你他妈的大脑锈住了？她可是老大才喜欢上的女人，老大的性格你还不了解，现在动她只有死路一条。”    
    　　徐进明听到这想想那摄像头快转过来了，伏身藏在厅中的桌下，心读十秒钟再站起，回想刚才那段对话，知道房中有个女孩被关在里面，不过他也不急于去救她，按话里的意思，在这两天之内她是安全的。    
    　　当下他不再去听那俩人的谈话，依次去开其它几个房间，在开时他都会竖着耳朵细听里面的动静，在确定没有声音后才会打开一条缝。在剩余的六间房里，除了二间是锁着的外，其它都是空的，这二间房分别是第三间和第四间，至于另外空着的四间房徐进明也没有进去，因为从监视房里的监视屏幕来看，摄像头安装的位置都在房门的正对面。    
    　　徐进明又试着扭动第三间和第四间房的门把手，确定这两间房是锁着的后朝门口移去，今天的目的已经达到现在就是要尽快离开。    
    　　在路过第一间房他还是小心的再看了一眼，避免在下楼时被他们发现，也就在他准备出去时，听到楼梯处传来杂乱的脚步声，不容细想，他一个猫身钻到圆桌下，屏住呼吸尽量靠近桌柱躲藏。    
    　　“妈的个巴子，这段时间真他妈多事。”刀疤烦燥不安，“老虎，你说说这事该怎么办？”    
    　　随着刀疤进来的有两个人，其中一个说道：“刀爷，这事不用担心，所有的人都没有放走，给他们下个封口令就成了。”    
    　　刀疤一掌拍在桌上，愤道：“这件事就交给你解决，如果有什么事我拿你是问，特别是死的那个丫头，能搞出个心脏病致死最好，不然就给我丢到长江喂鱼。”    
    　　“我办事您放心，这就去办。”    
    　　“还有，今天休业，妈的。”    
    　　徐进明看着三双脚变成两双脚，心里暗暗着急，如果下面人走空了自己该如何出去。    
    　　第五间房的两个汉子走了出来，其中一个说道：“刀爷，那丫头您还问不问？”    
    　　听得到刀疤沉重的呼吸，许久他才说道：“猴子，把她带过来。”    
    　　一对洁白结实的小腿立在了徐进明面前，“说，你跑到老板的房间做什么，你到底是什么人？谁主使你的？”刀疤沉声问道。    
    　　……    
    　　“他妈的，不要以为不出声老子就不知道你是谁，知道我们是怎么处治卧底的吗？男的剥皮割肉，女的轮奸，再让公狗上，哈哈，如果你老老实实的承认，我就给你一个痛快。”    
    　　“畜生”，徐进明听的当时就想冲出去。    
    　　这个女孩仍是没有出声，刀疤显然被激怒，走到女孩面前，徐进明见到女孩双足离地，双手忍不住握成拳，“你以为和老大上过床就会没事是不是，告诉你，在老大手中你会生不如死，最后问你一次，说还是不说？”    
    　　房里出现短暂的寂静，接着女孩的双足在空中开始挣扎，喉咙传出痛苦的闷哼，“要杀死她吗？”徐进明觉得那双手象是掐在自己脖子上一样，呼吸停住，他在心里默默数着秒，只等确定刀疤真要杀死她，他就会不顾一切的冲出去救下她，他不能踏在无辜者的尸体上去制裁，这是心里的一个原则。    
    　　“刀爷，这事我看还是交给老大处理的好，万一……”这是那个猴子的声音。    
    　　刀疤想起张宗全残忍的手段全身一抖，老大这人喜恶无常，做事全凭个人喜好，出人意料，在这的人没一个能够猜透他心中所想，虽然这女孩极有可能是警方派过来的卧底，也难保他是不是想亲自处理这个曾经和他上过床的女孩，“妈的”，刀疤骂着将女孩摔在地上。    
    　　女孩躺在地上咳嗽着大口大口喘气，秀美的面部正好对着桌下，徐进明看到女孩的长相全身一颤，小翠两字差点脱口而出。    
    　　小翠，卧底，徐进明大脑乱成一团，那双眼大义凛然，生死已然置身世外，原来她是警察，一个特殊的警察，只是从她的双眼徐进明就能确定这一点。    
    　　目光相接，小翠的眼神没有丝毫的变化，但是从她急剧起伏的胸脯可以看出她的吃惊程度，“你虽然厉害，仍不过是张宗全手下的一条狗，我早就将生死置之身外，有本事你现在就杀了我。”小翠突然说道。    
    　　徐进明大为感激，知道她是在告诉自己刀疤很厉害，不要为了她轻举妄动，他紧紧盯着她的双眼，似在告诉她：“我一定会将你救出去。”    
    　　小翠闭上眼睛，这个蒙面人是制裁者，她在网上看过这双眼，一双他人不能拥有的眼，她确信。    
    　　卧底的任务失败了，带走了两年的时光和她清白的身体，结果仍不能将张宗全绳之以法，也许，只有制裁者才能做到她做不到的事情，至于她，生也好死也好都不再重要，重要的是她不想再继续这样下去，她失去的太多，多到自己已不能承受，这次独自的行动也是想让这个任务快点结束，因为她快疯了。    
    　　刀疤气极，一脚踢在她的腹部，她在地上抽搐，徐进明心如刀绞，她是一个好人，“年纪轻轻的少到这里来玩。”这句话又在他的耳边想起。    
    　　“把她拖进去绑起来，给我打，往死里打。”刀疤怒吼着，全然忘了心中的忌惮。    
    　　徐进明眼睁睁看着她被拖回到原来那个房间，而在她躺过的地上留下一颗晶莹的泪珠，反射着房顶的灯光，闪射出七彩的光芒，美，他在心底赞叹，这世上还有什么东西比这滴泪珠还要美丽？    
    　　他欣赏着，赞美着，泪珠中现出小翠的一双眸惋惜的注视着他，善良，温柔，“不，我不能让这样的美丽从这世上消失。”他在心里叫着。    
    　　光芒突然消失，一只黑皮鞋踩在上面，轻易压碎了那份美丽，他怔了怔，逐渐现出狠毒的目光，这些人全部该死，杀光他们，一个不留。    
    　　杀气从身上弥漫开来，刀疤和另两人都忍不住打了个寒碜，四下望了望，是老大的杀气，“快，叫猴子不要打她，等老大回来再处理她。”刀疤叫了起来，话语中充满了恐惧。    
    　　两天，再多等两天，徐进明这样告诉自己，以压制心中升起的杀意。    
    　　本人新作《武道》即将上传，希望大家继续支持！    
    　　　　


制裁  第四十七章

    　　“妈的，猴子你在干什么，老大的女人你都敢碰。”    
    　　这句话犹如晴天霹雳，轻易震碎徐进明的自制力，怒火失去控制般熊熊燃烧。    
    　　刀疤正气急败坏的朝第五间房走去，骤感身后强大的压力，惊讶地回头，眼前黑压压地劲风袭来，危急下整个身体躺到了地上，接着朝外滚开，待他再注目以察，就见一个蒙面人正将他身边的小弟抛到空中，右手撑地身体倒立，双脚五下交错，重重击在那个小弟身上，听的到骨碎的声音，如同折断竹子时发出的脆响。    
    　　“什么人？”刀疤一跃而起。    
    　　“制裁你们的人。”    
    　　刀疤全身起了鸡皮疙瘩，这声音象钢铁互相磨擦般刺耳，刺的他全身发毛，可怕的人发出的可怕的声音，如同从地狱里来的一样。    
    　　在社会上混了这么多年，什么样的人他没有见过，凶残、杀气冲天、阴毒狡诈的各式各样的人他都遇见过，这些人的语声让他害怕恐惧，却不能让他失去生存的希望，如今眼前这人却是直接让他感觉到死亡的气息，人类潜藏的感观告诉他，和这人为敌只有死路一条。    
    　　心抖动的厉害，他曾经随老大张宗全去过一次泰国，在泰国一个小村附近的破庙里向一个老和尚请教泰拳的精艺，这个老和尚壮年时以泰拳杀遍东南亚无敌手，老虎遇见他都会夹着尾巴逃窜，当时张宗全问他：“为什么老虎见到你就会跑？”老和尚说：“真正以拳法杀人的高手散发出的气势是死亡的气息，与他对战就是在接触死亡，老虎感知到了死亡。”俩个人都以为这不过是老和尚自吹自擂，不足为信。现在，他感知到了死亡，方才知道老和尚的话并无虚言。    
    　　刀疤心胆俱破，没有战的勇气，他突然想到了枪，只有用枪才有一线生机，他摸了摸腰间，那里空无一物，“来人啊。”他大声喊叫，人朝第四间房冲去，没有时间去用钥匙开门，他直接撞开房门扑向办公桌，在办公桌的抽屉里放着他的六四手枪。    
    　　身后传来拳脚的破风声，他翻身跳上桌，脚踝突然巨痛，人横跌，在跌的过程中腰被一只手一把抓住回扯，身体横向回飞，接着感觉到另一只手抵在他的腰下将他举起。    
    　　那个被称为猴子的汉子和另一个大汉刚好赶到门口，刀疤就觉得身体朝门口飞去，眼中看到蒙面人向他急冲，在他的身体刚刚撞上猴子时，蒙面人左足急停身体侧立，右腿屈着半抬起，刀疤大惊，那是散打里威力最猛的一招，前冲屈侧踢，在空中他知道无法躲避，双手以十字交叉式挡住胸腹，期望能够挡住。    
    　　挡的住吗？那一脚在伸直时带着风，小手臂骨轻易被折断，强劲的冲力将三人击出门外，摔在地上。    
    　　徐进明缓缓走出，“为非作歹天理不容，以杀制恶以暴制暴。”    
    　　刀疤躺在地上吐出一口血，他的胸骨尽碎，活命已无望，“你……制裁者，你会后悔的……”    
    　　徐进明走上前冷冷道：“我永远都不会后悔。”    
    　　说完一脚踩断刀疤的咽喉，猴子和另一人早吓得脸色卡白，他们心中的刀爷是个极其厉害的人物，如今被人象杀小鸡一样杀死，心中的恐惧可想而知，他们跳起就跑，口中狂喊：“来人，操家伙……”    
    　　“你们也知道怕吗？作恶时怎么就不想想今天？”说着，徐进明勾起身边一张皮椅，右足侧踢向下落的皮椅，在踢中的瞬间，看到第一间房里的两个人拿着枪冲出房间，心念急转下右腿微摆，改变了用力的方向，皮椅急飞，正正砸在两人上身，在两人倒地的同时，猴子和另一人已经冲出门。    
    　　徐进明急步上前，欲在两人爬起时致他们于死地，谁知其中一人反应极快，在地上打了一个滚后半跪在地，举枪就射。    
    　　他的动作在徐进明眼中不快，甚至说有些慢，只是身体的速度没办法跟上快速的反应，三米的距离，不可能在他射击前踢飞他的手枪，徐进明左足侧踹地，右手在桌边借力，身体快速地朝桌子另一边翻滚过去。    
    　　“砰砰”，两声枪响，在翻到另一边趴下时，徐进明感到了左小臂上的灼热，第二颗子弹是擦着小臂飞过去的。    
    　　徐进明知道时间是拖不得的，如果不尽快解决这两人，等到楼下十几个人上来就会很麻烦，他不知道对方总共有几把枪。    
    　　那两人一个跳上桌，另一个蹲下来找徐进明的身影，徐进明钻到桌下躲在中间的桌柱后，他在左面略一伸头，接着反方向急滚到另一边，早捏在手中的蝉翼刀在对方枪响的同时甩出，正插在对方的额头。    
    　　只有一个人？徐进明立即就明白，身体躺在地上，右足朝桌柱一蹬，身体向外滑出，头部才滑出桌沿，就看到另一人站在桌边举着八四小心翼翼的左右扫动，视线对上的一瞬间，徐进明右手抓住他的足踝向外拉，那人身体后仰失去平衡，扣动板机的一枪射在了天花板上，接下来徐进明很轻易的就将他的脖子扭断。    
    　　徐进明收回刀，听到楼梯处无数的脚步声叫骂声，他没有等他们进来，反是迎了出去，楼梯上十几个大汉手拿砍刀排着队的往上冲，徐进明双脚不丁不八地赌在楼梯的最上端，左手一把抓住最先砍过来的刀面，用力一板，对方手拿不住被迫松手，接着砍刀就插在他的咽喉上，徐进明右手抓着他的头发将他甩了出去，将下面的人压倒一片。    
    　　“杀死他。”后面紧跟的人仍大喊着不畏死的冲上，徐进明下手毫不留情，双脚不动分毫重复着前面的动作，连着杀了八人，活着的人感到了恐惧，一时间站立在楼梯上不知进退。    
    　　“别人的命在你们的眼中很贱，你们喜欢玩弄他们的生命，可是在我眼里，你们的命更贱，根本就不该存活在这个世上。”徐进明缓缓下楼，朝他们逼近。    
    　　剩下的人惧怕，他们退着，眼前的人就象是一个魔鬼带着死亡，死原来是如此的可怕。    
    　　徐进明慢慢下了四层台阶，刚欲冲上去杀尽这些社会的败类，心头警钟长响，眼角刚好能够看到二楼一个壮汉举着枪向他瞄准，是那个叫老虎的人吗？徐进明蹲身枪响，子弹射在头高不足十公分的地方，离徐进明最近的一个人举刀就砍，在刀挥下的时候，看到徐进明那双具有穿透性的眼正盯着他，心大寒下这刀在空中竟是停了下来。    
    　　徐进明抓住他的脖子拉到身前，以他的身体做挡箭牌向下冲去。    
    　　那个外号叫老虎的人没有开枪，他手里拿的是六七式手枪，有效射程30米，枪口噪声低于80分贝，这枪主要用于侦察人员及特工使用，枪弹的威力不足以射穿一个壮汉。    
    　　徐进明手上虽是抓着一个人，下行速度却快，当老虎觉得不对时徐进明将手中的挡箭牌丢向了他，他低身想躲过，面部迎来的是徐进明的下侧踢，眼前一黑，不等身体倒地右手腕一痛，枪就不知道飞到什么地方去了，徐进明上前右手一记寸劲拳击在他的左胸上，胸骨断裂的声音响起，拳几乎陷到胸里去。    
    　　徐进明冷眼看向楼梯间剩下的最后一人，这人双手高举作投降状，手上空无一物，砍刀掉落在他的脚边，裤子湿漉漉一片，眼神惊慌错乱，很明显刚才骨碎的声音把他吓坏了，连逃跑的勇气都没有。    
    　　“你怕了？”徐进明冷冷地问他。    
    　　他慌乱点头，嘴唇哆嗦说不出话来。    
    　　“为你以前做的事补罪吧。”徐进明右手中指屈于掌，抓在他的脖子上，中指外压，第二节指骨紧压在他喉节下的一个突出软骨上。    
    　　疼痛折磨着他，呼吸紧促，脸色逐渐成猪红，口中“咿呀”着，想要说话却无法开口。    
    　　双手乱摆，没有反抗只有挣扎，眼神从恐惧渐渐变成无奈和对人世的不舍，脸上紧接着泛出诡异的微笑，象是在迎接着死亡。    
    　　徐进明突觉不忍，罢了罢了，绕他一次吧，他这样对自己说着，手指渐松。    
    　　“对敌人仁慈就是对自己残忍。”    
    　　这是赵小青的话，徐进明一懔，冷声道：“有些事情是不容你后悔的。”右手用劲……    
    　　徐进明进到第五间房时，这个叫小翠的女人双手双脚被捆侧躺在地上，胸前裸露，雪白的胸脯没有一丝遮挡，她看到蒙面人时脸一红，努力转动着身体想避开他无意间扫向她胸脯的目光。    
    　　“你这样做会没有机会杀张宗全的。”这是她恢复自由后说的第一句话。    
    　　徐进明深深佩服，在这种情况下她还是想的如何治张宗全的罪，“值得吗？”他问道。    
    　　她知道徐进明的意思，这句话在失身给张宗全时，她也问过自己，值得吗？她不知道，到现在为止，在梦中她还多次这样问自己，她没有答案，回答不了眼前这人的问题。    
    　　“你是什么人？制裁者？”她上过网，知道网上出现的事情。    
    　　“是，你们做不到的我来做，以暴制暴。”徐进明的回答很坚定。    
    　　“值得吗？”她反过来问徐进明。    
    　　“值得。”徐进明自是明白她的意思。    
    　　“那能告诉我你的名字吗？”    
    　　“不行，我没有问你的名字，你也不要问我的名字。”    
    　　俩人对望着，小翠轻轻一笑，“我的真名叫上官蓉芳，谢谢你救了我。”    
    　　第三间房被徐进明踢开，里面有一台电脑，还有一个虚拟头盔，“这是张宗全的办公室？”    
    　　“正是。”上官蓉芳直接将电脑里的硬盘下了下来，“这台电脑里面有他犯罪的文件，但是他用了一种特殊的密码，很怪，我破解不了，只好让上面去破解了。”她边做边解释着。    
    　　“不用向我解释。”徐进明转身走到大厅，他刚刚想起还有一个外号是猴子的人没有死，“你好了我们就走。”    
    　　“好了。”上官蓉芳跟随在后，她路过地上的尸体时低身将枪捡了起来，突然她将枪抵在徐进明的后脑冷声道：“将蒙面罩取下来。”    
    　　徐进明停住，欲转身。    
    　　“不准动，动我就开枪。”    
    　　徐进明象是没有听到，仍是转过身，盯着她的双眼说道：“你很无聊。”说完理也不理她朝楼下走去。    
    　　上官蓉芳气得将手枪丢下，跟在后面说道：“你就让我看看你的长相，我保证不告诉任何人。”    
    　　“不行。”徐进明头也不回。    
    　　上官蓉芳跺了一下脚，“那我今后怎么找……”她突然停住，眼前阶梯上满是尸体，“你，你把他们全杀了？”    
    　　“对敌人仁慈就是对自己残忍，我想活下去。”    
    　　上官蓉芳没有出声，闷声不响地跟在身后，眼睛一个个的扫视着这些人的长相，她在寻找着什么。    
    　　当她看到徐进明最后杀死的那个人时眼泪静静地流了下来，她站在尸体的身边停了下来。    
    　　“死人有什么好看的，快走。”徐进明催着，他杀人后从不去看。    
    　　“他不该死的。”上官蓉芳平静地说道。    
    　　“为虎作伥者都该死。”徐进明冷冷地回答。    
    　　“你知道吗，他本是一个本份人，他的妻子大脑里长了一个瘤，他只不过是想多赚点钱给他的妻子治病。”    
    　　“这不是理由，他可以求助于社会。”    
    　　“他求过，可是……”上官蓉芳没有继续说下去，这不是一个简单的问题，说也说不清。    
    　　“怎么不继续说下去了，你在逃避现实。”徐进明走上前。    
    　　“也许是吧，我们走吧。”她俯身将那还睁着的双眼遮盖。    
    　　随着她的动作，徐进明看到了那双眼，他全身僵硬，没有任何一双眼睛能比得上那双眼里对生存的向往，“我不想死，这个世上还有人需要我的照顾。”这双眼睛在告诉着徐进明。    
    　　【欢迎大家去支持我的另一本小说《武道》】    
    　　    
    　　　　


制裁  第四十八章

    　　“你内疚了？”上官蓉芳盯着他的眼问道。    
    　　徐进明深吸一口气：“每个人都有生存的权利，但是没有任何理由去危害社会，如果为了一个人的生存而让众多人生活在痛苦中，那么这个人仍是该死的。”    
    　　上官蓉芳叹道：“听你的声音年龄应该不大，为什么会想的到这些？”    
    　　徐进明苦笑道：“也许只是在给自己找一个杀他的理由。”    
    　　在一楼，那些前来玩乐的人走得一干二净，地上一片狼籍，二十多个女人站在那里不知所措，她们包括了女服务员、妓女，还有那个总是站在门前的妖艳女子，她们望着楼梯，似是在等待。    
    　　当她们看见从楼上下来的是蒙面人和小翠时，都显得惊慌失措。    
    　　徐进明扫了一圈，冷声道：“谁告诉我猴子在哪？”    
    　　周围鸦雀无声，“猴子在哪？”徐进明又问了一遍，没有人去回答他的问题，个个脸上害怕到极点，都在后悔刚才为什么不走，因为她们都没有想过二十多人会对付不了一个人。    
    　　妓女红红也在里面，惊恐的同时觉得这蒙面人似曾相识，她偷偷盯着他的眼睛，好熟悉的一双眼睛，好特别的一双眼睛，那是双永远不能让她忘记的眼睛，她颤栗，既害怕又有些莫名的兴奋，是那个男孩，一定是他，他果然不是个普通人。    
    　　徐进明见无人回答他的话，冷声道：“你们今后不要再做这种事，去找份正经的工作。”    
    　　“你……你把他们全杀了？”那个妖艳的女子突然尖声问道。    
    　　徐进明冷声道：“一个不留。”    
    　　说完他转身朝外走去，这个地方他不愿再多留一分钟。    
    　　上官蓉芳眼神复杂的看了她一眼，跟着徐进明就走，这地方也算是被制裁者给毁掉了，希望那些女人能够转入正行，不然今后她一定会亲手抓她们。    
    　　妓女红红见徐进明看都不看她一眼，失落之极，知道自己低贱，永远都不可能得到他的亲睐。正当她沮丧时，猛地看到那个艳妇从随身的小包包里拿出一把手枪瞄向她心仪的男子，她大惊高呼，同时人朝徐进明身后跑去，“老板娘不要……”    
    　　枪声响起，子弹穿过她的胸膛，鲜血从胸脯处四溅开来，周围满是嫣红点点，其她女人尖叫着四散躲藏。    
    　　徐进明听到枪声快速转身，正好见到红红朝下软倒的身躯，露出身后老板娘狰狞的面容及她手中还冒着烟的手枪。    
    　　徐进明心中没来由的一痛，热血狂涌到头，双目如喷火一般，老板娘心中惊慌，双手控制不住的抖动，紧接着的第二枪由于手的颤抖失去了准头，子弹从徐进明身边擦过。    
    　　徐进明一把推开想要挡在身前的上官蓉芳，怒火烧到极点，强烈的想冲过去的念头让灵魂几欲脱体而出，一时之间身体和灵魂处在了半合体状态，双目也在瞬间变成灰暗，如死潭一般。    
    　　上官蓉芳见状惊愕当场，那是一双死人的眼睛，藏着无尽的死亡，他就象是一尊死神，充满着杀戮。    
    　　“啊”，老板娘惊叫起来，心中恐惧到极点，“妖怪……”她闭着眼尖叫，盲目的朝徐进明站立的方向扣动着扳机。    
    　　这是从未有过的感觉，是清醒下的灵魂半合体状态，身体有知觉，五感尚在，为什么会这样，徐进明没有去想，只是体会着这种感觉，周围的动静一切都是那么的清晰，看每个人就象是在近处观看一样，他看着那个妖艳的女人，她身上的汗毛清晰可见，扣动扳机的动作显得那么的慢条斯理，他注视着她的手指，在她的手指压动扳机的同时从容的躲闪着枪口瞄着的方向，直到手枪撞针击出空响。    
    　　在场的人除了闭着眼的老板娘之外，全都傻了眼，每个人大气都不敢出，看着眼前诡异的一幕。    
    　　上官蓉芳见他如此从容的躲闪着子弹，那个惊讶可想而知，她想到了电影黑客帝国里救世主躲避子弹的一幕，“他不是人，是死神。”她默默念着这句话。    
    　　老板娘浑身颤栗着举着枪，周围没有动静，“死了吗？哈哈……”她狂笑着睁开眼，突见一双没有光彩的死眼近在咫尺的盯着她，笑声顿止，“鬼……”她尖叫一声，口吐绿汁倒在地上，竟是活活吓死。    
    　　徐进明见她被吓死，灵魂失去意念猛地回体，身体如遭雷击般剧痛，精神也极度萎靡，他闷哼一声软倒在地，整个人就想借此睡去。    
    　　上官蓉芳冲过去关切地问道：“你没事吧？”    
    　　徐进明摇摇头，好奇怪的灵魂半合体，如果他能随时做到这一点，如果没有这种后遗症，那他在拳法相技下岂不是无敌？    
    　　一切只是如果，徐进明不知道这种灵魂强行半出体状态对神经元会带来强烈的冲击，身体远不能承受灵魂回体时带来的压力，这种方式就好比一把双刃剑，伤敌的同时也在伤害着自己，上天保佑他不会熟悉掌握这种方式吧，也许下一次他的大脑会永远的停止活动。    
    　　红红在地上呻吟着，身体由于失血过多开始抽动，徐进明摇摇晃晃的站起，上官蓉芳搀扶着他走到红红跟前，红红的左胸开了一个洞，贯穿心肺，血在不停地狂涌而出，“她没救了。”上官蓉芳低声道。    
    　　徐进明蹲下来说道：“为什么你这么傻？”    
    　　“我知道……是你，我……喜……欢你。”红红的声音弱不可闻。    
    　　“是我害了你。”如果他没有想去利用她，也许她就不会喜欢上自己，原来利用人会受到良心上的谴责，会是这样的痛苦，他深深后悔，纵然他只是有过这样的心思。    
    　　“能……在我……死……前给我……一个吻吗？让……我下到地狱也有个回念……的事情。”她的声音越来越弱，眼神开始涣散，但是她努力的不去闭眼，她要看着他，将他的影子带进她的灵魂当中。    
    　　喜欢？她竟会喜欢他？徐进明百感交集，轻轻抱住她，“你不会下地狱的，你只会到天堂。”他将头罩掀起一半，低头吻在她的唇上，除了满足她临死前的要求他还能够为她做什么？    
    　　上官蓉芳将头扭转开去，平时她从不与那些妓女交谈，作为一个女人，她并不大瞧得起她们，甚至说讨厌那些出卖肉体的人，可是现在，她明白到有些人并没有将灵魂也出卖，在她们胸脯下还有一颗纯净的心，出卖肉体也许只是不得已而为之。    
    　　双唇逐渐冰冷，徐进明默不做声地看着她，她带着满足的微笑离开这个世界，眼角滑落一颗晶莹剔透的泪，徐进明伸手接住，泪珠清澈，“你一定会上天堂。”他俯身在她耳边又说了一次，如果这个世上有天堂的话。    
    　　“不许动，警察，举起双手。”    
    　　一声雷霆般的大喝惊醒了徐进明，转头看向门口，“汪晋”，徐进明吃了一惊，他怎么会在这里？    
    　　说来也巧，汪晋这人在破案时如果遇到困难喜欢晚上到街上慢步走，今晚他在街上闲走时不时想到昨日在车上的谈话，脑子里现出多个疑问，他不相信魂噬这种人到狂野迪吧只是为了娱乐，据他了解那个地方已经被缉毒大队盯了两年，是个贩毒的场所，“难道是……制裁者。”当这个念头升起时，汪晋自己都吓了一跳，“千万不要是他。”从内心来讲，他并不想抓魂噬。    
    　　也就是在这种念头的驱使下，他不知不觉跑到了狂野迪吧，一到这里他就发现情况不对，以往这里停满了小车，今天却只看到寥寥两辆，连门口也没有人站着，他想也没想冲了进去，结果就看到了眼前的局面。    
    　　徐进明缓缓站起，他现在全身酸软无力，头痛似裂，根本就没有能力逃脱汪晋的抓捕，“完了，没想到这么快就会被他抓着。”他感到非常的无奈。    
    　　上官蓉芳突然站到他和汪晋中间，“不要开枪，他没恶意。”    
    　　“让开”，汪晋沉声道：“什么叫没有恶意，地上尸体是怎么回事，我现在是在执法，有什么事到了警局再说，这里所有的人都不得离开。”他说着左手摸出手机拨打起来。    
    　　上官蓉芳登时为难起来，现在对面那警察还没有看到楼上的情况，如果回到警局蒙面人这辈子就算是完了。她的命是蒙面人救的，她想帮他，可是再怎么说她也是一名警察，徇私枉法的事也是万万不能做的。    
    　　如果她还在警校，这时也许会毫不犹豫地帮这个警察将蒙面人抓起来，但是在经过卧底这段日子后，她心中的一些理念多多少少起了变化，这种变化她自己也没有察觉，那就是在考虑法律的同时她会加入一些情感上的理性，不能抓他，这是她最后的结论，因为她认为蒙面人是为了救她而杀人，自己不能够恩将仇报，至少今天不能够抓他。    
    　　正当上官蓉芳左右为难的时候，徐进明却是有了主意，他左手猛地从她身后锁住她的咽喉，右手按在她的小腹将她抱在胸前，用那种极冷的声音说道：“不要阻止我离开，我会伤害到她的。”    
    　　汪晋表面虽不为所动，心里却是大吃一惊，眼前整个局面到底是怎么一回事他还一无所知，根本就不知道那俩人是不是一伙，棘手了。    
    　　上官蓉芳的吃惊程度丝毫不亚于汪晋，她简直不敢相信蒙面人会做出这样的举动，这时耳边传来一阵热气，耳垂被他亲吻，“帮我一把。”    
    　　上官蓉芳方才明白蒙面人不会真正伤害到她，心安下就觉察出他的亲热举动，腹部传来温暖的感觉，心脏不自觉的加快跳动。    
    　　“不要拦着我。”徐进明缓缓朝门口移动，上官蓉芳配合着作出痛苦的神情，身为警察什么该为什么不该为都抛到脑后，按她现在的想法，反正还没有归队，可以按照卧底的规则事急从权。    
    　　“不要动，再动我就开枪了。”汪晋大吼一声。    
    　　徐进明暗想：“我吃定你了，你才不会开枪。”以他对汪晋的了解，这种不顾人质死活的事汪晋万万不会做的。    
    　　事情正如徐进明所预料的那样，汪晋没有开枪，只是一个劲的叫着：“不许动。”    
    　　看到他着急的神情徐进明就想笑，这就是想做好警察的悲哀，生怕误伤了人质。    
    　　出到大门徐进明就开始犯愁，现在身体仍是无力怎么跑？总不能和汪晋这样对峙下去，按时间来算过不了多久大批的警察就会赶来，“你会开车吗？”上官蓉芳低声问道。    
    　　徐进明一听这话暗叹倒霉，“不会。”他无奈的回答。    
    　　“你退到那辆奥拓那里，我来开。”    
    　　徐进明大喜，朝小车那里退去，汪晋反应极快，看出他的念头，抬手一枪就将奥拓前轮击爆，“不要动，我真的会开枪了。”汪晋有些无力的叫着。    
    　　徐进明暗骂了一声，见奥拓后还有一辆桑塔那2000，继续后退。    
    　　汪晋大为着急，正想再次开枪打爆桑塔那的后轮（从他的角度只能看到后轮），这时迪吧里的妓女们突然一窝蜂的跑了出来，一出来就四散逃窜，有几个妓女还挡住了汪晋行枪的路线，看样子她们这种行为是在里面商量好了的，里面发生了这么大的事，她们可不想束手就擒到警察局。    
    　　徐进明见机一拳击碎桑塔那的车窗，打开车门坐了进去，上官蓉芳坐到了驾驶的位置，她拉脱鞋跟，从里面拿出一把稍带软性的塑料做的万能钥匙，用力塞进，桑塔那急速起动，如飞般从汪晋身边擦过，汪晋举着枪瞄了半天，直到小车消失在眼前他也没有扣动扳机。    
    　　“谢谢”，徐进明长长出了一口气。    
    　　“应该是我谢谢你。”    
    　　俩人相视而笑，“你很漂亮，希望不要再做什么卧底。”徐进明说道。    
    　　上官蓉芳却是说道：“你的眼睛很迷人，希望不要再做什么制裁者。”    
    　　徐进明又是一笑道：“做不做制裁者不是由我说了算，如果你们警察能够很好的执行义务，有没有制裁者都是一样。”    
    　　上官蓉芳沉思，直到徐进明下车她才说道：“不管怎么说你仍属于贼，警察抓贼天经地义，我还是希望我们不要站在对立面上。”    
    　　“我也这样希望，和你这么漂亮的警察对立我不习惯。”徐进明朝她挥手道别。    
    　　上官蓉芳目送徐进明离去，双眼一片迷茫。    
    　　【欢迎大家去支持我的另一本小说《武道》】    
    　　　　


制裁  第四十九章

    　　在上海一个潮湿昏暗的房间，一台手提电脑连着电话线，电脑上显示的是制裁者的网站，在电脑前坐着的正是彭能刚，他脸上长出了寸长的胡须，肌肤黑黑的更显清瘦。    
    　　一个月前他几经周折逃到了云南，在云南他通过当地的黑道买了一把M99狙击步枪和三捆军用定时炸弹，因为他知道只凭拳脚永远无法杀死郭勇。在这一个月的时间里，为了迅速掌握狙击的技术，他每天只睡三个小时苦练狙击，直到回上海前，距离800米的目标在100次的射击中能够准确命中99次，这还是因为M99狙击步枪前所未有的高精度才让他有如此命中率，唯一的缺陷是这种狙击步枪为了提高精度而没有设计弹匣，也就是说他没有连续开枪的机会，机会只有一次。    
    　　他看制裁者网站首页已经有一个小时，人真的能有那样的眼神吗？他合上电脑摸着身边的M99，一次机会，如果失败的话是不是该找人帮忙？他烦燥的站起身在屋内走了几圈，看了看时钟正指向21点，他坐下开始将M99拆开，把部件放到准备好的手提包里，然后背上装着定时炸弹的背包，在门口他定了定神，这次失败了就回武汉找徐进明，暂时避开郭勇，他这样对自己说，再次看了下钟，时间是21点15分，他开门出去。    
    　　在明珠大厦远处有一栋高达79层的五星级豪华酒店，东方大酒店，彭能刚到达这里时是21点35分钟，他要了间顶层的房间7916，在房里他重新将M99组装好，在窗户处利用瞄准镜搜寻郭勇的办公室。    
    　　很快他就找到，瞄准镜显示的距离是623.4米，郭勇正在和陈碧杰谈论着什么，接着陈碧杰出去，郭勇将手中的酒杯捏碎。    
    　　彭能刚嘴角上挑，“原来他俩之间还有矛盾，会是什么事？”    
    　　郭勇转身进了内室，彭能刚看不到内室的情况，只有等。    
    　　时间一分一秒的过去，足足有一个小时郭勇才从里面出来。    
    　　彭能刚的手指立即放到扳机处，精神高度集中，谁知郭勇拿起一个包就出了门，他始终都没有站到窗前。    
    　　彭能刚点了一根烟，烟是最近学会的，本来修炼武术的人基本都不抽烟的，因为烟会影响肺部的活动能力，他是在练狙击时为了抗困才抽的。    
    　　当一根烟抽完郭勇仍没有回办公室，反是看到陈碧杰离开了明珠大厦，一分钟后郭勇接着离开，彭能刚站起身，从包包里拿出一顶鸭舌帽带上，背上装着炸弹的背包出门。    
    　　不多时他就来到明珠大厦大门前，帽沿压低，他走了进去。    
    　　明珠大厦的保安例行问道：“找哪个公司？”    
    　　“腾龙公司保安部小陈。”彭能刚压低声音。    
    　　“请登记。”    
    　　彭能刚上了电梯后按了个80，后想想又按了个79，在电梯上到79层时下了电梯。    
    　　通过楼梯他上到第81层，整个81层都是腾龙公司办公的地方，而腾龙公司有着自己的防卫系统，他对这里的防护系统很熟悉，知道哪里有监视器哪里没有，活动监视器的旋转时间以及哪个时间点保安人员会巡视他都了解的很清楚，这些都是他以前回腾龙公司时暗地里记下的。    
    　　他看了看时间，现在是23点10分，保安人员这时应该都在监控房，他用一根铁丝撬开了大门，轻车熟路的顺着监视器的死角前行，摸到监控房，透过门缝看到里面有六个人，他们正围在一起打着牌，时不时的看一眼屏幕。    
    　　彭能刚从兜里取出一个小铁瓶，里面装的是最新的无色无味气态催眠剂，他将瓶口对着门缝，旋动瓶口附近的螺帽，然后捂住嘴闪到一边，在默数了20下后他收回了小瓶，监控房里的人全都趴在桌上睡着。    
    　　他笑了笑飞快地奔到郭勇的办公室，很容易的撬开门，没有开灯，直接取出二个定时炸弹将时间定为12小时，也就是第二天中午11点14分钟爆炸，在这个时间点，郭勇有90%的机会在办公室。    
    　　第一颗炸弹被安到了郭勇的办公桌下。    
    　　接着彭能刚进入到内室，将第二个炸弹装在了内室的办公桌下，在安装的时候他的手无意间碰到一个小环，如果不是碰到，光用眼睛在黑暗中看还真发现不了。    
    　　他打开地上的翻盖，心里暗道：“真没想到第80层的一个房间会和上面相连。”    
    　　衣服？一进入到暗室彭能刚被眼前的衣服惊住，他摸了摸，手感柔滑无比，他的嘴角习惯性的又往上翘了翘，不管是什么，放在这里的东西绝对是好东西，他当即将它收到背包中。    
    　　回到酒店后他取出这件衣服摸了又摸，衣服透明有弹性，中间还有液体流动，“一定是最新研究成果。” 他忍不住笑起来，心想如果郭勇知道这衣服被他偷了去会有什么表情？只是不知道这衣服穿上身会有什么效果？    
    　　彭能刚在仔细观赏了一阵后，决定试穿一下。    
    　　以这件衣服大小来看，多半是贴身穿的，他将衣物脱光之后，双臂将颈口拉开钻了进去，弹性比想象要大的多，人和衣服是紧密相贴，清清凉凉舒服透顶，但是除了舒适感之外再没有其它的感觉，挥动拳脚也没有速度上的变化，就是为了舒服？彭能刚心里泛起老大一个问号，摸了摸背腰处的龙形凹槽，心想多半还缺少能源之类的东西。    
    　　他将这衣服脱下折叠好，眼睛看到放在床上的蝉翼刀，心中一动下拿起刀全力刺在这衣服上，刀锋走过，衣服上只留下淡淡的白痕，转眼又消失不见，彭能刚哑然失笑，先把它当作内衣穿在身上倒也不错，冬暖夏凉。    
    　　第二天早上八点，彭能刚通过酒店预定好下午一点到武汉的飞机票，九点，他坐到窗前透过狙击步枪上的瞄准镜观察着郭勇的办公室，郭勇在这个时候还没有到办公室。    
    　　九点五十三分，郭勇到了办公室，他直接走向酒柜，拿起一瓶剩余不多的红酒尽数倒入酒杯中一口而尽，接着他又开了一瓶，往酒瓶里倒入一粒药丸摇动着，摇了足有一分钟才放下，然后坐回到办公桌前想着什么。    
    　　彭能刚哼了一声，幸好以前没有喝他递过来的任何东西，如果喝了还真有点担心体内会不会有什么慢性毒药之类的东西。    
    　　他将准心对准郭勇的后脑瞄着，瞄准镜显示了高楼风的风向和风力，他微调好准心，手指放到扳机上，半晌他都没有扣动扳机，这不是机会，郭勇的座位离窗户有1.5米的距离，子弹在穿过玻璃窗时轨迹会有无法计算的微妙变化，那个距离有可能会让郭勇逃过一劫，现在要不等他走到窗前，要不就等炸弹到点爆炸，从成功率上来看，狙击步枪是最近才学会并没有把握，等炸弹爆炸才是最好的选择。    
    　　10点过10分，郭勇吃了一颗药丸打了个电话，10点15分陈碧杰开门进来，俩人交谈了近二十分钟后郭勇拿起那瓶混有药的红酒倒了两杯，俩个人笑着碰杯一口而尽，待陈碧杰出去郭勇露出冷笑。    
    　　彭能刚在瞄准镜内看得疑惑不解，据他了解陈碧杰心机非常之深，断不会这么轻易去喝郭勇递过来的酒，他摆动狙击步枪，查找陈碧杰的办公室，可惜陈碧杰办公室的朝向并不在东方大酒店这边，彭能刚正准备放弃搜查一心一意盯住郭勇时，镜头扫到一间男厕，陈碧杰刚好进去，他一入男厕先是将手伸入嘴里呕吐一番，然后从衣兜里取出一个药瓶吞了一粒药丸，彭能刚笑起来，陈碧杰这人还真不简单，如果这次没能致郭勇死地，想必他也没有时间去对付自己，说不定这次的暗杀他还会以为是陈碧杰所为。    
    　　10点41了，还有33分钟炸弹就会爆炸，彭能刚看了一下手表，瞄准镜紧盯在郭勇的办公室，现在只是期望郭勇呆在办公室里不要出去。    
    　　就在这时，彭能刚听到一声只有狙击步枪才能发出的枪响，枪声来自于隔壁7918号房间，郭勇没事，他迅速将瞄准镜转到厕所，陈碧杰背对着这方捂着胸口躺在厕所门前，那颗子弹在他转身开门时击中了他的后心。    
    　　彭能刚抱着枪缩到窗台下，神经收缩，是老四蒋云，一定是，他突然间明白，郭勇那杯药酒只是让陈碧杰去厕所而已，然后让蒋云在这边狙杀他，以蒋云的枪法，这事应该是十拿九稳。    
    　　门口经过脚步声，看样子蒋云离开了，彭能刚起身再次看向男厕，陈碧杰躺在那里一动不动，可是彭能刚总觉得哪里不对，他边思索边仔细观察，“没有血。”他几乎惊叫起来。    
    　　这时陈碧杰已经站起来，他嘲笑般的看了看玻璃窗上的小洞出了男厕。    
    　　彭能刚看了下表，10点43分，“好深的心机。”他叹道，如此看来陈碧杰是有意到男厕去做这些事的，而且还算准杀手不会瞄他的头，毕竟中途隔着一层玻璃，即使象蒋云这样的枪手也不得不放弃头部，改瞄面积较大的胸部，看样子有好戏看了，当然是郭勇还能活着的情况下。    
    　　彭能刚重新瞄到郭勇的办公室，郭勇静坐在办公室没有动，他在沉思。    
    　　彭能刚暗自冷笑，郭勇算得再准用错了人也是没用，从刚才这事蒋云就不配做一个杀手，他太自信，自信到没有去确定目标的死亡，如果他能多等一会，说不定下一枪就会射到陈碧杰脑袋上。    
    　　彭能刚又看了一下表，10点46分，郭勇开始在办公室里来回走动。    
    　　10点50分，郭勇夹起公文包，彭能刚吃了一惊，大脑飞速急转，连忙取出手机，说什么他都要将郭勇留在办公室里。    
    　　就在郭勇刚准备出门时，电话响了。    
    　　“喂”，郭勇拿起电话，面色逐渐难看。    
    　　彭能刚将手机放到窗台上，上面的号码还没有拨出去。    
    　　不过这个电话并没有打多长时间，郭勇在放下电话后狠狠地将公文包砸在椅子上，接着就进入到内室。    
    　　彭能刚猜测着是不是陈碧杰有意打电话给郭勇，让郭勇知道他没有死，反正不管是谁的电话，郭勇进内室多半是打电话给蒋云，要不就是去确定，要不就是去责问，不管是什么，能把郭勇拖在办公室对他来讲就是好事，如今他唯一不明白的是什么大事能够让郭勇不分场合的要致陈碧杰于死地，而陈碧杰明知道危险还要呆在郭勇身边，这些到底是为了什么？    
    　　11点整，郭勇从内室出来，彭能刚摇摇头，不管是什么事都和他无关，他要做的就是杀死郭勇。    
    　　郭勇又一次拿起了公文包，彭能刚当即拨通了电话。    
    　　郭勇犹豫了一下拿起话筒。    
    　　“老大，很久不见了。”彭能刚带着一丝讽刺说道。    
    　　郭勇神色出奇地没有变化，他坐下靠在椅上，“你的命真大，受了那么重的伤跳到海里还能够活着，怎么，不会是想找我聊天这么简单吧。”    
    　　“哪里哪里，我只是想告诉你，我要回来了，来杀你。”    
    　　“你有那个本事吗？不是小看你，这辈子你都不可能杀的死我，如果你还想在这个世上活着，就把赵四江给你的东西还给我，除此外我再给你的帐号汇1000万，从此天下之大你何处不能去，好好想想吧。”    
    　　“1000万？少了点吧。”    
    　　“少？哈哈，你的胃口倒是很大，你认为值多少？”    
    　　“那就1亿，你拿的出1亿我就给你。”    
    　　“老三，你少来了，我还不了解你吗，钱对于你来说视如粪土，以前在执行完任务后，不管给多少钱你从来没有意见，有一次100万的任务我试探性的只给了一万，结果你仍不出声，从那时起就知道你这人顽固不化，只想着报仇，在海边你用拳脚杀不了我，定会痛下决心去学枪，这次回来枪法定然了得了，不过一个月的时间你又能厉害到哪里去，死心吧。”郭勇边说边走到窗前。    
    　　彭能刚还真是佩服之至，准心瞄准着郭勇的头部，心里盘算着开枪还是不开枪，手表的时间指到了11点9分，还有5分钟，只要再等5分钟。    
    　　不等他说话，郭勇继续在话筒里说道：“你是不是在东方大酒店里看着我？”    
    　　【欢迎大家去支持我的另一本小说《武道》】    
    　　    
    　　　　


制裁  第五十章

    　　彭能刚大吃一惊，冷汗从额头流下，蒋云应该是在他后面入住的酒店，他一定知道7916号房间有人住，刚才郭勇入内室后打的电话里，蒋云一定无意间提起过，因为明珠大厦和东方大酒店之间并不是正对，7916号房和7918号房虽是相连，在视角上却是有15度的差别，15度很小，但是从600多米的长距离来看，15度又显得太大，作为一个狙击点来看，7916号房要比7918号房好的多，也许蒋云在选择射击部位时也有些无奈，当郭勇以此责问时，他不得不作一些解释了。    
    　　至于郭勇为什么会猜到是他在7916号房间，估计就是这个电话的缘故，即是猜到又为何敢站到窗前，不过不管如何，现在是最好的狙击机会，射还是不射他不再犹豫，虽然离爆炸还有3分钟30秒，这个时间仍显得过长，现在一定会有人朝他这个房间里过来，而且郭勇断不会老老实实的在办公室里再呆上3分钟，他下定决心，“呵呵，那就让你看看我刚练好的枪法。”    
    　　话落手指扣动了扳机，射击没有偏差，很准，子弹击中了郭勇面对的那块玻璃，但是没有留下任何痕迹，“呵呵，你放心，我不会派人去打挠你，你可以再多射几次，就当是练习。”    
    　　彭能刚从瞄准镜里看到郭勇讥讽的笑索性收起枪道：“不用了，有本事你打开窗户让我射一枪。”    
    　　“你说话就象个小孩子，我没有时间陪你玩，不知道你今后还有没有机会再向我开枪。”说着郭勇就要放下电话。    
    　　彭能刚大急，还有1分钟，“等等，我手里有一件你非常感兴趣的东西。”    
    　　“什么东西？你现在的性格怎么变化这么大，以前你可是……”郭勇说到这，脸色突变，丢下电话抓起公文包冲了出去。    
    　　彭能刚气得将手机摔在地上，取出最后一个定时炸弹放到床下，设定时间为30分钟，做好这些便不再在房里停留，连M99狙击步枪也弃之不要，冲出房朝电梯跑去。    
    　　在等电梯时他听到外面传来连续两声巨响，连墙壁也在颤动，上了电梯后，他按了一个1，接着按下65、55、45、30四个号码，电梯下行到65时他没有动，下到55层后他出了电梯，通过楼梯下到54层，然后改乘另外一台电梯，进了电梯他不下反上，随手按了个63，到了63层再换了电梯，这次直接按了2。    
    　　这一连套的用法是他的习惯，杀手的习惯，如果郭勇派了人过来，这样会混淆他们的思路，让他们不能确定自己在哪一层，这样他们一部份人会守在一楼，另外一部份人会直上79层。    
    　　当然这些都只是他的设想，直到他从二楼走到一楼都没有看到一个可疑的人，越是这样越感到不安，他看着门口，门外人群慌乱，门内的人也都朝外涌去，强烈的爆炸吸引了众多人的注意，看看时间离上面的爆炸还有20分钟，他坐到了大厅的沙发上。    
    　　郭勇即是知道他在这里，不可能不派人过来杀他，彭能刚的手指在大腿上敲的飞快，“一定是蒋云，门口一定被他的狙击步枪给瞄着。”    
    　　彭能刚几乎能够肯定，长久以来的经验告诉他，蒋云就在附近的一处地方用瞄准镜窥视着门口，等待着他的出现。    
    　　他想用手机打个电话，一摸摸了个空，不由深呼吸几口气，看来精神还是很紧张，他到服务台打了个电话，是打给的士公司的，要了一辆的士，20分钟之内要。    
    　　做好这些他又坐回到大厅，悠闲的点燃一根烟等待这栋高级酒店的大混乱。    
    　　离爆炸还有15分钟时，郭勇从大门处走了进来，彭能刚极力保持着镇静向他打了个招呼，郭勇坐在了他的对面。    
    　　“你倒是很自在，怎么，在这里等我？”郭勇跷起二郎腿，好象对彭能刚所做的一切都不在意似的。    
    　　彭能刚朝他喷了一个烟圈冷声笑道：“你也不错，出了那么大的事还有心情跑过来看我，怎么样楼没蹋吧？”    
    　　郭勇眉毛挑了挑，沉声道：“那栋楼还没那么不结实，我倒是想知道你为什么不走？想看我的热闹也不是在这里就能看到的。”    
    　　彭能刚瞧了瞧四周，笑道：“你看到周围人的脸色没有，他们脸上都有一种莫名的兴奋，你知道为什么吗？”    
    　　郭勇冷眼一扫，“中国人就是这样，唯恐天下不乱。”    
    　　“是嘛，好象你也是中国人。”彭能刚讥讽着，他很明白纵是郭勇见惯了大场面，此时的心境也难已保持平静，这时他一定是心乱如麻。    
    　　郭勇靠在了沙发上，“我真是小瞧了你，你实在配当我的对手。”    
    　　彭能刚没想到郭勇会说出这样的话来，真是个人物，他在心底不得不佩服起郭勇，看来今后他很难设计捕杀他，“承蒙夸奖，愧不敢当。”    
    　　“我的这件强龙战甲还合身吧。”郭勇心境稍稍平静后就注意到彭能刚的手面上似有液体流动。    
    　　“哈哈，原来它叫强龙战甲，抱歉，我把它当内衣来穿了，刚才在电话里我就想告诉你了，可惜你没耐心听下去，哈哈，我可是穿上有史以来最贵的内衣了。”彭能刚状似轻松，心中却在想：“你总不能在大厅广众之下向我动手吧。”    
    　　郭勇紧握双拳，苦心研制的两件强龙战甲竟都被对手得了去，这事无论如何都不心甘。    
    　　他一生历经生死无数，论智谋论能力谁能与他匹敌，偏偏在短短的一个月的时间内连续两次阴沟翻船，想来安逸的日子过久了，老虎也打了盹，如果再不打起精神，只怕这两件战甲没有机会失而复得。    
    　　“内衣？！哈哈，不错，在这个世上不会有比你这件再贵的内衣了，上百亿的内衣到哪里还能再找得到，你的运气不错。”    
    　　彭能刚暗暗嗤舌，原来贵的这么离谱，只怕它的实际价值远不止这个数，看来郭勇今日断不会放过他了，这时他的眼角看到一辆的士停到门口的停车处，挂起了候人的牌子，时间快到了，“我的运气一向都很好，以前如此，今后也如此，这个世上有很多事都难以想象，你算是一个枭雄，但是你不是神，不可能事无俱遗，不然也不会有谋事在人成事在天这句话了，做为对立面，我仍是很佩服你，和你为敌也是我的荣幸。”    
    　　彭能刚说完站起朝郭勇鞠了一躬，郭勇一愕，还不等他明白彭能刚的意思顶楼传来巨大的爆炸声，即使在最下一层仍能感受到强大的威力，茶杯翻倒，地面颤动，而彭能刚却是手按沙发后翻开，急迅朝门口跑去，一些反应快的人跟着意识到什么也朝大门跑去。    
    　　郭勇又气又急，他实在没想到彭能刚为了杀他为了逃跑什么事都做得出来，眼睁睁看着彭能刚和几个人一起冲出了大门，他知道，这一次彭能刚又逃了，蒋云一定会被爆炸吸引注意力，再回过神重新瞄准时定不能马上找到彭能刚的身影，因为彭能刚留了胡子。    
    　　彭能刚上了的士的前排，这辆的士竟没有隔离栏，在关上车门后在车里面又转到了后排，他可不敢确定蒋云会不会朝前排的车顶开枪，的士在他的示意下呼啸着朝机场开去。    
    　　9月25日上午，徐进明懒洋洋地躺在沙发上看着电视，这两天他一直提不起精神，脑海里总会闪现出妓女红红死时流下的眼泪，无法释怀心中的内疚。    
    　　赵小青不知道那晚究竟发生了什么事，徐进明没说她也不会去问，只是从新闻中知道那晚徐进明杀了很多人，总共有23人，21名男性2名女性，看到这些数据她对自己说只要他没事就好。    
    　　狂野迪吧经过这件事之后关了门，无名氏也没有联系他们，暂时没有了张宗全落脚何处的消息，赵小青乐得和徐进明在一起过两天安稳的日子，但是她也知道，她们在寻找张宗全的同时，张宗全也在寻找着制裁者，这口气张宗全绝对没有办法咽下去的，因为如果他放任这件事不管，在同行中他无法抬头。    
    　　这件事在社会上也造成轩然大波，反响不一，一些被狂野迪吧毒害的孩子的父母公然叫好， 一些不知情的人却是认为如此屠杀是在挑战社会挑战法律，政府部门执法部门也十分头疼，制裁者开始正式执行制裁了，他是个尴尬的存在，是对公安部门的一个讽刺。    
    　　高市长的升职正进入到关键阶段，在这个时候闹出这档子事情他坐不住了，他对公安部门下了死命令，务必要在最短的时间内将制裁者抓捕归案。    
    　　李局长拿着行政令苦笑，制裁者到底是谁没人知道，要想抓他就必须在现场，难度大啊，再加上中央也有行文，说是要组建刑制组，以专门抓捕制裁者为目的，让他推荐几个武汉的特警加入到刑制组中，以方便破案。    
    　　这两纸行政令也就是一回事，李局长首先就想到了汪晋，按理来说汪晋绝对有能力加入到刑制组，加入到刑制组对升职大有好处，但是实际上想想，制裁者能够独自空手击杀20多人，能力可想而知，汪晋一入刑制组就等于陷到这个泥潭中难以自拔，要想快速提拔他说不定就成为幻想。    
    　　汪晋在得知要成立刑制组的消息后立即就找到李局长这里，“我要加入。”语气坚定不移，那一晚制裁者从他手中逃脱后，激起了他的好胜之心，他想亲自抓其归案。    
    　　李局长苦口婆心劝说无效下也只有同意，也许这就是汪晋命中之路，他不再阻拦，只是告诉他：“最近几天给我养好精神，把你的熊猫眼消去，免得让人误以为你天生这个模样。”    
    　　汪晋的这个决定同时让韩小玲更加钦佩，在她心里落下个不畏艰难的英雄形象，一颗芳心死死地牵绕在汪晋身上。    
    　　到了中午，徐进明收到了唐山河邮寄过来的VCD影碟，总共有三张，上面分别标着日期9.16、18、20。    
    　　“唐山河这人真有意思，要我看黑暗武术大会预选赛的录像。”徐进明笑着对赵小青说道。    
    　　赵小青心中一酸，徐进明皮笑肉不笑，笑得苦涩，她接过影碟说道：“我来给你放。”她首先将16号的影碟放入DVD碟机。    
    　　“易原”，虽然他的头发变长了，长了一脸的胡子，徐进明仍是一眼就认出，他怎么会参加？徐进明死死盯住屏幕。    
    　　赵小青见徐进明注意力集中起来微微一笑，唐山河的影碟来的真是及时，无形中帮徐进明从忧郁中解脱出来。    
    　　比赛采取的是淘汰制，这场比赛是易原的第一场比赛，他所用的仍是截拳道，比赛过程很短，四个回合，每个回合三分钟，易原在第一回合时就取得了胜利，徐进明纳闷不解，从过程来看易原显得很轻松，对手总共击中他二拳一脚，而他只击中对方腹部一拳，就这一拳让对方趴地不起。    
    　　怎么这么不禁打？要知道能够到那里去的全是中国现代武术好手，总共48人，个个生龙活虎，拥有极强的能力，难道说易原在短短一个月的时间力量又得到飞升？    
    　　这张碟后面播放的全是其他人的比赛，独没有唐山河的，想必唐山河并不想让徐进明知道他的比赛情况吧。    
    　　赵小青又放入了第二张碟，第一场同样是易原的，这场比赛易原采取的是截拳道中的侧身错步移位，左右脚点地时足尖与足跟互换，徐进明笑起来，这种错步移动他曾经用过，它不同于单纯的足尖或是足跟着地，相对来说在运用上面更难一些，他的对手采用的是散打里的右戒备式，右脚前斜跨，双腿微屈，右前臂在前打着小圈，左臂却是护在胸前。    
    　　易原的脚步很灵活，时前时后，时左时右，对方掌握不好出拳的时机，出了几次拳都被易原轻易躲过，当易原大致了解了对方的实力后展开了攻击，攻击一展开徐进明就张大了嘴。    
    　　【欢迎大家去支持我的另一本小说《武道》】    
    　　　　


制裁  第五十一章

    左足立地，右腿起侧踢，侧踢如风，下一脚，中一脚，又下一脚，再是高位一脚，又回到下侧踢，然后右足尖借机点了一下地继续侧踢，左立足点却在跟随对手后退的情况朝前微挪或是小跳，始终保持有效的打击距离。    
    　　连续不断没有停留，快密不透风，对手竭力防守仍吃不住如此猛烈的腿部攻击，身上不停遭受着打击，防守几欲崩溃，唯有向后急跃避其锋芒，哪知易原右足朝前落下后改成立足脚，左腿就势再起侧踢，中间的间隔短到可以忽略，这左腿也如同右腿一般快连续不断，对方吃受不住直退到角落，这一下就失去了自由活动的能力，易原双腿象上了弹簧一般，根本就不让对手有喘息还手的机会，侧踢摆踢象下雨一样打击在对手身上，很快对手的防御能力土崩瓦解，整个人软倒在地，从出腿到对手倒地整个用时11秒。    
    　　徐进明站了起来，这种打击方式根本就没有去考虑对手的防守姿势以及反击能力，从一开始易原就认为没人能够处在这种情势下还能还手的，至于防守，谁又能顶得住这么快而密且力量足的攻击呢？    
    　　徐进明将碟子倒回来慢放，数了数，在这11秒的时间里易原竟是踢出了42脚，几乎每秒钟踢出了四脚，每一脚的力量十足。    
    　　强，徐进明忍不住赞叹一声，他试着做了一下，发现无论如何起腿，都不可能在11秒钟的时间内踢出强有力的42脚，最多一次也只踢出了34脚，如果不讲究力量42脚倒也容易做到，他越发佩服起易原来，快还要力量足，当真不容易，当然心底也有着不服气，易原能够做到的他一定也能做到，他不禁在客厅里重复试起来。    
    　　赵小青手撑着下巴怔怔地在一旁看着徐进明，每当徐进明神情专注于一件事时就有着特别的吸引力，她都不免沉醉。    
    　　在重复了不知多少次后，徐进明呆立不动，他可以出腿更快，甚至一秒钟能够踢出五脚，就是不能保持同样的速度连续出重脚，难道易原借了击在对方身上的力量维持平衡？徐进明想不明白，心痒难奈，恨不得现在就要人陪他对练一番。    
    　　这时他想起了武道馆，明天是不是该去一下呢，他坐回到沙发上。    
    　　赵小青用随身带着的手帕擦去他额头上浸出的汗，柔声道：“休息会，我给你放第三张碟。”    
    　　徐进明心中温暖，笑道：“有劳夫人了。”    
    　　赵小青捶了他一下说道：“谁是你夫人？”    
    　　第三张碟直到第三场比赛才轮到易原，他的对手显然不是泛泛之辈，一上台徐进明就觉得这人厉害着，身体匀称，肌肉强健，站在台上给人一种不动如山的感觉。    
    　　“这一次你会怎么做？”徐进明喃喃自语，赵小青捂着嘴轻笑，心道：“这个武痴。”    
    　　如同上一场一样，易原采取的仍是侧身错步移动，他的对手出人意料的采用的和易原上一场对手相同的姿势，散打里的右戒备式，右手同样在前绕着小圈，不同的是徐进明总觉得对方眼里似是藏着阴谋。    
    　　那双眼里明显有着狡诈，看录像的徐进明都能觉察的出，身在现场中的易原感觉更为明显，行动犹豫起来，出拳还是不出拳拿捏不准。    
    　　他的对手自不会放过这犹豫的间隙，连续两个小滑步逼近易原，易原被对手近身，左右脚先后快速点地向后退开，接着左脚又是侧点，身体朝对手左侧跳动，这一连窜的步法乃是截拳道中的速捷腾挪移步，一般在连续进攻时采用，现在他用来拉开与对手的距离和伺机寻找出拳的机会。    
    　　易原的动作不可谓不快，但是徐进明就看到他的对手仍是紧贴在他的身前，双手护脸上身半俯左右晃动的厉害，是散打中的晃打。    
    　　徐进明苦笑了一下，他吃过晃打的亏，晃打让他掌握不了对方上半身的动向，事后他曾经想过，如果再次碰到这种打法必定要用下侧踢攻其腿部，以此寻求突破口，不过易原现在却做不到这点，因为距离太近。    
    　　易原这个对手的晃打和唐山河的又有不同，唐山河是微晃，重心变动小，而这人的摆动较大，这就要求下盘要更加稳，当然也会失去些灵活，但是事实上却又不是如此，易原速捷腾挪移步是很快的，他的对手却还能够贴住他，说明晃打里步法上的讲究却也不是徐进明所能真正了解的。    
    　　易原在这时做出一个让徐进明傻眼的动作，双腿平开过肩，身体下沉，正面对着对手，强行对攻？徐进明又站了起来，这样行吗？身体能够抗得住对方的攻击吗？    
    　　两人的对攻维持了12秒，真正意义上说只维持了10秒，他的对手在晃动的同时闪过易原大部份攻击，勾拳摆拳拳拳命中，击在易原肋部和脸部蓬蓬作响，而易原似是浑然不知疼痛般疯狂出拳，有些象拳击中的振拳，借腰部突然快速转动，出击时两臂贴近身体，上、前臂之间小于90度角，但是在前8秒的时间里他是一拳也没击中对手。    
    　　转折点就在第8秒，对手在不知是第几次用右摆拳时，他的右手臂才动，易原的左手寸劲拳先一步击到他的肩胛骨，阻截了他的拳，右手也在同时击在他的左颊上，接下来几秒钟就是易原一个人的表演，易原又胜了，嘴角流着血下了台。    
    　　看完比赛，徐进明极度兴奋，从这场比赛中他又看到一些东西。    
    　　易原这场比赛的对手是个擅长用心理战术的人，一开始有意摆出相同的姿势加上欺骗的眼神迷惑易原，在易原犹豫时近身抢攻，目的是不让易原有机会连续出腿，而易原在被对手近身后果断对攻，用了8秒钟时间掌握了对方的规律，当然代价大了点，然后在后4秒的时间连续出拳25次，较之腿更快。    
    　　易原身上一定发生了不为人知的变化，他这种打法一旦占了先机，谁也不能挡住，除非反应跟的上他的速度，如果反应能跟的上这种速度，这世上还会有人击得中他吗？也许在灵魂半合体时可以做到。    
    　　易原的表现引起了徐进明极大的兴趣，三场比赛都是在第一回合结束，最长的一回合也没有超过30秒，较之以前的他可谓是天壤之别。    
    　　徐进明拨通了唐山河的电话，他想知道易原下一场的比赛对手，三场比赛结束应该只剩下6人了。    
    　　“哈哈，好小子，我还以为你不会打电话过来，咳咳。”    
    　　电话里唐山河的笑有些勉强，似是在忍着疼痛。    
    　　“看样子你是输了，第几场输的？”徐进明听到他的咳嗽脱口问道。    
    　　“输了，第四场时输了。”    
    　　“听你的口气好象一点也不沮丧，话又说回来，前6名也是不错了，对了，易原的情况呢？”    
    　　“嘿，就知道你小子是问他来着，他第三场比赛后就弃权了，肋骨断了两根，可惜了，如果第三场不是被对手给骗了，我想他进入到前3应该是没有问题的，怎么样，他的截拳道有意思吧。”    
    　　“有意思，真正的截拳道没有具体的招式，妙技在于单纯精简，浑然的自我，抛开执着、偏见、束缚，迈往自由之境，无形是它最大的特点，目的就是成为众目羡慕的胜利者，我从未见过连续侧踢能踢出那么多的脚，李小龙的连环三脚在他的脚下成了几十脚，当真可以击溃任何人的防御，只是我不明白，他怎么做到的？”    
    　　“你都不明白我就更不明白了，有机会你亲自问他吧，他也是武汉的，看你们有没有那个缘份碰面，唉，这世上藏龙卧虎之辈可真多啊，先前遇到你还以为这世上唯有你是个异数，没想到又遇到一个，我真不知道拳技到底能达到何种地步，何处才是尽头。”    
    　　唐山河在电话里大发感叹，徐进明听得也是赞同不已，一山还有一山高，强中自有强中手。    
    　　“说不定还会有武侠小说里的轻功呢，哈哈。”徐进明开起了玩笑。    
    　　“轻功？哈哈，咳咳，如果真有记得告诉我，妈的，到时我也可以象鸟一样飞了。”唐山河说到后来语气还真的很向往一样。    
    　　徐进明和唐山河又闲聊了几句后挂了电话，见赵小青一直坐在身边陪他不由笑道：“无聊吗？”    
    　　赵小青婉然一笑：“没有，就这样陪你坐着也是享受。”    
    　　徐进明手指在腿上弹了两下笑道：“那也是，我们住在一起就跟夫妻一样，是很享受，呵呵。”    
    　　“去你的。”    
    　　徐进明笑笑握住她的手道：“明天上午我想到武道馆去一下，不知道老婆同意与否？”    
    　　“哦！不能和魂噬直接练习吗？”赵小青靠在他的肩头。    
    　　徐进明沉吟道：“我和它练习了多次，一次也没有赢过，而且它用的是我身体的数据，说明它在运用拳法方面比我强很多，这次我掌握了这种技巧后一定要胜它，就算是不胜也想看看它如何应对这种战法。”    
    　　这日晚上徐进明十点就上床睡了觉，睡到凌晨一点醒了过来，半合体睡眠方式让他看着茫茫黑夜不知道做什么好，后一思索便以魂噬的模样出了门。    
    　　没有目的，只是在街上闲逛，哪处地方黑就往哪处走，实行着瞎猫碰死老鼠政策。    
    　　只是让他想不到的是，这一路上的“死老鼠”还真多，有打劫的有正在偷东西的，徐进明一一小惩了一下，其中有两个混混还把他当成了打劫目标，谁知借着月光看清他的长相后鬼叫了一声“魂噬”，接着跪倒在地，“师父，你是我们的偶像，今日得见三生有幸，请收我们为徒。”    
    　　徐进明甚是好气，这种人也崇拜他，当下没有好气地说道：“打劫这事你俩做过多少次？”    
    　　“啊，师父，我们只做了……三次，再不做了再不做了。”这俩人说到几次时顿了顿，心想说一次魂噬不信，说两次也显得假，倒不如说个三次来得真实，俩人的想法不谋而合，说时也就异口同声。    
    　　徐进明知道话里有假，但是这俩人也不是什么大恶之徒，一个扫腿过去说道：“下次再见到你们违法定不放过，滚。”    
    　　谁知道是他的脚重了些还是这两人不禁打，只有三层力量的扫腿让他们就此晕了过去，徐进明摇摇头离开。    
    　　凌晨五点徐进明回到家，直接入了书房，魂噬正在自己的格斗游戏中玩的正欢，徐进明就想参和进去，扭头刚好看到显示着赵小青房中的监视器，她侧躺抱着雪白的枕头入睡，秀发犹如一团黑云披散在枕头上异常好看。    
    　　徐进明胸中升起一股暖意，回想当初那个天桥，浑身极脏的她在下面吃不饱睡不好，如今她终是可以安稳香甜的入睡，“呵呵”，徐进明爱怜的笑起来，原来看心爱的人睡觉也是一种享受。    
    　　时间一点一滴地过去，转眼到了五点一刻，赵小青突然全身颤抖起来，一声惊叫从床上直坐起来，接着掩面痛哭，徐进明被她异常的情况惊醒，呆看着屏幕一动不动，“做噩梦了吗？”    
    　　赵小青哭了一会儿恢复了正常，起身梳妆，到了五点半她整理完毕，徐进明在赵小青出房之前逃似的回到自己房中，他不想让赵小青知道他偷窥她入眠。    
    　　在房中，徐进明想了许久终是恍然大悟，心痛不已，难怪她每天都会在五点半起床，想来她每天晚上都会发噩梦，在五点一刻时从梦中惊醒，她的心里到底深藏着什么样的噩梦？徐进明很想知道，心想改天一定要向赵小青问个明白，这事埋在心底终究不是办法。    
    　　　　


制裁  第五十二章

    　   算算有一个月的时间没到武道馆了，里面教拳的老师是大换血，个个面生的很，徐进明不以为意，换好衣服后直上三楼。    
    　　出乎意料的是三楼不再是教授跆拳道而是重新教起截拳道来，学的人众多，所有练习器具前都有人在练习，与当初易原落寞离开时大相径庭，真是此一时彼一时。    
    　　徐进明无奈的到一边坐下等候着一个沙袋，本来他还可以到一楼或者二楼去练习，但是他不喜欢去抢非同种拳法场地的练习器具，只好孤自一人数着学习截拳道的人数。    
    　　教截拳道的老师叫张俊，是武道馆老板俞天力新请来的，年龄只有25岁左右很是年轻，他在一个沙袋面前不遗余力地手把手教着一名女学员的出腿动作，那女学员长得也算是美貌，情形倒象是借机摆酷吃着豆腐。    
    　　徐进明见他的动作潇洒非凡却不实用，和易原相比差得太远，不免觉得好笑，呵呵笑出声来，幸好周围哟喝声不断遮盖了他的笑声。    
    　　张俊指导完之后看到了一边坐着的徐进明，面带笑容的上前问道：“你是上午班还是下午班的？”    
    　　徐进明摇头道：“我是会员，是到这里来练习的。”    
    　　他嘴上说着脑里却是想到了易原当初问他的第一句话：“你是来学截拳道的吗？”不知道易原当初在问那句话时到底是个什么样的心情。    
    　　张俊耸耸肩说道：“原来是会员，不知道水平怎么样？”    
    　　徐进明想想说道：“新沙袋能凑合打打吧。”    
    　　“什么意思？练习还要用新的？”张俊听不明白徐进明的意思。    
    　　“我的意思是新沙袋勉强可以不被我打破。”徐进明有意刺激着他。    
    　　张俊面色一变，鄙夷道：“吹牛也不是这样吹法，照你这样说旧沙袋根本就不禁你打了？”    
    　　徐进明见他态度变得恶劣，当即就说：“说的对。”    
    　　张俊仰头大笑道：“今天我倒是想见识见识你怎样打破沙袋，各位学员，现在有人要给大家表演空手击破沙袋。”    
    　　这一叫立即吸引了所有的学员，三十多人围了上来，叽叽喳喳吵吵闹闹。    
    　　“不可能吧，是不是吹牛？”    
    　　“喂，年纪轻轻的吹牛可不好，现在后悔还来得及，以免在我们大家面前出丑。”    
    　　“我看不一定，他即是敢说定是有本事了，我们不妨看看。”    
    　　“小子，上吧，让我们大家见识一下世面。”    
    　　徐进明哈哈一声站起，张俊即是想出他的丑索性不给张俊留面子，“你做不做得到？”他向张俊问道。    
    　　张俊一愕说道：“你以为沙袋就那么容易破吗？”    
    　　徐进明知道他不愿直接承认，又问道：“如果我做到了怎么办？”    
    　　“哼，你能做到我立即辞职。”张俊大声道。    
    　　徐进明没想到他会这样说，怎么现在的人都是这种想法，和田一夫是这样，张俊也是这样，面子真比饭碗还要重要？    
    　　“好，就依你。”这种情况他可不想后缩。    
    　　“这边来。”张俊领着徐进明朝一个八成新的沙袋走去，到了关键时刻他也不得不小心起来。    
    　　当徐进明站到这个沙袋面前心里打起鼓来，这沙袋没用过多长时间，看上去结实的很，别真出了丑。    
    　　“大家看好了，这可是难得一见的，哈哈。”    
    　　张俊的话激起了徐进明的怒气，不禁大声道：“那你看好了。”    
    　　说完站到离沙袋一米的地方，左脚在前右脚在后，右手虚放腿侧，以左侧面对沙袋，双目闭上，集中精神调动体内的内力，他要全力击出一拳，以确保能够击破沙袋。    
    　　周围一下静了下来，谁都想知道眼前这个人是不是真能击破沙袋，张俊的心更是提到嗓子眼，眼睛眨也不眨得盯着徐进明，心中默念道：“不要破不要破。”    
    　　时间过了一分钟徐进明仍是闭目站着，张俊悬着的心渐渐落下，他下了一个结论，这小子定是在唬人。    
    　　三十多个学员等的有些不耐了，嘈杂声又起，慢慢的声音越来越大，“打啊。”    
    　　“快打。”    
    　　“快啊，你小子到底打是不打？”    
    　　徐进明不为所动，仍是闭目站立，内力在慢慢汇聚到右拳，他要将所有的内力都集中到拳头上，现在还不到时候出拳。    
    　　“打……打……”    
    　　学员的声音整齐响亮起来，以至于楼下的一些学员也跑了上来。    
    　　同时叫喊声也惊动了正在办公室打电话的俞天力，他走出来一眼就看到了沙袋前的徐进明，再结合学员的叫声立即就知道徐进明要做什么，他吃惊地大叫着跑过来：“不要……”    
    　　他的叫声为时已晚，徐进明双眼猛然睁开，扭腰跨步，“嘿”一声沉叫，右拳借着腰力带着风声击在沙袋上，“蓬”一声闷响，沙袋高高扬起，撞击在屋顶，接着又荡了回来。    
    　　徐进明一下傻了眼，沙袋没有破……丢人……他一时之间说不出话来，脸上泛起了红晕。    
    　　出乎意料的是这时周围一点声音也没有，简直就是鸦雀无声，所有人似乎忘了去关心沙袋破还是没有破，他们都被徐进明右拳的威力惊住，张俊更是惊骇的合不拢嘴，实在想象不出并不高大的徐进明怎么会佣有这么大的力量，这究竟是怎样的一种力量？    
    　　俞天力看着荡来荡去的沙袋暗呼好险，前段时间曾有位学员向他谈过一个问题，沙袋是给学员练习的，就算无意间把沙袋打破了也不该要求赔偿的。这个学员是因为知道曾经有人打破过沙袋而赔钱的事情所以提了出来。俞天力回答是不需要，沙袋如果那么容易破还叫沙袋吗，至于上次徐进明打破的那个是用过多年，再说了，真正的高手也不会到这里来练习的，他怕这件事影响不好导致生源下降，就将馆规加了一条，打破沙袋者不仅不用赔偿而且可免去学费，赠送一年会员资格。    
    　　“好了好了，大家该做什么就做什么，不要围在这里。”最终还是俞天力打破了沉闷。    
    　　“厉害啊。”赞叹声四起。    
    　　“你们说如果再让他打一拳那个沙袋会不会破？”    
    　　俞天力吓了一跳，徐进明再打出那样的一拳，这沙袋就算是能保住顶上的挂勾也会受不了，“好了好了，各位学员抓紧时间练习，希望今后你们也能做到这一步。”    
    　　学员们一听来了精神，眼中充满了对徐进明的敬佩，“练习练习，今后我也要做到。”其中一个学员就此喊出声来。    
    　　张俊心知肚明，那一拳的威力岂是普通人所能做到的，气焰顿消，“嗯……这沙袋让你练习。”    
    　　“哦……谢谢。”    
    　　俩人很有默契地不去提那个尴尬的话题。    
    　　俞天力叹道：“算是怕了你，要就不来，一来就想打破我的沙袋，知不知道这个沙袋好几千块，你就不能手下留情。”    
    　　徐进明左拳击打着沙袋尴尬道：“哪那么容易破，唉，你放心，我是心有余力不足，想打破它还没那个本事。”    
    　　俞天力笑起来，“得，你也不用去试，一试我就精神紧张，你还是让我放松一下的好，最近到哪去玩了的，怎么一直没见你过来。”    
    　　徐进明笑道：“天天睡觉，呵呵，今天过来是想试验一点新东西。”    
    　　“新东西？厉害，那你练吧，记住不要打破我的沙袋。”    
    　　……    
    　　一、二……三十一脚，唉，还是不行，徐进明用衣袖擦着脸上的汗，心里烦闷之极，“到底要怎样练才能做到易原那样。”    
    　　张俊心不在焉的教着，眼睛始终没有离开过徐进明那边，眼见徐进明出腿如风，腿腿威力惊人，心中大为惊慕，暗想人真不能貌相，今日惹了他日后不要有麻烦就好。    
    　　徐进明见张俊时不时盯向这边，哪会想到他正小肚鸡肠的乱想，只以为他想较量一下，心想沙袋是死的人是活的，不如拿他做做试验也好。    
    　　“张老师，有没有兴趣练练？”徐进明语气显得很客气，毕竟有求与人。    
    　　张俊一听脸都变白了，那小子的话带着讽刺，报应来了，真他妈来得快，他在心里骂着，答应吧打不过，只会在学员面前丢人，不答应吧那些学员的眼睛现在都看着他，眼里全他妈透着兴奋。    
    　　正当他骑虎难下时，一楼的女招待员急匆匆跑了上来，嘴里还叫着：“不好了，老板不好了，前面那家空手道馆来踢馆来了。”    
    　　俞天力吃惊地从里面出来，面色沉重的问道：“怎么回事？几个人？”    
    　　“就俩人，他们说你把生源都抢跑了，今天要以武会友，说要让你们这的学员看看，空手道就是比截拳道强，直接点名要和截拳道的老师教量，如果不接受就表示截拳道根本就不如空手道。”这丫头快速地说着。    
    　　俞天力牙咬得咯咯响，心里明白的很，张俊根本就是花架子中看不中用，只是找不到好的截拳道老师，如果现在易原还在这里就好了。    
    　　张俊却是长出一口气，心想外面的人再厉害也不会比这小子厉害，相比而言他宁可和其他人较量也不愿和这小子打，主意打定后他说道：“即是找上门来没道理不战，交给我。”    
    　　俞天力心中苦不堪言，看样子今日这脸是丢定了，他不由看向徐进明，徐进明对着他“嘿嘿”干笑两声，脸转向了窗外，摆明是不愿惹事生非，俞天力叹道：“你去把他们接上来。”    
    　　张俊又现出心高气傲的神态，挺胸扬头站到对练场中，他身高本就有1米8，高且壮，长相也不错，这一站倒也神采非凡，学员在场周围四散择地而坐，张俊的神采引发了他们的叫好声，张俊脸上发光，好一阵得意。    
    　　徐进明心平气和的坐到边上，他还真想看看张俊的实战能力。    
    　　俩个踢馆的人上来了，后面还跟满了一楼和二楼的学员，他们在听说有人踢馆后纷纷停止了练习，如此场面自是不能错过，一时间上百人集中到三楼。    
    　　这俩人是兄弟，大的叫周延，小的叫周通，张俊见到俩人时气势消退不少，原因是这俩个人身材即高又壮，周延足有1米88，周通也有1米85，俩人的肌肉也练的极为吓人，典型的肌肉男。    
    　　“好高好壮啊。”徐进明身边一女学员低声说道，正是张俊手把手教的那个女孩。    
    　　“我们兄弟俩今天到这里来说句客套话就是以武会友，不客套的话就是踢你们的馆来的。”    
    　　周延的话一出口俞天力立即发了怒，“什么客套不客套的，你们是嚣张的很啊，你们这种做法是滋事生非，是违法的，是明目张胆的挑衅，没想到现在还有你们这种人。”    
    　　周通不屑道：“看你怒气冲天的样子，心里发虚吧，哈哈，如果你们没胆的话直接承认截拳道不如空手道也行，我们不会逼你们动手。”    
    　　这句话听得最难受的就是场中的张俊，今天如果不战将会颜面扫地，他本是一个心高气傲的人，怒火冲散了心底的怯懦大声说道：“你们站在场外说些个屁话，没看见老子站在场中等着在，到底是谁怕大家一目了然，如果你们怕就快点滚出去。”    
    　　这句话让周围的学员鼓起了掌，“好样的。”有人在里面偷偷喊了一声。    
    　　徐进明不禁对他的印象大是改观，算是有点血性，心里也是蠢蠢欲动，周延和周通俩人身体如此结实抗击打能力必定不同凡响，何不借机拿他们做实验？    
    　　周延周通脸色俱变，周通想也不想走进场中，“妈的，就看看你这个小样有没有本事。”    
    　　俞天力知道这架是非打不可了，虽然很有些无奈但也不能失了锐气，只好附合着替张俊打气，至于他是驴还是马只能溜溜看才知道了。    
    　　“别担心，如果他输了我上。”    
    　　俞天力扭头，徐进明不知何时到了他身边，他宽心的笑起来，“有你这句话我就放心了，今后这里随时欢迎你来，我给你终身会员资格。”    
    　　徐进明笑道：“好啊，看你心花怒放的样子应该不会骗我吧？”他的心里却在想俞天力这人倒是很喜欢利用利益关系。    
    　　“算数，绝对算数。”    
    　　【欢迎大家去支持我的另一本小说《武道》】    
    　　　　


制裁  第五十三章

    　　欢迎大家前往观看我的新作《武道》。    
    　　正所谓行家一出手便知有没有，张俊不待周通摆出架势错步上前就是连环三脚，身形优美的下中上依次踢出，他如此行径自是怕输，而周通猝不及防下就地打滚躲开，好似武侠小说里的懒驴打滚的招式。    
    　　徐进明右手一把扶在俞天力肩头，苦笑道：“看样子我没有机会出手了，你的承诺还算不算数？”    
    　　俞天力张圆着嘴说不出话来，冤枉他白白许诺下一个终身会员的资格，“妈的，就这水准也来踢馆？大脑生锈了吧。”他在心底咒骂着。    
    　　“卑鄙。”周延怒骂，场中周通没有机会起身，张俊贴着不停用下侧踢踢击周通面部，周通不停滚动闪躲，一直滚出台垫之外。    
    　　张俊立足大笑，气焰极度高涨，“就这水平还来踢馆，滚回去吧。”    
    　　学员们有些看不明白，整个过程让他们大是意外，一时之间静静地没有出声，整个三楼只余有张俊的笑声。    
    　　周通满脸通红的站起，想再次进入场中，周延拉住他沉声道：“在一边站着去，我给你找回脸面。”    
    　　张俊虽见换了人仍是藐视不已，心想今日遇到两个水货真是老天爷给他机会涨面子，他大声道：“今天就让你见识见识我的厉害。”    
    　　徐进明叹道：“得意的很啊。”    
    　　俞天力欲哭无泪，都是些什么人，今天这件事真是闹剧。    
    　　周延一上场就不给张俊偷袭的机会，左腿前右腿后拉开，双腿微屈以空手道中的骑马步侧身对张俊，转首左方面向张俊，左手斜伸，右手护中段，均为平拳样式。    
    　　张俊不已为意，前场胜的太简单，就内心来说他已经不把对方放在眼中，他双脚错步跳动，脚前掌落地时身体上下起伏，显得极有弹性和潇洒自然，众学员这时才开始叫起好来，无形中又大大满足了一下他的虚荣心。    
    　　徐进明“咦”了一声，周延的骑马立给人一种极稳的感觉，和周通相比显然不是同一个档次，眼睛不自觉地看向周延的道服上的腰带，蓝色，空手道五级，徐进明知道，张俊麻烦了，以张俊跳动的姿势来看，起伏太大，身体在空中停留的时间过长，以周延的空手道等级肯定会抓住张俊身体在空中的短暂时机，看来他还是要上场。    
    　　俞天力也发现了腰带的颜色，心想原来真正来挑战的是周延，刚才的许诺还是没有白许，他的眼睛就看向了徐进明，徐进明此时也正对着他微笑。    
    　　局面的发展也正如徐进明所料，张俊显然是得意过了头，在错步跳动时无意间离得太近，进了周延腿部攻击的范围。    
    　　周延保持上体不动，右脚快速向左脚左前方移动交叉屈腿，左脚在右膝旁高高收屈，腰向正面，接着腰向右侧回转，同时左膝尽量伸展踢入，这是空手道中的左横踢，姿势极是标准。    
    　　此时张俊双脚是腾空状态，避无可避，也无法反应做出动作，前胸正正挨了这记势大力沉的横踢，上身登时后仰，周延这踢得手后并没有收脚，左足落地横对张俊后腰再向左侧回转，右腿跟着就起了右廻旋踢，踢在张俊左上臂，将张俊踢翻在地。    
    　　左横踢接右廻旋踢这两招空手道中的重踢被周延连的极是巧妙，张俊也是全盘照收，徐进明摇摇头，张俊是胜的容易败的简单，其实这两招均是高位踢，太注重力量打击及打击伤害，不说截拳道，就是遇到散打中的晃打也会惨不忍睹。    
    　　张俊没有爬起，周围学员一声也不出，周延举起右手朗声道：“截拳道不过如此，空手道无敌。”    
    　　“谁说截拳道不如空手道。”徐进明大喝一声步入场内。    
    　　那些学员一见徐进明走到场中均兴奋起来，叫嚷道：“打败他……好也……”    
    　　周延诧异道：“你又是谁？”    
    　　原来他来之前也打听过武道馆的情况，这里的截拳道教师只有一人，徐进明是何人他是不知的。    
    　　这时张俊捂着左臂站起，默默走到一边，心情之难受可想而知。    
    　　“学员，废话少说，打是不打？”徐进明懒得和他多废唇舌，只想快些试试连续多踢的技法。    
    　　周延一听是学员哪还把徐进明放在眼中，狂笑道：“学员？哈哈，也好，我就让你早点从垃圾拳道中醒悟过来。”     
    　　徐进明也不再说话，见周延仍是骑马步站立，不过步伐间距有一定缩小，没有过肩，他也没有把周延当成真正的对手，身体自然而然的右侧对，以方便出侧踢，而双手连抬也没抬起。    
    　　这是一种瞧不起对手的姿势，周延气极，心道等下非要打残你不可。    
    　　徐进明侧身挪动脚步，眼睛注视着对方的膝盖和肘部。    
    　　近，越来越近。    
    　　学员屏住呼息等待。    
    　　进入到张俊腿部攻击范围，张俊冷哼一声，右腳膝盖微弯，左腳的腳掌抬起附于右腿的膝盖內侧，欲出脚刀侧踢。    
    　　但是就在张俊刚抬脚时徐进明抢先出了低位侧踢，踢在张俊外出的小腿上，张俊就觉得小腿巨痛，还没会过神来腰部左肩连续挨打。    
    　　此时徐进明的试验也就开始了，右腿不落地，腿出如风，上中下一阵乱踢，左脚则掌控着与对手的距离。    
    　　周通在场外看得清楚，徐进明右腿的侧踢又快又急，几乎不着地，只是偶尔点击一下地面，而周延已经摸不清方向，双手拼命护住头部一味后退，场面只有一个字形容，惨，周通下意识的用右手遮住双眼，只从指缝中观看。    
    　　三秒钟，从徐进明出腿只有三秒钟周延晕倒在地。    
    　　徐进明右脚停在空中，心里恼火对方的不中用，块头大却不禁打，三秒的时间根本就不足以试验这种技法。    
    　　学员们没有欢呼，他们还沉浸在徐进明狂乱的踢法当中，不可想象的腿法，张俊终于知道，眼前这个年龄不大的年轻人是截拳道中的高手，论眼力、反应力、力量等他全都不如。    
    　　俞天力虽是知道徐进明很厉害，却没想到他会厉害到这种地步，眼神里充满了惊讶。    
    　　回过神后他就想到那种疯狂的踢法似曾相识，“对了，和那个易原的腿法如出一辙。”他低声自语，昨天才看的黑暗武术大会预选赛的录像，这种踢法让他印象极为深刻。    
    　　“谢谢你帮我解决了困难，对了，那种踢法是易原教你的还是你教易原的？”在办公室中俞天力问道。    
    　　“自己想的，怎么他也会吗？我现在都不知道他到哪里去了，找他的人也找不到。”徐进明多了个心眼，俞天力这样问自是看到易原施展过，他越发对俞天力这人好奇起来，说不定易原能够参加预选赛也是他介绍的。    
    　　俞天力仍有些狐疑，不大相信徐进明的话，“也不瞒你，我介绍他参加黑暗武术大会的预选赛了，昨天回到了武汉，估计还在养伤。”    
    　　徐进明假装吃惊道：“啊，他竟去参加那去了，难怪怎么找也找不到他。”    
    　　“机会也给了你，可惜你没那个意思，不知道你有没有意思到我的武道馆来教拳？”俞天力心道你怎么就不问我为什么有能力介绍别人去参加比武大会呢？    
    　　徐进明哈哈一笑，跟这个神秘人在一起不会有什么好事，谁知道他心里在想什么，还是离他远一点的好，“不了，打人我是有一手，教人却没那个本事。”    
    　　“可惜，看到那些学员的眼神没有，唉，张俊算是呆不下去了。”俞天力叹息。    
    　　“知道易原的家吗？”    
    　　“知道，唉，去看看吧。”    
    　　武汉青山区有一处地方靠近市郊，密集地拥堆着一座座简陋而年久失修的平房，砖墙已被熏黑，还涂满了莫明其妙的图案，有些屋顶的瓦片还残缺不全，随意敷盖着油苫纸，一条黑臭的阴沟由其中穿过，漂满了垃圾杂物。几个精赤着上身的肮脏孩子，拿着竹棍互相追打着，一个拖拽着废料车的怀孕妇女正对他们大声地斥喝，嘴里不断骂着难以听懂的脏话。     
    　　徐进明在外面站了许久才忍着空气中难闻的气味进去，寻找着易原的住址。    
    　　俞天力显然是没有来过这里，他给徐进明的地址是易原当初工作时留下的，124号，他还开玩笑地对徐进明说：“他金屋藏娇，王淑宜也住那里，真不明白他俩为什么不结婚，年龄都不小了还玩同居。”可是这里的房屋根本就没有门牌号码，不熟的人没办法找到什么124号。     
    　　金屋？！徐进明苦笑着朝一个在家门口洗衣的妇女问道：“大婶，请问124号怎么走？”    
    　　她抬头，眼角刻满了岁月的沧桑，“大婶？唉，我有那么老了吗？这里没有门牌号，你要找谁？”    
    　　“对不起大姐，你知道易原住哪吗？”徐进明立即改了称呼，也许贫困的人由于生活的劳累过于显老吧。    
    　　“易原？不认识，你问问别人吧。”她用力将衣服在搓板上搓了几下，洗衣粉的泡沫溅到徐进明的裤角上。    
    　　“谢谢。”    
    　　徐进明继续朝里走去，心情随着步伐变得深重起来，象被什么堵住心口闷的慌。    
    　　“请问知道易原的家吗？”    
    　　老人继续生着炉子头也不抬的回道：“不知道。”    
    　　徐进明无奈只有边走边问，一路上还时不时朝别人家里瞄去，好象做贼一样，还让他无意间看到一个极瘦弱的男子在家中吸毒，那男子见他呆立在门口，重重的将房门关上。    
    　　穷并不可怕，可怕的是穷的原因，徐进明握紧拳头离开，他也不再向别人去问易原的住址，这里的人相互之间的关系冷淡，问也是白问，他在这片房舍间犹如无头的苍蝇般四处乱逛。    
    　　“沧海一声笑，滔滔两岸潮……清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照……苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”    
    　　一间房门紧闭的小屋内传出电影笑傲江湖里的歌曲——沧海一声笑，是他吗？徐进明站在门口，一定是他，纵然生活潦倒胸中豪情还在，也许他想借这首歌来维持心中的豪情。    
    　　“咚咚”，徐进明轻轻敲门。    
    　　有些苍白憔悴，她惊讶，“是你？”    
    　　“最近还好吗？”徐进明微笑着，王淑宜比上一次要憔悴的多。    
    　　“徐进明是不是你，快进来。”易原在屋内叫道，王淑宜神色黯然站到一边。    
    　　只是一间房加一个厨房，房里一张床，一张桌，一台21寸的电视，一台录音机，徐进明倍感凄凉。    
    　　“我去做饭。” 王淑宜进了厨房。    
    　　易原从床上坐起笑道：“你还真会找。”    
    　　徐进明说道：“是很难找，你这……”    
    　　“很破陋是不是，其实我住这里倒也无所谓，只是害淑宜陪我受苦，她这样的女孩真是少见，想甩也甩不掉。”易原眼神不自觉扫向厨房，眼中满是柔情，这辈子他是对不住为他离家出走的她了。    
    　　徐进明也看着厨房，“这次大会应该有不少奖金吧，换个地方吧。”    
    　　“呵呵，奖金是有，有一万，换房子暂时不可能。”易原笑着。    
    　　他笑得出吗？徐进明分明从他眼中看到极度的失望，“我还有一套房子，以前住过的，搬过去吧。”    
    　　易原愣了愣，“不用了，无功不受禄。”    
    　　“那房子空着也是空着，住那里总比这里好。”    
    　　易原脸色渐渐难看说道：“你是不是瞧不起我？”    
    　　徐进明慌忙摇手道：“我不是那个意思，你不为自己着想也为她想想吧，就算是我租给你的，先住过去再说。”    
    　　易原脸部肌肉抽动了一下，徐进明继续道：“其实我这样做也是有目的的，就当是一个交换，一个等价交换。”    
    　　易原有些犹豫了，问道：“我有什么能让你花这样的代价？”    
    　　徐进明嘿嘿笑道：“你搬过去了我自是会说，说起来我还占了一个大便宜。”    
    　　易原再次看向厨房，眼神最终融化。    
    　　　　


制裁  第五十四章

    　刑制组的十二人已经组齐，均来自全国各地警队中的精英，总部设立在武汉，汪晋被任命为刑制组的副组长，组长是全国赫赫有名的涂翔，他是个传奇人物，现年31岁，10年警队生涯，历经大小案件237件，成功破案231件，破案率达到97%以上，汪晋看着他的资料羡慕不已，偶像啊，一想到还有两天就可以见到传说中的人物，他的心就不可抑制的激动。    
    　　“咚……咚……咚。”    
    　　“进来。”汪晋说道。    
    　　“韩小玲向组长报到。”    
    　　“你，你……”汪晋看着向他敬礼的韩小玲吃惊地问道：“这里将是刑制组总部，你到这里来做什么？”    
    　　韩小玲黑黑的眼珠一转，坐到汪晋对面说道：“怎么就不能来，我可是刑制组的一员，嘻嘻，我粘上你了，看你怎么甩我。”    
    　　汪晋“嗖”地站起，厉声道：“开什么玩笑，现在是上班，是在工作，这里不是玩笑场所。”    
    　　韩小玲跟着站起，气道：“没有开玩笑，这是我的资料和调动令。”    
    　　汪晋接过来一看，面色铁青，立即抓起桌上的电话就要打，韩小玲伸手按住，眼睛死死盯住汪晋的双眼，“不管你讨厌不讨厌我，这是工作上的调动，我靠的是能力不是关系，如果你擅自用职权干挠我的调动，我这辈子和你没完。”    
    　　汪晋一怔说道：“这里的工作危险性极高，不适合你。”    
    　　韩小玲笑起来，嘴角处现出两个可爱的小酒窝，“是关心我吗？”    
    　　汪晋慌忙解释道：“你是个女人……”    
    　　韩小玲收起笑眉头一皱说道：“瞧不起女人是吗，你不就是一个臭男人，你能做到的我也能做到，论打架你还不是我的对手呢。”    
    　　汪晋脸刹时变得通红，低声道：“那次是失手，不能算数。”    
    　　韩小玲哼道：“在练习场又不止一次输给我。”    
    　　“那些非正式的不算。”    
    　　“哼，看着我，别把头转开，讨厌，为什么不算数？”    
    　　“小姐，拜托你不要提了，这有什么好提的，我是让着你的。”    
    　　“让着我，那我们再去打一次。”    
    　　“别，好男不与女斗，男女授受不轻……还不把你的手拿开，尽吃我豆腐。”汪晋从电话上抽出手。    
    　　韩小玲咯咯笑道：“原来你害起羞来这么好玩。”    
    　　“资料放下还不出去？”    
    　　“是，长官，呵呵。”    
    　　“反了，反了，现在的女孩胆子怎么这么大。”汪晋看她出去后苦恼的坐下，喃喃自语道：“还是开车出去透透气，省得她烦。”    
    　　百合？汪晋在车里看到了一枝花，是百合，他开车有个习惯，就是喜欢买一枝百合放在车内，百合清淡的花香让他觉得舒畅惬意，大脑思维也会随之清晰。    
    　　他拿起百合嗅了嗅别到后视镜上方，这事除了韩小玲再不会有其她人，百合的香味他十分熟悉，这支百合除了本身的花香之外还有一股淡淡的香水味，和韩小玲身上的味是一样的，“还挺细心的。”汪晋自语道，脸上出现一丝他自己也不知道的淡淡微笑。    
    　　离开警局后汪晋就开车到了徐进明以前家的附近，为什么到这里来他自己也不清楚，只是双手不自觉得掌控着方向盘往这里开来。    
    　　在那栋大厦前人来人往，却有一人面向大厦侧对汪晋的车站立，发盖后颈，胡须寸长，汪晋心中一动，此人眼光看向的是徐进明以前居住地方的窗户，面有犹疑之色，身材却是似曾相似。    
    　　汪晋有意无意地走上前去，距离不到十米时那人有所警觉转过头来。    
    　　“哈哈，又见面了，彭能刚。”汪晋查过他的资料，却没查出什么来，一直以来就对他很是好奇，再次见面便忍不住上前打个招呼。    
    　　“你好。”彭能刚神色自若。    
    　　汪晋笑道：“总那么冷干什么，学电影里的冷酷型帅哥吗？”    
    　　彭能刚说道：“我很帅吗？”    
    　　汪晋笑道：“帅还酷，象个无情的人。”    
    　　“即是帅而且还酷，为什么没有女孩喜欢我？”    
    　　汪晋以为他在开玩笑，但是见他神情是一本正经不似在开玩笑，猜不透他心中在想着什么，也不再和他说这种的话题，遂问道：“等人？”    
    　　彭能刚反问道：“不行吗？”    
    　　汪晋点头道：“行，当然可以，唉，看你的样子在这等了很长时间了，连胡子都长出来了。”    
    　　“你也是的，一个多月了任务还没有完成，还在这里晃悠，效率真高啊。”    
    　　汪晋干咳两声，“难，你知不知道，现在的犯罪分子十分狡猾，想抓住他们还真不容易。”    
    　　彭能刚微微一笑，“也是，等人都不容易抓人就更难了，算了，我不等了，等来等去总是等不到，该离去时就要离去，一味守着永远都没有结果。”    
    　　就在彭能刚要离开时，一辆的士停在俩人面前，徐进明和易原及王淑宜从车上下来，汪晋一见大叫道：“好小子，你搬到哪里去了，还不从实招来。”    
    　　彭能刚就象是完全没有看见徐进明一样从他身边走过，转眼就从街头消失。    
    　　“搬到很偏的地方。”徐进明本想和彭能刚打声招呼，见他目不斜视的走过知道他不想让汪晋知道他们俩人之间相识，眼神也没有朝彭能刚看上一眼，倒是易原感觉到彭能刚身上不同寻常的气势，多看了几眼，汪晋看在眼中心里猜测：是欲盖弥彰还是本就不认识，为什么彭能刚会看徐进明的窗户？    
    　　“怎么，卖房子？”汪晋胡乱说道。    
    　　“是啊，警察就是警察，观察力特别强，这房空着也是空着，所以我卖给我朋友了。”徐进明边说边领着易原进去，汪晋则在后面说道：“那我不打搅你了，有事先走一步。”他说完驾车朝彭能刚离去的方向开去。    
    　　易原和王淑宜进入到房后惊立在房中，易原苦笑道：“徐兄弟，这房子太大了一点，我……我想我没有什么东西值得你花这样大的代价。”    
    　　王淑宜挽着易原的胳膊，眼中虽充满向往却更有理智，“我和他在一起虽穷却很幸福，你现在送他这样一套房子别是不安好心，我们不能要。”    
    　　徐进明心想非要你们收了不可，笑道：“嫂子你放心，我绝对没有害他的意思，只是有一件事需要他教我，而这件事的价值在我认为绝对值这套房子。”    
    　　王淑宜被那声嫂子叫得心甜，加上心中也确实喜欢这套房子，如果有了这套房子说不定自己的父母也不再阻拦她和易原的婚姻，于是说道：“只要不害他不让他做危险的事就行。”    
    　　徐进明又对易原道：“嫂子同意了那你的？”    
    　　谁不想住好房子呢，易原见王淑宜满脸期待的看着自己，心中一酸说道：“好吧，那件事是什么事你就说吧，只要我能做到的一定为你做到。”    
    　　“只要不违法。” 王淑宜插嘴道。    
    　　徐进明开心笑道：“我想请教大哥连续侧踢技法，如何做到出腿快力量足，这两日我可是服了你了，就是不知道大哥是否割爱的告诉我？”    
    　　易原愣住久久不出声，徐进明大是失望，只当他不愿将里面的诀窍告诉于自己，要知道习武之人有了自己的绝技后大多珍惜如命，更别谈其他人做不到的绝技，他喃喃道：“我知道这个要求有些过分，真是对……”    
    　　“哈哈，兄弟就只是为了这就要将这套四室两厅的房子送给我吗？”易原突然大笑起来，“兄弟，你这样做不值得啊。”    
    　　有钱人在看事情时，钱与事物份量的对比往往偏重到他喜欢的事物上面，而过惯穷日子的人在看待事情时却是往往相反，钱对于他们来说永远都是第一位的。徐进明和易原在房子和武技的选择上也就应承了这句话，在徐进明的想法中，连续侧踢技的价值远不是这套房子所能比拟的，而在易原的想法中，用一个武技的技法去换一套大房子是远远占了便宜，以致于当徐进明提出要求时大是不信，一时呆立当场。    
    　　徐进明听到易原如此说心中大喜，“那不正好，双方都觉得占了便宜，这交易不就成了。”    
    　　“不成，”易原摇摇头道：“这连续侧踢技我称为无间侧踢技，在回来之前我就打算和你分享，即是这样，我万万不能要这套房子当作交换，不然失了我的本意。”    
    　　王淑宜听了气得狠狠揪了易原一下，易原歉意地拍拍她的小手。    
    　　徐进明怔住，没想到易原本就有这种想法，不禁大是感动，说道：“大哥，今后我们就是实实在在的兄弟，从此不分彼此。”    
    　　易原大笑道：“好，从今天开始我们就算是真正的兄弟了。”    
    　　徐进明微微一笑道：“那么这套房子就当是我给大哥和嫂子的一件结婚礼物，请大哥不要拒绝，这不是交换，只是代表我的一番心意。”    
    　　王淑宜看着易原没有出声，眼睛却是在告诉他：“答应吧，我好想和你在一起。”    
    　　易原并不是一个婆婆妈妈的人，徐进明的话说到这份上他自是不好再拒绝，于是说道：“好，这份礼物我就收下了。”他想他日如有机会必当涌泉相报。    
    　　到了晚上回到家时，徐进明仍是掩饰不了兴奋，不止是获得了无间侧踢技的道理更为了结识了一个值得深交的大哥。    
    　　易原的无间侧踢技真正的运用技法不在于表面而在于肌肉的发力。    
    　　易原到神农架深山里修炼时，遇到了一个避世隐居的医学史上的奇才，自称为雨峰，他因为无力挽救妻儿的生命而隐居。他的妻子有个先天性遗传的疾病，这种疾病世上没有先例，一开始他并不知道，当他妻子怀孕后病症才显示出来，肌肉里的细胞快速萎缩死亡，一个月的时间就过世了，死时就象是一具干尸，惨不忍睹，雨峰悲痛欲绝下就此跑到深山中过起野人一般的生活，一年后他开始着力研究病因。    
    　　五年过去了，病因无法找到却让他无意间了解到了肌肉发力的实质。    
    　　雨峰认为，人体四肢肌肉虽然把骨胳完全包围在当中，但驱动骨胳运动的时候并不是全都在起作用的。如果把驱动力按圆周角平均分为六个方向，则习惯性地只有支配该方向那部份主力肌肉在使力，而其它辅助方向的肌肉几乎不参与做功。换言之，人在进行任何方向运动的时候，一般只使用了六分之一的肌肉的力量，而其它肌肉潜力白白浪费掉了。但这只是人体自发地根据省力原则而做出的不自主安排。如果在特殊需要的情况下，能使得与主力方向左右各呈60度角的那部分肌肉也参与做功，那么所产生的合力就会使人平添双倍力量！但这不是人的自主神经能够支配的。他对肌肉力量的研究也就到此。    
    　　后来易原从他身上了解到这方面的知识后就想到，如果两侧的力能转化到正向，岂不是会产生出近两倍的打击力？于是他苦苦练习，但是得不到要领，雨峰对拳脚不通，只是以前从电视中看过一些武打片，遂无意间说了一句：“如果真有气功，以气导力倒有可能。”    
    　　言者无意听者有心，易原醒悟，什么内功倒不会，现代的硬气功他却是有练习，于是在后一段时间里，他苦练硬气功，以击打身体的方式让气转到四肢，当气积蓄到一定程度终于让他做到了以气导力，拳速和力量大增。    
    　　此法一成，他在练习连环三脚时异想天开，何不将三脚转化为无数脚，一气呵成，务求做到攻势一展无尽无隙，就这样，无间侧踢技被他练成，就此告别雨峰下山。    
    　　徐进明身体细胞本就异于常人，肌肉的力量也比相同身材的人要大的多，而内功虽弱却是真正的内功，要学会无间侧踢技也不是难事，也许练成后出腿的速度会比易原更快。    
    　　其实在与李磊那帮混混打斗时，他曾经无意间做到过，只是那时用的是连环三脚，产生出了腿的幻影，不过他并没有意识到而已，现在回想起来只要找到那种感觉，今后出拳出腿莫不有幻影？而在用出无间侧踢技时更会是腿影满天飞了吗？    
    　　“哈哈，天下之大谁才会是我的对手？”徐进明想到这，突然在客厅里兴奋地大笑起来。    
    　　“神经病。”赵小青被他吓了一跳，娇骂了一句，“你莫明其妙的得意个什么，跟你说，有张宗全消息了。”    
    　　　　


制裁  第五十五章

    张宗全这个独霸武汉毒品货源的毒枭，在得知狂野迪吧被制裁者给毁了后一怒下将逃回来的猴子一枪给杀了，然后他要人到制裁者网站以发布委托的名义向制裁者发出了挑战，以拳技来对决，地点定在了江边某一个偏僻的地方，时间是28日晚上10点，如果到时见不到制裁者将每天杀一人，直到制裁者出现为止。    
    　　“你怎么看？”赵小青问道。    
    　　徐进明沉思了几分钟，说道：“张宗全以拳技来对决不外乎两点，一、他的拳法极高，对拳道有极深的了解，自认为拳法无敌；二、他想以杀人逼我去决斗，实际上设陷阱让我跳。”    
    　　赵小青点点头，“从表面上看确实如此，再深想一下他这样做是不是太过冒险，时间地点都说的极为详细，里面一定有问题，可能他还有另外的目的，所以这次你不能去。”    
    　　徐进明摇摇头说道：“如果我不去万一他真的每天杀一人怎么办？”    
    　　赵小青葱指轻点徐进明额头说道：“他真敢每天杀一人就不怕露出蛛丝马迹被警察盯住吗？”    
    　　徐进明抓住赵小青的手说道：“可是他能在武汉立足这么多年，我就不信警察能抓得住他，说不定警察里也有他的眼线。”    
    　　赵小青甩开他的手嗔道：“我不管，这次不准你去。”    
    　　徐进明苦笑道：“不是还有两天吗，到28号再说吧，说不定今晚或是明天就有那个无名氏发过来的消息。”    
    　　赵小青叹道：“那好吧，不早了，你去洗。”她等徐进明入了厕所后进入到书房，魂噬开心地叫嚷道：“女神来陪我玩。”    
    　　“等下，帮我一个忙行吗？”赵小青回头看了一下门口。    
    　　魂噬连声道：“行行，只要是女神的吩咐我万死不辞。”    
    　　赵小青忍不住笑道：“你可死不了，这事很简单，你这里应该有张宗全电脑的IP，帮我拒绝他的决战要求。”    
    　　魂噬支支吾吾道：“这，我……”    
    　　赵小青奇道：“难道你不知道他电脑的IP？”    
    　　魂噬低下头：“我今天……出去玩了一下……他的IP是自动分配的……”    
    　　赵小青怔住，是天意吗？她无法为这事去责怪魂噬，魂噬是世上的一个异类，没有同类，它的处境与当初的她有些相似，孤独寂寞。    
    　　“你不要为难它了。”    
    　　赵小青转过头，徐进明在门口温柔的看着她，“我……”    
    　　“不用解释，知道你是为了我好，我不怪你。”徐进明微笑着。    
    　　俩人互相凝视许久，她偎到徐进明怀里低声道：“我不想幸福就这样离去。”    
    　　“我明白。”    
    　　“你明白就好，那你就不要去了好吗？我有不祥的预感。”    
    　　“今晚陪我睡吧。”徐进明绕开话题。    
    　　赵小青满脸通红，这么想要我吗？给他吧，免得今后后悔，她点点头，不知身后显示器上魂噬正抓狂般跳着。    
    　　事实上徐进明并不象她想的那么回事，在床上搂着她后并没有多余的动作，徐进明心疼她从没有睡过一次好觉，爱怜下想的是如何让她睡一个安稳觉而已，那些情欲方面的事奇迹般的没有去想，纵然鼻间传来赵小青身体的幽香也只是让他更加疼惜，也许这就是真爱的体现。    
    　　赵小青当然不知道徐进明心中的想法，在等待许久后见他竟是睡着，甜蜜下藏着失望，慢慢得也是熟睡过去逐渐进入到她梦中的世界。    
    　　拳带着风声，天际传来怒吼，一声雷劈天空下起血雨，一支断臂从眼前落下，白森森的骨头滑过，心中无比恐惧，这是哪里？“爸爸……我怕……”她哭叫着，一颗人头滚到身前，朦胧血雨中一人仰天而笑，笑声如厉鬼在招唤，她低头，头颅上的面容是那样的熟悉，“爸爸……”她想尖叫，张嘴却发不出声音，血雨和泪混合着落下，眼前一片模糊，什么也看不见什么也听不见，双手对空乱抓，象是要抓住父亲的灵魂更象是想抓住一根求助的稻草。    
    　　“没事了，别怕，有我在。”    
    　　声音即显得遥远又象是在耳边轻语，双手碰到实物，不禁紧紧抓住，周围万籁俱静，天空现晴，徐进明微笑地看着她，“真好！”她更加用力抱着，双眼满足地闭上。    
    　　徐进明躺在床上任赵小青紧紧拥住，手轻抚着她的秀发，听着她喃喃梦语心中发酸，这次你会睡个好觉了吧。    
    　　时钟此时指向凌晨5点20分。    
    　　早上7点，赵小青醒了过来，徐进明微笑着，漆黑的双眼散发着迷人的光彩，“原来你知道我睡不安稳。”赵小青心一酸，多年来的泪倾泄而出，此生能和他相伴还有何求？那段噩梦也就在这时告诉了徐进明。    
    　　徐进明听完后紧紧搂着她，没想到赵小青的父亲是死在她的面前，当时她藏身在暗处，由于视线原因看不到赵四江和别人的死斗，只看到赵四江的断臂和滚过来的人头，以及听到那人最后的笑声，“我会帮你报仇。”他从心底说出这句话。    
    　　赵小青点点头，香舌暗渡深深吻了过去，“你这是在报恩吗？”徐进明欲火升起仍不忘问这一句。    
    　　“不是，只是因为我爱你。”    
    　　徐进明魂飞天外，翻身压到赵小青身上，“这一生让我来保护你。”    
    　　……    
    　　易原和王淑宜一大早就搬到新居，他们也没有什么要搬的东西，搬起家来倒也很快，能用的基本上也就是徐进明留下来的东西。    
    　　“终于有一个象样的家了。”王淑宜肩头微微耸动。    
    　　“让你受苦了，后悔吗？”易原摸着她手上的老茧内疚感很深。    
    　　“不后悔，永远都不后悔，知道吗，找一个深爱自己的男人是件多么不容易的事。”    
    　　“我会努力。”易原抱住王淑宜。    
    　　“过两天我想回家一趟，争取父母的同意。”王淑宜眼中升起热切的希望。    
    　　“好，如果你的父母同意我俩就结婚。”易原不禁想到了徐进明，因为他才让自己有了机会，欠下的情何时才能报答？    
    　　“咚，咚，咚。”敲门声在这时响起。    
    　　“可能是徐进明。”易原说着打开门。    
    　　“你是……”    
    　　门口站着一个冷酷的年青人，一身黑色的休闲衣，俩人均是一愣，年青人朝里看了几眼问道：“徐进明不住这了？”    
    　　易原说道：“他将房子送给我了，是他朋友吗？进来坐。”    
    　　“哦，不用了，他现在住哪？”年青人问道。    
    　　易原不好意思道：“我也不清楚他住哪，这样吧，你留一个电话给我，他再来时我和他说一声。”    
    　　“好，告诉他，就说彭能刚有事找他。”    
    　　“这人的眼神好冷，象冰锥。”王淑宜关上门说道。    
    　　“我也有同感，他不是普通人，徐进明这小子在搞什么，怎么会认识这种人。”易原突然发现自己其实一点也不了解徐进明，他是做什么的完全一无所知。    
    　　“他是不是坏人？”王淑宜有些害怕。    
    　　易原搂着她笑道：“有我在怕什么，我不会让你受到伤害。”    
    　　彭能刚没有找到徐进明心里颇为失望，本来昨天是个好机会，偏偏那个条子在场，如今只能等徐进明主动联系，这让他觉得很别扭，掌握主动已经成为他的习惯。他心里不免有些乱，边下楼边想：徐进明究竟在搞什么鬼，无缘无故的搬什么家？    
    　　“啊？！”    
    　　在二楼的拐角他撞倒了一个年轻女人，苹果落了一地，有几个一直滚到楼下，“对不起。”彭能刚看也不看继续下楼。    
    　　“讨厌，撞了人说声对不起就行了吗，也不帮忙捡一下。”女人轻声娇骂。    
    　　彭能刚猛然站立回头，耳边不停回响着这一句话，八岁时他第一次与刘英相遇当时就是撞了她，李英那句娇嫩的骂语和这女人一模一样，可以说是一个字也不差。    
    　　眼前这女人穿着粉红色的连衣裙，蹲着捡地上的苹果，面容被长发遮挡住，“看什么看，讨厌。”    
    　　“看什么看，讨厌。”李英气呼呼，小嘴儿撅得老高。    
    　　彭能刚摇晃了一下头，再次说道：“对不起。”他蹲下来帮着捡。    
    　　“这还差不多，呵呵。”女人说着轻笑起来。    
    　　“这还差不多，呵呵。”李英递过来一个苹果，“送给你。”    
    　　“送给你。”    
    　　彭能刚看着眼前纤长手指上的苹果怔住，心底深处的某些东西再也压制不住，整个人似乎回到八岁时的光景。    
    　　“李英……”    
    　　“啊，讨厌，我不是李英。”女人尖叫一声抽回手。    
    　　彭能刚猛然回神，直视面前女人，她长得出乎意料的美，超乎寻常，记起师父赵四江形容师娘的一句诗来，“发如瀑布脸似桃，荡漾秋波映眉梢，肌肤细滑如玉脂，几疑魂梦绕九宵。”    
    　　“对不起。”这是他连着第三次道歉。    
    　　“扑哧”，女人笑起来，笑得比百花还要好看，“你真有意思。”    
    　　彭能刚心跳有些异常，他忙收敛心神，“楼下还有2个，我帮你捡。”    
    　　“好啊，不过你别捡到我这来了，送给你了。”女人将长发拢了拢。    
    　　彭能刚忙收回眼神，她的动作无处不在吸引着他，“那谢谢了，再见。”    
    　　不能动情，一个杀手不能有情，他告诫着自己。    
    　　“喂，我叫刘婕，你叫什么名字？”女人在上面高声问道。    
    　　“彭能刚。”    
    　　彭能刚拾起那两个苹果几乎逃似的离去。在大街上，他失神的走着，怎么也想不明白自己为什么会对一个初次见面的女人动心，一见钟情这种事往往发生在俊男美女的身上，难道说因为她漂亮吗？这是一次触动心弦的相遇，和心底深处的秘密无意间重叠，让他如入梦中，唯有手中的两个苹果在告诉他，这不是梦。    
    　　“咚，咚，咚。”    
    　　“又是谁？”王淑宜放下抹布，她正在打扫着卫生。    
    　　“我来开门，这次可能是徐进明。”    
    　　易原打开门，“你……找谁？”    
    　　门口站着的正是被彭能刚撞倒的那个刘捷，“请问徐进明在家吗？”    
    　　“他搬家了。”易原吃惊于她的美貌，心想徐进明长得一般般，怎么会有这么漂亮的女人找他。    
    　　“是谁呀？”王淑宜走过来，看到刘捷也不免惊讶其美貌，她见易原站在门口有些发呆的样子醋意大发，手指就在易原的屁股上狠狠拧了一下，抹布丢到他手上说道：“还不去打扫卫生。”    
    　　“是，老婆大人。”易原朝门口的刘捷做了个无奈的样子。    
    　　王淑宜说道：“徐进明不住这里了，你想找他就打电话和他联系。”    
    　　刘捷笑道：“我没有他的电话，也不认识他，我只是替父亲来还钱的，能不能麻烦你告诉我他的手机号码？”    
    　　王淑宜说道：“我也没有他的电话，这样吧，你把电话和姓名留下来，下次他来的时候我告诉他。”    
    　　刘捷笑道：“也只好如此了，拜托了，这篮水果就送给你们吧。”    
    　　王淑宜关好门，“老公，你说等下还会不会有人来找徐进明？”    
    　　易原挠挠头道：“这个问题我怎么知道。”    
    　　王淑宜叹道：“最好不要有人来了。”    
    　　易原奇道：“为什么？”    
    　　“不知道为什么，前后来的这两人我觉得都不寻常，总觉得会有什么事要发生。”    
    　　易原笑道：“有事也是徐进明的事，你担什么心。”    
    　　王淑宜白了他一眼说道：“话可不能这么说，你这人我还不了解吗，如果徐进明真有什么事，你还不往里跳。”    
    　　易原沉思片刻说道：“这恩总是要报的，不然我心里不安。”    
    　　“不是说好平等交换的吗？你不要管他的事好不好？”王淑宜偎在他怀里施出柔情手段。    
    　　易原轻搂着她说道：“他摆明是在帮助我们，不管怎么说他这个朋友值得交，我已经把他当成朋友了，再说了，他也不一定会有什么事，你太敏感了。”    
    　　王淑宜不语，她知道易原一旦决定了的事，就算是九头牛也拉不回来，现在她只期望徐进明那里不要有什么危险的事就好。    
    　　    
    　　　　


制裁  第五十六章

    徐进明直到这天下午才带着赵小青去看望易原，想看看还能帮他做些什么，随便也让赵小青多认识一些人，因为从这一天开始他和赵小青的关系不再同日而语。    
    　　易原初见赵小青便大叹徐进明有福气，这粗犷的汉子丝毫没想到自己女人的感受，不停赞美着赵小青的美丽，徐进明明显感觉到王淑宜脸上的不快，笑着称赞王淑宜人又漂亮又贤惠，谁娶到她是几生修来的福气。这句话说的王淑宜脸泛红潮，心中窃喜不已。    
    　　本来互相客气几句就可以了，让徐进明没想到的是易原丝毫没有停止的意思，他的嘴就象是松了开关的水龙头，将一切他所知道的形容女性美的词连连不断地送到赵小青身上，徐进明颇有些尴尬，知道王淑宜对易原的爱很深，听不得易原当着她的面去赞别人的女人好，生怕她生气，只好以同样的方式回敬过去，也好哄哄王淑宜，就这样俩个大男人在客厅里互相赞美起对方的女人，只听的两个女子脸好一阵绯红。    
    　　王淑宜本来一开始还很在意，后见他俩说个没完，虽是奇怪易原怎么象是变了个人，但是也不再在意，拉着赵小青的手朝房里走去。    
    　　易原也终于停下，伸手擦了擦额头的汗就说道：“妈妈的，差点就没词了。”    
    　　原来他见赵小青进门时冷若冰霜，面不带表情，以为她和徐进明有什么矛盾，殊不知赵小青在见徐进明任何以外的人时脸上都是没有表情的，由此他就想到那两个电话，其中一个还是女性的，生怕在给电话号码时引发徐进明和赵小青之间的“激战”，于是他就想先将她哄高兴再说，按他的想法，女人天性爱吃醋，爱的越深醋劲越大，这也是王淑宜每次发完脾气后说的一句话。    
    　　徐进明奇道：“又没人逼你说，我看你说的到是很起劲，你未来老婆的脸色可就不大好看了。”    
    　　易原将写好两个电话号码的纸条丢给徐进明，“小兄弟，你以为我想啊，知不知道女人特爱吃醋，有个非常漂亮的女人找你，我不把你老婆哄开心点在我这闹起来可就不好了。”    
    　　徐进明脸一红，老婆两个字听起来怪受用的，他看了看纸条咦了一声，彭能刚找他会有什么事？    
    　　他并没有立即拨打那两个电话，在后来的一个小时里，徐进明和易原互相交换着对截拳道的看法，交流着各自的心得，而王淑宜和赵小青在房里不知道在聊些什么一直没有出来，对此徐进明颇有些心慰。    
    　　从易原家出来后，赵小青挎着包脸有朝红的在后面跟着一声也不吭，徐进明只有返身牵住她的小手前行，也借机问她和王淑宜谈了些什么，没想到的是她只是“嗯……嗯”的作答，徐进明无奈笑笑，索性不急着回家，一路上慢步逛起来。    
    　　在路上徐进明就给彭能刚先打了个电话，所谓无事不登三宝殿，彭能刚一定有什么事找他，而且还不会是什么好事。    
    　　在电话里彭能刚言简意赅地说要见他，时间地点任由徐进明说，徐进明当时就想是不是该让赵小青知道她父亲还有一个徒弟呢？让她知道在这个世上还有一个人在关心着她。    
    　　徐进明看了看手表，就将时间定在了当天下午三点，地点就在附近的一个咖啡厅，同时告诉了赵小青要带她见一个她从未见过的亲人。    
    　　赵小青十分诧异她都不知道的亲人徐进明怎么会知道，不过她并没有问，一直以来她都很能沉得住气，徐进明不对她说的事她从来就不过问，何况一个小时之后她便会知道那人究竟是谁。    
    　　徐进明接着又拨通了那个叫刘捷女人的手机，对这个女人徐进明完全摸不清头绪。    
    　　“你好，是徐进明吗？”电话里的声音非常好听，清丽悦耳。    
    　　“是我，请问找我有什么事？”    
    　　“我叫刘捷，父亲叫刘荣华，是做钢材生意的，二年前我父亲刚刚下海，没有资金，你父亲徐天龙借了两车皮钢材给我父亲当作起动资金，如今……”    
    　　徐进明心情一下黯然，刘捷后面说了什么他一句也没听进去，父母过世快四个月了，近三个月他一次也没有到坟前去扫扫墓，不孝啊不孝。    
    　　“喂，你还在吗？”    
    　　“在。”徐进明回答的声音低而伤感，赵小青爱怜地抚慰他的脸。    
    　　“约个地点、时间我们见个面，我把钱还给你。”    
    　　“有这个心就行了，不用还了。”徐进明不等对方回话就挂断了电话，心想父亲和刘荣华的关系一定非比寻常，不然也不会借两车皮钢材了，现在父亲不在了自己也不缺钱，何必再去结识一些不相干的人。    
    　　可是电话立即就回拨了过来，“怎么挂断了，你不要钱那我嫁给你也行。”    
    　　徐进明听得头都变大，“那个忙有那么重吗？”    
    　　“实话说了吧，当时我父亲做生意失败，欠债40万元，走投无路下准备自杀，是你父亲帮了他一把，这个恩我一定要报。”    
    　　“不用不用，要报恩不要向我报，向我父亲去报恩。”徐进明很是反感这种以身相报的做法。    
    　　“是不是怕我长得丑，告诉你呀，我自认长得还不错的，见个面你就知道了。”    
    　　徐进明开始感到厌恶，“我不是那个意思，一、我不喜欢这种做法；二、我有女朋友，她长得非常漂亮。”    
    　　赵小青听的脸又红起来，徐进明轻轻揪了揪她的脸蛋低声道：“今天你怎么这么害羞？”    
    　　赵小青轻轻捶了他几下没有做声。    
    　　“还是见一面吧，你总得让我父亲心里好过一些吧。”刘捷不依不饶。    
    　　“算了，我现在还有点事，再见。”徐进明慌忙又挂断了手机。    
    　　赵小青见徐进明挂了电话说道：“为什么不见，她不是说长得很漂亮吗？”    
    　　徐进明开着玩笑道：“怎么才和王淑宜呆了一个小时就学会了吃醋，看样子今后不能让你和她接触。”    
    　　就在这时马路上传来急剧的刹车声，当徐进明转过头，一辆黑色的小车急驰而去，路中躺着一位老人，周围很快就围满了人。    
    　　“有车撞人了。”徐进明也想上前去看看，赵小青拉住他说道：“这有什么好看的，我们走啦。”    
    　　徐进明说道：“看看吧，如果没人送他到医院怎么办。”    
    　　赵小青语气一下变得极冷，说道：“那关我们什么事？”    
    　　徐进明愕然，“你，你的心好冷。”    
    　　赵小青扭过头不语，徐进明叹息一声向人群走去，还好的是围观的人群中有好心人，那人叫了辆的士载老人而去。    
    　　徐进明轻声说道：“这个世上还是有好人的，不要再那么恨世了，我不喜欢你这样子。”    
    　　赵小青眼中寒气更盛，“不喜欢我为什么还要和我那样，是不是因为我好看而占我便宜？”    
    　　徐进明听她语气知道不妙，生怕她胡思乱想，柔声说道：“我不是那个意思，我是说不喜欢你那种对世人的态度，你认为我会是那样的人吗？”    
    　　“谁知道？！”赵小青向那间咖啡厅走去。    
    　　徐进明暗自叹道：“她何时才能走出自己心中的阴影？”    
    　　进了咖啡厅徐进明挑了靠街的位置，也好随时注意彭能刚的身影。    
    　　时间一分一秒的过去，已经超过预约的时间，徐进明始终都没看到彭能刚，不会是找不到位置吧？徐进明拿出手机欲拨打彭能刚的电话，一个全身黑色休闲装的男子闷声不响地坐在了旁边。    
    　　四目交错，徐进明笑起来，“一个多月没见怎么留了这么长的胡子？如果不是你的眼神没变我都认不出了。”    
    　　彭能刚要了一杯爱尔兰咖啡说道：“有胡子代表有男人味，你不懂，这种事只有女人才懂。”他的眼睛盯在了赵小青脸上。    
    　　赵小青觉得这人面生的很，确定自己不认识，厌恶他的无礼目视，眉头上挑就欲讽刺几句，徐进明却在这时握住她的手说道：“青，他是你父亲的徒弟，叫彭能刚，在你很小的时候他就在暗处见过你，这些年他为了找你吃了不少苦。”徐进明后面这句话明显是在帮彭能刚说些好话。    
    　　“你也是个杀手？”赵小青的语气异常的冷，徐进明听的一抖，彭能刚喝了一口咖啡简洁地答道：“以前是，现在不是。”    
    　　“那就好那就好。”徐进明呵呵笑着，想冲淡一下眼前的压抑的气氛。    
    　　“你不制裁他吗？”赵小青突然对徐进明问道。    
    　　徐进明没想到她有此一问，喃喃道：“他杀的好象……都是坏人。”    
    　　“你怎么知道他杀的都是坏人？”赵小青咄咄逼人地问。    
    　　徐进明张了张嘴说不出话来，只好看向彭能刚，彭能刚却是默不作声地喝着他的咖啡，徐进明只好低声道：“我……不知道。”    
    　　赵小青冷笑起来，恨声道：“我不认他，我先回家了。”    
    　　徐进明吃惊地看着赵小青离去，转头向彭能刚问道：“你为什么当杀手？”    
    　　“我有我的理由，我今天找你并不是为了向你来解释。”彭能刚还在想徐进明刚才和赵小青之间的亲昵动作。    
    　　“那好，你可以解释一下她为什么这么恨杀手吧？”    
    　　“你真想知道？”彭能刚又要了一杯爱尔兰咖啡。    
    　　“废话，不想知道问你干嘛。”徐进明紧盯着彭能刚双眼。    
    　　彭能刚抿抿嘴唇道：“因为我师父也是个杀手，师母也由于这个原因离开了他，还间接导致师母早逝，师妹由此恨上了自己的父亲，恨他为什么不死，谁知没过多久师父也被杀，我想她由此转为恨杀手这一行吧。”    
    　　“完了？”    
    　　“完了。”    
    　　徐进明想了想，将事情串到一起便有些明白，叹道：“你知不知道青的父亲是死在她的面前？我想从那时开始她的心里一定很复杂，当恨成为现实时会是什么感觉？”    
    　　彭能刚搅拌咖啡的手轻微颤栗，“不知道。”    
    　　“我也不知道，没有体验过永远都不会知道，她可真苦，我想回去了，想多陪陪她，你有什么事快说吧。”徐进明心乱如麻。    
    　　彭能刚点点头道：“其实也没什么，你现在在做什么工作？”    
    　　徐进明心里一紧，面不改色道：“问这做什么？”    
    　　彭能刚说道：“最近我看过一个网站，那网站上面有一双眼睛……”徐进明觉得身体渐渐发冷，忍不住看向外面，外面阳光明媚热的的很，武汉的天气就是这样，都快十月份了，还有30多度。    
    　　彭能刚继续自顾自地说道：“不知道为什么，我总觉得那双眼睛有些象魂噬的眼睛，虽说不是很象，但是脱离不了那种痕迹。”    
    　　徐进明又感受到对方如刀的眼神，刺的人好不难受。    
    　　“也许是那个网站有意借用了魂噬的双眼，也就是你的眼睛……”彭能刚心中微微有些失望，他从徐进明脸上看不出波澜，话锋一转说道：“你变成熟了。”    
    　　徐进明笑道：“你还没说找我的原因，再不说我就要回家了。”    
    　　彭能刚说道：“不和你绕圈子了，一句话，你一个人干不了，我过来帮你。”    
    　　徐进明坐不住了，彭能刚等于把话挑明，“你那么确定？”    
    　　“确定，那双眼睛我足足看了有一个小时，有心人都会怀疑你，而我却能够确定，还记得我和你共同对付邝猛那事吗，从那一夜开始我就知道事情不是那么简单。”彭能刚轻笑起来。    
    　　徐进明暗道一声厉害，杀手就是杀手，对什么事都是那么敏锐，再否认下去也没什么意思，“可我不明白你为什么想帮我？”    
    　　彭能刚自是有他的打算，和徐进明一起一是想借机看看徐进明到底强到什么地步，二是想让徐进明欠他的情，今后好让徐进明帮他一起对付郭勇，当然他不会对徐进明说出自己内心真实的想法，他毕竟还不太了解徐进明，不确定徐进明想不想帮赵小青报仇，即使刚才他们有亲昵的动作，以他的个性，在没有十足把握之前他是不会轻易说出自己的目的，“你的工作给赵小青带来了危险性以及潜在的伤害性，我要和你一起保护她，为了不让她受到伤害只好确保你们的人生安全。”    
    　　    
    　　　　


制裁  第五十七章

    徐进明看着彭能刚的双眼不语，彭能刚也是毫不退让的回视。    
    　　徐进明很明白他需要帮手，以彭能刚的能力来说无疑是最好的人选，可是他总觉得彭能刚冰冷的眼睛里还藏着秘密。    
    　　“你怕了？”彭能刚冷冷说道。    
    　　长出一口气，不管他有何秘密，从他冰冷的眼睛中徐进明能看出掩藏在他心底深处的悲伤，徐进明深信，拥有这样眼神的人一定不会害自己，遂笑道：“好，就依你，我们就以电话联系。”     
    　　彭能刚一口喝光咖啡笑道：“一言为定。”    
    　　徐进明笑道：“即是合作有些事就不要隐瞒了，满足一下我的好奇心，你手上带着什么？看上去晶滑无比，好象还有液体流动。”    
    　　彭能刚微笑道：“我还以为你能忍住不问，告诉你也无妨，我穿了一件强龙战甲内衣，高科技产品，哈哈，现在只是当作防弹和消暑用。”    
    　　徐进明摇摇头道：“难怪你穿一身黑衣，是说你怎么就不怕热，好了，我要回家了。”他站了起来。    
    　　“又是你，好巧啊。”    
    　　好熟好甜的声音，徐进明第一时间就反应过来，刘捷，她正朝这边快步走来，好漂亮，确实漂亮到极点，徐进明心中赞叹。    
    　　“是你？！真的好巧。”彭能刚站了起来，奇迹般的有些扭捏，徐进明感到好笑，心想你彭能刚也会有这个时候。    
    　　“这位是……”刘捷微微躬腰形态极为淑女样。    
    　　徐进明有些心神摇动，知道刘捷的美丽还真不是一般的有吸引力，他忙说道：“我只是他的一个朋友，你们慢慢聊，有事先走一步。”说完不等彭能刚和刘捷说话便逃之夭夭。    
    　　“能坐下吗？”刘捷带着一种妩媚的声音说道。    
    　　“我也有点事，今后有机会再聊。”彭能刚歉意的笑笑离去，他不敢在刘捷面前多做停留，因为他发现和她在一起大脑失去应有的思维分析能力。    
    　　“我很丑吗，怎么一个个见了我象见鬼似的。”刘捷看着门口自言自语。    
    　　徐进明离开咖啡厅后一路上想着回家后怎么安慰赵小青，今天赵小青的反应实在有些出乎他的意料。    
    　　回到家后还不等他开口，赵小青先一步扑到他怀中全身颤抖着低声道歉，徐进明爱怜地拥着她，连说没事没事。    
    　　好一阵赵小青情绪才稳定下来，抬头幽幽说道：“你不要讨厌我，不要离开我。”女性的柔弱在这一刻尽显无疑。    
    　　小小的身躯历经了太多的沧桑，承受了太多的痛苦，较小的年龄掩盖不了心灵上的成熟，徐进明是她这生中唯一的支柱，她不能失去，害怕回到从前暗无天日的时光。    
    　　徐进明感受到她心灵上的恐慌，他紧紧抱住，心中升起从未有过的责任感，“不会，你是我的，我不会离开你，也不会让你离开我，我们永远在一起，不管天涯海角，不管世事如何变化，你永远都是我的。”他低头深深吻上赵小青柔软的唇。    
    　　徐进明的话无疑是山盟海誓，是对赵小青的一个承诺，表达出他对赵小青的深爱和怜悯，他认为，这个世上也只有他才能够真正了解她，也只有他才能让赵小青敞开胸怀。    
    　　赵小青极力奉承着徐进明的热吻，恐慌实际上只是她复杂心态的一个方面，残酷的生活经历造成了一个矛盾混合体，有时候连她自己也不知道自己在想些什么，只不过有一点可以确定的是，她不能失去徐进明，如果谁想来破坏她和他之间的关系，她有可能会做出意想不到的事情，就说前段时间何清莲的出现就让她心里产生出一个可怕的念头，杀死何清莲，后来如果不是徐进明没有再去找何清莲，只怕她就会付诸行动，就这一点，徐进明只怕永远都不会知道。    
    　　他俩热吻着，食之味久久不能分开，对一对刚刚尝过人间欢喜的青年来说，吻是“爱”的导火索，动作自然而然的会升级，徐进明欲火升起，抱起赵小青回了房，在俩人脱衣的时候赵小青突然说道：“等等。”    
    　　她拿过皮包，从里面取出一盒避孕套，看到徐进明愕然的样子她垂下头低声道：“是王淑宜给的，她说我的年龄还太小安全措施要有。”    
    　　徐进明呵呵傻笑道：“原来她看出来了，你们在房里就是讨论这在？”    
    　　“嗯。”声音低不可闻。    
    　　徐进明自不再浪费这美好时光，再次抱过赵小青好一番亲吻爱抚起来……    
    　　在晚上八点左右的时候，无名氏果真又有了消息，这一次他只留了一副手绘图，张宗全的人头素描画像。    
    　　张宗全的长相很普通，没有显著的特征，不过画这副像的人绘画功底不一般，他不止画出了张宗全的长相，笔线中更是无不透露出让人压抑的气氛，双眼尽显凶残本色。    
    　　这是一个强劲的对手，象一头随时都会扑过来的老虎，徐进明知道，如果画像是真实的话，那他碰上了最强的对手，画都如此，真人就更加难以想象，也许柳腾一郎也不如他，因为柳腾一郎没有他那种无匹的杀气。    
    　　没有把握，张宗全绝对不会是一个人应战，徐进明不是傻子，如果他去付约，对方十有八九会有枪手埋伏，到时真是自投罗网，猎手和猎物就会反过来。    
    　　“去吗？”赵小青问。    
    　　“去，这是机会。”徐进明下了决心，这不是决斗，他可以不去，但这是个机会，击杀张宗全的机会，他不能放过这个机会。    
    　　“其实你可以不去的，张宗全始终还会找你，这一次总有些不妥。”赵小青还是想劝劝他。    
    　　“我不想因为我没去而让无辜人死在他的手上，你不用再劝了，我向你保证我会活着回来。”徐进明笑着，“我有把握。”    
    　　赵小青不语，将画像打印出来说道：“这次任务完成后就买车吧，有车就有了接应，这样我心里才会塌实一些。”    
    　　“好，我答应你，呵呵，这次之后我也要学车了，对了，你还要注意帮我接下一个任务。”    
    　　“知道了，你明天去踩好点。”赵小青提醒道。    
    　　“明白，这是必然步骤，我去洗澡，今后你就睡在我房里得了。”徐进明笑道。    
    　　赵小青红着脸道：“你就知道想那。”    
    　　徐进明呵呵笑着进了厕所，心想我只是希望你睡个安稳觉而已，顺便再体验体验成人的生活。    
    　　在厕所里，徐进明偷偷给彭能刚通了一个电话，约他第二天上午9点在青山一公园门前见面。    
    　　他需要彭能刚的帮助，打完电话后他心有不安，感觉自己就象是在利用彭能刚，只不过一天时间就把他拖到危险的边缘。    
    　　对彭能刚这人徐进明没有恶感，相反的还很有好感，不止是因为自己被他救过，最主要的是他身上有种特别的气质，冰冷的外表带着浓郁的哀伤。    
    　　在最近的一段时间里，也就是灵魂能够做到半合体状态后，徐进明的感观很明显的得到加强，他总是能够从别人的眼睛中感受到一些深藏的东西，这种变化是潜在的，他本身还没有查觉。    
    　　第二天，也就是9月28日，这天天气不是很好，阴沉沉的，还刮起了风，看情形过不了多久多半会下雨。    
    　　彭能刚非常准时的到了约定地点，时间观念显得非常强。    
    　　“看样子是有任务了，很快嘛。”彭能刚半开着玩笑。    
    　　徐进明倒有些不好意思，“其实这任务早接了，只是最近才有机会。”    
    　　彭能刚左右扫了一眼说道：“你不会就在这个人来人往的地方谈事情吧，走吧，我们到公园里坐坐。”    
    　　在公园一个僻静的地方，徐进明将张宗全的事尽数说了出来，同时还提出这次将给彭能刚20万元人民币的报酬。    
    　　彭能刚听了后说道：“你知道张宗全这人的底细吗？”    
    　　徐进明奇道：“还有什么底细，不就是一个毒枭吗？”    
    　　彭能刚冷笑道：“你免费接这委托亏死了，这种委托根本就不该在免费里接。在黑道，张宗全管理整个湖北的毒品销售，被尊称为毒王，整个帮会有2000多人，这还不算各地区销卖毒品的人，这2000多人都属于管理人员，被划分成多层，属金字塔性质，张宗全就在塔的顶端，他本身精通泰拳，早年在泰国打黑市拳连胜48场，没遇过敌手，被泰国人称为‘铁腿’，因为他的腿部的力量及强度没人能够抗住。在他下面有四个得力助手，都是以前在泰国打黑市拳的中国人，一身泰拳也非同小可，人名我倒是不知，只知道他们和张宗全形影不离，充当着保镖性质，他们都有自己的外号，‘疯子’、‘花豹’、‘金刚’、‘死神’，另外还有十个枪手……”    
    　　徐进明越听心越沉，“你怎么知道的这样清楚？”    
    　　彭能刚从口袋里摸出一根烟抽上，“以前有人出500万买他的命，伏龙杀手组调查过，后来这事没有接成，因为张宗全神出鬼没，没人能掌握他的行径，要杀他就要花大量的时间和人力，为此伏龙杀手组老大开了一个5000万的价，那人付不起就此作罢。”    
    　　徐进明摇头道：“开这么高的价只怕是找借口推脱罢了。”    
    　　彭能刚说道：“不错，真正原因是怕失手，张宗全的组织实际上只是全国毒网的一部份组成，后面还有一个更大的黑帮，这黑帮的名字也是讽刺，学了国外的一些大黑帮的取名，叫‘黑龙党’，是由四个张宗全这样的组织合成。”    
    　　徐进明不屑道：“还黑手党呢，这次我偏偏要铲除掉张宗全。”    
    　　彭能刚哈哈一笑，如果能够铲除整个黑帮对付郭勇倒也不是什么难事，“黑龙党就是中国的黑手党，你既然这么有志气我也不会退缩，看样子天马上要下雨了，闷的很啊，这个时候正是江边垂钓的好时间。”    
    　　徐进明不解道：“钓鱼？”    
    　　彭能刚淡然道：“有时候你聪明的很，有时候却笨的可以，你就这样去探查地点吗？说不定会碰上某些人的，我们装成去钓鱼也好有个掩饰。”    
    　　徐进明干笑两声道：“还是你经验丰富，走吧，买道具去。”    
    　　张宗全约的地点是青山区江边很偏的一个地方，那里离码头有500米，张宗全在说地点时写的是“从码头向下走500米的地方”，徐进明和彭能刚穿着雨衣一人扛个鱼杆就朝那地方行去，走了才不过300米远的样子天空开始下起了雨，还是倾盆大雨，江面上形成雨雾，白茫茫一片。    
    　　“等等，”彭能刚突然说道：“我们就在这里钓一会鱼。”    
    　　徐进明被他搞得摸不清头脑，说道：“才300米远，还没到地方。”    
    　　彭能刚不理会徐进明，径自朝江水边走过去，上好鱼饵抛线入水，江涛很大，时不时拍打在他的身上，徐进明只好走过去装模作样的抛钩入水。    
    　　“我们晚了一步，雨下下来之后闷气尽消，此时已经不是钓鱼的时间。”彭能刚眼盯着江面。    
    　　徐进明没有看他，“所以遇到某些特别的人会让他们起疑，不如就在此钓一会，这么大的雨他们定不会久呆。”    
    　　“我有些不明白你，你就象是一个笨蛋和聪明混合的人，明而笨死时而聪明的要死。”    
    　　徐进明抹了一把脸上的雨水笑道：“我都不了解自己你怎么能了解我，话又说回来，你怎么能确定如果遇到就一定是那些人呢？”    
    　　彭能刚低骂了一声：“白痴。”    
    　　徐进明听得分明，却是装作没有听到。    
    　　“你看这里多偏，长满树木，空一点的地方就是靠江水这边的一条小道，谁会没事往这个地方跑，还不怕遇到打劫的？”    
    　　“这么简单？”徐进明问。    
    　　彭能刚摇摇头道：“就这么简单，人的心理就是这样，在现在的社会中，人们都会有一种戒备的心态存在，所以他们会尽量不到这种地方。我也算是明白你了，聪明还是聪明，就是经验太少，一开始就做这种事还真危险。”    
    　　徐进明笑道：“这不，我就把你叫上了，有你在我不就安全多了。”    
    　　一个小时之后，彭能刚收起鱼杆，说道：“走，我们去看看。”    
    　　　　


制裁  第五十八章

    徐进明不停抹着脸上的雨水跟在后面，心里异常纳闷，这么大的雨让眼都睁不开，彭能刚却似浑然不觉，从头至尾都没有抹一下脸。    
    　　“妈的，这么大的雨，眼都睁不开，今天真他妈倒霉，鱼没钓着被雨砸了。”彭能刚抹了一把脸突然大声说道。    
    　　徐进明一怔，随即察觉到林中有人影晃动，心领神会下附和道：“你还发脾气，就是你说要钓鱼，害得我陪你倒霉。”    
    　　彭能刚回头踹了徐进明一脚说道：“成天坐在电脑前你闷不闷啊，玩游戏也要有个尺度，偶尔进行一下户外活动不挺好的。”他说话时眼角余光却是盯在林中。    
    　　徐进明揉着大腿，那一脚还真沉，不禁照彭能刚屁股回敬了一脚，将他踢了个踉跄，说道：“这样走下去何时才能到大马路上，不如穿过这片小树林还快些，我已经淋得不行了。”    
    　　彭能刚揉着屁股横了徐进明一眼道：“穿就穿呗，干嘛踢得那样重。”    
    　　这片林子比想象中的还要茂密，树与树的间隔最近的竟只有一米，地上也长满了近膝盖高的杂草，徐进明和彭能刚俩人穿行时有意无意的四下乱看，却没看到刚才那几个人影，彭能刚装模作样的用鱼杆在地上扫着，嘴里说道：“这么深的草不会有蛇吧。”    
    　　徐进明见彭能刚勾着身子鱼杆在身前乱扫深感好笑，“那就慢点走，别走快了蛇还没来得及跑就被你踩上了。”    
    　　就这样三十米宽的树林俩人走上了五分钟，出了林后彭能刚头也不回的下了大坝，“这次机会放弃吧。”    
    　　徐进明叹道：“就没有好方法了？”    
    　　大雨没有停歇的意思，彭能刚掀开雨衣头罩，闭上眼仰头面向天空，豆大的雨珠砸在脸上，延着面颊形成水流。    
    　　“在想什么？” 徐进明学着彭能刚的样子去体会雨水的清凉。    
    　　“杀手有三个基本准则及三不做，三个基本准则是：一、要有职业道德，收人钱财与人消灾；二、要做到冷静，波澜不惊，杀人就存在被杀，处乱而不惊是生存下来的首要条件；三、要冷酷，不能带一丝情感，有了情感只会毁了自己。至于三不做是：一、情况不明的不做；二、成功率几乎为零的不做；三、明知有陷阱的不做。”    
    　　“你怕了。”     
    　　彭能刚缓缓说道：“不用激我，我们现在根本就不知道张宗全想做什么，这个地方林密，本是伏击的好地方，但是对付一个武术高手却也有不利的地方，至少大大减弱了枪的威力，刀才是林间做战的最好武器。到了晚上，这里还会黑不见五指，张宗全的手下又多，在黑暗中诸多不便，反是更加有利于你，所以如果他只是想要你的命，这里不是最好的选择，他可能另有目的，也许是一石二鸟。”    
    　　徐进明冷声道：“我不是杀手，没有那么多的讲究，我只知道做好制裁者有一条必须遵守，违法者必诸，这是个机会，不管有多难我都要想办法制裁他，今天不去今后将会有更多的人受到伤害，我没有退缩的道理。”    
    　　彭能刚看着他，“我们会送命的，你不怕死？”    
    　　徐进明说道：“没想过，我不会去想这些事情。”    
    　　彭能刚面部没有一丝表情，“怕乱了心境是吗，不会调节就不去想，这倒也是个方法，那好，这次舍命陪你，我送你的刀带了没有？”    
    　　徐进明点点头道：“一直在身上。”    
    　　“见到张宗全后10秒钟，我们同时出手，要做到一击必杀，不然今晚死的就是我们。”    
    　　“还是那句话，我不去想，我们不会死的。”    
    　　彭能刚摇摇头转身朝大坝走去，徐进明追上问道：“现在上去做什么？”    
    　　“那几个人应该走了，我们先找位置隐匿起来，张宗全一出现你发飞刀我开枪，得手后视情况跳江走。”    
    　　“可是现在还只是中午，离晚上10点还有9个多小时，是不是太早了一点？”    
    　　“张宗全做事很谨慎，每到一个地方手下必定会提前去查探，这次他的手下更会先一步在附近找好地方埋伏，我们只能在他们前面先埋伏好才行，刚才那几人回去后多半会领人过来布置，你真想杀张宗全的话就要先埋伏好用耐心去等。”    
    　　徐进明深感佩服，“如何收回蝉翼刀？”    
    　　“如果真能击杀的了张宗全，丢一把刀也值得。”    
    　　彭能刚来到林边后并没有急着入林，而是就近爬上了一颗树，徐进明正感到诧异时，彭能刚从这棵树上跳到另外一棵树上，接着又跳……徐进明懂了，彭能刚是尽量做到不留痕迹，他学着爬上树跟在后面。    
    　　俩人一直跳到靠江边的那排树上，彭能刚和徐进明俩人之间相隔有五六棵树的样子，这里的树树干笔直，上面枝叶茂盛，徐进明和彭能刚俩人躲在上面如果不出声，定不会轻易被发觉。    
    　　而之所以选择靠江，按彭能刚的说法，张宗全肯定会在江边小道上等制裁者的到来，届时击杀他后也方便顺江而逃。    
    　　其实徐进明对彭能刚的这种想法不大满意，制裁毕竟与纯粹的杀人不一样，他本有意将张宗全一伙人全给杀死，以免为害社会，但是彭能刚却毫不客气地对他说你是盲目自大，双拳难敌四手，如果小瞧对方吃亏的终是自己。徐进明只好放弃杀死所有人的决定。    
    　　雨终于开始变小，渐渐停了下来，林中只留有稀稀沥沥的雨滴声，偶尔伴有一两声鸟儿的清吟。    
    　　徐进明见雨停了，拿出手机给赵小青发了一条短消息，告诉她他直接执行任务不回去，然后关掉了手机。    
    　　一个小时过去了，下面没有人来，徐进明有些不耐，看向彭能刚躲藏的地方，透过枝叶的微小间隙见他一动也不动，如不仔细看还真不知道那里藏有一个人，徐进明只好苦笑着继续等待。    
    　　让徐进明没想到的是，一直等到下午五点仍不见一个人，此时肚子饿的要命，他有些怀疑彭能刚是不是判断错误，冤枉早早等待，但是见彭能刚还是一动不动，他也赌上了一口气，彭能刚能做到的他为什么就不能做到？    
    　　到晚上九点，天全黑，下面还是没有人，徐进明心里就大骂起彭能刚来，提前这么早真他妈冤枉。    
    　　直到晚上9点50，远处才传来无数的脚步，徐进明精神高度集中，借着江面反射过来对面的灯光看了过去。    
    　　人数还真不少，有十几个人，其中一人西装革履，身高不足1米7，肚子微凸，脑袋秃顶，有50岁左右，估计就是头目，两侧两人都拎着一个大皮箱，同时林中也传来杂乱的脚踩在草丛中的声音，电筒发出的光时不时穿了过来，人数竟也不在少数。    
    　　那老头无巧不巧地停在徐进明和彭能刚之间，徐进明看清他的面容，却不是张宗全，徐进明暗暗诧异，来了这么多人怎么不见张宗全，难道说张宗全根本就不会来？    
    　　林中的人在找好位置后纷纷关上了电筒，一个个屏息不动，一时间象是消失在黑暗中。    
    　　“外围随时注意情况，离约定时间还有40分钟，这段时间太长，要小心。”    
    　　“是老大，我已经吩咐他们严密注视500米范围以内的动向，还有一些兄弟在各个关键路口盯着，一有风吹草动我们能第一时间得到消息。”站在老头旁边的一人回道，他年龄不过30，双眼阴沉，也算是这些人中的二把手。    
    　　“很好，记着，等下叶谦荣手下段凯来了后在五分钟之内完成交易，有必要的话……”老头说着右手做了一个向下切的动作。    
    　　“没问题，正好可以推到张宗全身上。”    
    　　徐进明在上面越听越郁闷，隐隐约约知道自己被张宗全耍了，这里的人竟不是张宗全那边的人。    
    　　彭能刚在另一边更是大大吃惊，感觉到要出事，他早就知道下面的人根本就不是张宗全的人，他吃惊的是那老家伙口中的叶谦荣，叶谦荣和张宗全一样是个大组织，主要覆盖江西、福建、广东三省的毒网，看现在这局面，叶谦荣有意插手到湖北，看情形应该是瞒着张宗全的，可是张宗全不知道是怎么得到了消息，将徐进明骗到这里，等到那个段凯一来就要出事，好个一石二鸟，即使制裁者从中逃脱，张宗全也可以把责任全推到制裁者身上，他们已经落入到张宗全的圈套当中。    
    　　唯今之计就是赶快想办法离开，可是徐进明在另一头，在黑夜中根本就无法与他通气，他现在开始后悔和徐进明分占两棵树。    
    　　此时徐进明心里也是着急，他再没经验也知道现在是个进退不得的局面，本来他想借机铲除这帮人，后一想张宗全把他骗到这里一定还有后续手段，多半想的是将他和这群人一网打尽，不安笼罩在心头，当即萌生退意，可是自身位置无形中又处在下面这群人的包围里，要离开又谈何容易，他真想在这时和彭能刚交谈几句。    
    　　时间就在俩人焦急中渡过，10点25分，江面远处传来快艇的马达声，下面的人立即全神戒备，快艇由远而近。    
    　　下面有人用手电向快艇闪了三下，快艇飞速靠近。    
    　　快艇上有两个人，只下来一个，一手提着皮包，一手将缰绳套在江边的一块岩石上。    
    　　这边那个二把手迎了上去，将那人引到老头这边，一走近徐进明就看清了，这人浓眉大眼国字脸，身体条件极好，一身紧衣将全身的肌肉体现出来，一走近他笑着道：“蔡老板还亲自来了，真是荣幸。”    
    　　“嘿嘿，二十公斤的货对于你们来说算不了什么，对于我来说却是大生意，只有亲历亲为心才会安，叶老大有你这样的得力助手当然不用操心了。”蔡老板皮笑肉不笑的说着。    
    　　“哪里哪里，蔡老板过奖了，现在交易吧，交易完大家心都会安一些，哈哈，这些是你们要的K粉。”    
    　　蔡老板朝那个二把手示意了一下，二把手上前检验了一番点点头，蔡老板当即让手下将两个大皮包丢了过去，段凯打开清点，不一会脸色就变了，“怎么只有160万，说好100元每克，蔡老板不会忘了吧？”    
    　　蔡老板伪笑道：“现在生意难做，我一口气吃下二十公斤货说什么也要打个八折吧。”    
    　　段凯冷笑道：“谁不知道你们分成小包卖，折算出来的价格应该是200元每克，让你们赚了一倍还不知足？蔡老板，做生意不是象你这样做的。”    
    　　蔡老板脸色也是一变，退后一步道：“你们在沿海一地售出的价格是50到80元不等，到我这里来就成了100元，我看做生意做的不对的是你们吧。”    
    　　段凯眼睛一扫周围，连退两步，“你知道从沿海到这里……”    
    　　这时江面上传来警笛的长吟，“岸边的一干人等站在原地不要动，你们被警方包围……”声音从扩音器里传过来，五艘警船快速接近。    
    　　也在这时那个二把手的手机响起来，电话一通脸色就大变，用极低的声音对蔡老板说道：“老板，我们被条子包围了。”    
    　　蔡老板脸色早变得异常难看，手下也早乱成一团，大部份手下纷纷拔出手枪，各种型号的都有，段凯见情势突变，右手拿起钱左手掏出一个摇控器冷声道：“你们脚下有我埋的炸弹，如果我有什么事你们跟我一起陪葬。”说完朝快艇跑过去。    
    　　此时岸上周围两三百米远处亮起灯光，蔡老板见周围已经被团团围住，知道逃生无望，哪还顾得了段凯，急声道：“快，快，把东西和枪丢到江里。”    
    　　徐进明又急又好笑，急的是自己也无法脱身，好笑的是这些东西能丢多远，警察灯光都照在这里，随便一打捞就能打捞起来。    
    　　“砰”地一声，突然从林中发出一声枪响，段凯刚刚上艇的身体一晃，左手血流如注，摇控器掉入江中。    
    　　徐进明吃了一惊，是彭能刚开的枪，下面形势立即混乱起来。    
    　　　　


制裁  第五十九章

    枪声出现的突然，警船立即减速，在离岸20米左右的地方停下一字排开，快艇及江岸全在他们灯光的照耀之下，蔡老大及其手下慌作一团，纷纷朝林中躲避。    
    　　此时段凯和他同伙伏在快艇内进退不得，刚才那一枪将他的左手击穿，在他的心里自是认为是蔡老大手下所为，此时万万不敢上岸，而水面却又被水警控制，如果强行离开定会引来枪林弹雨，在这么近的距离想活下来也不容易，此时他们倒是希望两方交起火来，说不定还能够趁乱入江而逃。    
    　　“你们已被警方包围，如若再开枪拒捕我们将予以还击。”警船扩音器传出警告。    
    　　喊话未落，林中又是一声枪响，船上的一个探照灯就此熄灭。    
    　　“谁他妈的在开枪？”蔡老大气急败坏地叫起来，刚才心中极是慌乱，没有听清枪声的方向。    
    　　“砰”又是一声，探照灯又熄灭一个。    
    　　蔡老大这回听清了，在树上，还不等他开口，水警开始还击，猛然间枪声大作，子弹横飞，林中所有人的心一下坠入绝境，纷纷举枪还击，同时向大坝退去。    
    　　“完了”，蔡老大知道枪战一旦开始就再没有退路，今次生还的机会看样子极小，那二把手一声不吭拉着他在林中穿梭，朝上游而去，那箱K粉是再也顾不得了。    
    　　警船并没有靠岸，他们只是在船上开枪射击，这次他们的任务就是阻止毒贩从江上逃走，从现在局面来看，一切也都在计划掌控之中。    
    　　徐进明在树上躲在树干后，以躲避流弹，此时枪声凌乱，他也听不清彭能刚是不是还在开枪，只知道警船上的探照灯一个接一个的熄灭，当最后一个探照灯熄灭的同时，徐进明就看到快艇突然发动，朝警船冲了过去，上面的俩人同时低身入水，原本以为快艇已经束手就擒的水警猝不及防，一艘警船被撞个正着，有两名水警还被震落到水中，所幸的是撞击没有引起爆炸，但是引起的慌乱却让他们没有立即朝水中射击，只是有一艘警船慢悠悠朝下游开去。    
    　　这样也能让他逃走？！徐进明暗自感叹段凯的机智，脑中想着这时是不是借黑跳到彭能刚那里，彭能刚却先一步跳了过来，脸上蒙了一块不知在哪里弄的黑布。    
    　　“走，朝上游走。”彭能刚说话间并不停留，徐进明连忙取出头罩带上跟在身后，现在那个头罩成了他的必带品。    
    　　还没跳跃几棵树，大坝上灯光通明，十几道集束灯光照向林中，警察的准备是十分充足，现在他们开始合围，“放下枪举手投降，不然当场击毙。”警察的劝降夹杂在枪声中。    
    　　徐进明暗道一声不好，那雄厚的声音正是从唐山河嘴里发出的。    
    　　按道理唐山河身上有伤不该在这的，无奈今晚的行动是武汉市有史以来最大的行动，为了以防形势朝恶劣局势下发展，特种兵参与任务是势在必行，他们是行动成功的保障及关键，这个决定在当前局势下无疑非常正确。    
    　　“等等”，徐进明叫住了彭能刚，“我们下去走快些，这样跳迟早碰上特种兵。”    
    　　彭能刚没有说话，身体却已经是跳下树去，以杀手敏锐的判断上来讲，他知道警察这么大的合围动作之所以没有惊动黑帮，合围一定还没有完全形成，他们只是以一个突破口朝四下散开，或者说有些地方一定还很薄弱，现在时间就是逃生的关键。另外在选择上下游的方向时，他没有选择朝下游逃，那是因为他感觉下游隐藏着更大的危险，说不定在警察的外围还有张宗全的人在活动，张宗全设下这个套子肯定想到制裁者有可能会跳江而逃，一旦跳江只有傻子才会逆江而游。    
    　　徐进明是紧跟在彭能刚身后跳下，刚一跳下就察觉左侧还有一人并行着朝上游而跑，徐进明想也不想，左手抓住对方右小臂，那人黑夜中看不清楚，只当是自己同伴，此时多一个人就多一分生存的希望，他欣喜若狂，“兄弟，你……”    
    　　徐进明嘿嘿道：“看好路。”他左手朝自身这拉，右手扣住对方右肩，双臂一抡，那人“轰”地飞起撞到一棵树上，软绵绵的倒在地上。    
    　　彭能刚在前面暗自摇头，这个时候徐进明还浪费时间去杀人，孰轻孰重也分不清，今后倒是要好好教导他一下。    
    　　俩个人在林中穿行的速度很快，不多时跑出一百多米，后面的枪声也逐渐稀松起来，想必特种兵的加入战斗结束的很快，而五艘警船也是沿江散开，其中一艘几乎是在俩人前面领跑一样，彭能刚心里暗暗着急。    
    　　俩个人又朝前跑了一百多米，看到了那个二把手领着他的老大在前面飞奔，彭能刚和徐进明同时慢下来，俩人心思相同，跟在后面让那俩人打头阵，情况不对时再想对策。    
    　　没跑多久那二把手突然停下来，因为再往前二十米就要出林，在林子的那头是个小型开放式公园，再过去就是码头，公园里灯光通明，所有灯都亮着，从林间可以看到二十多个警察从江边至大坝拿着防弹警盾一字排开，与大坝上的警察连在一起。    
    　　“老大，没路了。”    
    　　“董强，平时我待你怎么样？”老头喘气说道。    
    　　“老大待我恩重如山，今天我拼命也要保护老大冲出去。”董强神情激动。    
    　　“你错了，我没有孩子，其实我把你当成自己的儿子一样，今天这件事闹得非常大，不同以往，被抓只有死路一条。我今年54岁，什么都享受过了，死与不死都没什么区别，如果你能活着出去就要记着一点，今天这事与张宗全脱离不了关系，你一定要杀了他为我报仇。”    
    　　徐进明和彭能刚俩人暗暗诧异，他俩均以为老头会让董强拼命保护他，没想到会是这样，俩人再往深一层想又不禁对老头有些佩服，横竖都逃不出去，反不如让董强存下为他报仇的心，看来坐在龙头位置上的人都有些本事，已经想到此事可能与张宗全有关。    
    　　“老大，你一定没事的，我能够保护……”    
    　　“把枪给我。”    
    　　“老大，还是让我保护你……”    
    　　“快点，婆婆妈妈的成不了大事，不要让我失望。”    
    　　董强犹豫了一下将手枪递了过去，老头仰天叹道：“一失足成千古恨，真没想到张宗全完全不念多年的交情。记着，你现在是一个在江边准备打劫的小混混，不巧遇到了这事，现在被我挟成人质。”他说完左手从董强后面夹颈，右手手枪指在他的太阳穴上。    
    　　“老大……”    
    　　“走吧。”    
    　　徐进明看了一眼彭能刚，眼中询问：“这样也行？”    
    　　彭能刚摇摇头表示不知道，拉着徐进明朝靠江的林边偷偷行去。    
    　　“谁都不准动，动一下我打死他。”    
    　　公园那头传来老头的狂叫，徐进明和彭能刚看不到那边的情况，但是知道警察现在一定围了上去。    
    　　那艘警船仍在江边巡视，徐进明和彭能刚仍没有机会下水游过去。    
    　　“没办法了吗？”徐进明问。    
    　　“没有，只有冲过去跳到江里，然后潜游到码头，不要急着上岸，那里有很多藏身的地方，找一处藏起来再说。”    
    　　徐进明四下看了看气道：“你有强龙内衣我却没有，水警一阵乱开枪不把我打成蜂窝才怪。”    
    　　彭能刚神色不动，冷声道：“落到现在这局面不都是拜你所赐，反正我是无所谓，跳与不跳都在你，不跳，你只是被抓，跳，你也许会死，自己的命自己选择。”    
    　　徐进明心一沉，彭能刚不象是开玩笑，摆明是生死由天定，而他的生存机会明显要大的多，这个时候后方也没有了枪声，特种兵和警察很快就会搜索到这里，如果此时不作决定……他四处观看。    
    　　彭能刚吃了一惊，徐进明的眼神发生了明显的变化，幽透见人心底，他在这种眼神下有种赤裸裸的感觉。    
    　　徐进明在地上找到一块两个手掌大的石头，右手抓住，气运右臂，将石头朝斜后方的江中抛去，这一运劲正好符合以气导力的原理，右臂甩出的力量比平时增了一倍，石头延江边斜飞很远才落下。    
    　　“咚”，声音不大，但是在刚刚静下来的夜里却又显得清晰，三艘警船由于没有了探照灯，同时开了过去。    
    　　徐进明和彭能刚猫着腰快速从林中跃出，入江时轻而快，同时蔡老大那里传过来一声枪响，俩人连忙潜到水中逆流而上，直朝码头游去。    
    　　这次警方行动的最高指挥官是李安局长，临时指挥所是在一辆面包车内，李安和二名下属警官神色紧张，直到外面枪声停止，他们才轻轻吐出一口气，耳机里已经有了报告，除了五名警察和一名特种兵轻伤之外没有死亡，此次任务到目前来说是大获成功。    
    　　唐山河见大局已定回到指挥所，向李安说道：“清理完残余毒贩我们的任务就算是完成，剩下的就交给你们了。”    
    　　李安点点头道：“今晚辛苦你们了。”    
    　　唐山河道：“这是我们应该做的，局长您就不用客气了。”    
    　　“制裁者还没找到你们怎么就能撒退？”一名长相威严的中年警察上车说道。    
    　　唐山河正色道：“涂组长，制裁者在不在这里我们根本就不知道，再说上级给我的任务里没有缉拿制裁者这一条，这次我们三方的合作都有明确的分工，现在我的任务已经完成，作为一名军人，必须严格执行命令，剩下的是我要将我的下属安全的带回营地。”    
    　　原来这个人正是刚刚组建的刑制组的组长涂翔，没想到刚刚走马上任就有了匿名人的报案，可惜时间上太匆忙，整个组员只有五人报了道，也就是只有六人参加了今晚的行动，现在人手不足是最大的困惑，虽说有当地警方协助，但是他们的能力与特种部队相比差的实在太远，刚才他看了特种部队的作战后，深觉如果这时有特种部队帮忙，只怕今夜就能捉拿制裁者归案。    
    　　在听了唐山河的回答后，涂翔没有强求，他这人有股子傲气，绝不去求人办事，“那好吧，你们的任务完成的相当漂亮，希望今晚是个完美之夜。”    
    　　唐山河感到有些意外，心里起了一丝敬重，他敬了个军礼道：“您和李局长讨论吧，我到外面看看去。”    
    　　汪晋和韩小玲一身警装站在车外，唐山河看到汪晋就笑道：“还没恭喜你加入刑制组，抓到制裁者你今后的仕图光明啊。”    
    　　汪晋说道：“是讽刺还是祝贺？”    
    　　韩小玲在一旁说道：“当然是祝贺了，他又不认识制裁者讽刺你干吗？”    
    　　唐山河一怔，“没想到二十几天不见就有人帮你说话了，还是我可怜，总是孤苦伶仃的没人帮忙。”    
    　　韩小玲听得心里喜滋滋的，笑道：“那你快去找一个呀。”    
    　　汪晋心中发苦，韩小玲那句话就象是俩人已经确立关系一样，唐山河哈哈大笑，“不和你们斗嘴，你们有两张嘴我可斗不过，你这丫头想不想知道汪晋的喜好？”    
    　　韩小玲脸上更加灿烂，“想啊，你快说。”    
    　　汪晋怕唐山河拿自己开涮，忙提醒道：“现在还在任务，你们……”    
    　　唐山河说道：“对对，你不提醒我倒忘了，丫头，如果你真想知道就请我喝酒，地点由我挑，嘿嘿，你想知道什么我都告诉你，电话号码找你那位要。”    
    　　韩小玲嘻嘻笑道：“一言为定。”    
    　　汪晋暗骂唐山河，“见鬼，你能知道我什么，又想骗酒喝。”    
    　　唐山河走上大坝，特种兵们还没有回来，他不禁想到制裁者，最后叹息起来，一个为了制裁黑暗而走入黑暗的人，他终不会有好下场，可惜啊。    
    　　汪晋此时却在想上官蓉芳，那个当过卧底的女孩，在回警部后，她交了一份一年以来所有经历的报告，然后直接就被调入到刑制组中，只因为她和制裁者接触过。    
    　　汪晋在刑制组看到她时的那份惊讶可想而知，而现在她和另外两个同仁被安排到下游，他还真担心她会不会再一次放过制裁者。至于离此地的上游，涂翔由于人手不足而放弃了，只好交给武汉警方。    
    　　　　


制裁  第六十章

    徐进明和彭能刚在水中只换了一次气，潜行了200多米游到码头下，躲藏在暗处观察岸上的情况。    
    　　此时已经是晚上11点10分，江风吹动树枝撩动着寂静，码头上几盏昏暗的路灯辐射四周，路灯下一个五十来岁的码头守夜人在朝着下游的方向遥望，刚才密集的枪声让他惶恐不安。    
    　　守夜人看了会，见许久也没有枪声再传过来，电筒扫了一下码头方向后回到附近的小屋中，这小屋离码头只有70多米。    
    　　俩人犹豫着互相看了一眼，出奇地都没有动，“有点不对。”徐进明低声说道。    
    　　彭能刚点点头，这是他们共同的感觉，具体不对在哪也说不清，是周围太静还是那个守夜人？他不能确定，也许只不过是他们的狐疑。    
    　　“上游五六十米的地方有艘渔船，要不我们潜到那里上岸？”徐进明说道。    
    　　在武汉长江一带，还有不少生活在江上的渔人，虽说他们生活在江上，但是绝大部份人不再象十几年前那样，开着小船到江中捕鱼，而是将船固定在岸边当做自己的一个家，仅此而已，只是偶尔打点鱼当作菜肴，这些人已经不能算是真正的渔人了。    
    　　“等等吧，说不定不安的感觉就是那艘渔船带来的。”彭能刚自从当杀手以来行事极为小心，任何蛛丝马迹也逃不过他的眼睛，如今有生以来第一次处在这种不利的局面，不免更加谨慎。    
    　　“对不起。”徐进明突然道歉，彭能刚脸上没有任何表情，冷声道：“不要道歉，有些事情是不容你做错的，道歉不能解决任何事情。”    
    　　徐进明不语，看着岸边眼中寒气越来越重，要成大事就要不拘小节，自己如此轻易的落入别人的圈套，说明心还不够狠，不止将自己置于危险当中，还连带了朋友，如果不加以改变，说不定将来还会将赵小青也害了。    
    　　00点10分，俩人在码头下呆了1个小时，期间警船绕过一次。    
    　　“警察应该撒了吧？”徐进明问道。    
    　　“还没有，那里会戒严到白天，在黑夜里有很多地方会漏过，到了白天警方还会再仔细搜查一次。”彭能刚低声道。    
    　　“还要再等下去？”    
    　　“等到凌晨三点，按现在的情况来看，如果有埋伏只会挨到二三点，毕竟周围都是警察，如果太晚撒的话容易被发现。”    
    　　徐进明转了转头活动一下颈部，“肯定有埋伏，我能感觉的到，但是我察觉不到位置，他们不是一般人，你说会不会是张宗全等人？”    
    　　彭能刚说道：“十有八九，但是张宗全肯定不会亲自来，他不会冒这样的险，一开始我以为他定会将人手埋伏在下游，真没想到……”    
    　　“说不定下游更加危险，这里有埋伏也只是防意外，对方人数不多，我估计不会超过三个。”徐进明几乎能够肯定。    
    　　彭能刚说道：“确实如此，不过我不认为我们能打得过对方。”    
    　　“他们不会用枪，周围可都是警察。以我俩的身手应该不会有问题。”说到这里徐进明才真的想到他们其实可以硬闯出一条路来。    
    　　“不用枪不代表不会用刀，再说了，他们开枪后肯定有快速离开的方法，你说的太过冒险。”彭能刚断然拒绝。    
    　　“那就等吧，也说不定岸上根本就没有埋伏。”徐进明无奈道，他的耐性已经快到了极限。    
    　　彭能刚此时心境却难以平复，徐进明的话并非完全没有道理，只是从来都小心谨慎的他，在此刻不免犹豫起来。    
    　　时间又过了一小时，岸上仍没有动静，守夜人的小屋灯一如既往的亮着。    
    　　彭能刚神情仍是没有变化，徐进明眼中寒气逐渐变成杀气，如果上面真有埋伏，他想冲上去杀死那些想要他命的人，这想法如同一个霸者被压抑住后心里升起的戾气。    
    　　“再忍忍。”彭能刚按住徐进明的肩头，其实他开始怀疑岸上是不是真的有埋伏了。    
    　　这时大坝上突然出现一个人，他步伐稳重，不快不慢地向码头这里走来，走到一定距离徐进明看清，这人不是别人，正是易原，徐进明吃惊的同时彭能刚也是非常意外，他见过易原一面，在武道馆徐进明和易原对打练习的时候，他在楼梯口看到过，他不明白这个人这时候到此有什么事。    
    　　易原并没有到码头，在小屋和码头中间的一个路灯下停下来，浓眉挑了挑，转头看向守夜人的小屋，小屋的窗户处老人正在看着他。    
    　　一只飞蛾不合时宜的朝易原面部撞过来，他左手快速抬起，中指屈起一弹，飞蛾被弹飞，落到五六米开外的草丛中，他再看向窗户时，老人已经不在窗前。    
    　　彭能刚心脏收缩，刚才那一弹看似简单，一般人根本难以做到，飞蛾飞行时轨迹难寻，要弹中它，眼力和反应就要快，如果还要做到轻而易举更是难上加难，“厉害”，他在心里叹服。    
    　　易原在路灯下静立了一会，朝下游方向迈了一步接着又缩回来，他豁然转身朝小屋走去，他敲了敲门，半晌门才打开一条缝，“你找谁？”    
    　　“我是警察……”    
    　　他的慌还没撒完，眼睛透过门缝看到一双脚横在地上，他刚想抬脚踹门，一把军用匕首从门缝中快速狠毒地刺向心口。    
    　　易原本是有备而去，抬起的右脚踹在门上的同时，身体重心不是前压而是后仰，借了踹门的力道向后跃开一步，正好躲过匕首的匕尖。    
    　　徐进明和彭能刚立即翻身上码头，朝小屋冲了过去，他们明白，是“守夜人”带来的不安。    
    　　守夜人一刺不中，门又被撞开，整个人站在门口，只见他右手拿着匕首，左手拿着一把带有消音器的手枪。    
    　　本来易原后退的姿势是有讲究的，上身斜后，左脚反屈朝后，这样落地后可以直接起劲反冲，省却屈膝发力的时间，以便快速反击，哪知门被踢开后，现身的老人手中会有一把手枪，而且枪口已经朝他瞄准，易原大惊下哪还敢发力前冲，而是任身体向后倒，同时腰部使劲，想改变身体倒下的方向，虽说这样做根本无济于事，但是做总比不做的要强，谁知他的肋部一阵剧痛，那个翻身滚动的动作没有做出来，身体是直直倒下。    
    　　这一枪眼见就要开了，老人眼角扫到码头处飞奔过来两人，两人蒙面，平行拉开距离同时向他冲过来，心神起了一丝晃动，左手枪口摆动了一下，也就是这么犹豫了一下，易原缓了一口气，身体借机滚开。    
    　　闷闷的枪响，子弹射到了地上，老人不再顾易原，枪口立转，指向快速接近的两人中的一人，选择的正好是徐进明。    
    　　徐进明和彭能刚心灵相通般猛然改成交叉突进，老人一时不好瞄准，开的一枪又一次落空，见两人已经快近身，眼神明显慌乱起来，一时之间忘了地上的易原，枪口不时变动着瞄向奔近的俩人。    
    　　易原不及起身，又是一滚，滚到老人身边，右腿就是一记贴地扫腿，扫在老人双足脚踝，这一扫腿用上了硬气功，产生了双倍力量，“喀嚓”，老人双足立折，俯身向地上的易原倒去，易原右手一拳击在他的咽喉，力量大的让老人的身体反向倒下，跌入到门内，躺在地上一动不动。    
    　　杀人了，易原怔怔的看着地上的尸体，也忘了去落实两个蒙面人的身份，徐进明当时就想揭开蒙面，彭能刚拉住他，朝屋里躺在地上的那个显得十分慌张害怕的、捆得象粽子一样的、三十多岁的中年人。    
    　　徐进明走上前替这个真正的守夜人解开绳索，心想埋伏在这的人比想象中的要差了很多，枉自担心了那么长时间。    
    　　“谢谢你们，真的太感谢你们了。”    
    　　中年人获得自由后连连道谢，徐进明摆摆手表示不用道谢，转过身欲与彭能刚易原离开，刚刚转身，全身寒毛立即竖起，那人的手背布满老茧，那是长期锤打沙袋才会留下的痕迹，他把自己捆了几个小时，也许等待的就是这个时刻，他才是真正的伏招，那个老人只是引他们入伏的棋子。    
    　　明显感觉到身后有气流袭颈，根本就不容他有机会躲闪，这一切发生的太快，只是一瞬间。    
    　　不容细想，背对着他，左足在地，右足反踢，高度及腰，这一脚又快又猛，力量十足，是原地的蝎尾踢，威力虽是比不上完整的蝎尾踢，但是仍足以重创他。    
    　　这是无奈下的出腿，两败俱伤的打法，结果是对方会受重伤，徐进明则会颈断而死。    
    　　右足踢空没有着力感，那人显然没有两败俱伤的想法，身体左侧移，那一记砸肘没有继续下去，闪过徐进明的蝎尾踢的同时，右足落地后成立足点，双手就箍上了徐进明后颈，左腿屈起，膝盖自左向右借着腰力和双手的箍劲，连续两个摆膝狠狠击在徐进明左腰，强劲的力量，强烈的冲击，纵然是徐进明特殊的身体也是吃受不起，半边身体麻木一时没有知觉。    
    　　就在那人见徐进明能够挺住也有些吃惊，当即明白这人一定就是制裁者，心喜下起右顶膝准备顶断徐进明腰椎时，彭能刚和易原一左一右突发而动。    
    　　那人显然很是自负，双手按住徐进明颈借力，竟是从徐进明头顶侧翻过，身体在从徐进明正面落下时右腿一式腾膝击向徐进明咽喉，这是一招必杀，按他的想法徐进明现在全身应该动弹不得，任他宰杀。    
    　　彭能刚和易原扑了空均想坏了，只怕……    
    　　哪想徐进明身体特殊，虽然身体仍是疼痛异常，但是麻木的感觉却已经消失，双手并肘硬是挡住了这招膝攻，同时身体下蹲向后用劲退开，那人拿捏不住，直将徐进明上衣撕下。    
    　　易原左脚立即朝前跨了一步，右腿侧踢如风，上中下没有规律，速度和力量都达到自身极至，无间侧踢技就此展了开来。    
    　　那人大吃一惊，方知道眼前几人的拳道都不容小视，在连挡了几脚后感觉不甚吃力，身体直往后退，欲避开正锋，谁知易原这无间侧踢技十分有心得，左右腿的配合无间，总是能在适当时候转换出腿，总能保持与对手的距离。    
    　　彭能刚在一旁大开眼界，本不欲插手，想好好欣赏一番，但见那人朝门外退去，门口还有一具尸体横在地上，担心易原落足不方便让那人逃脱而去，身体下蹲，左右足一前一后，右足用力下左足在瞬间爆发，他的身体如射出的箭一般冲向对方，他竟是直接将闪击拳里最快的一招用了出来。    
    　　那人本就应付不过来易原的无间侧踢技，身体已经中了不少脚，只是靠着百炼的强硬身体死死撑受，对彭能刚的突然出拳完全没有抵抗之力，那一拳击在他的胸上响起了异响，身体也朝门外飞躺。    
    　　而这时徐进明不知在何时从窗户处跑到门外候个正着，右手抓住他的颈，左手抵住他的腰，一把托向空中，身体跟着全力跳起，右脚自下而上踹在其腰上，是腿拳道飞龙升天的招式，听得到腰椎断裂的声音。    
    　　徐进明还不解气，落下后双手接住其身体，双手往下回拽，身体瞬间转为单跪，左腿跪右膝前屈，用的就是从歹徒中学到的柔道里的过顶腰摔大绝技。    
    　　“为什么不留活口？”彭能刚气道。    
    　　徐进明捂着左腰说道：“你别说我，我只是在打死人而已。”    
    　　彭能刚冷哼一声，眼睛突然看到徐进明胸前的龙形坠子，那个形状就和强龙战甲后面的龙形凹槽一个模样，心情难以控制的澎湃。    
    　　易原听到徐进明的话声始才知道眼前这人真的就是徐进明，“你……”他这个时候才相信赵小青找他时说的那些话。    
    　　　　


外篇  码者的心境

    在今年2月份时我开始了作品《魂噬》的申请，几日之后此作品正式上传。    
    　　不知是本人心血来潮还是被什么刺激了一下，在上传时将作品名改成了《制裁者》，到了四月份，我入了VIP，起点给我的作品做了一个封面，这时有读者朋友说那是电影《制裁者》的海报，你这是哗众取宠，当时我正边喝咖啡边看评论，一下将我呛的喷了出来。    
    　　我无法相信，自从开始码字以来我没有了其它娱乐，对一些娱乐方面的报道一无所知。我在百度里收搜“制裁者”三字，果如读者所说，那时的心情……    
    　　我想到了改作品名，可是看到3000多的收藏又实在不忍，故一直维持到现在。    
    　　也由于这个原因，我基本上没有给自己的作品打什么广告，订阅数也只能维持在几百的水平，对此有时在意有时又不在意，这是个矛盾的心态，心境不是一成不变，总有些变化。    
    　　前几天晚上，一位一直支持我的一位读者在我的评论区给了较大的支持，当时心里真是热乎乎的，感动之下给他发了短信，以示感谢。他的回信告诉我，他非常喜欢我的作品，会一直订阅下去，而且对格斗提出了自己的一些看法。    
    　　他的用户名就是：＜魔※灵＞    
    　　我终于明白，网络作品不止属于写手本身的，它还属于喜爱它的读者的，是写手和读者共同培育的果子，它的成长是写手和读者的激情所浇灌。    
    　　很多读者在支持各自的作品时都说过类似的这样一句话：当大大写到一定的程度，再回过头看你自己的书，那种成就我想是无法言说的，就像哑巴吃蜜甜在心里。    
    　　这句是＜魔※灵＞给我的短信里的一句话。    
    　　看到这样的支持我想每位大大心里都会有种难以言喻的豪情，增强了写下去的信心。    
    　　在这里，我感谢那些支持我的读者朋友，希望我的作品能给你们带来欢乐，也希望能给更多的朋友带来欢乐。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


