序  自序 写在开头的话

    感情世界里总是有着剪不断，理还乱，总是有着种种的纠缠。在我们曾年少的时候，还不会爱的时候，往往那份爱总是最真诚的。不会去想到金钱、权势。有的只有那颗真诚付出给对方的心……    
    一个孩子很单纯的眼里的爱情。    
    很单纯的去看这个世界。看这个社会。虽然可能有些偏激。    
    一段不大成熟的故事。虽然有虚构的成分。但绝不做作。    
    不习惯看序的朋友，可以就此跳过。    
    忘记了，这是我的第几次易序。    
    这还是我的第一个长篇。    
    每隔上一段日子我都会翻出来，从头到尾认真的看一遍。这样的习惯持续了有两年，或许是三年。过程中曾找出过几个错别字，几个病句。可能是环境所致，也许是心情使然。每次看过之后总有不同的想法。又或者是，像一个孩子的父母，在流年之中看着自己的孩子渐渐长大而自己渐渐变老的一番感慨。    
    整个故事的流程不是太长，由最初的轻松氛围逐渐到紧张压抑。似乎是一条必然的路，无论如何都逃脱不掉。因此除了所谓的伤感，一路往下，应该倒也没有太多的伤神。    
    小说。生活。生活。小说。    
    小说是小说。生活是生活。不等于。但是有联系。因为小说是人写的。而人脱离不了现实生活。    
    彷徨，迷茫，无助。    
    其实生活和小说同样的，总是有着很多的不尽如人意。很多的注定的悲剧。    
    在我之后所写的文字中，更为关注的是人性的一面。    
    如前的理由，人在渐老，思想由之改变，觉得重要的事物已不再重要，好奇的事物不乐意的事物愤恨不平的事物也是习以为常。    
    当你没有改变它的资本，最好的方法惟有放弃。    
    改变不了别人。    
    尽力做真自己。    
    这是一种为自己开脱的说法。也可以认为是一种不负责任的说法。    
    但这绝对是一种最真实的说法。    
    在三年前，我是不会这样说的。    
    正如现在的我依然相信爱情，但是有一天我也许会对它彻底绝望。    
    好了，不说了……     
    零落的记忆，破碎的思念，制造一份心灵深处的浪漫。     
    我不知道会有多少人喜欢这部小说，又有多少人不喜欢。     
    但我还是希望你能够看完她……    
    　　　　


序  浪漫前奏

    ……一个人一生中会遇到好多女孩，但真正对自己好的，一个就够了。     
    就在我敲出以上这段话的时候，一阵淡淡的清香飘然而至，我感觉到……还没来得及感觉什么——     
    「大天才，你这是写的些什么啊？」     
    「喂！你什么时候来的，也不先敲敲门，会吓死人的啦。」     
    我转过头，表情夸张的看着我身后的这个女孩，或者更确切的说是我的一个室友。     
    「这么胆小，是不是做了什么亏心事。」     
    她也很是夸张的看着我。     
    说不上来为什么，看着她的这样子我就忍不住要发笑。     
    「有什么好笑的！」她假装着生气的样子。目光转向了计算机的荧屏。「好像是爱……爱……」     
    「对啊，本来就是爱……那个……情宣言。你明明已明了，又何必不好意思说出来呢？」     
    「为什么想到要写这些？」     
    「寂寞啊。当然，如果你也寂寞的话，我们倒好彼此，彼此……」     
    「喂，你又想说什么啊？在动什么歪脑筋？」     
    「我可没有。你千万别把你自己的歪思想强加到我的心里来。我可是君子。」     
    「那你说我是小……」     
    「那是你自己说的。唔关我事哦。」     
    「哼，不跟你扯了，我要去睡觉，你也早点睡喔。」     
    目送她的背影出了门，我的注意力重新回到了原来位置。     
    我感觉到了，我似乎正在盘算一个浪漫的故事。     
    浪漫又是什么？她好像曾经也问过我这个问题。     
    浪漫？浪漫，     
    也就是心酸的甜蜜，     
    正如一杯咖啡，     
    你能够品味到它的香，     
    而这香，     
    却是苦涩中透出来的。     
    我好像是这般回答的。     
    不知不觉的站起身。走到窗前，拉开窗帘。依稀可见几十米下小道旁的昏暗路灯光中几个身影仿佛找不着自己躯体的魂魄般在游荡。     
    这些人是干什么的我知道，一次很晚回来碰过面。     
    只是不知道，她们为什么要这样糟践自己，何苦来呢？     
    悲哀啊！     
    这就是人生，无数个人生构成的世界。为了保持生态平衡，上帝必须将人分为三六九等。     
    甚至连动物亦是如此。宠物狗能和人在一个碗里吃饭；     
    而土狗却被打狗队满街道的追杀。     
    算了，还是不要有太多杂念。     
    我要写的可是一个浪漫故事。     
    再次坐到计算机前。让我也来当一回虚拟世界的上帝吧。     
    那么题目叫什么呢？     
    屏气，凝神……对，就叫     
    《制造浪漫》罢。 　　　　


正文  一

    1     
    春天，一个浪漫的季节。     
    大街上大来来往往的男男女女老老少少，其中不乏有的正表演爱情表演浪漫。偶尔还会看到俩只狗夹在人流中，并驾齐驱，神采奕奕。     
    而水如镜却还在苦苦寻觅陪他演绎浪漫的另一半，所以从某种意义上来说，他会觉得自己连条狗都不如。可谓是「触景生情」，他不觉地又勾起了两段心酸往事。其实那也可说是两段浪漫的回忆。只不过是回忆的和现实的是有着本质意义上的背道而驰，曾经越是甜蜜，现在只会觉得越不是滋味。 　　　　


正文  二

    2     
    追溯到那两件事情的根由，都还得怨痞子蔡。自从一次偶然的偶然在网上见到痞子兄的Post，水如镜便对轻舞飞扬一见钟情了。怎奈自古红颜多薄命，她年纪轻轻已去。     
    当然，纵不是此，她也只该属于他，而轮不上他。水如镜是第二个他。所以在受之第一个他的启发下，化悲痛为力量，也定要当一回浪漫故事的男主角！     
    其实他也曾犯过琼瑶情结，不过只是幻想过而并不曾去操作。可见他是进步不少。     
    之后的几天，水如镜都在网吧泡着。但须交代清楚的是，他不是在网上泡MM，而是在网下替网客泡茶。这是他贫寒的家境所决定的。即便如此，水如镜也是感恩不尽，真没想到洗了一年半的碗到头来还能换得个如此轻松的工作！窃喜之于他倒并未忘本，在替网客泡茶的同时总还记得偷偷朝电脑屏前瞄瞄，看有哪个MM够得上MM，以做自己的猎捕目标。     
    可惜壮志未酬。偷猎行动进行到六天半，心上人唯仅发现一位。     
    其实怎么说这也该算得上是件喜事。但问题在于，那位PLMM的芳龄实在是太小了，看模样还不到九岁半——这当家长的也真是的，让这么小的小女孩一个人出来瞎跑什么？外面色狼那么多！     
    水如镜不是色狼，自诩君子。所以没忍心下手。     
    有句话说，君子报仇，十年未晚。所以说呢，这个君子寻缘——也是要有相当的耐心的。水如镜想想，有道理。然而偏偏才就在那当天晚上，梦中的长发女孩便就出现了。     
    这真叫水如镜有点一波三折的感觉。     
    在与想象中的轻舞飞扬比较而言，这位女孩的容貌要稍逊一点点，声音要稍逊一点点，发质要稍逊一点点。     
    但不可否认，这已是万中挑一的优质品了。     
    水如镜眉开眼笑。     
    然后便是水如镜去勾引人家纯情少女，50%的花言巧语+50%的外貌形象=成功。     
    再然后便是水如镜常常牵着女朋友的小手去逛街。这应该是属于纯粹的逛街，因为他从来都不会舍得给女朋友买两件衣服陪她去一次麦当劳顶多不过只是在2元店买了一只发卡带她去了两次馄饨摊儿。这天真的女孩非但没有半点怨言，反而说他很浪漫。     
    情人节那天，水如镜约女朋友早早地在公园门口见面，而且还破天荒地捧着个比筷子还长的用报纸包着的礼物相赠。女孩双颊立升两朵红云，纤纤玉指搅弄着衣角羞答答的问是什么。水如镜「咚咚咚」地拆开报纸，满以为女友又要夸他浪漫。却不想，女友见到那礼物后，瞬息间气象突变，脸上的红云成了乌云，接着雨点便哗啦啦地落下来。     
    这下水如镜慌了，平日里最擅长表达的花言巧语也不知该如何表达了，只会「我，其实，这，那……」地伸长袖子去给人家抹眼泪。     
    女友大声说不用，愤怒地推开他。     
    这便是他们的最后一次约会。水如镜还记得清楚，在分手前女友说的那些话——     
    水如镜，我们相处也已有一个多月了，这些天里我是作为你的女朋友，有向你奢要过什么吗？今天是情人节，我是多么希望你也能像别人的男朋友那样给自己的女朋友送上一束玫瑰花，哪怕一支，我也够了。可你竟然送我的是菊花，难道你真的就这样节省，连买花也要挑最便宜的？今天不是清明节！你以后不要再来找我了……     
    这是一个好女孩，可自己却伤透了她的心。水如镜能够觉到自己是不是太过分了。他有出手拉过她，可是不晓得一个看上如此柔弱的女孩又怎会有如此大的力气，只一下便将他的手甩开了。     
    水如镜也曾努力为自己辩解过，「乐极生悲」的意思是快乐到极点发生使人悲痛的事，而他送女朋友菊花正是想让这不浪漫到极点而就反变得特别浪漫。     
    不过有一点女朋友倒确是错怪他了。其实那些菊花并不是花钱买的，而是他夜里在市民广场的花圃里偷偷拔来的。     
    水如镜的第二个女友是在网上认识的。当时他刚从失恋的阴影中爬出来，还属于「亚健康」状态，急需要一个异性朋友来给他受伤的心灵撒点蜜。所以说，该牺牲的时候要牺牲，该付出的时候要付出，该破费的时候还是要破费。     
    水如镜和网吧老板讨价还价，最后的谈判结果是，他给网吧老板义务打工，网吧老板给他每天两小时免费上网，合约初定有效期为「即日起一个月内」。双方都还按了手印。     
    看来老天还是关照我的，毕竟我是一个优秀的男生嘛。呃……呵呵呵呵……     
    水如镜一副菩萨上了身的模样——人不像人，鬼不像鬼。因为就这时间里，这么短短的时间里，他已是将人家MM的芳心给猎取来了，初次交流就已约好了见面地点。如此之效率当真是连那痞子大哥的大哥阿泰都望尘莫及。怎一个「得意」能以形容。     
    水如镜又心动了，又是一位CFMM。     
    不过要与他的第一任女友——就是那个比想象中的轻舞飞扬容貌要稍逊一点点声音要稍逊一点点发质要稍逊一点点的女孩——相较而言，这个女孩的容貌要稍逊一点点声音要稍逊一点点发质要稍逊一点点。但这只能说明以上的两位质量太好。     
    从「心动」这个字眼即足以看出水如镜是心满意足的了。值得一提的是，这个女孩的昵称叫「轻舞飘扬」。     
    有鉴于第一次的失恋教训，这一次水如镜除保留花言巧语以外更在实际行动上对现任女友呵护有嘉，特意陪她去看了一场《孤男寡女》……甚至在电影中场女朋友去趟厕所，他都紧随其后，然后在厕所门外等候。     
    可问题偏偏便出在这上面了，女友刚进去即又跳了出来，惊呼所内有个色狼。     
    水如镜顿时神经大振，想献殷勤的机会到了，拍拍胸说莫怕，我进去摆平。     
    进去后，的确发现一个不知廉耻的「刺猬头」正蹲在拉屎的地方拉屎。可水如镜还未来得及启口训话，那家伙倒突来一声尖叫——色狼！！！     
    提裤夺门而逃。     
    贼还敢喊捉贼！水如镜大怒，色狼哪里逃！！！     
    紧追而至。     
    可他万万没有想到，那个「刺猬头」竟是个女的。     
    当他置身所外，发现这个秘密时显然已是晚了。那个头部像男人的女人正在煽动着正义的人民群众，要把他这个「大色狼」扭去扫黄组。这下当真是跳进黄河也洗不清了，水如镜只想这个时候女朋友能够站出来替自己解释一下。让自己得以沉冤得雪。     
    可他十万万没有想到，女友丢下的一句话竟是——     
    你别在这里丢人现眼了！     
    然后便蒸发了。     
    所幸后来从隔壁男厕所内冒出来位好心男人，跟那女的说，算啦，算啦，不要把事情搞大。这件事情才没有搞大。     
    他和轻舞飘扬的缘分也就到此为止了。本想她能够给自己受创的心灵撒些蜜，却不想撒的是盐。不过与第一次的分手比较起来，这次要容易接受得多，毕竟才相处不下一天，双方尚未来得及产生感情；再者，这次的确错不在他，甚至他还可以自豪地对自己说，这种女人思想品德有问题，不要也罢！     
    往往主动的优势便在于此。     
    以「网」为中心，前后找了两任女友，轰轰烈烈地谈了两次恋爱，却都以失败告终。这些多少不等会使「网」在水如镜的眼中失去些色彩。     
    水如镜想离开网吧这块伤心地，却有心而无力，还要过20多天他一个月的义务打工期才算结束。     
    事态的良化是由于在后来的第二天来了个插曲。     
    工商、文化等部门在全市大面积清查，而且清查的重点对象就是网吧。这家网吧老板事先没听到风声，没来得及暂时闭门隐居，因而很不幸地撞在枪口上了。证照不全……而且还有引导未成年网客登录色情网站的嫌疑——其实是事实——停业整顿！     
    水如镜就这样间接因此而实现了前一天的想法。为了生计，他琢磨着还是去原单位刷刷盘子。可是到了那儿，那家酒店的管事儿的说他工作态度不端正，不敬业，不再从新让他上岗。     
    水如镜被轰了出来。他仿佛又再度体验到了刚来这座城市时的那种落泊。     
    ……     
    　　　　


正文  三

    3     
    水如镜踢着路边的一只易拉罐，想想觉得好笑，自己怎么又想浪漫了？曾经被浪漫伤得这么深。     
    不过他又得感激那曾经两段不得意的浪漫了，如果不是为了追求那些浪漫，他就不会丢了那份洗碗刷盘子的工作，如果不丢那份繁重的工作，又怎会有现在这份轻松的工作？     
    真是有意思！     
    水如镜看到路边有个捡废品的老太太，将脚下的易拉罐借花送佛献给了她。老太太热情感谢一番。　　　　


正文  四

    4     
    晚上，水如镜来到了「夜不黑娱乐城」。他现在就在这里工作。     
    工种是唱歌，工作时间为每天晚上的七点到十点，没有节假日。     
    舞台上灯光闪烁，舞男舞女们一场劲舞完毕。该是水如镜上场了，与他同台的还有一位替他伴舞的长发漂亮女郎，这儿的人都管她叫「小珊珊」。在水如镜丢了工作，最穷困聊疾的时候，就是她，带给了他新的希望的。他能有现在的这份工作，他能在这座陌生而又熟悉的城市继续生活下去，这些都是小珊珊所给的。     
    所以，在水如镜的心目中，小珊珊永远都是他的恩人，是他在这座城市的亲人。     
    他从来都是尊称小珊珊为「珊珊姐」，而事实也的确是小珊珊比他大两岁。     
    水如镜还是唱的张信哲的歌。其实除音色相似之外，一个更大的原因便是，他喜欢那种忧忧郁郁的味道。尽管这不大像是一个平日里嘻嘻哈哈、油腔滑调之人的作为。     
    也许他就是属于那种双重性格的人吧。     
    如果有哪位客人点上一首别的什么歌，他也是会唱的。 　　　　


正文  五

    5     
    十点，准时落台。     
    其实这只能算是水如镜他们这些唱歌跳舞的工作结束。而娱乐城真正的娱乐节目尚才刚刚开始。一些为这档节目捧场的老板们也都准时粉墨登场。这个时候，水如镜会对这个环境极度厌恶，甚至不愿在次多呆一分钟。     
    小珊珊亦是如此。     
    在将要出门的那会儿，有人叫住了他们。是他们的顶头上司，人称「达哥」。     
    「什么事？达哥。」小珊珊问。     
    「哼哼……嗯……这个……」达哥似乎极其为难，然后再叫两声「小珊珊，唉！」 终于下定决心，进入了正题——     
    「那边，那边有位老板，我看你……」     
    水如镜扭头朝达哥所说的「那边」看了看，是一位套着西装打着领带的老人家，正在冲这边吹着口哨。肥肥胖胖像极了《西游记》里的猪八戒。好生敬佩，一条腿都踩进棺材板里的人了居然还能有如此年轻的心。佩服佩服！     
    达哥仍在向小珊珊继续温柔，「小珊珊，珊珊小姐，你看这……」     
    「达哥，你不用说了。」小珊珊打断他的话，背转过身去，「你应该是了解我的，还是不要强人所难。」     
    达哥终于憋不住了，凶相毕露。「你以为你是谁啊！翅膀硬了是不是！别忘了当初是谁收容你的。还有……」他手指着水如镜，凶神恶煞的样子，仿佛要把他吃掉一般。「还有这小子，你介绍来的，也是谁收容的？」     
    片刻沉默！     
    「好！你狠！」达哥跺一下脚，甩袖而去。突然好像又想起来还有一句话忘了说，转头，「我明天就让你们卷铺盖卷儿滚蛋！啈——」     
    再次跺脚，甩袖，正式离去。     
    以上便是已重复过八次了的镜头。     
    　　　　


正文  六

    6     
    夜已深。行人少了。     
    路边河畔的树下仍有一对对情侣模样的人在闲步、谈天。     
    小珊珊突然向水如镜道：「小镜，你觉不觉得达哥这些日子整个人都像是变了，他以前可不是这个样子的。」     
    「什么啊，我只记得见他第一次面的时候他就是这副德行。」     
    水如镜轻砸一下车龙头。「不过珊珊姐，就今天晚上的事儿你也别太往心里去。」     
    「不会的。」     
    在公园路路口，他们分了道，为第二天的再见埋下伏笔。 　　　　


正文  七

    7     
    水如镜回到了宿舍。     
    这是一间十平米不到的老房子。     
    一张单人床，一张写字台，还有一张放着小煤气灶的不知道能不能算得上是桌子的桌子，都是贴墙摆着。水如镜在骨子里从来就不曾对这些不满过，他不敢想象，在那最窘迫的时候如果没有这些，他会怎样？     
    这些也都是小珊珊一手替他备办的。     
    他打开写字台抽屉，从中拿出来一本语文书，厚厚的，书里夹着的是他离家以来的所有打工钱。摊在床上，数了数，已经有一万八千多了。他琢磨着，再有三个月差不多就能给家里交两万了。一丝花痴似的笑容不觉流露。     
    打工在外已近三年，期间连一个电话也未曾给家里打过——不是不想打，而是实在不晓得该按什么号码。不过待实现了自己的诺言，带着两万块钱回家，自己的突然归来一定会叫久违的父母欣喜若狂的。     
    想到这些，他不觉又露两丝花痴般的笑容。     
    在整理钞票的无意间，又翻到了夹在扉页间的那张照片。     
    他小心翼翼地拾起来，照片背面的那两排铅笔字迹仍然清晰如初。恍然间，他仿佛又回到了中考前的那个晚上…… 　　　　


正文  八

    8     
    上完最后一节语文课，走在回寝室的短短小道上。     
    「水如镜。」一个甜甜的声音叫住了他。     
    水如镜转过身来，面前站着的是他的同学，一个白色的装束，飘逸的长发，清秀的面庞，青春美少女的典型代言人。心中一下涌上来股莫名的欣喜，但——潜意识里又给压抑了下去。     
    「是你，欧阳智慧。有什么事么？」     
    女孩从口袋中掏出来一张信封，递给了他，忽闪着眸子。「回到寝室你自己看吧。」     
    一转身走了。     
    他和她都是宿校生，不，应该是所有初三年级的学生都是宿校生。     
    校方的发言人称，这是为了中考冲刺的胜利，给学生多创造点学习时间。而事实是学校的硬件设施还颇为落后，有好些同学要在下午最后一节课上完，骑车飞驰回家，洗完澡，再风风火火地赶到学校来，寄宿。那就像是在一个黑夜里让一个人刮着火柴去寻找掉在地上的火柴。那厮说的好听，是让她懂得节省，不能浪费。真不知道他真正的居心何在。     
    而还有一些家距学校较远的同学，没有刮火柴找火柴的资格。就只能在家里多带几个热水瓶出来，晚上就在寝室里关起门来擦擦身。     
    所幸学校还未穷得将男生、女生并在一个寝室里，免去了避嫌。     
    搞不明白，平日里交的集资款都到哪里去了？     
    进了寝室，六个室友都已回家洗澡去了，还有强子一个人倒在床上看娱乐报。强子的学习成绩不是很好——不，是很不好，而且还是属于少爷那种类型的人。这两点都是与水如镜相对的。但他们却又有一个共同点，便是都不大合群。     
    也许正是这一点，这唯一的一点，使得他们相处得——好。     
    具体好到什么程度，那就是——好！根本不需要用任何词语来修饰。     
    水如镜刚想问他，怎么今天他老爸到现在还没驾驶着乌龟壳的车来接他回去洗澡。     
    「你怎么才来？」强子先声夺人，丢下报纸，嗵一下从床上竖起来。走近他跟前，「哎，今晚你就别冷水擦身了，电影院对面刚开了一家桑拿澡塘，我带你去光临光临。」     
    水如镜说不了。就这样他一个人留在寝室里。     
    从书包中拿出那张信封。是粉红色的信封。很像是女孩子写的「那种」信。不安地在窗前坐下——心跳得厉害……深吸一口气——拆，里面没有女孩子的信。只有女孩子的一张照片，很美，真像个明星。     
    水如镜花痴般的笑容终于流露。     
    突然发现照片的背面有淡淡的字迹——呼吸更急促起来——两行娟绣小字：     
    君可知我心，已久相思意。     
    希望能在晚自修前来找我。可以么？我有话要跟你说。     
    事实证明了这还是女孩子写的「那种」信。水如镜觉得好甜蜜，这真的是一种从未有过的感觉。他更花痴的笑。但，只是瞬间，那个笑僵住了——为了供我上学，父亲都快五十岁的人了还要每天去几十里路外的窑厂替人家挑砖头，明天的考试我不能叫他失望！     
    水如镜楞了楞，慢慢的从书包中取出了语文书。而那张照片，他随手夹在了书本中。     
    那个晚上，水如镜终究没去赴约。     
    　　　　


正文  九

    9     
    回到现实中来，水如镜真的觉得当时的自己好愚昧，为学习付出了那么多，连心仪之久的那段感情——他还不敢确定那究竟能否够资格算得上是感情，毕竟那时的他们都还小。可是他能对着心说，那种感觉真的很美——但却也给割舍了，然而最终自己又真正得到了些什么？     
    那次考试他考得不坏，名列全年级第一名，暑期里收到十几家学校的录取通知书——可是现实里并不曾有哪一家有意免学费录取他。     
    他已不忍见父亲为了自己去挑砖头，尽管父亲是心甘情愿的。     
    他选择了弃学从工，尽管父亲是含着泪不同意的。     
    但，一直以来，他都不曾为这个决定后悔过。     
    这张照片，以及当时夹着它的语文书，水如镜一直都带在身边。他很明白，与照片上的那个女孩是不可能的了，也许只能以这种方式珍藏住那段美好的回忆。     
    照片上的女孩仍在对着自己深情地微笑。     
    掐指一算，她也该念高三了吧，可能再过几个月又要进大学了。水如镜突然觉得这个女孩真傻，当年怎么会喜欢上自己，那时的自己可是个十足的书呆子形象。     
    他又惊喜地发现，现在的自己怎么又发生良性变化了呢？可能就是环境所改变的吧。     
    如果是现在的自己和欧阳智慧在一起玩儿，那一定少不了会问她，「喂，你那个名字里的‘智’是不是‘弱智’的‘智’？」她一定会抿嘴一笑，「呵，你好滑舌噢！看我不打你……」然后纤纤玉手便伸过来了。这感觉真好。水如镜胡幻瞎想一通，从抽屉里又拿出一支铅笔，在照片背面的那两行字上再次重描一番。     
    接着全部整理好了，塞进抽屉。     
    写字台上小闹钟的最短的一根指针指近「12」了。水如镜却毫无睡意，起身向门口走去……     
    　　　　


正文  十

    10     
    夜更深。行人更少了，不，应该是没有了。     
    水如镜不知不觉地又徘徊到了公园路上。路灯的光线显得格外柔和，咦？那些情侣怎么还没回家？真是一快浪漫之地。水如镜敏锐的目光投射过去，谈恋爱也不用怎么废寝嘛！再细细瞧瞧——不对，情侣都应该是以「对」为单位的，而这些却全是一个一个的，且清一色全是女人装束——人物换班了？！     
    看她们打扮得如此妖艳，都深更半夜了还不回——水如镜恍然大悟——晚了。     
    一个刁着香烟的女人从小树下径直朝这边走来，在他跟前停下，双指夹起烟，吐一口烟圈儿，媚声道：「小哥哥，是不是很寂寞啊？想不想我陪你玩玩儿？什么游戏都可以的。」     
    水如镜望着她的脸，半晌，一个「游戏」脱口而出：「我们跳皮筋。」     
    女人一脸诧异。     
    水如镜继续连篇瞎话，「阿姨，你的烟是在哪里买的？我明天也要买一包。」     
    女人的耐力到头了，仍掉指间夹着的半截烟。再扔下两个字——白痴！     
    煞煞离去。     
    天呐！几晚未逛，这儿什么时候竟也有了这种市场？水如镜不敢再游荡了，掉头赶紧往回走。心里还极度不解：怎么会有这么多女人偏偏喜欢上这种职业？不过想想也是，不但有钱赚，还可以顺便HAPPY一下。这也不乏是一种英明的抉择。     
    然而，还有一种女人就显然不够明智了，不是自己赚钱坐享HAPPY，而是花钱来让别人享受HAPPY。     
    水如镜就曾碰到过这种女人，给钱他请他来玩儿她。把他当什么人了？     
    水如镜无聊的时候也曾为她们精心设计过一条省钱方案，便是让她们与找第一种女人的男人凑在一快儿，志同道合者，相互HAPPY HAPPY。成功后应该叫为「一夜情」。     
    但是，往往这种成功需要风险。如果碰上个志不同道不合者——像水如镜这种的还算好说话，要是个狠点的？那可能免不了要重蹈他陪轻舞飘扬上厕所时所遭遇到的那一幕了。只不过差别在于，那是个误会，而这却是个事实。     
    （WK！什么眼光啊这人——这个写这个书的人，这人天天关在家里闭门造字，能对外界的形势懂个P。现在的时代发展是很快很快的。其实那种风险就相当于乘飞机撞上飞机掉下来摔死掉一样。）     
    　　　　


正文  十一

    11     
    这一夜，水如镜又和周公聊得过了火，直到次日的午饭时分才与其依依相别。     
    这一刻起，标志着水如镜新的一天的生活又开始了。     
    一般而言，水如镜的个人生活是极有规律的。作息安排大致如下：上午——起床上厕所煮面刷牙洗脸吃面听歌；中午——吃饭出门逛街买菜；晚上——吃饭出门上班唱歌回家睡觉；然后睡醒再起床上厕所煮面……     
    由于当天晚起的原因，所以水如镜有必要删去「上午」栏中的「听歌」这一项目，再跳过「中午」，直接到「下午」——出门。     
    除工作时间以外，他也难得会和他的同事们玩在一起——包括小珊珊。毕竟只是同事，偶尔的聚会无可厚非；倘若上班下班何时何地都搅和在一起，那不成一家子了吗？     
    　　　　


正文  十二

    12     
    「旺福来」商城大门前贴着大海报。称是服饰区有仅剩的100件羊毛衫清仓大甩卖，顾客凭「优惠券」享受甩卖价，活动最终解释权归「本商城所有」。     
    水如镜信步至此，停下。他每次见到这个招牌总有这种条件反射。因为这商场的名字实在实在是太有个性了。每当见到这个名字他都不由的要想起多年前自家养的一条狗，还有外婆家养的一头猪。     
    不过今天总算是还想到了些回忆以外的东西，想到要给珊珊姐买件羊毛衫。做人要晓得感恩图报。昂首挺胸阔步走进商场，心里又发现忘记了什么东西，再出来。旁边一位捧着一堆纸的店员小姐追过来，发一张给他，「先生，进去到二楼看看羊毛衫吧，清仓大甩卖，凭此券可享受二五折的大优惠。」惟恐面前的人智商不高，没搞明白，又回过头来补上一句：「只剩下最后100件了。」     
    水如镜将那张纸对着眼睛，纸上印着个章，三个字——优惠券。     
    一拍脑门，原来在此。     
    在二楼，某个柜台前正挤满着人，不用说，卖羊毛衫的便在那儿了。水如镜手持「优惠券」兴致勃勃地跑了过去，柜台的上方悬着个大价目表——原价100元/每件（上面是个大「X」），现价25元/每件（没有「X」）。真的好便宜！     
    就在他刚要奋力挤进去的时候，一个白色的身影从身边晃过。目光不由地被拉了过去——披肩长发，白色风衣，白色休闲裤。     
    「欧阳智慧。」水如镜喃喃道。     
    那个好熟悉的背影和她的同伴朝另一个角落去了。      
    水如镜不知不觉地尾随跟上。     
    一旁的店员小姐在窃窃私语什么，时而还一阵小笑。他无暇产生兴趣。     
    她身旁的那个穿淡紫色上衣的同伴发觉了隐藏在不远处的那道目光，嬉笑着在她的耳畔说了些什么。     
    水如镜真得该感谢她身旁的她，因为接着给他的是她的回眸一笑。     
    她不是欧阳智慧。     
    但这丝毫并未给水如镜带来失望的感觉，毕竟这个女孩太美了！还拿想象中的轻舞飞扬相比，她的容貌却要更胜一点点。他没有听得到她和同伴的小声谈话，所以他不能够确切形容她的声音；他也没能去抚摩她飘逸的发丝，所以他也不能够确切形容她的发质。     
    可能还会有第二次，第三次……的接触，那时都会了解的。     
    通常情况下，一个正常的男生在见到美女后都会兴奋不已，还会浮想翩翩。但往往人和动物间的区别就在于，人想的而不该做的不会去做；动物则是想而则做。所以一些性情和动物相投的家伙美其名曰：色狼，畜牲，禽兽！然而，一旦面前的是个特别特别美的美女，有些人（请注意，是人，NO动物）便会头脑一片空白。这大概可以以「乐极生悲」这个词语来「解释」。     
    那一刻，水如镜呆了，木了，愣了。     
    「小先生，你想买什么？」     
    直到这个声音的出现，水如镜才恍然清醒过来，发现那个窈窕丽影已不在视线范围之内了，不由四下张望。这一张望，人没望到，却望到了四周一片那些全是女人的那东东。     
    天呐！自己怎么闯到禁区来了？！     
    一旁的几位店员小姐都已笑作一团了。一位小姐的服务态度比较好，忍住笑又重复了一句：「小先生，您想买什么？」     
    「哦？我啊，我，我是要给我妈妈买件东西，不过好像尺寸不合，过几天还是让她自己来买吧。」     
    一拔腿，不见了。水如镜估计若不这么说，人家肯定会当他是变态。     
    又回到卖羊毛衫的地方，居然100件还没卖完！水如镜喘着大气，大疑大惊大喜，侧着身子，龟缩四肢，赶紧挤了进去。     
    却左掏右掏，掏不见那「优惠券」，只得小声与那卖主商讨一番。那人冲他直挤眉弄眼。水如镜是聪明人，猜得出那意思，大概就是：没有「优惠券」没关系，我也同样25块钱卖给你，不过别让别人知道，否则那些买不到的人要提意见的。     
    水如镜赶紧给钱，从中挑了一件黑色的，珊珊姐喜欢这种色调。     
    不过回家后才发现，那件衣服的前面坏了小洞。这是没得换的，因为最终解释权归商家所有。到时候人家肯定会说：     
    衣服不坏，我会那么便宜卖给你吗？大白痴！！！     
    　　　　


正文  十三

    13     
    对于上班，水如镜一向都很守时。     
    然而达哥却仍有不满的咆哮：「好啊，你终于来了，我还以为你不来了呢！你知不知道台下有好多客人在等着你！」这句话里便说明了，为什么达哥说过了九遍要让他们滚蛋而却又迟迟不让滚蛋的原因。     
    达哥粗短的手指又指向了一旁的小珊珊，大吼：「还有你啊！……」一时想不到该批评什么了，只得掉头——突然又想起什么，再掉头，哇哇直叫，「小心我明天就让你们卷铺盖卷儿滚蛋！啈——」     
    实在是太臭P了。     
    的确，这一行人都只当刚才的那家伙在放臭P。达哥一走，他们便还兴致勃勃地开起了玩笑。     
    几位女舞伴主动找上水如镜联攻「玉女心经」：「我们的情歌王子，今天是不是又要唱失恋情歌了了？还是快点给自己找个女朋友吧，就用不着这么伤感了。哈哈哈……」     
    笑得前仰后合。     
    「是啊，我很伤感，很寂寞，你们有哪个可以当我的女朋友，来呵护我这颗易碎的心呢？」水如镜不甘示弱，「斗转星移」，以彼之道还施彼身。     
    很奇怪，她——就是商场中的那个她，回眸一笑时的那幅画面再次重现眼前了。     
    水如镜见珊珊姐又走开了。     
    每次在他们这种说笑的时候，她总是不失时机地避开。也许这和一个人的性格有关，小珊珊是不苟言笑的。     
    所以那些不着边际的话水如镜也是从不会跟她说的。这其中还有一个原因，便是他觉得跟姐姐说这种玩笑话不合适。     
    接下，登台，唱歌，像前一天的翻版。不过毕竟只是像翻版，终还是有值得一提的事情。不然天天上学的小朋友们就用不着天天写日记了。这句话是水如镜常常用来对身边厌倦了这份工作的同事们说的，有时也对自己。     
    但他常常又在怀疑，这句话究竟有没有道理？不得不承认，那些值得一提的未必全是好事。     
    最后一曲完毕，在掌声中走下舞台。     
    便是这个时候，水如镜见到了久违的一幕：在旁门，达哥正领着七八个女孩走进来，她们都是身着最流行最前卫的服装——但怎么看都是不怎么合适，就仿佛是小孩子要走亲戚，母亲刚翻出来套在他身上的新衣一样。那时候，水如镜初来乍到，还不是很懂事，便主动向达哥请教，这些女孩是带来干什么的？     
    结果竟意外地听到一串那个什么叫声——不该你管的你少管！小心我明天就让你卷铺盖卷儿滚蛋！啈——     
    后来还是小珊珊给了他答案。     
    那个时候，水如镜才真正意识到这个地方不简单，他厌恶这个地方为什么会是如此肮脏！还有那些女人，为什么会要那般自甘堕落！     
    短短的思潮淌过，女孩们艳丽的身影也已消失眼帘。     
    但，就在适才，一个稍稍不止瞬间的瞬间时间里，水如镜捕捉到了她们的眼神——     
    好奇、惶恐、迷茫！     
    水如镜突然觉得内心好同情她们，又有谁骨子里会是自甘堕落的呢？她们有的也许是一时糊涂，有的也许是被生活所迫，而还有的，也许到这一刻还没能弄明白，接下自己将要面对的是什么。     
    然而，这条路她们一旦走下去，便真的难以回头了！　　　　


正文  十四

    14     
    回家的路依旧那么长。     
    在分道的路口，水如镜叫住了小珊珊，将挂在自行车龙头上的那个鼓鼓的包递给了她。     
    小珊珊接下那只包，拿在手中掂量着，不解，问，「是什么呀？」     
    「珊珊姐，是我给你买的一件羊毛衫，不过就是那——」     
    水如镜想说的是「那胸前有个洞」，但话途中小珊珊已经插了上来。「谢谢你，小镜。不过以后可不许替我乱花钱了，你的收入我了解，还要为家里存钱……」     
    小珊珊的手在他的肩上轻轻地拍了拍。     
    那动作像是姐弟间的默契，又像是朋友间的投机。还有像什么？水如镜说不上来。     
    小珊珊笑了。是难得一见的笑容，在柔和的灯光下，原来是这般迷人。     
    「已经很晚了，早点回去休息吧。」     
    小珊珊又拍了拍水如镜的肩，然后转身推上自行车，上车前又回头重复了一句，「早点回去睡吧。」     
    水如镜愣在原地，目送着小珊珊渐渐走远，突然想起也该相送一句话。大声说：「珊珊姐，你以后要多笑一点，真的，你笑起来很好看。」     
    他确信小珊珊听到了。因为她又回了一下头。　　　　


正文  十五

    15     
    躺在床上，水如镜却难以入眠。     
    他还在想着白天里在商场内见到的那个白衣女孩。真的，有的时候心中想着一个人，即便是见不着面，想着，想着也是一种美。     
    水如镜美美地笑了。　　　　


正文  十六

    16     
    第二晚，水如镜与小珊珊再见的时候，便已见她将那件羊毛衫穿在身上。很合适，也很好看，尤其是胸前的那个小洞洞，反而不像是个缺陷，倒更像是个完美的装饰，突出内层衣服的异色像是个小珊瑚。     
    小珊珊还是冷酷到底。     
    但那只是针对别人而言，而在水如镜的面前，她则常常会不经意地露出那月光般的笑容。     
    兴许真的是那天晚上，水如镜大声相送的那句话生效了。     
    与此同时的那几个白天，水如镜一直都在宿舍与旺福来商城两地逗留，奔波着，期以再次邂逅那个白衣女孩。     
    可是结果仍只能是「可是」。     
    毕竟只是萍水相逢，这样的结果水如镜早能预料得到。     
    尽管如此，他仍有坚持的决心。     
    这就叫「不见棺材不落泪」——不是，应该是他始终坚信一句话——     
    皇天不负有心人。　　　　


正文  十七

    17     
    从初遇白衣女孩的那天算起，这已是第八天了。     
    旺福来商城又在搞什么活动。水如镜本是再无兴致参与。但那个活动便在一楼大厅举行，而且偏偏还是关于电脑的，水如镜喜欢那玩意儿——尽管他曾受过伤害，但他并不是个记仇的人，若不然这会儿他也就不会在这儿了。     
    人群之中，一位主办方的台下小姐正手持一张单子，热情洋溢的向广大顾客介绍着。大致意思就是，将自己的姓名、性别、年龄、文化程度、家庭住址、联系电话等等一些填在那张纸上，然后就有机会得到一台VCD。     
    水如镜自必配合。因为他也喜欢VCD，只是还没舍得买。     
    提笔写道：水如镜、男、19岁——稍稍一愣——博士研究生，填上地址——又一愣——尚未买到发财号码……     
    「你这人真有意思，居然会这样写。」     
    耳畔突然传来一个清脆的女声，同时肩上也遭了轻轻一拍。     
    水如镜九十度转过身来，见到的是——这个女孩怎么这样面熟？     
    「原来是你！」女孩像是发现了新大陆一般，「你不就是上次的那，那个盯着我们买那个那个的……哈哈哈……」掩嘴大笑。     
    水如镜终于想起来了，激动不已。连忙四下张望——果真见到了自己苦苦寻达一个星期之久的那个女孩。她便在这个女孩的右侧后半米处，几乎是挨着的，只不过人太多，之前未有留心，以致未能发现。     
    那女孩挤过来了。     
    她还是初遇时的那个样子，披肩长发，白色风衣，白色休闲裤。所不同的是，这次的距离更近了，更清楚地看到了她的美。     
    女孩微微一笑，一种礼貌性的笑。水如镜突然意识到了自己失态的存在，连忙手挠脑袋加以掩护，同时还以一笑。但其中的尴尬之色仍不免表露出来。     
    先前见到的那个女孩直瞅着他，「你的眼神好怪噢！像……」「像什么」她忍住没说，不过估计就这个伶牙俐齿的女生真是说出来的话也不会是什么好听的话。     
    「好了。」她岔开了话题——应该是回到了主题，「把笔借来用一用。」     
    水如镜二话没说，将笔奉上。     
    这位女孩将手中的那张纸在面前的桌台上摊好，写了起来，写完，喊：「静雯，还有一张你自己来填。」     
    水如镜的耳朵在发热。     
    一阵记忆力的挑战。     
    「谢谢你。」白衣女孩将笔还了过来。     
    这是水如镜第一次清晰的听到她的声音，太悦耳了。还以想象中的轻舞飞扬做比，她的声音要更胜一点点。     
    那位女孩又走了。这次水如镜是眼睁睁地看着她在人群中消失的，没有去追。因为在他的心里正盘算着一个计划。这个计划关乎到浪漫。是一份属于他和她的浪漫。     
    定一定神，适才记忆中的字迹重现眼前，水如镜赶紧动笔，在纸上记录下来：     
    林静雯，高二学生，*******（联系电话）……难怪一连六天都没有找到她的身影？脑前闪过这么一个已知答案的「？」。水如镜灿烂一笑，将这张纸折好，与钢笔一同塞进口袋。他就记下了这么多，毕竟他还不是个天才，做不到字字过目不忘。     
    诚然，记下了这三项足矣！     
    猛地又想起一件事情，连忙向那小姐再要一张单子，填上。然后兴致勃勃的等待开奖。结果没中。眼睁睁的看着那幸运者中的幸运者去上台领到一只——居然是小闹钟。心里笑得不行，不得不佩服商家之老奸巨滑。     
    四下再望望，却并没见到那个叫林静雯的女生来看榜单。     
    一种叫做「失落」的感觉还是在不经意间跑进了心里。　　　　


正文  十八

    18     
    这一夜，水如镜彻底失眠了。     
    干脆起身，在抽屉里翻出来张电话卡，披上外套，向门口走去……　　　　


正文  十九

    19     
    以宿舍为中心的这一片是即要拆迁的老居民区，区内设施相当落后。条件使然，他必须要走出这个区域，才能达到目的。以最短的路程，穿过长弄堂，还是走到了公园路，在一个IC卡电话厅前停下脚步。就在拨号的前一刻，脑前又闪出这么一段对白——     
    喂？电话那头柔情似水的一个声音。     
    ……     
    喂，你是谁啊？怎么不说话呢？     
    长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，没想到小姐你也睡不着啊！     
    哇！至尊宝耶！     
    不过，或许还会有第二种可能。     
    当启口刚说了「长夜漫漫，无心睡眠」的时候，对方突然插上来说，哇！你的声音好像张信哲的哦！     
    对，因为我叫张小哲嘛。一时的冲动，乱拨了号码，误连你家，还望小姐莫要怪罪。     
    没关系啦。那你也应该会唱张信哲的歌吧？     
    当然，……好久没有你的信/好久没有人陪我谈心/怀念你柔情似水的眼睛……     
    张小哲加油，张小哲加油！张小哲张小哲，我爱你我爱你！……     
    水如镜两眼发亮，仿佛透过纲筋水泥石灰墙，见到某个房间内林静雯正双手晃舞着花环在为自己加油呐喊欢呼，并且眼中还冒着爱心。     
    就这幻想，他已幻想了整整一个下午。     
    其实就以他的天赋，打个电话根本用不着打草稿。不过正因为这个对象与众不同，故当别论。     
    可不能一失口成千古恨呐！     
    可是——请输入您的卡号，并在卡号后加拨一‘#’字——在朦胧的路灯光下，水如镜苦睁着酸涩的眼睛瞪着电话卡，再输；请输入密码——再输；请输入您的卡号，并在卡号后加拨一‘#’字——……     
    天啊！何必呢？何苦呢？我不就是打个电话吗？水如镜悲痛欲绝。     
    还好，雨过天晴。折腾了半天陡然想起，原来是密码搞错了。     
    在遇上了轻舞飘扬之后，他便立即将密码改成了7534（轻舞天使），后来轻舞飘扬无理地甩了他，他气不过，就又将密码改成了3838（￥*#%—＆）。此后未交到女友，电话卡也随处于低靡状态，一直沉睡于抽屉底。时隔一年，翻出来电话卡，对轻舞天使倒还记忆犹新，却将三八三八忘于脑后。真是太不应该，太不应该啊！     
    水如镜拍头自我检讨一番。     
    终于拨通了那个神秘号码。     
    「喂？」有反应了。     
    水如镜欣喜若狂，但未敢忘本，保持沉默，一切按计划进行。     
    「喂？到底是哪位家伙啊？再不说话我可要挂了！」     
    怎么声音不对，还有语调也不对！水如镜也来不及多想，按计划说话，拉高声调：「长夜漫漫，无心睡眠……」     
    「哈哈哈……你到底是男孩还是女孩，还是人妖，还是太监啊？哈哈哈……」     
    人身攻击！人身攻击！     
    水如镜被这意外的攻击击得小乱阵脚，所幸准备工作充分，仍能咬牙继续，「我以为只有我睡不着觉，没想到小姐你也睡不着啊！」     
    「你这人好有意思，你怎么就知道我也睡不着呢？明明是你打电话来把我吵醒的嘛！你是不是在梦游啊？哈哈哈……」     
    水如镜隐隐听到一群人的笑声，恍然又想起了林静雯身旁的那位伶牙俐齿的女伴，好像是叫小玥来着。     
    「喂，小玥啊？」     
    「嗯？」对方语气似有惊讶，「你到底是谁啊？怎么知道我的名字？」     
    至此，水如镜算是真正意义上的搞清楚了一件事。     
    林静雯所留的那个号码不是她家的，而是学校宿舍的。     
    想想也是，高二学生怎么可能不住学校？人既在学校，又怎么可能留家里的电话号码以做通联？有一点倒是令他大为吃醋，这所学校的寄宿条件比他那会儿上学的学校要好。     
    既然实际行动偏离计划轨道，水如镜也不便再大谈沿途美景了，抄捷径，直达目的。「冒昧一问，下个星期天小玥小姐打算到什么地方去休闲呢？」     
    「我去买‘安尔乐’，怎么你也去吗？」     
    「再冒昧一问，是去哪里买呢？」     
    「去‘旺福来’——你打听得这么详细做什么？难道你真的要去买么？哈哈哈……」又是一串跌宕起伏的笑。     
    水如镜不声不响地挂上电话，心下颇为得意。     
    尽管没能听到林静雯的声音，但好歹是探得了与她下一次邂逅的地点。因为他敢断定下一次她们还会是在一起的。水如镜得意完了，再拾起话机手柄——修改密码，把3838再改成7534。不过意思不是「轻舞天使」了，而是「静雯天使」。     
    在另一盏路灯下，一位女人，发式奇特，衣着艳丽，口吐云烟，神色怪异……     
    妈呀！又来了！　　　　


正文  二十

    20     
    水如镜热烈期盼着星期天的到来。     
    这感觉有种迫不及待，不过更多的还是一种等待的美。 　　　　


正文  二十一

    21     
    夜不黑娱乐城又度出现反常迹象。     
    达哥鬼鬼祟祟地把几个女人从旁门带了出去，而且那些女人就是前些天他刚刚鬼鬼祟祟地从旁门带进来的。     
    脑子有病噢？！     
    水如镜还正在高举麦克风工作当中，不便多想。不过就这情景他倒确是第一次见到，忍不住高频率目光斜射，直到将那干人射出门外。直觉告诉他可能会有什么事情要发生。     
    仅一盏茶工夫，达哥就又回来了，是一个人回来的。可能是将那些女人送进一辆正停在门口的面包车，运走了。     
    这并未完。当水如镜一曲完毕，换场下台，竟又见后台什么时候突然间冒出了几个伴舞女郎。达哥正在她们面前指手划脚地交代着什么。声音过低，或者说是音响效果过佳，所以他说的什么听不清。这几个女郎中有半数以上的水如镜都甚为面熟，他能确定她们就是这个娱乐城的人，并且一直来都是从事那种特殊职业的。     
    直觉告诉他肯定会有什么事情要发生。     
    事实应验了他的预言。     
    十分钟后——可能只有九分半钟，十来个穿制服的突然破门而入。     
    尽管水如镜尚还不能确定他们究竟所属那个部门，到底是哪路警察，但从他们的口号中已然而知，他们是打击社会上的那种——哦，就是那种的。     
    可惜其结果却早是定局了的。     
    按照程序检查完毕，他们走了，同时带走的还有他们那不知是有意还是无意而露的愤然之色。如果这一群中不乏衣冠禽兽，人面兽心，那当然只是逢场作戏，装腔作势罢了；而如果万一——万一都是正人君子的话。这大概可以这样解释，有些群众向他们描述过其中的黑幕，而他们也是心中有数，可偏偏就是拿不出证据。     
    如果是后面的如果。这个时候水如镜本可以「且慢！」一声站出来。     
    以满腔正义的愤怒揭开这层黑幕——但是，他却不能够。有些事物也是和人同样，存在着双面性。这个娱乐城再下流，再丑陋，再无耻——但不可否认，它的的确确解决了好多人的吃饭问题。倘若一念之差，叫它给查封了——且不说自己，就看着同事们去流浪……那，那又算是做了好事，还是坏事呢？     
    水如镜是这么想的，有些复杂，有些矛盾。     
    「嗯？电话卡呢？」水如镜翻着口袋，想必是刚才掏身份证的时候一不留神搞丢了，还有三块多钱的余额呢！     
    真失败！　　　　


正文  二十二

    22     
    第二天，达哥那讨人厌的影子居然不见了。是畏罪潜逃吗？     
    不是。     
    尽管水如镜算不得是个特别细心的人，但他还是留意到了，几乎是每个月的20号左右，达哥都要消失一天半，而大家拿工资的日子也正在20号左右。也就是说达哥每次都是携款而走。那他每次带着工资又都是去哪里的呢？     
    就此问题，水如镜曾认真地做过六个假设，后再和几位同事讨论研究筛选，所剩一个假设：达哥处世不灵，得罪了黑道朋友，出钱消灾。     
    「可是他在我们面前还这样横！」一位女舞伴气愤地说，「真是一个欺善怕恶的家伙！」     
    小珊珊并未凑上来发表一通个人见解。     
    也许，在和水如镜单独一起的时候，她会有话长谈。     
    因为她也是一个双面人。 　　　　


正文  二十三

    23     
    用美美心情等待来的一天显得特别美，就如抓到了仰慕以久的彩虹一般。     
    这个有着特别意义的星期天，水如镜还没等闹钟闹就挣扎着起床了。     
    因为头一天晚上兴奋过度，忘了给那古董闹钟上发条。     
    他翻出来一套自我觉得最体面的西服套上，再不无得意地打上领带，穿上皮鞋。皮鞋旧了没有光泽，无奈一时又找不着鞋油在哪里，顺手操起煤气灶旁的一瓶色拉油——值得庆幸，皮鞋重新闪烁黑珍珠般的柔亮光彩。     
    水如镜也欲趁着兴致干脆撒些头上，让头发也能闪烁黑珍珠般的柔亮光彩。他的头发已经留得很长了，同事们都说他够酷。尽管如此，但毕竟这是企图与一个心目中神圣的漂亮女生拍拖，故还是当更为注意些自己的形象。当然，用色拉油抹在头上显然不切实际。可喜的是，他居然趴在床肚下翻出来了一瓶不知是哪个年代的喷头发的油。     
    然后便是他瞪眼对着一个直径六公分的镜子精心梳理一番。     
    赶到商场的超市内，水如镜首要的反应便是来到一面大镜子前，跟镜中人做交流。交流了半天才恍然得出一个结论：怎么这么像汉奸？！     
    看来创意不行，他不适合梳中分。     
    于是用手拨拨改了个偏分，形象好多了，像地下党。     
    接下来，水如镜走到了主题地点，徘徊，等待。他骨子里是认为林静雯和她的女伴小玥要下午才会到此，因为有前两次的经验。但他还是早早地就来了。     
    那种迫切的心情可想而知。　　　　


正文  二十四

    24     
    水如镜听见肚子又在叫唤了。因为肚子饿了。水如镜没有理由责备它，只得小声安慰：「肚儿乖，不要吵了，待会儿等你嫂子来了带你去吃肯德基……」     
    一旁闪出来个小女孩：「叔叔——」     
    水如镜：「叫哥哥。」     
    「哦，哥哥，你在和谁说话呀？」     
    「在和我的肚子说话。」     
    小女孩目光中闪烁着异彩，偏着脑袋：「哥哥，你的肚子好聪明哦！我的肚子就听不懂我说话。」这时候，一个像是她妈妈的人走过来牵着她的小手走了。     
    真是一个天真可爱的小朋友啊！水如镜一阵感慨。感慨之际，突然发现不远处一个穿着超市服装的中年人正在看着自己。水如镜连忙朝他点头微笑。     
    那人却转过头去，不再看他。     
    这厮有病啊？莫名其妙。     
    时间在一分一秒的过，水如镜在一蹲一立的等……     
    肚子在一遍一遍的呼唤——     
    我，饿了……     
    蓦地眼前一亮……     
    真的来了！！！真的来了！！！     
    他们真的是形影不离。     
    希望渐渐淡去已陷迷茫无助如雾里看花的水如镜忽又重见希望——不，应该是希望终成现实。激动欢喜兴奋一齐涌上了心头，首要的反应便是站起身来，拍拍屁股，以绅士的姿态恭迎大驾。但这一刻的时间流过也同已给了他更细节的考虑——这不符合邂逅的剧情。     
    于是连忙转身，伺机她们路达身后「呼啦」浪子回头。     
    「我就说了，会有哪个正常的男人会围着那个柜台一转就是半天？！好哇！狐狸终于露出尾巴了吧。」 见到水如镜现在突然表现出的强烈反应，中年人不由为之一振。     
    一侧身，埋伏到了一个货架的后面，伺机行事。     
    林静雯二人谈笑着渐渐走近。     
    水如镜时不时偷偷瞅上一眼。     
    中年人似乎看出来些其中的蹊跷。     
    林静雯和小玥已经走到了他的身后。     
    水如镜蓦然回首。     
    林静雯吓了一跳。     
    通常很淑女的女孩都喜欢一惊一乍的，惹得身旁的男孩怦然心动。     
    小玥眼疾口快，惊呼：「是你？！」     
    水如镜一脸无辜，应声道：「是你们！」真如邂逅一般。     
    小玥将目光落在他的头上，自上而下。好一会儿才似缓回过神来，问道：「怎么每次我们都会在这种特别的场合见到你？」面部表情已由探究变为惊讶，续而回到正常——大笑，「你今天又是来买什么的呀？哈哈哈……」     
    对此水如镜始有所料，倒也不觉得尴尬，坦然地瞎说道：「哦，我是来给我妈妈买包那个的。」右手抬起朝身旁的货柜指指。     
    小玥怎肯轻易饶他，也手指指「那个」，居然问那个是什么。真是黄蜂尾中刺，难及妇人心——是某些妇人的心。水如镜暗暗叫苦不迭。这为他始料所不及的，舌头乱打滚，「‘卧圣尽’，我说的那个是‘卧圣尽’。」     
    小玥收敛起笑态，一本正经道：「你不简单，卧——圣尽……都好意思来买，真的不愧是你妈妈的孝顺好儿子。」林静雯也不由地「扑哧」笑了一声，但立刻节制住。     
    她扯扯小玥的衣袖，示意她莫要再瞎胡闹，毕竟彼此间还没那么熟。     
    未料制止却相反起到了促进作用，小玥又狂笑不止，「我，我才发现，你说话怎么这么娘娘腔啊！哈哈哈……」     
    不远处的那道目光渐渐松弛下来，中年人一声叹息：现在的年轻人噢，有没有搞错，约会约到这儿来了，还要一对两。     
    猛一摸肚子，连忙朝门口奔去。     
    水如镜见小玥在货柜中拿的不是「安尔乐」，而是「护舒宝」。     
    「喂，你妈的大孝子，你怎么不拿呀？」小玥仍不肯放过他。虽然俗语有云，穷寇莫追。但她偏就是要追。     
    「我们还是去肯德基吧。」水如镜投降。     
    「早说嘛。」 小玥马上芳颜大悦，喜上眉梢。温柔一句：     
    「其实，你也好聪明喔。」     
    听得水如镜顿时一身鸡皮疙瘩。     
    可是林静雯却推三推四的，不给面子。于是可说是「出乎意料」，更可说是「顺理成章」，两仇家反而化敌为友，为了同一个目标而向林静雯的心理进行猛烈攻击。     
    终于胜利！ 　　　　


正文  二十五

    25     
    对面就是家肯德基分店，看上去生意挺火。     
    三人进去在角落边唯一所剩的一张空桌前安顿下。小玥为此不尽抱怨，她要发泄，化悲愤为食欲——吃！吃！吃！林静雯百般劝阻，无效。水如镜只得吞咽苦水，以丰富十足的表情加上一句「吃，吃，不用客气。」来表示赞同小玥的做法。     
    她可是林静雯身边的红人，不讨好了她，日后休想有美事。     
    「同学，一共是一百二十块。」     
    吃完了，面临的问题同时出现。     
    水如镜的手插在口袋里仿佛是遇上了比地球万有引力还要大的引力，出不来了，连挣扎的机会都没有。     
    嘴巴张的老大——促使着面部的表情也迅速升华至丰富百足。     
    然后便是几乎整个店堂内的人都同时见到一个衣冠楚楚的年轻人探头在桌下找钱。「咦？我的钱呢！我的二百块钱呢！」     
    「你妈的大孝子，我看你根本就是囊中羞涩吧。」小玥一语道破天机。     
    「还是我来吧。」关键时候，林静雯送来个台阶。     
    水如镜感激，更有种幸福的感觉。但转而脑袋又嗡嗡作响起来。     
    「小姐，你有没有搞错，是他请我们的耶！你干嘛付钱？」     
    水如镜发现了脚下的地板上有缝隙，无奈就是钻不进去。第一次和人家打交道就出此洋相，日后人家还敢和他交往吗？可是他清清楚楚地记得，上次和轻舞飘扬下洋馆子不过只花了三十八块钱；而这次虽说是要多一个人，但带出的钱是八十三块呀，全部的零钱在身上居然会不够。     
    其实也是，小玥一个人就吞掉了几个人的门份。     
    奇怪的是，她如此能吃，居然身材还这么棒，好像只是稍稍较林静雯逊一点点。不得不承认，也绝对是个大美女。要是第一次见面穿白衣的是她，说不定……水如镜也不清楚自己牵七拉八的在想些什么。     
    这便是真正尴尬时的心理反应。     
    水如镜更不清楚自己是怎么跟着走出店门的。但仅有的那点清醒细胞还是让他叫住了她。     
    林静雯转过身来，一脸不解。     
    小玥跳了出来，木兰架势：「你妈的大孝子，你还想干什么？」     
    水如镜听起来怎么都觉得这个代号特别扭，但眼下不是最重要的。急道：「我只是想知道下个星期天你们会在哪里。」他虽问的是「你们」，但目光却只停留在林静雯一个人的脸上。     
    小玥尖叫：「什么动物的眼神啊你？上次我就瞧出来了，没好意思说你。老实交代，有什么企图？」     
    林静雯皎白的脸上顿时像抹上了一层胭脂，一捋秀发，转头去看大街上忙忙碌碌和碌碌无为的人。     
    这便是淑女。     
    水如镜连连摆手，连连摇头，连连解释：「不，不……」但意非由衷，「我只是想把今天的钱还给你们。」至少，他的主要目的不是这个。     
    林静雯天真无邪，转回头，闪着眸子说，「不用了，反正也不是你一个人吃的。」     
    小玥可是不依不饶，「不行，要他还，本来就是他好心请客的嘛！」头转向水如镜，居高临下的口吻道，「你妈的大孝子，你给我听好，下个星期天的下午两点，还是在这里见面，好好记住，别到时候再满地找钱了。」     
    水如镜如释重负，点头不止。「是，是，一定，一定。」     
    在「再见」之后的三秒内，林静雯竟突然回过头来问他叫什么名字。水如镜真有种受宠若惊的感觉，如实招供。     
    「真是世界之大，无奇不有啊！就这也能算名字，水如镜，水如镜，哈哈哈……」     
    水如镜一脸无辜的看着小玥那夸张的神情，她怎么那么能笑？     
    不过初时一听，这个名字的确稀奇，水如镜，水如镜，就是水像镜子，算是个比喻词。就此名字的来历，水如镜也曾相问过妈妈。他妈妈说家里人上下老小都没什么文化，名字是请邻居他裴叔叔给起的，这不挺中听的嘛，没什么稀奇的。其实既提到裴叔叔，水如镜真的无话可说，这可是一个很有文化的人。记忆中，村里哪家结婚或死了人，都请他去做账房先生；每逢清明时节，家家户户还都陆续来请他填写上坟时给鬼装钞票用的包袱袋。虽然后来水如镜长大了，也认识了老裴的那点儿学识不过是半瓶子醋，但是往往有的时候一个人总是会痴心于对一件事物的最初印象，所以在得知自己名字的身世的那天起，水如镜就一直是引以为豪的。想当然，老裴给他女儿取的名字是更加好听，叫裴悦蝶。     
    想到她，水如镜的眼前很自然地出现一幅图画，那是他们小时候在村子后面的河港堤岸上挖番薯的情景。那时候，一个六岁，一个四岁，都还没有上学。最快乐最开心的日子大概也就是在那时候了……     
    水如镜突然心里吃了一惊，自己怎地想跑题了。     
    然后赶紧再次沉浸到幸福的梦篮中：雯雯问了我的名字！雯雯问了我的名字！那不是对我有好感吗？     
    最快乐最开心的应该是这个时候！     
    对，肯定以后的日子会更加开心快乐！　　　　


正文  二十六

    26     
    和任何浪漫的故事一样，水如镜和林静雯的情缘从此开始了。     
    同事朋友们都发现，近来水如镜怎地特兴奋呢？甚至连张信哲的苦情歌都能唱出星爷的味儿来。尽管他以前也是乐呵呵的，但那种高兴的程度绝对是有区别的。     
    大家猜不透，于是联名来找当事人，了解情况。     
    水如镜的回应是抱以一笑，无可奉告。     
    在此事上，小珊珊也显得饶有兴致，曾在下班途中的一个晚上特对他做过一个专访。     
    仅此一次。     
    「呵，没什么的，珊珊姐。」     
    水如镜如此回答。他连她都要隐瞒。难怪说爱情是自私的。　　　　


正文  二十七

    27     
    同样是等待一个星期。     
    但这一个星期的等待却是与前一个星期的等待有了本质意义上的转化——迫不及待的心情完全多于了等待的美感，尤其在夜深人静的晚上，那种感觉愈加强烈。     
    水如镜深得体会。     
    就当他站立于那家KFC的大门前的时候，仍是急躁相伴着。当然，该来的总归要来，只不过是当漫长的等待过去。就如彩虹也总是在雷雨之后。远远见到了那两个熟悉的身影越渐而近，水如镜兴奋不已，起步相迎。     
    那位淡紫色上装的挥手唤他「你妈的大孝子」。     
    想来这个称呼小玥是叫上瘾了。不过还是值得令人欣慰的，毕竟是她先招呼了他，这对日后促进他与林静雯的感情发展可是有着积极的意义。一想到此，水如镜不禁得意忘形，手摸脑袋摆个POSE，待二人走近问形象如何。     
    小玥望着他的脸，然后自上而下，足足有5秒钟，就跟上次的表情一样。突然叫道：「你有没有搞错，又是这身打扮，你知不知道，你这样一点个性都没有了！」     
    水如镜一下愣住，原来小玥喜欢叛逆一面的我。     
    不过他见林静雯只是在一旁小声地笑着，想来以上并不代表她的观点。用不着太在意。     
    小玥接着玉掌一伸——钱？     
    水如镜本就没企图贪污那120块钱，那钱于情于理本就是人家的嘛！     
    他怔了怔，手伸进口袋中拿出钱递给她。不料小玥却没接，竟又狂笑不止，说谁是要你还钱了，你以为我们是市侩啊？水如镜被折腾得心惊胆战，实是难想她究竟又是在的打什么算盘。     
    而林静雯几乎一直就没说过一句话，仿佛只是个局外人站在一旁。水如镜才发现她身上的那件白色长衣已换掉了，替代的是一件白色休闲装。也是，天气越来越暖了。但这丝毫并没削减她独有的美丽、气质。她那柔情似水的眼神中似藏有某种灵性，能与人交谈。窘迫当头的水如镜似乎在她的眼神中读到了答案，一拍脑袋，得意应道，「那我们还是先进去再说吧？这次该我请，我请。」     
    「没想到你还不算太傻噢。」小玥拍拍他的肩膀，给予很高的肯定。     
    美丽的女孩真的可以用眼睛说话。     
    对于这条定律，水如镜给予了很高的肯定。因为他的珊珊姐也会用眼睛说话。     
    然而有一点他还是琢磨不透，小玥又怎会轻易放他一马的呢？一想也是，这回见面都是人家先打招呼的。其实四次见面的三次招呼都是人家先打的，不过前两次只属于路人招呼，根无前嫌。而这次是在欠人家钱的前提下，人家还如此客气，显是不计前嫌了。     
    但转而又害怕了起来，她不会是等进了店堂坐下桌前再狠宰一刀吧？！     
    事实证明他的顾虑完全是多余的。     
    小玥这回只顾讲话，可能是顺于一口难以两用的道理，不乱叫乱吃东西了。到头来连120块钱的一半都未用掉，反令水如镜很是过意不去。     
    所谓有得也有失。     
    水如镜的「失」在于，一顿洋饭过后，他对她们还只是停留在原始的了解。而她们却已是掌握了他相当的个人资料，诸如，他今年19岁，他不是本地人，他曾交过两任女友均已分手，他是在夜总会唱歌的等等等等。     
    小玥哈哈大笑道：「我就说了，怎么看你也不像是个博士生嘛！可你上次居然还大言不惭地那样写。你的脸皮真的不是普通的厚耶！」　　　　


正文  二十八

    28     
    水如镜这几天都特别特别快乐，因为他以那120块钱尚未用完为理由，又顺理成章地约定了与林静雯再个星期天的见面——当然，小玥也定会不识时务地跟来，但他知道确是不该过于苛求。     
    他只是觉得那种迫不及待的心情愈加强烈了。      
    小珊珊近来也似乎神态有异，精神恍惚，常常莫名其妙地望着一处发呆。水如镜问她怎么了，是不是生病了？她说没什么，撩发一笑。     
    但那笑却是显得有些过于勉强。     
    水如镜不知道，她何以心事重重。　　　　


正文  二十九

    29     
    水如镜与林静雯的交往似乎很顺利。     
    旦逢周日下午必可见他们在肯德基吃鸡的样子。水如镜为此做出了巨大的牺牲，一张张钞票去不能回。所谓金钱诚可贵，爱情价更高！其实按通俗点说还是那句话，该牺牲的时候要牺牲，该付出的时候要付出，该破费的时候还是要破费。林静雯颇受感动。小玥也受感化，终于在一次啃鸡腿的时候，良心发现，自己不能再当电灯泡了，丢下鸡腿，一拍桌子，意气风发一句：     
    「我有事先行一步，你们慢慢聊吧！」     
    这是水如镜一直所希望的。     
    但当下真的只单独与林静雯面对面地坐着，却又不知所措了。     
    林静雯本就腼腆寡言，少了小玥相伴左右，顿时觉得更加无话，甚至连那具有特殊功能的眼睛也羞答答地瞅向了别处。     
    有言道：不在沉默中失恋，就在沉默中变态。     
    这恋爱还未开始呢，怎能失恋？至于变态，水如镜更加不想。所以他得有所行动。     
    「啊，我发现这鸡腿原来是出自鸡的身上……」水如镜没话找话，话到一半突然发现这废话废得太离谱了，嘎然语止。再一看，右手居然还正得意地捏着一截鸡骨头，赶紧扔掉。     
    「噢，对，是的。」     
    林静雯觉到了自己怎也续上了一句废话。     
    二人心照不宣，面面相觑……     
    终于在这短暂的沉默过后，还是忍不住地捧腹大笑了起来。看来他们是在沉默中爆发了。只可惜，邻桌的一对小夫妻把他们当成了傻子。     
    迈出肯德基大门的时候，林静雯已显得不再那么拘谨了。     
    水如镜更是故态复萌，得意洋洋。     
    但这种状态仅是片刻的存在，他心目中的那团热情火焰又灰黯淡然下来，因为她道一声「拜拜」，又将离去。     
    此刻的水如镜心情极为复杂，表情痴呆地望着林静雯去推自行车，举起的右手无力地晃动着，直如久病初愈的木偶一般：「拜，拜，拜……」     
    突然回光返照，「我想请你看电影。」     
    林静雯推出来车群中的那辆二十四寸小自行车，歪头问：「你刚才说什么？」     
    「我，我是说想，想请你看电影。」     
    水如镜说这话的语气很不坚定，毕竟他对结果没有把握。然而，林静雯竟会很爽快地答应了。往往幸福的降临总是那么突然而又显得正常，让人难以置信更为欣喜若狂。     
    蹬着自行车，两人并肩而驰。     
    水如镜感觉到了比翼双飞的浓浓情味。 　　　　


正文  三十

    30     
    这是一个装饰豪华的电影院，从外面看。而里面正在上映着电影，除银幕外四下黑咕隆咚一片，实是难知豪华与否。有些家伙就是不讲社会公德！在黑暗中摸索座位——水如镜竟然无故地粘上了一手口香糖，是被嚼过的，甩还甩不掉。     
    念于正有佳人在身旁，方才忍气吞声了下来。     
    最无奈的是，从坐上座位的那一刻开始，水如镜就一直看到银幕上的那个女子在哭。     
    诚然，男人是最怕女人落泪的。铁石心肠者通常都会被哭得心脏收缩肚肠打结，恨不得拳脚上前加以阻止。更何况水如镜豆腐心肠。此刻当真是被折磨得心如刀割，肝肠寸断。     
    咬牙决定，不看她了。回过头来看林静雯。     
    痴心妄想，倘若能有一束特别的光照在雯雯的身上就好了。她的确要比银幕上的那个女子漂亮。然而事实毕竟不同于想象中的那样，尽管他与林静雯间的隔距还不到半个脑袋的宽度，无奈就是无法像欣赏电影那般容易地去欣赏她。     
    所以他有必要换个更具实际性、可行性的问题来思考。     
    「哎，我出去一下，给你买两袋薯片。」水如镜突然大献殷勤。     
    「不，不，不用了。」     
    「不，用的用的，你等我，我马上就回来。」     
    走出电影院大门，西空的太阳照在身上。     
    水如镜揉了揉眼睛，径直朝电影院左方的车棚走去，他和林静雯的车都停放在那里。这便是水如镜适才苦心思考的结晶。他出来买薯片其实是别有用心，而主要的目的，是为了拔那辆二十四寸自行车的车胎气芯。林静雯的坐骑失去了功能，到时候就必然会乘他的车，说不定还会搂着他的腰……那辆车岂不又载相互间的感情过了一个新的里程碑？呃……呵呵呵呵！     
    那彼此间的关系岂不又更进一层？呃……呵呵呵呵……     
    一切动作程序都在计划之中。     
    步入车棚水如镜开始东张西望，接着又「极不小心」地将一枚硬币掉在地上，然后是蹲下身来捡硬币，与此同时另一只手便伸向了那辆自行车的后车轮胎，「哧——」长长一声……心中一阵快慰。     
    「你，你干什么！」     
    刚刚才沉浸到胜利喜悦中的水如镜被这一个突来的声音猛然震醒了。他抬起头，见到的是一个陌生的女子站在面前，杏眼瞪着他，目光中燃烧着愤怒。他再回过头来看看那辆自行车——     
    天呐！原来兴奋过度导致眼花，而拔错了车胎汽芯。     
    于是，接下来便是可笑的一幕：     
    水如镜「腾」地直起身来，一手捂着脸嘻嘻呵呵的小笑，一手掰着手指，时而叫一加一等于二，时而又说二加二等于一。那陌生女子目光中的愤怒明显地转成了疑惑，很快升华至了惶恐。她不敢再在此多呆一分钟，走一条弧线胆颤颤地绕到那辆自行车前，抖抖嗦嗦地打开车锁，然后推车飞逃。     
    临逃时，她叹息一句：真没想到，这么个人竟会是个白痴。     
    水如镜目送着她远去的身影消失在人流中，怔了怔回过神来。     
    「真是有没有搞错！」他自言自语道。耸耸肩，朝小卖部奔去。     
    那辆自行车逃过了一劫。 　　　　


正文  三十一

    31     
    这场电影叫林静雯感触颇深。一路上她就一直在念叨：那个女孩子好可怜，她为男朋友付出了那么多，可是最后男朋友竟然甩了她。她说这话的时候，眼神中满是哀怨，仿佛已是历经沧桑，叫人看了不觉心生怜悯之情。     
    水如镜小声咕哝，「我以后肯定不会甩你。」     
    「你在说什么？」     
    「没，没在说什么。」     
    他们就这样推车步行着，也不知何去何从。     
    林静雯仍是沉浸在刚才的影片情节中。而水如镜则是沉浸在林静雯所营造的那特殊氛围中。他觉得这种感觉真的不错，适才恶作剧不成而所背负的包袱也由此而卸下了。在路经市民广场旁的一个露天旱冰场的时候，林静雯的脚步突然停下，那随去的目光中竟也跳出了异彩。     
    这足以说明，她很喜欢这项运动。     
    如此极佳的机会摆在面前，岂有不理之理。     
    水如镜提议道，「我们也去滑冰吧！」林静雯跃跃欲试，但由于不会成了她点头的障碍。     
    水如镜说，「不用怕，我来教你。」而事实他也不会。     
    换好长轮子的鞋，水如镜首先做示范。     
    水平没有，摔个跟头热热身倒也是不值得自己非议的。只不过这个跟头摔得过分了点，摔得水如镜咬牙切齿。     
    林静雯小心翼翼地问，「你，没事吧？」     
    水如镜强以拉平正扭曲着的脸，应道：「没，没事，其实我是故意的。」     
    为了宏图伟愿早日实现，就连在这小小的细节上他也得格外注意，没本事他说是故意的。倘若滑得还有点儿水准他便会说，哈哈哈，这很容易的嘛！     
    从地上爬起来，又故意摔了三个跟头。这下可能是弄巧成拙了，就是白痴也不会故意连摔四个跟头吧！水如镜心下极度恐慌，若是不自作聪明自以为是地做示范摔跟头自作自受，那也许林静雯下来和他一起滑冰的机率还能高几成。     
    如此一来肯定玩儿完了。     
    然而有些事情就是叫人无法理解，水如镜的四个跟头却恰恰是坚定了林静雯上场一试的决心。     
    水如镜这才发现，原来她还有个「知难而进」的优点。     
    尽管如此，水如镜还是伸出一只手要扶她一把，也许那只能是让她「难上加难」。林静雯稍稍打个迟疑，慢慢松开紧拽着围栏的手。那一刻，水如镜预感到了更大幸福的来临。     
    在宽大的溜冰场上，两个人相互搀扶着，晃晃摆摆地滑行着，尽情地欢笑着；他们有时会紧紧地摔在一块，有时会死死地抱在一起，是那么地无拘无束。梦里的长发在耳畔萦萦缠绕，似乎带着丝丝挑逗，他神痴了；耳鬓间微微的厮磨，仿佛隐藏着一个魔咒，也叫她心醉了。     
    这一切又是多么的顺其自然。     
    从溜冰场下来，林静雯仍然醉在其中，牵着水如镜的手很兴奋地聊着刚才滑冰时的话题。水如镜小心地迎合着，生怕一不小心惊醒了她。     
    可是走近寄车处的时候，她还是醒了。     
    那是一系列的连贯动作反应。     
    她突然抽回与水如镜触及以久的那只手，有意识地偏过头去，脸颊一抹绯红，一副踌躇不安的神态。     
    水如镜受之感染，尴尬不已，一时里手忙脚乱起来，支支吾吾，语无伦次，「我，你，刚才……」     
    这时一对情侣模样的人从身边走过，女孩手中拿着支玫瑰花，男孩正揽着她的肩。幸福是要靠自己争取的！水如镜突如有神助般的来股勇气，已默默在心里念过多少遍的那句话飞流直泻：「雯雯，当我第一次见到你就已深深地喜欢上了你，希望你能做我的女朋友，好么？如果不同意你便摇头。我一定会继续努力！」     
    这句话其实是他在某本书里抄袭而来的，只不过是开头换了个称呼，结尾加了句「保证」。     
    不过他是绝对真心的。     
    林静雯似乎对此始料未及，抬头看着他一脸认真的表情，脸颊的红晕顿时更深一层，连忙又低下头。她并没有摇头。     
    那么，那么她是默许了。     
    这漫长的一分钟让水如镜真正体验到了惊喜的感觉。     
    他疾步追上刚才从身边走过的那对情侣，抢来人家手中的玫瑰，给了人家两块钱。直如市井无赖一般。     
    那支花明明是人家三块五才买来的。     
    那支花林静雯收下了，毕竟它是那么地来之不易。两只手再度牵在了一起。而此同时，两颗炽热的心也在频频相触，越靠越近。　　　　


正文  三十二

    32     
    爱情是盲目的，街上的华灯已然齐放，这对幸福小恋人竟似未有发觉，仍在推车不知目的地走着，有一搭没一搭地聊着。爱情也是麻木的，所以在一定的时候他们势必该坐下来歇一歇，以防腿脚抽筋。     
    腿脚抽筋本无大异，只恐进医院遇上个套着白大褂的无耻卑鄙之徒，说这是骨癌的前期症状，那便有得头疼了。     
    这里是一个专门为恋人们所营造的环境。     
    绿荫碧坪，鹅卵石铺成的小径，还有石台，石凳，在朦胧柔和的路灯光的弥漫中，似隐似现，若幻若实。如果在白天，这绿荫碧坪自然是色彩清晰，石台石凳自然是线条明朗。但问题是，那给人的感觉上便上失去了那种惑人的神秘和迷人的温馨；指不定还会见到鹅卵石小道上有着瓜皮果壳废品垃圾，那便叫人恶心了。     
    估计情侣、恋人们总喜欢夜里出来幽会的原因也便在这上面了。     
    水如镜突然想起了他宿舍旁的那片与此似是孪生姐妹的浪漫之地，有一个念头在脑前闪过。很快就又没了。　　　　


正文  三十三

    33     
    静谧的黑夜里，林静雯将头轻轻地靠在水如镜的肩上；水如镜轻轻地抚摩着林静雯的长发。     
    一切还是那般自然。     
    这是他第一次触及到她的长发，还是拿想象中的轻舞飞扬相比，他觉得她的发质要更胜一点点。     
    「镜，你会不会像电影中的那个男生，也把我甩了？以后。」     
    林静雯突然说话了，尽管这只是轻描淡写的一句话，甚至她连头都没有抬一下，但却是叫水如镜心头为之一震。这并不是因为林静雯一语点穿了他如上此那不得告人的陈世美之心；而是恰恰相反，他是那么深深地爱着她，又怎会甩她呢？     
    他在思考着，该怎样给她一个答案。     
    林静雯见他没有反应，以为他没听见，也就不再说话了，她也不想在这个时候去操这份闲心。但是，思考过后，水如镜终没再继续沉默。     
    「雯雯，这份浪漫是我制造的，我一定会将她进行到底。」     
    林静雯离开他的肩膀，侧过头，半边秀发垂散开来。她怔怔地望着他的脸好久。她不明白他为何用「制造」这个词语。她当然没有想到，关键的几次邂逅其实都是人为的安排……甚至在几个小时前，她的自行车还差点惨遭摧残迫害。所幸还是后半句话将她移了神，这是个誓言，而且比「爱你一万年」更为负责任。     
    因为能活一万年的根本不是人，是乌龟。     
    这足以令她满足了。     
    「这份浪漫有着我的一半，所以我也不会让她随意憔悴，而是会让她越来越美丽。」     
    林静雯说这话时的语气显得甚为认真。只可惜夜色朦胧，加之她垂发掩面，叫人无法瞧清楚她楚楚动人的脸，无法瞧清楚她那别样的美。水如镜细细回味着林静雯刚刚说过的那句话，蛮深奥的。     
    和他的那句话联系在一起，真像是地下工作者接头时的暗号。     
    林静雯又静静地将头靠在水如镜的肩上；水如镜又静静地抚摩起林静雯的发丝。他们又静了下来。     
    远远望去，与石凳融合一体，似是一尊局部会动的雕塑物。     
    一阵风吹过，吹扬起几缕青丝。     
    水如镜关切地问，「你冷么？」     
    林静雯拢一拢长发，摇头道：「不冷。」     
    即便如此，水如镜还是坚持脱下外套，强行给她披上。     
    他舍不得她受冻。     
    她谢过了他。他心里热烘烘的。     
    「镜，其实你休闲打扮应该会更显青春更具活力。」     
    「是吗？那我下次一定改正。」     
    原来雯雯也喜欢叛逆一面的我。     
    水如镜扯扯领带，突然发现原来竟是英雄所见略同，他也觉得穿西装打领带头发抹得像那个谁，有点扼杀了他的个性。可是在小玥提出相同建议的时候，他竟没有想到这一点。     
    接下，他们又静了下来。水如镜很是希望能这样一直坐下去，其实在林静雯的心里也不乏正有此种想法。然而现实毕竟还是现实。就在他们不知是第几次静下来的时候，林静雯突然一声「糟了」，几乎是弹之而立。这一举动即已预言了片刻后的分离。     
    两人一直都只是一门心思地贯注在对方身上，根本无暇去管别的。     
    这会儿林静雯才突然意识到了时间的概念，抬腕一看手表，淡淡的路灯光下依稀可见那最短的一根针已指近了「9」。她得赶紧回校，不然过了十点就只能在外露宿了。     
    当然水如镜骨子里还想再挽留她再坐会儿，但这局面不允许。如果耽搁了林静雯进不了校门，那还问题是小；倘若连累了她牵出什么早恋问题再遭训导主任批斗，那他可是缺了大德了。     
    但他还是余心不甘。     
    「雯雯，还是先吃些东西再走吧。」话一出口便暗咒不止自己如何不是个东西，到这时候才思量请人家吃东西。     
    然而，就眼下林静雯又怎可能能接受他的如此盛情？为了减轻良心上的谴责，水如镜只得执意要护送她回校。林静雯没理由不答应，欲以奉还的那件外套，再次被迫给套在了自己的身上。     
    二人不知穿了几条巷过了几条街。在一个路口的拐角处，林静雯停车而下，说前面就到了。水如镜没办法不接回自己的那件外套了。他竟然会联想起电影电视中那种男女主人公生离死别的场景，内心翻涌着无限凄凉。     
    他没有坚持要送林静雯到校门口，他知道，在那儿肯定会坐着个看门人，见到他们成双成对的，若给传出什么绯闻……那，那他还是缺德。     
    所幸临了他未有一种被遗忘的感觉，林静雯深情地对他说，「镜，都已经很晚了，你也快些回去吧！」     
    「那下个星期天我们还是在肯德基门口见……」     
    「下午两点。」     
    林静雯回眸笑道，推车离去了。     
    水如镜痴痴地立在那儿，又成了雕塑物。　　　　


正文  三十四

    34     
    从石雕变回过人的时候，水如镜的神经细胞也随之复苏。然后首先想到的是，我今天晚上竟然没去唱歌。也罢，那样又得去面对那副穷凶极恶的嘴脸。一个无理都能声高的家伙，在有理的时候还不真的得把人啃啰！     
    他在路边的一个小面摊旁坐下，当务之急自己还是先啃碗面。又突然发现，原来面是这么好吃的一种食物！天天早晨都吃来着居然没发现。填饱了肚子也就不必急着回去了，推着单车沿途赏美景。途经公园路时，见那些从事这个世界上最古老的职业的女人们都已经上班了。时间上应该是不止十点二十了，或许已经是十一点二十了。他在想，如果她们不在这儿上班的话，他一定会带林静雯到此谈恋爱的，离宿舍又近，不谈别的，就谈渴了回去喝口水也方便啊。     
    其实话又说回来，他若真和林静雯在此幽会，也不可能幽过了晚上十点。所以说，这之间存在着时间差，双方是相不了干的。     
    此状况诸对前辈都已是实践过了。     
    但水如镜还是不会舍得将自己心中圣洁的女孩带到这种地方来实践的。     
    半轮明月已升至中空，的确是很晚了。     
    水如镜又穿过了几条小巷子，已然见到了自己宿舍的门，而同时竟还见到那门旁正站着个人。由于月色朦胧，且又没有路灯，使人无法看清其的面容。     
    但那身影水如镜却是再熟悉不过了。　　　　


正文  三十五

    35     
    这个人正是小珊珊。     
    在对面的刹那，两个人几乎是异语同出——     
    「是珊珊姐么？」     
    「是小镜么？」     
    直似失散以久的亲人重逢一般。场面催人泪下。     
    自水如镜在娱乐城确定身份以来，一直都是相当敬业。从未有过半次迟到早退的劣行。以致于这回的突然失踪，叫人不免担心。小珊珊从娱乐城出来便赶到这儿，结果一直等到现在。     
    尽管以上的那后半句话小珊珊只字未提，但水如镜不可能不会不明白。     
    他荡漾着由衷的自豪：身处异地他乡，却一直能有一位姐姐如此的关爱。但这位姐姐毕竟只是萍水相识。所以此刻占据他心的更多的还是一种负债感。     
    进屋后，在灯光下见到小珊珊一脸的疲惫，水如镜更加觉得良心难安。     
    同样是灯光的作用，小珊珊也清晰的看到了水如镜的着装打扮，似乎有些意外。但而后就又似乎意识到了什么，淡然问道：「小镜，是不是交女朋友了？」     
    水如镜搔着头皮，掩饰不住一脸的喜色。     
    「呵，珊珊姐，你都知道了。其实上次我就想告诉你的，只是那时，那时还不过是我一厢情愿。」     
    他似乎觉到小珊珊的身子微微颤了一下，这种异常已非一日，来不及多虑，两步上前搀住她，关切问道，「珊珊姐，你没事吧？这几天我总是见你精神不好的样子，如果是生病了，可千万不要拖在身上。」     
    「没事，可能只是累了。」小珊珊摇摇头。又伸出一只手来与水如镜相握，似乎是很努力地让面部肌肉构成一个最松弛的状态，接着道，「祝福你。」     
    水如镜一怔过后方才反应过来，激动地应道，「谢谢你，珊珊姐。」     
    小珊珊要回去了，水如镜不便挽留。     
    但眼下色狼越来越多，让她一个女孩子在外面走来走去，他实在难以放心，更何况她的身体状态又不是很好。     
    他要送小珊珊回去，但小珊珊说他也一定累了，还是让他早点休息。     
    小珊珊走后，水如镜莫名其妙地思考着，为什么他对她的关爱在她对他的关爱前总是难以关爱得上呢？也许这便是姐姐和弟弟的这种特殊关系所决定的，姐姐总是要多照顾弟弟的嘛。     
    就如一对恋人之间，男方总是要呵护着女方一样。　　　　


正文  三十六

    36     
    水如镜不得不做好承受达哥口击的心理准备。     
    尽管他曾多次遭受过达哥口水的袭击，已然炼就了相当的心理承受内力，但这一次有别往次，这一次是达哥首次将「有理」踩在脚下。故他的足迹当然也不能只停留在历史的起跑线上。     
    然而让他喜出望外的是，次晚上班竟然没碰见达哥。只是同事们跟他开玩笑，问他昨晚躲到那里去玩儿了。     
    按照时间日期来推断，当日是22号，达哥必定又是出钱消灾去了。     
    其实还有一事叫水如镜更为喜出望外。     
    小珊珊的病似乎已好了，尽管她还是难得一笑，但精神上确不再恍恍惚惚的了。     
    也许她是去看过医生了，因为白天水如镜去过她的住处，她不在。     
    　　　　


正文  三十七

    37     
    与林静雯已有24小时未见面了。     
    若在六个星期前，水如镜定会静静地躺在床上享受思念的美；即便是在一个星期前，迫不及待之情几愈强烈，但那种思念的美感多少点尚存。而此时，在他的心里哪还有半丝美感，简直就是身受煎熬。     
    这便是爱情的魔力，随着时间的变化，她会在人的体内产生倍量化的变质效应。     
    不过在和前两任女友恋爱时，他倒不曾有过如此震撼的热情，看来这回他是真的真的动了情。     
    水如镜再也忍受不了相思之刑了。     
    当即去找林静雯。此刻是夜间十点半。     
    然而真的当他风风火火地赶到那所学校。     
    他有些后悔了。     
    身在一个范围不停地徘徊，心在铁栅栏外不断地轮回——算了吧，还是不进去了。这倘若惊扰了校方领导睡醒了觉倒还不打紧，万一再给连累了林静雯，那自己岂不是又缺德……唉！还是等着星期日的到来吧！     
    男人等吧等吧不怕累！     
    夜里的风有些大，吹得水如镜身上凉嗦嗦的。更为雪上加霜的是，他的心里也被吹来了种种莫名的失落感。可笑的是，他竟然推着车晃晃悠悠地来到一个桥上半折着身子看水。更加可笑的是，就此还惊动了两位值夜民警，拉着他跟他大谈生命的意义，说什么生命只有一次，要知道珍惜……随便放弃你的生命，你的父母一定会很伤心……真当面前的这位在找死。     
    水如镜忍不住笑说，我不过只是在这里呆会儿而已。     
    两位警察GG对视一愣，接罢大笑，然后竟又友情提醒他别将车停在这里，否则要开罚单的。     
    水如镜极度不解，怎么着，在桥栏杆旁边靠辆自行车也要罚——瞥眼之下，却见那二人围在他身旁的一辆白色很靓的小跑车前说话。于是，他什么都明白了，心下感叹：难得还有人这样看得起我。     
    但他还是澄清了事实。     
    那两位警察GG又是对视一愣，又是接罢大笑，然后走了。     
    迷途知返的他们应该是找车的真主人开罚单去了。     
    原来误会竟也会是如此美丽。     
    水如镜的失落感在不知不觉中已然消失了。     
    其实他曾来过这里，不是简单的路过，而是同现在一样。午夜时分趴在桥栏杆上看水景。那时他是充满幻想的，一个冬夜里突然琼瑶情结发作毅然起床出门。寒风萧萧，飞雪飘零。就在这座桥上，当时人车罕至。水如镜一边打哆嗦，一边想了很多。其中一个尤为经典的想法仍是记忆犹新——一个女孩突然掉进了河里，他奋不顾身地也跳下了河里，在水中……他救了她，然后她就要以身相许，以报救命之恩，那他……     
    以上的这两个省略号是水如镜所质疑的。     
    直到现在他还在琢磨，那水中的姑娘会是西施还是东施呢？其实只要确定了这第一个被省略的问题，那第二个问题便也就没问题了。可问题还是那个落水女子到底是哪个施……     
    正当水如镜在为那个原始的而没有原则的问题大伤脑筋之时，突然听到一片喧嚣嘈杂之声。时值午夜，路中行人已甚稀少，但一经聚集便小看不得了。     
    就那不远桥头上且还有滚雪球的趋势。     
    隐约可闻说什么哪个女孩掉进水里去了。     
    难道梦想竟成现实？ 　　　　


正文  三十八

    38     
    的确是有人落水了。     
    一些学者模样的人正在纷纷大谈自己的高见，有说是走桥不慎失足落水的，有说是为情所困，蓄意跳水的，更有说是赞同以上观点的；还有一些人没文化，不懂做出推理推论，但心地较为善良，会高着嗓子喊：来人呐！快来人呐！有人落水了——     
    不过他们是不会下去的，因为他们要将做好事的机会留给他人。     
    天呐！这一群能算是人吗？     
    就这种情况下，纵然有十种假设，那位女子也必有九种可能去见高尔基。所幸还剩一个好可能，一位趴在桥心栏杆上看水景的年轻人闻声疾步而来了。     
    水如镜快速除掉身上的外套毛衣，还有的来不及除了就不除了。「扑通」一声跳下水。眼见一个人在水中扑腾，命在旦夕，每一个有良知的人都该这样去做。     
    那一刻，在水如镜的心里已根本无多余的空间去容纳她会是什么施的问题了。     
    4月的河水还是冰凉的，深夜更是冰凉冰凉的。     
    水如镜一个寒噤过后方才舒展起筋骨来。     
    借着路灯光的指引，凭着那曾在乡下小水沟捉鱼摸虾的初学者泳技，他居然很快抓住了她。在彼此相触的一刹那，他才发现她的衣裳怎竟这般单薄，难道她是卖火柴的小女孩？救人的意识让他的一只手紧紧地揽着她的腰，求生的本能让她的两只手死死地拽着他的肩。河水迷茫了他们的眼睛，使之看不清对方的容颜。但彼此炽热的呼吸却是触鼻可闻。两人的衬衫在河水中早已浸透。尽管水如镜已先后交过三任女友，但与一个女孩有过如此的肌肤之亲委实才第一次。他没有理由地心跳过速了，他同样能够感觉得到紧贴着自己胸膛的另一颗心也在异常狂速地跳动着。     
    突然身子一个下沉，喝了一口凉水。水如镜清醒过来，一下意识到自己是下来干什么的。可别人没救上来，倒把自己也给淹死了。     
    划动单手，几下扑腾，成功上岸。     
    这一幕对于那干围观之人来说只似一目片断电影。影片看完了，三五人分一组再作一番影评，然后便各自回家睡觉去了。     
    不过也未全走，这些留下的正直眼盯着那女孩在看，可能是期以从中看出来她落水的原因。     
    女孩似乎还未从刚才的惊恐中转回过神来，双目呆呆地望着水如镜的脸。那目光中又似藏有千般柔情，她滴水的长发粘在脸上，却丝毫未掩其秀美之色，也许是灯光的映照，那张楚楚动人的面庞甚显嫣红。     
    水如镜想起适才在水下与她的接触种种，不由耳根发烫。     
    毕竟这个女孩太美了！     
    他试着将她与大脑屏幕前的林静雯相比——然而，难得结论。她们虽容貌有异，却有着相同的美丽。换言之，菠萝与草莓口味不同，但同样爽口。也许那只能因各人钟爱的口味来决定各自的喜好了。他还是喜欢前者多一点，毕竟这中有个先来后到的情由，他可非是个喜新厌旧见异思迁之人。     
    眼见那少女湿透的淡绿绸衫紧紧地贴在身上，冻得直抖，水如镜一怔之下赶紧抓起放在桥栏杆上的自己的那件外套过去给她披上。吞吞吐吐，不伦不类地说了三个字，「你……这……给……」     
    女孩似这才缓过神来，手不安地理着湿发，轻轻说了两个字，「谢谢。」     
    水如镜暗下琢磨着，若没有先遇上了林静雯，他一定会将这份浪漫演绎到底。而现在，他甚至都不敢正视这位漂亮女孩一眼，他真的害怕一个把持不住而辜负了林静雯。     
    他本来还有好多问题欲以相问，比如，她是怎么会掉进河里的，她为什么只穿着怎么一点点衣服。     
    而此刻，他只得道，「你……你家住哪里，快早点回去吧。」说完这话，他几乎是逃着离开了。因为他发现那女孩投过来的目光越来越热，热得让他已招架不住。     
    在逃跑途中，水如镜却一直心猿意马，眼下色狼太多——刚刚那几个就是眼神色眯眯的，色狼代表。深更半夜，把她一个如此动人的女孩留在色狼桥，怎不危险！     
    不行，好事做到底，得送她回家。     
    水如镜这么想着，也顾不得周身的寒冷，急急调转车头。     
    然而，当他再次立上那个桥头，已然不见那女孩的身影。就连那几个色狼代表也不见了。只剩地上两摊尚未干却的水迹，泛着白光。     
    顷刻之间，又一种莫名的失落感在他心中再度升起。 　　　　


正文  三十九

    39     
    水如镜尚欠达哥一顿骂。自古有云「欠债还钱，天经地义」。     
    所以他更没有理由奢望达哥会轻易忘却那事。     
    所以他还是很荣幸地接受了达哥的盛骂。     
    不过令他颇为遗憾的是，达哥骂人的本事并无长进，仍只是原始的那一句「小心我明天就让你卷铺盖卷儿滚蛋！啈——」不免叫人有些扫兴。以至于水如镜把《别怕我伤心》唱得更加伤心。     
    就在这首歌曲过半的时候，大厅内大摇大摆走过来五个人。     
    为首的那位红头发，个子很高，后面跟着的一胖三瘦，统统一身深色着装。值得呼奇，是不是樱木军团大驾光临？！（写这个书的人按：樱木乃日本某流行卡通片的主人公。水如镜也看过这部片子。）他们在最靠前台的一张原本有人但当他们临近便就没人了的桌前安顿下来。     
    其实这种人水如镜见多了，已是见怪不怪，瞥眼之下未加在意。     
    但是很快又见那帮人愈加放肆起来，手脚不安分，对一个女服务生拉拉扯扯，把人家弄得大惊大叫，他们却哈哈大笑。     
    这种情形水如镜也见多了，见怪不怪，但怒目之下却要在意——麦克风一摔，大喝一声：「住手——」他也不知自己怎么会一下变得这么厉害，也许这就是来自于潜意识中的爱情力量。     
    有如当年单枪匹马勇闯女厕所擒拿色狼一般。     
    音箱的突然一声巨响惹恼了达哥，火气冲天地跑过来又是叫他明天卷铺盖卷儿滚蛋。那帮恶少自是更不甘落后，一个个站起身来，晃晃头甩甩手，做好肉搏前的准备。     
    忽然那个红头发的，探头，惊呼，「镜子，怎么是你？」     
    「强子？」     
    水如镜也认出了他。     
    真是没有想到阔别已久的同窗好友竟会如此相逢，不过喜悦之情倒还是远远超之于不快。可是达哥他那人偏偏不识趣，仍在一旁哇哇直叫，纯心扫兴。     
    强子怒起，瞪目骂道：「吵吵吵，吵个屁，你要死啊！我和我兄弟开玩笑，gan你屁事！」     
    这一来果然奏效，达哥变乖了双手垂直站立一旁无言无语。     
    强子大笑着吩咐属下叫人，那四人冲着水如镜一哈腰，齐声道：「镜哥好！」声音竟显那般稚嫩。     
    水如镜陪笑道：「不客气，不客气。」     
    心下一阵怅惘，可怜他们年纪还这么小却已走上了这条道。     
    强子拉着水如镜在身旁坐下，自必有诉不完的兄弟情怀。然而就这厅内实在太吵，有些人居然还扯着嗓子问唱歌的怎么不唱了，当真是比达哥还要不识时务。     
    强子怎容他们这等撒野，一拍桌子，弹立起来——吵吵吵，吵个屁——水如镜深知他现在的身份、地位，真的很怕他一时的性子而搞出什么事来，赶紧扯他的衣角让他坐下来。     
    其实这会儿的强子只是想和同窗好友好好的叙叙旧，目的本就不在于活动筋骨，被水如镜这么一拉，顺势即便拉住了他的手，说道，「这儿吵死了，走，我们去个安静点的地方。」     
    达哥沉默不得了，苦丧着脸哀求强子还是让他的下属工作完了再出去，不然别的客人又要动气了。强子也不想再骂他，从上衣口袋中掏出来只皮夹子，从中抽出五张百元人民币甩给他，问怎么样。     
    俗话说得好，有了钱能够让活人闭嘴，有了钱能够让死人喘气。     
    达哥收了钱不再有任何异议，只顾数钱了。     
    便在这个时候，站在台上一直望着台下的小珊珊突然喊了水如镜。     
    只一声。     
    水如镜回过头去，与她目光相对，稍许，微微一个笑容轻轻一点头。小珊珊似乎安心了许多，焦虑的神态松弛下来，也一点头，无声无息。     
    这便是他们之间的默契。     
    也许具体点是叫姐弟间的默契。 　　　　


正文  四十

    40     
    一干人出门便打了场架。     
    自然不是水如镜和强子他们打起来，而是强子军团与另一不良少年团伙斗殴。斗因是那帮家伙向一个摆地摊的老爷爷买烟不付钱——这倒也罢了，可他们居然还骂人家老不死的怎么不带点好烟出来——这就还罢了，可他们竟然还出手打人！     
    这还得了，当真是不将《中华传统美德》摆在眼里——敢欺负老人？！你们要死啊！！！强子率领属下便和他们打了起来。     
    由于一边有五个人，还有一边只有三个人，三没有五多，而打架水平又都差不多。     
    所以结果自是三人团伙失败溜走。     
    这一次水如镜丝毫未加阻拦，让强子好好痛快地锻炼了一下身体。     
    然而他却有些茫然了，刚才的这一幕和初见强子时在娱乐城大厅内的那一幕——强子已不再是校园里的那个强子，然他究竟是变好了，还是变坏了？     
    此刻他们正坐在一个酒吧里，强子的四大护法打架打累了给放假先回去休息了。     
    这家酒吧好像是才开的，因为水如镜不久前曾在这条路上逛过，并没见到过它。这儿的氛围很好，钢琴曲的幽美旋律在空气中悠悠徘徊，醉人的酒香弥漫于屋内的角角落落，柔和的烛光中一对对小情侣正窃窃私语着。     
    强子笑说，「镜子，别人会不会以为我们是同性恋。」     
    水如镜在想，若不是这两年强子的变化太大，这句话一定是在他的口中洋洋洒洒地说出来。     
    是的，时间能够改变他，也定能够改变强子。     
    「镜子，你是不是觉得我很过分，很混蛋。」强子闷了一口啤酒，突然说道。     
    这句话的确有些茫无头绪，水如镜却是听得明白，但没有回答。就在这短短的几分钟内，水如镜已然看到了他的内心变化，已然看到他快乐的神态变为痛苦的模样。     
    他知道他会说下去的。     
    强子又闷了两口啤酒，沉默一阵，还是开口了，「我的心里真的很空虚，我也不想那样子……女人？我那是不是——流氓！那又怎样……告诉你，我玩儿过的女人比你见过的还多，怎么就没人来管我，没人叫我写检查了呢？我这是动真格儿的……哈哈哈……」他竟然笑了起来，那笑声虽低，却着实吓人，像魔鬼的呻吟。     
    不过才两杯酒下肚，他不可能喝醉啊？     
    但就这断断续续、不伦不类的一串话难免不叫人犯糊涂，这不像是对娱乐城事件的反省，倒更像是为自己的无耻行为而感到自豪，且自豪得让人觉得有些莫名其妙。     
    不过有一点倒是能够肯定，他的确很痛苦。     
    水如镜本只想做个忠实的听众，却还是开口了。毕竟面前的这位痛不欲生的人是他的朋友，他想知道这两年里他究竟经历过什么刻骨铭心的事，以致变成这个样子。     
    不知是不是体内的酒精已发挥了它的作用，强子再开口时声音变得颤抖。     
    面前的烛光黯淡下去。     
    水如镜只觉得眼前越来越模糊，仿佛跟着强子到了另一个时空。　　　　


正文  四十一

    41     
    那年中考以后，水如镜和强子便未会过面。     
    水如镜中考上榜但因经济不支而被迫辍学。强子中考落榜却混进一个市级标准的高中。     
    因为他家有钱。     
    在新的环境里，强子仍是不善交际往来，尤其在少了水如镜这位知己的相伴，他是真正理会了「学海无崖」的深刻含义。     
    转折是在高一的下半学期，强子越来越觉得和班里的一位女生很合得来，她就坐在他的前座，学习成绩很好。也许潜意识里强子是将她当成了水如镜的替身。他们常常会在一起看书、聊天，她给他讲解数学题，他请她去小吃广场品尝烤猪蹄——当然，前提是逢节假日。     
    更为可喜的是，强子的学习成绩竟然还有所提高。     
    但负面问题却也接踵而现，二人绯闻不断。刚开始还不过是三五个小女生围成一圈，窃窃私语；后来惊动了班主任，事态严重了。     
    班主任，训导主任，校长联合行动，坚决严肃处理此事，以振校威。     
    强子当时是——直到现在还是真不明白，这两个人在一起看看书写写字聊聊天有何罪过？正因为不明白，所以他没有「知错就改」，其实她也一样。     
    如果他们当时就能「悬崖勒马」，也许就不会有下文了。     
    很快校园BBS传出爆炸性新闻：章永强和沈妃倩又互赠信物了！沈妃倩还伏在章永强的肩头哭泣过——不哭才怪！他们俩还在一个月圆之夜同时出过校门……足以断定有越轨行为！     
    天！这些人的想象力实在是太丰富了，人家不过是被他们折腾得心烦意乱差点儿寻短见而出去散心而已。     
    这样的学生！这样的学生！开除！！！     
    这是校方领导所做出的回应。不过校长大人倒还是大发慈悲，变卦了。原因是强子的老爸在当晚登门拜访，负酒请罪了。校长说，让孩子写份检查明早交来读给我听一下就可以了——这一定得接受，否则比第一次的处分还轻难以服众。     
    强子爸感恩不尽。但强子却辜负了他老爸的一片苦心，坚决不再去学校。他老爸急得打他PP也没能动摇他的决心。     
    就这样，强子独自出来过新的生活。     
    临走时，父母都流泪送他到车站，给了他足够的盘缠，千叮咛万嘱咐他万事小心，什么时候混不下去了就回来。这多少是给他的一种安慰，但他却丝毫未有那种体会。     
    他的心为一个女孩而牵挂着，他不知道她以后会怎样过。那干家伙所玷污的根本是一个圣洁的天使。     
    他要报复——也许只能是报复自己。     
    强子来到了这座陌生的城市。     
    初几个月频频光临各大小歌厅、舞厅等娱乐场所，因为在这种地方会有很多女人陪他越轨。他放纵自己。就在他的所有个人资产近乎挥霍一空之时，偏恰恰又遇上了伯乐先生——一位黑社会老大。那大佬很是常识他，看他那副硬胳膊硬腿的很是有着吃黑道饭的天赋。于是收留他在自己旗下的「追债公司」上班。食宿全包，还有大把大把的钞票可花，强子的日子过得挺自在的。     
    在事业稳固的基础上，不久他在初、高中部也陆续收了几名小弟，自己也做了个小大哥。     
    其实强子的骨子里还是好的，他会带着小弟们路见不平出拳相助。     
    但他却又对良家女子动手动脚——因为有种东西是在那些女人的身上所找不到的。     
    也许那只是来自于一颗非正常的好奇心。     
    　　　　


正文  四十二

    42     
    水如镜心下一片茫然：如此为人之师者教予学子的究竟是什么呢？     
    他的眼前闪过欧阳智慧的影子，一个他心目中的圣洁安琪儿。     
    他突然认为，也许当初所作的决定是对的。     
    强子已是真正彻底地喝醉了，手舞足蹈，出门望天还望出来了两个月亮。可幸他倒还认得身旁正搀扶着他的这个人，一口一个「镜子」，还说，兄弟以后有什么……什么麻烦，找……找强子……     
    然后逮住一辆出租车晃晃悠悠地上了车。     
    这应该当属最现实也是最理想的处理方式。尽管水如镜还是有些放心不下他，但那确实要比陪着他在路上瞎跑保险，相信他会告诉司机他住哪儿的。     
    水如镜在原地怔了好一会儿后，回到了娱乐城。     
    走进车棚。瞥眼之下见到小珊珊的自行车还停靠在他的车旁，他也思量不上进去和她说声了，强子的悲惨经历真的让他心事重重。     
    然而却在这档儿他竟无意发觉有人在跟踪他，少说也得有四个。     
    他行他们跟着行；他停他们跟着停，还假装系鞋带、摸人家的可乐瓶。     
    这无端怎会招人跟踪呢？是谋财还是害命？水如镜倒吸了一口凉气，迷迷糊糊的头脑似乎一下清醒了许多，他在怀疑这伙人十有八九是冲着强子来的，因为先前的那三个不良少年被强子军团打败溜出二十米远处曾声言要请他们老大出马。     
    好在强子此刻已是安然地坐上出租车。     
    暗幸之余，水如镜不得不为自己的人身安全而忧心忡忡。     
    这种场面他从不曾经历过，却在影片中见识过很多次，有些黑社会的比较讲义气，一人犯事找一人；而还有些便不讲理了，找不着当事人就找他的妻儿老小或者是朋友当替罪羔羊。     
    联想到这层厉害结果，水如镜又倒吸一口冰气，全身毛骨悚然，栗栗不安。     
    然而形势变化确是难料。     
    踏车狂骑飞逃百余米，再回头时，人居然没了。     
    水如镜初时还以为是自己看走眼了，索性停车驻足，仔细一番观望——哈哈哈！当真没了！果然没了！     
    水如镜长长舒了一口气，从心而升一小丝对那干人的敬佩之情：     
    他们是讲义气的黑道中人。     
    　　　　


正文  四十三

    43     
    小珊珊对水如镜的关心是不容置疑的。     
    第二天一大早，水如镜宿舍的门即被敲响了，来人正是小珊珊。     
    虽然水如镜蓬头垢面衣裳不整的形象有使这番见面略显唐突，但无论是他还是她，都未有丝毫窘态而露。     
    毕竟这已非是第一次，习以为常了。     
    「小镜，昨天晚上的那几个人……你怎么会认识的？」     
    小珊珊此番所来的主导思想正是这个。水如镜煮着方便面，不经意地答道：     
    「哦，那个是我初中时候的同学。」     
    小珊珊还想说什么，但张了口却又给止住了。     
    水如镜无意回头看到她神态的微妙变化，似乎意识到了什么。又补充道：「珊珊姐，其实强子的本质是好的，只是……唉，一言难尽。」「只是遭小人所逼」他实是难以不敬地说出来，常言道，「一日为师，终生为父。」如此小人却是强子几辈子的「老爹」呐！     
    然而言触伤处，想起强子的经历，不由一阵痴呆形样。     
    小珊珊未有再问下去，或许是那个「一言难尽」让她更难发言，又或许是她想了解的已经了解。     
    面熟了，水如镜请她吃碗面。     
    对于小珊珊对他的关心，此时此刻，他只能以此回报。小珊珊并没推却，在以往她就常和他一块儿吃面。她不让他给自己买东西，那是她顾惜他，不舍得他破费；但如果连一碗面都不接受，那便是拒人千里，岂不是连最普通的朋友都做不成了吗？     
    「哎，珊珊姐，今天中午小秦家有派对，你去不去？」水如镜突然问道。     
    「我不去了，我中午还有事。」     
    这个回答并不使水如镜感到失望，反若她说去才令他意外呢。     
    他倒是在琢磨着自己的那句话属不属于多此一问。     
    　　　　


正文  四十四

    44     
    从同事小秦那里归来，房东老太太叫住了他。「嗨，三德子，你回来了。」     
    水如镜摇头纠正道：「楚奶奶，我是小镜。」     
    老太太吃力地瞪眼观察了他半天，激动得直拍脑袋，「嗨，嗨，瞧这眼神儿，又给认错了。」这老太太虚龄已高达八十八，体质却颇为健旺，但遗憾的一点就是眼力不佳。像上次，一位收水费的小伙子来抄表，她冲上去迎接，愣是叫人家乖孙子。     
    「对了，小镜，中午有个小伙子找你来着。」老太太忽忆一事，连忙说道。     
    「那他……」     
    「什么？」     
    「没什么。谢谢。」     
    水如镜本是想问「那他长什么样子？」不过再想若真问了也是白问，那还不如不问。那么那人会是谁呢？认识他的小伙子就那么几个，中午全在小秦家派对——对，是强子。     
    水如镜突然灵感而至，一丝胜利的喜悦之情油然而生——     
    哈哈哈！一定是强子那家伙。　　　　


正文  四十五

    45     
    果然，晚上强子又来到娱乐城。此次是他一个人来的，没有带兵，他只是想找水如镜出去谈谈心而已。达哥又不劳而获五百块钱人民币，当真乐不可支，如此进展，不发才怪。     
    二人步出大门，水如镜突然悄声问道，「强子，昨晚被你们教训的那帮家伙后来有没有找你们报仇？」     
    强子转过头，愣愣地盯着他的脸。半晌，应声道，「没有啊。」     
    「你可得小心了，昨晚上和你分道后来这里，我就看到几个鬼鬼祟祟的身影，好像就是那帮人。」水如镜说着，仍一副心有余悸的样子。     
    强子大笑道：「不用担心，那种场面我见识多了，更经历多了。」说着，还扯起衣袖，露出伤痕累累的胳膊小臂。那是他历经杀场的见证，不容质疑。水如镜的心中隐隐透过一丝悲凉之情。     
    尚好，他还未忘了解中午的事由，这当算是个快乐的话题。     
    意外，强子又是盯着他的脸，半晌，回答：「没有啊。」     
    「真没有？」     
    「真没有！」     
    看他一脸认真的样子，应该不会说谎，想必又是那房东老太太搞糊涂了。     
    二人还是去了前晚光临的那家酒吧。     
    一切氛围还如前晚所融一般，轻轻的音乐，浓浓的酒香，柔柔的烛光……水如镜思量着下次是不是该带林静雯来此坐坐。     
    强子要了杯啤酒，问水如镜要什么。水如镜说随便。在两杯啤酒上来之前，他们还是继续路上未有来得及继续的话题，双方各报家门，以便日后串门儿找得着北。强子还洋洋洒洒地留下了手机号码，可怜水如镜只得咬牙切齿地不尽抱怨手机掉进了马桶里。     
    强子真诚地安慰说，「别难过，过些天我买只新的给你。」     
    水如镜一下涌上来股想掉眼泪的感觉，在他们还在上学的时候，他因经济困难而买不起学习用品，他就常常对他说「别难过，过些天我买只（支、本……）新的给你。」通常在两天之内即能兑现。在学生时代，他受他的恩惠着实不少。     
    晃眼将近三年过去，耳畔重温故知慰语，水如镜怎能不受之感动？     
    服务生将啤酒端上来了。话题也因而转换。     
    「镜子，我昨晚喝醉酒的样子是不是很可恨？」强子端起酒杯，望着那透明容器内泛着的白色泡沫点点消逝，醉醺醺的说。     
    「不，很可爱。」水如镜本想用「可怜」来回答，但怕伤及他的自尊心，再者「怜」也有「爱」的意思，这么说也算得是意味深长。     
    这个晚上他们聊得很多。     
    强子没再喝醉，因为他的痛苦经历已在前一晚吐露完毕，此晚重点在听水如镜的真情倾诉；水如镜更未喝醉，因为他觉得这几年算是混得不错了，至少比强子的高中生活要强上多少倍，没必要借酒消愁。     
    况且一直来都还有位小姐姐关心照顾着，幸福还来不及呢……     
    提及小珊珊，强子灵光乍现，问道：「镜子，你还记不记得初中时候我们班的一个叫欧阳智慧的女生？」     
    「欧阳智慧……」     
    水如镜喃喃道。突然大叫，「她怎么了？」     
    强子吓了一跳，忙道：「你别紧张。」接而狡黠一笑，「说实话，就你们的那点事儿，当初我还真不知道……」     
    水如镜明白强子所指的「那点事儿」是什么事儿，他扪心自问自己和欧阳智慧真的没什么事，但他没有信誓旦旦地解释。不知为什么，每当眼前出现欧阳智慧那青春靓丽的身影，他的心里总会涌上一股怪怪的感觉，是欢喜、兴奋、痛苦、失落所相错交织的一种感觉。     
    「中考之后——应该还是在暑期过后。」     
    强子继续说着，「有一天，她突然来新学校里找我，我一时下直犯糊涂，我们从来没什么交往的，她怎会……如果换做是你，我就一点也不会感到吃惊了。」     
    强子又闷了口啤酒。「我真是不敢想象，她来竟然是向我打听你的去向，要去找你。也就在那时候，我才知道你们的那种特殊关系的。说实话，如果我知道，我想我会告诉她的……」     
    水如镜只觉得强子的声音在耳畔越来越模糊，而那个青春身影则在眼前越来越清晰。一个十来岁的小姑娘竟能为了她所喜欢的人付出这般代价。也许不过是年少无知。     
    可是有些人活到老又能真正有知多少？！     
    水如镜恍然大悟，每当想起欧阳智慧的样子，心里总会涌上一股怪怪的感觉，缘是心里根本一直就喜欢着她。     
    不然又何苦将她的照片一直带在身边？     
    真的那只是为了珍藏一份美好的回忆？     
    其实那不过是自欺欺人。     
    　　　　


正文  四十六

    46     
    几乎整一个夜晚水如镜都是在复杂、矛盾的思想活动中痛苦斗争，饱受折磨着。所幸他主要的性格还是属于乐观，中午醒来再考虑考虑，其实那也并非是什么放不开的事。     
    往往每个人的初恋都是刻骨铭心的，他的初恋更是在蕴蓄了几年后突然间爆发的，效果更是爆得惊人——刻了骨还雕骨铭了心还烙心。但不管是雕骨还是烙心，疼痛既已过去，留下来的顶多也不过一块伤疤而已。     
    节哀顺便！节哀顺便！     
    欧阳智慧当初找他没找到，肯定又回去上学了；而他现在虽身处异地他乡，却也生活得不坏，还轰轰烈烈地谈上了恋爱。既然彼此都好，那就好了。     
    何必自寻烦恼？     
    水如镜如此一想，倒也确实海阔天空。     
    就在当天晚上，娱乐城来了位胖子，便是前一个晚上的前一个晚上来的强子军团中的那个胖子——当然不是寻衅滋事来着。而是奉他老大强子之命特来禀告水如镜镜哥，他们强哥公务缠身，忙于追债，还要坐火车去追，近日暂恐没有时间来喝酒谈心了，请镜哥莫念。     
    那胖子还奉上了一只崭新的手机，同样是奉强子之命。     
    水如镜好生感动，前晚上都已推辞了叫他别破费，可他诚心诚意地还是破费了——就算实在要破费也不必破这么个大费，送个质量差点、功能少点、档次低点的也一样嘛。     
    水如镜心意已决，不能收下这只手机，因为他不会使用。     
    当然，更确切的一个原因还是他不好意思要，上学时手头紧已经要了人家那么多东西，现在手头松了些，怎还能要他的东西。但水如镜也不想让那胖子为难，只得暂先收下，权当保管，待强子归来再完璧归赵。     
    　　　　


正文  四十七

    47     
    时下正值谷雨。时节规律使然，晴好之久的天气一下变得阴雨连绵起来。这是在自然气象学的角度出发。而要从心理想象学的角度来说，那便是老天不开心，哭哭啼啼起来。     
    如此，上学的做工的捡破烂的摆地摊的等等等等都怨声叹气怪罪老天折腾人。当然，恋爱中的人儿却是另有逻辑。     
    比如水如镜，非但不骂天不慈悲，反而感激天恩厚道，制造出了如此浪漫的气氛。去与林静雯约会，他特意冒雨而行，一来以示对天的诚心感谢，二来则是为了体验体验钻到林静雯的——不对！水如镜车行半路陡然想起来不对，下雨天一般人骑车都穿雨衣的，既穿之雨衣，那还会多此一举地再带把雨伞吗？     
    于是，急急调头，回去取了一把伞装进塑料袋带上。他要和林静雯共撑一把伞在大街上散步。     
    尽管雨不是很大，但水如镜的身上还是被淋湿了。     
    在KFC的大门前，他抹抹头发，有意无意地朝里瞅瞅，不知道是不是下雨的缘故，来此之人明显少过了前几次。     
    大街上雾茫茫一片。有一个年轻人骑车还摔了一跤，又坚强地爬了起来。     
    雯雯会不会不来了？     
    水如镜忽生一个担忧。身不由己地向前迈开两步，焦灼的目光中更充满了寻寻觅觅。     
    「嗨，你妈的大孝子，什么时候到的？」     
    这个时候，身旁突然传来一个脆生生的声音。     
    水如镜耳膜一震，赶紧侧头，果然是小玥。身着一件透明雨衣正款款而近。水如镜热情地打了个招呼，心里却有些不大平衡，她又是掺和来凑什么热闹。只是这话不便开口。晃头四望——却，却怎不见林静雯的影子？     
    小玥显是看穿了他的心思，轻轻一笑，顿一顿说，「你别找了，我的伯母的大孝子——她没来。」     
    水如镜急得舌头打结，「她，她怎么，怎么没来？」     
    「你以为谁都像你一样清闲悠哉啊，今天是什么日子，还有工夫出来瞎逛……」     
    「今天不是星期天吗？我们约好的。」水如镜急道。     
    「是啊，今天是星期天不错，可是上班的还得上班，上学的还得上学，再过两天就是‘五一’节了，这个星期日已调了过去，全国都统一的，难道你不知——其实也是，你和我们本就不同，你是夜里忙白天闲，和猫倒是有几分相似——哦？」     
    水如镜竟然发现了有破绽可钻，得意洋洋地赶紧钻，「呵呵，想来小玥小姐倒也是与众不同啊！别人家都在校用功学习，你却有空出来休闲——哦？」     
    意外之极，小玥这下却没有出口反击，而是左三圈右三圈地围着他转着看。水如镜初刻还以为是自己胜利了，紧接着却不得不心里发毛。     
    果不其然，小玥惊人之声再现：「呵呵，想来你妈的大孝子倒是真孝顺得很啊，不但对人孝顺，对东西竟也如此孝顺，下雨天站在雨中自己不打伞，反给雨伞穿件雨衣——你脑子有没有病？！」     
    水如镜一愣，赶紧低头将手中塑料袋中的雨伞取出，撑上，干笑，「呵呵，呵呵，忘了，忘了。」心下不得不佩服佩服，小玥当真厉害，以进为退，轻而易举地就避开了自己的问题，反令自己陷入尴尬困境。     
    水如镜想着回去一定要勤加苦练，有朝一日能够像周星弛一样把鱼说飞起来，到时再来斗嘴，小玥肯定会甘拜下风的。     
    水如镜请小玥进肯德基。     
    明知自己现在的实力不及人家，再斗下去又何苦呢？况且外面还正下着雨，总不至于老这么站着吧。可是小玥居然没领情，说有急事不能再耽搁了。没用得着他破费。     
    水如镜反是傻了。     
    然而没等来所等的人，心中不免有些伤感，要比多花上十几块钱请小玥吃鸡腿更难过。水如镜淋着雨，愤愤地骂天不慈悲！     
    他好像忘了个把钟头前还才赞扬天的。     
    不过凭良心，这好像也不甘天的事。     
    下一刻起，水如镜开始热情期待5月1日的到来。小玥走时曾透露，林静雯让他那天准备一束鲜花在此等着她的到来，下午两点。     
    　　　　


正文  四十八

    48     
    也许在以违背科学的角度来说，这一天该当就属水如镜的倒霉日。     
    白天的事既过即罢。     
    谁知，晚上，竟还被莫名其妙的请进了局子。     
    有些事情就是讲不清，也不知道那帮子民警同志是怎么想的，就因为水如镜一时找不着身份证在哪儿，就把他给带走了。其实他们能来娱乐城厉行检查，净化社会风气，本是好事。可也不能抓不到该抓的便抓个良好市民当替罪羔羊吧。     
    好在后来小珊珊花了两百块钱去将他保了出来。     
    次日晚，相逢达哥，又遭一场口水袭击。「你啊，你啊，你是不是发昏！老是给我惹麻烦！小心我明天就让你卷铺盖卷儿滚蛋！啈——」水如镜心下好笑，若不是顾忌到兄弟姐妹们受牵连跟着丢工作，我还不把你的那些破事儿早给抖出来了，你还好意思在这里大呼小叫！     
    真不要脸！     
    但他倒还是琢磨不透，这身份证一直都是带在身上的，怎地会没有了呢！找来找去还是找不到。在外工作，尤其在这种娱乐场所工作，少了身份证可真不行。     
    他想在下月拿了工资后回去一趟，一来履行当年出来时的诺言，给父母交上两万块钱；再者，到当地派出所补办一张身份证——他觉得自己没有必要按达哥的一贯做法，去路边搞张假的。     
    　　　　


正文  四十九

    49     
    5月1日，劳动佳节，举国欢庆。     
    可能是老天也觉得高兴，一变几天阴沉的脸，出太阳了。     
    两天前的经历还让水如镜心律失常，所以此回他是决计不会计较天不恩不道，怎不将这温柔浪漫的雨天继续下去。     
    也许正是水如镜的宽胸大肚感动了天，天又发慈悲——当他在花店买完花奔向KFC，老远就望见那个熟悉的身影，长发白衣……清秀的面容越渐清晰，正是林静雯。     
    水如镜大叫：「雯雯，我来了！」激动得差点从自行车上摔下来。     
    林静雯见到了他，招呼声中笑吟吟地轻步而来。     
    水如镜简直幸福得要死，匆匆停罢自行车。回首相迎：「呵呵，你来得好早噢，让你等了，不好意思，不好意思——哦，花，给。」将手中的一束玫瑰花献上。     
    林静雯接过花，脸上一红，忸怩道：「劳动节，你干嘛想着要送花给我？」     
    水如镜一愣，吞吞吐吐地说，「劳动节，劳动节也是节嘛，只要是节日就该送花，只要，只要你喜欢就好了。」心中却问，不是你让我送花的么？     
    一下恍然大悟，一定是小玥从中捣鬼。不过这次确是该感激她，因为可见林静雯真的很开心。     
    「实在对不起……」林静雯突然说。     
    水如镜忙道：「没关系。」     
    「你知道我说的是对不起什么吗？」林静雯一脸认真的样子看着他。     
    「不知道。」水如镜很诚实地回答。     
    「不知道，干嘛说没关系？」林静雯忍不住笑了起来，笑声娇柔绝伦，但她很节制，意识之下连忙掩嘴而止。     
    水如镜确想给她一个极为经典的答案——你的任何「对不起」，我都「没关系」。但她的那笑声却是着实摄人心魄，待到柳暗花明又一村时，欲以赠上的经典殷言已是赶之不及了。     
    「上个星期天，本来是和你约好了的，可是后来因学校有课，我就没能出来。还好，那天小玥请假有事要回家一趟，我就让她来跟你说了声。对不起噢，那天让你干等了一场。」     
    水如镜这下知道了。     
    其实那事他根本就没摆在心上，顶多也就怪了一下天。     
    真是没想到林静雯还对此耿耿于怀，特作抱歉一番。这礼真是叫他受之若惊。该说「没关系」的时候倒忘掉不说了。     
    呆了好一会儿后终于想起一事，拉着她的手连忙往大厅内跑。     
    　　　　


正文  五十

    50     
    脚步还是慢了。     
    若大的店堂内已是人满为患，张张桌前都被志同道合者捷臀先占了。     
    可能是今天天气好了，路好走。可是前几次来，客最多的一次至少在墙角落边还留有一席空位。     
    水如镜提议，不如让他过去跟哪位好心的食客商议商议，希望他们能够转让一席之位；如果不成，就另觅新餐馆。     
    林静雯说不用了，才刚吃午饭的，不饿——你饿么？     
    「也不饿。」     
    于是两人决定还是去那天晚上去过的那个有草有树有石凳的地方坐坐。　　　　


正文  五十一

    51     
    此时天色还早。也正因此，这块浪漫之地或多或少的少了些印象中那种特有的神秘美；更糟糕的是，居然当真可见满地瓜皮果壳废品垃圾，真是叫人恶心。     
    有些不知足的情侣拍档还正笑颜满面的比赛谁手中的香蕉皮扔得远——不晓得怎么好意思笑得起来。     
    一位勤劳的中年人手持一把大扫把扫着，目光中燃烧着熊熊的悲愤火焰。     
    既来之，则安之。     
    水如镜和林静雯选择在了一个地处较为偏僻的一棵小树下的一块石头上坐下，这地点相对较为没那么恶心。     
    其实他们相处——尤其是单独相处的时日还真的很短，彼此间都还只有表面上的知道。这一次的树下长谈无疑成了两人更深一步了解的合法渠道。     
    林静雯出身在一个艺术世家。爷爷从小学画，现是市画院的前辈级人物；爸爸子承父业，和他爸爸同属一个单位；妈妈是位钢琴教育家；奶奶英年早逝，便省略了。总而言之，她是在艺术的熏陶中长大的。     
    难怪在她的身上无处都不散发着艺术的灵气！水如镜感慨道。然而他自己的出身又是何等的卑微！门不当户不对，他们发展下去真的会有结果吗？水如镜的心里满是惶惑迷惘。但他不想吹牛以掩事实的真相，他很爱她，他不愿欺骗她。     
    他倾吐出了她所不知的他的那段凄凉身世，无力的语气中透着无奈。     
    林静雯静静地听完他的真情告白，遥望远方，若有所思了一阵。然后轻轻地将头靠了过来，低声说：「镜，以后不要再替我乱花钱了，你的收入也就那么多，还要为家里存钱……」     
    水如镜猛地胸口一酸，眼泪差点夺眶而出。     
    双手情不自禁地更搂紧了她温软的身子。     
    这话怎地好似有些耳熟？感动激动之余，脑前闪过这么一串字符。     
    「其实就这样子也挺好的。」林静雯微笑着说。     
    水如镜也觉得挺好，但内心深处却又总是不免感到这样子有些对不住她。     
    　　　　


正文  五十二

    52     
    和林静雯单独相处的日子真的很快乐。他们散步小坐聊天只是没再去光顾那KFC。水如镜的心存愧疚竟也会在不知不觉中变得心安理得了。     
    然而快乐短暂，离别终有时。     
    可是这短暂也未免太短暂了罢！到处都放七天假，怎地偏偏她们学校只放三天呢？水如镜想过要找学校当局去理论一番，但再想想就他现在的口才连小玥都还不如，怎地有资格去……再说了，万一把林静雯给牵进来，他就又缺大德了。     
    只是如此不免苦了他又要得饱受一个星期加两天的相思之刑。 　　　　


正文  五十三

    53     
    在与林静雯的感情愈加深厚的同时，水如镜心中的另一个身影也在越渐淡去。毕竟心就那么大，而前者是现实的，后者却是虚缈的。     
    不过偶尔打开抽屉数钱时，见到那张熟悉的照片。     
    心间还会划过点点欢喜，点点兴奋，点点痛苦，点点失落。 　　　　


正文  五十四

    54     
    水如镜的工作情况还是继续着原有的模式，每晚三个小时的失恋情歌。但他却有发现，达哥近来是大大的不正常，差不多隔两天差三日就要消失一次，估计是最近灾事惹多了。     
    可能正是在外面受了什么刺激，达哥的脾气态度变得更为恶劣，逮谁骂谁，有是竟连客人也骂，直如疯狗咬人一般。     
    但不难看出，在他凶悍的眼神里分明掩有一种其它性质的东西，那叫人说不清，却让人同情怜悯。     
    也许骂人也是一件痛苦的事情。     
    　　　　


正文  五十五

    55     
    劳动节长假在不知不觉中过去了。     
    估计是老天又觉得不高兴，灿烂了几天的脸又阴沉下来。水如镜本是不想出去的，但家里的大米货缺了，总不至于一日三餐都啃方便面，那样会营养不良的。     
    推车载米到弄堂口，还未来得及进那老弄堂，果然下雨了。     
    亏得他有先见之明，带了件雨衣出来，尚可给大米披上。路边停着辆白色的靓跑车，水如镜觉得好生面熟。其实也并无稀奇，这世上穷人固多，可富人也着实不少，这种车路上哪天没得跑。     
    水如镜想入非非，要是能开着这辆车去买大米倒也气派。     
    回到宿舍门口，刚想启锁开门。房东老太太大叫：「嗨，小镜，你回来了。」居然叫正确了。可见再糊涂的人也有清醒的时候。     
    水如镜热情激昂地「哎」应一声。     
    开了门，欲以推车。     
    老太太又叫，「对了，小镜，有位姑娘在等你来着。」想是她的老毛病有复发了。可见糊涂的人终究还是糊涂的。水如镜无可奈何地一摇头，轻「哦」一声。     
    却正是这不经意的一个摇头，让他随之飘忽而过的目光一下定落——     
    一个女孩正盈盈轻步而近，秀发垂肩，如水澈眸，烟雨蒙蒙中宛若天使仙子一般。只是那一身浅浅的灰色又似透着淡淡的怅伤。二人不由自主地四目交接。对视的刹那，彼此的目光中抑制不住地同时放射出相同的异彩，更多的还有叫旁人无法捉摸的复杂。     
    水如镜在心底喃喃自语：这三年里，她一直都在找着我？！     
    这个女孩不是别人，正是那个一直让他无法释怀的初恋——确切地说，应该是尚未开始初恋的初恋爱人。     
    房东老太太立在门槛边，突然大吼：「嗨，这两个孩子，站在雨中竖什木头什？身上淋湿了要冻感冒的！」     
    一语震天，二人如梦中惊醒。     
    水如镜：「是你，欧阳智慧！」     
    欧阳智慧：「水如镜。」     
    两声最为平常的见面招呼，水如镜流露出的是热情，而欧阳智慧的语气却是显得颇为平淡。一冷一热，一旦一夕，还如在校园时的那幕情景一样，只是那冷热交替旦夕轮转了。     
    水如镜觉得这是欧阳智慧对他当年的狠心所负以及这几年所付的艰辛所表示的抗议。     
    　　　　


正文  五十六

    56     
    这样的见面的确是不免唐突。     
    已是进屋了，一时下二人却还都未能适应，无言以谈。     
    欧阳智慧有意无意地环视着这间小屋的角角落落；水如镜则一直面色痴呆地直视着欧阳智慧，她比以前更高了，头发也更长了，更显成熟了，更加漂亮了……这些都是他在雨中未有来得及思索的问题。     
    水如镜的目光落在了她的身上，那身淡灰色的线装——鬼使神差地竟有话出口：     
    「欧阳智慧，你不是钟爱白色穿着，怎，这？」     
    欧阳智慧飘忽不定的目光定在了一处，幽幽答道：「我的白衣年代早已过去了。」     
    水如镜不晓得该再续上什么话，愣住了。     
    「哦，你请坐。」     
    「不坐了。」欧阳智慧依旧是语气淡然，「你有位朋友想见你，我是来接你的，车就停在外面路口。」     
    「朋友？要见我？」     
    「是的，她是韩小姐。」     
    水如镜努力思索着，在他的记忆中好像并没有一个姓韩的小姐朋友。     
    欧阳智慧真的只是受人之托？     
    这叫他难以置信。但是他答应去，他没有理由不想搞明白这究竟是怎么一回事。　　　　


正文  五十七

    57     
    水如镜的身上被雨淋湿了，欧阳智慧到隔壁房东老太太那儿暂算回避，叫他换身干衣服。其实就欧阳智慧的身上也好不了多少，水如镜好心也想叫他换身干衣裳，在她踏出门槛的那会儿手指着她的背影张口：「……」他没有喊出声的原因是因为突然感觉到了大大的不妥，虽然他乃君子之心，可事实上哪里有衣服可拿给人家换，在别人的眼里不明明是心怀鬼胎。当务之急，只能做到动作利落些，以免让一个柔弱女孩穿着湿衣冻待太久。     
    欧阳智慧已然撑着伞站在雨中。     
    水如镜换装完毕，身披雨衣，推上自行车——「你推车做什么？」欧阳智慧问。     
    水如镜一愣，满面狐疑。     
    「汽车就停在外面路口。」     
    「呵呵，我还以为也是自行车呢。」     
    水如镜傻态又现，或许也可以说又是菩萨上了身。这两者几乎没什么区别，都是可当笑柄的。然而欧阳智慧却对此表现不出丝毫的兴趣。一路上，她都是保持着这种低调，不说一句话。其实就算是各撑一把伞，蒙蒙细雨中两个人一起踏步在这古老弄堂的窄窄石板道上，没有十分，打个折扣，五分温馨应该还是有的。     
    可是水如镜所体会到的只有心酸的凄凉。     
    走到了凄凉弄堂小道的尽头，欧阳智慧在一辆白色小跑车的跟前停下身来。从口袋里摸出来个什么小东西对着车一按，那车「嘟」的一叫。     
    水如镜呆竖在一旁，这辆车不正是刚才他想开着去买大米的那辆车吗？一振之下，大叫：「原来这，这高级车是你的。」     
    欧阳智慧拉着车门，转过头，轻轻笑道：「我哪有那么多钱，这车是韩小姐的。」     
    自从见面以来，这是她初露笑颜——尽管不排除有些苦楚的味道。     
    水如镜还是很感欣慰，没想到自己低级的一句话竟歪打正着地安慰——稍稍安慰了她的心。在汽车上，他开始唐突佳人了，却也未敢过于放肆，仅挑了一个他认为最重要的问题。     
    「欧阳智慧，这两年你都是怎么过的？」     
    「怎么过的？还不就是这样过的。」欧阳智慧的回答真的很够简单。     
    水如镜觉到了自己的这一问等于没问。真是不知道几年不见，欧阳智慧何以变得如此陌生，但他相信当汽车行使到那个终点会得到答案的。他将头转向窗外，道边一个个熟悉的建筑物穿眼而过。汽车驶进一片别墅区，停了下来。这个地方名气大得很，水如镜更没有理由不知道。其实就光看表面现象，花园栅栏之中那种叫人难以形容的豪华之势，便可而知，这里绝非是普通百姓——乃至是普通富豪所住得起的地方。     
    自己都穷苦了半个半辈子，竟然还能莫名其妙地跟上个什么莫名其妙的大富豪扯上关系？水如镜越想越觉得不对，还觉得可笑。     
    不过他也犯不着再苦伤脑筋深思下去，因为答案即将揭晓。     
    　　　　


正文  五十八

    58     
    水如镜跟着欧阳智慧走近一幢别墅。     
    在门前，却见她竟掏出串钥匙，选中其中一把极为熟练地插入锁孔内，旋转……水如镜顿时疑窦丛生，她当然不会是高级小偷，那她又怎会如此熟练地开人家门？     
    难道她现在发了，且就是那化了名的韩小姐？     
    便在这个时候，从屋内深处传来一个少女的声音，「慧子，你回来了，找到他了吗？」语气中充满着热情。     
    欧阳智慧应声道：「梦婷。」领着水如镜进屋，放雨具，换鞋，关上门。不过照常理来讲欧阳智慧的这个应声好像不妥，甚至比刚刚在车上那句回答了水如镜还等于没有回答的话显得更为不妥。     
    因为这两个字根本就是答非所问。     
    不过这倒未有引发水如镜的什么奇想。     
    水如镜觉得自己的头脑暂时出现了不具备思考问题的问题，就适才在门口的「疑窦」也就此终止，当然不是因为发现情况有新的进展。     
    否则的话，他此刻纵不是在奇想，也必定是在妙思：咦？她那么亲密地叫她「慧子」，还问「找到他了吗」，那个「他」会不会就是指的我？那么她……难道她就是这个她说的我的朋友，姓和名加起来就叫韩梦婷的那个女孩子？可是我有这个朋友怎连自己都不知道的呢？     
    而现实中的水如镜身处这间陌生的豪华大屋，唯一的体会就是仿佛进了迷宫。眼花缭乱着只见到一扇扇门，开着的，关着的，不知通向何处。恍惚中，面前突然多出来了一人，也不晓得是在哪扇门里出来的。     
    不过这已不重要，关键的问题是，这个人的出现让水如镜一下不恍惚了，而且还震惊了。     
    可想而之，这个人他的确认识，只是出乎他的意料。     
    这是一个很漂亮的女孩，轻柔的长发，身着淡绿色的绸衫。她正痴痴地望着他的脸，嘴角不自觉地微微上扬，在白皙的脸上勾勒出一个动人的笑。     
    水如镜也笑笑，「真没想到是你，你，原来你叫韩那个那个梦婷。」     
    女孩抚了抚秀发，道，「嗯，你叫水如镜。」     
    「呵，我叫水如镜，我叫水如镜。」水如镜也摸摸头发。     
    忽然觉得奇怪，他怎会知道我叫水如镜，上次救她的时候根本没有提及过呀；就刚才也并不曾有谁提前说过「水如镜」这三个字。再一想想，也是了，欧阳智慧既然跟她那么熟，当然在他到来之前就已公布了他的姓名，他自己没在现场却也不能对此否认吧。不过他又总觉得这个解释好像也许过于牵强，在没见到他之前，欧阳智慧又怎么会知道韩梦婷所说的那个他就是这个他水如镜。     
    还有更奇怪的，她，或许更确切一点说是她们，竟然还会晓得他的居住地址，轻而易举的就找到了他。     
    水如镜又陷迷潭之中，身不由己地晃头探究。岂知，这一晃头不要紧，却——怎地不见欧阳智慧了呢？     
    于是，更加高频率地晃头寻找。     
    韩梦婷还以为他是掉了一块钱，要么是丢了一串钥匙，上前一步，问道：「你在找什么啊？」     
    「没，在找什么，瞎玩，瞎玩。」     
    水如镜连忙竖正脑袋。初次在人家做客——尤其是在一个还不太熟悉的PL女生家做客，还是当注重点自己的形象。     
    「你喝水吗？」韩梦婷问。     
    「不，不渴。」     
    「那，咖啡呢？」     
    「也，也不喝。」     
    「喔，那你请坐，别老是站着。」     
    「好。」     
    水如镜小心翼翼地在沙发上坐下。目光的二次集中，在韩梦婷的绿衫逗留稍久，水如镜这才发现原来她的这身绿衣衫和那天她掉进水里时穿的相貌一样，可能就是同一件。不禁脱口而道：「你穿这么少不冷么？」     
    韩梦婷一脸夸张地望着他，说：「冷么？」     
    被这句话一刺激，水如镜凝神感觉感觉，真的不冷。当然这跟他的衣服穿得多些没有干系，因为他是用两只裸露在外的手在空气中比划测量的。原来空调正开放着。但是在那个空旷午夜，在冰凉的水中，并没有空调暖气嘛。这是一个顺水之舟的问题。     
    「韩梦婷……」     
    就在这个时候，欧阳智慧从某一扇门里出来了。顺水之舟遇障而止。水如镜的目光不由自主地移到了她的身上，她的头发还是湿的，而且比先前更加湿得厉害；她的衣服还是淡灰色的，但可见已不湿了。有正常智商的人都能够分析得出，她是刚刚有可能是洗过澡——换了衣裳则是肯定的。     
    欧阳智慧跟韩梦婷说她有事要出去一下。可是，她竟没和站在跟前的水如镜打声在招呼，当之路人一般。所幸，她那似是迷茫的目光在他的脸上轻轻滑过稍稍逗留，让他还能体会到一丝被遗忘之后的温暖。漂亮女孩又是眼神说话，但这眼神中所包含的物质太过复杂，水如镜没能揣摩得透。不过有一点他倒是敢肯定，这眼神中丝毫没有对他不满的意思，责怪他的意思。他目送着她换鞋，拿雨伞，出去了，关上门。     
    「哦？你刚才要说什么的？」韩梦婷突然问道。     
    「哦。」水如镜回过神来，回过头来——又回过头去，望着那扇开了又关上的门。喃喃而语，「她住在你家？」言出方毕，倒不由一怔，刚刚要问的好像不是这个问题。按照正常的逻辑来推演，既提及到欧阳智慧，韩梦婷应该会说，噢，她是你的同学吧？或者，你们是早就认识了的吧？     
    诸如此类。     
    不过事实上她并没有，她只是答复了他所给的问题。     
    可想而知，欧阳智慧并不曾在她面前透露过她与他的关系。     
    韩梦婷说：「我父母都在国外，这么大的房子长年到头也就我一个人住着。后来遇上了慧子，初次相遇的我们居然谈得很投缘。她说她是来这个城市找她男朋友的，可一时还没有着落而钱却花得差不多了，问我能不能帮她介绍份工作，让她可以安顿下来。结果很自然的她就和我住这儿了……」     
    这几句话本是没有什么精妙绝伦之处，她也非是说得抑扬顿挫惊鬼动神。旁人听来自是平常无奇，顶多也许就是赞上一句：她们都很心地善良！但在水如镜听来如一记重锤猛地砸在了头上，顿时间脑袋中空却了一切。只能隐隐感觉到耳畔还有那个熟悉的声音在继续着——     
    「唉，也真是难为她了，这么一找就是两年多，真不知道那个没良心的躲到哪里去了。她又不肯告诉我他叫什么名字，长什么样子，不然我帮她找可能会容易些。」 　　　　


正文  五十九

    59     
    后来他们在一起吃午饭。     
    韩梦婷说她让欧阳智慧去接他就是为了给自己保留充分的时间来亲手做这些菜，以表达对救命恩人的衷心感谢。而这时间的水如镜却已是变得神志不清，有时甚至还将呆滞的目光定落在对座女孩的脸上，久久移之不去。韩梦婷见他痴痴的望着自己，心下大有甜意，却也不免有些害羞，小脸微微一红，举手将额前的垂发撩过耳后，说有什么好看的。然后不停地给水如镜夹菜，叫他吃这吃那。     
    唉，她又怎么会知道他那不正常的目光却是来自于对欧阳智慧的歉疚之心。     
    这之后的半天里水如镜一直都是在恍恍惚惚之中。他只记得在吃完饭跨出豪宅的那会儿，欧阳智慧还没回来；他还是坐那辆白色跑车回去的，司机换成了韩梦婷；在家门口，韩梦婷说「明天见」，他「嗯」了一声，目随一个倩影飘然而去；娱乐城里，小珊珊关切相问，有何心事？他说没事没事，疲劳了而已。小珊珊叫他要多些注意休息，他又是「嗯」了一声。     
    已是深夜了。     
    水如镜倒在那张小床上，眼睛睁得大大的望着那黑色屋梁上的一只正在上吊的大蜘蛛。不晓得它什么时候会掉下来。也许是时间流逝，也许是刚刚从娱乐城回来途中受之一阵凉风的洗礼，他觉得脑袋清明了许多。他在想，是否要找欧阳智慧好好地谈一谈。     
    这件事上自己应该主动些。     
    　　　　


正文  六十

    60     
    其实若要翻开皇历来掐指算算，黄梅时节已是过去了。     
    但老天却还是运男那槔餍凶殴拢甑阗抠康穆涞兀绕鹎耙惶炖锤晌绞潜浔炯永鳌?    
    水如镜刚刚起床洗漱完毕，正坐在门旁的小板凳上等待着煤气灶上一只小锅中将要泛出白汽的方便面。也就在这个时候，面前出现一个撑伞之人，竟是韩梦婷。     
    「Hi，你好。」韩梦婷先声招呼。     
    水如镜连忙站起身，说，「你也好，你，你怎么来了？」他确是很意外。     
    「我们昨天不是说好今天见的么？」韩梦婷娇柔一笑，「怎么？不欢迎，就叫我怎么站在雨中。」     
    「哦，不是不是，对不起，请进，请进。」     
    水如镜原本是愣头愣脑，一时下又变得手忙脚乱，从破写字台下抽旧椅子——用力一拔，一个踉跄，险些就是人仰椅翻，甚是狼狈不堪。     
    韩梦婷进了屋，将落下的雨伞在门旁的角落边轻轻放下，见状笑道：「你这人真有意思，昨天才是一副十足的木偶样，这会儿倒又表演起滑稽戏来了。」     
    「不有意思，不有意思。」水如镜摇头不止。顺手在写字台上扯起一块不知原是用做什么的布在椅座上闪电般来回擦了五遍，歉声连连，「对不住了，对不住了，地方小没办法，你，你请坐。」     
    韩梦婷倒也没有推辞，含笑盈盈走过来坐下。她这回终究是没再只穿一件衬衫，但那外面的紧身网状毛织衣却还是绿色的，可见她对这种色调极为钟爱。水如镜立在她的身旁，又变得有些愣头愣脑，不过就此架势倒是很有几分护花使者的风范。     
    「你锅里煮着什么？」韩梦婷忽然问道。     
    水如镜一怔，转头对锅，只见一团白雾直冲房梁，充耳都闻锅内砰然作响，连忙两步上去关上煤气灶开关，口中直呼：「开水，是开水。」     
    「怎么，你家的开水还能冒出这味儿？」韩梦婷撅着嘴。     
    水如镜张口结舌：「……哦，这这，这是因为我这锅先煮过面的，后来再把水放在里面烧开的，这样容易洗，容易洗。」     
    韩梦婷也许是信以为真了，没有再追问下去。其实，水如镜也很是明白说谎的诸多不良之处，这在上幼稚园的时候老师就以谆谆教诲过了。但是，有些时候这也是不得已啊！在商场女性专柜前转悠徘徊，他若不说谎是给妈妈买那东东的，别人肯定会当他心理变态，说不定还会叫上保安把他轰出去；在不留神拔错了别人的自行车车胎汽芯后，他若不说谎「二加二等于一」，人家定不会那么轻易放过他，说不定还会报告「110」将他以扰乱社会治安罪论处。这一次，他若不说谎锅里是开水，而是很诚实地回答是方便面，然后端上来。结果只会有两种可能，一是请韩梦婷来一块品尝——只是要试想一下，一为住豪宅的千金大小姐来和你一块吃方便面？实际吗？那就还剩一种可能，一个吃着一个看着，只要你还意思吃得下去。     
    这会儿沉默着的韩梦婷正出神地望着那个在煤气灶边不知忙活着什么的背影，像是在欣赏一件精妙的艺术品一般，嘴角边是甜甜的微笑，俨然一副幸福十足的模样。     
    「怎么，有没有空陪我出去逛逛。」静谧的小屋中一个带有些许俏皮的声音，韩梦婷明眸忽闪，笑颜依旧。     
    水如镜脚不动了，手也不动了，直起身子垂着头，像是在默哀。默哀的结果是他回头对韩梦婷说：「对不起了，我过会儿还要去上班。」     
    这也就是婉言拒绝，我不能陪你出去逛逛。     
    无可否认，这是一个痛苦的决定，有一位美女相伴左右，乃为多少男生梦寐以求之事！重要的一点是，这位女孩恰恰钟情于他。尽管水如镜适才并未能见到那款款深情的目光，但他之前却还是有见过的，加之韩梦婷时时待他的举止言语种种，他又非白痴，岂有不明之理？却也正是因此，水如镜才有意识地要和她保持一定的距离，他真的害怕彼此接触多了会擦出爱情火花。一边是热恋中的林静雯，一边又来了三年前的初恋欧阳智慧——就这还不知如何解决，若再加上韩梦婷，那他就真的真的是陷入感情漩涡了。     
    不料韩梦婷却是扑哧一笑。     
    「真是看不出来啊，你这人还挺会说谎，说得跟真的似的。」     
    这话确是令水如镜始料不及，丈二和尚摸不着头脑，禁不住回头朝那煤气灶旁的小锅瞅。     
    韩梦婷忍俊不禁，一手撩了撩长发，说：「你白天也上班吗？难道你除了晚上在夜不黑娱乐城唱歌以外，还又在哪里找到了第二职业？」     
    水如镜若回答，是，我现在在某某什么什么地方又找了一份干什么什么的兼职，倒也能自圆其说。但是，韩梦婷却又怎是知道他是在娱乐城，而且还是很确切地——是在「夜不黑」娱乐城唱歌的？与韩梦婷最起码上的认识也不过才是昨天，水如镜能够自问，真的没有跟她说过这些——尽管他某一段时间曾有过神志模糊，但对这点却还是能够肯定的。     
    好奇使之，脱口而道：「我的这些你怎么会……」     
    「我怎么会知道的？」     
    韩梦婷接口道，「我如果连这些都不知道，还谈什么可能会找到你？」     
    看着水如镜一脸惊愕的神色，她又换上一个狡黠的笑，接着说道，「没想到你的胆子也真够小的，那天夜里我让找你的四个人你一定当成是坏蛋了吧？他们的办事效率也真是挺高的，只用的差不多半天时间就打听到了你是在那儿做事的，不过见你有些恐慌的样子，生怕吓了你，后来他们也就没有跟着你回家。到第二天再顺着打听，知道了你是住在这儿。听说你这里有位邻居老太太挺热情的，就是刚才我看到住你隔壁的那个老太太吧？」     
    难怪那天晚上有几个诡秘不凡的人跟在身后却又突然不见了。难怪那第二天楚奶奶会说中午有个人找他来着。原来猜三疑四总是对不上号，现在谜底揭开却是这么回事。这时想想，也不过牵连顺常，可当时就怎么琢磨不出呢？     
    水如镜觉得自己的智商好像不是太高。如此，一个帅哥又次傻态重现。「呵呵，真想不到是你，是你。」     
    韩梦婷并未忘本，含笑道：「怎么，这下有空陪我出去逛逛了吧？」     
    第一个慌言已破，第二个慌言还来不及编造，又何况是一个纯情少女再三真诚的小小请求，这下水如镜当然只得从命了。其实在这个决定的背后，水如镜还有着一个目的，那便是有意去找欧阳智慧好好地谈一谈，他真的问心有愧很对不住她。　　　　


正文  六十一

    61     
    二人刚踏出屋门，房东老太太见到，倚在房门边直挥手冲着韩梦婷大叫：「嗨，姑娘，你又来了。」韩梦婷一时感到莫名其妙，回首相望也挥挥手，也笑笑，含糊应道，「奶，奶，您好，我们走了。」转头对水如镜说，「这个老太太真是很热情噢，可是她怎么说我又来了，我昨天下午送你回来的时候她家的门还关着，今天我来的时候才是和她第一次见面？」     
    柳眉紧锁，应该是在竭力思索。     
    水如镜接口笑道：「她一定当你是我的那个初恋情人了……」     
    韩梦婷一闪秋波，轻声啐道，「没想到你看上去呆呆木木的，倒却也是个油腔滑调的角色噢。」     
    其实就水如镜本本良心，确是说的实话。不过有了韩梦婷插上来的话这么一提醒，顿时好生后悔起来，自己这是在发什么神经，欧阳智慧吧就欧阳智慧，说什么初恋情人，她又不晓得我的初恋情人就是欧阳智慧——还偏偏用这种语调说。     
    这不明摆着是在误导人家的爱情方向嘛！     
    窄窄的石板道上，雨中，两个人，两把伞……还和前一天上午的情形一样。但是所营造出的两种气氛却是截然不同。     
    水如镜想起欧阳智慧，心间又是泛起阵阵酸楚。     
    在弄堂小道的尽头停着的还是那辆白色跑车，水如镜瞅瞅，仍是那种似曾相见的感觉。却也没往这上面多想，毕竟，不谈别的就他自己都乘坐过两趟了。瞅了两眼，跨进韩梦婷开启的车门，上了前座。     
    由于上班族的加入，市区的主干道上更是人车云集。透窗偶见两个戴着红领巾的小朋友背着大书包，撑着大黑伞，在艰难地跋涉着。可怜他们这时还在路上，到时肯定要被班主任骂了——好哇！小畜牲，才来，就给我滚到教室外面不要进来了！     
    韩梦婷一手轻盈地握着方向盘，一手熟练地打着变速档。突然问道：「你会不会开车？」     
    水如镜一愣，收回窗外的目光，说，「我只会骑自行车。」     
    韩梦婷委婉一笑，说，「过些天我教你，怎么样？」     
    水如镜若是思考之后是决计不会点头的，因为那会让他知道那同时是个彼此感情发展的温床。但是，他并没有思考，脱口而道：「好！」     
    于是，决定过后，身心上面面临的又是一阵矛盾的痛苦折磨。     
    　　　　


正文  六十二

    62     
    汽车在一家服饰城的门前广场停了下来。     
    下车之际，韩梦婷忽「哦」一声，像是忆起一事，偏头对水如镜，说：「如镜，把你后座上的那个绿色小包拿过来，里面有你的东西。」     
    在水如镜的印象中，这应该是韩梦婷第一次省去姓氏来称呼他，顿觉有些不大习惯。支支吾吾，「韩，韩梦婷……」     
    「你以后也不要这么叫我，听了怪生分的，像慧子那样直接叫我梦婷就可以了。」韩梦婷插道。     
    水如镜：「哦。」     
    心里的滋味，脸上的表情，不知是欢喜，还是忧愁。连忙转身，够手拿来那只精美的绿色小饰包，递给她。自掩其态，「这里面有我的什么啊？」     
    你自己打开看看不就知道了。     
    韩梦婷笑笑，却并未伸手去接，一副旁观者清的模样。     
    水如镜当局者迷，缓缓移回悬在空气中的手。满面狐疑地拉开小包拉链——只见数张面额不等的大小钞票和几张图案各异的银行卡，还有一串钥匙和一把小指甲钳……水如镜的目光不由地移到了她的脸上，像她这么大的女孩子，尤其还是一个家财万贯的千金大小姐，常理讲来在这小包包中应该会见到口红、香水之类的小物品。然而没有，却连一面小镜子都没有。     
    她的脸上没有残妆的痕迹，她的身上没有人造的香气，因为她本身就很青春美丽，本身就散发着芬芳的气息。     
    这些都是大自然所赐予的。     
    韩梦婷以为这移之而来的是求助的目光，说，「怎么，你找不到么？」     
    水如镜立时将移来的目光又移了回去，继续寻找。     
    也许他真的不会找到，因为他根本就不知道自己要找的是什么——然而不经意中，眼前却突然一亮。那是一张身份证，正是他自己的身份证。从茫茫钞票堆中探出了半个脑袋。爹爹、妈妈见到失散已久的儿子总会悲喜交集，情感上激动得不能自已。     
    水如镜拾起身份证，大叫：「在这里，在这里，原来在这里！」激动之余，头又转向韩梦婷，奇道，「这怎么会在你这里？」     
    这时看来，韩梦婷当初差人打听他的下落，这张身份证也必定是立下不少汗马功劳。     
    韩梦婷也表现得有些吃惊的样子，歪着头，说，「怎么，你不会是才知道它在我这儿吧？那天夜里你不是有件外衣给我的吗，这张身份证就在那口袋里，另外还有八块五毛钱。」     
    水如镜恍然大悟，一拍脑门，原来如此。     
    韩梦婷伸手来接过那只小绿包，接着说，「其实昨天就想还你的，一时间弄忘了。还有，那件衣服我就留下了，它对我来说很有纪念意义的噢。」一句话，不觉真情流露，「脸上浮现出梦幻般的笑容，不过我会重新买一件给你的。」     
    水如镜一下恐慌了。     
    一个女生要收藏男生的衣服意味着什么？一个女生要相赠男生衣服又意味着什么？忙搪塞道，「那件衣服我已经穿旧了，早就不想要了，你回去后就是把它扔进垃圾筒也没关系，不用再特地买件还我。」     
    可是韩梦婷却执意要买衣相还。水如镜拗不过她，只得死赖在车里不出来。这下韩梦婷拗不过他了，只得答应不给他买衣服是给自己去买的。水如镜这才拍拍PP下了车。     
    　　　　


正文  六十三

    63     
    从服饰城里出来，水如镜一手提着雨伞，一手拎着一只鼓鼓囊囊的全新大塑料袋，耷拉着脑袋，双腿像是灌了铅，很是一副愁苦不堪的模样。这倒并不是因为那只塑料袋太沉，他拎不动，而是他后知后觉陷入了韩梦婷的温柔陷阱。     
    这只袋子里装着的便是证据。     
    更让他气不过的是，那个素未谋面的卖衣服的中年人，竟然也会在一旁煽风点火，说什么最近「流星花园」最流行了，我看小姐你干脆就买这款吧。     
    水如镜偷偷看了一眼韩梦婷，她一手轻甩着那只绿色小饰包，还有一手便也是拎着和他手中近乎一模一样的塑料袋，脚步轻盈，头微扬着，完全一副轻松愉快的模样。他在心底微微叹了口气，你对我怎么好有时何苦呢？我已经有女朋友了，否则倒……你替我花的钱我一定会设法还你的。     
    水如镜有一个念头在脑前闪过：过些天也要买一件礼物送给珊珊姐。     
    因为那是她21岁的生日。     
    眼见要跨下台阶至身雨中，水如镜撑开了雨伞。     
    韩梦婷忽然轻呼一声，说，「我的雨伞呢？」     
    水如镜这才留意到——对啊，她的雨伞呢？刚刚进去的时候还见到的，怎地出来就没了呢？说会不会是忘在卖衣服的地方了。韩梦婷想想，说大概是吧。但她并没有要回去取的意思。其实就算她要回去取，水如镜也是不让的。因为他认为这种活儿应该是他做的。试想，你陪一位女生去逛商场，眼见她娇喘吁吁地跑上跑下，而你却无动于衷，逍遥自在地立在大门口赏雨乘凉，良心上能安么？     
    更何况水如镜在收下那套衣服后良心上就已是不平衡了。     
    不过出人意料的是，韩梦婷自己不回去拿雨伞却也不让水如镜回去帮她拿。她说，我得赶紧回家还有一件重要的事情要做。至于是什么事，他没明说。但她到确是一副蛮急的样子，将那塑料袋顶在头上，小心翼翼地步入雨中。水如镜连忙随上，举伞献之，说这伞你打吧。     
    还是那句话，他不可能眼睁睁地见一个柔弱女生在淋雨，而自己却身藏伞下无动于衷。     
    所以他宁愿自己不打伞。     
    然而，结果他还是打伞了。     
    因为韩梦婷也不愿眼睁睁地见他淋雨，而独自打他的伞。所以最好的解决方法是两人合撑一把伞。这自然是韩梦婷提出来的。水如镜深知她对自己一片倾心，故这是万万使不得的，便瞎说道，「这会儿我正感觉热，就淋淋雨其实也满舒服的。」     
    「好，你喜欢淋雨是么，那我也就不打伞了，来陪你淋雨。」韩梦婷也来得干脆，放下雨伞。     
    看她一脸的固执，水如镜无计可施，只得又次从命。     
    他无奈，为什么往往好多事情都是叫人无奈的呢？     
    这家服饰城的总体规模还算宏大，所以他们要走到那停汽车的地方也并非是三两步间的事。这也就是说，他们可以尽情地共伞在雨中散步。而事实上，韩梦婷也确实是在散步，好像不用急着去做什么重要的事情了；至于水如镜，就如是被牵着线的木偶一般，随其左右，小心翼翼地跟着踩蚂蚁。倘若就是光这么踩踩蚂蚁倒也不打紧，可问题是他的眼前怎么总是像放录像似的不断重复着那夜两人在水下的情形种种。     
    为了不让心悸过度，水如镜是有意识地尽量与身边的她保持最大限度的距离，他高举着雨伞，由于脖子上的骨头不够长致于头拉不后来，所以只能单身子往后拉着。     
    这样就很自然地构成了一个局部弯曲的形状……     
    只听得身后一个声音高叫着，「Look，look!龙虾（lōng xià）!」     
    即便是一个再有修养的人也不会心甘受此大辱的！！！     
    水如镜猛一扭头，见一老外正手指着——原来不是他，而是路对面的一家龙虾火锅店。     
    「你知道那个夜里我为什么会掉进河里的吗？」     
    这个熟悉的声音将他拉回过神来。他看着她的脸，有些愣住。     
    「为什么？」半晌他才问道。     
    「是我自己跳下去的。」     
    这个回答真的是有些让人出乎意料。那不是寻死么？这时候水如镜已是不及考虑这可是有背常理，自寻短见之人被你救起，在清醒的状态下为何会毫无反应，不见拼死挣扎，怎地连最起码的一句「不要救我，让我死！」也没有呢？最首要的反应便是，她为什么会想不开要跳水自杀。     
    又是问道：「为什么？」     
    「因为我想有人下来救我，我想ROMANCE，我想体验心跳的感觉。」     
    无疑，这个回答更是叫水如镜目瞪口呆。同时，他能够确定适才她是故意将伞遗忘在那柜台边的。这和他三番五次的制造与林静雯的邂逅并无本质上的区别。但他还是忍不住要问：     
    「万一那个夜里没人救你怎么办？万一救你的是个丑八怪，又或者是个瘸子拐子，该怎么办？」     
    两人都已停下了脚步，雨点落在雨伞上沙沙的响。     
    「如果没人下来救我，那我会自己上去，我若不识水性是不会轻易以生命赌浪漫的。」韩梦婷看着他的脸。「如果下来救我的人真是如你所说，我都会很感激他，我会给他一些钱，算是报答——但是偏偏下来救我的人是你，你让我体验到了心跳的感觉！」     
    这最后的半句话其意是再明不过了，水如镜哪里还敢再这么继续态度暧昧，稀里糊涂下去。嗫嚅道，「韩，韩，梦，梦婷，其实我已经有女朋友了。」     
    「你喜不喜欢我都没有关系，那是你的自由你的权利。只要我明白，我喜欢你就行。」     
    他料想韩梦婷闻言后会反应强烈，哪知她却只是淡淡一笑，如此回答。这几个字在韩梦婷的嘴里说出来的确只是轻描淡写。她依旧是脚步轻轻。但水如镜却是窘了，面对她的如此表白，他不知除了继续像木偶一般随其身后踩蚂蚁外，还能作何反应。透过雾幕雨帘，那辆白色小跑车已是占据了整个视线，水如镜一下想起来了，那不正是那夜在桥上警察GG要开罚单的那辆车吗？原来一开始他们之间就注定了着某种缘分。     
    可是他不知道，又当如何将这份缘分继续下去。     
    然而就在将要上车的前一刻，一个让他更为伤脑筋的问题不期而至。     
    一个身着透明雨衣的熟悉身影与他擦身而过，出于好奇下的本能他回过头，而对方也恰恰回头了——竟是小玥！！！这个发现非同小可，他一下不知所措了，这和另一个女孩共伞之事若给传到林静雯的耳朵里可如何是好？！     
    恐慌下的本能是他反而愣在了那里。     
    稍久，小玥转过身，渐渐远去。     
    这短暂的时间里，她并没有跳过来揍他骂他，甚至连那最起码的一句称呼「你妈的大孝子」都没有，便就走了。水如镜唯一感觉到的是，她走的时候似乎轻轻叹了口气。这真的很不像她的个性。也许今天的这事也是真的将她惹怒了。     
    「她一定会跟雯雯说的。」水如镜喃喃自语。     
    韩梦婷见他举止诡奇，又是呆呆愣愣，又是自言自语。认定他还在为刚才自己向他表白的事情耿耿于怀，轻声道，「喂，上车啦。」     
    水如镜：「哦。」     
    　　　　


正文  六十四

    64     
    在车上，水如镜还是心神不定。时而为韩梦婷这儿发愁，时而又为林静雯那边忧虑……他真是不敢相信，自己怎会真的陷入传奇中的三角旋涡。     
    直到汽车驶进那片别墅区，他才有意识到这是来到了什么地方。从感情上讲，他现在应该是回到自己的住所。不过这也好，有些事情还是要找欧阳智慧面对面好好地谈谈。     
    至于心中的结果，他很矛盾。     
    他惟恐是欧阳智慧至此对他情意不变，那他又当是陷入几角旋涡？但他又希望欧阳智慧能够此情不变，她这两年多的苦苦寻觅，既到头更不该以一场空来结束。     
    然而，进了那所大宅子，他却并未见到欧阳智慧。韩梦婷说，他早晨还在家的呢，这会儿又是到哪里去了呢？直到出了那所大宅子还未见到欧阳智慧回来。这时候，在水如镜复杂的情感世界里更多了一片茫然。     
    应该是性格使然，表白之后的韩梦婷面对水如镜若痴若呆不冷不热的态度却一直仍是坦然如初。她甚至还不忘在送水如镜回到家门口对他说一句「明天见。」     
    水如镜确是恐惧那种尴尬的情境。但他似乎又发现在内心深处竟也有些向往那种情境。     
    因为心跳的感觉也是令他难忘的。　　　　


正文  六十五

    65     
    韩梦婷没有食言。     
    之后的两天她总是会在早晨含笑站在水如镜的住所门前，然后约他出去。这种时候的水如镜总是会先想到林静雯，还有那句话「镜，你会不会像电影中的那个男生，也把我甩了？以后。」他跟自己说，不能负了雯雯。于是，决心拒绝。     
    他甚至有问，「韩，不是，那个梦婷，你天天和我出去逛，难道就不用上学么？」     
    「我爸爸妈妈给我请的是家教，确实这时候我也该是在上课，但是为了能和你在一起尽情的玩，所以这几天我让他们都上夜班。我爸爸妈妈还特意给我准备过一个保姆，不过我早就给辞了。在慧子来之前，家里洗衣做饭打扫房间等等等等的活儿可全是我一人包揽的。怎么，我也是挺能干的吧……怎么，能陪我出去逛逛吗？」     
    所以，他的决定又总是会被韩梦婷的那种俏皮所动摇。他不敢去想那种心跳的感觉，只能给自己一个能够接受的理由——这是个机会正好可找欧阳智慧好好地谈一谈。     
    可是，他依然没见找到欧阳智慧。     
    就连韩梦婷也大感奇怪，慧子这几天是怎么回事，怎么老是出去在做什么，整天都见不到人影。其实水如镜是知道的，欧阳智慧这是在有意避着他。     
    只是不知道她为什么要这么做。　　　　


正文  六十六

    66     
    距离小珊珊21岁生日的日子越来越近了。水如镜翻看过皇历，四月初二，13号，星期一，就是后天了。下班的途中，水如镜特以相问小珊珊生日准备怎么过。     
    小珊珊说，就和去年一样了，我不想太麻烦。     
    水如镜记得，她20岁生日的那天没请什么人，就中午还是一个人在家喝稀饭，后来他提着蛋糕敲门才总算是给这个生日带来了些该有的气氛。对此小珊珊足有感动了好几天。这次应该还是那种模式。水如镜是这么想的。不过他还是有意要让那种模式有些变化，当然，是好的变化。     
    他对小珊珊说，珊珊姐，在你生日那天我一定会带给你一个惊喜。     
    「谢谢你，小镜，不过不要太破费。」     
    小珊珊话声轻轻，但无可掩饰地流露出难以抑制的欣喜。娇柔的路灯光在她的脸上荡漾开来。那一刻她的笑容是那般清晰。水如镜突然感觉到被什么东西袭了一下他的心，随之而生的竟是一种莫名的羞涩感。     
    那东西究竟是什么，他却说不清。     
          
    　　　　


正文  六十七

    67     
    韩梦婷依旧是我行我素，在早晨来相约水如镜出去闲逛。但这回水如镜实在是难以从命了，星期天可是属于他和林静雯相处的日子。     
    然而就这件事当如何开口，的确还是个问题。     
    实话实说，纵然韩梦婷再坚强，听了之后也必是会接受不了的……不过那样的话，也许未必就是个坏事，长痛不如短痛，与其让她天天自己骗自己的浪费时间，与其让她辛辛苦苦筑起的美丽城堡在最后一刻无可挽回地崩塌，还不如现在就狠下心来说个大明大白，她也只会是一时的伤心而已。     
    心意已决，水如镜朗声说道，「对不起，韩，韩那个梦婷，今天我要去见我女朋友，所以不……」     
    不料韩梦婷半途抢白，微笑说，「你怎么又是这么称呼我，我不是跟你说过直接叫我梦婷就可以了嘛。噢，你今天没空是吧？那我们就明天再见了。」     
    还是轻快地离去。正如轻快地来时一样。看来水如镜是低估了她的坚强度。　　　　


正文  六十八

    68     
    还是在那块有树有草有石凳黑夜给人温馨白天叫人恶心的地方，还是约好下午两点相见的，但是水如镜上午过来一直等到傍晚的前一刻却还是他一个人孤孤单单的坐在石凳上。     
    难道真的是我和别的女孩共伞之事传到了她的耳朵里，让她误会我了？在此时间，他的心里始终揣着这个不敢去想却又不由去想的问题。     
    他尽量平下心来安慰自己，不会是那样的，不会是那样的，这其中肯定有着别的什么原因，比如，她把约会的地点记错了，而还是在老地方傻等。于是，水如镜又风风火火地赶到那家KFC，但是他失望了。     
    他想不出还可以给自己一个怎样的合理解释。     
    这下不得了了。     
    不知道是不是这个已定了的残酷事实把水如镜搞得神经错乱，他竟然突然伸手去抢身旁一小姐的手机。吓得那女子直呼「强盗」。     
    在他的个人抢劫记录中共有过轰轰烈烈的两次，第一次是因为高兴得激动去追抢人家的玫瑰，而还有一次便就是这一次了，悲伤得激动来拦路抢手机。由玫瑰到手机，是一个进步的标志。     
    不过那只手机，他只是在手中逗留了稍稍会儿便物归原主了，不是他有意识到自己这种形象有伤大雅，当然更不是有担忧到这种可耻的行径有否可能激怒了正义的人民群众将他掀翻在地一顿猛K，而是他发现这只手机比强子送给他的那只还要高级，无论怎么操作都不会操作。他都急成那样了，哪里还有工夫来和手机做游戏。既然无法用高科技与林静雯取得联系，那只有亲自去学校找她了。     
    相信这种事还是面对面的说比较好。     
    他已顾不上缺不缺德的问题了。     
    　　　　


正文  六十九

    69     
    学校的大门是敞开着的，里面有为数不多的学生模样的人正在大操场上做各种自由活动。水如镜在外面停罢自行车便急冲冲地进去了。谁知刚入门内不下三步，身后突然传来冷冷一喝声——「站住！」水如镜受惊回头，见一位满面横肉鼻孔冒烟的中年人正站于身前。     
    想之不会是从天而降，应该是在大门旁的那间传达室里出来的。     
    那人凶狠地问，「你是哪里人？到这里来干什么？」     
    水如镜自然不能讲实话说是来找女朋友的，便扯谎道自己是在这里上学的。那人真可谓是火眼金睛，皮笑肉不笑地说，「我们这里有毛这么长的学生吗——你到底是哪里来的流氓？给我出去！告诉你，这个门不是随便好进的。」     
    不由分说，便将他赶了出去。     
    中年人尽职尽责的精神叫水如镜感受颇多。     
    于是，他特地买了一包十几块钱的香烟又回来了。他对中年人说这烟是刚才在外面捡的，现在上缴领导。     
    中年人直夸他是个好学生，还友好地说，你头发留得这么长我差点都不认得你了。     
    就这样，水如镜如愿以偿地进了校园内部。不过他也只是稍稍舒了口气，因为接下要在这片大校园中找到林静雯确还是件不易之事。但事实上倒并不如他想的那般悲观。他只跟过一位正打着羽毛球的女生打听，那女生说她知道的，后竟还将他一直领到林静雯的寝室门口。     
    这让水如镜肯定了一点——每个人良心的构造都是不同的。     
    　　　　


正文  七十

    70     
    水如镜用颤抖的手轻轻敲响了那扇神秘的门。此时此刻他的满心忧虑已升华至了空白一片。里面没有动静。他不由地敲响了第二次，敲门声明显比第一次来得要急促。     
    「门开着，请进。」     
    里面传来一个声音，显得很无力。水如镜听得出来，正是林静雯。他显然是有股抑制不住的冲动，几乎是撞门而入。     
    只见林静雯正坐在窗前的那张小铺边，一动不动，呆呆地望着窗外，似乎并没有意识到他的存在。她的侧面对着他，脸上没有半分血色，只有憔悴。     
    水如镜心里酸酸的，他自咎为什么会让她如此伤心。他无颜再为自己做什么辩解。他只想忏悔，真诚地忏悔：     
    「对不起，雯雯，都是我的错，我不……」     
    「不干你的事，是她自己选择的。」     
    林静雯轻轻叹道，像是自言自语。她缓缓地转过头来，见到水如镜，原本没有表情的脸上不由掠过一丝异色，说，「镜，你怎么来了？」原来才是发现。但她的语气却依然是淡然无力，毫无半点那种属于惊讶该有的意味。接而又似意识到了什么，歉然说，「对不起，镜，今天是我失约了。」     
    水如镜一时间变得目瞪口呆，他不敢相信这会是真的。他竭力搜索林静雯的面部表情，尽管没能搜索到任何表情，但还是能够肯定其中没有虚假的成分。可是他又为什么会失约？为什么而伤心？还有，她刚才自言自语的他（她）又是谁？但是他不敢问，他害怕会惹得她更加伤心。     
    他目无目的地环视着这间小屋子，很小，真的很小，感觉上似乎比他住的那间小屋子还要小。三张双层床以不平均量分列在两旁，中间夹留一窄窄的空道。     
    林静雯说，「你随便坐。」     
    水如镜在她对面的那张小床床沿上坐下，因为他没有找到凳子。     
    同时也才留心到，自己所占的这张床铺的主人以及这个房间的还有些人怎么都不在——甚至包括着小玥，她可是林静雯最形影不离的朋友。     
    「雯雯，这里的其他人呢？」     
    林静雯又重回到先前的状态，呆呆地望着窗外。「哦，她们，都出去了吧。」好一会儿才似反应过来，幽幽答道。      
    水如镜只觉得胸口又被狠砸了一记，林静雯这个样子真的很让他心痛。可是他又能怎样做？半晌，才又轻轻地问：     
    「小玥也没有跟你在一起？」     
    林静雯的身子在微微颤栗，紧接着便是剧烈地起伏……终于，难以抑制的情感在失声与泪水中爆发出来。     
    他如果早能预料到那句愚蠢的废话将引起林静雯如此巨大的反应，那么他是无论如何也不会问的。但是他仍然不明白就这么一句话何以让有这么大的反应。     
    难道真的还是与小玥有关，是她说出了那件事？他现在却哪里还有心思来思考！他近乎是有些疯狂地一步跨到林静雯跟前，弯下腰，双手紧拽着她的肩：     
    「雯雯，怎么了，你不要这个样子。」     
    林静雯没有理由地将头转过来，埋在了他的怀里。泣声，泪水更加地肆无忌惮。水如镜缓缓地将双手移上去紧紧地抱住了她的头，下意识地在她身边缓缓坐下。     
    除了保持这个姿势外，他想不起还能说什么，想不起该怎样给他安慰。     
    「小玥……死了……」     
    小玥死了？！林静雯在泣声中挣扎出来的这几个字无疑是让水如镜一下震惊了。     
    「近几天我不还是刚见过她的？」     
    林静雯缓缓抬起头。     
    「是前天的事……他从家里回校的第二天……」     
    他竟没有意识到自己刚刚所说的这句话却正是最不敢让她知道的；而她却也未留意到这其中的蹊跷，他怎么会见过小玥？他是在哪里见过的？所以，事情还是踏着原来的轨道一步步往下发展着。林静雯在一阵情感发泄过后状态上明显好多了。水如镜伸手轻轻为她擦去满脸的泪痕，柔声问，「雯雯，小玥怎么会死的？」     
    林静雯定了定神，然后转身从枕头底下拿出一个日记本递过来，说，「这是小玥留给我的，你拿去看了会知道的。」     
    水如镜满面疑惑地接过那只小本子，紫色的，很精致。     
    「镜，我们分手吧。」     
    分手？！林静雯竟会突然说这个。她是不是因为小玥的事而受什么刺激了？他紧紧地盯着她的脸，尽量不让自己的目光慌乱，强作镇静道：「雯雯，你，你怎么会想到要和我说这些？」     
    「镜，我知道自己在说什么。其实我们还可以做普通朋友的，最好的普通朋友。」     
    林静雯在说这话的时候显得异常的平静。     
    此刻想来，她刚刚的泪也必是少不了有为这个决定而流的。但水如镜却不能够平静，他跳起来大叫为什么，究竟为什么！     
    「镜，不要怪我，看过那本日记后你会理解我的，会理解我所做的决定的……也许，我们只是修到了相遇的缘分，还没能修到相伴的福分。」     
    水如镜仿佛觉得所有的力气一下全没了，虚脱地垂下头看着手中那个紫色的日记本。一切谜底将全在这里揭晓。     
    这时候在门外进来几个女生，都是一副很着急的样子，见到林静雯似乎是松了口气，问她在图书馆回来后是去哪里了，还说小玥人既已去她不要再这么消沉下去。直觉能够告诉他这些都是林静雯的室友。他感到有种安慰，她在学校，在不开心的时候，尽管不会再有好友小玥相伴身旁，但至少，至少还是有这几个室友在关心着她。     
    这几个女孩并不认识水如镜，于是就有人问他是谁。     
    水如镜说是朋友，林静雯的朋友。     
    其实这个回答很暧昧，朋友？哪类朋友？普通朋友？还是男朋友？有两个女孩的眼里明显有种欲将探究下去的光芒，却也并没有追根下去。     
    水如镜知道现在也不可能再跟林静雯说什么了，很留恋地看了她一眼，抓着日记本的手越捏越紧，一咬牙出去了。　　　　


正文  七十一～七十八

    71     
    日记本里究竟会是记载着什么呢？一路上水如镜不断地思索着猜测着。回到宿舍后迫不及待地翻开那只神秘的日记本，但是在那一刻过去他又给合上了。因为他有急迫心却也有恐惧感，小玥为什么会死？林静雯为什么要和他分手？全都在这小小的日记本里，他不知道自己看过后会有什么反应。他待会儿还要去娱乐城，他不想让小珊珊见到他不正常的样子而为他担心。     
    这两年里，小珊珊为他操的心够多的了，明天就是她的生日……     
    所以，他还是选择在从娱乐城回来后揭开了谜底。     
    72     
    3月10日    星期日    晴     
    从今天起，我决定开始写日记了，因为我发现原来这个世界上还是有着很多东西是值得珍藏起来，在无聊的时候可以拿出来解解闷的。     
    下午和静雯逛商场就遇见了一位有意思的男生，我们在内衣柜台前挑内衣，他竟也会傻乎乎地跟来在一边看。其实说实话，他挺帅的，还有一头长发也挺另类的。我在想，如果不是他的形象给我的印象够佳的话，我一定会当他是只大色狼。     
    不知道以后还会不会有可能再见到那为可爱男生。     
         
    73     
    3月17日    星期日    晴     
    真是好有缘呃！我们有见到那位可爱男生了。     
    还是在那家商场，在一楼，商家为商品做宣传正搞什么抽奖活动，他也在那里填抽奖单子。他填的单子很怪，就像他的人。说什么「尚未买到发财号码」，号码也有贫贱之分吗？不过倒真是看不出，这人竟还是个博士研究生（按：心里还是觉得不像）。     
    期待再次相见。     
    74     
    3月24日    星期日    晴     
    竟然又见到他了。     
    他今天的打扮特隆重，穿了皮鞋，套了西装，打了领带，头发还抹得光亮，像个特务。这倒还没什么。最重要的是这回巧遇的地点，是超市的女性卫生用品专卖柜下。他又是来干什么的？三次巧遇两次在这种地方见到他，真值得怀疑，他是不是变态。我问他，谁想他倒是很得意的说是给他妈妈买那个的。真是个大孝子。于是，我就叫他「你妈的大孝子」，他好像并无任何异议，应该是很喜欢这个称呼。     
    听他的声音挺特别的，很像我喜欢的一个歌手张信哲。之前两次并没有听到过他说话，但奇怪总是那么耳熟……开始还以为是受张信哲的影响——当然，从破折号前的半句话开始同也已说明开始的这个观点是错误的。这还得从他请我们去肯德基说起。不是有这么一句话么，「无事献殷勤，非奸即盗」。由此而促发我突然想起来一件事，那天晚上有个挺神秘的人给我们宿舍来过电话，就是这个声音，还问我今天准备到哪里来休闲。当时倒也没怎么在意，这下综合起来一想，肯定是他无疑了。那天我们在填写抽奖单子的时候他就在身边，所以知道我们的号码并不奇怪。我知道，这小子是在故意搞什么邂逅之类的浪漫（按：证据显示，前两次应该是无辜的。）。     
    不过真是令人气愤，他根本就当我是空气一般，肉眼之下不存在……算了，他也就只长一双眼，要去看静雯的嘛。白痴般的眼神衬托着花痴般的微笑。后来的事情就更有意思了，结账的时候他竟弯着头去桌子下面找钱。也真是的，钱不带足就出来找女生拍拖，还装神弄鬼。好在他能认识到自己的错误，低头认罪，不然我一定不会那么容易就饶了他。出了门的时候，他问我们下个星期天会在哪里。对我们的日常生活安排倒是挺了解的嘛！他说他是为了要还今天下肯德基的钱。我还不知道，他根本就是别有用心。可是静雯太天真了，说不用他还这钱。那他岂不是没有机会了嘛？所以原则上讲，我让他还钱并不是让他破费，而是有心成全他的一片苦心。     
    特让我惊讶的是，静雯竟会在最后一刻问了他妈的大孝子的名字。要知道，就单单在我们学校里追静雯的男生就足有一打，她有主动向哪个问过名字吗——其实也是，那些人我都看不上。看来我们这位不食人间炊烟（按：不知道这句引用有没有出错？）的小姐姐这回真是凡心萌动了。还有那个傻小子，真是傻福不浅。     
    对了，差点儿忘了，那个他的名字叫水如镜，没法子不承认又是一怪。不过我倒还是钟爱叫他「你妈的大孝子」。     
    75     
    3月31日    星期日    晴     
    他妈的大孝子今天的打扮还是那般隆重。说起来这该是我们的第一次正式见面，看着是他等我们的份上，我先打了声招呼，叫他「你妈的大孝子」，他看上去好不得意，还摆个造型，那模样真是幼稚得可以。如若是静雯喊他一声水如镜，还真是难以想象他会成什么样呢。搞不好一个跟头翻到大街上去也说不定。在去的路上，我就和静雯说着的，到那儿后我们不先提进KFC，看那傻小子怎么办，是转身回去，还是怎么着。真没想到关键时候静雯竟会向他暗送秋波……唉，有了心上人忘了身边人，这么快就向着他了。     
    其实，之前那个「他妈的大孝子」有意制造邂逅的小疮疤我一直没跟静雯讲过。她是个很天真的女孩，总是认为这个世界上一切美好的事物都是真的，那就让她在这份制造的浪漫中甜蜜下去，不是很好？毕竟那个他的用心也满良苦的。任他们自由发展好了。     
    这一餐的收获不小，我问了他好些私人问题，他都回答了，就是不知道有没有说谎。不过我想没有，因为他连曾经交过两任女朋友而先后全被人家甩了，这种丢脸的事都说，应该不是无中生有的。还有，他原来是初中毕业。我就说了，怎么看他怎么都不像是研究生嘛。可他上次还大言不惭地那样写，脸皮真是很厚耶。     
    下个星期天还是在老地方见面。是他妈的大孝子约的，理由是「欠你们的120块钱还没用完」……切，打什么主意我还不知道。也真怪，现在的心情真的是很很很好。Why？     
    76     
    4月7日    星期日    晴     
    今天还是他先到的。这一点很好，追女孩子就应该这个样子。不过千万不能三分钟热度，要持之以恒。     
    分道扬镳的时候，他又约了我们。这回倒没用我开口，静雯羞答答地答应了。很高兴她向幸福迈开了一步。      
    77     
    4月14日    星期日    晴     
    还是在那家KFC。剧情基本与上次雷同。     
    我在想该是时候让他们真正发展了，可能就是下一次。     
    78     
    4月21日    星期日    晴     
    今天应该是我最后一次陪静雯去赴约。     
    他们已经彼此接触那么久，相信不用我再在中间当电灯泡了，于是我就先行一步。当时那个他妈的大孝子样子看上去好不得意哦！终于可以和他的心上人单独在一起了。而静雯我也看得出心下满开心的，但毕竟是面对第一次和一个男生单独在一起，所以总有些不大适应的样子，也就是有些不让我走的意思。真是个傻丫头，难不成以后约会都让我陪在身边。     
    静雯是到很晚才回到寝室的，而且脸上还洋溢着甜蜜的笑容。室友们笑问她是去哪里逛了，这么晚才回来。她吞吞吐吐的说是到哪个书店买书去的，就是没买到。真是个可爱的丫头，连撒谎都不会，买了半天的书到最后没有买到还开心什么？我偷偷问她，是不是被那个他追到了。她显得很不好意思，点了点头，还让我不要跟她们（就是室友）说，她们知道了肯定会笑话的。其实她们能不知道吗，每次都见到是我们一同出去一同回来；而这一次却是我一个人先回来的，她们能不问吗；就算我不说，见她这会儿才回来，特别还是一脸甜蜜的样子，猜都猜得到的嘛！不过谁都没有当面点穿。     
    ……     
    我现在还在想一个问题，她们足不出校，就甘愿被囚禁在这么一个狭隘的空间里，究竟图了什么？也难怪，她们面对的压力真的是好大，马上就要升高三了，然后就是……照她们家长的话说，好像真的是考不上所好大学将来就得被饿死。静雯的家里人是很开放的，不会给她那些压力。至于我嘛，反正也没人管，谈不上压力。     
    很晚了，就写到这里吧，我也该睡了。     
    　　　　


正文  七十九

    79     
    5月9日    星期四    雨     
    好久没有写日记了。现在又握起了这支笔，真有种陌生的感觉，不知道该写些什么。可能这也就是我的最后一篇日记，以后不会再有机会写了。     
    还在我小学的时候父母就离了婚，妈妈傍了大款，爸爸也搂了小蜜。在他们的眼里，我只是他们的累赘而已……哼，我真不知道，既然如此，他们当初干嘛要生下我。他们也会给我寄生活费，从每月600元寄到了现在的每月1200元。我并不稀罕，但是却要了，我既然都能够接受他们抛弃我，为什么就不能接受他们的钱？我不要他们会回来吗？不要白不要。一直来就只有奶奶在我身边，这个世界上最疼最爱我的人也只有奶奶。     
    这些我从来没跟别人说过——包括我最好的朋友静雯。因为我觉得父母欠了我的爱奶奶已全部都补给我了，我还是一个快乐的女孩。但是，奶奶为什么就死了！在记忆里，奶奶没有给我写过信，她不识字。她只有在我每次回家返校的时候不住地叮嘱，叫我天冷要加衣服，注意不要感冒，有空就回来……这次她却寄来了一封信，是托邻居写的，班主任交到我手中的。奶奶说我已经有好些日子没有回去了，她很想我，希望我能见到信后回去一下。其实是的，课业越来越重，每个星期就只有半天的休息时间，根本回去不了。很清楚的记得，那天也是个星期天，不过却连半天的休息时间也没有，因为过两天就是五一节，正常的节假日调整了。其实我本可以选择在五一假期回去，可能也同样是因为想念奶奶，我有种很急迫的感觉。于是我去向班主任请了假，她同意了。     
    这一次回去也就是我见奶奶的最后一面。她患的究竟是一种什么病，现在已没有追溯的必要了。我站在她身边的时候她已不能和我说话，只能勉强送给我一个干枯的笑。我哭了。我问她，奶奶你为什么不早点告诉我？她紧紧的拉着我的手，挣扎了好久……然后就走了。     
    丧事是父母操办的，那天他们竟会哭得很伤心。而我，竟会一滴眼泪都没有。奶奶头七后的一整天，也就是昨天，我一直都在想一个问题，这些年来一直都是我和奶奶相依为伴，现在她一个人走了会不会很寂寞？她走的时候都是紧紧的拉着我的手的。她舍不得丢下我。是的，我也不能丢下奶奶。可能每个人站在人生尽头的时候都会非常留恋这个世界，留恋这个世界上的事事物物，甚至只是一草一木。我回到了这所学校，因为这里有我最要好的朋友；我还在来校的途中特地转到了那家肯德基店前稍稍逗留了片刻，我要再最后看一眼那个地方，那里曾有过我最快乐的时光。     
    其实在我第一眼见到他的时候，就发现自己已偷偷喜欢上他了，因为我梦里的男孩就是那个样子。     
    也许这句话是不该写下来的，但我真的不愿就这样将它埋在心底永远带走而给自己留下唯一的遗憾。其实现在静雯能和他发展到这样，我真的好开心，希望他对静雯永远都好。我也没有什么可给静雯留做纪念的——就这本日记吧。这里面有着点点滴滴他们最初的甜蜜。     
    　　　　


正文  八十～八十一

    80     
    明白了，现在都明白了。小玥怎么会死？林静雯为什么要提出和他分手？他仰着面，面部肌肉抽搐扭动，仿佛正在竭力克制着什么——但是，他终究没能克制得住，他哭了，一个平日里嘻嘻哈哈的人在这时候哭了。因为死别，生离，就在瞬息之间那两种残酷的滋味他全体会到了。     
    透明的眼泪发疯似的往下落，落在日记本中那茫茫的一页，某处原本清晰的字迹，模糊了，淡去了。     
    然而人的生命却是脆弱得连这小小的钢笔字迹都不如，没有模糊、淡去，只有消失，完全消失，永远消失。     
    原来一直都以为她是个快乐的女孩，嘻嬉闹闹，无忧无虑；一直都没有看懂过她的心思，总是……     
    水如镜的目光不由自主地又落在了那两行字上——     
    在我第一眼见到他的时候，就发现自己已偷偷喜欢上他了，因为我梦里的男孩就是那个样子。     
    这两行字她也看过的。她也很后悔这个时候才看出她的心思。     
    她是她最好的朋友，所以她不能霸占了她的爱。     
    即便她已经走了，永远的走了。     
    她想了很久，最后还是选择了违心地放弃了这份爱情。     
    她知道，他心里的那个空位终有一天还是要被另一个人填补。但是，只要不是她，不要是她，就无所谓了。     
    这样的话，她在地下会有些许安慰么？     
         
    81     
    又下雨了。     
    想之不到的是，这天早上来人竟是欧阳智慧而不是韩梦婷。     
    欧阳智慧还是那身浅灰的色调，她说是韩梦婷让来接他的。     
    一切情景仿佛又重回到那个上午。不宽的石板道上显得格外冷清，似乎就只有他们两个人，除了脚步声，就只剩雨声，于两张伞叶上仿佛是在悄声交谈着什么。     
    而水如镜明知自己有着一肚子话，却是不知该如何出口。     
    苍莽的雨幕中隐隐已见那辆白色的跑车。欧阳智慧突然停下了脚步，缓缓地转过身来。那张素净的脸庞挂着泪水，或许是不经意间沾上的雨水，就宛若清晨在花园采摘来的百合花的花瓣一般。     
    水如镜触到了她的目光。两人凝视着，久久地凝视着。     
    往事，属于他们二人的往事。中考前的晚上在校园里的那幕情景，仿佛影片一样在他们的眼前呈现。还有，他每次凝望她的照片时候的历历情景；她这几年里对他寻寻觅觅的朝朝夕夕，也都在各自的眼前幕幕重现。     
    时间仿佛在这一刻已定格。     
    但潜意识里他们都能知道，这一刻并不会一直定格着，接下来会发生的事是他们谁也无法控制的……终于，抛掉了雨伞，抛掉了一切，两人紧紧地相拥在了一起。两颗心第一次如此近距离的相触，交融。     
    雨点仍在纷纷洒洒，洒落在他们的脸上、身上……     
    路人驻足，观望，窃语，诧异……他们不会明白的。     
    「你为什么这样狠心……你，你知不知道这两年多里我一直在找着你！」欧阳智慧泣不成声，拼命地捶着他的肩膀。     
    水如镜的双手下意识地更搂紧了她，他知道，这之种种正是表现了欧阳智慧对他用情之深。但他无言。     
    欧阳智慧也未再说什么，只是一味死拽着他的衣服后背，哭泣，肆无忌惮地。他感觉到了她的泪水浸透了他的衣服，渗进了他的体内，那与雨水不同，那是有温度的。     
    良久，欧阳智慧泣声渐止，紧张的双手也缓缓松弛开来。她后退了两步。水如镜下意识地伸手去拉她，却不知为何没能拉到。她轻轻扬起头，面颊满是水痕，也许这时更像是雨中盛开的百合花的某一片花瓣，更加勾起叫人对她的爱怜。     
    他也感觉到，在自己的脸上也正有着什么东西在滚动，有凉的，有热的。     
    又一阵小小的沉默后，欧阳智慧仿佛是极不情愿地将手伸进上衣口袋中，摸索出来一个信封，邮局出售的很普通的那种，灰色的。     
    但由于是被沾上了雨水的原因，那色调已发生了最简单的化学反应。     
    水如镜留意到了，她的那身浅灰色也已成了深灰色。欧阳智慧似乎是丝毫未加犹豫地将那封信递交给了他。然后咬住嘴唇，一扭头走了……     
    　　　　


正文  八十二

    82     
    这一刻，水如镜竟没有伸出手去拉住她！     
    他的第一反应是，怎么又是信？中考前晚的那粉红信封内装的是他的表白，那么在几年之后的这灰色信封内又会是什么呢？     
    茫然，茫然……     
    然而就当这瞬息间的茫然如水流一般淌去——欧阳智慧呢！水如镜抹了一把满面滚动着的水，举目四盼——见到的却只有一张张陌生的脸……那辆白色跑车的尾灯亮了，透过雨帘远望而去，微微泛起几团模糊的光，忽闪忽闪，仿佛正在将人引向某处神秘。     
    水如镜本能地追了上去……却又慢慢地停了下来……     
    车已行远，他是追不上的。     
    雨中，他颤抖着撕开那封信的封口——其实信封的封口本就没封——里面是一张很普通的信纸，折着。他小心翼翼地托在手中，展开来，仍是两行铅笔小字，在受过雨水的洗礼后竟显分外的清晰：     
    可能我并不是太懂得怎样才叫做爱一个人，但我知道，爱一个人不一定要去拥有他。     
    只要你过得好，我也会为你开心。真的，我会的。     
    如果在这新的生活中欧阳智慧没有出现的话，他也许会随着变迁的环境和时间的推移，逐渐淡去那段回忆。纵然不是，那顶多也就只属一份回忆，一份虚缈的，对于现实而言虚无缥缈的回忆。     
    但现实里欧阳智慧真的出现了！     
    他有过喜也有过忧，那也已曾过去。然而就当这一刻的来临，他才深深体会到了，欧阳智慧的离去竟和林静雯提出分手给他带来的感受是同样的。在他的内心深处才是发觉，在自己的生命中欧阳智慧是和林静雯同样重要！也许两者的区别仅在于，他和林静雯一起的时候给过她快乐，而对于欧阳智慧，他却没有。     
    甚至连那轻轻的一句俏皮话「喂，你那个名字里的‘智’，是不是‘弱智’的‘智’？」都没有给过她。     
    雨中，他呆立着……手中的纸鸽悄然滑落，带着满身无尽的伤痕……突然一怔，他回过神来，又抹了一把淌水的脸颊，上前几步伸手拦上了一辆出租车。     
    　　　　


正文  八十三

    83     
    在那熟悉的豪华别墅区，出租车停了下来。水如镜跳下车，动作很疾很疾，疾得完全出乎那出租车司机的预料。那人显得更急，一手撑着车门，脑袋探在外面大声叫着，「先生，你还没付钱呢！」没有回音。于是他跺脚再嚷，「你这人怎么不给钱就走了！」还是没用。     
    最后，他只得「砰」地拉上车门，愤然大骂一句，「混蛋！！！」驱车而去。     
    替水如镜开门的是韩梦婷，这似乎完全合乎他的意料。他冲了进屋，都忘掉换鞋，茫然的目光四下寻觅着。     
    「欧阳智慧呢！」他问，像是在问韩梦婷，不过又更像是在问自己。     
    「她走了，刚刚走没多久。」 韩梦婷轻声道。     
    水如镜错杂的目光一下集中到的她的脸上，如若用一个不大确切的形容词，便是「逼视」。不知何因，她的全身竟也湿透，分明能见那上衣的衣角还在滴着水。但水如镜似乎并未留意到，又或者是留意到了，却觉得在当前并非是最为重要。     
    「那她跟你说过她去哪里了吗？」他问。     
    「不，没有。」     
    韩梦婷用小指轻轻拨了拨罩在眼角的一缕湿发，偏过头。仿佛不带有任何感情色彩的说，「不过很高兴你能来，慧子说你不一定会来的。怎么，既然你有空，可不可以陪我去一趟乡下。乡下就奶奶一个人住着，早就想接她来这儿了，但她总是说喜欢那种清静的环境，还有离不开那些老邻居。我想今天去看看她。」     
    不知为何，当听到「奶奶」这两个字的时候，水如镜的心里突似被什么东西触了一下。那种审视般咄咄逼人的目光一下钝化了。     
    韩梦婷这时已转回了头，望着他的脸，等着他的回答。     
    然而，他却是摇头了。     
    「难道我就真的那么让你讨厌！」     
    顿时间，韩梦婷眼里热泪盈动，她就像是被逼急了的一只小狮子，暴怒着。     
    水如镜不禁傻了。     
    许久，他喃喃道：「对不起，我不是那个意思。」     
    「那你是什么意思？」韩梦婷气喘吁吁。     
    「我只问你，你今天答不答应我这个要求！」     
    面对着她那种逼迫下隐藏着哀求的目光，水如镜的心理防线垮了。他明知这趟回来彼此的感情必定是或多或少的要更进一层，而他已是陷入感情漩涡中不能自拔——但他不忍拒绝。     
    他又突然想起了小玥，那个仅存在记忆中的女孩。他们真的有些像，不单是性格方面。也许陪她去乡下看奶奶也是她在天国所希望的——尽管她是林静雯的好姐妹。     
    他不由得暂时淡忘了欧阳智慧，暂时淡忘了林静雯，暂时淡忘了让他觉得复杂的一切。     
    他点了点头。     
    她满足地吁了口气，轻轻试去眼角的泪，嘴角泛起丝丝苦涩的甜意。     
    　　　　


正文  八十四～八十五

    84     
    雨还在下。     
    但在这座封闭式宅子里的人们并不能看到，甚至也不能听到。不过却能感觉得到。     
    韩梦婷换上了一身干衣服，是那天和水如镜一同在服饰城买的那套写着「流星花园」的情侣装。她又换上了一双运动鞋，拎上一只装衣服的塑料包装纸袋——里面应该是给她奶奶买的衣服，随手拿起门旁的一把小雨伞，说了声「我们走吧。」     
    呆若木鸡的水如镜就在韩梦婷撑着的雨伞下，与她并肩走下了这幢别墅的台阶，上了那辆熟悉的白色跑车。     
    车还是停在原来的位置，但他来时好像并未发现。     
    在车上两人几乎都未再说什么话，似乎还在为刚才的事情打着冷战。在一个熟悉的地点，车停了下来。韩梦婷下车撑上伞，替水如镜拉开车门。     
    「你的身上也湿了，我陪你回去换身干衣服吧。」     
    水如镜怔怔地望着她的脸半晌，随而下意识地向周围扫了几眼……这一刻他才意识到这儿是什么地方。     
    又踏上那条不宽的石板道。又一次和韩梦婷共撑一把伞，但这一次水如镜并没有刻意地去和她保持一定的距离，此刻他的心里已似空却。只是若干步过，身处石板道的某一位置，仍还是不由自主地停了下来，呆呆地立了稍会儿，片刻前还才和欧阳智慧在这里的。     
    她现在又去哪里了呢？     
    一个陌生的身影在眼前晃过。水如镜意识性地扭回过头，茫然的目光停落在身旁这个透着一脸倔强的女孩的身上——心里不知名地又泛起另一种酸楚。     
    「还是我来拿吧。」他接过韩梦婷手中的雨伞。     
    韩梦婷没有说什么，只是松开紧握着伞柄的右手，面无表情地看着他。     
    走吧。     
    85     
    水如镜所换上的衣裳也是那套「流星花园」。这该是韩梦婷所希望的。     
    他虽不清楚韩梦婷的心里究竟想着什么，也根本就没有全神贯注地去想过这个问题，但却隐隐感觉得到这一路来她有迁就着他；更何况既已应诺了她大的要求，就不该再叫她在这小小的细节上失望。     
    然而就相互的迁就似乎并未能使那不大融洽的气氛有所转化。她开车，他乘车；他撑伞，她提袋。     
    似乎就仅此而已。     
    气氛的升温是在见到韩梦婷的奶奶后。可以这么说，大年夜如有这位老人陪在身边，真的可以省去看春节联欢晚会。     
    「Hi，好孙女儿有空看奶奶来了，怎么才几天没见你女朋友的个子就比你高这么多了。」     
    这是韩奶奶在听到韩梦婷和水如镜的招呼声后，撑着把小伞从门口跌跌撞撞冲过来所说的第一句话。     
    「奶奶你慢点儿。」     
    韩梦婷连忙迎身上去。水如镜撑着伞，很自然的跟上去。在他的脑前闪过一个「？」，那「女朋友」是不是欧阳智慧？但是却未有来得及思考——     
    「乖乖，原来是个美男子吧！」     
    韩奶奶够着一只手，已然摸上了他的头发，啧嘴道，「你没有钱剪头发，是不是？」     
    水如镜一时有些愣了，愣完连忙解释：「不是的，奶奶，有得钱剪，就是没剪，没剪……」     
    「奶奶这是在和你开玩笑，你当什么真呀？」韩梦婷歪着头，微微笑着。     
    「哦。」 　　　　


正文  八十六～八十七

    86    
    也不清楚汽车在路上到底行驶了多长时间。也不晓得两个人在刚刚的那条泥泞小道上走了多长时间。只知道这会儿已该是过了午饭时间。    
    韩奶奶好像也才饭毕不久，厨房中一张一面倚墙的四方大饭桌的桌面上分明还留有湿抹布抹过留下的痕迹。    
    厨房间的布置很简单，除吃饭用的桌凳外，就一个小碗橱，一个做饭用的普通小土灶和灶边的几样普通农具。厨房间的隔壁就是卧室。壁间的那扇门是开着的，所以水如镜步之经过即已对里面的一切尽扫眼底。同样很简单。两张床，一张沙发，一个衣柜，一个写字台和写字台上一台彩电。大件物品仅此而已。    
    韩梦婷将手中的塑料袋子在桌上放下，顺手在桌下抽出一张长凳让水如镜坐下。自己也顺而坐下。然后很自然地将目光在屋里的角角落落环绕开来。    
    这有别于水如镜的目光，这是一种充满回味的目光。    
    韩奶奶解下身上的围裙，擦着桌上的湿迹。    
    「奶奶，这是我给……」    
    「停住，停住。」    
    韩奶奶条件反射般地同时按住里自己的手，看着孙女一手搭在桌上那只塑料袋子上被定住的样子，不无得意地说，「孙女儿，你这又是给奶奶买的衣服吧。拜托你以后来可别再这样，你每次都是给奶奶买吃的和穿的，而且包装袋还总是那么的明显，搞得一点悬念都没有了。你完全可以带只空盒子来的嘛。」    
    不过话虽如此，她还是很认真地将那袋子里的外套抓在身前依划了一番，然后再小心折好，捧去隔壁卧室收进衣柜。    
    韩梦婷撇撇嘴，转头对水如镜说，「我奶奶是不是特有意思。」    
    「哪止是特有意思？简直都能和周星弛去搭戏了。」水如镜笑道。    
    「其实你这个人有时候也挺逗的。真想知道，让你们三个人搭在一起拍场戏会是怎么个样子。」韩梦婷看着他，诡秘地笑着。    
    「哪里，那里。」水如镜谦虚道，「哪可能呢，哪可能呢？」    
    87    
    午饭是两个人一起做的，虽然很简单，就几样很普通的农家蔬菜。但这做出的结果并不重要，重要的是那过程，一个烧锅，一个掌勺，其乐融融。老奶奶被安排在一旁休息，但她那别树一帜的个性偏是让她歇不下来。    
    一句话一个动作，都会将气氛又推一个高潮。    
    到他们吃饭的时候，老奶奶还在津津乐道地讲着故事。    
    故事的主要内容是包公为什么会那么黑，因为三岁的时候掉进过煤球炉里。想是韩梦婷与她的关系使然，接触多了，已是具备了一定的免疫力，就此做出的反应也只是望着对座轻「格」几声。而水如镜毕竟初来乍到，受不过这刺激，失笑，喷饭满案--然后再把喷到桌上的饭粒捡起来吃掉。    
    在他们收拾桌子的时候，韩奶奶的故事也已告一段落。现在她正独自一人在卧室里盘弄着电视机。    
    「碗筷搁在那里就行了，呆会儿我洗。来，我先开个好电视给你们看看。」    
    这是她去盘弄电视机前说的话。    
    「梦婷，你奶奶真能看得懂电视么？在我的印象中，一般七八十岁的老奶奶都没什么文化，就只会'割韭菜'。」    
    「什么嘛！我奶奶可是受过高等教育的。有那个一群全是女生，剪着齐耳短发，穿着黑裙子……你知道吗？我奶奶就是那所学校里毕业的。」    
    「呵呵，我是和你开玩笑的。你怎么也当真？像我不过只初中学历，不也看得懂……」    
    「好哇？你……」    
    「……」    
    「喂，你怎么不说话了？」    
    「我怕你又动粗……哎，你奶奶喜欢看哪一类的片子？言情片？还是武侠片？」    
    「喜剧片。周星弛的。」    
    「真的？」    
    「骗你干吗？」    
    两人洗完碗筷，擦干手，也进了卧室。彩电的屏幕上显示着蓝色背景，左上角是个英文标志「AV」。水如镜这才发现在那电视机旁还有台VCD，原来上面是有着一块布遮着，所以未能看到。    
    韩奶奶伏在写字台上往VCD中投放盘片。    
    水如镜有个奇怪的感觉，以上的这组画面似在这时间里一直是这个样子，如同播放中的录像被多按了一下「暂停」。    
    画面的变化进展这一刻才是开始。　　　　


正文  八十八

    88    
    还是周星弛的经典力作《大话西游》。    
    之所以用上「还是」这个词语，是因为这部影片水如镜已看过不下十遍。就韩梦婷也悄声耳语，我每次回来，奶奶和我聊过天都差不多要给我看这些片子，这个《大圣娶亲》我大概已看过五遍了。即便如此，两人还是很认真地陪着老奶奶将整部片子欣赏完。    
    那可能是出自一种尊敬老人的中华传统美德，又或者是影片本身的魅力使然。    
    时间，他们有笑声，却也有沉默。    
    沉默是因为看到了喜剧中的悲剧。水如镜仿佛才是真正意义上的第一次领悟到这无厘头深处的含义。耳畔回荡起周星弛的那段悲凉的台词时，两个人更似心有灵犀，不约而同地将头偏向了对方，默默地，对视着，对视了好久。好久。    
    那仿佛是个预言，预言着他们间的某种结局。    
    与韩奶奶分别的时候，雨已是停了。    
    但韩梦婷却是哭了。奶奶替她擦着眼泪安慰说，「傻孙女儿，这是怎地了嘛，奶奶今天明天又不死，你什么时候想着奶奶了就来看看嘛，哭甚呢？」    
    韩奶奶还硬是塞给了水如镜一个大红包。    
    水如镜死活不肯拿，因为他不知道自己能有什么理由收下。    
    韩奶奶紧握着他的手，不许他挣脱，挤眼笑道，「拿着，乡下人兴这个。你如果不拿，那只要你说，你叫的'奶奶'是不是我？就吃过饭那会儿，我还听到你'梦婷，梦婷'的叫我孙女儿叫得那么亲热，那又是甚意思嘛？还有，那么你们的这身衣裳，不会是为了替哪家房产公司做广告准备的吧？所以说呢，奶奶的钱不是给外人的，而是给自家孩子的。拿着，听话。记得往后有空常陪婷婷来看看奶奶，奶奶就最开心了。」    
    「我……会的。」    
    他很本能地朝韩梦婷望去。那张泪脸已没有了，取而代之的是一张新的笑颜，但那眸子深处却分明也多了一丝苦涩，一丝哀愁。    
    「奶奶给你的，你就拿着。」她说。    
    水如镜拿下了。    
    因为他更不知该怎样去拒绝。    
    　　　　


正文  八十九

    89    
    「如镜，我说过要叫你开车的……我本想就今天，但是……」    
    「往后还会有机会的。」    
    「往后还会有机会的，往后还会有机会的……」    
    一句话，水如镜可能只是随口说来，但在韩梦婷的两遍梦呓般的重复中却不免听出来别一种凄凉。她是自言自语，说得很轻，但一字一顿中却沉沉扼击着人心。街边的华灯已然齐放，但车内却是黯然一片。因而只有当汽车在某一盏路灯下穿梭而过的瞬间，或是与对面车灯交会的刹那，才能见到她的表情--根本没有表情。    
    一路来她都是这样，就像去时的路上。不知道她在想着什么。    
    其实水如镜也想了很多，那一张张熟悉的面容，喜怒哀乐，小玥、林静雯、欧阳智慧，还有身畔的这个女孩，韩梦婷。除此之外，还有他的那个家以及家中的一切，父母，小妹，这些年都过得怎么样。    
    不过很快就能知道了。    
    或许这些更该属于去时路上的思绪。然而，那时他是心乱如麻的。    
    疲惫了的汽车终于停了下来。    
    水如镜看了一眼窗外，突然想起，几乎每个夜晚都是从对面而来，然后转进一旁这个弄堂里的。但白天的时候，却怎么就只想到这个停车的地方只是个弄堂口呢？    
    他似乎有所感悟，但具体的却是说不清。    
    他将头转向了韩梦婷，不知是不是前方路灯光直照的缘故，她的脸色显得有些苍白。车内没有打灯，所以能看清楚的也就只有那个局部。那也在时刻发生着变化，随着呼吸给身体带来的微微的动而微微变化。    
    车内，很静，仿佛就只有呼吸声。    
    「你有话要说？」她突然转过头来，问道。    
    「……你先说吧。」    
    她又将头转回去，看着前方。路灯光的直照依然让她脸色苍白。水如镜忽然间意识到，自己刚刚的那句话好像有些莫名其妙。不过，她却是真的说了。    
    「知道为什么让你今天陪我回乡下看奶奶么？」    
    「……」    
    水如镜张了口，却是未有来得及问上「为什么？」。因为韩梦婷的叙述已然开始。    
    「早晨，其实原本只是想请你来吃顿饭的。就在我要出门的那会儿，慧子说她去接你。当时我根本没有想到太多。可能就叫做冥冥中的注定吧，慧子走后没多久，我就开始有些莫名其妙的担心，慧子这几天总是一副心不在焉的样子，何况外面又下着雨……虽然从我那儿到你的住处并不是有太多的路，但我还是鬼使神差地拦上了一辆出租车。当我远远见到这辆车停在这个位置的时候，我在心底舒了口气。可是接着在我走下车，又见到了什么？我见到了你们抱在一起，就在雨中。    
    「你知道那一刻，我心里想的是什么么？」    
    韩梦婷说到这里顿了下来，回头看着水如镜。其实谁也看不清谁。最清楚的只是说话声。    
    「我想到了死。我真的希望，那夜能在河里淹死掉。」    
    「还记得我第一次去你那儿，你跟我说的一句话么--她一定当你是我的那个初恋情人了……你不知道，当时我有多么开心。但是现在明白了，你那并不是有意的逗我开心，而说的就是慧子。    
    「原来才知道，好姐妹苦苦寻找的男朋友竟是自己所喜欢的人。    
    「难怪自从你进入了我们的生活后，慧子整个人就一下变了，整日魂不守舍；难怪我每次约你出来，你总是借口相推，还说已有女朋友了。其实我一直是被蒙在鼓里。    
    「那个人是慧子，那个人偏偏是慧子，我不知道自己能怎样做……」    
    「不是的，不是的，那个人不是慧子，我说过的女朋友并不是慧子。」    
    这句话水如镜完全是脱口而出。他并没有意识到，这句话对于欧阳智慧来说真的很无情。他只是想到用来安慰安慰情绪有些激动的韩梦婷。    
    但这也确是实话。    
    韩梦婷一下愣了，若有所思了一阵。自言自语道，「是的，优秀的男生总是好多女孩喜欢的。    
    「……只是，你不要负了慧子。」    
    她又将头转朝前方。    
    「我回到家没多久，慧子也就回来了。我们都能看到对方的身上在淌着水，但都没有去问'为什么'。她说你有什么事情要做，可能不能来了。然后她就拿了自己的几件衣服，说要走了，没说去哪里。」    
    我没有拦她，竟也没问。    
    她再次回过头来。    
    「这些我都跟你说过了吧。不过还有一句话我没有告诉你，是慧子临走时候说的。一句祝福，她祝我们永远快乐。    
    「正是这句话，让我做出了决定，让我知道自己该怎么做了。其实真正该走的人不是慧子，而是我。    
    「可能今天也就是我们相处的最后一天了。很高兴过得很开心。我明天就会做些准备，大概后天，或者大后天就离开这里，到父母那里去……」    
    「不，你不要走！我不让你走！」水如镜终于按捺不住，情急之下抓住了她的手。    
    韩梦婷仿佛是做了片刻的犹豫，但还是将手抽了回去，摇摇头。    
    「说真的，我也不知道为什么，自己既已做了这个决定，可一路来心里却总还是放不开。以后就奶奶一个人在这边了，不知道能多少日子回来看她一次。还有，我不知道，在一个新的环境里是不是真的就能将你忘掉……唉，真是的，不争气的眼泪又要出来，今天我已哭过了两回，不能再哭了。」    
    她顺手在车前窗台上拿了一块纸巾在眼角轻轻试过。    
    水如镜呆呆望着她，仍在一旁喃喃自语：「你不要走，不要走。」    
    「别傻了，就算你让我走，我反倒不一定会走。但是你有没有想过慧子，她苦苦地找了你两年多，可是到头来就这样走了，那对她真的很不公平！我知道你是在乎她的，去找她吧，我想她应该是回去了……好了，不早了，你也该回去休息了。」    
    水如镜只是坐在那儿，一动不动，丝毫没有下车的意思。因为他发现这一趟回来，自己已是无可救药地对身边的这个女孩动了情。他不敢去想，她若真的走了他会怎样？    
    那种残酷会不会是像小玥的死，像林静雯提出分手，像欧阳智慧的离去，给他带来的感受一样。    
    「好了，下车啦。」    
    「不，我不让你走，你要答应我你不走。」    
    韩梦婷沉默了片刻。    
    「那好，你去买束花来送给我。」    
    「好，好，你不要走，等着，等着，我马上就回来。」    
    　　　　


正文  九十

    月黑风高夜，一群黑衣蒙面人包围了那座废弃的庄院——商家堡。     
            商家堡里死一般的寂静。     
            白疾风暗暗隐身在一灌木丛中，好奇的看着，他大略统计了一下，来的人起码四五十个，甚至更多，难道里面隐藏着什么秘密？     
            不知为什么，他再一次想起了雪地中飞花舞剑的商绝秦。     
            等那群人包围布署完毕后，一个蒙面人站在了大门口，从穿着举止看似是一个首领，只见那人用传音相送的内力说道：“姓商的孽种，你还不出来受死？”     
            “吱——”的一声，大门开了。     
            一个人出现在大门口，出现在众人面前。     
            商绝秦！     
            白疾风并不觉奇怪，心中暗道：果然是他！！！     
            恶斗在庄院门口展开了。     
            一个人对付几十个武林高手。     
            每人的每一招，都要将对手置于死地。     
            商绝秦的剑已沾满了鲜血，他杀死了一个又一个，但人依旧不断的出现，不断的上前。     
            商绝秦渐渐显出疲势，他纵身飞上了高墙。     
            白疾风感觉商绝秦的内力损耗得很多，恐怕已有了内伤。     
            商绝秦的目光是冷酷的，他的嘴角挂着一丝讥讽的笑。     
            下面人的目光是凶狠的，恨不得将商绝秦千刀万剐。     
            “你们这些名门正派就喜欢这样吗？”商绝秦的笑是那样的轻蔑。     
            “对你这种犯下的累累血案的人来说，就谈不上什么江湖道义。”     
            白疾风听明白了，最近江湖的血案确实都是商绝秦所为。他姓商，难道此人就是商少堡主杀出重围时带出的儿子，难道这就是那当年落入江中意外生还的商家后人？     
            “道义？”商绝秦仰天大笑，“你们不是知道我姓商吗？你们又是怎么来到这商家堡的？二十一年前的今天，你们对商家狠下杀手时，你们想过道义没有？你们的手上沾了一百六十九人的鲜血，如此的血海深仇，我商绝秦一人来讨，你们怕了？”     
            “呸！死到临头还嘴硬，谁叫商家堡的人竟会招秦家的漏网之鱼做什么成龙快婿，商家堡的每一个人都是死有余辜，偏偏逃了你这一个孽种。”     
            “为了秦家的枪谱，为了商家的万两黄金，你们当初竟是连一个孩子都不放过，死有余辜的应该是你们。”     
            “想不到丁老三当初一剑没有将你刺死，今天我等就要彻底的斩草除根。”为首的那一个道。     
            “大哥，当初商家连扬州的分号，一共也就九十余人，看样子这个孽种竟还要为秦家讨所谓的公道，口气之大，口气之狂，倒是前所未有的。”另一蒙面人对为首的说。     
            白疾风暗中听得心寒，不过他心中却有了一丝疑问。因为自他第一次认得商绝秦后，他暗中查过有关秦商两家的资料，刚才那人说得不错，商家连扬州的分号，一共九十三人，而秦家，连死里逃生的秦复与秦夫人，一共是七十五人，若此人是商少堡主死后逃生的儿子，那商家应该在那一场劫难中死了九十二人，这两个数字加起来与刚才商绝秦所说的数字相差二人，莫不是资料上记载有误？     
            “也好，如果此人有秦家枪谱的另一半，也不枉我等一夜辛苦。”为首的那人竟如此说道，此话一完，他对商绝秦道“刚才的话确实提醒了我，你既然把秦家的账一并算上，看样子，你还是受了秦家的衣钵，得到了秦家的枪谱。”     
            “想不到几十年后，你们还如此关心秦家的衣钵，你们当初灭秦家之时，也许不完全是为了秦家的枪谱吧。”商绝秦冷笑，冷得如三九峭寒之风。     
            “很好，想不到你连这个也知道。”为首的也冷笑起来，他的笑中带着无比的欣喜。     
            “当然！秦家的枪谱只是其中的一个理由，更重要的原因在于秦梦关的手中掌握了一笔巨大的财宝，只是他当时贪心，想一人独占。”商绝秦道。     
            “不错，若不是秦梦关自持秦家枪的厉害想独占财宝，他也不会落得如此下场。”为首的黑衣人道。     
            “只是你们一直没有找到那笔财宝的所在，当你们知道秦梦关的儿子还活着以后，你们就认为他知道这笔财富的秘密，你们不放过商家堡，就在于你们可以借此发一笔更大的财，可是那一次，你们只得到了商家的财，却仍旧没有得到秦梦关那一头的。”     
            “不错，当年的秦家，只少了两样东西，一样是另一半的秦家枪谱，还有一样则是秦家枪的枪头，这笔财宝的秘密应该就在这两样东西里面，只是你如何知道秦家如此多的事情？”     
            “欠债的，终是要有人来讨的。”商绝秦并不正面回答这个问题。     
            “大哥，不要与这小子多说，早一点送他去见阎王。”旁边那人催道。     
            不料为道那人将手一摆，阻止那人的话头，却对商绝秦道：“你若要为秦家一并讨债，老夫今天也就成全你，这几十年来，那秦家的枪杆老夫一直留着，今日就交还给你，有种的就拿这杆秦家枪去为秦家讨那血债吧。”蒙面人的手中多了一支混铁金枪的枪杆。     
            “你留着它也许不是因为这个吧？”商绝秦再一次冷笑道：“枪杆上的字句并不完整，那缺失的部分你一直希望能够得到，因为你一直认为那缺失的部份在这上面，而连成一体也许就可以告诉你等财宝的下落。”商绝秦的手上出现了一枚铁枪头。     
            看着这枚铁枪头，蒙面人的眼睛闪过贪婪的光泽，但是他却将金枪的枪杆抛向了商绝秦。     
            商绝秦飞身接枪，身形在接枪的一霎，微微的晃了一下。     
            那是一支近百斤的铁枪，舞动这杆枪要极精深的内力，耗费极大的体力。     
            商绝秦的内力在刚才的打斗中已损耗严重，他刚才与蒙面人说话的目的也是想缓解一下自己的疲势。     
            “有种的就用秦家枪为秦家来讨，否则就别太逞能！”为首的激商绝秦。     
            抽剑回鞘，商绝秦已将枪头安到了枪杆之上，然后他举起了这杆枪。     
            “欲要得之，必先予之。”商绝秦恨声：“上来吧，我就用这杆枪接受你们所有的挑战，就是因为它，才留下了无数的冤魂！！”话音刚落，商绝秦从口中喷出一口血水。     
            白疾风明白，商绝秦此时竟用了邪道心法，此举可在短时内迅速提高自己的内力，但事后却对自己是一种极大的伤害。     
            枪势如虹，壮士断腕。     
            “这个孽种已用了旁门左道的内功心法，我们齐心协力，他撑不了多少时候了。”下面的叫嚣声中带着无尽的欲望。     
            商绝秦纵声狂笑，笑声中只听他长吟道：     
            日出扶桑     
            北溟湟湟     
            云岫无极     
            尽付汪洋     
            “老大，他说什么？”下面有人疑问。     
            “这就是你们要的秘密！！”话音中，商绝秦人与枪几乎合为一体，带着无尽的仇恨与杀气，再次飞身而下。     
            鲜血、断剑、残月。     
            空气中弥漫着仇恨，那仇恨已绵延三代。     
            ＊＊＊     
            当商绝秦的发髻被剑挑散，当血从他的嘴角不断的流下来，当风吹舞他的长发时，他的脸上是那样的苍凉哀绝，他知道如何了结这一切，他要用他的最后一招作最后的了断。     
            那一招叫同归于尽。     
            此时，他的脸上反而有了一种解脱的微笑。     
            就在他欲挥出最后一击时，白疾风飞身而出。    
    　　　　    
    　　　　


正文  九十一

    91    
    不知过了多久，迷迷糊糊中感觉到阵阵凉意侵袭着脸颊。水如镜猛地惊醒过来。他的第一反应是，怎么会倒在路边。    
    但是很快又反应了过来。    
    抬头看着天，正飘着雨。而此时，人行道上已几乎没有行人了。    
    水如镜撑着路面缓缓直起身来，朝前迈了两步……今天不是珊珊姐的生日吗？！他蓦地一怔，仿佛都能觉得掌心冒出了汗。你，你怎么会这样糊涂，怎么把这事儿给忘了，一个人一生中能有几个这一天啊？！他不晓得是不是又伤了一个人的心，一个无时无刻不在给予他关心与照顾的人。    
    他朝一旁瞅了瞅，街边的大店小铺差不多都打烊了。    
    他又奔去了刚刚的那家花店。    
    万幸，那位花店的小姐正才拉着卷帘门。当见到上气不接下气的他当真不免吃惊，问道：「先生，又是你？又买花？」    
    水如镜狠命地点着头。他向那位小姐请教，一个女孩过生日该送什么花。    
    那位小姐笑着说，「当然是玫瑰啰！」    
    「不，不是的，那个女孩不是我的……女朋友，只是，个普通朋友，但是最要好的普通朋友。」    
    那小姐盯着他的脸，足足有五秒，然后说，「玫瑰，黄玫瑰，友谊的象征。」她还可能在想，那你刚刚买的那束红玫瑰又是做什么的呢？    
    真是一个有意思的人。　　　　


正文  九十二

    92    
    在小珊珊住处的门前，水如镜敲响了门。里面没有任何反应。难道她已睡了？也是，这会儿大概都在后半夜了。但那门缝里却分明还透出着光，在黑暗中是那么的刺目。    
    他轻轻地推了推门，没想到竟然开了……    
    其实小珊珊也不是本地人。与水如镜相较而言，她只是先来到这座城市。先在娱乐城工作。先在这边安顿下来。如此而已。她的生活起居也就只在这么一间租来的小屋里。    
    床前的小桌上整齐摆放着几碟小菜，还有一瓶红酒，两只玻璃杯，两双筷子；而脚下却是狼籍一片，满地都是装过啤酒的易拉罐。几分浪漫情调？几分苦楚味道？    
    小珊珊就蜷曲在床脚--睡了？还似醉了。    
    因为她睁着眼，她在笑，笑得眼中泪光闪闪。    
    「你说过，在我生日这天，要给我的惊喜……就是这个……就是这个……」    
    水如镜觉得心里涌上来股难以抑制的东西，迫使着上下牙齿格格相错。他将紧抓在手中的花在桌上放下，脱去身上被雨淋湿的外套，走到小珊珊跟前小心地扶起她……    
    「你知不知道，其实姐姐也想听到那些不着边的话，想你跟姐姐说，想你跟姐姐开那样的玩笑……    
    「但你是不会的，你从来就只是把我当姐姐。曾经还以为，我们就这样相处着，总有一天能够将这样的关系改变。直到你亲口说已交上女朋友了，我才恍然醒悟，原来，原来那都只是我一个人的梦。我整整想了一夜，应该为你的开心而开心。可是这意味着和你吃顿饭都不行了吗？是你说过要陪我一起过生日的啊……    
    「我不想你叫我'珊珊姐'，只想你叫我'珊珊'。    
    「我真的想你能告诉我，难道我们之间真的就只是姐弟情么……」    
    耳畔阵阵炽热，是这个熟悉却又显陌生的声音。他才惊觉两人正死死相拥。对啊，难道我们之间真的就只是姐弟情吗？    
    小珊珊伏在他的肩头，仿佛是给心间迷航的小船找到了一个可停泊的港湾，她渐渐平息下来。睡了，真的睡了。水如镜将她仍还紧搂着自己的胳膊慢慢松开，轻轻抱着她的身子在床上放下。    
    他默默地看着她，一阵，然后直起身来。    
    他去将地上的啤酒罐扫进了垃圾筒。还有那束花，扔得很远，很远--去吧，黄玫瑰，友谊的象征！    
    完成这些后，他不知名的感觉到了一种轻松。    
    他在抽屉里找来两支蜡烛，轻轻点上，关掉灯。烛焰微微跳动着，伴随着烛泪的点点滴落。    
    烛光里，小珊珊脸色嫣红，唇齿微启，呓语呢喃，还有，在眼角下的那道，忽闪忽闪，用眼泪画上的。这是一种美，一种凄楚的美。他在床沿上轻轻坐下，情不自禁地伸手抚摸了她的脸颊，抚摸了她的长发，还有，抚摸了她眼角下用眼泪画上的那道……其实每个女孩的心都是玻璃做的，不管她的外表看上去多么坚强，或是冷酷。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


