引子  ·一·

    宝珍隋珠，不知佩兮。    
    杂布丝帛，不知异兮。    
    闾姝子奢，莫知媒兮。    
    嫫母力父，是之喜兮。    
    以瞽为明，以聋为聪。    
    以是为非，以吉为凶。    
    呜呼上天，曷维其同。    
    黄昏。    
    一位老者，正一边漫步，一边高歌。    
    这首歌赋，是唱给谁听的？    
    听的人有很多，但，谁是歌者的知音？    
    “这位高歌的老者是谁？”行人在问。    
    “这位老先生，乃是一位名动天下的大师！”路人在答。    
    大师望了众人一眼，道：“各位似乎听得很有兴味，莫非，老夫的歌喉，还算中听？”    
    路人道：“大师学究天人，我辈听的并不是大师的嗓音，而是大师歌赋中的学问。”    
    大师微微一笑，道：“哦，歌赋中还有学问？”    
    路人道：“大师之歌，是不是在说——珍宝、隋珠，不知道佩戴。杂布、丝帛，不能分辨好坏。闾姝这样的美女，子奢这样的美男子，却没人为之作媒。嫫母这样的丑女，力父这样的丑男，反而容易让人喜爱。把瞎子的眼睛当成明亮的，把聋子的耳朵当成敏锐的。把正确当成错误，把吉利当成灾祸。唉呀，上天，为何人世之间，颠倒黑白，混淆是非之事，总是如此相同。”    
    ——隋珠，俗称夜明珠。    
    大师听了，颔首道：“这首歌赋，说的只是很平常的事，并没有多少学问，世人大多也知道这些事。”    
    “可是，”路人道，“素闻大师博学善辩，精通法、儒、道、墨等当世显学，为何不能为世人分辨分辨这些是非对错？”    
    行人闻言，不由哑然失笑，道：“是非对错，各人自有各人的看法，岂能分辨得清？”    
    路人一怔，道：“难道，有学问，有大学问，也做不到？”    
    行人注视着大师，悠悠道：“大师既有大学问，能不能为这个世界分清黑白，匡定是非？”    
    这个世界，正是战国七雄争霸，烽烟四起的乱世，也是诸子百家争鸣，思辩激荡的盛世。    
    在这样的世界里，各国自有各国的立场，各家学派自有各家学派的观点，岂能凭一人之力，一家之学，而定论天下之事？！    
    大师深思良久，方道：“学者只能品评学问的好坏，不能定论天下之事。”    
    路人听了，不由大失所望。    
    行人听了，只是叹息一声，拱手一礼，便飘然而去。    
    大师望着行人远去的背影，悠悠道：“话还没说完，怎么听的人就走了？”    
    路人笑道：“大师，我等还在听。”    
    大师正色道：“老夫还有一句话，叫作——人定胜天，不知各位是否相信？”    
    人定胜天，好大的口气！    
    人，能与天斗，并斗而胜之么？    
    路人深思良久，方道：“素闻大师五十岁时，方游学于齐国，曾三任稷下学宫祭酒，只因齐人以谗言诽谤大师，大师才弃齐而去。若说人定胜天，不知以大师之才学，为何竟会斗不过谗言？”    
    大师心中一震，不禁又高歌数曲，怅然道：“这是一个奇异的世界。也许，光有学问，还不能够从容应对这个世界。也许，世人的学问，还不足以完全认知这个世界。但，若是人定不胜天，世人岂非只有听天由命？”　　　　


引子  ·二·

    齐国国都临淄的稷门附近，建有气势恢弘的稷下学宫。    
    稷下学宫始建于齐桓公田午之时。    
    齐桓公田午是田齐的第二代国君，当时，由于田氏代齐的时间还不久，为了巩固政权，广纳天下人才为己用，田午在齐都临淄的稷门附近建起了巍峨的学宫，招揽天下贤士。    
    到了齐威王、宣王之际，随着齐国国势的强盛，稷下学宫的发展也达到了鼎盛时期，成为战国之时的学术重地，每天进进出出的各色人物川流不息。    
    这些人当中，有来讲学的，有来辩论的，当然也有来求学的。    
    这一天黄昏，来了一位年轻的学子。    
    黄昏之时，滔滔不绝的讲师走了，咬文嚼字的辩手也走了，稷下学宫已是门可罗雀。    
    学宫之长荀况伸了一个懒腰，缓缓走出了学宫大门，准备散一散步，静一静心。    
    “先生，在下李斯，刚从楚国赶来，不知可否在稷下学宫暂住一宿？”年轻的学子李斯迎面而来。    
    荀况打量了一下李斯，徐徐道：“公子从楚国赶到齐国，有什么事？”    
    李斯道：“在下想到稷下学宫求学。”    
    “学什么？”    
    “学治平天下之术。”    
    荀况闻言，不由抚须微笑。    
    到稷下学宫求学的学子，大多都是心系苍生，胸怀天下，急于求得解决战国时代连年战乱，生灵涂炭的大学问。    
    荀况道：“治理乱世，平定天下，这是帝王将相的事，李公子莫非出身帝王将相之家？”    
    李斯脸上微微一红，道：“天下事，自当由天下人作主，怎能坐等帝王将相治平天下？再说，就算帝王将相要治平天下，也需要有学问的人辅佐。否则，齐国也就不会建此稷下学宫，招揽天下人才了。”    
    荀况道：“年轻人总是有雄心壮志的，很好。”    
    李斯谦恭地说道：“雄心壮志不敢当，只是学生有一天受到老鼠的启发，这才决定出来闯一闯。”    
    荀况听了，大为好奇，不由问道：“老鼠也能启发你？”    
    李斯道：“正是。学生看到茅厕里的老鼠以脏东西为生，每当有人犬靠近之时，不免惊慌失措，连脏东西也吃不好；而仓库里的老鼠，却可以随心所欲地吃粮食，还没有人犬之忧，学生不免感叹——人之贤与不肖譬如鼠矣，在所自处耳。”    
    在所自处耳——是处身于茅厕，还是处身于仓库？    
    荀况听了，哈哈大笑：“好，好，好一篇《鼠论》。你这篇《鼠论》，实属无师自通的奇论，明天，你把这篇奇论向那些高谈阔论的大师们讲上一讲，我要听一听他们有什么反应。”    
    李斯心中一动，道：“先生莫非正是学宫祭酒荀况大师？”    
    ——学宫祭酒正是学宫之长。    
    ——荀况大师学富五车，已三次担任稷下学宫祭酒之职。    
    荀况不置可否，却道：“老夫乃是仓中鼠，被齐国养得白白胖胖。”    
    李斯慌忙道：“学生绝无嘲讽之心。”    
    荀况微笑道：“你当然没有，你是心向往之。”    
    李斯道：“请先生有以教我。”    
    荀况道：“李公子心中一定认为，登上了帝王将相之位，就可以一展胸中抱负，是不是？但是，如果帝王将相与庶民百姓并无不同，王宫朝廷与村舍破屋相去无几，仓库其实就是茅厕，李公子还会心向往之？”    
    李斯沉思良久，缓缓道：“先生之意，莫非是说天下乌鸦一般黑？莫非是说这战国七雄争霸的乱世，太过黑暗？”    
    荀况用手指着黄昏的落日，道：“这个世界，有阳光灿烂的一面，更有阴暗沉郁的一面。如果当今之乱世，本就是一个大茅厕，生杀予夺之权，本就是搞屎之棍，不论是谁登上帝王将相之位，都会搅得这个世界臭烘烘，李公子，你将何以自处？”    
    李斯道：“学生以为，与其让别人掌控搞屎棍，不如由自己掌控。至少，学生明白为政以不扰民为要，不会让我的世界臭气熏天。”    
    荀况道：“你要为这个世界作主？”    
    李斯道：“每个人都在寻找和建立属于自己的世界，每个人可以成为他们自己的世界的世界之主。”    
    荀况叹息一声，道：“年轻人总是斗志昂扬的，很好。拜师吧，年轻人，老夫正是荀况。”　　　　


引子  ·三·

    时间过得很快，转眼之间，三年就过去了。    
    李斯合上了书本。    
    “是时候出山了。”李斯自负以他胸中所学，足以名扬天下，立下一番有声有色的功业。    
    “子曰：‘三十而立’，你差不多也快三十了吧。”荀况的长须比三年前白了许多，“去吧，周游列国去吧。可不要走孔夫子的老路，让老庄之徒看笑话。”    
    孔夫子周游列国多年，可说是始终没能一展胸中抱负；与老庄之徒的潇洒避世相比，可说是白白奔波了一生。    
    李斯道：“孔夫子为人极为豁达幽默，可是他的学问却极为古板生硬，一生都寄希望于遇到明君，不免差矣。肉食者鄙，世上哪有那么多的明君。君有道，辅之为王，君无道，辅之以霸。如此，天下何处不是用武之地？”    
    荀况道：“你准备回楚国辅佐楚王争霸天下吗？”    
    李斯道：“当世以秦国最强。”    
    荀况道：“好，有眼光。看来秦国的确是一个好仓库，可以放心吃粮。”    
    李斯道：“学生不会只满足于自己一个人吃饱肚子，一定会为天下苍生的温饱与太平尽一番心力的。”    
    荀况微微一笑，道：“年轻人心怀天下，很好。”    
    李斯道：“学生有一事不解。先生既知秦国最强，为何不前往事秦呢？”    
    荀况摇了摇头，道：“秦国强又如何，秦国能有齐国相待贤士之厚？”    
    李斯道：“要做大事，总是不免要事奉大人的。”    
    荀况道：“老夫已老，不好再去弯腰了。你也说肉食者鄙，世上并没有什么明君嘛。就以秦国为例，商鞅为秦国变法图强，最后却被秦人五马分尸呀。”    
    李斯道：“商鞅变法，本为王室谋利，却得罪了太子，不免差矣。当今秦王嬴政尚无太子，学生若能像商鞅一样受到重用，必定亲自请最好的老师教导太子，以避免商鞅之祸。”    
    荀况淡然道：“太子若是过于仁厚，只怕并非王霸之材。”    
    李斯侃侃而谈：“学生若是能以一身所学——也就是先生所教的学问——辅佐秦王平定天下，及至太子即位之时，只需休养生息，无为而治，又何需王霸之材。”    
    荀况抚须微笑，道：“年轻人雄心勃勃，很好。”    
    师生俩一边谈，一边走。    
    荀况一直送李斯走出稷下学宫大门，方才止步。    
    “三年前，我们师生就是在这里相见的。”荀况感慨道。    
    李斯深深一揖，动情地道：“学生有幸得窥帝王之术，全是先生所赐。学生一定以天下苍生为念，促成天下一统，平息战国乱局，决不辜负先生期望！”　　　　


引子  ·四·

    三年的时间只在转眼之间，三十年的时间其实也很容易就过去了。    
    三十年后，当李斯再次想起他的老师荀况抚须微笑的睿智神情时，他自己的须发也已染上了雪的颜色。    
    李斯在秦国的确找到了用武之地，他将他一生的学识和才干全部都倾注在秦始皇嬴政征战天下的宏图大业之中。    
    战果是辉煌而又壮观的。    
    六国被灭，战国的乱局终止了。    
    秦帝国不但统一了天下，而且还统一了文字，统一了车轨，统一了货币，统一了度量衡……    
    李斯成功地当上了秦帝国的丞相，进入了帝王将相之列。    
    生杀予夺之权，一人之下、万人之上之位，这些年轻之时可望而不可即的梦想，此时都已让李斯牢牢攥在了手中。    
    ——先生，学生终于建立了不世功业，成就甚至远在商鞅之上。    
    ——嗯，老庄之徒应该不会取笑我了吧。    
    ——我已步入了帝王将相的世界，这是属于我的世界，没有人可以撼动我的位置。    
    李斯非常珍惜这来之不易的成果，他时时提醒自己，决不能走商鞅的老路。    
    秦始皇的长子扶苏果然贤明仁厚。李斯不仅专门为扶苏选定了老师，而且还常常在日理万机之余，抽出时间去关心扶苏的学业。    
    扶苏决不会成为暴君，李斯对这一点非常有信心。    
    可是，扶苏虽是秦始皇的长子，却并不是秦帝国的太子。    
    秦始皇似乎根本没有立太子的意思。    
    扶苏能不能成为太子，李斯心中也没有把握。    
    李斯千算万算，却没能算到秦始皇竟会不立太子。    
    李斯当然想不到，他这百密一疏，竟为他埋下了杀身之祸。    
    李斯也会像商鞅一样，被自己所构建的世界弃之如敝屣吗？    
    李斯若是知道自己终究会走上商鞅的死路，他是不是宁愿去做一只“厕中鼠”？他是不是宁愿师法荀况大师，在每天讲学之余，去欣赏黄昏的落日？他是不是甚至愿意去学一学老庄之徒的逍遥避世？    
    可是，李斯纵有通天之才，也无法预测自己的命运。    
    李斯能做到的，只有不断地巩固自己的地位。    
    当下，在一场利害攸关的宫廷辩论中，李斯出于一种极为复杂的心情，极力主张焚烧《诗》、《书》和诸子百家的著作。    
    李斯年轻时在稷下学宫求学，曾遍读诸子百家之书；当时诸子百家中的风云人物，也大都到稷下学宫讲过学，年轻的李斯曾十分好学地向那些大师们请教了许许多多的学问。现在，李斯难道忘了，正是诸子百家的学问，成就了他今日惊天动地的功业？    
    李斯在朝堂之上侃侃而谈，娴熟地运用在稷下学宫学到的种种辩论之术，驳斥他的对手。    
    他的对手，本不应是他的敌人，而应是他的学友。    
    李斯这次辩论的对手名叫淳于越。    
    淳于越本是齐人，三十年前，也在稷下学宫求学。    
    “臣闻之，殷周之王千余岁，封子弟功臣自为支辅。今陛下有海内，而子弟为匹夫，卒有田常、六卿之患，臣无辅弼，何以相救哉？事不师古而能长久者，非所闻也。”淳于越大胆进谏，要劝一劝秦始皇，分封诸子为王。    
    李斯心道：“分封不分封，本是帝王将相所议之事，与你一介儒生何干？儒学素不为秦始皇所喜，淳于越却偏偏要用儒家的厚古薄今之道冒然进谏，为何要这般明知故犯，自找没趣？这样做对他有什么好处？他的谏言若是被采纳了，真正受益的人会是谁？嗯，受益的，当然是秦始皇的二十余个公子。啊，不好，这等儒生一定是看中了大公子扶苏的贤明仁厚，寄希望于帝国的下一代主人来尊崇儒学！哼，眼光倒是挺长远的，若是让你淳于越的妙计得逞，还有我们法家的尊荣吗？”    
    李斯心中认定了淳于越别有用心，不由狠狠扔下了一句重话：“淳于先生既要讨好皇上的公子，为何不直接提议立哪一位公子为太子呢？大丈夫做事，自当光明磊落，何必藏藏掖掖呢？”    
    淳于越一愣，道：“丞相何出此言，淳于越岂是投机献媚之辈？”    
    李斯冷冷道：“本相也愿意相信淳于先生是君子，可是，儒家欲与法家一较长短，却是天下皆知的事啊。”    
    淳于越冷静地道：“百家争鸣，互论长短，已盛行数百年，当世亦为风尚，为何丞相独乏雅量优容？”    
    两位从稷下学宫走到宫廷的官僚终于当廷激辩起来，声音一浪高过一浪，措辞一句比一句重。    
    秦始皇越听越不耐烦。    
    “两位爱卿休战吧。”秦始皇似笑非笑地道，“今日总算领教了稷下学宫的辩术，的确是辞锋犀利，句句诛心啊。再争辩下去，只怕有失大臣之体。”    
    秦始皇顿了一顿，扫视了一眼满朝文武大臣，道：“退朝。”    
    李斯正要退下，忽听秦始皇道：“丞相，朕有话与你说。”    
    李斯抹了一把嘴边的口水，心道：“真想喝一大口水，口水都讲干了。”    
    秦始皇道：“朕听得出，丞相有所担心。”    
    李斯抖擞精神，道：“陛下圣明。臣担心，六国余孽会借百家之书，形成与官学相抗衡的民间私学。臣年轻时曾在稷下学宫求学，深知百家学问的厉害，一旦私学泛滥，苏秦、张仪之辈复生，决非国家之福。”    
    秦始皇沉思良久，方才道：“丞相所言不无道理。”    
    李斯道：“为国家长久之计，莫如焚毁百家之书，永绝后患。当然，医药、卜筮、种树之书，还是应该保留的。”    
    秦始皇微笑道：“丞相之意，是让国家永尊法家之学啰。”    
    李斯道：“陛下统一了天下的人、财、物，又怎么会不统一天下的学问呢。”    
    秦始皇哈哈大笑：“原来是大家都有好处的事，好！丞相，你好好拟一份文书，告知天下人其中的利害关系。”    
    李斯心中大喜，心道：“这篇《焚书论》一写，老夫这仓中鼠的位置，只怕再也没有人可以撼动。世上没有了诸子百家之书，国家固然稳如泰山，后世只怕再也没有人有本事超越老夫的成就了。”    
    秦始皇又道：“丞相，你辅佐朕一统天下，居功至伟，你的意见，朕总是会多听一些的。”    
    李斯听了，更是老怀宽慰。    
    忽然，李斯想到：“焚书一事若是敲定了，这百家争鸣的风气不就成为绝响了吗？难道，稷下学宫教我一身才学，就是让我来终结稷下学宫的教学吗？后世悠悠之口，会不会对我齐声唾骂？”    
    ［注：据《史记·孟子荀卿列传》“齐尚修列大夫之缺，而荀卿三为祭酒焉。齐人或谗荀卿，荀卿乃适楚，而春申君以为兰陵令。春申君死而荀卿废，因家兰陵。李斯尝为弟子，已而相秦”所载，并未言明李斯是在兰陵拜荀况为师。］　　　　


第一卷东海仙缘  ·扶苏·

    大地如锅，烈日胜火，天地之间充溢着酷热难耐的暑气。    
    西起临洮，东至辽东，蜿蜒万里之遥的边关长城正在热火朝天地修筑，数十万民工在秦帝国官兵的驱策之下，正汗流浃背地往工地上搬运巨大而沉重的石块。    
    秦始皇长子扶苏端坐在一辆华丽的马车上，举目遥望雄伟壮观的万里长城，不由豪情满怀，道：“蒙恬将军，有了这座坚不可摧的军事要塞，足可让匈奴头曼单于再也不敢南下掳掠！”    
    匈奴是在战国之时兴起的一个古老的游牧民族。    
    匈奴大军骁勇剽悍，战国之时，时常从西北方向入侵中原。当年，赵国与匈奴毗邻，与匈奴大军多番大战，虽是常常击退匈奴大军，却始终未能有效地阻止匈奴的侵扰。    
    秦始皇统一天下后，匈奴大军慑于秦军威势，侵犯之举，稍稍有所收敛。    
    这些年来，秦国与匈奴相安无事，并未发生纷争。    
    不料，最近，秦始皇却忽然下令，让蒙恬将军率三十万大军，北伐匈奴。    
    秦军本就能征善战，此次出兵又是不宣而战，匈奴大军措手不及，被秦军打得落花流水，溃不成军。    
    此战之后，匈奴一族全部撤回草原，再也不敢在秦国边境驻留。    
    秦始皇又下令，让蒙恬将战国之时的秦、赵、燕三国的长城连接成万里长城，作为秦国北方军事要塞，以防匈奴恢复元气后，继续南侵。    
    秦始皇为什么会对匈奴戒备如此森严？    
    马车外，骑着高头大马的蒙恬将军脸上却殊无一丝喜色，他眉头紧锁，深深叹息了一声。    
    扶苏闻到这一声叹息，不禁将视线转到蒙恬身上。    
    “将军有何心事？”    
    蒙恬欲言又止，脸上似有一种难以言表的郁闷之气。    
    扶苏道：“将军莫非以为，平定匈奴，要比平定六国还难？”    
    匈奴大军虽是骁勇善战，但战国之时，赵国仅凭一国之力，都能多次击退匈奴，秦国既能平定包括赵国在内的战国六雄，相比之下，这平定匈奴之战，自然要容易得多。    
    果然，只听蒙恬朗声道：“匈奴虽是虎狼之师，狡猾剽悍，又怎能挡得住秦军狂风暴雨般的攻势。近年来，秦军北伐匈奴，战无不胜，攻无不克，已收复了河南四十四县。公子至上郡后，亲率大军与匈奴头曼单于决战，一鼓作气，将匈奴击退七百余里，更是可圈可点的大手笔。”    
    扶苏不但是秦始皇的长子，而且文武双全，素以贤明知闻天下。    
    匈奴虽被蒙恬打回草原之上，但并不甘心失败，只要一有时机，便会偷偷潜回，袭击秦军，骚扰秦人修筑万里长城。    
    扶苏听了，却谦逊一笑，道：“将军这是为我脸上贴金。天下人皆知，平定匈奴是将军之功。说我也与匈奴作战过，只怕没有多少人会信呀。”    
    蒙恬道：“别人不信，匈奴头曼单于肯定是会信的，当今皇上也是会信的。”    
    扶苏道：“为国效力，为父分忧，本是我份内之事，又何必太过看重虚名。”    
    “唉！”蒙恬又长叹一声，“公子有所不知，据臣弟蒙毅所云，最近，皇上的小公子胡亥可是立了一个大功。”    
    扶苏笑道：“这个捣蛋鬼，又玩出了什么新鲜玩意？”    
    蒙恬沉声道：“骊山陵就快竣工了，皇上看过之后，龙颜大悦，赏赐了胡亥许多珍宝。”    
    骊山陵，是秦始皇为自己修建的陵墓。    
    扶苏淡淡一笑，道：“骊山陵是父皇亲政之时就开始修建的，那时我都还没出世呢，胡亥不过是要讨父皇高兴，为骊山陵的完工，扫了一个尾巴而已。”    
    蒙恬道：“胡亥是孩子气，但他身边的人却不一定是孩子气。据说，胡亥身边的人四处搜罗天下珍宝，又以水银为百川、江河、大海布于骊山陵中，并大量雕筑兵马俑作为陪葬之用，可谓殚精竭虑，用心很深啊。尤其是那个赵高，不但是胡亥的老师，而且，素以精通法家之学，为皇上所器重，不可不防啊。”    
    扶苏听了，不由被蒙恬的心情所感染。    
    ——无疑，蒙恬就是他“身边的人”。    
    扶苏有些生气地扬鞭策马，大声道：“我为国家守卫万里边关，北代匈奴，迫使头曼单于退回游牧故地，难道会比不上胡亥造坟之功？”    
    马车应鞭加速疾行。    
    蒙恬勒马追上，朗声道：“皇上一天不立大公子为太子，形势就一天不容乐观。”　　　　


第一卷东海仙缘  ·蒙恬·

    “父皇为何迟迟不愿立太子呢？”扶苏问蒙恬。    
    蒙恬欲言又止，只道：“臣不敢妄加猜测。”    
    扶苏道：“但说无妨。”    
    蒙恬道：“皇上少年之时，曾在赵国为质，过着寄人篱下，颠沛流离的生活，一朝大权在握，命运便完全改变，还建下了前无古人的丰功伟业，自然会倍加看重手中的权势，舍不得失去它。”    
    原来，秦始皇本是大商人吕不韦之子。    
    六十余前，秦昭襄王的孙子异人在赵国当人质，吕不韦精心策划了一个大阴谋，出重金扶助异人，并亲至秦国，设法将异人过继给正受秦国太子（即后来的秦孝文王）宠爱的华阳夫人为子，更名为子楚。 秦昭襄王、秦孝文王相继去世后，子楚登上了秦国王位，吕不韦被封为丞相。    
    子楚尚在赵国为质之时，吕不韦便将自己已怀孕的爱姬献给子楚，生下嬴政。子楚在位三年就死了，嬴政便继承了秦国王位。    
    吕不韦相助子楚回到秦国后，并没有立即带嬴政走，嬴政仍留在赵国，是在赵国度过童年时代的。    
    扶苏点了点头，道：“其实，最近，父皇不断寻求长生不死之术，也是害怕有朝一日，会失去权势。为了长生不死，父皇几乎寻遍了全国各地的奇山异水，却始终没能找到传说中的神仙人物。”    
    蒙恬道：“公子所言甚是。长生不死若是可以求得，皇上就永远是当朝的皇上，也就永远不会失去大权，立太子反而是多余之举。”    
    难道，秦始皇真的认为自己可以长生不死，可以永远掌权，可以不立太子？    
    扶苏叹息道：“若是真有长生不死之术，历代圣贤又岂会离开人世。父皇一生英明神武，为何独独在这件事上看不开，放不下呢？”    
    蒙恬道：“据臣弟蒙毅听到咸阳传来的消息，朝中不少大臣都认为，这都是丞相李斯之过。”    
    扶苏道：“丞相未能匡正父皇的迷梦，确有不可推卸的过失。”    
    蒙毅叹息一声，道：“丞相之过，过不止此。”    
    “哦？”扶苏讶然道，“丞相还有什么过错？”    
    蒙恬道：“公子可曾记得，皇上为何要派公子到上郡来？”    
    扶苏脸上不由一红：“只因进谏不当，被父皇贬来边关，加以磨砺。”    
    原来，秦始皇为求长生不老之术，迷信方士，相待方士甚厚，但众方士却与朝野儒生过从甚密。    
    秦始皇下令焚毁百家之书，儒家著作，当然也在焚毁之列，朝野儒生，自是大有怨言。于是，便有人向秦始皇告密，说儒生与众方士在一起时，时常诽谤秦始皇。    
    秦始皇听了，勃然大怒，下令在咸阳坑杀了四百六十余名儒生和方士！    
    扶苏生性仁厚，并不认同秦始皇的这一举措，便向秦始皇直言进谏，不要因言治罪。    
    秦始皇正在气头上，根本就听不进扶苏的进谏，反而一怒之下，将扶苏贬至边关。    
    蒙恬正色道：“当时，皇上坑杀四百六十余名儒生和方士，公子进谏，并无不当。真正言行不当者，实是当朝丞相。若非丞相言行当，公子也用不着为坑杀儒生与方士之事而犯颜进谏皇上。”    
    扶苏闻言，不由一愣，道：“将军，此话怎讲？”    
    蒙恬道：“皇上之所以要坑杀那么多人，乃是听闻那些儒生和方士在背后偷偷地讥讽皇上。公子可曾想过，这背后所谈之事，皇上怎么就知道了呢？是哪一个人去向皇上告的密呢？”    
    扶苏吃了一惊，道：“将军之意，告密之人，正是丞相？”    
    蒙恬道：“坑杀儒生和方士，对皇上而言，只是为了出一时之气。如今回过头来看，真正从这件事中得益的人，唯有那口口声声说要焚毁百家之书的丞相啊。”    
    扶苏喃喃道：“莫非，丞相以为如此一来，就可以一举铲除反对他的朝野儒生？甚而以为可以一举两得，连原本受宠的方士也一并铲除掉？”    
    蒙恬道：“公子所言甚是。可惜，方士可不会像儒生那样束手无策，坐以待毙。据臣弟传来的消息，方士已经开始着手反击了。”    
    扶苏奇道：“方士与儒生不是被坑杀，就是被流放，怎么还会有反击之力？”    
    蒙恬道：“只因，东海又来人了。”    
    扶苏道：“是徐福回来了吗？”    
    徐福是秦始皇最为看重的一名方士。    
    徐福与淳于越一样，也是齐人，也在稷下学宫求学过。只是，与李斯、淳于越不同的是，徐福学的并非是治平天下之术，而是阴阳五行之术。    
    徐福曾向秦始皇言道，在遥远的东海之上，有蓬莱、方丈、瀛洲三座神山，在神山之上，有长生不老的神仙和不死神药，齐威王、齐宣王都曾派人到那三座神山上去过，本来已求得了神仙所赐的不死神药，只是每次都在归途之中，不是遇到强劲的海风，就是碰上巨大的鲸鱼，总是将海船掀翻，让他们徒劳往返。    
    徐福的故事讲得非常动听，听得秦始皇不由悠然神往。    
    ——齐威王、齐宣王都是齐国历史上大有作为的君王，他们能派人去东海求神，朕为何不能？    
    ——他们没求到不死神药，那是他们的运气不好，也是他们的海船造得不好之故。    
    ——古人做不到的事，未必朕也做不到。    
    秦始皇毕竟不是容易轻信人的，他先派人与徐福一道出海，去核实那三座神山是否存在，神山之上，是否有神仙。    
    蒙恬点了点头，道：“不错，徐福的确回来了。”    
    扶苏禁不住问道：“徐福找到了那三座神山？他有没有找到不死神药？”    
    蒙恬道：“臣不知。”    
    扶苏道：“啊？”    
    蒙恬道：“臣只听说，徐福带回了一个人。”    
    扶苏道：“一个人？不是神？”    
    蒙恬道：“是不是神，臣不敢断言。不过，这个人一来，就受到了皇上的尊崇，而满朝文武大臣，对这个人也是礼遇有加。”    
    扶苏大为好奇，道：“这是一个什么样的人？”    
    蒙恬道：“据淳于先生所云，这个人乃是当世神人。”    
    扶苏喃喃道：“神人？像神一样的人？”    
    蒙恬道：“据说，这个人一来，皇上就停止了继续打压儒生，而方士又开始大受宠信。”    
    扶苏惊呼一声：“这个人有这么厉害？我都未能做到的事，他竟有本事做到？”    
    蒙恬道：“更厉害的是，这个人已着手向丞相发动反击。朝野盛传，这个人的到来，就是为了扳倒丞相。”    
    　　　　


第一卷东海仙缘  ·方士·

    “丞相待我甚好，虽说丞相有些事的做法我并不赞同，然而丞相治平天下的学问，比之那些方士，自是不可同日而语。”扶苏道，“与其让那些方士得势，倒不如让丞相好好的治理国家。”    
    蒙恬道：“公子以天下为念，令臣不胜感佩。不过，丞相乃当世最善投机钻营之辈，他对公子你分外讨好，对皇族其余的公子公主，一样是分外地讨好，否则又何必让他的儿子都娶秦国公主，女儿都嫁秦国公子。”    
    扶苏道：“丞相身处高位，也很不容易。他能结好皇室，正是他的过人之处。”    
    蒙恬道：“可是，徐福带来的那位方士，却为丞相带来了一句咒语——亡李斯者高也。”    
    咒语？    
    难道，仅凭这么一句咒语，竟能扳倒当朝丞相？    
    亡李斯者高也，这个“高”字，是指什么？    
    难道，是诅咒李斯会倒在位高权重之时？    
    丞相之权位，的确是很高，很高。    
    扶苏喃喃道：“丞相必将倒在位高权重之时吗？这是不是那些方士搞的攻心之术？”    
    蒙恬道：“臣不知。臣只知道，当年方士卢生从东海带回的《录图书》中，也有这么一句咒语——亡秦者胡也。皇上听了之后，就命臣率三十万大军北伐匈奴。如是观之，皇上只怕又要有大举措了。”    
    原来，秦始皇发兵攻打匈奴，竟是听信了方士所带来的一句咒语！    
    看来，秦始皇对那些方士，可不是一般的迷信。    
    但是，亡秦者胡也之“胡”，真的是指胡人吗？    
    扶苏略一思索，方道：“父皇当然不会让秦国亡于胡人之手，也不会让丞相亡于高位吧。”    
    蒙恬道：“这就要看那位东海方士的能耐了。”    
    扶苏道：“那位东海方士高姓大名？”    
    蒙恬道：“此人姓商，名字却无人知晓。”    
    扶苏奇道：“怎么会无人知晓他的名字，难道没有人问他吗？”    
    蒙恬道：“当然有。只是，此人故意惺惺作态，说什么世外之人，有姓无名，也不注重尘世之名，让大家都称呼他为商公子。”    
    扶苏叹息一声，道：“聪明的方士都知道，越是摆出一副无欲无求的样子，越会被人尊崇。”    
    蒙恬嘿嘿一笑，道：“丞相这回可是遇到对手了。一个是无欲无求，一个却是大欲大求，正所谓针锋相对，难以调解。”    
    扶苏听了，不由道：“两虎相斗，必有一伤。前次丞相获胜，才有坑杀四百六十余人之事，这次不论是谁获胜，只怕所牵连的人会更多啊。”    
    蒙恬道：“公子所言甚是。只是臣以为，唯有两虎相斗，才能让公子有展示力量的机会。若是臣猜测得不错，那位商公子必然会派人来上郡，丞相说不定也会派人来。届时，公子审时度势，自然可以搏得皇上的欢心。”    
    扶苏心中甚是烦闷，道：“斗来斗去，有什么意思。”    
    蒙恬闻言，不由愣了一愣，心中思绪起伏，竟是默然不语。    
    扶苏将手中的马鞭重重挥下，马车疾风般加速狂奔。    
    蒙恬见状，知道扶苏想独自深思，便缓缓掉转马头，吩咐手下追随扶苏而去，沿途护卫警戒。    
    扶苏任由被重鞭痛击的惊马自行狂奔，自己在急速颠簸的马车中闭目沉思。    
    ——秦始皇年近五十，身体已渐不如前，宫中巫医方士用尽心力，也无法让他恢复壮年之时的强壮。    
    ——最近，秦始皇关心的只有两件事，两件完全不同方向的事：一是造坟，一是求神。    
    ——秦始皇现在的所作所为，根本就不像当年叱咤风云的一代霸主。    
    ——秦始皇又最是忌讳有人说他身体不好，更厌恶有人说他患有疾病。是以天下人皆知他身体并不康健，却偏偏没有人知道他到底患有何症。    
    扶苏当然知道。    
    正因为知道，扶苏更加担心——万一，秦始皇一病呜呼，天下怎么办，由谁来主宰这个幅员辽阔的国家？    
    扶苏思及于此，不由喃喃道：“天下无主，怎么是好！”    
    忽然，一阵哗哗作响的水声传了过来。    
    马车一阵摇摆，似已冲入了水中。    
    扶苏睁开双眼一看，果然看到了一片碧波荡漾的湖水。    
    湖水已将马车淹没了一半。瞬间，湖水便淹至扶苏膝间。    
    扶苏正惊魂未定，忽然听到了一缕清泉般的笑声。    
    扶苏闻声望去，只见一位白衣少女正俏立湖中亭台之上，挽发梳洗。　　　　


第一卷东海仙缘  ·小谢·

    “这位公子为何睁着眼睛往湖中驱车呢？”白衣少女明媚的脸上笑意浓浓，娇艳可掬。    
    扶苏心中大感狼狈，却微笑道：“因为有人在笑，令我分心。”    
    白衣少女呸了一声，娇笑道：“无理取闹。明明是你的马车先冲入湖中，惹人发笑的，却反过来赖我。”    
    扶苏哈哈大笑，道：“古有倾国之笑，今有倾车之笑。原来，美丽的姑娘笑一笑，真有这么大的魔力。我本以为古人好夸大其词，今日见了姑娘，才知古人诚不我欺啊。”    
    白衣少女脸上微微泛红，叱道：“好一位强词夺理的公子。”    
    扶苏生性强直，执着道：“好一位一笑倾车的美人。”    
    两人相视一笑。    
    扶苏深深一揖，道：“我乃始皇长子扶苏，今日得遇湖中佳人，实是三生有幸，不知可否请教姑娘尊姓芳名？”    
    白衣少女眼波流转，露出一丝狡黠的神色，徐徐道：“家父姓谢。”    
    扶苏哦了一声，道：“原来是小谢姑娘，失敬，失敬。”    
    小谢微微回礼，道：“原来是扶苏公子，久仰，久仰。”    
    扶苏道：“我见了小谢姑娘，虽然狼狈不堪，不知为何，心中却仍是存有感激之情，想来定是姑娘姓谢之故，让人见而忘俗，当真是姓得好，姓得好。”    
    小谢笑道：“公子既是始皇长子，这一嬴姓岂不是更加的好？什么人与你们相斗，最后赢的只能是你们姓嬴的呀。”    
    扶苏道：“此嬴非彼赢。相传，我们秦人的祖先曾为舜帝调训鸟兽，舜帝大为欢喜，便赐予我们秦人这一嬴姓，意指养鸟兽而繁殖生息得很好，并非成败赢输之赢。”    
    小谢似笑非笑地道：“世界变化真的很快，驯兽一族也能得天下，从此，天下人就要像你们秦人所驯养的鸟兽一样过日子了。”    
    扶苏皱眉道：“姑娘话中有话，不知可否明言？”    
    小谢道：“天下大事，我一个小姑娘本是不太懂。只是，家父听到始皇干下焚书坑儒之事时，曾经感叹，嬴秦虽是贵有天下，却并无包容天下的大胸襟，大气魄。听说，扶苏公子对这些举措，也是大大的不以为然，是吗？”    
    扶苏心想：“我虽非帝国太子，但身为秦始皇的长子，普天之下，莫不恭仰。这位小谢姑娘口中说对我‘久仰，久仰’，言行之中却殊无一丝久仰之意，又敢直诉父皇的治国方略，可说是胆大之极。”    
    扶苏沉吟了一下，道：“焚书坑儒之事，我的确是不赞成的。不过，没有百家之书，尚有法家之书，没有儒生方士，尚有当朝丞相李斯。法家之学，足以富国强兵，这是自商鞅以降，便已得到确证的。李斯学富五车，治平天下也应是轻车熟路的事了。天下人在现在的世界里过的日子，应是远远强过在七国争雄之时吧。”    
    小谢道：“是吗？我没有听家父说过。不过，家父倒是说过，法家不仁，独尊不智。嬴秦打压百家之学，至令天下贤士纷纷避世不出，而这等愚民之策，或能得逞一时，只是日后再无贤士辅佐，终究不是长久之计，亦非天下苍生之福。”    
    扶苏忍不住道：“姑娘莫非是六国王室后裔？”    
    小谢道：“公子何出此言？”    
    扶苏略一思索，缓缓道：“据闻大冶谢氏一族，曾有一位才貌双全的女子，嫁作楚王妃。父皇征伐六国，以伐楚最难。当年城父之战，楚将项燕曾大败秦国名将蒙恬，险些破坏了秦军南征方略。据说，这位当时名不见经传的项燕，正是由楚王妃谢氏极力举荐，才得以名震天下。”    
    小谢眨了眨眼睛，道：“公子莫非以为我是大冶谢氏一脉？”    
    扶苏道：“谢妃少时，曾专程远赴齐国稷下学宫求学，师从环渊学派。环渊学派素来主张虚静无为，独善其身，以智御天地之不仁，可谓求仁求智之学，正与小谢姑娘方才‘法家不仁，独尊不智’的评点相仿佛。”    
    小谢不由惊呼：“无怪秦人能得天下，果真是对天下了如指掌啊。”    
    扶苏道：“我只是后学晚生，比之我的那些老师们，还差得很远。”    
    小谢又眨了眨眼睛，道：“不过，有一件事，公子显然错了。”    
    扶苏道：“愿闻其详。”    
    小谢道：“项燕绝不是名不见经传的，从来都不是。项氏一族世世为楚将，战功显耀，才被封于项地，故以项姓名世。项氏一族豪杰辈出，个个都是能干一番惊天动地的大事的大英雄。扶苏公子，不知你可否记得，楚南公曾有有一句咒语——楚虽三户，亡秦必楚？”    
    相传，秦灭六国之时，曾有一位阴阳家，说出了一个神秘的预言——楚虽三户，亡秦必楚！    
    这位阴阳家，不但没人知道他的名字，就连他姓什么，也没有人知道。    
    世人只知此人以“楚南公”名世。    
    难道，这位楚南公，竟比那位只知姓氏的东海方士商公子，还要高深莫测？    
    扶苏心中一动，喃喃道：“是有此事，是有一位神秘的楚南公，说了这么一句话。”    
    小谢道：“据说，当世楚人，都将这个咒语的实现，寄望于项氏一族呢。”    
    咒语，又是咒语！    
    咒语真的有用，真的能实现吗？    
    秦始皇对“亡秦者胡也”那句咒语分外看重，立即发兵攻打匈奴，那么，对“楚虽三户，亡秦必楚”这句咒语，又岂会掉以轻心？    
    若是秦始皇已有防患，项氏一族，又能有何作为？　　　　


第一卷东海仙缘  ·李斯·

    黄昏之时，看着天边的落日，无疑会让人有一种心旷神怡的感觉。    
    每逢此时，秦帝国丞相李斯总是会抽出时间，凭栏远眺，赏景抒怀。    
    这是李斯在稷下学宫求学时，受到荀况大师的熏陶而养成的习惯。    
    每当看到黄昏的美景，李斯就好像看到了荀况大师对他大为嘉许时的神情。    
    天边那将落未落的斜阳，正在用它的余晖将周围的云彩渲染得五彩缤纷，美仑美奂。    
    李斯的眼中忽然闪现出了一丝惊讶的神情。    
    那落日的余晖似乎在云彩之中构成六个大字——亡李斯者高也！    
    李斯揉了揉尚未昏花的老眼，仔细地辨认那由阳光与云彩交相辉映所形成的文字。    
    没错，是六个字，是“亡李斯者高也”！    
    李斯不由心中大骇。    
    ——难道，这就是传说中的天谴？    
    ——难道，上天对他近来的所作所为，也是大为不满？    
    李斯进而想到，不久之前，曾有一位姓卢的方士，从东海带回一本名为《录图书》的神秘之书，献给秦始皇。    
    据说，那《录图书》之中，竟显示了“亡秦者胡也”五个字！    
    秦始皇看了之后，居然信以为真，真的担心秦国会亡于胡人之手，立即令大将军蒙恬发兵攻打胡人——匈奴。    
    “亡李斯者高也”，与“亡秦者胡也”之间，会有什么关联？    
    忽然，一阵喧哗声遥遥传入了李斯的相府。    
    “显灵了，真的显灵了。”    
    是什么显灵了？    
    李斯叫来管家李顺：“出去看一看，听一听，一一记好。切记，不要惊动百姓。”    
    李顺走出相府，寻声而去，只见相府外不远处，数百人正围着一位少年公子齐声欢呼。    
    “商公子真乃神人也。”一位华服老者由衷赞叹。    
    李顺眼尖，已认出那位老者，正是曾经与李斯当廷辩论过的淳于越。    
    “这也是书中所载之事，在下不过是有幸看到了那本书而已。”那位商公子谦逊道。    
    淳于越道：“商公子太谦了。能看到天书，这就是奇迹；能看懂天书，那就是神人。”    
    李顺心想：“子不语怪力乱神，淳于先生号称当世大儒，怎么一口一口地叫这位商公子为神人？”    
    淳于越似乎正在等着李顺。    
    “李总管果然来了。”淳于越遥遥指着李顺，微笑着对那位商公子介绍。    
    李顺的小眼珠滴溜溜地转了一圈，发现四周的人的眼神中，尽是嘲讽之意。    
    “淳于先生也有雅兴欣赏斜阳美景啊。”李顺打了一个哈哈，“丞相正差小的出来办点杂事，小的就不打搅各位大人的雅兴了。”    
    李顺说罢，便躬着腰，径直走开。    
    “别急着走啊，”淳于越从人群中走了出来，拦住李顺，道：“李总管，这天现异相，竟然预言丞相之死，你也不留心留心？”    
    李顺道：“丞相交待的事要紧啊，小的不敢怠慢，要赶快去办才好。”    
    淳于越道：“劳烦李总管给丞相带一名话。”    
    李顺道：“小的听好就是。”    
    淳于越道：“卜筮之学，可是大有玄机的。”    
    李顺等了等，却没有听到淳于越继续说下去。    
    “就是这一句话？”李顺皱眉问。    
    “就这一句。”    
    李顺道：“恕小的愚笨，小的可是没有听懂这一句话的意思。”    
    淳于越道：“你听不懂，有人听得懂。丞相若是也听不懂，他就不是丞相了。”    
    　　　　


第一卷东海仙缘  ·李由·

    淳于越的话，明明说得很是含糊，却偏偏摆出一副已经说得很清楚的模样。    
    李顺虽是满腹狐疑，但一想到淳于越是一位胆敢与当朝丞相李斯抗声而辩的儒生，便仍是低眉顺目，并不多问，对众人深深一礼，回相府传话。    
    “卜筮之学，可是大有玄机。卜筮之学，可是大有玄机。”李斯反复吟诵，却始终未能从李顺为淳于越带回的这句话中琢磨出什么。    
    李斯之子李由道：“爹，不用担心。你老人家贵为当朝丞相，又是辅佐皇上扫平六国，一统天下的大功臣；我们李家的男儿，娶的都是秦国的公主；我们李家的女儿，嫁的都是皇族的公子。我们李家权倾朝野，我就不信，当世还有谁敢与我们作对。”    
    李斯道：“为父记得恩师荀卿大师曾经说过——物禁大盛。为父本是一介布衣，承蒙皇上错爱，委以丞相重任，当今人臣，已经没有位居我之上的，可谓富贵之极。但是，世事难料，历史上也有不少风云人物，一生横行天下，最后却不得善终！就以法家的前辈人物商鞅而言，想当初，何尝不是位极人臣，最后，也是落得个车裂的结局。也许，世事总是——物极则衰！”    
    李由道：“所谓物禁太盛，物极则衰，不过都是老庄之徒用以自我开脱，消隐避世的说辞而已，未必就有多大的道理。”    
    李斯道：“老庄之徒消隐避世，那些方士可不是消隐避世之辈。焚书一事，为父已得罪天下的读书人，坑杀方士，又让为父得罪了那些神神鬼鬼的方士。若是再加上六国余孽，我们李家树敌之多，只怕真是前无古人，后无来者啊。那黄昏的残阳所显示的‘亡李斯者高也’，也许说的正是高处不胜寒的‘高’啊。”    
    李由道：“这残阳所示之咒语，与前些年一位姓卢的方士从东海带回来的《录图书》中所示的‘亡秦者胡也’的咒语何其相似，这会不会都是那些方士搞的鬼呢？”    
    李斯点了点头，道：“大有可能。只是，皇上偏偏就爱相信这些神秘的咒语。那一次的‘亡秦者胡也’的咒语，就让皇上寝食不安，直到想到了这个‘胡’字可能指得是胡人匈奴，便令蒙恬率三十万大军北伐匈奴，这才吃得下，睡得着。”    
    李由道：“皇上本是雄才大略的一代霸主，本应明辨是非，为何却对那些方士偏听偏信？”    
    李斯道：“这事说来，当真是搬起石头砸了自己的脚。”    
    李由一愣，道：“父亲大人，何出此言？”    
    李斯道：“百家之书焚毁了，百家之徒也就统统失宠了，皇上精力旺盛，兴趣广泛，总不能每天都读法家之书，每时每刻都与为父谈论治国之事吧。当皇上无书可读，无话可说之时，自然会被那些方士神神鬼鬼的东西所吸引。朝野的百家之徒看到方士受宠，自然会为之张目，以分为父之宠，以削为父之权。刚开始时，那些方士不摸底细，还会谈一些‘亡秦者胡也’的国家大事，后来知道了皇上有长生不死的梦想，那就大谈特谈神仙和不死神药了。”    
    李由听了，不禁感叹道：“世事难料，真是福祸相倚啊。皇上自己要求神求长生，百家之徒又无人进谏，我们也只能坐看那些方士得势受宠了。”    
    李斯道：“为父原本以为将方士与儒生互为张目，讥讽皇上之事上告后，可以一举将他们铲除，不料，这一次徐福从东海回来，却带来了另一位更加神秘，更加厉害的人物。”    
    李由道：“就是李顺所说的那位商公子吗？”    
    李斯道：“正是此人。朝野盛传，此人这次来朝，乃是为那些被坑杀的方士复仇的！”    
    李由心中一动，道：“淳于越说，若是父亲听不懂那一句话，父亲就不是丞相……”    
    李斯哼了一声：“老夫是没听懂。”    
    李由道：“难道，就凭这一点，他们就能扳倒父亲的相位？”    
    李斯又哼了一声：“不过，本相听出了那一句话中的敌意，听出了有人要为那些好卜筮之学的方士出头，更听出了他们的宣战之心。哼，老夫一生对敌，何曾有过败绩！”    
    李由心中一宽，忍不住笑道：“父亲大人辅佐皇上，连六国都扫平了，那位商公子难道自诩比六国还要强？”    
    李斯正色对李由道：“今日天现‘亡李斯都高也’六字，必定惊动皇上，若是为父所料不错，很快，皇上便会召我进宫察问此事，若是为父没有一点准备，回答不好皇上的问话，不免会让那些方士和儒生看笑话。兵法有云，知已知彼，百战不殆，为父有一事让你去办。”    
    李由道：“父亲大人尽管吩咐，孩儿一定办好。”    
    　　　　


第一卷东海仙缘  ·侍医·

    夏木荫荫，芳菲处处，咸阳城在万里晴空之下，倍显勃勃生机。    
    秦始皇就在这样一个好日子里召见了李斯。    
    李斯早有准备。他让李由准备好了厚厚一卷布帛，藏在他宽大的衣袖之中。    
    布帛中，记载的全是李由秘密搜集的不利于方士之事。    
    ——方士的怨言。    
    众方士刚刚遭遇大起大落，心中不免大有不平之气。    
    物不平则鸣，人心不平，更是会吵得鸡飞狗跳。    
    而这是一个“有敢偶语《诗》《书》弃市，以古非今者族”的时代，在这样一个时代里，是可以因言治人死罪的。    
    李斯早就算好了，只要手持搞屎棍搅动天下，总是难免会有臭气扑鼻而来。因言治罪，正是压下那些令他厌烦的臭气的一招撒手锏。    
    李斯斗志昂扬地健步走进宫中。    
    “奇怪，奇怪。”太医令夏无且皱着眉头走出宫中大殿，“厉害，厉害！”    
    李斯迎面而来，夏无且却视而不见，只顾着喃喃自语。    
    李斯奇道：“夏太医，何事如此惊奇？”    
    夏无且怒目而视李斯，发现眼前之人乃是当朝丞相时，才陪笑道：“丞相，哪里不舒服？”    
    李斯哑然失笑：“夏太医，本相见了你，哪里都舒服了。”    
    夏无且笑道：“关心则乱，无暇他顾，丞相见笑了。”    
    李斯道：“何事如此专注？”    
    夏无且环顾四周后，方才小声道：“事关皇上身体，下官不便多言。总之，皇上心情很好，丞相放心面圣就是。”    
    李斯听得一头雾水，满腹狐疑。    
    “今诸生不师今而学古，以非当世，惑乱黔首，相与非法教；人闻令下，则各以其学议之，入则心非，出则巷议，夸主以为名，异趣以为高，率群下以为造谤。如此弗禁，则主势降乎上，党与成乎下。禁之便！”秦始皇正高声诵读李斯的大作——《焚书论》。    
    李斯听了，心中不由百感交集。    
    秦始皇遥遥望着李斯，道：“禁之便，禁之便，禁了百家之学，国家就好治理了吗？”    
    李斯昂然道：“陛下灭六国，一统天下，废分封而立郡县，车同轨书同文，做的都是前无古人的大事，当世诸生理应厚今薄古方是。如今天下已定，百姓只须安家务农，诸生只须修习法令，并不需要他们非议朝政。臣以为，焚书坑儒，确可保障国家种种革新不受前人的影响，不受当今诸生的讥讽，不受后世悠悠之口的责骂。”    
    秦始皇道：“丞相袖中，不正藏有当今诸生的冲天怨气吗？”    
    李斯心中不由一紧，顿时方才大乱，脸色大变。    
    ——有人洞悉先机，是谁？    
    ——是商公子？    
    秦始皇看在眼中，微微点了一下头。    
    李斯涨红了老脸，道：“陛下圣明。”    
    秦始皇忽然轻声吟诵：“坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。丞相，这两句话，你可曾听过？”    
    李斯反复念了两遍，摇了摇头道：“臣见识浅陋，未曾听闻。”    
    秦始皇道：“这两句话是什么意思，丞相可听出来了？”    
    李斯心思起伏不定，道：“似是讥讽焚书坑儒之事，只是不知这刘项意指为何，究竟闹了什么乱子。”　　　　


第一卷东海仙缘  ·赵高·

    秦始皇的声音忽然有些异样：“丞相，你可曾记得楚南公所说的谶语？”    
    楚南公的谶语？    
    ——楚虽三户，亡秦必楚！    
    李斯心中一动，道：“楚南公乃是阴阳家，臣少时在稷下学宫，也曾涉猎阴阳五行之学，对于预测凶吉之术，臣也略知一二。不过，真正能做到一语成谶的奇人异士，臣至今也没有见过。臣以为，楚南公之流不过是代楚人出一出闷气。所谓‘楚虽三户，亡秦必楚’，也许只能当咒语来听。至于灵不灵，臣以为，陛下必然不会给他们验证的机会。”    
    秦始皇注视着李斯，意味深长地道：“天现异相，预测丞相之死的事，又作何解？”    
    天现异相——亡李斯者高也！    
    李斯心中早有准备，悠悠道：“此事也许不过是一种街头杂耍的把戏，也许只是一种高明的障眼法。臣自问一生光明磊落，并不惧怕这些神神鬼鬼的伎俩。”    
    秦始皇神色凝重，道：“这不是怕不怕的问题，而是信不信的问题。”    
    李斯心中不由有些失望：“天下事，其实都可以归结为凶吉二字。非凶即吉，非吉便凶。对天下事，不论预测是凶还是吉，总有一半胜算。若是用上一些模棱两可的字句，加上一张能言善辩的利嘴，胜算还要远在一半以上呢。不过，陛下既是深信不疑，臣定会早做准备，尽力不让国计民生往凶的一面走就是。”    
    秦始皇沉声道：“拿头来。”    
    李斯吓了一跳。    
    一名侍卫手端着一个黑漆漆的方盒走进了大殿。    
    “丞相，你打开盒子看一看，看一看此高可是彼高？”秦始皇面无表情地说道。    
    李斯也算胆色过人，沉住气缓缓打开了那带着恐怖气息的诡异的方盒。    
    “赵高？”李斯惊呼一声，“陛下，那咒语难道是说臣会死于赵高之手？难道，那‘亡李斯者高也’之高，竟是赵高之高？”    
    亡李斯者高也之高，是不是赵高之高？    
    秦始皇正色道：“正是。”    
    李斯讶然道：“赵高可是陛下第十八公子胡亥的老师啊？他为什么要害臣？平日，他对臣一向亲厚，绝无杀臣之心啊！”    
    秦始皇道：“此事说来话长，一时也说不清楚。不过，据商公子所云，那《录图书》所载‘亡秦者胡也’，正是胡亥之胡。胡亥既然会当败家子，朕当然要杀了他的老师。当老师的教出了败家子，不杀不足以平朕之怒。”    
    亡秦者胡也之胡，原来竟是胡亥？    
    胡亥竟会成为秦始皇的败家之子？    
    难道，秦始皇原先发兵攻打匈奴，竟是一场误会，竟是攻打错了？    
    李斯心中，虽是对秦始皇的说法大不以为然；不过，他可不敢让秦始皇对他也发一发天子之怒。    
    “陛下圣明。”李斯言不由衷地随声附和。    
    秦始皇似笑非笑地道：“丞相，你果真是法家人物吗？”    
    李斯听了，一时不知秦始皇意指为何，便越发摆出一副洗耳恭听的神态。    
    秦始皇终于笑了：“然而丞相终究是朕的丞相，朕不论是做好事，还是做坏事，你总是能削足适履。”    
    李斯道：“陛下乃是千古一帝，臣等原本皆是名不见经传的小人物，幸遇陛下知人之明，才得以为国家效力，一展胸中所学。臣对陛下绝不用削足适履，只需为陛下效犬马之劳，就一生受用不尽了。”    
    秦始皇悠悠道：“知人之明，也并不容易。”    
    李斯道：“是。”    
    秦始皇道：“朝野盛传，商公子此次前来，是为那些被坑杀的方士讨还一个公道，更有人唯恐天下不乱，谣传商公子要扳倒丞相，那都是没有知人之明的缘故呀。”    
    李斯惶恐道：“是，陛下明见万里。”    
    秦始皇道：“朕用了你们，扫平了六国，说明朕没有看错你们，是不是？”    
    李斯道：“是。”    
    秦始皇道：“朕既然没有看错过你们，会不会看错了那位商公子呢？”    
    李斯一时彷徨失措，喃喃道：“这……这……”    
    秦始皇叹息一声，道：“朕能以赤诚之心相待丞相，丞相却似在瞻前顾后啊。”    
    李斯咬了咬牙，道：“臣追随陛下多年，深信陛下看人绝不会看错。那位商公子既然能为臣点出凶吉之事，臣必当与他好好结交，向他多多请教。”    
    秦始皇道：“商公子是世外高人，并不看重这花花世界的财色功名。朕身为天下之主，却不能不为天下的太平着想。那不读书的刘项，据商公子所云，正是‘楚虽三户，亡秦必楚’中的两户人。一户姓刘，出了个叫刘邦的人；一户姓项，出了个叫项羽的人。丞相，朕已为你杀了赵高，你就为朕把这两个楚人杀了吧。”    
    李斯不加思索，朗声道：“是。”　　　　


第一卷东海仙缘  ·刘邦·

    秦帝国泗水郡沛县泗水亭的亭长，是一个管理十里地方的小官。    
    亭长刘邦是一个出身农家的豁达大度的中年人。    
    这一夜，刘邦正与他的连襟樊哙在一起作长夜之饮。    
    樊哙是一名屠夫，酒量就像他的蛮力一样大。    
    刘邦已有了七分醉意。他摇摇晃晃地站了起来，仰望星空，长长叹了一口气。    
    “大风起兮云飞扬，我是猛士兮困故乡。”刘邦乘着酒兴，肆无忌惮地高唱起来。    
    樊哙瞪着模糊的醉眼，道：“姐夫，有什么不开心的事，尽管跟兄弟说嘛，只要用得到兄弟，樊哙一定会为你出力。”    
    刘邦苦笑道：“兄弟，你且算一算，老哥我今年多大年纪了？”    
    樊哙道：“也就四十一二岁吧。”    
    刘邦道：“孔夫子说，三十而立，四十不惑，五十而知天命。老哥正是奔五十的人了，这辈子就快走到头了，却还是个小小的泗水亭亭长，真是叫人情何以堪呀。”    
    樊哙道：“混得好又怎么样？好也只有一辈子，坏也是一辈子，最后都会死的，大家都会死的。埋在土里，最后都是只剩那么几根骨头。狗骨头还有人要，人骨头只怕连狗都不会要。”    
    刘邦在嘿嘿发笑。    
    樊哙道：“人活一辈子，只要有酒喝，有肉吃，有朋友一起玩，还有什么不满足呢？”    
    刘邦道：“兄弟，你真是应该出去走一走，打开一下眼界，老是呆在这鸟不拉屎的小地方，连志向都是那么窝囊。”    
    樊哙道：“姐夫，你见多识广，讲一讲外面的世界吧，让兄弟开一开眼。”    
    刘邦喝了一口酒，缓缓道：“最近，我去了一次咸阳。”    
    樊哙吃了一惊，道：“咸阳？那可是国都啊。不知姐夫有没有看到始皇帝？”    
    刘邦放下酒杯，双手插腰，道：“我见到了始皇帝。啊，那气派，那威风，真是了不得啊，大丈夫在世上走一遭，就应该像那个样子才是。”    
    “可惜，你没有机会了。”一个黑衣人缓缓从一个黑暗的角落中走了出来，冷冷地说道。    
    刘邦道：“为什么没机会？”    
    黑衣人没有回答。    
    寒光一闪，一把长剑毒蛇般钻了出来。    
    黑衣人正在操纵这见血封喉的毒蛇。    
    长剑快如闪电地在刘邦的颈中划过。    
    一颗血淋淋的人头飞离了刘邦的颈部，落在了樊哙身边。    
    樊哙望了望刘邦的身子，又望了望刘邦的首级，奇道：“刚才还好好的，怎么就成这样了？”    
    黑衣人长剑往前一送，樊哙只觉心口一凉，便再也没有了知觉。    
    夜色更深了。    
    黑衣人缓缓收剑归鞘，悄无声息地走进了黑夜之中，再也看不见了。    
    在泗水郡沛县的一个奇异的夜晚，死了两个微不足道的酒鬼，没有在秦帝国的疆域内引发任何波澜。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


