《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[1]

    “您怎么想都行，”她往下说，“但感觉告诉我，我俩并非没有缘份，我们将成为好朋友。”----屠格涅夫《父与子》    
        
        在游戏厅工作空闲的时候我便会翻出读书笔记来，这是我在L大学时记的，但出了L大学我便没记过了。我在游戏厅中工作了两年，拜老板娘所赐，终于荣升为分厅总管，不过，可惜的是我已经二十六岁了，家中的老母亲，替我的婚事操碎了心，对于我升为分厅总管一职，丝毫没有喜悦的感情色彩，相反埋怨我老是拍老太婆的马屁，却不去拍小姑娘的马屁。其实，我没有拍老板娘的马屁，只是我务实地干活给老板娘留了深刻的印象。对于姑娘我也想的，天下哪个男子不发情，只可惜找不到合适的，母亲曾给我找过几个，但却被我在没有相看的情况下否定了。我的业余爱好便是看书、写作，这可从写读书笔记中看出，并且几乎废寝忘食。写作这种爱好于我是早有了的，在高中时代我便开始了尝试，现在估算在高中时代写了约有五十万字了吧，后来进入了L大学，一个好友叫老Y的一些话使我打消了写作的念头，并把已成的几十万字投入了火海中，他说写作是很容易的，但真正能写出内涵来的是很难的。我认同这个观点，认为要做便做好的，于是我放下写作，给写作判刑。现在回想，当初真不应该放弃这家伙，害得我现在提笔很是吃力。    
    让我对写作重新充满信心的是三年前。我在一家书店当管理员时。一个叫琼的姑娘对我的爱。那时，我刚大学毕业，工作无处着落，便找个单位落脚，于是找到了琼的书店。第一次见琼时，她打扮得很是珠光宝气，讲话的语气也是妖里妖气，我很反感，但是还是硬着头皮去了，她见了我先是吃了一惊，然后，叫我坐下，显然她被我的那一大撮胡须迷住了，我更加憎恨她这种神态，但是，她却改变了语气，很是平和，我有些吃惊，她说她收下我做管理员了，明天便可以上班了，我也不细想了，抓起包便往门外走，她叫住我说她还未问我的姓名，我觉得好笑，一个招聘者在不知应聘者的姓名的情况下答应了聘用，真是前所未有。我很大方地告诉她我叫阮英，她友好地朝我微笑，我也不客气地点点头，然后便离开了。    
    我记得第二天的琼去掉了珠光宝气，只是淡妆，我见了顿时迷于她的丰韵。那天，我原本想看书的，可惜她在那儿，我无法专心看，我的脸不时转向她，她也注意了，便红着脸低着头，我听说女孩子倘若见了你而微低着头并红起了脸便对你产生了感觉，于是我在心中有些念头了，但我也不敢，这次毕竟我与她没聊过，彼此不了解。    
    下班了，琼主动邀请我吃顿饭，我被她的丰韵慑住，愉快地答应，这或许是一个年轻的小伙子的幸运，曾经有一个叫圆的女孩和我谈恋爱，但是她后来死了，到大学里又有一个薇，也是这种感觉。    
    我们坐在那个叫“琼浆玉液”冷饮店的地方谈了许多，谈陀思妥耶夫斯基，谈叔本华，她说她一看就看出我是个有思想的人，若只呆在一个书店里当管理员未免太委屈了，而我却哈哈大笑，告诉她在我这里，写作很早便已被判了无期徒刑了。她马上反驳说这是我的错误，写作不应该被抛弃，在现实中一个有思想的人不借助于文字而只想以布道说教的形式来完成传道是不现实的，而且她还说我是个内向的人，更不可能去布道说教，这样子我会被埋没的。但是，我很郑重地告诉她，写作不是用来宣传的。她的眼睛闪了一下，说对。我又说，我的笔已不知写些什么了，她给了我一个吻，说：“这一下总会有了吗？”    
    我与她就这样子开始了拍拖，在第一个星期，我们都在谈哲学、文学，我阅读出她是一位同我一样有思想的姑娘，我兴奋得脸涨得通红，每次都很想拥抱她，吻她。一个星期后，她带我去了她家，这个家里只有一个弟弟叫钰，我才知道她父亲在一次开矿时不幸被炸死了，她母亲爱赌博，欠了钱，为了还钱跟了一个叫“狼主”的男人，从此就再无音讯了。起初琼还找寻过，到后来琼与钰都死心，从此，姐弟俩便相依为命了。我有些沉痛，几乎掉下来了泪水，她便坐过来问：“怎么了？”我说我也是个孤儿，她惊讶起来，并认真地听我把我的故事讲出来。听我讲完故事，她说我应该做点儿笔下的东西了，我再次抱住了她。    
    那一夜，我们拥抱在一起，一起痛哭，一起狂笑。第二天，我们没有去上班，在她的卧室里躺着，直到太阳落山。    
    从此之后，我便都去她家吃晚饭，钰也和我聊得很好，他经常问我他写的小说怎么样，我看看这部小说的名字叫《盲》，我想起我的L大学生活，那时的一切几乎都是盲目的，根本不会出现像言情大师们编爱情故事那样五花八门，百花齐放。我拍着他的肩膀说：“年轻时千万别放弃写作，否则会后悔的！”对于我的劝诫他点点头说他姐姐也是这样说的，我便抬头去望望琼，她也会特意转过头来，两个人相视笑，特别温馨。    
    一个晚上，她睡在了我家里，在做爱后，她问我是否想起了圆，我点点头，她说这很正常，毕竟圆是我的第一个女孩。    
    于是，我叙述起与圆的事。    
    这是我上高三的事了。高三一开始，我就觉得自己正在变化，对女孩子很敏感，很有占有欲望，我心中恐惧，便拿读书来压抑麻痹自己，可惜，这种做法是最愚蠢的，只有像大禹治水那样疏才是正确的。我克制不住自己，便放开了不准与女孩子交往的禁忌，在校园中找寻一个令我特别倾慕的女孩子。    
    这是一个星期六，我来到阅览室，映入眼帘的是一个穿着裙子的女孩子，我惊呆了，几乎一动不动地盯着她，她也对着我吃惊，眼睛中放着光亮，我一步步走近她，她没有挪动脚步，我心中有些纷乱，在她的面前我叽喳着不知讲些什么，她迅速坐到椅子上，撕下一张纸条，在上面写下几个字便出去了，我看着纸条，上面写着要我去操场，我脸一下子红得厉害，赶紧跑出阅览室。我从来没想过我的故事是这么开始的，整个过程给人以一种默契的感觉，好象我与她在以前便认识了并且彼此很熟悉。    
    在操场上，风妩媚地在脸上亲吻，天空中云一片一片地迈步走过，跑道边的小草朦胧地点着头。她问我为什么盯着她，我慌乱得厉害，她便笑起来，说我真是个傻蛋，她伸过手来拉着我的手，我的手颤抖了好一阵，她说：“其实在以前，我便注意过你了，你身上有一种特殊的气质，虽然我阅读不懂这种气质是何种气质，但我发觉自己已被吸引住了。”我脸红一阵白一阵，吞吞吐吐地说：“其实我是个懒惰的人。”“正是因为你懒惰，所以需要一个人来补救。”她盯着我，我发觉是她在追我，而不是我在追她。我的手已不再颤抖了，她感觉出来了，更加自信地问我：“我喜欢上你的红鼻子了，以后让我天天看得见，好吗？”我点点头，用力地摆起手。    
    琼听完我与圆的开始，便问我圆是怎么死的，我告诉她，有一天晚上，我与圆又去了那片树林子里，又在那块大石块上做爱了，不过，做爱前她一直在哭，我拼命地安慰也无济于事，我不知道她在哭什么，后来，她突然停止了哭泣，对我说她准备好了，叫我开始吧。第二天，她便不见了，我跑去她家，她家已人去楼空了。    
    琼有些婉惜地问我为什么在那天晚上不问清原因，我马上不高兴地说这是我最最后悔的伤疤。琼马上不提这件事了。突然间，我惊叹琼居然能在听到同床的男人跟另一个女人做爱而不变脸色，她似乎看出我想问的话，便笑起来，说圆已经死了，她怎么会吃一个死人的醋。    
    一提到圆的死，我便有些沮丧，我告诉琼，圆是在异乡病死的，临死前她还在念叨着我，这是她母亲告诉我的，她母亲便是我现在的母亲，是圆叫她母亲认我为儿子的，圆说了她与我之间的事，又说了我是个无父无母的孤儿，于是，她母亲便认了我作儿子。    
    琼很吃惊，问我居然在已故的情人的母亲的房间里与另一个女人做爱，我也笑着说这是母亲所想见到的。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[2]

    请勿让我们受诱惑=请让我们受诱惑----马克&#8226;吐温《败坏了赫德莱堡的人》    
        
        圆来找我，说她想做那个事情，我吃惊不少，以高三年龄的小孩子怎么可能做出一件完美的事来呢？我推说我这一段时间肚子不好，已拉得四肢无力了。她居然哭起来，说我不懂得真正的爱情，我见她哭得这么凶便心软了，问她怎么干？她说找一个地方干，我想想是对的，既然人类在做爱时多了一道摸奶子的程序，也必然多一道进房子的程序。我的第一反应便是我家，圆也说好，于是我们便逃回了家。    
    我清楚地记得这天是星期四，学校不曾放假的。我历来是个本分的学生，从未逃过课，每个学期末总会被好好地表扬一阵的，这一次我却逃课了，是为了一个女人，我很难想象某一天回看此事会作何感想。事实上，在现在回想反思当时的那一次，我发觉自己正是由于那一次逃课而变了，变得古怪仇世了。    
    我们手挽着手上了车，坐在相邻的位置，彼此相视微笑，整个坐车过程也便就这样下来了。下了车，我便远远见到了两棵大杉树下的房子。这便是我家。这幢房子的男主人已经死了，他就是我的父亲，剩下一个女主人孤独地守在家中。我父亲在我念初一时被车撞死了，样状很惨，我回想就有一种想吐的感觉。    
    我走到门口，门关着，我便去摸钥匙，正在我把钥匙插入锁孔的一瞬间，我听到里面有一个男人的声音，我吃惊不小，我一直认为我的母亲是一个封建时代遗留下来的妇女，对于三从四德做得似乎很标准，我一直很讨厌她的这种顽固做法，有一次我甚至当面斥责她愚昧。    
    我把钥匙拔了出来，圆问我发生了什么事，我有些恐慌地说听到了诱惑的声音，她便马上屏住呼吸认真地听，听了一会儿，她便小声说我应该开进去看看，不应该站在门外。我认为她说得对。我开了门进去，走到母亲的卧室门口，猛地掀开了门帘，我发现有一个男人正在和我母亲做爱，那个男人把脸转过来，我看清那上面的刀疤，我还看清母亲赤裸着身体的丑态与她大惊失色的神情，我很想上前去打那个男人，但是想想这或许是母亲的要求，我便转过头来对帘外的圆说，咱们走吧！    
    我不知道那天自己为什么会这么不按常理反应，居然会没有冲动地离开。离开家，我们重新回到学校，圆说她还是想做爱，我不明白一个小女生的欲望意有这么强烈，但我不敢猜测这种心理，曾经有个故事说我不是鱼怎么知道鱼快不快活，同样的，现在我不是这位叫圆的小姐，因而我不可能知晓她在想什么。那天晚上，月光被树叶过滤得幽幽的，我们便在那小树林里做爱了。这是我的第一次，但是我发觉圆已不是第一次了，但我只是放在心中疑虑，不敢公开提及。圆似乎知晓我在想什么，但是她不解释什么，只是沮丧地把头靠在我的肩上，说她只爱我一个人。    
    此后，每隔一个月，我们便都会在那个小树林里做爱，我不知道我这样做对不对，但我觉得那样很痛快。每当高潮过后，汗流夹背时，圆的喘气声总是酥入我的身体中的每一处汗孔，我便情不自禁地抱住她。    
    我对琼讲了这些，琼把头靠在我的胸口，摸着我的奶头，轻声轻气地说我第一次肯定不行，我笑笑说是的。    
    阴森潮湿的森林里风吹得人毛骨悚然，我对圆说我们走吧，而圆却拉着我的手往里走，嘴里说不用怕。我记起她从小便是在坟场长大的，她父亲是个坟场看守员。我只好假装放松，跟着她来到一块大石板边。她一把勾住了我的脖子并闭上了眼睛，我慌乱地问她我该怎么做，她笑起来告诉我把嘴凑过来，我照做了。结果我的嘴被她的嘴吸住，她的舌头来撬我的牙齿，我便把上下两排牙齿分开，她的舌头便和我的舌头搅在了一起，我的手不自觉地乱抓起来。就这样，我也便很自然地解开了她的衣服，退下了她的裤子，并在那块大石板上干了起来。当结束时我忘记了白天的困惑不解，认为母亲也许是为了减轻痛苦而去跟一个男人做爱的。    
    我看看琼，琼还是笑，我便拍打她的屁股，叫她别笑，她却笑得更响了。我便叫她轻声一点儿，说钰还休息。    
    对于钰，我是什么都支持的，他说这种靠分数来定量人才的教育是最为低级愚蠢的，他还说在中国社会中能够选择孤独的人，才是人类中的精英。我便给他搞了一份好咖啡，他接过去微笑地说人为了救赎痛苦应该打破禁忌。我点点头握住他的手说：“你是一个有前途的学生，你在这个年轻已经是一个地地道道的叛逆者了，而我在这个年龄时才刚刚觉悟，你比我更具有慧根。”他搔搔头，拿出笔与纸，在上面写着：我受得痛苦比你早且多。我站起来说所以我们要打破禁忌，而不是听命着做着奴性的人。    
    我与他的交流不仅仅在这些思想上，还在于他的小说《盲》。我翻看里面的描写，其中有一段吸引了我：    
        
        张超不知道自己无意中挖了个坑，把自己的宝贵分数给埋葬了，他还在自我意想中裸奔，这一回他想到的是爱情，他的伦理学教授讲过男人是从性到爱，而女人是从爱到性，他便由此展开认为男人是先冲着性的，如果性得不到，那么爱便无法再深入下去，而女人则不同，必先爱，无爱则不能深入至性，女人把性看作是爱的巅峰，在这两者的矛盾面前，男人注重结果了再来过程，而女人则注重过程后再结果，男人与女人便走在了叉路上。至此，张超还只是停留在他的伦理学教授讲的话上打转而未挥发，接下来，他才发挥起来了，他想这样才好，要不男女一碰便结合，那么这世界哪会有什么失恋与妒嫉；要不他张超也就女人了，因为男女一碰到便结合，快速的人便有女人而悠慢的人便找不到女人了。他张超起步晚，而脸又薄，不敢去涉那结着薄冰的粪池，自然慢悠悠的，千等万等才等到一例，可千辛万苦来的一例却是个泼妇，不过，他自认还算幸运，有性与爱问题上的矛盾使他终究还是有了女人。    
    接下来，他又想至王小波，想到王小波的小说语言果然厉害，让人处于愉悦冲动却又不超出限量的境界，那个小和尚的描写着实让人痛快，不过，他也是讲了度的，倘苦去仿照鲁迅在《阿Q正传》里描写的比捉虱子写出了小和尚与小和尚之间大比拼，这可就突破度陷入了无比淫恶的地步，并会得一“变态”头衔。    
    想过王小波，张超又想起伦理学老师讲过人出生后第一个叫出的是“妈”，这是为什么呢？张超认为孩子在母亲肚子里呆久了，自然只知母不知父，再说，父亲只是在交配时出现于母亲身上，自此以后便不大会再出现，孩子如何认得父亲，而母亲则不同，孩子从母亲的住房里出来了，还得要和另外两个房打交道，孩子与母亲自然亲热了。    
    突然间，张超又想及日本人的慰安妇，他看过书，知道日本人的远祖叫猿女君，是日本最初的圣娼，这祖先是娼妓，这后代自然是娼妓的后代了，张超也便不奇怪日本军侵华时期大奸妇女的行为和慰安妇制度的合法存在。再加上日本“浮世绘”中“美人画”占70％左右，其重要部分是春宫画，画的是交媾场面。如此的文化熏陶出如此发达的性文化。而被日军侵略的地方几乎没有发达的性文化，于是，日军便身体历行地传播性文化，狂叫“大东亚共荣”中的“共荣”，如果单就一个日本性文化发达是不能共荣的，得使“大东亚”共同拥有这种性文化，这样子，奸淫占领中的妇女也便是允许的了。张超终于对此无话可说了。    
        
        我也想起了我的伦理学教授，有一次上课，他不只一次地提及性，并叫同学发言，结果没有一个人敢提及这个东西，我看看这样太显保守了，于是我站起来大谈性，谁想下面一片哗然，上完课几乎所有的女生都远离了我，似乎我是个色鬼淫棍，我只得委屈地当了这么个形象。不过还好，也有几个女生没有离我而去，与我保持着原先的关系。在这些中间就有一个叫薇的。现在回想在L大学中的生活也只有薇这件事值得我怀念，而且是深深的怀念，因为我深爱着她。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[3]

    那出戏里没有滥加提味的作料，字里行间毫无矫揉造作的痕迹；他把它称为一种老老实实的写法，兼有刚健与柔和之美，壮丽而不流于纤巧。----莎士比亚《哈姆莱特》    
        
        游戏厅的活并不多，只管住铜板与钱就行了，其他的杂活都交给了别人，这样子我基本上是上午无事做的，我便躲进隔音的厨房里写作，我写的是我的薇与我的故事。烧饭的不是什么婆婆而是一个年轻的姑娘，她叫锦，没有男朋友，喜欢独身。她的家庭也很凄惨，她的父亲煤气中毒死掉了，又没有爷爷奶奶，只跟着一个老外婆过活，先前一个月左右她的外婆也死了。我们觉得她够可怜的便让她顶替她外婆进来工作了。她还比较勤快，每天天刚亮，她便起身上街买菜去。    
    每次她都是冷冰冰地收拾好桌面给我写作，我好奇她为什么不问我在写什么，有一次，我忍不住了便问她干什么，这么冷冰冰的，她说她向来就是这样子的，她不想关心别人。我只好摇摇头作罢。直到有一天，我的一张稿纸掉在了地上，我却忘记拾起就走出门，她便迅速拾起，看了一下追出来，在游戏厅大门口追上了我，说可不可以借给她看一下。我问她是什么东西，她说我的小说借她看看。我慷慨地递给了她所有的稿子。    
    第二天早上，她把稿子还给我，对我说：“你还在写吗？”我很惊讶她的话，她接下去说：“你写得很累。”我更是惊奇她对我的理解。我说，我写了很多，因为我始终在找那种感觉。    
    自此以后我都会把我的小说给她看。这篇小说其实是在写薇，把我与她之间的许多事都写进去了。薇给我的第一印象是丑得极至，皮肤黑黝，头发蓬乱，我对同座的老乡说这世界上居然有这么一位姑娘。此后一段时间便没有注意过她，只是在开班会上听她读一些无聊的会议内容，至于我是怎么和她开始聊天的，我是怎么也没了印象。说的有些可笑，不好的印象留得真真切切，而好的印象却不容易记起，我时常责怪自己这么没用。    
    我的稿子上是这样开始故事的：    
        
        那是第一次见到薇，她穿着暗色的无袖衫，露出的两只胳膊被太阳晒得黑黑的且又瘦小，我便嬉称为两根木炭，至于她穿着什么裤子，在我的印象中似乎是一条黑色的牛仔裤，脚上穿着一双白色平底鞋，最让我终生难忘的是那个头，头发蓬乱得厉害，戴一副度数不够的眼镜（这是从她的看东西的举动中看出来的），眼镜所服务的是一双深陷的眼睛。这便是薇给我的最初的印象。    
    自那次后，我便没见过她几次，整整一个学期就这样子平淡地过了下来，第二个学期一开始，报自学考的问题使我与她有了一些接触，但还是不怎么投机。真正的交往是从期中考试前开始的。使我与她成为好朋友的是她的那把伞。    
        
        我不知道自己为什么会挑了一把伞来开始我与薇的故事，在我的记忆，好象不是从一把伞开始交往的。锦看过后说其实从哪儿开始都一样，都是这么一个故事，只是写成后被人们无聊地定为现实主义或浪漫主义等等的无聊的主义，而事实上写作者本人在创作原初是不一定有这样的意识的。我点点头表示赞同，她马上又接上去说许多东西是被人为地分割的，原本是一个有机整体的。我说你是颗金子，看的书绝不是张小娴之流写的书，是不是看一些思想性很强的书？她马上表示在我面前无需装成怎么样，她是看一些与一般姑娘不同的书。我嬉笑起来说女孩子看这种会变成男人的。她马上火气很大地说：“你把男人看得太高了，女人怎么就不可以去洞察人生了？”我马上赔罪，她便低下头去干活了。许久，她突然问道：“我是不是很男人味？”我说：“怎么，突然想起自己是女人了？”她便笑起来了，这是我见到她第一次笑。我马上说：“其实女人是感性的，促使她们去理性地思考是因为某种痛苦，而理性则恰恰是女性丧失女性美的原因之一。因此，女性千万不可以长期处于理性状态。这是哪本书上的意思，而我则是反对的，女性是感性的，这很正确，这也是她们在感情上吃亏的原因，因为吃亏，所以女性必须学会理性。你看哲学说明你重视理性，但不表示你没有感性，记得哪个哲学家讲过一句：人是有理性的。一个‘有’字多么精辟！”她笑笑，全然没有了刚才的不悦之色。想到这里，我继续往下写。    
        
        这是一把花格子伞，在我的记忆中留着任何其他伞所无法比拟的地位。讲到伞则必然要下雨，不过很奇怪的是那天并没有下雨，而只是阴天。我急冲冲地上楼去，结果撞了薇，她手中的伞从她手中滑落，并顺着楼梯滚下去，等薇跑下去捡回时，伞已经散架了。她撅着嘴。我只得陪笑，并伸手接过伞来，可惜地说：“一把好伞啊！我赔！”    
    她说算了，不过还在摆弄那把伞，我便在心里决定买一把新的赔给她。挑伞是一件难事，我又不懂对伞架的质量的鉴别，只得挑一把顶难看的，我想，若是挑好看的，大多是中看不中用的，还不如难看的，说不准就经久耐用了。伞是被我买好了，不过，看看又挺难看的便不好意思递给她，后来我想到好看的东西她未必敢接，而若是不怎么好看的东西她反倒会接的，于是也便递还给她了。她先是吃惊，说我居然这么认真，我说这是应该的，至少可以挽回台州人的一点面子。她笑呵呵地接受了，我盯着这双深陷的眼睛，也笑呵呵地转身离开了。另外，我还发现她的“两根木炭”像被漂白过似的白了。    
    自那次后，我们经常坐在一起看书，不过她看书很慢，却又记不进去，便请教我怎么才能提高效率，我说这是看一个人的心理状态的，处于亢奋状态下是很难看得进去的，而且若对书没兴趣也不可能有效率的。她马上说，是呀，是呀，她对此类书没兴趣呀！我只是微笑一下。“对于理论的东西，大部分女生是憎恶的，”我说，“这是女生的通病，谁会去看这些书，看了于实际意义又没有的，除了感觉到生活于痛苦，才去摆弄哲学，否则，女生是不会摆弄这些书的。”    
    除了聊天，我还有一个发现，我发觉她身上有一股令我沉静的气味，每每聊天结束，我都大吸一口气，然后依依不舍地离开。当然我不敢怎么造次，只是靠鼻子来欣赏一下，而真正开始阅读她是在一次爬山活动。这是一次班级活动，全班同学都去爬山。我被分在她们那一组，我像小孩子一样地跟在她旁边不停地说：“请多多关照！”她便回一句：“去死吧！”我便快乐上好几分钟，爬山也很有劲。    
    在一个小山头停下时，在阳光清照下，我发现只剩下我与她两个人，我便吃惊地问，怎么会只有我们两个人上来，他们都是这么没用的？她用右手提了提眼镜架，说，他们没有爬山的毅力，像他们根本不会有爬山的乐趣。我便说快走吧，不用等他们了，爬山最忌停下来休息，这样子就缺少韵味了。我们重新往山顶进发，大自然的青色与灰色使我不自觉地唱起了山歌，她便在一旁笑着说，真是个孩子啊！我便说人在城市中闷久了，压抑很大，在大自然中发泄一下是应该的。我问她知道尼采吗？他有个酒神与日神的解释，酒神便是精神放纵，人类被文明雕琢成了失却原始本性的麻木人，这是悲哀的。她上下打量我，说我被输灌了危险的东西了，居然反起文明来了。我马上驳道：“不是的，我这是事实。你自认有没有被物质与功利戕害了精神世界？你没有觉得自己很疲累？”她不再讲了，只是低着头爬山，我紧跟其后也陷入沉默。到了山顶，这儿四周只有寥寥几株松树，太阳光直射下来，开始有些热了。我突然看到一则广告：前方古松下有八大将军庙。我便在想，到底是怎么一个庙宇，居然做起广告来了。我说，走，去看看这八大将军庙。她却摇摇头，对我说她是班长，不能单独行动，不能抛弃班级成员。我想想她毕竟是有难处的，便说：“下次去！”我与她在山顶坐了七八分钟，我不停对着山涧喊，希图有一种回音，但是却没有，我所喊的是“我爱你”三个字，我希图大山也传给我“我爱你”三个字，最后我失望了。我对她说：“人类得不到大自然的爱了！”“走吧！还在这里呆什么呢？”她说。我们好象被大山驱逐一般狼狈往山下走。走着走着，我们迷路了，我们走进了一片森林里，阴暗，潮湿，我猛然想起了我的圆，她为什么会离开？那最后一次她为什么哭得那么伤心，难道她知道她将从此见不到我了？薇问我在想什么事，我却沉默不语，薇便说：“有什么事可以说出来嘛，倾诉可以化解压抑所带来的郁闷。”我却说：“你不会明白的，你-对了，你谈过恋爱吗？”她摇摇头。我更是不把她当回事地说：“你更不会明白了！”“关于女人？”薇问。“对又怎么样？你不懂的，有些东西也不好讲的。”我算是表示一下尊重，看了她一眼。她便站直身体对我说她不是一个说性交便脸红的人，什么东西尽管讲来。我看了她几秒钟便说开了，并一直观察她有没有脸红。    
    还是那个地方，在大石块上，圆啜泣着，我吻着咸味的泪水，轻轻抚摸着她的乳房，终于，我忍不住了，问道：“你怎么了？”她只是哭泣，我便无心思了，我独自躺好，心中产生烦躁。她一直啜泣，我的烦躁改成了怜悯，便抱紧她的身体，问她为什么不把心事说出来，她还是沉默，我便把她抱得更紧，许久，她终于开口了，只是说她不哭了。果然她没有哭了，并把身体贴在我身上，我们便这样开始做了一次，不过，很奇怪，这一夜却做得很不协调，就像一只小狮子狗跟一只大狼狗在交配一样乱糟糟。第二天，圆便走了，自此以后我便失去了她的消息，直到有一天，她的母亲出现，告诉我圆已经死了，我才回想那一夜圆的啜泣，并深深印入脑中。    
        
        几天后，我再看这一小段时，冒出另一个问题：    
    是什么时候，锦已成了我的情人？我拼命回想也想不起我们是哪一天开始的，或许是把手稿给她看后的那个星期天吧。我只记得那天她看完我的手稿后便问我，得知圆死后是不是很伤心，我长叹一口气，温情地盯着她，说：“这是我的遗憾！”她又问：“薇是不是成为了你的情人？”我没回答她，她便追问道：“到底是哪一步了？”我便如实回答：“我们干了。”她有些触动，突然抬头问道：“你会不会介意我没有这方面的经验？”我却没有吃惊，说：“怎么会介意呢？”她放下我的手稿，眼睛盯着我说：“性爱所受的是人类中最为幸福的痛苦，这里的呻吟是不可鄙视的。作为人而没有经历过是一种悲哀！”我便整理一下手稿，说：“对是对，但是这个世界里保守的人太多了，性依旧被列为禁忌。”    
    我们的聊天就到此结束了。中午吃过饭，她便拉住我，面作严肃状，我马上觉得她有什么事要讲。她直截了当地问：“我做你的情人吧！你需要一个小情人！”我想起哪个文人曾讲过文学要靠许多女人来造就，便深深地被锦打动了，问她：“你不后悔？”她却逼问我：“我爱你，你爱我吗？”我马上兴奋地说爱。我便与她成为了情人关系。    
    我们坐下，她坐近一些，几乎靠在我的右臂上了，我回头嘴正好对着她的嘴，彼此一下子不动了，我能感受得到她呼出的热气，我想她也能感觉得到，我受不住了，抱住了她狂吻起来，她不反抗，任由着我的手游动。晚上，我们在床上躺着。我问她为什么爱我，她说她找不到答案，只觉得我给她的感觉是一个无法抗拒的人。我们便开始聊天，很奇怪，与她聊天时有一种很和谐的感觉，并且认为她很圣洁。对于她躺在我身边，我却丝毫没有那种想法，尽管她脱得一丝不挂。很久了，她便问我想不想干那种事，我却摇摇头，她就问我是不是阳痿了，我马上争辩说自己是一个标准的男人。她哈哈大笑，说文明戕害了人性，把像我这样的大男人都弄得壮不起来了。我说这倒是有些道理的。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[4]

    可是人--大人，成年人——依然无休止地在欺骗自己和相互欺骗，折腾自己和相互折腾。……神圣而重要的倒是人们自己想方设法，施行人对人的统治。——列夫&#8226;托尔斯泰《复活》    
        
        薇果然没有“脸红”，不过，她这张脸原本就是红得厉害的，所以，我是无法分辩她到底有没有因为听到那种事而脸红。我盯着她的眼睛，第一次感觉这双眼睛很饱满，且有神。她站在一块大石块上，俯视着我说她很同情我，并且讲了一些安慰的话。我便扫兴地说原本想听到一些不同的话，现在真是失望到家了。她便跳下石块讥讽我是个大男人，自己的流的血自己舐干，自己的弄的伤自己愈合，干嘛麻烦别人。我马上对着青山狂叫，她坐下来，看着我的粗野举动，抿着嘴在笑，我便质问她这有什么好笑。她只是一句对不起便沉默了。我依旧对着青山狂喊，喊得筋疲力尽后，我软软地坐下了，她递过一瓶橙汁，问我喝不喝，她是喝过的。我便说她小瞧人，说完拧开瓶盖，脖子一仰，猛地喝起来。她便赠上一句：“台州人的豪气！”但是，我所想到的依旧是圆的啜泣。    
    不一会儿，薇问我是怎么知道圆死了的，我马上想到是她的母亲来告诉我的。那一天，一个陌生的妇女敲开了我的门，我问她找谁，她说找一个叫阮英的男孩，我说我就是阮英，她便克制不住地哭了，我扶住了她，问她怎么回事，需要什么帮助。她只说一句话：“她死了！”我便问是谁，但她只说“她死了”三个字，我以为她神志有些不正常，我给她递了一杯热糖水，她接过去还是哭，热糖水在她手中停留了两三分钟后被她放在了桌子上，她掏出手帕来擦干泪水，说：“是圆，她死了！”    
    我几乎就要晕倒在地上了，两眼直冒金星，我有气无力地问那个妇女是圆的什么人，怎么会知道圆死了。那个妇女便说她是圆的母亲，我再也没有理由不相信圆死了，那个妇女说：“孩子，你们的事我全都知道了，圆也算是你的女人了，你愿不愿意认为我母亲？”我没有想别的东西，只是点点头，她的手颤抖地伸过来触到我的脸部，我感到慈祥的粗糙。她笑着眨几下眼，然后缩回左手擦自己脸上的泪，而她的右手则用大姆指擦我的泪，我也笑开嘴来，我说：“我没了父母很久了，就让您给我当母亲吧！”她不住地点头，并把我搂在了怀里。    
    薇听了我的讲述，便问我的亲生父母是怎么死的，但是她问了一半便没有问了，并补上一句对不起。我大方地摆摆手说：“不用道歉，我不追究责任的。不过，我不会告诉任何人关于我父母死的原因。”    
        
        当我写到这里时，我不禁回想我的生身父母来。自从我看到那个带着刀疤的男人与我的母亲在我母亲的床上做爱，我便在怀疑我是不是我现在这个母亲与遗像上的那个男人的儿子。直到有一天，村里有一个叫“碴子”的老头指着我说我是捡来的，我就更加怀疑自己的身世。我便经常与“碴子”老头在一起，由于他讲话向来被人们说是胡言乱语，因此，没有人跟他讲话，他就只在他的那间小瓦房的门口坐着，嘴中唠叨个不停，我也不大相信他的话的，但是我不得不从他嘴中捞取些东西。最后，我所得出的结论是我是真的被我所谓的父亲捡来的。    
    我便跑去见我的所谓的母亲，追问我到底是不是她亲生的，她一口咬定是她亲生的，我便把“碴子”老头的话引出来，质问她是怎么一回事情。她哑口了，好不容易挤出一句话是别相信“碴子”，我便大声地说就是搞了女人也要负责的，更何况是我的身世谜。她一把搂过我，我却挣脱她的手，恶狠狠地说：“你若不告诉我，我便从此不进这个家门。”她怕起来，眼睛里流露出万分的恐慌，说：“你别逼你娘，好吗？你别管你那个死去的爸是不是你的亲生父亲，只要我是你的亲生母亲就行了。”我听出一些名堂来了，便说出了一句对那个女人的感情是致命的话：“我明白了，那个是养父，我是你和另一个男人生的。另一个男人应该就是，那天与你做爱的男人吧！”她一下子便摊坐在了床沿上，脸色发白，喘着大气，那个松驰了的大胸脯一起一伏的频率很高。我在心中叹一口气，用软下来的语气跟她说其实我不想怎么样，只是为了证实自己的推测。她缓缓地问我想不想见见生父，我说好。我不知道自己居然有这么样的想法，似乎是对养父的亵渎。    
    我跟着自称是我生身母亲的女人来到了那个被我所谓生身母亲称为我的生身父亲的家中。我见了那个带刀疤的男人。这儿是个坟场，原来那个脸上留着刀疤的人是个坟场看守员，这是一幢阴暗的房子，似乎住着许多鬼魂，我小心翼翼地走在那用木板铺成的地板上，一直走到一个拐弯处，母亲推开一扇用木板拼装成的门，说：“你就住在这儿。”我朝门一个内看，里面只有一张床，一台电视机。母亲说他不在，可能又去捕蛇了。我马上联想起圆曾经说过，她的父亲也是坟场看守员，也喜欢捕蛇。她说山里面的蛇大如手臂，她也常常跟随她父亲出去捕蛇。想着想着，我就觉得自己像是被万千条蛇缠绕着似的。母亲叫我坐下等那个男人，我说这儿不是人呆的地方，我要出去在太阳底下等，母亲便随我去了。    
    我走出那间房子，在阳光下喘着粗气，周围有好些坟，有的很古，只有一个土堆一块碑石，有的很大，造有凉亭，记得有一次去山上玩，我不知道许多事，见有凉亭便进去坐坐，结果在坐了好长一会儿后，我才发现是跟坟墓连在一起的，我迅速逃离。想起这件事我毛骨悚然，不觉朝太阳望望，希冀从太阳那儿吸取胆气。    
    等了好长一段时间，我听见房子里有说话的声音，我便偷偷地摸进去，我所见到的是那个带刀疤的男人正搂着我的母亲，嘴中讲出来的是：“他还不知道那个倒霉的事吧。”母亲便说：“不知道的，阮斌的死只是个意外事故而矣。”那个男人说：“那就好！虽说是我儿子，但也要防着点。”那个男人说完便朝门外看了看，母亲说：“别这样子，毕竟是自己的儿子，流着自己的血。有什么事都是可以商量的。”那个男人盯着母亲一会儿，便松了语气，说：“就依你。”    
    我却在心中产生了怀疑，是对一个男人和一个女人背地里的勾当的怀疑。说实话，我是对我原来那个父亲极为尊重的，几乎是和圣人相提并论了，但是他突然出了车祸死了，我很伤心，每天沉默寡言。现在我又听到了关于他的话，莫非是一次预谋。母亲要出来叫我，我马上往门外跑，结果地板吱呀地响起，那个男人便追出来，他的身手很快，一把揪住了我的后领，母亲追出来，拦住那个男人举起来的手，说：“别打了，自己的亲生儿子。”那个男人便放下我，独自进了那个房间。母亲抚摸着我的头发，问我有没有事，我摇摇头，她便带着我进了那个房间。我见到那个男人正怒目盯着我，便有些心慌起来。    
    他问我到底听到多少东西，我说我全听到了，他便说那么我是站在那一边，一边是死去的外人，一边是亲生的父母。我说我会帮死去的父亲的。那个男人便扑上来卡我的脖子，我惊恐地看着母亲，希图她能救我。母亲却只是嘴中说着不要，而没有上前来拉那个男人。终于那个男人放手了，对我说：“好吧，你听好了，我把整个故事都告诉你，好让你弄个明白。”    
    那个男人告诉我，我的养父是被他和我的母亲杀死的，那个车祸其实是一个预谋。我大声问他为什么要这么做。“很简单，他该死。很久以前，你妈便是我的人，”他回头看看母亲说，“我们干了，你妈便怀上了你，但是我没钱养你们母子，我很穷，以偷窃度日，好不容易熬到把你生了下来，为了你，我和你妈决定暂时分别，你妈先去嫁给那个叫阮斌的臭老九，然后再以捡来的方式捡回你到他家中，就这样，你姓了阮，成为了他的儿子。这我也不计较什么。那年，我发了，我想接回我的女人，但是没有别的办法，于是，我只好策划了一场车祸，杀了那个倒霉鬼。就这样，很简单的过程。”    
    我睁大眼睛回想着父惨死的状景，又有一种想吐的感觉。母亲小声呼唤我，我把头转向她，眼中充满仇恨。我大喊不，然后便冲出去了。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[5]

    我甚至想，就是结束了此生，我的痛苦也难以解除。——塞万提斯《堂吉诃德》    
        
        钰自杀了，是用火自焚的，这使我联想起佛教中“烈火化红莲”的语句，还有道教的“火路是去投胎转世的近路”之说。在他自杀的前一天晚上，他曾这样对我说：“每个人只是在构建自己的独立人格，当个人独立人格已构建到顶峰时就不应该再活下去，因为活下去，个人独立人格会从最佳状态滑入低谷。”我没有在意他的这句话，现在回想以前与他聊的话许多都暗示着他要自杀，是我疏忽了。    
    在钰自杀前的星期五，我与他一起喝咖啡，他很抑郁地问我：“人是为什么而活的？”我说是为自己。他便激动起来，说他也是这么想的，如果人为了其它的人而活那么这个人是没有自主权力的，至少在生命上是没有自主权力的。我拍拍他的肩膀说，他实在是太有思想了。他回拍我的肩膀说世俗的功利已将这世界污染了，人活在这个世界真是受累。我以为他只是发表一下自己的意见，是不会付诸行动的。第二天，也就是钰死前的星期六，钰与我聊天聊及出家与宗教。在他的眼里，出家是一种解脱，出了世俗这个大“家”，遁入空门，无欲无望，痛苦也便消解了。但是他又说了，他是不肯定宗教的，宗教是让人自由地选择不自由。于是他再次谈回到死亡，他相信死亡能够消解痛苦。我便纠正他的观念，死亡不能随便地实施，正如你所讲的，只有在自认为自己已构建成了人生中最高点的独立人格了才有资格谈死亡。他低下头不说话了，许久，他抬起头来问我他是否已经达到了这个顶峰？我说他还太年轻，往后还有可能辉煌起来的。他却反驳我说年龄不能代表什么，真正的老幼之分在于精神。我沉默了，我不能否认这个事实，我也曾因为这个问题而得到了一件遗憾的事——薇离开了我。    
    我与薇其实已经是情人了，在大四分别时。她对我说：“我们就这样吧，至于那个结婚，其实是很模糊的概念。”我问她为什么会这么想，她告诉我她的家里人是不容许一个比他们的女儿小两岁的男孩娶他们的女儿的。我马上生起气来，问她一个人的年龄是那么重要吗？年龄是结婚的绊脚石吗？但是她却反问我结婚真的是那么重要吗？结婚与情人之间只是多了一件美丽的外衣而矣，这样不是挺好的，我们做情人，没有人会反对，而我们若去触动结婚那根敏感的雷线，那么我们岂不南辕北辙了。我没有再说话，只是默默地盯着她，那一个晚上，我们做完爱，第二天她便踏上了回湖州的路，而我则回台州了。    
    第三天，即钰自杀前的星期日，我与钰依旧讨论人活在世上的问题，他说人的躯体的作用只是用来构建个人独立人格，当个人独立人格已构建完成了，人的躯体也便没有了存在的意义，现在他发觉他已经构建完成了个人独立人格，所以，他应该让人的躯体结束存在。我这才意识到这位小青年的思想走了极端，已经在一条非常危险的胡同里了。我赶紧打住他，劝诫他还是一个小年轻，才只走了人的五分之一或四分之一的路程，辉煌还在后面，个人独立人格的最完美点还未到来。但是他不相信我的话，沉默着走向他的卧室。第四天，即钰自杀的当天，我与钰还是在讨论人活着的问题，他说已经有了《盲》不需要别的任何东西了。我问他那么做爱呢？生孩子呢？他却说做爱无非是生殖器间的快感摩擦，生孩子无非是做爸爸，做爸爸不一定要亲生子女，天下婴儿都可以被认为是自己的子女。我无话可说了，他太固执了。这一天晚上，他躲在自己的房间里，全身浇了酒精，他把打火机轻轻一打，全身烧起火来，等我与琼发现时，他的尸体已经变形了。琼当场昏了过去。    
    而我所见到的却是另一场火，我母亲与我的生身父亲同归于尽的火。我第二次去那个带刀疤的男人住的地方是为了告诉他要我跟他与我母亲两个人继绝来往。那个男人却恶狠狠地问我是不是想报仇，他早就知道我是姓阮一家的人，绝不会跟他成父子关系。我说不是的，而他说我是想替姓阮的报仇，并且操起了一把刀来砍我，我赶紧跑，他便在后面追，母亲从林子里出来，见状赶紧把那个男人拦住，我趁机钻了林子，躲进一处新建的坟墓里。这天晚上，我看见那个男人住的地方烈火熊熊，烧个不停，我有些吃惊，便摸出坟墓，来到一棵大树后面，偷偷地观察火中的动静，有一个影子从火中奔出，没几步便倒下了，我跑上去，分辨出是那个带刀疤的男人，我再往里面瞧，火里面只有一些木屑飞舞起来，除此别无其它了。这场火烧了三个小时，被赶来的救火人员扑灭，但是，那个带刀疤的男人还有我的母亲却都死于火中，没有人知道这场火是怎么烧起来的，我也不知道，或许是母亲点的，为的是赎罪吧。    
    琼晕倒了，我在火前迷糊起来，幸亏邻居冲进来，一边把琼与我送往医院，一边扑救火。    
    琼在医院里躺了三天，这三天她都在念叨着钰，很少注意到我，我记起她曾讲过钰是她的全部，即使她有了男朋友，并且很爱他，她也会因为钰的不同意而放弃男朋友。我明白自己是在一张薄纸上行走，倘若琼无法从钰的死的阴影中走出来，我将毫无希望于跟她之间的这段爱情。但是，痛苦的事发生了，医生告诉我琼精神错乱，应该转移到精神病医院去。我不知所措，抚摸着琼的长发，看着这一张美丽而饱满的面孔，眼睛晶莹明亮，鼻子高翘却又势可而止，嘴巴更是挑逗，我流泪了。医生拍拍我的肩膀说年轻人真是对不起。    
    琼住进了第三医院，我时常去看望她，我把她的书店打理得很好，但是有一天当我去看望琼的时候，我发现琼不在病房里，我便问值班的医务人员，医务人员很吃惊，跟我去病房看了一遍。果然不在，我急了，揪住医务人员的领子大吼大叫，突然，门外有人在喊叫，我们冲出去，我看见琼站在楼顶上，并且有往下跳的意思，我大叫不，接着便向顶楼冲，这是七层的大楼，跳下来应该是没命了。我终于在琼往下跳之前到了楼顶，我轻声叫道：“琼！到我这里来！”而琼却说：“不！钰在天堂，我也要去天堂，以后你自己照顾自己，我走了。其实，我是钰的人。”一个病人的话是不应该相信的，但是，我却相信，我看着她跳向空中，像要飞向天空，但是她掉了下去，脑浆迸裂了。    
    琼就这样子失去了生命，我在回想她的同时明白她与她弟弟钰一样的过激，人间中的性乱伦禁忌被他们打破了，难怪钰说人世间道德伦理是制造痛苦的，是应该去践踏的。我一下子毛骨悚然起来。    
    我把琼的书店卖掉了，所得的钱全部都捐了希望工程。钰生前曾经说过人在这世上的救赎只有两种方式，一种是人对禁忌的冲击，一种是人对人的爱，但是他在“爱”上做得不够，现在就由我来代他做吧。    
    钱捐出去后，我便去找工作，最后找到了现在所在的工作单位——游戏厅。如果说伤痛像影子，那么我是没有影子的，我对于一件事情的伤痛过去了便埋入心底，不到万不得已是不会去想的。当年圆死了，我也就是这样，哭过后马上便恢复正常，不让伤痛缠绕我的心灵。在我每次想起与她们的事时，我也是不会带上伤痛来回忆的。这就是我与众不同的原因，也是我为什么在那么多个情人死了之后依旧不殉情的原因。    
    在游戏厅干了两年，最多想到的是琼为什么会和我在一起。直到最近我方想通，或许琼是在用自己来挑战人类在性爱问题上的禁忌，我知道这也是比较牵强的，但是我也无法再拿别的东西来解释她的行为了。想通这件事后，我便怀想起大学里的薇。促使我怀想薇的是薇的一个长途电话，她说她要结婚，是和一有钱的，并比她大的男人。我有些痛楚，虽说伤痛一般不被我记住，但也只是在“被记住”之上讲的。于是，我便想写一部小说，一部关于薇的小说。后来，我也真的写起来，并且自认为写得不错。这个星期天我重新捡起几张稿纸念起来。    
        
        我看到薇很热，上面的两粒纽扣已经散开了，露出的乳沟很是诱人。我在心中不禁怀想圆的乳房和与她之间的爱情。不过，薇的话重新激醒了我：“喂，找出路回学校呀！总不能被困在这个山里吧！”“好的”我说。我们又折腾了半个小时，总算走出了那片林子，我只见她喘着粗气，那胸脯起伏有力，我便问：“你为什么不找个男朋友？”她便惊讶地问我为什么问这个问题。我便大胆地说：“你看你的乳房跟小桃子似的，小的很，以后哺乳可是有问题的。”她咬着嘴唇给了我一拳，说：“你真是个泼皮。”    
    我说我向来是疯子，无论是泼皮还是流氓我都举双手赞成的，她便说赖得理我，我便吐吐舌头，全然没有刚才她提到我的父母时的不愉快。    
    我们又碰到了一个老山农，并在这位老山农的指引下下了山，拦了一辆车回了学校，回到学校天已经黑了，同学们在班级里等我们，班主任见我们安全回来舒了一口气。但是，许多同学已在我们背后指指点点了，这便是世俗的观点：孤男寡女相处深山老林中必定发生了什么事。薇却很泰然地面对着这些流言，不作任何争辩，日子久了，风言风语也消失了。这是一堂伦理课，我在讲台上大谈性爱，一堂课下来，女生都避我远远的，只有少数几个还和我依旧，其中就有薇。    
    在我的记忆中，我与薇的交往就是在三次爬山中建立起来的。这是第二次爬山，是薇为了履行与我第一次爬山时说的去八大将军庙。我与她还有另外三个同学同去，不过，爬山的结果依旧是与第一次爬山一样，我与薇把另外三个同学抛至后面，直到看不到他们的踪影。八大将军庙的广告在每一处拐弯都有，我越来越想知道这个八大将军庙是何方圣殿。薇微笑着说，说不定只是个小庙，没人去，便以“前方古松下有八大将军庙”十一个字来骗人上去。我大笑起来，觉得她讲的事情也太滑稽，一般是不会发生的。她说世界上没有绝对的东西，只有相对的东西。我说这倒是对的，不过我觉得有人是嘴上这样讲而心里面不这样想的。她便说去死吧。    
    我们没有等后面的三个人，便循着箭头的方向往上走。走着走着我便狂唱山歌，我说这是自然的引力，不用惊奇，更不要说我发病了。她也狂笑起来，我便也狂笑，两个人便在那个转变处狂笑了好一阵子。猛然间我说我爱她，自从上次爬山便爱上了她，她说她很吃惊于此事，她从来没有考虑过此事。我说现在可以考虑了，因为我爱她。她沉默了，我也沉默了，我在思考自己到底做得对不对。突然她说这种事既然出了，她会认真考虑的，但是马上答应什么是做不到的。我说我会用足够的空间与时间等她的。她重新笑起来，说走吧，八大将军庙还在等着我们。我也赶紧赔出笑脸，极力摆脱尴尬的境况。    
    东拐西拐，我们终于来到了八大将军庙前，我不敢相信这就是所谓的八大将军庙，在我眼前果真有一棵古松，且年岁也的确古老，然而古松下却只有一间矮矮的四角飞檐的小庙。我与薇进去，里面只有一个老尼姑在守着八尊神像，我觉着有趣，八个雄性神却由着一个雌性出家人打理，而且这位雌性出家人几乎与庙一样的破旧，我猜想应该有七十岁了吧。“怪不得广告四处，原来是这么一位尼姑守着这么一座庙宇。”我对薇说。薇很严肃地说：“人生亦如此。”我回味一下，点点头。薇说：“我们拼命地付出得到的恰恰是不成比例的。这就是这个世界的一大肮脏点。”我双手叉着腰，任由着风吹动我的长发，说：“你的变化很大，以前讨厌这类东西的，今天却讲了这么多这类东西。”她说：“其实受你的影响是很大的。”我说我有这么大的作用吗？她说是。    
    我们在山上等待另外三个人的到来。她问我圆的事，我便问她想知道些什么。她说她想知道圆是怎样与我开始交往的，我说在阅览室中认识并开始交往的，故事的开始很简单的。薇便说在她的想法中，一个去阅览室的女孩子应该是很保守的，怎么会这么开放。我说我也不知道，有些事情很难解释的，就譬如我现在喜欢上了她。我们重新陷入沉默，我有些后悔又把气氛搞僵了，但她却显得很豁达，挥挥手说她本来是没有考虑这些事的，在她的意识里大一似乎太早了，大一的成功率很低。我马上说人的弱点在于对待一件事的问题上只会去指指点点他怎么样怎么样，而不会我怎么样怎么样。她便撅起嘴来说我不要得理不饶人。我便捂住嘴，摇摇头。    
    她想了一会儿说她很难接受一个不了解的并且比她小两岁的男孩。我说了解是可以在以后的接触中进行的，至于“小两岁”的东西是个顽固的狗话，现代的大学生还讲这些吗？她叫我别激动，说在这个社会中家庭在我们私生活上占有一定的影响作用，许多东西必须征得家中的同意。她家里人反对她和一个比她小两岁的人结合。我点点头，表示同意她的见解，我只好叫她考虑清楚。    
    她说她知道该怎么做的。她又问我与圆就很平淡地相恋而没有曲折的故事？我说对呀，难道感情一定是一波三折，把人折腾得死去活来的吗？她有些不相信，我便补充道我与圆真的很平淡，一对恋人相爱着一般是比较平和的，只是被人理解成了错综复杂并极力制造出许多风波。她笑起来，说倘若跟我一起，应该会有幸福的。我问她能理解？她说怎么会不理解，对于家庭来说平和最好，而对于家庭中的人来说则会去追求许多东西，而这就会破坏家的平和，给家带去烦恼，扰乱了家的正常气氛。我便握住她的手说那么她应该答应我，成为我的另一半。她马上很紧张地说我别逼她太急。我马上说我不逼了。    
    她看看手又看看山脚下，嘴中念叨着那三个人怎还未上来，这时我的手机响了，我接听才知道那三个人下山了，她说那我们也下山吧。这时我看到一只松鼠，便叫起来：“松鼠！”她也快活起来说在哪儿在哪儿，我便指给她看。我突然之间想起了圆，有一次我与她抱在一起重重地撞在了一棵松树上，结果有一样东西掉下来，碰在我的头上，那东西会走动迅速爬回了树上，我仔细看来是一只松鼠，我与圆都哈哈大笑起来。突然间，我有一种冲动，一把搂住了她，她没有准备，居然反抗起来，我只是乱吻，不一会儿她反应过来也便不反抗了，自从这一次她再也没有对我反抗过，每一次都很和谐。    
    薇问我在想什么，我说没什么。她说我还是忘不了圆。我却说我们回去吧。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 1  在伊甸园外流浪[6]

    让我只和我喜爱的人在一起，只和我喜爱的人呆在我喜爱的地方，剩下的事都见鬼去吧。——简&#8226;奥斯丁《诺桑觉寺》    
        
        傍晚，路灯还未亮起，锦在那边烧菜，我便坐在旁边写着这篇已被定为《荒原》的小说。我问她昨天晚上怎么没有问我一些关于钰的事，她说她对钰有些鄙视，我问她为什么，她说钰其实是无价值的牺牲。我说也是，就凭一部《盲》怎么能够成就个人独立人格的顶峰呢？原本他是有很大很好的前途的，说不定能产生出一部真正意义上为世人承认并得世人交口称赞的小说的，但是就这样去了，根本就没留下什么来。她突然问我：“你总不会在写好《荒原》后便自杀了吧？”我马上打住她的嘴说：“你别乱讲，自杀这东西不可以乱来的，我虽然也信仰钰的人格思想，认为每个人都在构建个人独立人格，也认为当个人独立人格构建至顶峰时便可以结束个人躯体的生命，但是，我也相信，做事情越到人生的尽头越做得好，因此，我是赞成这么年轻便自杀的，在我这里是还有一种便是一个人感觉自己开始枯竭时才可以自杀的。她放下手中的炊具，愣愣的，我问她怎么了，她说跟我在一起的女人将是不幸的。我说那我会跟顾城一样先杀死爱我的那个女人然而自杀。锦开始啜泣，我便问她不想死？她说想死，如果在我自杀前杀了她那说明我是爱她的。我便抱紧了她，说：“别想得远了，现在我不是好好的吗？千万别再讲自杀好吗？我们还年轻，我们还有长久的路要走的。”她擦干眼泪，继续烧菜。    
    我摆弄手中的请帖，是薇来的，她说她要和一个叫良忠的男人结婚了，想请我过去参加她的婚礼。我不自觉地想起那个分别前的夜晚，我紧紧地偎依于她怀里，她的乳房依旧像那次爬山时被我描述的那样像两颗小桃子，她摸着我的长发说我实在太阴气了，应该去换一个发型。我反驳她一个男人的阳气在于王小波笔下的小和尚而不在于头发的长短。她说毛发是雌性的象征，男孩子不应该留长发的，现在社会为什么有些阴盛阳衰，就是男人中有一部分人雌化了。我说那么这个胡须呢？她马上说这正是我不阴不阳之处。我说那我明天去剃掉它们，塑造一个全阳形象。突然间我问她为什么要和我上床？她不回答。我又问我们是不是情人？她说，说不准，只要我说是便是，我说不是便不是。我便说那我们算是情人吧，一夜情人。    
    其实，现实中的薇在那一夜以前与我没有亲密关系，我追她，她拒绝了我，我不想放弃，但是我花了像大海般的感情却依旧被她拒绝，后来，我没有办法，欺骗自己跟她做了姐弟关系。但是我也告诉过她我在心底依旧像原初那样爱她，我无法用姐弟的感情来代替曾经的还有现在依旧存在的爱，她有些怜悯地说，其实我真的不应该把所有精力放在她身上，这样会害得我别的东西遭到毁灭性的打击的。事实上我已遭到无情的打击了，原本我会看书、写作、办系报、干层长的，自从爱上薇后，这些都不干了，一些好兄弟都劝诫我女色误人，叫我清醒，我知道这些人都是大男子主义，而我是反对大男子主义的，所以，对他们的话是充耳未闻。她对我说我们是没有结果的，尽管我们有一百个理由结合，但却有一百零一个理由反对结合，这一点上我们必须看到，其实做姐弟也是好的，如果我实在摆脱不了那层感情，她宁愿做绝一点儿，让我用仇恨来代替爱。我说我不要仇恨。就这样，我们始终以姐弟的界线隔开我与她之间感情。    
    有一次，我告诉她我要写一部小说，是关于我与她的，不过，故事的内容是和现实的内容相反的，我会与她成为情人，她笑笑说不用了吧，我说要的，圆的故事我也会插进去，不过，我主要写她，并会在扉页上记下“谨以此书献给薇”，她说其实她没给我任何东西，我写不好什么东西。我说我会写好的。我想或许薇是为了我的那篇小说能写好而和我做爱的吧，我能记得那次做爱很慌乱，就像一只狮子狗跟一只大狼狗做爱却够不着一样。我又重新提起笔写作。    
        
        我的确是忘不了圆的，但是我又的的确确陷入了另一个爱情漩涡中了，怀念圆并不妨碍我深爱着薇。我就这样说给薇听，薇没有说什么，只是跟在我身后走向山下。    
    自这次爬山后，薇开始注重衣着打扮，整个形象大变，原先穿的是暗色的衣服，而现在改为亮色的衣服，给人一种精神上的与视觉上的爽朗，而且头发也梳得整齐，但是眼镜却没有换配，依旧是那副度数不够的眼镜，而且变得很喜欢看电视、看电影，有一次问她是不是女孩子都喜欢看电视、电影？她说这些好看嘛。    
        
        写到这里时，我不得不停下笔来，凝望远处的路灯，不知不觉中又是一天了，路灯又亮了。锦在这个时候已经上班了，我与锦共房已经有一个星期了，母亲非常高兴，说她终于可以向要让她交待的人交待了。我问要让她交待的人是谁，她却一下子心情沉重地摇摇头，走开了。我拉住她的手，我发觉这双手在颤抖，我问是不是圆叫她为我找一个女人，她犹豫了许久，终于点点头。我有些感动，泪水便不自觉地流了出来。母亲说不用难过，圆是爱你的，虽然她不辞而别了。我盯着她，问她是不是知道圆出走的原因，她有些惶恐，摇摇头后往她的卧室去，我便追上去，拦住她的去路，她说：“求你别逼我。”我说这不是逼，她有义务告诉作为儿子的我关于圆出走的全部内容。她终于说了，原来圆与我是双胞胎，自小被送给了我现在这个母亲当女儿，那天圆看到了我生身母亲与带刀疤男人在做爱，她便知道了一些事情，但是她不甘心，追问她称为“叔叔”的刀疤男人一些问题，结果，她的推断被证实了。她知道刀疤男人是她生父，但她一直不知道生母是谁的，而这一次，她一下子连同胞兄弟也认了回来，但是这位同胞兄弟却是她的情人，她精神受到打击，几于崩溃，最后央求养母带她离开这个城市。整个过程就是这样子，这使我重新回想起琼，当钰死后，她竟然就病了，并在错觉中升入天堂，只是在临死前留了句让我深思的话：我已是他的人。我到现在也只能用“挑战人类关于性爱禁忌”来解释，这一对姐弟用生命与躯体来书写极端的《圣经》，相比之下圆却是在痛苦中死去的，我为圆长叹了一口气。    
    门被推开，锦走进来，她用双手捂住我的眼睛，我说傻哪，这一扇门只有她与我有钥匙的，不是她会是谁呢？她放开手，在我身旁坐下，我用手挽过她的肩，问她累吗？她说还好的，她不会累死的。我给她一个吻，问她今天怎么这么早。她从椅子旁边捡起来蛋糕来说今天是我的生日，她要为我过生日。我这才想起原来今天是我生日。    
    我的眉毛跳动了几下，嘴咧开想说谢谢。但是我说出来的却是圆是我同父同母的同胞妹妹，我们是双胞胎。锦有些吃惊，嘴张得老大，手也僵在了那里，我说不要紧张嘛，无非乱伦了一段时间，在这一点上我比不过琼与钰。锦的手颤抖起来，我问她怎么了，她说她好怕，跟我在一起迟早会疯掉。我接过蛋糕，安慰她说我不偏激的，我与她是不会疯掉的。然后我切开蛋糕，说来吧，来吧，点蜡烛，关灯。我关灯，她在那里俯身点蜡烛，我看着她，心中有种隐痛，是来自圆的，她不应该远走他乡而客死异乡的，就算我是她亲哥哥，就算我们做爱了，大不了从此停止不该做的事，何必这么痛苦的飘泊。    
    “英！好了！”我听到锦的声音，我赶紧收回思绪，走到餐桌旁边，锦叫我许个愿，我在心中默默地祝福锦与薇，也为在天堂的圆、琼和钰祷告。许完愿，她拔去蜡烛，拿来一把水果刀开始切蛋糕。我看着眼前的锦，突然有种负罪感，我握住锦的还在切蛋糕的手说了声对不起，锦莫名其妙地看着我，问我为什么道歉。我说我居然老是在她的面前提及以前的几个女人，并且不顾她的感受，我很自私。她却摇摇头，说她不在乎，她知道我是爱她的，她不和那些人争风吃醋，我的这种感觉是一部作品的灵感，在我这里维持这种感觉是很痛苦的，她除了理解，其它的一切感情都是错误的。我狂喊呜啦，与她拥抱，说：“你是我的知己。”　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[7]

    莱昂感觉到她的手握在自己的手里，觉得自己的全部生活活力都传给那个汗津津的手掌。——福楼拜《包法利夫人》    
        
        这是第三次爬山，没有办法，她白天上完课便逃，晚上则躲在寝室里看电视，我没有机会与她在一起，那个“了解”便无从谈及，我只好再拿爬山来联络感情。我们去的那座山叫做伏龙山，伏龙山在L大学所在城市是最高的，我曾经去过一次，知道山顶有个休闲庄，那里比较冷。一大早我便打电话给薇，她打着哈欠打骂似的说我太心急了，说好八点钟的，现在才六点半。我说该起来了，吃好饭后还是休息半个小时。她说我饮食习惯倒是挺健康的。她便起床了。到了八点钟天空居然下起毛毛雨，她便想推辞。我说这哪里是雨，分明是雾嘛，下来，走吧，不会有问题的。她终于下来了，我舒了口气。她说别愣了，走吧！我说好的，好的。    
    伏龙山总共有一千多级台阶，在山的另一个坡面有五公里的盘山公路通回伏龙山脚的管理楼大门口。在到底是从台阶上去还是从盘山公路上的问题，我与薇是一致的，一致决定先从台阶上去，再从盘山公路下来。同去的三位好友只得伸伸舌头，任由着我们的裁决生效。    
    单单走台阶不但闷而且累，但是与薇斗斗嘴说说笑则大不相同了。最先斗嘴的话题是拍照合影。同去的好友老Y手中拿着他从家中带来的相机时不时对准我们，想在我们不注意时偷拍一张。薇想了个对策说老Y，还是到顶上去拍吧。老Y一下子听话了，收起相机。我趁机支开他说：“后面还有两位女生，你照顾一下，我们要发威了。”老Y忙说OK，OK！    
    老Y往回走，我朝薇看看，她面无怒气，很平和，便放下心来跟着她往上走。走了一段台阶，她老是说太累了，不行了，要往回走了，我便说我能拎着她上去，她便瞟瞟白眼继续朝上走。这台阶果然是千余级，走了一段往上看依旧是台阶，我说从善如登，她说从恶如崩。我说柏拉图把人的灵魂说是善的，而人则是恶的，人生便是改造恶的过程，直到人重新变成了善，那么人便与灵魂重合，人便得到了神的救赎。她说她没接触过，不想听，我说没接触过才应该听。她便说好吧，她当文明的听众。我一下子没得讲了。我怀念圆，那时候我与圆从来不会像我与薇这样无话可聊，当然不是聊哲学，我有些痛楚。薇见我低着头似乎在沉思，便问我又在想什么，我说她说得有道理，我与她真的彼此不了解。她说：“你知道就好。不过，我一直给你机会，这次爬山我也是给你机会呀！”我连忙作揖道谢。    
    我们进入了一片林子里，草木茂盛，蜂蝇嗡嗡作响，她问我会不会有蛇，我便拍打着胸脯说我会保护她。她便又瞟了一眼，呶呶嘴说我充其量也只是个瘦子，要力气没力气，要身架没身架，还能保护谁。我说我是学武术的，四两拨千斤。她说真的？我说那当然，要不谁还服我。她便叫我打一路拳给她看，我说我最讨厌打拳给人看，所以这一点我不答应她。她便说算了，她还没有拥有许多权利。我以为她不高兴了，便说了声对不起，她马上回敬说没什么，她没有把这个东西放在心上。    
    这一条路很窄，我们不能并行，所以只能一前一后地走，我在她的后面，鼻孔里钻进来的除去了泥土的芬芳还有薇的体香，鲁迅说的对，小姐出的汗果然是香汗。我情不自禁地将身体凑上去，她注意到了便转过身来说，别乱来，我说我可是情不自禁，这大自然里容易听到野性的呼唤，人本来是动物，只是比动物多了一点儿人性而矣，也就是人性与兽性并存的。她说我干坏事也会有理由。我说这是事实，不应该怪我，这是人的特征。她便说那么她走在我身后。我做得有些犹豫，问她难道不相信我的理性？她说像我这样的人很危险，会纵容一些野性出来干坏事的。我只好接受说好吧。    
    我们重新换了位置，我在前她在后地走在小径上。风吹着松树发出一些怪音，很像鬼叫，她便有些恐惧，老是朝后面看，似乎后面有什么东西跟着似的。我叫她别看了，走路干嘛往回看，往前看，往前走就可以呀。她用手指戳我的后脑勺说：“你别管，我喜欢这样。”我装作无可奈何，加紧步伐往前走。她喊起来，叫我慢些走，我说我就是这么快的，想叫我慢一些我会不自然的。她说好吗，她要重新走在我前面，我说好哇，本来就是女士优先的。    
    我们又换回了位置，那体香果然舒爽，她见我这么陶醉，便说不许离她太近。这一会儿，我可不理她了，我走我的。她见状只好走快些，我也便跟着快。突然，她停下来说：“你发神经病啊！”我以为她真的发怒了，便收住了脚步，像一只做了错事的小狗。她却哈哈大笑起来，说我真是个孩子。我见状便迈上一步双手挽住她的双肩，眼睛盯着她的眼睛，说：“我真的很爱你！你应该被感动的。”她低下了头，许久，她重新抬起头来说：“我还在考虑之中！”我放开她，心中有一种失落。她叫我走，我便很机械地跟着她走。她见我这副模样，便说：“我可没有把话说绝了，你还有机会呀！”我用感激的目光看着她，重新欢快起来。    
    我与薇终于来到了山顶。这儿有一个用竹子做的长亭子，亭子里摆着许多方桌子。亭子里已经有一些人了，我和薇挑了一张稍微干净的桌子坐下，等待另外三个同学上来。我环顾四周，翠竹连片，泥土湿润，地上小草肥绿，再瞧瞧薇，她也意识到我在看她，便说这儿的环境不错。我不知道薇的家乡的环境是怎么样，我的家乡是在绿中的。我问她：“你的家乡是怎么样的。”她便产生了兴致，她给我描述出一幅与世无争的乡村画：夏天，清晨，天刚亮，鸡鸣狗叫，河边会传来棒槌敲打衣服的声音，男人们都已经下地干活了。女人们洗好衣服便回家烧饭，炊烟袅袅。饭烧好了，男人们也回来了，孩子们起床洗漱。吃过饭，孩子们上学去，男人们又下地干活去，女人们去工厂做工。老人们便在菜园子里拔草。中午，孩子们放学回家，妇女们回来烧饭烧开水以保证男人们回来有饭吃有水喝。吃过饭，男人们会躺在床上睡午觉，老人们则会在大树下聊天，纳鞋底。睡了一个小时左右，男人们又下地干活去了。晚上回来，女人们烧饭，男人们烧洗澡水，吃完饭，洗过澡，天色未暗，又没有好电视看，男人们会汇聚到树头的公路边，拿着蒲扇聊天吹牛。而老人们依旧在树下聊天。天黑下来，大伙儿便都回家看电视了。    
    我几乎陶醉了，这才是人类中最幸福的画面，在这里有人类中最朴实的爱。我情不自禁地惊叹起来，说在这个乌烟瘴气的世界中居然有这么处人间仙境。她便自豪地笑起来。我问那个村应该有一个好名字，她说有啊，叫W村。我便问这树名的来历，她说她村子里有一个W，有八百岁。我说这很正常，男的寿命比女的短，原本就应该是男小女大的配对的，但是现实中却几乎都是男大女小的配对，这是一种与生相违背的婚姻习惯，所造成的是一个个于女人是痛苦的结局。她说我这是为年龄辩护，我便承认这是辩护，但这是事实，不是钻牛角尖。她没有再讲下去了。突然她抬头来问我怎么理解大男子主义，她说我们台州人太大男子主义了。我说我可没有大男子主义，大男子主义是男子支配女子，女子成为男子的奴隶，我从来不曾把女性看成是奴隶，我一直以来都是反对女性是男性的附属品的。她又问我关于以后家庭组建的设想，我看了她一眼，心中明白她的顾虑，我记起她没有谈过恋爱，又已经二十二岁了，她要找的应该是一个老公了。我便很诚恳的说我所设想的是男女双方收入均衡，处事共商，以理拍板。她点点头，却又说：“与你是老乡的你的同桌太看不起女生了，根本不给女生表现的机会。”我说我是不会的，同桌的老乡是因为认识到男子所负的社会责任重，从而导致一种对女性的怜悯，他的出发点是好的，并没有让女性当奴隶的主观意愿。这时，那三个拖后腿的同学终于上来了。    
    薇有些冷，便用双手摸摸两只胳膊，我见状脱下了我的衬衫披在她身上，她看了我一眼，便接受了。    
        
        锦看完这几张稿纸问我真的脱下衬衫来披在她的身上了，我说没有，那一次是真的去爬山，是存在这么件事，而以上描述的两次爬山是编造的，那次出去薇已经穿上了校服，校服其实就是运动装，她怎么会冷呢？锦恍然大悟，说我真把她蒙住了。我便把那次真实的爬山说给她听了，我说那次出去时是和小说里讲的一样的，走的山路也是只能一前一后走的小径，我也沉迷在她的体香中，但是整个过程我并没有碰她，只是聊天，有一次我想起我在幼儿园中代课，想起那些小孩子，便对薇说：“以后我要带着儿子来这儿爬山。”她的眼睛亮了一下，我对接上说：“你以后也带孩子来这儿爬山。”她却不冷不热地说干嘛说以后的事。我知道她肯定在心里闹起了母爱，一个女人最最伟大的便对孩子的爱，而特别在她这个年龄的女人，处婚龄未结婚是最容易产生暇想。我便调皮地说动心了，动心了。她就说去死吧。我们就这样嬉笑地上了山顶。后来下山时经过小溪，我们便在小溪里捉鱼捉虾捉螃蟹，我的屁股不小心弄湿了。    
    突然，她尖叫起来，我赶紧赤脚冲到她身后，两只手伸过去，当我的手触及她的肩时，我停住了，但是犹豫了两秒钟，我抱住了她，她却吃惊地转过头来盯着我问干什么，我说：“你叫什么？有蛇？”她推开了我，走到一边说，只是一条虫子从树上掉下来，差一点儿掉在她的脸上。我便用惯用的语气说不就是一条虫子嘛，跳过去不就行了。她又是瞟瞟我说去死吧。    
    老Y叫我们合一张影，我便推着薇来到一处背景极美的站处，我想搂着她来一张，当我的手搭在她肩上时，她用手推开了我的手，说：“别不正经，好好合一张影。”于是，我便老老实实地跟她合了一张影。    
    我翻开相册，指着一张照片给锦看。锦叹息地说可惜。我说有时遗憾会比完美更有回忆的感觉。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[8]

    爱情本来是盲目的，让他在黑暗里摸索去吧。——莎士比亚《罗密欧与朱丽叶》    
        
        我们在山顶打了几盘扑克，薇看看时间说该走了，老Y说合一张影，英与薇一起合一张。薇便一下子窜到老Y旁边，指着他鼻子叫他不要起哄。我过去，拉拉薇的衣袖说合一张就合一张。她回头来说看在你这么真诚的份上，就合一张。    
    老Y便指着一处地方说这个地方好，我说不好，薇也说不好，老Y便只好伸伸舌头说我们夫妻和谐，齐力压人。薇便说了声去死吧。    
    我挑了一棵高大的松树做为背景，薇说这个地方好，老Y摇摇头，走到我身边贴耳说：“你们的审美观点似乎相同的。有搞头，而且似乎不拒绝你了。”我说但愿如此。当老Y的快门按动的一瞬间，我又莫名地想起了圆。那一次，在公园里，我拿着照像机，圆穿着无袖连衣裙，婀娜多姿，在草地上行走犹如粉蝶飞舞，我不时咔咔来几张，她说她可不想搞个人写真集，叫我别拍了，留几张底片，给两个人合影，突然间她停住了，我不知缘故便问她怎么了，是不是脚扭了。她指指一个垃圾筒旁边，我循着方向看见一个乞丐。圆说她觉得这个乞丐很可怜，我说怎么会呢，这么老了应该住在敬老院里的呀，是他自己跑出来吧。圆说我冷酷无情，这么一个走近死亡的苍老生命是多么值得同情呀。我说我是在开玩笑的，我向来信仰关怀地付出，我们去帮帮他。圆笑起来，拉起我的手向那位乞丐兄弟走去。我蹲下去，问那位乞丐兄弟为什么当乞丐，他说他的家乡闹了水灾，家中什么都没有了。我拍拍他的肩，从兜中取出十元钱递给他，他的嘴颤抖着，似乎想流泪，但是却被他咬咬牙抑制住了，他伸出手来想和我握手，我看见这双手又黑又有裂痕，他见我盯着这双手看，以为我嫌这双手脏，便缩回去放在衣服上擦，我一把拉过手来，紧紧握住说用不着擦，这手才算干净，相比之下许多手表面洁白却肮脏的要命。圆说要和乞丐合一张影，我便举起相机，按动了快门。    
    老Y没有按下去，他看到我的脸部表情有变化，他提醒我叫我把头放端正一点，我回过神来，老Y示意我把手伸过去，把她搂过来，我犹豫了一会儿，还是把手伸了过去，她没有反抗，把身体靠了过来，我的兴奋度空前提高。这一张合影就放在我的相册里，放在相册的第一页，这第一页上面一张照片是我的母亲，下面便是我与薇。    
    下山的路是比较好走的，两边景色也不错，小鸟欢鸣，青松与风奏出悦声，小溪在山涧底处奔走，一切是那么心旷神怡。我与薇牵着手往山脚走。我看着她陶醉于山色中，便用力摆起手，她便回头看我，我说大自然现在有些痛楚，它的子民逐渐为人类文明所杀戮殆尽。她说这是愚昧的做法，人类应该返还自然许多东西。我说这一点很难产生全人类共识，人类在自己种群中也在用文明杀戮同类。她说那是因为缺少爱。假使有了爱还会去杀戮吗？我兴奋地说她的观点和我的观点一个样，我们终于有相通的地方了。    
        
        锦又出去了，今天晚上是她的夜班，我放下刚刚写好的几张稿纸，手中又拿起薇的请帖，我在想我该不该去那个地方。湖州W村，那么一幅悠逸闲适的田园风光，如果为的是看一看那里的村景我会毫不犹豫地去的，不过，我手中是薇的请帖，是我至今仍深爱着的女人跟别的男人结婚的请帖，我不得不考虑我的精神的承受能力。    
    我又记起一次通话，我们彼此对骂起来，我说我很火，她也说她很火，我便叫她先骂，她便骂，骂我哪一天会高兴，哪一天脑子正常过，整天说郁闷，怎么不去死。接着她说她骂好了，叫我开始骂，我便骂：你们女人有什么了不起，老是践踏男人的感情；叫你做我老婆委屈你了；讲岁数你是上个世纪哪个年代来的；是不是想找个大款，安全系数有吗？还不如我去当一名教师一年拿上个三四万再加上写书得些版税来得稳定安全；没感觉，这么长时间了还没感觉你是不是女人呀？多少时间了，知道吗？我付出了多少，无论感情上、世俗功利上，哪一点不是付出了全部的精力，你就那么讨厌我啊！石头，石头，当一块石头好啊，光荣啊！冷血动物，放在火里烤还要当冷血动物啊，难道我就给不了你什么吗？你想要什么？难道一颗真心还不够啊？你想要花心是不是？    
    骂到这里，我停住了，说了声对不起，又说声累了，便把电话挂掉了。那一夜我哭得很厉害，枕头被打湿了，几乎可以拧出水来了。    
    后来，我与她有好长一段时间没有讲过话，我记得与她重新讲起话来是为了工作，那是大二下半学期的开学初，系报要发报了，她是系报发行部部长，她便找我来了。我没有看她的人，只是顾自己低头检查报纸，她对我说发行部的人虽然招了不少，但是却都是无知的饭桶。我依旧没有抬头看她只是说：“你自己看着办，这种事情你应该知道怎么处理的。”她却说：“你还恨我吗？”我吃惊地缓缓抬起头，看见她很诚恳地看着我，我有些羞愧。回想这些时间以来，我一直处于低迷状态，脑子中所想的是圆对我的好，几乎完全把薇放在了仇恨的感情世界里。我站起来，她说出去走走吧，我便说好的。    
    我们绕着学校围墙走，这条路是在L大学与小土丘之间，小土丘并不高，草地茂盛，而且还有松鼠窜来窜去，仔细看时还能看到一两只螳螂在“械斗”。我说多情总为无情苦，我被她逼得精神压抑很重，那次我哭得很厉害。她说她也不想这么伤害我，但是她不能就这么随便地答应一个人，现实中讲不起浪漫，难道真的就能一说便感动，感动便答应了。我说她是对的，是我错了，我太天真了。从此以后，我便与她称为姐弟，不以其它的想法来衡量，不过，我也讲过，我会写一部小说献给她，希望她能够接受。她没有反应，只是很平静地说只要我认为这是一个正常的举动。    
    但是这部小说对我来说是一种折磨，我无法提起笔来，于是便一直往后推，直到现在，我才有提笔的勇气，怀念起那段往事，我才重新拾起笔来写，这不仅仅是一个誓言，更是一种感情的缅怀。    
    夜深了，一切都静寂下来，只有几只猫在屋檐上走动，把屋檐上的瓦片走得松动了，发出声响。我的门被推开，锦进来，我起身来，给她倒了一杯开水，问她为什么这么迟，她说她的一个死党失恋了，找她聊天。我哦了一声，扶着她一起坐下，她看着我问我想干什么，怎么有些不对劲。我说我有一个问题一直困扰着我，薇叫我去参加她的婚宴，我该不该去。锦问是什么时候，我说是下个月的中旬。她说应该去的。我说听你的。我便开始准备去湖州的行囊，而写小说被我暂时搁浅了。锦每天陪我去试西装，结果没有合适的，于是，她便陪我去服装厂里量身订购，并一再强调要厂方细作精缝。    
    这一天，锦带回来一个叫霞的女人，我听她介绍才知道这个女人就是她那个失恋的死党。我倒了一杯咖啡给这个叫霞的女人，她说了一声谢谢。锦说霞没地方住了，想把她留下来。我说那好，我睡地板，让她们睡我的床上。锦说好的。霞说她的男朋友抛弃了她，跟另一个女人在一起了。我有些尴尬，锦说霞喝醉了，先扶她躺在床上。霞却说没有醉，她要去打死那个狐狸精燕。我的心有些震动，我个义妹也叫做燕，我便问她是哪个燕。霞说就是燕子美发廊的老板。我的手颤抖了一下，拉过锦说燕是我的义妹，我不好帮助这位霞女士。锦有些吃惊，说怎么从来没听说过我有这么一个义妹，我说这是我初中时候认的义妹，后来进了高中，我们失去了联系，原来她去了新疆。在我与圆谈恋爱时，她又从新疆回来了，但是她几乎不认识我了，认出我时她也并不怎么兴奋，我们只是普通朋友而矣，因此，我就不提她了。锦点点头给霞盖好被子。    
    我在地板上很简单地铺上草席，拿了条毛毯便躺下睡觉了，锦便和霞一同睡。半夜里，我朦胧地听到嬉戏的声音，我睁开眼猛然想起霞睡在床上，而且是喝醉了的，以为是霞梦中发现声音，便闭上眼睛重新睡觉了。    
    第二天我睡醒了，起来看时发现锦与霞都全身光溜溜地躺在被子上，搂在一起。我以为是锦在安慰霞，便把我手中的毛毯盖在了她们的身上。当我走出卧室时，我听见背后有走动声，我回头看是锦边穿衣服边走路，她说她出去买菜做饭了。我摇摇头觉得她不应该太累，晚上替人家上夜班，早上还起得早去买菜。我叫住她说别累了，晚上就别替人家上夜班了，就算是好朋友也用不着这么帮。她说她会注意的。    
    锦上夜班是最近这一段时间开始的，以前都不去上的，只是在外面玩上一段时间便回来了。我无法捞取她为什么上夜班的理由，我的理解是她想用这种方式来发泄某种痛苦。    
    锦出去了，我便坐回写字台前捡过一本书便看，那位霞女士翻个身将毛毯翻至地上，我看着这具洁白的躯体有些冲动，这时霞醒来了，她好长一段时间才明白了怎么回事，她的第一句话是问我是不是锦的男朋友。我说是，接着我示意她该穿好衣裤起床了。说完我便出了卧室。霞出来时已是五分钟后的事了，她向我告辞，我见她打扮整齐，全没有昨天晚上的零乱苍老了。我说再坐坐，吃过早餐再走，她说她还有事。我便由她去了。我想到的是我应该去见见燕，好久没有见她了。    
    当我来到“燕子美发廊”时，我发现这间发廊已经关闭了，我问旁边的店主，他告诉我燕已经跟着一个男人走了，连店也不开了。我叹息燕的做法过于草率。但是，我又想到了薇，她却又是那么谨慎，给我带来巨大的痛苦。自我与她以姐弟称呼以来我都不曾约过她出去走过，只是有一次约她出去吃过饭。那次吃饭我约了老Y，中文系好友小徐，还有薇。我们四个人同到“老伟小炒店”选了一个包厢，薇坐在我旁边，我们私下聊的便是关于我的问题，她说我应该去找一个了，作为姐姐的她有义务帮助我找。我只说为我找可以，但要以参照物为参照。她愣住了，问我为什么还不放手。我便说我真的无法忘却对她的爱，这些月来我在心中一直盈溢着对她的爱，我拂之不去，每每梦中见到她，第二天醒来我总是发现枕头是湿的，我怕我无法承受有一天她突然要嫁给一个不是我的男人。她沉默了许久，老Y见状便来调停斡旋，说：“好了，好了，好好吃顿饭，别太深入到最细腻的东西中去。”小徐给我倒了一杯葡萄酒，打趣地说：“我最崇拜的主编大人，我给你敬酒。”我举起杯来，说我们为开心而来，一切都放在底线不要翻上来，喝！薇也举起了杯，说干。我是已经习惯了她的冷酷，而小徐却是第一次见到，他吃惊地连举杯都忘了，一个劲儿地盯着我，嘴张得老大。薇的酒喝了下去，我也喝了下去，老Y也喝了下去，只有小徐替我痛苦般地举起酒杯往嘴中送。我走到小徐身边，在他耳边说只要他觉得这杯酒太过苦，就不用喝了，他也在我耳边说我不苦，他又怎么会觉得苦，接着便喝了下去。我看着他喝完坐下，他往我的屁胎上拍拍，我的手便放到身后紧握住他的手。我走回我的座位，薇低着头，没有再说话过。这一顿饭吃得比较艰辛，后来我也在责怪自己不应该吃这顿饭，使自己再次滑入不可自拔的泥潭了。    
    找不到燕，我便去了游戏厅，锦已在那里做好饭了，她见我进来便递上一双筷子，又掀开锅盖说今天早上喝肉粥。我说怎么这么好，是什么特别的日子吗？她说她要把我补起来，总不能让薇见到一个瘦弱的我。我抱住锦，说假使当年薇有这样的感情就好了。锦说其实薇只是没有表态而矣，只是在每次提及感情便保持沉默而矣。我便问锦这是为什么？锦没有回答，只是作了一个手势。——用食指指着心脏。我不明白这是什么意思，她便开口说这是一个人的心理，我们是不能作出肯定的回答的，既然得不出肯定答案那就不用猜了。我说也对，有些东西真是让它成为谜语的好。    
    这天晚上，锦又带着霞来了，我自然又是热情一番，并让出床铺。第二天醒来我又发现这两个人赤裸地躺在被子上。我有些怀疑她们两个人到底是不是简简单单的关系，当我出了卧室门时，里面又有了穿裤子的声音，接着锦出来了。我拉住她的手问她，霞真的无家可归？锦便用紧张的眼神看着我，我见状便以为她精神疲劳了，就叫她晚上别再上夜班了。她点点头。我柔情地看着她走到街上。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[9]

    鸿渐走出门，神经麻木，不感觉冷，意识里只有脸颊在发烫。……鸿渐本能地伸手进口袋，想等个叫卖的小贩，买个面包，恍然记起身上没有钱。……忽然怒起，撕为粉碎，狠声道：“好，你倒自由得很，撇下我就走！滚你妈的蛋，替我滚，你们全替我滚！——钱钟书《围城》    
        
        琼对我说她曾经和一个叫柳凯的人谈过恋爱，但是他们谈得很累，每次打电话都会说得泪流满，最后他们分手了。我便问她为什么会很累，琼告诉我每次他们聊到无话可聊的时候便会莫名其妙地哭起来，没有任何理由。我便说这或许是他们之间的某种解不开的苦韵。琼问我除了高中里的圆就没有别的女孩了。我便想起了L大学的薇。琼很有兴趣地问我薇是不是我的情人。我说我追了她近四年，后来在分别时我们做了一次爱，她没有答应我什么的。    
    这是我在琼面前第一次正式提起薇，并且想起自己应该履行诺言写一本书献给她，但是，我却无法提笔，因为找寻不到失落的爱的原初，整个对薇的感情很乱，难以理清。琼鼓励我写，但是，我不敢动手，害怕那本表面沾满灰尘的相册，看到了那张伏龙山上的合影，我才找到对薇的某种原始感觉，并以此为基点重新全面复燃当初的热情，到这时，我才明白我在心灵底处依旧是澎湃着对薇的爱的，并且不比当年示弱。当条理清晰起来时我终于提起笔写薇了，这是琼所想我去做的，在天堂她会微笑起来的。    
    关于琼的记忆我似乎很难忘却，事实上，关于任何一位跟我拍拖的情人我都很难忘却。我与她一起读钰写的《盲》，她便觉得结局似乎太仿照钱钟书的《围城》了，但是我却没有反对钰，而是支持钰的看法，说天下的故事其实都很相似，几于同一套路，仿照其实是一种负责，对好的东西的负责。她便指着《盲》中的一些片断说：“张超对徐丹原本是应付的，如出一辙。”我说其实这世界上仿照是最难的艺术，能仿照得像模像样可要花不少的时间的。    
    琼指着一段读起来，这一段是《盲》的最后一章，我现在为了方面，便将这一段文字摘录下来：    
        
        正当张超来到楼下场院时，却见朱红娟已经站在那儿等他了，他觉着奇怪，便问：“你，怎么会在这儿？”    
    “今晚陪我！”    
    “啊？”张超像只发奇的母鸡，一动不动。    
    “走吧！”    
    张超心中恐惧起来，以为自己要与徐丹幽会的事情被她知道了，他不时地察颜观色，可是又发觉不出什么问题来，便提心吊胆地走在她旁边。他又很着急，徐丹就可能在校门口等他，万一真是这样，徐丹可就不会原谅他了。他不断请求上帝的帮忙，可惜，徐丹却真的在门口等他了。徐丹左思右想自己是离不开张超的，是应该与他讲和的。她充满希望地站在门口等，就是不见张超出来。终于，她看到张超了，结果也看到了妖精，她一怒之下跑了。    
    张超只得装作没看见，并保持笑脸，朱红娟没有发现异常，把头靠在张超肩膀上，说：“别人都说我是个骚女人，你看我骚吗？超，可要说实话哦！”    
    “不，不，挺好的！”    
    “你在撒谎，你的心里一定在说：你是个十足的骚货。对吗？不过没关系，你还不是爱我的？女人不骚，男人不爱哦。”    
    张超脑子里只有刚才徐丹跑开的一幕，对朱红娟的话没有听进半句，但他还是嗯嗯地应答说是。    
    “好啊！你真是个罗曼谛克的人！”朱红娟把嘴凑至张超的嘴边想吻，张超便像狗撒尿时要翘起一条后腿般无意识地迎过嘴去，朱红娟便像吸血鬼般一吻便不放开，张超只好盲目地继续。    
    朱红娟居然受不住了，把张超的手放于她的乳房上，说：“超，我不行了，咱们快些去吧！”    
    张超没有想到朱红娟居然是这么下贱的一个人，他悔恨当初为什么会中了这贱人的诱惑而抛弃了徐丹。他想大凡女色都是误人的。看来还是应该弄一个一般的，既可以性爱，又可以激励志向。    
    两个人又一次开了房间，这一次被徐丹看见了，徐丹唾了一口，说：“狗男女，光天化日搂抱不够，还开房间，到底是谁的欲望强？张超，我决不原谅你了！”尾随张超的徐丹往回走去。    
    徐丹认为自己很坚强，可是刚转身便哭了起来，引得旁边的路人纷纷避开。这一夜，徐丹没有睡着，她在那里哭泣，像鬼一样，同寝室的人吓得纷纷钻入被窝中。    
    张超搂着朱红娟躺在那里，就像两具干尸。张超想起自己从一开始就不应该对徐丹阴奉阳违，而应该像狗忠实主人般忠实于徐丹，那么，以后发生的这些事情就不会发生了，特别是身边的朱红娟就不会和他一起睡觉了。他越想越后悔，越后悔越沮丧，越沮丧越委屈，越委屈越愤怒，越愤怒越想打人，于是打了一下朱红娟，不过，这一下正好打在朱红娟布袋似的乳房上，对朱红娟没有一点警告作用，反而使朱红娟以为他在抚慰她。张超又打了一下，还打在老地方，朱红娟马上说：“你干什么？烦死了！”    
    张超接上去说：“狗日的，你怎么还躺在这儿？”    
    “什么？你说什么？”    
    “你为什么还不离开？我现在很烦你。”张超发狂地说。    
    “啊！你——”朱红娟不知所措，就像一只受到攻击的老母鸡。    
    “你还不离开，好，我走！”张超马上穿好衣服走出房间，门被他用力地关上了。朱红娟马上哭起来，但是没有人理她，她就像一朵残花，在寒风中凋瑟。    
    张超在大街上逛，但是，街上已无人了，因为夜已深了，而且，温度转低，阴冷极了，张超裹紧衣服，想想学校早关门了回不去，旅馆又租不到了，越想越觉得自己是只流浪犬。    
    “流浪犬”的肉体流浪在大街上，而精神则流浪在荒园中。第二天，“流浪犬”回学校，并发誓：“从今天开始，我重新做人了。”他退出了文学社，成为自由投稿人。    
    张超重新爆发出创作热情，真像是狗发起病来了，一时间，“野草”再次成为同学们的嘴上名字。而徐丹却只是冷眼瞟瞟，不发一语。    
    张超也试图跟徐丹和好，但他失败了，虽然他还念念不忘徐丹，但是徐丹却不能再容忍他的欺骗了。张超又不敢亲近另外一些女孩，最终他选择了孤独。    
    期末考试一结束，张超便和寝室友疯狂地打牌。过了三天，成绩出来了，张超轻松过关了，而徐丹反倒有两门未过关了，真正是此长彼消，彼长此消。    
    张超打完三天牌看了成绩后回家了，而徐丹考过期末考试便回家了，她不理睬成绩。这两个人就像一条蚯蚓被割成两断后各顾各的了。    
        
        琼读完了，声音有些低沉，我说这是张超造成的恶果，而徐丹是个受害者。琼只是一个劲地说太盲目，太盲目了。钰泡了一杯牛奶喝起来，他说他的价值便是这本《盲》，接着他说他累了，要进去体息了。我是不赞成钰的话的，一个人的价值不仅仅是在一本书上的，还有其它许多方面，钰走得路是一条极端的路。琼说她也担心她的这位唯一的弟弟，几乎每天为他提心吊胆，只有在某一段短暂时间内才能证明他还活着。但是琼却没有指出这一短暂时间是什么时候，我想追问，但是琼却有意避开了。现在想想，或许就是指她与钰做爱的那段时间。    
    不久，钰便自杀了，琼也疯了并最终从楼顶摔下来死了。而《盲》便搁在了我的抽屉中。有几回我想拿去发表，但是钰曾对我说他不会拿《盲》去发表的，因为他只要自己承认自己的独立人格就行了。我是反对这种观点的，在我这里个人独立人格要经过社会的批判才可以得以在人类的整体中占上一席之地的，而这种批判是应该去迎合世俗，我便指出不是这样的人，个人按自己的愿望构建个人独立人格，不受外界的现存体系的标准干扰，等构建完毕了，由着现存体系去批判，如果所构建的是人类中优秀的个人独立人格，则自然会在以后的发展过程中被新体系承认。钰被我驳得无话可说，但是他去依旧顽固地守着“自我肯定即价值实现”这一最终引着他走向自杀的理念。钰的理念虽然极端，但是我不能否定他，每个人的信仰都是站在每个人的特定基础上形成的。我只有尊重这位早逝的青年的生前的意志，放弃了拿去发表的想法。锦有几回也翻看了全部小说，并且下了评价说这一部《盲》可以成为学生中的《围城》，叫我应该替钰拿去发表的，我说我必须尊重钰的信仰。锦叹息说，也罢了，这或许是钰的宿命。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[10]

    回家去，让你那双疲倦奔波的脚在朋友家停下吧！——夏洛蒂&#8226;勃朗特《简&#8226;爱》    
        
        一切都准备就绪了，我重新提起笔来写《荒原》。锦没有再去干夜班了，而霞也没有再来。当我去工厂去付那套西装的钱时，老板说这套西装已经付过钱了，是一个叫锦的女人付的，我顿时明白锦为什么上夜班。我马上跑回游戏厅，推开厨房的门，一把抱住了锦，嘴中说着谢谢。    
    晚上我依旧是在写那部《荒原》。    
        
        我与薇处在了热恋中，我说我要写一部小说献给她，里面会有她的乳房与胴体，她说她会撕了稿纸看我还敢不敢乱写，我便说如果她撕了我的稿子我便撕了她的处女膜，她便说去死吧。我便故作严肃地说她的这口头禅该改了，不能再讲死的话。她便说让她再讲最后一句，从此以后再也不讲了。我说如果她再讲一句说不定我就被她咒死了。她赶紧用手捂住我的嘴。我说怎么舍不得呀，接着便把她搂得紧紧的，她便说又像上次，烦不烦。我把带胡子的下巴往她的脸上碴，她便快活地躲蔽，嘴中小声叫着不要。而这种声音却揪着我的心，促使我用力地抱紧她。我们彼此开始喘大气，她问我想不想，她知道我期待许久了。我这才领悟到原来她的身上所辐射出来的气质是一种性的魅力，我从她爬山的“刚”劲中看到了她在性爱中的某种力量，这是我心甘情愿被她征服的原因。我闻着她的体香，也她的身体贴在一起，她的坚挺的小乳房顶在我的胸堂，我吻住她的嘴，并用舌头去撬她的牙齿。她显然是没有做过此类事情，就像我第一次跟圆接吻一样。突然她拒绝我说或许她与我是没有结果的。我也停了下来，问她是什么原因导致她这么想。她没有说，却哭起来，我放开了她，心中有些着急，叫她别哭，把原因告诉我。她说她不知道，她只有一种预感，我们会走不到一起的。我便问她爱不爱我。她说这个问题很简单，我们彼此相爱，但是相爱的人不一定能够结合。我有些痛楚起来，我发觉自己的占有欲望空前强烈，我说我不准她嫁给别人，我要她发誓此生非我不嫁。她却苦笑着说我这个人幼稚起来真是无法形容，能不能认真地看这个问题。我说扯远了，会有这种事吗？她说对呀，然后便转哭为笑，并又说她想得太多了。我也检讨说我也有病，跟着她去疯。    
    一个星期后，她约了我去了一片森林，她说森林里她可以让我产生兴奋。我想笑。她又问我有没有想起圆，我说我是想起了圆，但是却没有上升到怀想，只是在脑子中一闪而过。她勾住了我，又问我现在有没有想起圆。我说我已经在与她的爱情中恢复了伤口，她不用再考验我了。我又补了一句说倘若一个女人要一个男人在心中作出她与另一个女人孰是第一位的选择，那这个女人是个愚蠢的女人。她叫起来问我是不是把她当愚蠢的女人了。我说：“你以为。”她便说我小瞧了她。我马上陪罪说我太小心眼了。    
    森林里，阴风吹着树叶沙沙作响，我与薇却已是汗流浃背，我们刚刚来了一次。薇问我为什么会选择她，她既没有高挺的乳房也没有圆翘的臀部。我说不碍事，我从她的爬山中找到了一种强悍的气质，这种强悍使我联想到了做爱时的高潮快感，也可以用“阿弥陀佛”来形容。她说这“阿弥陀佛”不是佛教里的念语吗。我说有人说其实这本来意思便是人在做爱高潮时发出的声音。她说我在亵读宗教。我说到了今天这个时代，宗教也老早从原初走出，一变再变，丧失许多原初的精华了。    
    我们收拾好衣裤，走出那片树林，薇说她突然想到我其实应该去选择孤独的，一个人在孤独时才能产生出精神上的烈焰。我说产生烈焰是为了什么呢，是为了燃烧掉孤独。她便好好地看了我一眼，说事实上和一个在思想上有某种信仰的人在一起是危险的。我长叹一声说这是对的，一个人在别的方面怎么样一般都没有关系，而在思想上有了某种信仰那么就危险了。她便说和我在一起也是危险的，和我结婚也是有顾虑的。我一下子愣住了，死死地盯着她。她笑起来，说这是在开玩笑。我却没有重新笑起来，觉得这个问题很沉重。我所想到的是我将来的妻子应该是个刚毅的女人，而薇还不怎么具备这种在精神上的刚毅。我有些害怕起来，便搂过薇来说别离开我。薇说：“不离开你”。    
        
        我放下了笔，心中隐隐作痛，因为薇与“我”终究是要分开的。虽然小说中所描述的与现实是背离的，但是故事终究要合情合理的。我终于决定将结局定为“我”为了她的幸福而与她分手。我把这个结局告诉锦，锦说还好，若是薇以这个理由分手那就有问题了。锦说她出去给我买咖啡去了，我说我陪她去，我已经好久没有逛夜市了。她便拉住我的手说好啊好啊。我与锦走出门，来到街上，灯光如昼，人流涌动，讨价还价的声音，以及路上熟人打招呼的声音响一片。我记起曾经有一次请薇一起去买西瓜，但是却被她断然拒绝了。我把这件事告诉了锦，并说那段时光中我真痛苦地认为我是一个被女人拒绝的男人。锦说但是现在可以打消这个念头了。我说那时候我的舆论压力比较大，许多个中文系的好朋友都劝我放弃这个没胸没臀没脸蛋的女人，以我这种长相与在系里的地位完全可以去找一个有胸有臀有脸蛋的漂亮女人，连最支持我的义兄义弟们也对我输灌天涯何处无芳草的思想，我几乎是千夫所指的人。锦说爱上一个人真的很难理解的，你爱薇在别人那里得不到理解是很正常的。我说，有的人在说，到了大二的女孩子一般来说是没人要了，而大三、大四更是别指望，那时薇想干什么。锦说我肯定替薇心急。我说是呀，我替她急，但是她却不在乎，直到大四了依旧是一个人。锦突然问我在L大学里怎么好像也没有别的女孩了。我说那时我很自卑，对女孩子心灰意冷，心中唯一的感觉便是在关于薇的自我感觉中找寻依托感。锦说我是个痴情的男子，可惜碰上一块顽石，倘若换成别人，或许早就答应了。她还补上一句不过L大学的生活还算没有白过，该过该体验的都体验到了。我低声说往事不堪回首。    
    我们买了咖啡继续在大街上逛。我指着咖啡说往事如咖啡的苦涩味，虽然苦涩但却香浓无比，正有了这苦中有香的味道才使我可以动笔写《荒原》。锦说用痛苦来写小说是一个文人最为无耐的事，但是所流溢出的感情却是那些瞎编乱造的事所无法比拟的。我说不用提这事了，铁石心肠就是铁石心肠，永远是铁石心肠。锦突然问我什么时候又恢复了对女人的感觉。我说是琼给了我爱，把我的死结打开了。说完我沉浸于对琼的感激与怀念中。我突然说我发觉自己一直在伊甸园外流浪，第一个是圆，结果死了，第二个是薇，结果却被拒绝，第三个是琼，结果又死了。锦说还有她，她可以让我重返伊甸园。我搂过她的腰，在她的太阳穴上吻了一下。    
    我也真的认为自己已经返回伊甸园了。这晚上，我和锦来了一次后便筋疲力尽地躺在那里，不久就睡着了。不知是几点钟了，我朦胧地听到锦的嘴中喊着霞，我的朦胧感全无，偷偷起床来跑到写字台前打开台灯，然后我拉出椅子坐下，又点了一根烟抽起来。我想起那几天锦与霞睡在一起，第二天早上起来时总是光着身子躺在被子上，我的心有些隐痛，我想到锦与霞应该是同性恋吧。我有些憎恨起霞，因为她分走了锦的一部分爱。突然，我的肩膀被一只手搭上了，我吃了一惊，迅速回头，原来是锦。锦问我怎么不睡觉了，我说我睡不着。她问我为什么，我说没什么。她便说我与她之间不应该扭扭捏捏，应该爽爽快快地说出来。我说好，然后便问她与霞是否是互为女朋友。锦的眼睛猛然间睁得老大，嘴巴张开尖叫起来。我说不用紧张，我不怪她。她马上哭出来，说那是霞找她干的，后来她也觉得这样很痛快，于是她们便接受并保持了这种关系。我说别哭了，我真的不怪她，但是她依旧在哭。我推着她重新回到床上，我抚摸她的脸蛋，用手指擦去她的眼泪，突然她问我真的原谅她。我说真的，这件事过去了，随风飘散了。她便头靠到我的胸膛，用手指抚摸我的心窝，说她认识我是她这辈的最大幸福。    
    第二天，我还熟睡的时候她已经起床买菜去了，我醒来时发现锦睡过的枕巾上湿漉漉的，原来她偷偷地哭了一夜。我长叹一声，悔恨自己太冲动了，有时候一些事情还是放在肚子里的好。    
    这天傍晚，我房间的门被急促地敲响，我慌忙放下手中的笔跑去开门。打开门我所见到的是泪流满面的霞。我让她进来，她却反拉着我的手，边走边说锦出事了。我的心猛地沉了下去，我问出了什么事。霞说出车祸了。我便甩开霞的手往前跑，霞便叫起来别乱跑。我却问她在哪儿，在哪儿。她说在东辉大街。我便抛开她直冲东辉大街。霞在后面叫我慢些，别再出事情了，我却根本把这当作耳边风。    
    在我面前的是锦的尸体，鲜血与脑浆流了一地，我有一种想吐的感觉，但是我忍住了，我抱起锦的尸体，欲哭无泪，那个肇事司机在一旁说对不起，警察已经将他扣好了手铐。我对他大喊为什么撞死锦。司机低着头，一语不发，任由着我破口大骂。    
    我陪着锦上了殡仪馆的灵车，霞也在旁边，她说人死不能复生。我却粗暴地叫她别吵。我紧紧地抱着锦，默默地守着她，直到那火焰燃烧得旺盛。    
    我捧着锦的骨灰盆，在我家的院子里种上了一株柳树，然后将冷却后的骨灰埋入土中，伴随着柳树生长，我说这便是锦。霞觉得我脑子有些问题了，便叫我先进屋去，我说不，我只想陪着锦。    
    半夜了，我不知怎么得睡着了，等第二天醒来，我发觉自己躺在床上，旁边睡着霞。我迅速起床来，朝外面跑，柳树正在风中摇拽，我这才放心下来，回头冲着霞感激。霞说她愿意替锦照顾我。我说我会照顾自己的，谢谢她。她一下子有些失落，情绪变得抑郁，我见状便叫她留下来说我会照顾她的。就这样子霞留在了我的身边。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[11]

    不可，倘若亚历克赛每天来我这儿，那么，蓓西将理当爱上他的。天下事，都在情理之中。时间会安排一切。——普希金《村姑小姐》    
        
        到了该去参加薇的婚礼的日子，我由着霞送至汽车站，我叫她回去吧，路上小心。霞却固执地要等我上车才走，她还小声说现在只有我能给她一种依托感。我说那好吧，等我回来。我不知道自己怎么会说出这种话，或许出于怜悯。    
    车子终于开动了，霞也终于回去了。望着窗外的景色，我的心聚焦在薇的身上。说实话，在锦刚刚去世的时刻去见她对我来说是一种折磨。想想以前对她付出爱而却被她视作了粪土，我就有些痛楚，现在却是去参加这个女人的婚礼，婚礼的男主人不是我而是一个与我是一种侮辱的世俗功利的钻营者，我的折磨加深了。我试图用小说来缓和这种折磨，然而事与原违，越是想起小说中的恩爱却越对现实的残酷产生嫉恨，我不得不把头靠在椅背上，拿一本书盖住脸。我又想起宗教来了，在精神被流放的日子中，人在苦苦追寻寄托，然而寄托已经断裂了，现实的寄托无法找寻，人只好欺己地用神灵来寄托，虽然说宗教是叫人自由地选择不自由，但是其实并非宗教强迫人去自由地选择不自由的，而是人自愿地选择的。我有些依恋起宗教来了，因为我找寻不到寄托。我在心中念叨着此岸的世界是虚幻的、痛苦的，而在那一边有一个天堂，洋溢着幸福，只要遁入宗教，皈依宗教，修身养性，化却七情六欲，断去心魔，一切的痛苦便消亡泯灭了。    
    但是，我又不甘心，宗教于我是一种讽刺，在这么多年的讥讽宗教后却又回过头来投入宗教的怀抱，我怎么能抬起头来看自己呢。我便回思起自杀来，但是我老早讲过一个人只有在顶峰或走进衰竭时才可以自杀，现在我还没有在顶峰也没有衰竭，我不能自杀。突然，霞的影子闪进我的脑海。“或许她便是现实中的寄托。”我对自己说。    
    霞在我遭受打击的那段日子里给了我无微不至的关怀，直到临行前的日子，我恢复了理智，她才有了笑容。她送我上车，并用微笑送别我。我在心中逐渐树立起霞的形象来。    
    薇在火车站接我，她没有多么大的变化，穿着跟分别前的最后一晚一个样的打扮。我有些吃惊，她却笑着问我有没有想起什么来，我一下子红起了脸。她便笑着说我们的大作家也会脸红的。我跟着她见到了那个叫良忠的男人，他朝我笑了笑，我知道他是皮笑肉不笑。我也便回礼。薇问我怎么不带女友锦过来，我一下子愣住了，她问怎么了，我说她去天堂了。薇停住脚步说对不起，她一点儿也不知道此事。我说我不怪你，我现在没事了。薇不说话了，只是低着头领着我。我说恭喜了。她却勉强笑笑，说她真不应该发请帖给我。我说我真的没事了。她说好吧，该放的总该放，过去的让它过去，洒脱一点儿。我走在她的后面，我突然想起了爬伏龙山，接着又回忆起那一个晚上。她回过头来对我说她已经怀孕了，两个月了。我惊讶地看着她，想起有一次电话聊天的内容，我说她一定会比我早有孩子。我朝她笑起来说果然比我早有孩子。她说我记忆力真好。那个叫良忠的男人一直走在我的身后，不插一句话，这时他插了一句话说：“你们曾经有多少故事呀？好象你们有很多故事。”我有些惶恐地看着薇，薇却说良忠也有一段故事，他已告诉她也将我与她的故事告诉良忠了。我朝良忠看看，他却有礼貌地点头。我有些难受，薇没有被我征服却被这样的男人征服了。但是，我已经打消了一个对薇来说是亵渎的观点：薇是个“性冷淡”。    
    薇带着我来到一个房间里说这是招待我的房间。我环顾一下居然很像当初做爱的房间。她朝我笑笑说条件不好，就将就一下住下。问她布置这个房间用了多少时间。她说一个星期。我们相视而笑。    
    晚上，薇过来，我说我正在写我与她。她说让她看看，我说原先的手稿没有带过来，只有现在刚写的一部分。她说可以的。我便递给她所写的所有手稿。她看过后便说为什么把分开的责任放在自己身上。我说我一直爱着她，不想把一位女神写成损花的女魔鬼。她问我怎么还没有变心。我说有些感情无法忘却。她便提起那最后一晚，我有些尴尬。她却很开朗地说那天晚上她很开心，是大学里最有阳光感的夜晚。我小心翼翼地问她为什么在那么多次的拒绝后突然跟我做爱了。她笑起来，说我是笨蛋，她一直以来都对男人没兴趣，所以一直拒绝我，但是那一晚她所想到的是还债，她说她心里清楚欠我的太多，于是用她的肉身来还债。我有些火气，她见状便说请听着说完。我便克制自己听她讲下去。她说自从和我做了一次爱，她便改变了一切对男人的看法，并且也爱上了我。我的怒气全消了，并且有一种拥抱她的冲动。她接下去说，正因为突然间爱上了我，所以跟我谈婚姻谈情人，只是可惜第二天就要分别，她也不好挑明，于是只好讲一些消极的东西了。我叹起气来，她说在她记忆我老是爱叹气，现在还是没变。我微笑着站起身，说她已为人妻，又将为人母，往事就不用提了。她说如果我同意，她可以悔婚。我赶紧阻止她说良忠是爱她的，良忠又是有钱的，在物质上我一介穷文人无法与良忠相比的，我给不出什么东西。薇说爱一个人若考虑太多那么就不应该去爱，她是不会考虑太多的。我说这样会伤到良忠的，真正的爱情真的如她所言不一定用婚姻来做外衣的。她说那么我们就这样断了吗？我说有些事情也真的完全受着家庭的压力的制约，做为个人是别无选择的。她便说在“学生论坛”上我不是说父与子是两个相对独立的个体，是不存在附属关系的吗？我说这便是在常人眼中的偏激、极端，在这个镇子里，她若这样做了，她将永远无法回来了。她长叹一声，说也许吧，我听你的，反正你我心里都清楚彼此都深爱着对方就行了。我顿时记起了《荒原》中的一段文字。    
        
        这是毕业离校的最后一个夜晚，我搂着薇在一个房间中的一张床上躺着。我们彼此沉默，我刚刚提出分手。突然地哭泣起来问我为什么，她不在乎我的一切。我说我在乎，我给不了她幸福，我会自责的。她便不说了，只有啜泣声。突然她又问我们应该是好朋友了。我说我们是情人，我一辈子都不会忘记她。她说为什么一定这么凄凉，其实不都是好好的。我说我的结局会很悲惨，我不想让她痛苦，我会找一位在印象上有强悍气质的女子做妻子，她会承受一切痛苦。薇说她可以，她很强悍。我却抚摸她的短发，用嘴吻了一下她的额头，然后说：“我知道，你不行的。你应该找一个能给你安稳日子的男人，好好地过一生。”她坐过身子，盯着我说她不想嫁给别人，只想嫁给我。我说别固执了，我不想我与她会产生悲剧，只做情人对我对她都是有好处的，想开点。薇见我很坚决便停止了央求，只是失落地问今后我与她会怎么样。我说她结婚的时候叫上我，我结婚时叫上她。她勉强地点了两下头。我一把抱住她说其实我也不这样想，但是我希望彼此的生活中不再有风波。说完，我便伸手来捏住了她的下颌，用嘴轻轻地吻住她的嘴，然后我的身体压了上去。第二天，我们便回了各自的老家。    
        
        薇的婚礼在鞭炮声中开始了，良忠牵着薇的手，嘀咕了些什么，薇便挽住他的手臂走向了宗族祠堂。当他们停下来的时候，薇回头看了我，我朝她点头微笑，在她心中应该是后悔，后悔当初在L大学不接受我。“一拜二拜”的声音过后，是“对拜”的声音，我看到薇的父母乐不拢嘴的模样，我对自己的选择产生了高尚的情感。    
    宴席上，薇与良忠过来敬酒，我便站起跟良忠连喝了三杯。薇对我有些紧张，她知道我不会喝酒的。我却痛痛快快地再倒了一杯往嘴中送，薇想伸手拦住，但是我示意她注意形象，她突然说她没敬过，我停止往嘴中送，跟她碰杯，然后猛地喝下去。薇还想喝，我说小心孩子，别喝了。良忠说对对对。薇看着我再回头看着良忠，把手松开，杯子掉在地上了。在旁的吃客马上说岁岁平安，岁岁平安。薇凄惨地微笑着跟着良忠到别的餐桌边敬酒了。    
    我假装要呕吐逃遁到卫生间里，我用水狂扑自己的脸，洗去眼泪。然后闪回自己的房间，收拾好手稿，准备回家去。但是在那一瞬间，我所想的是我还有家吗？锦死了，我的最后寄托已幻灭，而霞虽然摆在我面前，但是我爱不上她，我已经没有理由活下去了。突然，薇冲了进来，对我大叫，叫我别想不开。我便问她我还以什么理由活下去？她说《荒原》还未完成，我尚未在人生顶峰更没有衰竭。我便反问她我已经百无聊赖了，等《荒原》出来了，我又该做什么呢？她便说那她悔婚来陪我。我一下子镇静起来，说我没事了。薇说真的？我说真的。    
    我重新回到宴席上，啤酒是我唯一聊天的对象。周围的人都在高兴地吃菜喝酒聊天，每个人的脸上都洋溢着喜气，我太不合群了，我想到我应该醉倒，让人将我抬走。于是当第十一杯啤酒喝下时，我便趴在了桌上，薇吃惊地拉拉良忠，此时良忠也醉醺醺的了，他只是笑我真没用。薇叫来两个壮小伙扶起了我，她在我耳边说她会过来看我。    
    我被扶回我的卧室，一个小伙子给我盖好了被子，然后两个人都出去了。过了大约十分钟，薇溜了进来。她抚摸我的额头，对我说她马上要回去的，问我有什么需要。我没有说什么，只是摇摇头，但是却流出了泪水。她说如果我这么痛苦，她愿意与良忠离婚。我马上抓住她的手说不要啊。她便缓缓地凑过嘴来，吻在我的嘴唇上。我说她已经是这个村镇的叛逆者了，她的行为可以被村镇的人视为淫娃荡妇，只是村镇里的人并没有知道这件事而矣。她说既然这样她就应该悔婚。我说正因为这样，她才应该继续的装下去，让她的父母亲戚不要抬不起头做人。她说这好象不是我说的话，并问我是不是脑子出了问题了。我说我没有问题，以前是我想得不多，毕竟我是无父无母的人，而她不同，她有慈祥的父母，是不能遗弃父母的。她便反问为了父母的欢颜就应该牺牲自己的快乐。我说话不是这么讲的，我未必能给出幸福，而良忠未必给不出幸福，一个思想上极端的人应该是给不了家庭幸福的，能做的只能给情人幸福，我想给她幸福，所以我跟她只做情人。她说当初她胡编的话现如今变成了现实。然后她拭去刚流出的泪珠，说她明白了，她会好好为人妻为人母的，但是她随时欢迎我到她家去小住。我说好的。    
    薇出去了，只剩下我一个人。我怀想起以前在寂寞时总是想起圆、琼，而这一次多了一个锦。我怀疑自己是否属于这个社会，我来到这个世界却去不了伊甸园，有个哲学家说人回不到乐园是由于懒惰与堕落，可是我想我是不懒惰的，我更没有堕落，可为什么就是让我在伊甸园外流浪呢。我就这样子朦胧地睡了过去。第二天，我被外面的吵闹声惊醒了，我赶紧起床看，原来是早晨的酒宴开始了。但是我不想出去，于是倒回床上继续睡觉。可惜我再也睡不过去了，于是烦躁地起自并觉得应该离开这个地方回家。薇跟良忠进来，叫我出去赴宴，我说我想回去，游戏厅还有许多事情等我去办。薇没有说，良忠说再住一段日子回去，我说游戏厅真的有事，并朝薇求救。薇咬一下嘴唇说由着去吧。良忠听了便说那就不留了，希望下次能见。我终于舒了口气，收拾好东西，走向汽车站，薇没有送我，只有我一个人。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 2  在伊甸园外流浪[12]

    一个醉生梦死的疯狂年代。——亚历山大&#8226;库普林《底层女人》    
        
        我与圆做完爱，便把圆送回她的寝室。但是当我第二天醒来时，却听到一条爆炸性新闻——圆失踪了。圆寝室里的人说圆昨夜一夜没有回去。我这才知道圆其实没有进寝室，而是躲在楼道上，等我离开时，她便重新出来，离开了学校。我的脑子胀得厉害，觉得有一种不祥的预感。我赶紧冲出校门跑向圆的家，但是，迎接我的是空楼一幢。我有些失魂落魄起来，有一种从此见不到圆的预感。    
    这一天，我在记日记，记得是我与圆的事情，但是当最后一笔划好时钢笔尖断了，我便在想会发生什么事情，可谁会想到是圆失踪呢。我和许多人都不大交往，所以我便把这闷在肚子里，只是碰到圆时才无意中提及，圆乍听时眼睛瞪得极大，但很快恢复了正常，并带掩饰的神色说她不是好好的，怎么会出问题，我想想也对，便把这事忘了。结果这是上天的警告，我却没有重视，圆离开了这个城市，并最终离开了这个世界，而这一切都是在静悄悄地进行着。    
    在没有圆的日子里，我百无聊赖，每天想着圆，学习成绩一落千丈，最终无奈地进了L大学。新的环境是一种疗养心伤的疗法，我在L大学开始淡化伤痛。但是却无法忘却圆，有时候我会幻想圆飞在天空，有时候我会幻想圆回到了我身边。这种情况直到我爱上了薇，但是尽管我爱上了薇，我也同样爱着圆。    
    在圆失踪后的一个月时间中，我的所谓生身父母被火焚死了，再过一个月，一个自称是圆的母亲的妇女来找我，并成为了我的新一任母亲。现在想想这一切似乎都太荒谬了，但是我似乎一直生活于荒谬中。    
    爬了山便爱上了薇，并给她写过信，但是据我的调查她从来不看我给她的信，这在她寝室里算是一绝，不但做这种事绝对唯一，而且人也绝对无情，后来我依旧给她写信，她也依旧接到信便扔进了垃圾桶里了。她的寝室友都劝我放弃，而我始终坚定不渝地执著于对她的爱，结果我得了一个“爱情傻子”的头衔。一个是爱情傻子，一个是爱情冰山，又是一件荒谬的事。但是在L大学的最后一夜还是跟薇做爱了，而到现在我又知道自这一次薇爱上了我，但是她成为了别人的新爱。又是多么荒谬的事情。    
    后来，我在一家书店工作，与老板琼成为情人，我每天晚上都去她家，直到她从楼顶跳下来死了，我又找了游戏厅的工作，在游戏厅工作了两年终于爬上了现在这个位置，并且得到了锦为情人。可惜的是我的锦也死了，死于车祸之中。这还是一件荒谬的事情。    
    我把我这一切与女人有关的事情告诉了霞，霞问我是否爱这四个人，我说我爱她们每一个人，一个是在我情窦初开时给了我全部需要，一个是让我为爱痴狂了三年的女人，一个是让我重新找回追求的女人，一个是给我鼓励的红颜知己。霞愣住了，说我真是个情种，可惜却是个不幸的情种。我的痛楚被戳中了，我朝她低沉地看了一眼，然后便低下了头。霞说对不起，她一时忘了分寸。我摆摆手。我重新拾起钢笔准备写《荒原》，霞却猛然间抓住我的手，我吃了一惊，只听见她说她可不可以成为我的情人。我愣了老半天，霞说算了，她没有这种资格。我突然想到其实霞可以给我一些东西的，在薇的老家那儿我曾寻找过精神寄托，想到的便是霞。我说不是这样，我没有拒绝她。她高兴起来，说此时此刻是她的幸福。但是我知道她无非是精神空虚想找我满足她而矣，而对于我来说她也充其量为一个替代品，然而我们毕竟成为了情人。我给霞看我刚写的小说。    
        
        我回到台州老家，找了份书店的工作，说起来比较生气，L大学的文凭找不到工作，沦落至书店打杂。但是这却使我认识了一位叫琼的女人，她使我重新恢复了写作的自信，很可惜的是她因为她的弟弟自杀而发疯了，并最终跳楼死了。后来我又找了份游戏厅的工作，并认识了一个叫锦的女孩并使她成为了我的情人，她真是我的红颜知己，我们很幸福。    
    突然有一天，我接到薇的结婚的请帖，我的心受到了刀割般的折磨。她终究要嫁给别人了，我该为她高兴还是替自己遗憾痛苦，我一下子无法找寻到生活的感觉，整天混混沌沌的，幸亏有锦将我的生活打理得井井有条，使我免于沦入疯子行列。我把锦当作了唯一生命的寄托，几乎一离开她我便有死的危险了。    
    就在我要去湖州参加薇的婚礼的前一天，锦出车祸死了，我狂喊着跑到山里面，有一种自杀的冲动，的确是这样，我的生命的寄托被毁灭了，我已没有活在这个世界的理由了，这是我第一次想自杀，但是，薇的请帖使我清醒起来，我意识到我应该去湖州见薇。    
    我下了山，收拾东西踏上湖州之行。事实上我是不应该去湖州的，因为就凭我现在的精神状况是不可能再承受打击的，可惜的是我自己没有意识到，从而导致了我现在住在精神病医院里，我时而清醒时而病狂。    
    我到了湖州时，薇已经怀孕了，这么多年不见，她依旧那个样子。我上前问她这些年来可好，她说时常想起我，并指着一个男人说是她的丈夫。我一下子如五雷轰顶，神志开始有些混沌起来。薇问我没事吧，我说没事。我跟着薇来到一个房间里，她说这是我的房间，我便很盲目地躺下了。薇问我真得没事。我说真的没事。    
    薇的婚礼在一片喧闹声中开始了，我居然成了新郎的伴郎。薇就在我的身旁，而她却是和我旁边的男人举行婚礼，他们还将有孩子了。我有些吃不消，觉得自己的精神在走向疯狂。我怕出现问题，便提出身体不适要离开，但薇说这是婚礼，不好退却的。我便只好控制自己不去乱想。    
    终于挨到结束，我逃回我的客房，蒙头便哭。薇跟进来，问我没事吧，我掀开被子叫她快回去。她见我哭了，她也哭了，她说当初我便不应该提出分手，害得现在两个人彼此折磨。我说我很高兴她还依旧爱着我，当初的决定其实是正确的，现在她应该和一个好男人过一种稳定的生活。她擦去眼泪问我真的舍得。我佯装微笑说舍得，为了心爱的人。她说我骗她，她看出我笑得很苦涩，她激动地说她要悔婚。我赶紧阻止她说如果她这样做我会一辈子快乐不起来的。她还是出去了，而我便躺下睡觉，我梦到了圆、梦到了琼、梦到了锦、也梦到了薇，突然我发觉薇也成了鬼魂，我被惊醒了。我赶紧起床来，跑到酒宴上，见薇正在她的新婚丈夫向客人敬酒，我才松了口气。但是回头一想我又怕她想不开，便给她新婚丈夫打了一个电话，那个男人接了后，我说我是薇的同学，让薇接一下电话。薇接过手机，我说答应我，为了我好好地活，我走了，回台州了。她朝手机愣了好长一会儿，而我微笑了一下走出酒宴场地去了汽车站。    
    汽车上我时而兴奋时而低落，吓得旁边的人不敢和我同坐了。回到家中，我拼命地喝酒，嘴中不断地念着一切皆镜中花水中月，一切皆梦一场，不必执著。第二天醒来我依旧用一切皆梦来欺骗自己，我居然成功了，我的精神状态前所未有的平和。游戏厅里的工作我有条不紊地进行了，老板娘对我颇加赏识提了我为店大总管。一切似乎都归于平静了，只是在我心中有了佛的概念，而佛的概念其实是伤人的。我开始默念人即佛，佛即人，做事也总是念上一句阿弥陀佛。    
        
        霞问我干什么会写到精神病医院去。我说我也控制不住，这是小说里的“我”的唯一出路。霞便又问我若以一个精神病者写的东西来抒发自己的心理积闷似乎过于偏激。我说原来我是不懂得如何将这部小说结束的，但是薇的请帖与锦的去世把这个故事结了，只是这个代价太大了。霞睁大了眼睛，说我说这话未免太残酷了。我说其实是无所谓的，写作者在写作中大多六亲不认，这是写作者被说成心理有问题的表现。霞便说闹不懂我这类人。我便有种隐痛，是知音缺失导致的。我在心中说知音少，弦断有谁听。我怀想起琼，虽然我对于她到底真爱过我与否还未弄清楚，但有一点是清楚的，她是我的知音，接着便是锦，她爱我很明确，而且也是我的知己，在这些日子中我是弦音芳听的，可惜锦也死了，再拨弦却已经无芳在了。我长叹一声，感到往下写的寂寞。    
    当初的锦看懂了我写的累，我也对她刮目相看，并逐渐靠近成为了恋人。我梦中的锦时常这样进入我的梦中，醒来时，我总是看见她长着翅膀飞走。我拉开窗帘望望院中的柳树，她在朝我微笑，我也便朝她微笑，突然我想到我应该把最近写的她没看过的小说读给她听。于是，我迅速起床拿着那些手稿读给她听，而霞则躲在一边偷偷地看着我，或许在她心中我真已成为一名精神病人了。其实很多情况从精神病人的角度地分析是可以知道他们其实是在用很怪的方式找寻寄托，而这种寄托在常人眼中却是不正常，譬如我在游戏厅的许多人眼中已是个不正常的人了。不知何时，霞来到了我身边，对我说人与树怎么沟通呀。我反驳她说人本身不是人，只是被人自诩为人，从而人便是人了。霞说她不跟我胡扯谈，她只是想叫我去刷牙洗脸，吃早饭。我看了她一眼便跟她进去了。    
    也是这一天，晚上，霞钻入我的被子里问我渴望不渴望。我知道她已经很久没有做爱了，其实是她自己渴望。我说如果说我不渴望，她会怎么想。她说我听说过一个作家要有上百个情人才会造就出繁荣的作品，难道我就不想。我说情人是需要的，但是并不是胡乱交情人，只有让我产生爱的人我才会去追求她成为我的情人。霞说照这样看我是个花心的人。我说其实我并不是指去滥交，正如我所经历的，每一个阶段有一个女人成为我的情人，并不是为了什么，单为一种灵魂的寄托。霞便说那么她到底可不可以成为我的情人。我说我说不准了，那种感觉在打击中粉碎了。霞便不问了，她自己脱去了睡衣，露出丰腴的乳房对着我说无论我是怎么看待她的，她愿意奉献身体于我。我的阳物的确硬了起来，但是我却克制住了自己，说我很累。她说其实做爱可以发泄许多积闷于心的东西，以前她便是因为这样而与她的男友做爱的，做爱后有一种前所未有的痛快与舒爽。我把脸对着她，发觉她与我其实也有共同的地方。我在心底里接受她成为我的情人了。    
    我与她来了一次，她喘着气在我耳边问我还很郁闷吗？我说不了。我给她讲了罗猴试验，一批公猴跟一批母猴性交一段时间后，公猴们的勃起周期增长，而换了另外一批母猴，公猴们的勃起周期迅速缩短了。她哈哈大笑，我又说其实从生理学上考虑，情人是有必要存在的，但从社会安定的角度看便是一种祸患，从而婚外恋受到谴责，更甚者受到法律制裁，波德莱尔很是干脆地写道：男性愈文明勃起越疲软，愈是原始其阳物勃起越坚。霞说跟你谈结婚是没有用的，对吗？我说怎么说呢？结婚或许是一种悲剧，像我这样的人一结婚便会被锁住了自由，而那位与我结婚的女人又会因为我的思想而走向痛苦，这样造成了两相的践踏。我看了她一眼问她，这下子明白卡夫卡为什么会逃婚了吧。她说明白了。我记起我给她讲卡夫卡三次逃婚时，她居然睁大了眼睛，现在想想觉得好笑。    
    我重新过起了自信的日子，霞也不再像我第一次见到时那样憔悴，我们进行于我于她都是幸福的日子。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[13]

    你当真非常爱他吗？哦！——简&#8226;奥斯丁《傲慢与偏见》    
        
        我打电话给薇，但是她总是躲着，于是有一段时间我便强迫自己说梧桐树已经落叶。梧桐是薇的网名。但是，我明白我还没有这么大的力气能拔掉梧桐的根，或许只能解释为凤凰是虚幻的，于现实是不存在的神话传说。    
    有一次我们这一幢宿舍楼要搬家，我那些书是我的宝贝，我不放心交到男生手中，所以我打电话给她们寝室，想把书放在她们寝室，以解我的顾虑。她们寝室接纳了我的书，我喜出望外，马上表示愿请她们寝室的人吃一顿午餐。    
    第二天，她们寝室里的大部分人都来了，除去薇。她们说薇没有来她们不敢上桌，我终于火了，说难道没有她地球不转了，我请的是你们寝室的每个人，你们每个人都是主角，她不来就算了，管她干什么。她们很吃惊我居然讲出这种话。我说不必吃惊，我上次给她一封信已表现出放弃了，只是被她投入垃圾桶里。她们更是吃惊，问我既然知道这么多，为什么还如此折磨自己。我说爱的东西讲不清楚。她们还未接上来发言，我便又抢过话题说倘若我去找一位女孩子来代替她，你们说我是否花心。她们说对于我已经无法用常人来看待了，就从我看的书上便可以断定我已经不是个正常人了。我说其实不同的人彼此相看都觉得彼此有问题，但是事实上彼此都是没有问题的。她们又问我那些书为什么有些是新的。我说一部分是这个学期刚买的，还未来得及看，所以更得请她们好好照顾了。我咽下一口葡萄酒又说下学期回来要搞一个“学生论坛”，以学生讲课的方式进行，倘若搞得好有可能挑战教授。她们面面相视，都惊得目瞪口呆。我便说不用惊呆，反正我是个怪人，怪人自然又怪又狂。她们都埋头吃菜去了，我便说昨天我的一篇文章被校报编辑部录用了，是编辑部的人打电话来的。她们便问我为什么像我这种人会变得这么离群。我说因为我脑子中想的比常人多且深刻。接着我笑起来，她们便问我笑什么，我说我在笑中文系的老本行被我占了，真是中文系的耻辱。她们便说这便可能是薇不喜欢我的原因，叫我最好改变形象。我便说若为一个女人改变自己的男人是一个无所作为的男人，一个有作为有才华的男人一般都是以自我为中心的，如果改变，特别是像我这样的人，一旦改变自己的形象，追求便会产生某种微妙的变化，这是于我这样的人是悲剧。她们讲不出一句话来，只是挤了一句说与我无法沟通，这更是薇拒绝的原因。我一下子定住了，或许真是因为我太狂了。我意识到征服女人是不能用学术上的东西的，女人与学术大抵是相克的，女人喜爱的是一种感性的感觉，而学术是脱离了感性的理性，拥有学术的男人便吃了这亏。我没有再狂起来，她们也觉出我的变化，便说某种意义上讲，要女人便要放弃我的脑子里的东西。我说还是绕回到鱼和熊掌不可兼得的问题上了，我得好好想想。当我喝了杯中最后一口葡萄酒时，我一拍桌子说事实上我这个人的感情是不可否认的，我也是个感性的痴情人。她们说但是某种形象一旦形成是很难改变的，我在薇的最初形象中便是个不懂感情的人，所以让她改变观念是很难的。我摆摆手说罢了。    
    这顿饭似乎是还债，自此，我便与她们无多么大的往来了。而薇依旧像冰山一样摆在我的面前，而我则没有去找替代品，只是默默地从对薇的痛苦中发掘文学的灵感。当老Y讲了没有思想的东西最好不要写，我便将以前写得几十万字的东西毁掉了，只残存下几笔散文与几首古诗。    
    因为文学梦被我流放我对薇更加依赖，但是她是不会漏下一丝温暖的，因此，我只有痛苦，因为痛苦我便更往哲学上看，从而使我更加执著于虚无。    
        
    霞认真地听着我讲我与薇的故事，我已经给她讲好几个晚上了，她总是把头靠在我的胸口，手摸着我的肚皮，眼睛闭着。听好了，她便用手摸到我的胡须上，柔声地问我以前也是这么威武，我便说以前不如现在，现在最威武。她便说她很有福气，居然和最威武时的我做情人。    
    我起身来走到写字台前摆好稿纸背对着霞说：“现在开始写作，尽量不要打扰我。”    
        
        我的心开始静了下来，逐渐走回原先的轨迹。我又重新看起书来，这一回不再是哲学而是小说，看了许多本书，安妮宝贝的、村上春树的，逐渐发觉小说其实也是那么得指导人生。这一天，我找到了汪曾祺的《受戒》。我一看神圣的菩提庵居然成了荸荠庵，心中有些火气，便大骂汪曾祺亵渎神灵。当我看完时，我便被人称为精神有问题，接着便被送入了我现在住的医院里。    
    在医院里我除了回忆女人便是大骂《受戒》。我回忆女人的方式便是写字，结果他们那些穿白长衣的人说我居然会写小说，只是写得让人不敢相信，又说我是想女人想病了才会写出和一个叫薇的女人相好。我说不是的，她是真的，真的存在的。他们便说好的好的。我怀想与薇在一起的日子。想着想着我会想起《受戒》，便会大叫仁山不会是个账务先生，仁海不会有老婆更不可能让老婆在庵里住几个月的，仁渡也不会是个“飞铙”行家，更不会唱那最俗最昵的安徽情歌，什么“姐儿生得漂漂的”，什么“两个奶子翘翘的”，真是罪过啊。见我大喊大叫，他们就会拿针筒来刺我，接着我便没有喊叫的冲动了。    
    几乎每天我都会发作一次，结局总是我被他们刺了针筒想睡觉。    
    阮英    
    200×年×月×日    
        
        这是我给《荒原》作的结局，写完后我便给霞看，霞用被子半掩着身子接过手稿，看过后说这未免太过凄惨。我说我控制不住，霞说我当初我这与部小说时肯定没有把主人公写进精神病院的打算。我说这倒是事实，原先我根本就不知道小说的结局会怎么样，只是想按着小说人物的性格来顺其自然，结果便成了这局面。霞便说其实“我”是可以不用疯掉的。他可以有另一个女人，就像现在她是我的女人。我说对呀。我一把抱住霞，对她狂吻，我把我的兴奋发泄在了对她的吻中。    
    于是，在第二天晚上，我便重新写《荒原》的最后部分。    
        
        我回到台州老家，找了份书店的工作，说起来比较生气，L大学的文凭找不到工作，沦落至书店打杂。但是这却使我从认识了一位叫琼的女人，她使我重新恢复了写作的自信，很可惜的是她因为她的弟弟自杀而发疯了，并最终跳楼死了。后来我又找了份游戏厅的工作，并认识了一个叫锦的女孩，不久，又通过锦认识了一个叫霞的女孩。我与锦成了情人，并且很快乐。    
    突然有一天，我接到了薇的结婚请帖，我的心受到了刀割般的折磨。她终究嫁给别人了，我该为她高兴还是替自己遗憾痛苦，我一下子无法找寻到生活的感觉，整天混混沌沌的，幸亏有锦将我的生活打理得井井有条，使我免于沦入疯子行列。我把锦当作了唯一生命的寄托，几乎一离开她我便有死的危险了。    
    就在我要去湖州参加薇的婚礼的前一天，锦出车祸死了，我狂喊着跑到山里面，有一种自杀的冲动，当我准备跳崖时，霞出现了，她抱住我，说她愿意成为我的情人。我睁大眼睛看着她，她接下去说她知道我的依赖没有了，是需要一个情人来寄托的。我便抱住她嚎头大哭。她抱住我头抚摸我的头发，安慰我。    
    我便倒进了霞的怀抱，一连一个星期的晚上都在我的卧室中做爱，我感觉到满足与宽慰，并逐渐对霞产生了依赖。    
    霞成为了我生命中第五个情人，她用她的乳房与柔情重新修理出一个思维正常的我。到了该去湖州参加薇的婚礼的日子了，霞很宽容地帮我收拾好东西送我去了车站。当我回头看霞时，霞的眼睛是湿的。我无法忘却这个镜头，泪水总是能够引起我关于内心世界的怜悯。我跳下车，霞大吃一惊狂喊回去，她说她不在乎我去见一个深爱过的人，因为她爱着我。我一咬牙重新上了车子，霞破涕为笑，向我挥手。    
    我坐在车座上，眼望着越来越远的霞，心中有一种说不出的温馨。然而，我所要去见的是要和另一个男人结婚的薇，而不是在L大学的薇了，我有些惆怅，薇将会变成什么样子呢？    
        
        写到这里我回头望望霞，她到底是否真爱我？她说她的那个分手了的男朋友叫斌，他与一个叫燕的女人鬼混。我知道她又在发牢骚了，于是便止住她说这些我都知道了，就连这位叫燕的小姐我也一清二楚。霞问我为什么对燕这么熟悉，我说燕是我的义妹，虽然有好几年没联系了，但是毕竟曾经在一起玩过，至少比她或斌了解燕。霞说原来如此，便想叫我去劝劝燕放手，让斌知道被抛弃的感受。我说何必这么报复呢，其实人是讲适合的，不适合自然会分开，何必要拧在一起呢。霞没有说了，只是气呼呼地往床上一躺。我便过去好言相劝，她便说算了，反正她说得都是错的，而我说得都是对的。我说不是这样子的。突然，我问她如果斌回心转意了，她会选择谁？霞愣住了，我看着这双吃惊的眼睛便拍拍她盖的被子说不问了。霞像是受惊过度，好久还没有反应过来。    
    我依旧拿起笔构思小说写小说。突然听到霞在我背后长叹一声，我便小心翼翼地回头看她，她说她会选择斌，因为斌会给予她一个家，而我却只会破坏家。我的疼处被触动了，这是我在《荒原》中用来解释“我”与薇分手的原因，现在却被霞摆到现实中来将了我一军。我放下笔，重新坐到床沿上，说我的爱情悲剧已经固定成这样了，我别无选择，我给不了情人家庭的许多东西。霞以为我生气了，便闭上了嘴，过了一会儿，她叫我睡觉，别再往下写。我说我才写了一点点。她说我是用痛苦写的，每一个字都得写上好长一段时间，如何能够快得起来，不过，这倒是有好处的，若写得多了，痛苦也必然流露得多，这容易使人变成疯子。我看着她，觉得霞不是初次接触时那样庸俗了。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[14]

    艾米，这都怪我不好，不都是我剥掉你的衣服，把你推到床上去的吗？——笛福《罗克珊娜》    
        
        暑假的日子终于近在眼前了，这是被薇拒绝后的第一个暑假，我以为暑假一到便可以摆脱阴影了，但是，当我跑回家时我方发觉自己错了，那句“在学校中还能呆的？”是不能成立了。一个人在家中，除了怀想还能做些什么呢？我便很自然地记起了薇，有一个造型留在我脑子中至今尚未抹去，或许永久抹不去了：薇用兴奋且慌张的眼睛盯着我，洗过后干了的头发松爽地散开来，头发尖盖在眼镜上，脚上拖着拖鞋，一条大腿架在另一条大腿上。这是放暑假的前一天晚上，我向她借一本书，她便用这种姿式跟我讲话。在这个暑假中在我心中令我时时发疯的便是这么一个镜头。    
    我终于知道自己离不开她，如果看不到她便感觉到空虚郁闷，她应该整天与我形影不离，这才能使我不再有这种苦闷。总之，在那个暑假中我所得出的结论是：阮英离不开薇，英一旦离开薇，英便百无聊赖，走向疯狂。    
    霞听我讲了这一段后突然之间提起了圆，她问我为什么好长时间没有提到圆？是不是圆在我心中已经没落了。我沉默了一会儿说，的确，圆似乎在我的心中悄悄走开了。我对霞说可能死的人太多了，而圆在死去的人中所给予我的帮助最少，因此我便淡忘了圆而重视了其他人。当我说完时，我突然发觉圆的哭泣的影子一下子清晰地出现在我面前了。我马上说等一等，圆还在我心中，还是那么清晰，她还在那里哭泣。霞说我也就只记这么一个镜头了，别的还有什么说来听听。我仔细想想却想不出来了，我说刻意去想一般很难想起，只有在感情迸发时想起来，如果不想她，她将永远地在那个角落里。    
    我觉得她说得很对，尽管锦新死，可是我这一个多月来想的都是薇，从薇的那个电话说薇要结婚到现在，我都沉浸在对薇的痛苦往事中。锦的死的确博得我的伤心，但是我发现她比不上薇给我的深深吸引，因为薇给了我近七年的怀念，而锦却只有一个月，当然，我是爱锦的，但是我更爱薇。至于霞，我不知道她的地位是什么，我并不爱她，就连喜欢也没有，但是这却妨碍不了她做我的情人，或许我与她之间只有肉体上的某种交换，除此别无其它了。    
    霞追问我会把她放在什么位置，我便在心中嘲笑这是一个愚蠢的女人，我说我从来不回答这种问题的，叫她以后别再问这种话了。她想想说其实她也不想问的，死的死，嫁的嫁，她还怕什么。我马上愤怒地抗议，她自知说错话便不吭声了。许久，她向我道歉。我说算了，接着我便坐到写字台前，动笔写小说了。    
        
        我到了湖州，薇和一个男人来接我，我向她问好，她说她过得很好，并指着那个男人说这是她的丈夫。我的心脏一下子抽动得厉害，眼前也迷糊起来了。薇问我没事吧，我说没事。我跟着她和那个男人来到一间房间里，薇说这是我的客房。我便无力地坐到床沿上，眼睛死死地盯着薇，薇便转过脸对那个男人说了句我听不懂的方言，那个男人出去了。    
    薇说一别几年我过得怎么样，是否已经有弟媳了。我苦笑起来，说我依旧是光棍一条。她沉默了许久，问我还记得那个分别的夜晚吗。我说记得，她说那天晚上她开始恨我了，可是她却无法忘却L大学的那段美好时光，到最后还是深深地爱我，那段日子真的很难熬，有几次想自杀，不过，还是熬过来了。我说难为她了，假如现在我还和她在一起，她已经成为老太太了。她笑起来，很凄凉，说她还爱我，几年来一直挥脱不去，她一直想不通她为什么与我一定要分开。我说过去的就让它过去吧，只要我们彼此明白她爱我，我也爱她，忧郁的日子需要镇静，所有过去了，都会变成可贵的纪念。她扑上来，抓住我说她要的是现实而不是纪念。我没有说什么，因为我说不下去了。她放开我，说算了，一切的现实是她和良忠结婚，而且她已经怀孕。我有些头晕起来，我重复了她一遍：一切的现实是和良忠结婚，而且已经怀孕。我躺向床上，薇趴上来，她的眼睛逼视我，问我愿不愿意与她私奔。我说别搅得别的无罪的人鸡犬不宁。她便重新站起来，说我已经变了，不像以前那样了。我说我没有变，这是几年前在L大学定好的，我爱她所以不娶她。她没有说下去，回头走了。我便闭上眼睛，痛苦地想着薇刚才的那句被我重复过的话。    
        
        我无法控住我的感情了，当一个男人在听到自己心爱的女人跟另一个男人做爱并怀孕了时心中是多么痛苦，我回头望望霞，她正在脱衣服准备睡觉，我便放下笔，来到霞身边，帮她脱，她问我今天怎么了？我说现在有点儿冲动。她说她很累，不想干。我说现在是我最威武的时刻，错过了便没有机会了。她瞪大眼睛看着我问我是不是受什么刺激了。我未等她说完便扑上去。她没有反抗，顺从了我的粗鲁。    
    我摸着她的乳房，这种感觉在三四岁时有过，后来母亲不让摸了，记得那时候一边摸着母亲的乳房，一边闭着眼睛睡觉，很容易睡过去。我把嘴凑在霞耳后根狂吻，她的反应迅速，也用手来缠住我。我在她的身上狂泄了一通后有一种前所未有的舒畅，把刚才写作时的郁闷冲散了。    
    我重新回到写字台前写小说，一种快感在全身荡漾。    
        
        我居然睡着了，一天的坐车也够呛人的了。当我醒来时已经是第二天的上午了，我后看手机已经十点钟了，于是迅速起床来，当我一切都收拾停当走出门时，我发现薇站在门口。我说早，她说她在门口等了好长时间，她想单独跟我散散步。我看看她的脸色比较不好，显然因为我跟她的事而失眠了。我说好吧。    
    这条街东西走向，不很宽，而且是用大石板铺成的，并不平坦。她低沉地说我真的不给一条路，她真得不想离开我，一旦离开我她就觉得像只迷途羔羊。我问她这些年怎么过的。她说这些年她把她养的一只猫当成我。我有些吃惊。她接下去说，她刚回到家里有种失落，她发觉离不开我，过了一段日子，她突然看到她养的那只猫在盯着她看，她一下子联想我，便有些神经质地认为我化成了那只猫来陪伴她，于是她便依赖起这只猫了。我听着很沉重，她居然以一只猫来自我安慰那颗心。她继续往下说那只猫在四个月前吃了老鼠药死了，她一下子便失魂落魄起来，正巧那个叫良忠的男人出现她面前追求她，于是她便很麻木地答应了他。我苦涩地点点头说我很理解。她便大喊说我不理解她的这些年过的日子中的心情，说我只会说风凉话。我说有火就发出来，别闷在心里。她死劲地扑在我身上哭起来。我看看周围的人都瞪大眼睛便提醒她说旁边有许多人看着。她却说不管他们怎么看，她只想让自己好好发泄一下。我便说好吧，我的肩膀随时属于你。她便敲打起我的胸脯。不知打了多久，她放开我，对我说从此以后要多多联系，可别再是一别便是好几年了。我说好的。    
    我们逛到一座山的山脚，我问这是什么山？她说赤虎岭。我说还记得以前登山吗？她说记得，总是我们两个人最快。我们相视而笑，本想说我们再爬一次，可是我猛然想到她怀孕了，“怀孕”两个字多么刺激心脏，我捂住了心脏。薇便问我有心脏病？我摇摇头说不知道，只是隐隐作痛。她便说去检查一下，别总认为没事。我说好的，回家便检查去。我盯着她的肚子，她也发觉了，便说是不是因为这个孩子？我说有那么一点儿，男人最注重的便是种了。她便说她可以为我打掉这个孩子。我赶紧用力扯了一下她的手说千万不要，孩子是无辜的。她说我对人的爱总是建立在自己的痛苦之上的，这样做人是多么累啊。我说那么去救赎世人，我便是救世主，而我自己就不用救赎，永远成为痛苦的奴隶吧。她说为什么不去找寻快乐，人生在世短短几十年而矣，还是快乐一点儿好。我却打住了她说其实人是在追求痛苦，不懂得痛苦的人是无知的，快乐只是一种麻醉剂，企图用快乐来掩盖痛苦本质的人是荒谬的。薇看着我说跟我讲这些简直发疯了，几年前就因为这些东西而分手的，想不到我依旧如当初。我讲不出话来了，薇说得没有错，是这些东西分开了我们，而我却依旧操着它们来行走江湖。沉默许久，我说她讲得对，靠这些东西是追不到女孩子的阴道操的。薇脸红起来，我又一次看到她脸红起来。我问她怎么脸红了，她说那时候爬山，说到圆时我不肯告诉她，她说了句她不是一说性交便脸红的人。我笑起来，说她破了自己的话了，现在一说性交便脸红了。她的脸更红了，她说那是因为她已经好几年没有说性交了。    
    我们回到薇家中已是午饭后的时间，她的双亲急匆匆上来讲了些方言，我陷约听得良忠什么什么，我猜想良忠在找薇，突然我想起下午薇要穿上婚纱等待良忠来迎娶了，我知道自己犯了一个错误，便朝薇的双亲陪笑以示歉意。我进了我的房间，薇没有跟进来。我来到窗户边，朝大街上望，大街上来来往往的行人有卖咸鱼的，有卖疏菜的，我叹息道他们有几个曾经反思过自己的生命。我觉得有些睡意便往床上一躺合上了眼睛。但是一合上眼睛我便回想起薇的好些镜头，初次见面时的丑陋，爬山时的强悍，借书时的慌张，做爱时的舒爽，还有很多，我一下子坐了起来。我关于她的东西太多了，正因为如此，我到现在还是深深地印记着她，无法忘却。    
    我还是睡过去了。不知是什么时间我被鞭炮声惊醒了，我迅速起床来，刚好看着薇进了一辆轿车中，她死死地盯着我，眼里充满哀怨。她说过她可以不嫁给我，但她会做一辈子的怨妇。我的心被镇住了，或许是我错了，但是我的理由不会错，做情人不做夫妻是正确的。我咬咬牙回屋里去了。然而那双哀怨的眼睛却成了我关于薇的又一个镜头。我骗自己说薇是在走向幸福。当我再次走到原先那窗门口，轿车已经没有影子了。我回头来，薇的父亲递给我一张纸条并说了一些方言，我听不懂，但我能领悟得出这是薇的信。    
    我接过纸躲进了房间。我打开纸，上面写着：英，你自己来良忠的宴席场地，我不想你和我一同到那里，你来时也不要让我看到你，我不知道我的承受能力，我的直觉告诉我假如婚礼上见到你我就会发疯。    
    我马上情绪低沉得只想哭，我便关好门，蒙上被子着着实实地大哭起来。我看到了锦出现在我前面，她说别哭了，爱情不一定是婚姻，这被我讲了好些遍了，她支持我这种做法，突然锦消失了，代之的是琼，她说我一直以来都在鼓吹人格主义，我的做法其实是给微更多的条件去构建属于微的个人独立人格，我应该替微高兴。突然琼也消失了，而圆出现了，她没有哭泣，而是说她只知道我是个做了事情都有理由的人。我仔细看时，圆也走了，我掀开被子，看看手机已经下午三点钟了，于是赶紧出去找车，去参加微的婚礼。    
        
        我放下笔，重新觉得心情沉重，便再次回头看看霞，她还没有睡着，在翻看一本《山海经》，我便用低沉的话说霞，我们再来一次。霞有些吃惊，因为我从来都没有主动地、连续向她请求过，而今天晚上我却要求了两次。她合上书，问我今天晚上怎么了，是否真的受了刺激，可别像《荒原》中的“我”进了精神病院。我说我很正常，干嘛这样说我。然后我补上一句我可懒得理会你同不同意，就是犯了强奸罪也不怕了。霞笑起来说先强奸后通奸怎么会构成强奸罪呢。我们便又来了一次，我又一次觉得痛苦被肢解开来，但感到浑身轻松。我瞟一眼霞，她在那里喘着粗气，胸脯一起一伏，我吐出一句话：“你怎么样？”她很饱满地回答说她很痛快，积闷许久的许多东西都被碾碎了。我说我也是。    
    我重新站起来，准备再写作，但是霞说快睡吧，不早了。我提起腿觉得软绵绵的再看看她，想想也对，就趁着心情舒爽好好睡一觉，否则再写下去心情再次被熏成低落，而霞却已经睡去了，那我就无处发泄郁闷了。    
    我躺在霞地旁边，关了灯，霞把身体靠拢了来，我感觉得出她身体的热量，果然她把身体贴在了我的身上。我问她真得爱我吗？她说她不能回答这个问题，因为在她那里问这个问题的男人是傻子。我说我就是傻子，从来没有怀疑过这个结论。她没有说，转了个身，背对着我说她不会回答这个问题的。这一夜我们便这样睡了过去。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[15]

    如果这个轻浮的女人到您身边后会郁闷的要死，我是不会觉得意外的，不过，使我感到放心的是，她的本性还是妓女。——巴尔扎克《交际花盛衰记》    
        
        这是在L大学过的第三个中秋节，我一个人来到江滨公园，我疯狂地走在江滨公园上，足足走了两个小时方走到江滨公园的尽头，我坐在江滨公园的大堤上，翘首望着天空中的那一轮圆月，此时却是这么凄凉，我前面的远处是灯火灿烂的大城市，而我的后面即江的对面便是一座座大山，此时朦朦胧胧，无法看清。    
    我手中擒着一瓶酒，已经被我喝了半瓶。天色被明月照得清淡，我狂喝了一口便醉倒在大堤上，我脑子里开心地看到自己搂着薇，双手抱住她的胸部，嘴巴放在她耳边说笑，不时抽出手来指指点点，时而城市灯火闪烁，时而明月清照，时而青山隐约，时而江水清唱，我说人生未有如此闲适过。薇说她也从未如此感觉到幸福过。我们便相视而笑。    
    这个梦很快便醒了，我头疼极了，我看看手表是凌晨四点钟，便坐起身体，一股凉意钻入身体中，我打个寒颤，不觉用双手抱紧身体。我在江滨大堤上狂奔起来，月已西落久矣，我也得返校去。当我跑了二十分钟左右时我跑不动了，于是停下来休息，无意中我发现薇她们寝室的成员都在江滨公园，而且就宿营于公园里，我心中产生一种凄凉。薇发现了我，便朝我说了句：“也在这里。”我点点头说是的，接着便继续往江滨公园的始点跑去。我跑得像野人，很疯狂，当我跑到公园始点时，我双腿跪地，不觉啜泣起来，幸好这段时间没有多少人来这里。我由着自己发泄了五分钟才缓缓站起来，用衣服抹干眼泪，走着往公路上狂笑。又笑了两分钟，我终于定下心来，拦了一辆出租车回校了。    
        
    霞说我和薇真是冤家，L大学时她折磨我死去活来，而现在我又折磨着她死去活来。我说不对，现在我也折磨了自己。这一天，我出去了，中午才回来，我回来就听到一个男人的声音在和霞对话，我便躲在外面听。霞说：“斌，我们之间似乎已经终结了，你和那个女人那么好，何必再来找我。”男人说：“不是这样的，我爱的是你，那个女人只是我一时犯糊涂，我依旧爱你爱得发狂。”霞说：“你说得好听，可是实际行动呢？”男人马上说：“霞，我会用实际行动来证明的。”接着男人便往外走来，我赶紧躲开。这种感觉使我重新联想我的生身父母之间的密谋。我明白霞与这个男人之间又有了一场阴谋。我等了好长一段时间，才开门进去，霞脸带喜悦上前来迎接我说上午辛苦啦，中午好好慰劳一下。她拿出两瓶啤酒还有四盘大菜，说来中午好好吃一顿。我想想那个男人，或许这些是为那个男人准备的。但是我没有说什么，将就着吃起来了，我看看她的神色分明有一种幸福感在外漏，我明白这是那个男人带给她的。    
    午饭后，我正欲午睡，却听见霞在打电话，还是和那个叫斌的人聊，我隐约听见霞说，怎么还没有搞定，再不搞定她便不理那个男人了。我懒得再去听她讲，便顾自己睡觉了。但是我睡不着觉，我想到霞即将离开我。虽说我一点儿也不爱霞，但是毕竟一起生活了一段日子，倘若她一走，我便不知道又要产生什么样的心理了，我对她多少有些依赖。我还是睡过去了，醒来时发现霞就躺在身边，那个睡觉的姿势的确优美，其实她本来就美，拥有高耸的乳房，浑圆翘起的臀部，还有一副标致的脸蛋，但是我却爱不上她。有一次我问她喜欢爬山吗？她说不喜欢。我又问她遇上挫折会不会绝望，她说她是很脆弱的。就是因为这几个问题，我便放弃了试着爱上她的想法。我对这具美丽的躯壳有些反感，因为我知道她跟我睡觉只是为了满足这具美丽的躯壳的性欲而非因为爱我。但是，我自己心里也明白，我自己也只是利用这具美丽的躯壳来满足自己的生理需求和灵感寄托，也没有因为爱。我起床来，回头望望那张诱人的脸蛋摇摇头走出了房门。    
    我依旧记起薇来，那一次我们几个人跑到了丽水的景宁去玩，薇便是几个人中唯一一位女生。一伙人都把我和薇放在最后，想让我们说说话，然而薇始终未开过口，我也没有勇气再开口。薇说跟台州人是讲不清楚的，倘若我再纠缠不清岂不更加说明台州人是讲不清楚的。我只是时而盯着她的脸蛋，时而盯着那对娇小的乳房，走路很没劲。大均乡到了，我们准备去漂流。薇说她不想漂，我说我也不想漂。于是大伙儿扔下我与薇上竹排漂流去了。我便望着那帮人远去，突然薇说：“难道做姐弟就不能说话了吗？英，咱们可不能行同路人。”我说每次我主动说话她总是回避，所以我不敢说了。她说那是因为我总是扯一些无聊的话，抑或态度恶劣。我说是这样子的，那么我改正一下。我说小时候我在流浪，随着父亲的工作调动而东搬西搬的。薇便说她小时候最快乐的事情便是等日出而作日落而息的父亲到地里去劳作后她就溜出家去找一大群小伙伴一起玩，她很会算时间，每次总是在她父亲回来之前回到家中，她父亲总会夸她乖，而会责备她的哥哥太调皮老是喜欢野到外面去闯祸。说着她笑起来，笑得很甜美，我也跟着笑起来，我说我小时候就在学校里长大的，因此，我对学校比较憎恨。她马上说别说扫兴的话了，今天要高兴一点儿。我说对不起，我是狗改不了吃屎，我会注意改正的。她说有时候真觉得我很可怜，自卑到连自己也损。我只是笑笑。    
    我回过神来，走进游戏厅。喧闹的场所于我是克星，但是我却没有办法只能选择喧哗的世界。在这里有爆发的大款，有风骚的暗妓，有汗味十足的打工仔，有秃顶穿僧袍的和尚，有身高一米的孩子，有高度近视的大学生，鱼龙混杂，三教九流汇聚一堂，我每走一步就觉得走进地狱一步。但是我必须生活在这里，因为在这里有我的工作，我的躯体生命必须依赖这份工作的报酬来维持，这是我的无奈，也是痛苦的一个来源。    
    当我走进厨房时，新雇的秦阿姨热情地问我吃过午饭了没有。我说吃过了，在宿舍里。秦阿姨的身世比较可怜，她和她老公离婚了，她辛辛苦苦拉扯大的儿子也不认她作娘，并说他与他爸都是大学毕业，而秦阿姨只是高中毕业，配不上他们父子。我刚听说时是多么气忿，这是怎么样的荒谬逻辑啊，而秦阿姨却说算了，做母亲的总是希望儿女有出息。我深深感动于秦阿姨的爱中。    
    秦阿姨笑着问我是不是小俩口又吃甜蜜午餐了。我说阿姨说笑了，接着便拎了小袋装的鸟食去喂两只小鹦鹉。我很喜欢这两只小鹦鹉，我喜欢它们发野疯的样子，因为我也会跟着有一股冲动，也会发起野疯来。突然我想起了柔石的一篇小说《为奴隶的母亲》，那篇小说的妇人着实可怜，但是那位妇人太愚昧了，她不懂得反抗，很相似于鲁迅笔下的祥林嫂，只不过祥林嫂夫死子亡，最终沦为乞丐，而柔石笔下的妇人则为别人借腹生子，整天怀念儿子。我看着秦阿姨，看她到底有没有悲哀。但是我却无法渗透她的内心世界，她平时没事便念经，脸上总带着怡悦，使人无法想象她身后有这么一个故事，或许她沉浸在佛的理念光辉沐浴中，已经不再执著于那伤痛了。我在心中默默地说心死万念灰，秦阿姨的这种做法未尝不是一种值得信赖的救赎方法。    
    我走出厨房，重新来到喧闹的游戏厅大厅里，猛然间我发现了熟悉的身影，是燕。我兴奋地奔上去，燕也认出了我，便放下手中的游戏，跟我来到服务柜台后面聊天。我问她怎么有空出来玩，她说自己找了一个有钱的，不用干活了，闷在家里不舒服便出来玩玩。我见她果然珠光宝气，臃容华贵，便说恭喜你了。她问我过得怎么样。我说你也看到了，为人家打工。她说过得去就行了，至少大家都还在做着活人。我点点头，突然问她那个男人对她好吗？她说很好，什么都满足她。我说真是这样，最近有什么异样的举动。她说没有，他很爱她，她也很爱他。我不说这些了，把话题扯回到了那个无邪的岁月。    
    该是晚饭时间了，我想请她留下来吃顿便饭，她却说斌在等她，于是便回去了。我便由着她去了。我吃过秦阿姨作的饭餐后回宿舍去了，霞在等我。她看见我回来眼睛放亮得厉害。她说有一件事想跟我商量。我马上有一种不祥的预感，我问什么事。她说她要离开我回到斌那里去，希望没有对我构成伤害。我苦笑起来，说这是我早已料到的，我不会怪她，叫她安心走吧。她又说其实她并没有爱过我。我说我也是。她便说这样最好，彼此都不欠对方感情的东西。我说对，对。我再也说不下去了。霞突然抱住我问我想不想和她再干一次。我摇摇头，说不用了，我的和尚也累了。她便说那么走了哦！她便这么出去了。    
    我一下子冷清起来，回想与霞每次做爱都仅仅是为了满足精神上的发泄，而根本没有在乎其它的因素，我没有想过死去的情人们在阴间会对我作什么样的评价。如果要我回答我为什么去结交这么一些情人，那么我会很困难地挤出：人不是单一针对性的性动物。现在想想在我身上充满着矛盾，一方面我痴情，另一方面我又多情，从而导致我执著于久远了的感情又接受了现实中眼前的感情。或许这不叫矛盾，这是人性，也是我却怀疑这是不是正常的人性的寄托，我记起小说中的薇以一只猫来寄托精神，我便知道其实外面的那棵柳树才是我想象中的寄托，而薇则是我的一种欺己的寄托，就如周朴园对鲁诗萍的感觉。我突发奇想，我应该再种三棵树，一棵代表圆，一棵代表琼，一棵代表钰。于是在夕阳残照中，我又种下了三棵柳树。    
    很奇怪，晚上一个人却未想起霞，却想起了薇，我又重新陷入对她的渴望中去了，但是这一回我是没有希望了。我记起那个暑假我给她家打电话，她的母亲接了电话，我听不懂她的方言便放弃了找薇的念头。但是一个小时后我实在忍不住煎熬便又打了一个电话，这一回是她父亲接的，她父亲有一口流利的普通话，他告诉我薇在她哥哥那里，并告诉我薇哥哥家的电话号码。我兴奋极了，拨通了这个号码，薇嫂子接了电话，我说我找薇，于是薇便被叫了过来。薇用方言说谁？我说是我。她又问了一句：“你是谁？”我便说：“这么快忘记了？”她说：“是你！”我说回到家的第一夜便做梦梦见她，我现在很想念她，真想赶快开学可以重新见面了。她只是笑笑。接着我便扯了其它的闲话。当彼此挂掉电话时。我有种莫名的激动，脸上的笑容无法复合，全身充满力量。我知道我没有得到她的任何东西，但是我从与她的对话中提炼了东西——一种暂时的安慰。我又兴奋地坐回书桌前写小说了。    
        
        我来到了薇的婚礼上，他们正在拜堂。我看到良忠的父母与薇的父母都喜笑颜开，觉得自己其实做的是对的，不但可以给薇生活上的幸福，而且给了四位老人以幸福。我躲在人群中，作为“现过千人眼，踏过红地毯”中“千人眼”中的一双眼睛来承认他们结婚。当薇回头翘首远望时，我明白，其实薇也是想见到我的。但是我没有走出人群让她见到我，因为我怕她见到我真会做出不理智的事。过了许久，薇和良忠进了一辆轿车，其余的人也都进了轿车、面包车去镇上最大的酒店喝喜酒。我也挤在人群中跟了去。    
    良忠家是有钱的，酒宴也办得比较风光，我想着薇今后至少还有一条好处就是有吃有喝，不用像我现在这样穷困潦倒，生活拮据。薇与良忠一桌一桌地敬过来，我坐在最角落的一桌，结果轮到最后被薇与良忠敬酒。薇见到我时她的眼睛闪亮起来，我朝她摇摇头，她的眼睛迅速黯淡下去。我站起来说：“薇，你我L大学四年同学兼好朋友，现在我独自敬你们一杯，祝你们白头偕老，我先干为敬。”我一口气便喝下了一杯啤酒。薇用很凄淡的声音说谢谢，接着也便一口气喝下了一杯啤酒。良忠阻止不及，便抱怨道小心孩子。我看着她喝完，便说游戏厅事务繁忙拖不起。薇便说：“很忙？那我不留你了。”我握住良忠的手又牵过薇的手，把两只手放在一起，说好好生活，我回去了。    
    我几乎是跑出宴席的，匆匆叫了一辆脚踩三轮车直奔火车站。我便这样子一个人出了湖州回到了台州。我回到游戏厅，霞出来拥抱我。    
        
        我一时间不知道把霞写成怎么样的人，她已经离开我了，而《荒原》中还要把她写成她出来拥抱我，我迷糊起来了。我终于写不下去了，把笔一放，往床上一躺，结果我睡着了。睡醒时已是第二天早晨八点钟了，我赶紧起床去游戏厅。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[16]

    要是我现在死去，那才是最幸福的；因为我怕我的灵魂已经尝到了天上的欢乐，此生此世，再也不会有同样令人欣喜的事情了。——莎士比亚《奥瑟罗》    
        
        当我来到游戏厅时，我就听到秦阿姨的声音，说是有一个女人自杀了。我倒是不在意，死人很正常，自杀也很正常，但是唯一不正常的是人总是指指点点别人死了，而没有意识到自己的死，这便是人在不知死时任意虚度而一旦直面死亡才后悔此生没有于个人是建树的东西的原因。但是当我走进厨房的一瞬间我听到了“燕”这个字，我猛然抽动，迅速来到秦阿姨身边向她问清楚，秦阿姨说就是昨天的那个和我聊天的燕，她被人强暴后自杀的，据检查至少有两个人强暴了她。我愤怒地握紧拳头，气冲冲地去找那个叫斌的男人。我叩敲了斌的门，开门的是霞，穿得很随便，只披一件全透明的衬衫，乳房隐约可见，衬衫比较长，盖住臀部，但我估计这位美人的里面一定没穿任何东西。我也懒得去计较什么，我要找的是斌。    
    斌说燕前天就和他分手了，大前天晚上他们做完爱他便提出分手了。我马上想起昨天燕居然说斌对她很好，彼此很相爱。我上去一把抓住斌责问他为什么抛弃燕。他说原先他认为霞不好，便抛弃霞而和燕好，但是和燕相处什么都不好，无论是烧饭做菜还是做爱，都无法与霞相比，所以他又怀念霞，并接回霞而抛弃燕。我说你这混蛋。他说人就是在选择比较中提取最佳的东西来属于自己，这是他的信条。我发觉这句话出自他的口是多么肮脏。霞上前来架开我说别这样，燕自杀，大家都不愿意看到的。我知道他们两个人是在推卸责任，并且这两个人做得很泼皮，我无法跟他们讲清楚。我放开斌，气冲冲地出了那个肮脏的地方。其实我也无能为力，他们两个人根本没有触犯法律，这件事关他们什么事呢？我记起秦阿姨的宽容，于是在心中试着放下这件事。    
    我只能在院子里再种上一株树，秦阿姨笑着问我是否要做五柳先生。我说有这么个意向，远离人世的纷争，寄情花草，修心养性营造人间胜境。秦阿姨说这个在现实永远实现不了，除非皈依我佛，到西天极乐世界。我笑笑说，这种胜境的确实现不了，皈依佛教也没有用，西天极乐世界是一个虚幻世界，更是一种于人是摸不着的东西。秦阿姨说当初年轻时也这么想，可是现在老了，快要死了，就对死后的世界产生憧憬，人也便不自觉地信起来了。我想想这或许是对的，信佛的大多数人是上了年纪的人，在死亡面前他们祈求得到今后生的日子以及那不可琢磨的死后日子在得到善的荫庇后建立起来的好日子，而我们这些年轻人不知死为何物自然没有关于死后日子如何的虚玄幻想。但是一旦触及死亡，我想大多数年轻人也应该会产生一种对彼岸世界的幻想。在我记忆中只有琼说过她要去天堂陪她的弟弟，而其他人都未曾知晓，或许圆想的是下地狱赎罪，但是锦应该是没有时间去考虑的。至于钰我敢断定他不曾考虑过，我还敢说他是一直以来是拒绝思考这个问题的。而我也不曾认真思考过，但是我小说中的主人公“我”在第一个结局应该考虑过，并且很想信有一个彼岸世界，结果当《受戒》打破了彼岸世界的美丽时，“我”便疯了。    
    我觉得这个世界的死太多了，就像前些年有几个高三学生因高考考砸了而跳楼自杀了。虽然我不赞成作为个人轻生，但是从应试制度上讲的确需要鲜血来祭一下的。虽然作为个人他们并没有走到辉煌点，但是从抗争的意义上讲他们已经成为了先驱者。死的人太多了，从而导致了许多弊端的暴露，这便是死人给这生命世界所作出的贡献。我想想不久的将来我会怎么死，或许是老死抑或是自杀。前者比较正规化，不适合我的结局，而后者或许更适合我，因为钰是自杀的，而我与他共同信仰独立人格理论，我们都赞成自杀。还有一条也有可能性，那就是发疯，我的精神很脆弱这是事实，别看我外表钢须扎起来挺武的，而且想得东西也是比较强悍的，但是有一个人说的好，外表与思想强悍的人其感情往往是脆弱，我正是这一类型的人，当我的精神被摧垮时，我必将会发疯。这些在我L大学时便考虑得清清楚楚了。    
    我把思想从“死”拉回现实中，我觉得应该考虑霞在《荒原》中角色问题，想来想去我还是无法决定。突然，我想起《新白娘子传奇》中宝山叫许世林取字、号。许世林说字、号其实不代表什么，你就是你，难道还会变成别人。我明白霞其实可以是“霞”，也可以不是“霞”，“霞”只是一个抽象的人而非具体的人，我可以把薇认作是“霞”，也可以把圆认作是“霞”。于是《荒原》中的“霞”便不再是与我同床共枕做爱调情的霞的书面折射。    
        
        霞问我累不累，我说不累，她说赶忙休息吧。我却握住她的手说。我现在只有她了，其余都没有了，请她别离开我。霞说她不离开我，她永远都照顾我。我嗯了一声，居然哭起来。她说有委屈就哭出来，把一切的不快都哭光，然后愉愉快快地重新生活。我又嗯了一声，揪住她的衣服大声嚎哭起来。    
    第二天，霞挽着我来到照像馆里拍了婚纱照，并寄了一张给薇与良忠。我与霞登了记，筹备结婚喜酒。但是我却又想到我自身的问题，我执著地认为自己终究要发狂，终究要害得妻儿漂泊贫苦，而霞对我这么好，我怎么忍心把恶果留给她吃呢？还是相同的理由，我对霞说我们分手吧，跟着我不但贫穷也不在乎去为心爱的人担惊受怕，这些都是爱，她爱我。我无话可说，我知道眼前这位女人不会是薇的翻版了。我放弃了与霞的分手的念头，跟她交换了结婚戒指，彼此相互依靠。    
    一个星期后，我与霞正式结婚了，薇发来贺信，说她很高兴听到我结婚的消息，她可以安心地当一位太太与孩子的母亲了。    
    阮英    
    200×年×月×日    
        
        这篇《荒原》的第2种结局结好了，几乎是按照霞的原初思想写的，可惜霞看不见，她离我而去了。突然我在想霞为什么不会死掉。但是我马上给了自己一个耳光，说自己怎么这么没道德。其实霞活着是有好处的，至少可以为人类延续后代，这是最基本的，第二层可以帮助男人发泄感情，这也是她关于性爱的理解。    
    该做的都做了，剩下来的我不知道自己该干些什么了。看书，也只有看书能打发时间了。至于《荒原》如何处置，我却不知道，有时想想就寄给薇，让她来处理，有时想想试着拿去发表，但是我想着《荒原》还不成气候，正如L大学时写的那篇《梦殇》一样不能拿出来献丑于世人。于是我决定还是寄给薇好了。《荒原》的故事其实是在背离现实，薇收到后随便一翻便说我在撒谎。我说这不能怪我，小说毕竟是小说而非报告文学。她说为什么把责任放在自己身上，其实责任在于她。我说其实在当初她不选择我是对的，我是个危险人物，你一定心如刀绞，字句如千斤重的巨石。我说对的，这正是我写得很慢的缘由。我又补上一句说，我的写作在L大学便判刑了，现在重拾这支笔已经不行了，写得不怎么。薇说无论优劣，至少是送给她的，她不在乎。我说原先已经有了一个结局，被我换了一个结局。她说为什么换。我说那个结局里的“我”走进了精神病院了。她问我手稿还在吗？如果在也寄给她。我说好的。    
    突然，我说跟我亲近的人都死了，幸亏她离开我，否则她有可能也会死。她说怎么会呢，她活得好好的。我说但愿如此。我问她还有几个月就要临盆了，她笑笑不回答，我说到时候给我一个惊喜吗？她说她便有这么一个意思。突然她话锋一转，问我真的不在乎她怀了别人的孩子。我说心中虽然别扭，但她毕竟是别人的妻子，给别人生孩子也是情理之中。不过，我看她身体瘦弱，不是这乳房小哺乳成问题，就是这生孩子也是有难产的危险的。我便补上说，你可要当心了，别难产，那可是很痛苦的。她有些吃惊，她说她从来没有想过这东西。我突然想良忠到底会要哪一个，到底是要大人，还是要小孩。但是我没有把这个问题说出来，只是放在心底。薇像以前一样，说没事了吗？我说没事了，她就说：“没事了我挂了。”我说好的再见。她也说再见。彼此都挂了。    
    突然，我觉得《荒原》欠缺点什么，但是我找寻不到。也这一天，我刚进游戏厅，便听见有一个人在大喊：“我怎么还没有死，我要死。”我急忙过去，见一个年近五十的男人用游戏手枪对准太阳穴狂按，但是游戏枪一点反应都没有。我走过去，拍拍那个男人的肩，问他怎么回事，他说他看见了许多机器人抓了许多小孩，其中有一个便是他的孩子，他拿枪救他的孩子，但他把孩子打死了，所以他要自杀。我看看旁边一台游戏机正好是关于这个内容的，我知道这位男士已经搞不清现实与虚幻了，他已经迷恋进这个虚幻的世界。旁边的人说他是神经病，快把他带出去，我便牵着那位男士的手说：“走，我带你去找你的孩子。”他问他的孩子没有死。我说还没死，我和他一起去救。他高兴地说快走。这时精神病院的人开车来了，原来这位男士是从精神病院逃出来的。这位男士被带走，我叹了口气，明白其实他们这些人是因为心中的某种寄托猛然间断裂造成了精神上的异于常人的失常。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[17]

    来吧，孩子们，收拾起戏台，藏起木偶人，咱们的戏已经演完了。——威廉&#8226;萨克雷《名利场》    
    母亲病重，我急忙去医院看她，当我走近门时，我发现一个人的身影，我大惊失色，是圆。我不曾料到圆还活着，我便说：“圆，真是你。”她点点头。但是当我恢复过来时，我看见她一身修女打扮。我便有些不相信地问：“你这是。”她说对的，她已皈依基督，她要修身，以此来向上帝赎罪。我问她有什么罪，她说她与她的同胞哥哥偷吃禁果难道还没有罪吗。我知道她已经不再是以前那个圆了，这些年的宗教生活使她不再具有少女的心。我找到了一些反驳的话，但是她却代我说了，她说，我肯定会说基督教的《圣经》里有父亲和三个女儿做爱生子呢，随便我怎么说吧，至少她不在乎这种理由。我说既然有这些典故，那我与她为什么不行，她为什么这么带有罪过感。她说《圣经》里的是一位圣人，而我们是凡人。我知道我的立场与她的立场是完全对立起来了的，但我是不可能站在我的立场来驳倒她的，除非我从她的立场出发来推证她的立场的荒谬，但是我没有这个能力，我只有一个结论，而推证这个结论的庞大工程我是没有力量来建筑的。我说：“好吧，我不执著，你也别再愧疚下去了。”她说她会听我这句话的。    
    圆走了，回那个城市去了，而母亲却泪流满面。我问母亲为什么瞒着我说圆死了。母亲说：“那还不和死人一个样了，我还指望她什么。”我握住母亲的手说别难过，每个人都有自己的选择，每个人都有自己的路。母亲说：“可是我一手拉扯她长大的。”我说在圆看来她没有在受苦，而在我们看来她却在受苦，她受了苦，我就代她报答您，这已是几年前便定好了的。母亲流着老泪拍拍我的手背，嗯了几声。    
    我便每天下午都去陪母亲，这件事便成了我的心灵工作。母亲告诉我，圆那天回来便说她要离开这个城市，叫母亲带她走，否则她便死给母亲看。母亲慌慌张张地答应了，只带着存折与一些现金便离开了这个城市。到了那边，圆说她想去当修女。母亲更是吃惊，提醒她还有未完成的学业。但是圆说高中不是义务教育范畴之内，所以她可以不上，她只想去当修女，让上帝来教育她。于是母亲来到一个大的教堂乞求教士收留，但是没有人肯收，他们都说只要宗教的学校出来的神职人员。于是圆便上了一所与宗教有关的学校，现在便成为了一名神职人员。母亲接着说，圆临走时告诉她关于圆自己与我的事。圆说她与一个叫阮英的人相爱并经常在树林子里做爱，两个人很好，突然有一天她知道这个叫阮英的男孩子就是她的同胞哥哥，于是她选择了逃避。母亲初闻时惊呆了。圆叫母亲不必惊慌，她知道母亲将从此孤苦无依了，便叫母亲来找我，不过在见到我时就说她已经死了。圆在那个城市的故事便是这样。    
    我说我全明白了，然后叫母亲好好养病，我便出了病房，我满脑子的事情想告诉薇，于是跑回游戏厅，举起电话便打。薇问是哪位，我说是我，她便马上反应过来快活地问有什么事。我说我的圆还活着。薇便说多么好的一件事，她认为我应该跟圆结婚，像《荒原》中的“我”与霞结了婚。我说：“我告诉你内幕吧，圆现在已经是个修女了。”薇说那又怎么样，叫她还俗。我说这是不可能的。薇说：“你不是说过这世界上没有绝对的事情吗？”我说我与圆便是绝对，我与圆是双胞胎兄妹。薇的声音有些颤抖起来，我听得出来，她说怎么会这样，然后她又说：“你的感情世界中的每一个女人为什么都是这么伤害你。”我说没关系，我习惯了，习惯成自然，麻木了。但是我却哭了，不过，我极力不让薇在那边听出来。薇说真的。我说真的。薇便说：“那我放心了。”我却怎么也说不下去了，“凄美”一词不是乱造，因为凄惨所以美丽，我对自己说。我说我有事，挂了，再见。接着便挂了电话跑回宿舍去。这一回我很爽地哭起来，我问自己不是说不记住痛苦只记住人与爱吗，为什么还这么执著于痛苦。我的脑子有一种东西一掠而过，我仔细追忆表述，原来这个“电波”的意思是因为我执著于爱所以我执著于痛苦。我清楚我哭的根源了，反而哭得更厉害。我想我这辈子也就是这一次哭得最厉害了。    
    晚上我没有去游戏厅，一个人躺在床上连晚饭也没有吃，我已经不再哭泣，我想我已经把这辈子的泪水都哭完了。突然想起钰的一句来：一个选择孤独的人才是人类中的精英。像我这种人虽然说懂得爱，喜欢情人的乳房与理解、抚慰，但是最终却给不了情人什么东西，反而会抛弃她们，这是怎样的人，似乎是玩弄女人的败类。我突然记起早些年有一本书叫《上帝的哭——偶像的全面颠覆》，那是我在L大学时被我接触的，我也崇拜起里面的一个个拥有许多女人的文学大师们，但是，现在我却在想，站在女人的角度看，他们这些人是否玩弄女人。在他们高戴大师的帽子时有多少女人在伤心欲绝。我责备自己对薇太残忍了，事实上结婚与思想没有必然的冲突的，结一下又何妨，卡夫卡把结婚看得过于严重了。我越想越觉得对不起薇，《荒原》中的“我“与霞不是结婚了吗，还不是出自我的思想。我便狠狠打自己一拍掌。    
    但是选择孤独并无道理，作为文人是需要多种风格的情人的，倘若结婚，那么妻子如何肯让自己的老公在外还有女人，文人们只能在地下搞工作，多么不爽。“看看那些文学大师们偷偷摸摸又何必当初结婚。”我曾经这样跟琼说。琼说文学的延续其实需要代价。我说就是让文学大师们玩弄女人。琼说不是这么说，至少文学大师们在当初是爱那女人的，但是到后来便厌倦了，从而又找新的口味的情人。    
    锦在的时候我们也谈过这个问题，我说歌德就是因为追不到那一个漂亮女人而想自杀的，但没自杀，于是他用痛苦写出了《少年维特之烦恼》，倘若他自杀了，他岂不从此在地球上消失了，那么人类便少了一位文学大师，也少了一部名著。锦说真正的文人总是那么脆弱，感情太丰富了，太丰富容易受到毁灭性的打击。我说当希望被摧毁后，感情便走向堕落，自杀便产生了，说不定我也这样。锦说：“你不是说自杀要在走进衰竭或人生顶峰时吗。”我说这只是在理性的世界里讲的，而在刚才说的情况下，理性被禁锢，只有感情上的冲动，自杀是不可控制的。锦便说这太可怕了，她要时时注意我的情绪，否则，她将失去我。    
    半夜里，医院打来一个电话，说母亲突然病情恶化，我赶紧起床冲出门去。半夜里什么车也没有，我只好叫醒秦阿姨向她借了那辆“凤凰”自行车。我疯狂地骑在黑夜里，耳边风声呼啸。我来到医院时几于休克了，幸亏旁人提携才得站立住，短暂的呼吸使我恢复过来，我又往楼上冲。我见到了母亲，她正被插入氧气呼吸管。我跪在了她的旁边。    
    母亲一直在讲着糊话，不过我听得懂她在讲什么，但是我不敢相信，她的意思是说圆是她买回来的，是从那个带刀疤的男人手中买来的，当初那男人想淹死圆，但被我生母拦住了，生母说还是送给别人好了，结果被那个刀疤男人卖给了母亲。这是个没有人性的家伙，我不知道生母为什么会和他相好，或许是因为这个男人强暴了生母吧。    
    母亲还在讲糊话，突然间她大喊圆，我便问护士有没有通知那个修女。护士说有的，我便放心地说圆马上到，圆马上到。我记起《茶花女》中茶花女在病重期间对阿尔芒的眷恋，心中不是滋味，突然我意识到我弥留时眷恋谁？但是我马上反驳自己说我是选择自杀的，怎么会出现病危的弥留。可是，在说出这句话的同时，我又说着另一句话自杀时总还是有眷恋的。    
    母亲突然喊我的名字，我急忙握住她的手说我在。她睁开眼睛来了，说：“找一个老婆，别再换了、挑了，你也不小了。”我点点头说嗯。母亲重新闭上眼睛，又重新讲糊话。突然间她又很惊恐地大喊：“妈！”我想或许她回到童年去了，梦的意识有一部分便来自孩提时的印记。    
    我就这样守在母亲的旁边，她叫水，我便倒水给她，她叫圆，我便说圆马上就到，她叫我，我便握住她的手说我在，很奇怪，当我握住她的手的每一次，她都能睁开眼睛嘱咐我些许事情，但也只是讲些许事情便又昏睡过去了。我在我的生母死时躲在新坟里，没有体验过儿子守候病重的母亲的感觉，现在我有机会体验了。我记起养父死时的情景跟锦的一样，我马上又有吐的感觉，我赶紧想别的，我想到圆应该在往这里赶的车上，而且也应该在为母亲祈祷吧。正在这时，圆进来了，我很吃惊，那个城市离这个城市很远，她怎么这么快就回来了。我刚要问，却听见圆的啜泣声，我便打住自己了。圆在母亲旁边痛哭起来，我便牵过她的手叫她起来，这双手跟以前一样，还是那么嫩滑。圆说哥，母亲怎么会这样，前次来还好好的。我并不习惯“哥”个称呼，觉得很别扭。圆接下去说她没有离开这个城市，一直在逗留，每天上午都来看母亲，只是母亲不曾在我面前提及她来过。我噢了一声，听见母亲又在喊我的名字了，我赶紧上前去，母亲再一次睁开眼，说：“英啊，别再让妈操心了，去找一个老婆，给妈生个孙子。”接着她又闭上眼睛说糊话了。    
    我们守了半夜，天明时突然一个护士大喊脑电波没了，我循声看去果然电波不跳动了，我迅速回头看母亲，她已安祥地去了。圆在胸前划了几遍十字，口中念了几遍“阿门”。我说希望母亲去天堂，圆说：“你也相信。”我说这是一种愿望。    
    我在院子里又种了一株树，圆来过了，又走了，她说她的俗事已经了结了，她可以安心地修行了。我说：“这是你的寄托，我理解。”　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 3  在伊甸园外流浪[18]

    从妻子那儿我不希求爱情，只要她忠实，我就满足。我将用一贯的温情、信赖和谦逊赢得她的友谊。    
    ——普希金《彼得大帝的黑奴》    
    我发觉自己对于身边的人的死已经麻木了，人死了，我却没有丝毫悲痛了，只是在缅怀往中的感情时才会有一种无穷的痛苦。母亲死了，我像没事人一样，照样去游戏厅上班，老板娘劝我去休息几天，好好调节心情，被我拒绝了，我说我这个人太怪了，现在一点儿也不悲痛。    
    我打电话给薇，告诉她我的母亲死了。薇说我身边还有谁？圆在不在？我说圆回那个城市去了，说不定我与她从此没有机会相见了。薇叹口气说这一回就是不选择孤独也成孤家寡人了，快找一个吧，这一回跟那个人结婚。我说我已经累了，懒得再找了。薇马上说，懒惰不能让我回伊甸园去的，勤快一点儿，再去找。我说不提这种事情了，大家都苦口婆心地劝，我心里有数了。她问我接下来有什么事情可做。我说除了给六株柳树浇水其实都觉得无意义。薇说那么就不想她了。我说想，但是不是时时刻刻想，只在最空虚寂寞时想。薇说那我是在麻痹自己，我在颓废。我说我的人生自L大学开始便一路颓废到现在，也就无所谓什么有所谓什么了。    
    我真的很颓废，干活只知道干活而会不去想什么了。老板娘却很是怕我给她搞出错来，一定要叫我回家休息，我便回家了。家已经好长时间没有住了，自从生母死后我便一个人住这幢房子，但是我又几乎都住在学校里，和工作单位的宿舍里，所以房子里的摆设跟生母生前的摆设一个样。这次回来我便想改变一下摆设。我腾出一个房间来作为我的书房，养父的遗像挂在底楼的大厅正面，生母的遗像挂养父旁边。    
    在我收拾生母的卧室时，我从生母的床底下找到了一本日记本，我翻看了一下，原来是养父留下的。里面有这么一段记录：“当我把小二插进去时，觉得眼前这位女人很熟悉这个动作。我们做爱全过程中这位女人总是配合的很好，我心中便有些怀疑这位女人到底是怎么样的女人。第二天我刻意检查了她的内裤，我的小二，以及床单，我没有发现血渍，我明白我没有享受到破红。这是一位早已是别人的人了的女人。”我又翻看下面的日记，这儿又有一段记录：“这是个男孩，妻子见了特别喜欢，几乎掉下了眼泪，并坚决要留下来充作儿子。我琢磨弃婴一般只针对女婴，而男婴倒是少见少闻的。那么妻子与这男婴有关系吗？对了，她早已不是处女之身。这其中必有名堂。说不定妻子便是这男婴的母亲。”    
    我明白养父早已怀疑生母了，但始终不曾提问揭发，我佩服养父的大量，然而十几年后他却死于他有意包庇的女人的手里了。突然我想起生母说生父是为了让我们母子有个好生活才让生母嫁给养父的，既然这么好，那生父为什么要杀我，显然他是为了他自己。我在下面的日记中翻到了相关的佐证：“很奇怪，妻子拿了许多钱去花，但又不知花在什么地方上便没钱了。我琢磨是否在外头还有什么人，她把钱给了那人。如果是这样，那我该不该发火？”    
    很显然，生父是为了自己而将我与生母送入阮家的，他该死，但是我发觉生母不该死，相反应值得同情。我再一次想起柔石的《为奴隶的母亲》，生母与这位母亲何其像也，表面上是为了孩子，实际上是被夫权所逼。我走下楼去，给生母的遗像镜柜擦了一遍灰尘，对养父说：“爸，您得原谅妈，她是无辜的。”我又把圆的母亲即我的义母的遗像也挂了上去，挂在生父遗像的左边，距离与生父遗像拉开一段，这样看上去是生母养父整体与义母并列摆放。    
    我在家中也便是如此对房子进行大整理，突然，我翻出我的高中时候的日记，我翻开是关于圆的一本日记。我开始回顾与圆的快乐日子。    
    我们在树林子里做了我的第一次，那一次我手忙脚乱，一无所知，全靠圆指点。从此，我与圆几乎每半个月都会去一下树林做爱。我们的感情是纯洁的，从来不曾对对方变心过。有一天，圆问我我们的前景是什么。我说一起上大学，一起工作，一起带小孩，一起睡觉，一起变老，一起死去。圆笑起来，“格格”声响在我的耳边，她说到时候她老了，我还喜欢她吗？我说到时候我也老了，老夫老妻，老头子，老太婆，彼此相敬相爱，人生何求。圆便闭上眼睛，叫我也闭上，然后说：“我们来想像那个时候的我们。”我说好呀。我们两个傻瓜便真闭上眼睛幻想起来。圆说是一个秃顶的胡须一大把的老头子。我说是一个弄着发髻的满脸颇纹的老太婆。我们彼此大笑起来。    
    我给她说起一则故事，一个女人在别人面前总是挑丈夫不好的来说，结果越说越觉得自己丈夫不好，另一个女人在别人面前总是说丈夫优点，结果越比越觉得幸福。我问她她会怎么选择。她说她不会去比的，干嘛要比，人性的恶处便是比较孰好孰坏，所以许多人讨厌读书，许多人去作弊了。我说我也不会拿自己的爱人去和别人比较，这种东西原本就不能比较好坏，只有一些最无聊整日游手好闲的人才会去比较好与坏。圆便拉住我的手来一个亲昵的脸部磨擦，然后给我一个长吻，说我们从今以后不去跟别人比较好坏，平平静静的，好吗？我便搂紧她说好。    
    我与圆便不曾拿对方跟别人比过，这是我们明智的地方。不久，圆便走了，我独自一个人在这个城市生活。原本想让圆成为这幢房子的女主人，让她布置一切的，现在一切都成为了幻影，她已经不再是以前的她，以前的她已经死了。    
    一时间我也没有兴致再去布置什么了，我到我的卧室躺下，觉得应该给薇打个电话以舒缓一下心中的无聊。薇说她就知道我最让人操心了，在L大学时我便这样，现在这么大了也还是这样。我说我是改不了的，就是老了我还是这个样。她说以前还有好几个为我操心，现在也只有她一个了。我沉默下来，薇马上说对不起，我便说：“你知道我在干什么吗？”薇说不知道，我便告诉她我在布置房间，老板娘怕我有事放了我长假。薇说：“那么你没事吧！”我说当然了。薇说玩一玩也是好的，松驰一下精神。突然电话线路断了，电话机里传来“嘟嘟”声。    
    我只好挂好电话。不一会儿，老板娘打我手机说游戏厅出事情了，叫我赶快回去。我急忙奔回来。到了游戏厅我看到上次那位拿游戏手枪的男士。和上次一样，他又在拿游戏手枪自杀，嘴中依旧哭着“我的孩子”。我走过去，和上次一样劝导他和我一起去救孩子，他便说好。当我们出去时，医生们便赶来了。这一次我问医生关于这位男士的情况，医生说几年前这位男士的儿子离家出走，从此下落不明。我问这个儿子对他这么重要吗？医生说他的妻子早死了，他们父子相依为命。我明白了，医生走时，我说好好照顾他。    
    老板娘叉着腰走过来说社会上这种人真是累赘，还不如让这类人死光了好了。我看了一眼老板娘就走进游戏厅，老板娘跟进来说：“你还要不要休息？”我说不用了，住那幢房子里我的脑子吃力得很。老板娘便准许了我留下来，嘴中说着没看错人。我是需要干活来麻痹自己的，让我闲起来我可就真会变成一个疯子。    
    晚上，游戏厅中不知是哪位售币员把随身听落在了厨房餐桌上，我便拿来听，是日本歌曲，第一首便是《樱花》，我听过印度的歌曲，听得让人舒畅陶醉，而这首日本民歌《樱花》却让人产生一种伤感，至少让我产生伤感。随着歌曲的展开，我的思绪远飘至那已逝的岁月，一张张脸涌现在我的眼前。    
    我的手机又响了，我一看是薇打过来，我便跑到柜台边拿过电话便打。薇问我怎么挂了。我说线路突然断了。她便说真的。我严肃地说：“真的，你不相信我吗。”她马上改了语气说：“我逗逗你的。”接着她又说她很无聊，想找个人聊天，家里面只剩下她和一个江西小保姆了。我说：“那就聊吧，除了我还会有谁陪你呢。”    
    但是她却说不出话来。我问怎么回事，她说她很后悔当初没有答应我，现在听到这句话心里很感动。我便安慰她说其实也不一定的，《荒原》里“我”与薇还不是分开了。她说那是因为我的想法，在我控制之下写出来的，如果换作是真的她，她是决不会放手的。我说那也是因为她现在结婚了，倘若当初她也未必会这么想。她说那倒是。我想接上去讲，她又说了，假使没有那L大学的最后一夜，她也不会爱上我，那么我会怎么样子的。我说这是一个偶然，自己没有时间去想，也不敢去想。她便追问假使真的这样。我便好好想了一会儿说，假使那样，我只会比现在更颓废地生活。她说就这么简单，我说本来具体的说也讲不来，只有这一句最具概括力。她说写文章的人表达能力却这么差，真是好失望。我说别失望，将来对孩子抱希望就行了。突然我们彼此都停住，我想到的那位想用游戏手枪的男士，他是那么的爱他的儿子，而我的生父却如此没有人性。薇问我在想什么，我说没什么，只是想到关于父与子的问题。薇说她的孩子认我为干爹。我说好呀。她说如果我成不了最一流的作家，那么就让她的孩子来继承这个志向。我说好呀。她问我有什么心事，怎么只说“好呀”两个字。我说没什么，只觉得百无聊赖，空虚一片，我在想我是为什么而活的。薇说又来了。过一会儿她说在L大学时我便崇尚虚无，整天想这些问题，到现在还没有想好一个满意的答案。我说我得用一辈子来解答这个问题，或许直到我死时，这个问题也还未解决。她说记得以前只要我一说起这些东西她便叫我打住，而现在她却很爱听了，因为她爱我，所以爱听我说得每一句。我说是吗？她说是，她还说我真像《老人与海》中的老人在茫茫大海中孤舟搏斗众多的鲨鱼。我说这个比喻太精确了，我一直在孤独地战斗，偶然有几个战友加入，但很快就消失了。突然薇那边音乐大响，我一听是《流浪者之歌》，我问她怎么会响起这首歌。她说我在L大学时碰上她这么堵壁后便时常听这首曲子，有时候会听得泪流满面。我说是呀，但是都这么些年了，青春放浪的年华已经过逝了，留下的是苍老的脑袋。她说才几岁呀，怎么说苍老。我说再过些年我将只是一具行尸走肉了，而我的精神将衰竭麻木。薇马上说我必须要一个令我深爱的女人，否则我将走进坟墓，而那个女人绝不是她，而应该是个有别于圆、琼、锦、她的女人。我说也许她说得有道理，但是事实是很难实现的，找一个让自己产生深刻爱情的女人是不可能说找便找得到的。她说这样子她可就又要操心死了。我便说谢谢，其实我是一株无根的野草，自生自灭，与世无争。薇说她要保护那株野草，施予它爱，使它不再寂寞无助。    
    我与薇的聊天便在这种气氛结束了，但是找一个让我深爱的女人的问题却在我脑中产生了印记。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[19]

    只有在走累了，希望落空了的时候，人心才会作痛，才会渴望。——西奥多&#8226;德莱塞《嘉莉妹妹》    
        
        我不知道是琼主动成为我的情人，还是我主动成为琼的情人，正如庄周梦醒后问道是庄子梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄子。总之，我们牢牢地吸在了一起。最初我们聊的是哲学、文学，她问我中国小说怎么发展起来的，我说魏晋萌芽，唐宋产生，元末明初成熟，清代达到高潮。她便问我写过小说了没有，我说L大学以前写过，但均被焚掉了，L大学也写过，但是好象只留存下一篇，送给一个叫薇的女孩了。琼问那一篇叫什么名字，我说叫《梦殇》。她说一定是篇惨凄的故事，我说是的。她没有再提薇与《梦殇》，而我却想起薇与《梦殇》还有分别前的那个夜晚，以及我要写一本书献给薇。琼又问起了我恋爱史，我说高中有一个圆，但是我没有说出L大学追过一个薇。她说与圆幸福吗？我说幸福。她又问后来怎么样？我说圆失踪了。我便陷入了沉默。琼不再问什么了。    
    关于圆的事琼便有意识地搁下来不问我，这样过了两个星期，琼才重提圆，问我不怕学校抓住。我说那时候我初为叛逆者，心中是很怕的，每次出去到树木里做爱总是提心吊胆，但是圆却不怕，她很自然地安慰我许多，渐渐地我也不怕了。琼说假使圆被抓住，而我跑得快逃掉了，学校处分了圆，我会怎么反应。我说，《红字》中的牧师让海丝特&#8226;普琳独自承受挂红字的耻辱，但我会与圆一同受处分的。琼问我确信这样做自己会不后悔。我说确信。她又问我假设我与她是没感情的，我会不会还对她这么好。我说不会，因为我对陌生人一般都是敌视的。琼马上叫起来，说我怎么会这么怪，敌视陌生人。我说陌生人总会带着神秘出现，让人防不胜防，有时候痛苦便这么来了。琼说这也是有道理的。    
    我与她一起睡觉，有时候她会从恶梦中惊醒，我问她做了怎么样的恶梦，她会告诉我是关于她父亲的，轰的一声，矿塌了，她父亲便从此没了。我便说我的父亲也一样，汽车撞过来，脑袋开花，脑浆流了一地，父亲便再也没有站起来了，最可恨的是有一条狮子狗居然奔出来舐着鲜血与脑浆，我每想到这里便想吐。琼便钻进我怀里说别说了，她会一辈子都逃脱不了这个梦的。我便搂她安慰道不想了，自己的父母怎么会回来害自己的儿女呢？但是，我自己马上意识到我这句话说错了，我的家庭便是那个带刀疤的所谓我的亲生的的男人造成的，而他何时爱过我与生母，相反，他害过我，又害死了生母。琼见我一下子停住了便问怎么了。我说除去我的所谓生父。琼问我还在对生父耿耿于怀。我说我无法做到原谅他。琼便说其实她也无法原谅她的母亲，她说父亲辛苦赚来的钱她母亲总是拿去输掉了，有时候她父亲火起来了便打她母亲，而她母亲却总是扯开胸膛说打死了吧，打死了最好。她父亲便住手不打了，她父亲拿她母亲没办法，便再也不管她母亲了。她父亲不幸死去了，她母亲却为了还债而跟着一个男人走了，抛弃了她与弟弟。说到这儿，琼哭起来，我说哭吧哭吧，把委曲哭出来，把仇恨哭出来便没事了。她却不哭了，说她干嘛要哭呢，是为自己，还是为没良心的母亲呢？没理由呀！我说这种逻辑怪，太怪了，不过却是有个性，我喜欢。她说她就这样。我说其实我也怪，有一次出去办事情，骑车骑到半路觉得太热了，便跑进理发店理去长发与胡须，然后再去办事，结果回到学校有人不认得我，见到我傻愣愣的，不久，就有许多人按我的发型理了发，一时间理成我这种发型成了一种时尚。琼哈哈大笑起来。我说理这种发的人中中文系的人最多。琼说为什么。我说我是他们的偶像，别忘了他们的本行被我占了。琼便说其实中文系不培养作家也培养不出好作家。我说这句话千真万确，他们中文系的人只会写一些乱七八糟的肤浅的东西。琼说那也不能一棍打倒。我说我只说L大学里的中文系。    
    我们谈累了便休息了。每一天，我们早上在书店相见，然后她当她的老板娘，我当我的书店管理员，中午下班了，我们彼此相视说拜拜便各自回家去了。下午上班依旧跟上午一样，下午下班了，我们便会一同逛着去琼家里。我们便边走边聊，一直到琼家里，琼去做饭。记得第一次去她家时，她家中的大书房给我深刻的印象，我没料到一个卖书的老板家中居然有这么一个大书房，当我沉迷于书时，琼从我身后窜出来问道很惊讶吗。我说是的。她兴奋地告诉我这些书是她开书店以前买的，是从牙缝中拼命挤出来的，很不容易啊。我说我非常理解，因为我与她做了同样的事情。她还说每次买了书都提心吊胆的，生怕被她母亲撞见，因为她母亲对她买书很反感，总是骂她买书还不如把钱拿去赌了。我说赌跟买书是完全两样的路，一条是行恶，一条是积善。琼说当她争辩时便会遭来她母亲打骂。我说家家都有不幸啊。    
    我与她走出书房，看见钰进门来，琼说那个书房里的书也有钰的一份。我说难得姐弟俩志趣相投。钰看了我一眼便进了他的卧室。琼说他这个人不理陌生人。我说我喜欢这个性，我会跟他沟通的。琼说到我卧室去看看吧。我便跟着她进了她的卧室。我看到她的床上有一本书，是海蒂的《海蒂性学报告——男人篇》我再往梳妆台上看还有《海蒂性学报告——女人篇》。我问她是否在研究性学。她说只是了解了解。我便笑笑说了解了解也便胜人无数筹了。    
    她叫我在床上坐一会儿，她便出去了。我对这个陌生的卧室产生了好感，我抚摸着床沿，有一种亲切感。琼拿着一盘水果进来，叫我拿去吃，我挑了香蕉，剥开来吃，她也选了香蕉剥开来吃。我们相视而笑。我觉得与她有一种感觉上的默契，是来自于内心的。她问我有没有家的感觉，我说温馨。她说太好了，她就要这句话。我说我的家中乱得厉害，什么时候她过去帮帮忙。她说她非常乐意，哪一天都可以，只要我不嫌烦。我说如果她能来，我母亲准会高兴得整夜睡不着觉。    
    那一晚是我成为她家中的一员的开端。此后我便几乎是天天去她家中了。母亲说她明白，她高兴，这也是圆的愿望。提到圆我便觉得有些内疚，但是母亲却说，去呀，怎么不去，圆要一个能照顾她爱的人的女孩，这是圆的遗愿。我便挽住母亲的双肩说，我会把琼带回家的，给母亲做媳妇。母亲说如果真这样了，她也了却了一桩心愿。    
    和琼躺在一起，我却没有一种要与琼结婚的念头，我问琼有没有结婚的念头，她说没有，这样过很好。我说假如我向她求婚，她会不会答应。琼愣了很长的时间说这样子钰会一个人了的，她不会抛下钰的。我说我们结婚不算是抛下钰，像钰这样的人其实应该给他一个独立的静寂的环境。琼说可是没人给他做饭他会饿死的。我说那倒是，倘若想着某种东西或写着某种东西是会忘记吃饭的，而且就算饿了，如果食物不在旁边是极懒得动手去做的。琼说我其实都知道，也就不用她来解释了。我说还有一条理由，钰老是往牛角尖上想，没人防着他的话容易出问题。琼说这更对了。她深情地望着我说对不起啊，她只能等有一个人管住钰了，她方和我结婚。我哈哈大笑，说我其实毫无结婚的念头，结果随便一扯，便出了这么多的话来。琼却很严肃地问我说在圆、她还有薇中，我最想和谁结婚。我愣住了。她却笑起来，说她在开玩笑，这个问题是最无聊的，叫我别紧张。我说我没有紧张，说老实话，我最想和薇结婚。琼便问为什么。我说圆虽然在我情窦初开时满足了我一切，并且到现在我还爱着她，但是她不适合做妻子，只适合做情人，而薇则完全符合做妻子的条件。琼便问她适不适合做妻子。我说也不适合。琼便问为什么。我却一时间回答不上来了。她刚要张开嘴追问，却又闭上了。我说我找不到原因，很遗憾。她微笑着说，她和我是同样的人，两个同样的人在一起一辈子是会出毛病的，更何况我们两个人都是喜欢折腾自己的人，在一起生活会累死的。我说对，就是这种感觉。她说，不如薇那种成熟的少妇的外表能给人带来家的温馨感。我说又被她说中了，我很佩服她的概括分析能力。琼听我给她描述过薇，她一听便说薇有一种成熟少妇的韵味，是这种韵味吸引了我的心，从而使我为薇痴狂了这么些年。    
    我们便彼此约定不结婚，只做情人。这个话题被我与薇谈过了，她也说只做情人不结婚。但是后来在她结婚时她坦白她其实想和我结婚的，只是哪一晚不敢把一切都翻转过来，便勉强弄了家庭与年龄来应付我的攻击。后来我与薇通电话时她便说我有很大的可能与比我大的人结婚，因为我在学校与同届人相比是小一岁至两岁的。薇是认为我会在同学中发展一个为妻子。她的考虑也是有道理的，我说在社会上能产生感情的机率越来越小了，而同学却有相当的友情基础，机率比较大。薇便说她就是这个意思。但是，我提醒薇说我几乎很少有友情基础的女同学了，因为那堂伦理课。薇说这倒是个问题。顿了一下她说她一定要帮我找一个，说服一个。我说我等待着小姐的佳音。“小姐”这个称呼是我在油腔滑调时对薇的专用称呼。薇每听到这个称呼总是兴奋地骂上一句：“又想嬉戏我。”    
    琼终于去了我家，母亲高兴得不得了，烧茶烧饭，忙得有劲。晚上我与琼便睡在了母亲的房间里，因为母亲那张床是双人床。此后，不单单是我往琼家里去，在她家中过夜，琼也会往我家中跑，住在我家中。母亲私下说她的心愿已了。我便只是笑，母亲还以为我因为有了女朋友而高兴。记起这些心中一下子空空的。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[20]

    我具有再多精力，也会被她的热情吞噬掉，我具有再多天赋，没有她一切将化作乌有。——歌德《少年维特之烦恼》    
        
        我问薇为什么一出L大学便没了她的音讯，电话也打不通，直到最近那个邀请电话，薇说很巧，一出L大学回家，家中的电话号码换掉了，所以我打不通电话，而她又害怕会陷得太深，便不敢打电话给我，只是整天抱着她的那只宠物，后来工作了，便用工作麻痹心灵。我叹息一下，她马上说还是这么喜欢叹气，真是改不了。我说没办法。她突然又提起《梦殇》，说这篇小说没能登在系报上真是可惜。我说那《梦殇》的稿件在她那儿，现在还在吗。薇说她明天就去邮局邮递给我。    
    《梦殇》全文如下：    
        
        我躺在床上，脑子里想着一幅情景：燕子在田园的上空掠过，江水泛着鱼鳞般的波纹，有个影子印在江边，把镜头切近一点儿，原来是一个小伙子，留着一撮胡须，他眼睛盯着田园，绿色映着他的眼睛，绿色——生命的颜色，此时此刻却与他形成对比，他很迷茫，颌尖挂着泪珠，顺着泪珠滚过的痕迹到他的眼睛，那眼睛噙满泪水。他立于江边许久，终于咬咬牙跳了下去，从此再也没有出现。    
    想着想着，我也流出了泪水，或许，明天，我也会这样去了。    
    我真的去了江边，也和想象中的情景一样，凝望田园，凝望绿色，凝望生命，太累了，心灵深处的静谧被扰乱，继而产生危机，我的脑子想着这些天来形成的问题：原本我相信有一个上帝，能给人的痛苦以救赎，然而，进入大学后上帝又被我的笔杀死了，我想念别尔嘉耶夫的“爱”，我去爱，但是爱给我带来了巨大的痛苦，我明白，爱是难以采撷的，因而“爱”的救赎是不能为全部人得到的。我只得回顾头来看上帝，他到底存在不存在？    
    天空中燕子的叫声惊醒了我，我抬头注视那只燕子许久，心中喃喃地念叨着义妹燕子。燕子是我高中同学，我一直把她当作亲妹妹，对她百加宠娇，烦心事统统告之于她，她也无事不告于我。    
    这些月来，我一直在找寻一样东西——救赎痛苦的“爱”，但我却在这个字前栽跟头，救赎无从谈及，相反痛苦却以百倍而增。    
    “喂，燕子，大哥是不是只懂得怎样做哥哥？”在一次电话聊天中，我这样问义妹燕子。    
    “怎么会呢？你是个重感情的人。啊！你得想想快乐的事，高三的你，那时你不是说你拥有主宰自己意志的能力吗？哦，不能提这种感情。对了，你还记得喝红茶吗？哈哈！哈哈！”    
    我想起那是高三，义妹的眼睛瞅在我的红茶上了，并且叫我给她倒一点儿，我说我喝过了的，但她说她不在乎，我只好递过去，结果她故意摸我的手，我的脸居然红了，这是她经常笑我不是男子汉的理由。    
    “别笑了，我笑不过来！”我阴郁地说。    
    “别这样子，好吗？答应我，振作一下，女孩子不会没有的，凭你现在的阅历与长相，不会没有女孩子的。振作！”燕子极力安慰。    
    我微微的一笑，淡淡地说了一句：“你不用为我操心了。我会好的，真的！”    
    同样的话使我想起了她——那个叫薇的女孩。这是梦中分手时的情景，她的脸上带着一丝怜悯，问：“你行吗？”    
    梦终究是梦，但是梦的现实版却不幸地发生在我身上，这是一条短信，上面写着：“喂，你还好吗？可千万别承受不住。”    
    我对此淡淡地眨一下眼，回了一首诗：“黄土埋忠骨，洒酒祭愁苦。登云归天阙，我本命孤独。常笑在自讥，狂痛醉猛仆。来去我饮吟，伤口携干枯。对月销情结，月老欺设箍。乘风入青山，冢中缺白骨。凝思漫天涯，心原任荒芜。”然后，我关掉手机，这是一个沉痛的故事，人的存在悲剧不幸被言中——“非爱”，我叹服别尔嘉耶夫的洞察能力。    
    春催得人柔绵，松树绿得腼腆，柳芽抽出来惹来爱怜。我满怀激情地坐到了她的身边，为的是寻找爱，寻找家园，摆脱流浪。    
    我想着心中的雪山即将融化，被流放的望月兴叹的小白龙可以回归天阙了，兴奋之下，我开了口：“你看什么书？薇！”    
    “《马克思主义哲学》！”    
    “哦！期中考有把握吗？”我的话音有些颤抖起来，但我还是壮胆偷瞟了一下她，她正低着头，书本的页码是十四，我默记于心。期中考试的压迫使我不得不敢开她，暂时压制自己，让自己不去打扰她复习。    
    我在心中骂着期中考试，突然听到了蛙鸣，我一下子想起那个雨天。雷声隆隆，闪电几乎触及地面，两冲刷地面并发着怪叫，青蛙与溅动的水珠在我的视野中活跃。    
    “前些天真是热，有人还说会下冰雹！”我自言自语。    
    “你没伞吗？”她在一旁问。    
    原本我是想借一把伞回去的，但是她的话便我马上想让她帮助我。于是，我像个泼皮，说：“你送我回去好吗？”    
    “好呀！”她笑咪咪地把手背在后面。    
    “哎呀！你说真的？”我几乎蹦跳起来。    
    “真的，我可不骗你！”她轻轻地说。    
    我马上兴奋地说：“走呀！”    
    一顶小格子花纹的伞撑在我与她的头上，我抬头看看伞顶，正好有一下闪电亮起，我急忙低下头看看她，她正盯着我。嘴动了几下：“这么大！”    
    “你怕啊！”    
    “去你的，这一下闪电持续了好几秒，电未闪毕便雷声炸起，这还不大吗？”她说着抿嘴笑了。    
    我去沉服于她的身上的某种气味，很奇怪，这种气味居然能使我心平气和下来，原先一些烦躁荡然无存。    
    “还是去超市吗，那边男寝室我不去了，我在这边的超市把伞给你，你自己走吧！”她在又一下闪电中笑咪咪地说。    
    “哦！行！”我从惊奇中醒来，胡乱应答了一下。    
    于是，她真的按计划把伞给了我，自己从超市冲到了她的宿舍楼门口。    
    “你也不老实看书！”她说。    
    “你怎么知道？我看你才不认真看书呢！还是十四页。”我指着书页，并拿笔朝她头上敲敲，“你比我还不老实！”为了掩盖自己刚才失态，我倒打了一耙。她轻哼了一下，我马上想起歌德的一句话：哪个少女不怀春，便凑过去轻声说：“歌德的少女！”    
    “我已经听过了。”    
    “谁讲的？……”我想起是自己讲过的。我轻轻地一笑，重新坐好身体，拿笔在书本上划划线。    
    “有笔吗？”这是一个傍晚，清风缕缕渗入衣缝中，使人全身舒畅。我轻快地问了她这三个字。    
    “嗯！”她近乎呻吟地应了一下。    
    我瞪了她一下，凑上去说：“歌德的少女！”    
    我微笑在盯着她的脸，这张脸红起来了。我马上不好意思地离开了，因为那种气味使我有些心动。    
    “你的记忆真好！”她说，“这么划一划便记住了！”    
    我回过神来，说：“我是认真看的。”其实，我的记忆力是比常人稍稍好一些。    
    这天晚上，我做梦了，她出现于我的梦中，梦的情景跟晚上聊天一样，我微笑地醒在第二天。东曦驾车从东边来，那光芒撒在大地，使大地披上一层黄色的轻纱，我伸伸懒腰回味着梦，又想想按惯例，今晚应是她上网的时间。    
    “上网！”另一件事马上在我脑中荡涤而起。    
    “哦！那是不是她的QQ呢？”我问自己。    
    那次，当我加了一个网名叫“X”的为好友后，我便莫名地遭到戏弄。我的许多东西都被X知晓。X问我是薇的什么人，是不是她的男朋友，我发怒了，这是对我与薇的不尊重。我发过去几句骂语，我是个修心不修口的人，又孤僻又狂傲，写几首豪放的诗和几篇刻意批判怪现象的文章，对于别人的戏弄是颇为急怒的。那个X却依旧戏弄于我，我问X是哪里人，X回答说是湖州的，与薇是同学。我便迁怒于薇，给她发了几句怒话，还打电话追问X是谁。薇只是隐瞒，后来，我也罢休了，但我心中总认为X便是她，而非她的同学。    
    为了能在网上跟她聊，我准备着上网。但是，我在网上守了三个小时，她未上来，失望充弥了我的周围，我回到寝室，倒头便想哭，猛然间我想起了民采的酒神，那是代表着非理性的人性，是一种肆无忌惮的精神放纵，我想喝酒会使我高兴，我马上起身跑到超市，提了两瓶啤酒回来喝起来，这并非是失恋酒，但我却喝得起劲，她的印象并没有被我抹去，她也未将我扼杀，而我却是这样痛苦，真是无法搞懂。    
    好友老Y是个激进的文学爱好者，他容不下我这种情绪，便帮我打了一个电话给她。她接了电话，对于老Y的问题，她只作了简明扼要的回答。    
    “你觉得他怎么样？”    
    “一般般喽！”    
    “他坐在你旁边就没有异样的感觉？”    
    “很正常啊！你别往那个方向想哦！”    
    老Y问不下去了，继而是无关痛痒的闲聊。    
    “这算是老Y仗义。”我这样想。我怕与她的关系变得尴尬，从而闻不到那种特殊的气味，所以我妥协了。    
    她还是上网去了，这应该是星期四了吧，我马上兴奋地找网吧。打开QQ，我发了一句：老Y是骗人的，小Z也是骗人的，现在我也在骗人。    
    她回了一句：我希望是骗人。    
    我沉闷了一下，就如被人堵塞住了胸口：是他们骗人，还是我在骗人？    
    她回：不知道。    
    我犹豫一下，打过去一句：你是在想什么？你畏惧那个字？    
    接下来，她的QQ动也不动，我陷入沉思。    
    “小Z，来帮个忙，把她叫出来好吗？”我拉过小Z说，这是在星期三。    
    “行！”小Z走到她的身边说着什么，并递了一张纸条。    
    “期中考过后再谈吧！”这是小Z传递过来的信息。想起这来我有些茫然，盯着眼前的QQ，心想起古罗马的一句名言：维纳斯帮助大胆的人。我便咬咬牙打上了：你很清楚我，你得严肃一点，回答一下那个问题。    
    她回：为什么一定要确立基本种关系呢？好朋友不是很好吗？    
    我克制一下自己，打上了：你是在逃避。    
    但是她的QQ又不动了，继而下了网。我有些迷茫，对她的QQ发了几句后也出了网吧，黑夜已经把许多东西都送了出来，星星、月亮、灯光……我指着那个天鹰座自言自语：“你为什么不庇佑我？”我相信尼采的权力意志，迷信身体的力量能无限膨胀，能征服一切，并一直认定鹰是我的图腾，然而我失败得很彻底。我又骂起理性主义，理性的人们只看到了过程的痛苦，却未曾明晓结果的欢悦，我婉惜她被理性蒙闭。    
    我在她的灰暗色QQ上发了几句告别话：你走得潇洒，而我无眠夜夜，你走时带着微笑，我走时带着沮丧，或许这是前世注定的吧！我不会强迫人，也不喜欢别人强迫我。好吧，就到此吧！    
    原本以为，我真能控制自己的意志，但是，我错了，尼采的权力意志在我身上粉碎了，我脆弱极了，好友老Y便想出爬山，也带上了她。    
    早上有一些小雨，她便借口不去爬山了，我只是像往常一样夸张地嬉笑着：“这哪里是雨，分明是雾嘛！去吧！做好朋友也得要了解的。”    
    这或许是我的错误，爬山过程中，我与她两个人速度惊人，把同去的同学抛至后面。深山里，阴森潮湿，风吹动叶子沙沙作响，我时不时地望望她，跟她讲一些无聊的事，居然就这样到了山顶，山顶的风很大，烟雾缭绕，如入仙境，我却未曾迷于山色，而沉迷于她的毅力，我意识到，她应该是我生命的另一半，许多女孩子都不会有她的毅力，许多男孩子也很难拥有。我再次被她的魅力牵引住了，但这是再次深陷的痛苦的原初，我不应该产生这种想法，宗教中的禁欲可以使人达到纯洁清静的境界，而我不信仰宗教，从而导致了我无尽的苦恼。    
    我再次表达了我的感情，然而，她总是那么一句：不要再往这个方向想了，我们不可能的。    
    我没有办法了，我居然奇妙地想：爱真的是有救赎能力吗？还是宗教中的上帝与诸神能救赎世人？    
    伤痛在我的心灵上烙了一个印，我带着它飞向远方，我安慰自己说：“我的眼前还有一个卡夫卡！”    
    这一夜，我又做梦了，她过来，我却不知为何打吊针了，她陪着我打毕吊针。然后，她陪着我来到一根柱子旁边，这个地方很是熟悉，曾经在梦中来过，也是和她。她微笑地跟我讲了许多关心的话。泪水从我的眼角溢出，湿了一片枕巾。    
    醒来时太阳依旧照在我的头上，我的躯壳除了向死亡再迈进一步，我的精神除了再苍老一下，别的一无所变，燕子的电话总是及时的，除了倾诉，我别无所谈，心灵的流浪总是在痛苦后产生，又总是在某种感情中得以寄托。我的最后一句话说：“燕子！爱是难以采撷的，杜拉斯已将这个真理讲透了。我会是我的身体与精神的主宰的，我会找到一处家园，比卡夫卡好一些的。”    
        
        我在探寻写这篇小说的原初感情，但是发觉很困难，这种感情已经模糊了。我喜欢在别人看我写的东西时我也在看，这样我便能将通篇的感情都连贯起来了并记住，否则一篇小说的感情是多种的，便大煞风景了。《梦殇》没有给几个人看，给人看时自己也没有看，因为它写得很不好。因此，《梦殇》的感情基调遗落了，致使现在回过头来无法找寻。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[21]

    你们现在什么都不是。没有人驯养你们，你们也没有驯养过任何人。——安东尼·德·圣艾修伯里《小王子》    
        
       那个暑假里的薇还幻想着让我彻底放手，好让她逃离纠缠，她知道梧桐树虽已落叶，但是根还在，叶还会重生的。她说两个月的暑假应该可以让我重新调整好对待一切的人际关系。但是这是做不到的，我在回到学校后，我便依旧激情澎湃地跟薇往来。虽然我依旧打不开她那扇门，但是至少我还在努力。而薇依旧是一块石头。在一次与她的通话中，我说这个学期给自己一点儿自尊吧！我便把电话挂了。我想起了有一堂思想道德课，老师提出了爱情，并叫了一些同学谈谈各自的爱情观，下课时，老师又叫每一个人都把各自的爱情观写在作业本上交上去。我的爱情观是什么我自己也不大明了，因为我清楚，现在我是脱离了爱情来谈爱情观的，所说得是一些比较理想的理性东西，但是真正进入爱情漩涡中了，现在所想的未必起到作用，因为爱上一个人后，理性的东西往往被排斥掉，代之的是失控的疯狂的追求，从而有时会做出震惊的事。第二节思想道德课时，老师赞扬了一些同学的爱情观是比较有修养，其中一个便有薇。老师没有说我没交作业，只是看了我一眼。下课了，老师来找我，问我为什么不交作业。我说我不想空谈爱情。老师问我不是在追薇吗？我说我追薇不是我的爱情观的唆使，准确的来说我还未行成我的爱情观，我只是由于一种人的本性即青春的少男对异性的强烈渴望才去追薇的，除此别无其它。老师说那么总该有未来的打算。我说我要她做我的妻子。老师点点头。我说爱情观是在爱情中，把爱情中的感性上升到理性，从而形成一整套对概念与关系的看法。老师又点点头。我还往下说，他们所写的其实会在他们将来的爱情中被他们自己践踏。老师还是点点头。我还是往下说，其实老师不能给这些所谓的爱情观打分评比，因为这种东西其实从古至今都没有标准的，如果老师否定了一种观点，但是难保在今后会被看成是不正确，这是一种有历史性的东西。老师还只是点点头。我便沉默下来，看着老师能点多久的头。老师终于不点了，说难怪敢上“学生论坛”讲课，下次他也会去听。    
    但是，有了老师的肯定，薇有些疯癫起来，周围的一些女生又因为她是班长而围着她转，她简直就是公主，更不把我放在心上了。我心中结起心结不舒服起来。在寝室里我喜怒无常，脾气古怪，几乎无人能与我踏踏实实地相处，这是我从L大学毕业后没有几个大学朋友的原因。    
    与薇谈起这些东西我便很低沉地说，这是一段浪费的青春年华，她很后悔，她自己荒废了一门功课，害得我也荒废了。我便说我没有荒废，我把爱付出去了。薇便叹息。我说什么时候她也学会叹息了。她说跟一个消沉的人在一起聊天，多少也变得消沉了。为了打散这种气氛，我便想扯高兴的事，然而我却怎么找也找不出一件快乐的事，猛然间，我想到了那张在伏龙山照的照片。我说薇，还记得那张照片吗？我们的唯一一张合影。她说记得，那时候我要搂抱她，她拒绝了我。我说对呀对呀，别人都认为伏龙山是我幸福之旅，但是其实是我的痛苦之旅，我的痛苦因此而更加剧烈，那时候每每折腾至此处便有一种自杀的念头。薇说那是因为在我心中产生极度不平衡。我说对呀，不过，其实还有一张照片，是在登台阶时偷拍的。她就问怎么会这样。我说她在我后面，老Y拍我，结果便把她也拍进去了。我还告诉她我给这张照片起名为《他的背后有她》，一语双关。薇说我在那时真是个自恋狂，什么都狂套用狂幻想。我说不知道为什么，或许天生就爱狂幻想吧，所以我才会崇尚精神世界的伟大富足。突然，薇说她突然死去，我会怎么样。我说我会杀死自己的。薇说还没有走进衰竭也不是人生高点呀。我说有，我没有了寄托，精神便枯萎了，怎么会没有走进枯竭呢？薇说看来不能乱死，还得活着，活着便是两条命。    
    这一天，游戏厅来了一个漂亮的女人，年轻、成熟、丰腴、标致，我被迷住了，我把这位姑娘从头到脚看了一遍，心中估算应是个暗妓，我又在她的脚腕处得到证实，那脚腕印着两朵野玫瑰，小巧玲珑不仔细看是不会发觉的。我再一次打量她时被她发现了，她就干脆朝我走过来。我常听人说暗妓有暗号，我便琢磨着暗号该怎么叫，她却先开口问我要水饺吗？我便知道这暗号是什么了，回答道水饺多少钱一碗。她说看货的。我说我要买，不知里面有什么馅？她说全部都有。说完把胸脯往我身上顶，我感觉到她乳房已被嫖客们捏得松驰得很了，我想起前些年有一首歌里的歌词唱的：在天桥下留下等待工作的电话号码，我想知道有多少人打给她。到底为什么沦落至此，我对她产生了兴趣，我说我买一碗，端我的宿舍去吃。    
    我终于知道她叫清，我马上想起“冰清玉洁”一词来，未等我说什么，她已经脱得只剩下三点式了。我有些不好意思，便叫她先披好衣服，小心着凉。她问我不是要买吗？我说买来不吃。她愣住了，说她从来没碰到过一个不吃的顾客。我说我就是怪人一个。她便问我想要什么。我便问她为什么干这种东西。她说有病啊，跟她这种人讲这些东西。我说我没有病，只是好奇。她便说她想挣钱，最直接的便是这个工作了。我有些吃惊，问她一开始便是这么大胆地工作的。她说她憎恨视处女情结为人生生命的思想，在很早以前便已经自己戳破了自己的处女膜，父母死后，她便觉得她应该有自己的想法，并为这个想法努力。她便凭借自己的迷人外表开始工作了。她还说当每一次那些没有用的男人被她征服时，她就有一种快乐迸发出来，这是一种报复后的痛快感。我便问她报复谁？她说报复男人，这个世界总是男人说了算，她看不怪，她要让所有男人都倒在她的阴道里。我发起毛来，心中明白眼前这个女人也是一位极端者，而且也是非常危险的，跟钰一样。我问她为什么这么嫉恨男人当权。她说她母亲便是被她父亲欺凌着死去的，她母亲被她父亲欺凌了一辈子。我说小姐，以后别再工作了，这并不是一件好事。她说男人一般都赞成这是一份好的工作，而我却反对，难道我不是一个男人。她还上下打量我。我说我是个男人，不用怀疑这一点。她点点头，问我想做不想做，不做就拉倒，让她白拿钱。我说：“行，不做。”她便惊讶起来问我真不做。我说真不做。她便问我她哪一点不能让我动性，她一直认为她能让所有男人都倒在她的阴道中。我说碰上我是她的失败。    
    这一夜我们躺在一起，我没有去碰她，她烦躁了一夜，第二天醒来她对我说我打败了她，她从此不做这份工作了。我说这最好。她说可不可以跟我交朋友。我说可以，接着便要付钱。她却不收，说她不收朋友的钱。接着她出去了。我发觉与我在一起的人都有些问题，或许是物以类聚吧，我和别人合不来，而跟她们合得来也只能跟她们合得来，于是我与她们靠得近了。    
    晚上，清过来了，她的打扮全变了，一身朴素清纯，脚腕上的野玫瑰也去除了。她径直进了游戏厅来到柜台前，我正好在，她向我打招呼，我便钻出柜台旁边的小门，跟她来到宿舍楼。她说这样打扮是不是还俗了。我说一百八十度的大转变呀。她说以前她也是这么穿的，那是以前的事了。我说不方便就不用讲。她说有什么不方便的，她用阴道打败了那么多男人，结果败在一个不钻阴道的男人手里，这个男人理应被她敬重。她便说以前学生时代她是名校花，追随的人很多，但是她一直仇恨男性，所以每一次都把男生耍得悲痛欲绝，而她看到这种情景时，她便产生一种疯狂的兴奋。后来毕业了，她便琢磨如何对付男人。她想到男人好色乃是本性，便决定用自己的肉体来报复。当每一次男人筋疲力尽地趴着像头死猪时，她便有一种报复后的满足。我听得心惊肉跳，不过还好，我击败了她。她回去时，走路也很淑女气，与先前完全两样。我想把这喜悦打电话告诉薇，但我发现已经十一点钟了，已经比较晚了，说不定薇已经睡了。我就打消了这个念头。    
    第二天一大早，清又来找我，说她从今天开始要好好找份工作，好好生活了。我说本来就应该这样。过了一个星期，我得知清进了一家卖美容化妆品的公司，干得很不错。    
    我跟薇聊天聊到了清，薇说理解清。她说以前村子里几乎丈夫打妻子是司空见惯的事，不过最近几年不打了，都变得文明起来了，大概是一部分人老了，性子也变得好起来，一部分受了教育爱动口不爱动手了，总之人被教化了。我问她良忠有没有打过她。她说没有。我问真的。她说她会骗良忠但不会骗我。我便放心下来说良忠好吗？她说还算可以，对她还是比较关心的。我又问薇良忠是什么毕业的。薇有些低沉地说初中。我吓了一跳。她知道我这一头有些激动，便说这不奇怪，所以他很愚昧，很听他妈的话。我开始担心起薇的处境来。我说要当心，他们母子连心可对当媳妇的不利啊。薇说在她的村子里还有小镇上都是这样子的，只要她过得去，得到应有的尊严就不算是肉体受苦。我说没想到把她推进了这么一个地方，早知道就应该带她离开那个小镇的。薇说算了，就这么过了，她不想我的生活中发生因为她而颠沛流离的故事。我处于后悔中，对薇的话一句也没听见。我说我来接你，给你幸福。她大叫不可以，千万别来，来了她也不见我。我说那怎么行。她说维持现状最好，稍微变动一下就会天下大乱的。我沉默了，她说答应她一句话，不要胡思乱想，她很好。我说好吧。    
    但是，我却挂念起薇到底过得怎么样，有一次做梦，梦见了良忠母亲和良忠的对话：良忠母亲说薇跟别的男人已经有过事了，不干不净的，最好休了。良忠说我们村子里大学生不多，女大学生屈指可数，娶了女大学生是件好事，生下来的孩子也聪明，干嘛休掉。良忠母亲说她看不怪薇，非休不可。良忠说那也要等薇生产了再说。良忠的母亲便说好吧，只要心中有数就行。良忠便奸笑地去见薇。我从梦中惊醒，真想马上去湖州W村去看看薇。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[22]

    我们为什么要结束这种甜甜蜜蜜的时光啊！——哈代《苔丝》    
        
        自从那个梦之后，我心中总悬着块石头，也不断打电话提醒薇。这么过了几个月，清来见我说她要到广州总公司去工作了，特地来辞行的。我说恭喜。她说这一切都是我给她带去的，她忘不了我。我说这也是她自己的决定。我没有心思应付她，便随便说了些话，最后她送给我一只花瓶，她说这是龙泉的青瓷，应该不算薄礼了。我这才缓过来说真的要走。她说，公司的安排。我说出去也好。    
    但是，当这一天打电话给薇时，那边接得不是薇了，而是一个中年妇女的声音，她说薇不在，到外地旅游去了，要好些时间才能回来。我便打她的手机，可是回音却是空号，我感觉得出有什么事情发生了。我准备去湖州一趟，但是天气预报说S号台风将会登陆，我便延迟了行期。    
    台风果真厉害，院子中的六棵柳树都死了：有几棵被风刮断了主杆，这还好，但是后来雨太大，全都被水浸泡死了。我不知道该怎么办，薇又接不通，我无处倾诉。我重新感到被抛弃。    
    我决定第二天去望海。薇曾说她没有望过海，很想望海。我说我带她去望海。她便笑着说那是什么时候了。我便急了，说不用等到什么时候。这是L大学时的一次聊天，她讲的话，我几乎都很认真地对待的。她把话引到了西湖上，问我有没有去过西湖。我说她这么健忘起来了，我不是独自一个人去过杭州吗？她说，对了，这是大一下半学期的事情了。我说我在几所大学听过课，在浙江大学门口摸过大学名称的石牌，还问了一句这招牌够不够份量。她说还有什么趣事吗？我说我到达杭州后第一个去的学校是城市学院，进去撒了泡尿，嘴中还说着上不起还撒不起。薇哈哈大笑。我接着说我先后于树人大学、杭师院环东校区、长征职业技术学院听过课，出了这些学校，我的感觉是天下学校一个样，只是标签不一样。薇说我太狂了，真的要改，否则她这个做姐姐的也不好给我介绍女朋友。我问她就回为这个不答应我。她不说了，过了一会儿，她说以后别再扯那件事，否则她会不理我的。我说好吧。    
    突然宿舍楼的大门被拼命地砸响，我赶紧收住思绪，起床来，站在窗前朝窗外看。门口隔壁的房主大喊大叫说是有人推了他的围墙，他要揪出这个人用砖块砸死他。我心惊肉跳起来，生怕他砸开铁门冲进来真用砖头砸人，我是没有关系的，反正我已经把生与死的概念混淆了，我不畏死，他又怎么能用死来吓我。但是，这宿舍楼里的别的居民有一部分是游戏厅的人，出了事，我这总管可是有责任的。幸亏大门结实，怎么砸也砸不开，那隔壁的房主也砸累了，便息了手，回去了。    
    第二天，我特意看了他家的围墙，果然塌了。我对游戏厅工作人员进行调查，有一个人站出来说其实这围墙被台风刮得差不多了，昨天晚上他走路不小心滑了一下，身子倒向围墙，围墙便塌了一大段。我知道这是一个意外，但是隔壁的房主向来不讲道理，性格暴躁，做事情不犯到他，他不理睬你，倘若犯到他，他便不分青红皂白地报复。不过，他的报复并没有决心，只是吓人的，别看他表面粗壮，他的内心世界是很脆弱的，因为脆弱而容易受到外界伤害，受到外界伤害便想报复。因为这件事，我取消了望海的计划。    
    第二天晚上我很留意大门口，结果没动静，第三天晚上，我也留意大门口，结果也没动静，我明白隔壁房主已经消了气，不过还留着怨恨。我松了口气，很想把这生活的不容易跟薇讲，但是接电话的妇女说薇还没有回来。    
    我涉水出了院子，回头看看院子里已经死去了的六株柳树，闭上眼睛皱起眉头，自言自语道人算不如天算，一阵风便可以毁摧一切。我回到家中，想看看家中怎么样。当我打开房门时，我看见了圆。我大吃一惊，是圆吗？圆回过身来，说不介意未经许可便进门吧。我说哪里，自己妹妹来了，怎么不让进呢。我记起自己曾经给过圆钥匙，是在高三。今天，她的打扮已经不再是修女，而是一个成熟的少女。圆见我不动一下，便说自己家里还要客气，请着随便吗。我马上说我是太兴奋了。我问她怎么想起回家来了。她说其实她在心中怎么也放不下那段往事，自从上次来到医院看望母亲并碰上了我，她便再也无法用上帝来克制她自己了，这几个月的折磨使她终于下了还俗的决心，她便回来了。她拿出一把生满铜绿的钥匙，说这把是当年的钥匙，她试着打开，结果打开了，她很兴奋这幢房子没有拒绝她。我说回来就好，有什么打算。她说哥哥帮忙找个工作吧。我听到“哥哥”两个字心里有一种尴尬，说以后还是叫我英吧。她说好的。    
    我把圆安排在游戏厅里售铜板，她干得挺勤快，老板娘很满意，一个星期后便给她提了工资。但是我的心思仍旧在薇身上，我打过电话，薇都不在。圆问我为什么这么憔悴，我便告诉她关于薇的事。我突然觉得好笑，一直以来都是我在薇面前提起圆及其她人，而这一回却是反过来要在圆面前提薇了。圆说我是个多难的人，每一次交上一个情人便要受一回罪，上帝真会惩罚亵渎他的人。我说上帝何所惧，若我死了，我就去推翻上帝。圆说幸亏她不是修女，否则她会跟我吵起来的。我说上帝是仁慈的宽容的，既然是这样，那么他为什么容不下这世界上对他的亵渎呢？这分明是上帝心胸狭窄嘛。圆说她扯不过我，但是她可以做些有实际意义的事。我说什么事。她说陪我去湖州。我说这件事我想好很久了，就因为这S号台风。她说那好呀，明天收拾好东西，后天便出发，她一定要见到这位薇的真人。    
    圆翻着我的相册，里面有琼，有钰，有锦，有燕，有薇也有她自己。圆说怎么都这么漂亮。我说我是谁呀，跟我在一起的还能有错。圆说我的举动怎么还带着雅气，以前很老成了，现在年龄越来越大了反而越来越走向顽童了，别的男人在我这个年龄一般都修性稳重起来。我说我把自己封起来，与外界接触不够多，故而我依旧保持着一份童贞。我又说当我回忆当年学生时代时，我发觉自己根本是个少年。圆说人不可避免地用童心的泯灭，来换取在物质世界中的成熟，这是人走向苍老的原因。我说想不到她也是偷着想这些问题，背叛上帝。她说这怎么会背叛上帝。我说要么是我说错了，要么是她强词夺理。她说算了，说这些很无聊。我说有童心才有生命的活力，生命的激情，否则只有生命的机械了。她突然问我还记得那第一次吗？我说还记得。她便高兴地笑起来，说我真是笨，不知所措。我说别笑我，谁的第一次不是这样。她便定住了，收敛了笑容问我想不想听她的故事。我说有故事当然要听了。    
    她便告诉我高二时有一个男生追她，从高二的一开始便追她，到高二的第二个学期的开学初她一共收到一百零四封来自这个男生的信，并且收到二十五朵玫瑰花，她被感动了，那时候她不知道爱，只知道那个男生对她好。她也便对那个男生好。高三初她便跟那个男生做爱了，做完爱，男生给了她两粒药叫她吃下去，是避孕用的，她吃了下去，觉得有一种了结的感觉。果然，那个男生说这样子没什么意思，还是分手吧。圆便哭着点头了。    
    我问她为什么答应与那个男生分手。圆说她也闹不清楚为什么，她只知道听那个男生的话。后来她后悔了，也清醒过来，但是迟了。没有了那个男生的日子里，她很无聊，于是她便经常去阅览室打发时间。那天在阅览室看到了我，见我欲语却止，便知道我想说什么，而且她也感觉以前每次她来阅览室我都注意她，于是她也便每次注意我。    
    我问她是怎么认识我的，她说高二时元旦文艺晚会上我说相声，说得极好，她便记住了我并且印象颇深。我说原来说相声也是给自己做广告的好方法，那么怎么会确定我是个老实人。她说平时很难在户外见到我，每次白天见到的时候我总是在教室里的座位上，晚上见到的都在阅览室，一个油腔滑调的人是不可能这样活动的。    
    我记起跟圆认识以前我是很少在脸上有笑容的，整个人给别人的感觉是呆板、胆小，属于那种逆来顺受，高分低能的学生。我问圆其实那个时候的我是很笨的，为什么还会选择我。她说其实我并不是很笨，她从相声中看出我还算是一个多才的人物。我说这倒不假，以前我是对黑板报情有独钟的，每次参加板报比赛都少不了我去出力，每次忙起来便忘了吃饭，等到肚子饿了才记起吃饭，但当我去时餐厅总是已经卖完饭菜，我便只能买只面包充饥。圆说其实现在的我也还是顾不到吃饭，她回来为我做的事第一件便是给我做饭烧菜。我一下子想起那个暑假，我一个人在家中孤单寂寞，强烈地感到要一个人来陪伴我，给我烧饭洗衣，端茶送水，聊天说笑，我便拼命地思念薇，以致三天内梦见两次薇。想着我便笑起来，圆问我笑什么。我说那个时候还漏想了一些事，那就是晚上睡觉拥人入睡，说情话互相取悦，总之让感情有个寄托。她说明白了。我说那时候我俨然是个成熟透了的人，而那个时候许多比我大两三岁的人却毫无结婚与恋爱的概念，就是有恋爱也只是双方随便地在一起看书，一起休闲，一起吃饭而矣，并没有考虑过今后的日子该怎么过，这种恋爱几乎不用投入爱。圆说她至少投入了爱，否则她不会痛苦地出走。    
    我走到收录机边，放进一版磁带，音乐响起，我们都沉默下来认真听着音乐。听了一会儿，圆问这是叫什么的，怎么令她产生暇想。我说这叫《往日情怀》。她说再放一遍，她有些感觉。我便倒一下带重新放起声音来。她很投入，我便自己进厨房烧饭做菜了。过了几分钟，她也进来了，说还是让她来做。我说我来做，做好了为她接风洗尘。    
    我给她做了清炖小黄鱼，油闷茄子，糖醋排骨，红烧鲤鱼头，蕃茄加蛋汤等几个菜。她说看不出来我还会做菜。我说我真不会做那还不饿死。突然她问我她睡哪儿。提到睡，我马联想起小树林和她的乳房，我一时间脸红了起来。她说怎么了，我说我一时间没收拾好房间，原来母亲的房间被我充作书房了，生母的房间又被我堆积了许多杂物，只有我的一间卧室依旧有床可以住人。圆说难道还让她与我同床。我说不，我去书房住好了。她说那就委曲一下我了。当我们快吃完饭的时候，她突然问我是否还怀念她的赤裸的身体。我的脸红红的点点头。她哈哈大笑，说我这个人太不容易忘却感情了，所以现在还是颓废。我说也许是这样吧，这应该是我精神世界的弱点吧，每一次痛苦降临，我总能把痛苦迅速压制到内心的最底处，使自己不沉溺于痛苦中，但是一旦被别人提及，我的痛苦便迅速迸发出来，像火山一样。圆说我受的创伤太多了。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[23]

    “去，去，走吧，到人间去吧……”他打发我说。——高尔基《童年》    
        
        圆跟我来到车站，我们要去湖州找薇了。临出门时，圆说我这一次出门去见薇总不会像上次那样没有一点儿的心理准备吧。我说这一次不会像上次那样仓促地出去，悲痛地回来了。圆便说那就好。我却想起上一次锦意外地离我而去，我是带着失落感去的，尽管还有个霞。我说上次失去锦的悲痛刚被我压制下去，就匆匆地踏上了旅途。我本来想说下去的，却想起了锦，我与她的相处在一起的时光很短但却是那么和谐美满，上次去湖州正是她的四七。圆问我在想锦吗，我说是的，她给了我短暂的快乐，但却有永恒的回味。圆说别说下去了，伤口结了疤就不会流血了，若去揭开疤不但又流出血来而且会很痛。我点点头，试着用想别的来代替想锦，但是我失败了。直到上了车，圆说薇长什么样呢。我方从想锦的思绪中抽出来，回答说在L大学就有一种成熟少妇的韵味了，现在更有了。圆说她更想见见这位薇女士了。我说别急。    
    我无法捕捉到当初去湖州途中的心情，便无聊起来，圆见我不时地东望望西望望，便问打什么。我说我不找什么，只是心神不宁。圆说怎么会这样呢，出来的时候不是好好的吗。我说不知道，反正就是很烦躁。我很随意往后看了一眼，愣住了，我看到了斌与霞。我脸色大变，圆问我怎么了，我说我看见了霞。她说就是昨天跟她讲的霞。我说是的。她便胡乱地朝后乱看，结果她也脸色大变。我问她怎么了。她说她见到了高二的那个男生。我心中又是一惊，我便回头看，问圆哪一位。圆说最后一排最左边的座位上的男人便是。我按她讲的看去居然就是斌。我马上反应起燕的死。我说他旁边的便是霞。圆也回头看，说怎么会这样。我说天涯何处不相逢。斌与霞也发现了我们，但是他们没有过来打招呼。我对圆说别理他们就当旁边一堆冷狗屎。圆说她做不到，她想起了高二的日子，还有高三初的那一夜，那一夜他很野蛮，把她的乳房捏得好痛。我皱皱眉，示意她不要往下想了，否则会出问题的。她看看我不说了。    
    不知过了多久，圆悄悄对我说其实斌是个变态的家伙。我问她怎么回事。她说有一次跟斌到斌家里去，吃过饭后，斌叫她去洗澡，她便进浴室洗澡，当她轻轻出来时，她看见斌趴在床上，一只手握着那玩意儿不停地做动作，这样持续两三分钟他才舒了口气，她见他停下来并将内裤整好了便进门去，斌慌慌张张撤下床单换了一张干净的床单，他说睡久了的，脏得很，换干净的。我说这是斌在自慰，倒是可以理解的。圆说那个时候她不懂，只以为斌在做着男人隐秘的事，是生理上的反应。我说现在总能理解了吧。圆说笑话，怎么会不了解呢，虽然可以理解，但是总觉得恶心。我问她有没有读《挪威的森林》，那里面有些性爱描写，但是我们读过来却是美的，因为这是合理的。圆说这倒是不恶心的。我说我一下子记不起是哪一部小说了，里面有一个镜头是这样的，一个男的与一个女的淋湿了衣服便逃进了女的家中，两个人都脱了衣服，男的表示他会受不住的，女的便叫他手淫，她还用她的内裤装了那男的射出的精液，其实这从文明角度上看是应该受到谴责，但是从生理上讲却是一种合理的方法，男的一旦泄精自然会对女的暂时失去冲动，而离下次恢复又有一段时间，那男的便可利用这段时间睡觉了。圆说自从她带坏了我，到现在我完全可以用疯子来称呼了，跟我在一起真是危险。我说其实我不是她的危险，一个人的危险其实不是来自别人而是自己，特别像我这种人，更是自己危胁自己的悲剧者。圆说她多少还是有些责任的。我说什么责任，说得我是在犯罪似的。    
    在下车的时候，斌与霞跟上来对我说这不是大作家吗，找谁，哦找薇吧。我说不该管的事少管。霞见我身边的圆脸色骤变，问我这是不是圆，怎么会在我身边好好的。我说她没有死，活着回来了。圆一直在盯着斌，但是斌却没有一点反应。我问斌还认识圆吗？斌说他怎么会认识一个陌生的女人。圆一下子倒退了两步，叫斌好好认认她。斌这才仔细地看圆，但是他还是摇摇头，圆便拉着我的手说走吧，这是一个无情的人。我便随着圆往市区走去。斌在我们后面说：“神经病跟神经病在一起，我们走。”    
    我扶着圆说早知道就不带她来了。圆说没什么了不起，她没事。我看看天气将近黄昏便说快点上车站去小镇去找薇。我们奔到短途车站，正赶上一辆去小镇的车开动，我们便上去了。我瞧着外面夕阳西下，染得大地万物通红，我瞧着圆的脸也被映得通红，突然想到自己已经好些时间未见到薇脸红了。现在想起第一次见到薇除了“两根木炭”外还有那张红通通的脸。    
    圆一直闷声不语，我知道她在记恨斌。我拍拍她的手，故意俯下身再抬头看她的脸，她居然哭了起来。我递上一张纸巾，她接过擦起来。我说别哭了，为一个无情的人哭泣是不应该的。圆说她为自己哭泣。我知道自己说错了，便说为过去幼稚的自己哭泣也是不应该的，幼稚容易受到伤害，这是一种必须，否则人怎么会长大呢？圆说她不恨谁，但恨上帝，在斌这件事上她是受害者，再往前提在生父生母这件事上她也是受害者，结果她却遭到了报应，而那位斌却活得潇洒，太不公平了。我说所以完全相信上帝，让上帝主宰自己是一种最为愚蠢的做法，上帝是需要的，当现实中的一切都无从寄托，那么宗教的虚无便是寄托，但是这种需要应该是自己主宰上帝。圆擦干泪水，说我又狂起来了。我说没办法，一说便如此。她笑了起来说我是傻瓜一个。我说不是傻瓜是疯子。圆说：“如果天天这样子与你相处，我可受不了，偶然也就罢了。”    
    圆重新高兴起来，一分儿指着窗的竹林说湖州果然竹子多，有些竹子见都没见过。我也循声去看，上次来得匆忙，不曾细观。在夕阳中这些竹子也被映上了红色。我突然想到“夕阳西下”是男女恋人谈恋爱的好场景，另外还有“明月高悬”、“白雪轻踏”、“深山清流”、“碧海轻舟”、“沙滩潮浪”等等几个场景可供恋人激情澎湃地浪漫。我脸上露出了微笑，带着温馨。圆见状问我又想谁了，想得这么幸福。我说我想起与薇在“深山清流”中游戏，那段日子真是难忘。圆说我总是记挂以前发生过的事，却不会想想未来。我说我不喜欢纷争，只喜欢清静，当然没有意识去打算未来会发生什么，不去打算未来自然也就有悠闲了，有悠闲便能回想昨日沧桑，整个理由与结果就是这么推导下来的。    
    车子到站了，我们下了车直奔良忠家。我们敲着门，但是无人应答，我再敲了几下，门方被打开，是良忠的妈开的。我刚想张口说话，那妇女说薇还未回来，接着便把门关了，我连反应都还未反应过来。圆说怎么办。我摇摇头说不知道。我突然问圆说是不是良忠家里人对于薇在家里与另一个男人通话不能容忍，他们都知道了我与薇的事，他们便嫌弃薇，视其为淫娃荡妇。圆说她不能肯定，现在她只想找间房子住下。我看看手机也不过十一点钟应该能找得到房间的。于是便与圆一同找了间小旅馆，不过房子只剩下一双人房间了，我看看圆，圆说租下吧。我与圆进了房间，这里面还好，有两张床，床单也干净，被褥也干净，只是墙壁不太干净，有脚印也有蜘蛛网，但也就一个晚上，就将就一下了。我们各自躺下，圆问我是不是要做。我说瞎扯，我是她哥哥。圆说几年前她就是这么想的，可是看开了也就什么都没有。我想起琼与钰，便说琼与钰便是亲姐弟乱伦。圆说我与她以前也是乱伦，被人知道了便是伤风败俗。我说这是在特定的情况下讲的，倘若有一天人类种族大消亡的时候，残留下一个父亲与一个女儿抑或一个母亲与一个儿子那他们会怎么做呢？也会做爱，而且会生下子女的。圆说但是这是不可能的，圣经上的一些故事是不会发生的。我说对，而且从生理遗传与道德文明两个方面看这都是应该否定的。圆的眼睛一眨一眨的，说看来她估计错误，我是个正常的人。我说我本来便是个正常人，至于琼与钰则是像受了法轮功毒害般受了他们自己的极端思想的害，以致酿成两个巨大的悲剧。我又补上一句说幸亏圆她没有选择极端。    
    我们便各自睡了去，第二天，我比圆醒得早，睁开眼发现圆是裸睡的。我记起以前圆也是裸睡的，从来不带纹胸，不穿内裤，我知道男人裸睡有助于防止前裂腺炎也可以延缓阳痿，但是对于女人裸睡却不知道有什么奥妙。她的身体已经比高中时丰腴多了，而且更有气质、更加成熟、更具有少妇的美韵。我情不自禁地起床来，吻住她的额头，有一股芳香扑鼻而来，这股香已经有好些年没有闻到了，我的心一阵骚动。突然她，睁开了眼睛，看见我蹲在旁边，便问怎么了。我说，好躯体谁当拥之。圆红起脸来。我说她年纪不小了，应该找一个老公了，正如我一样应该找一个老婆了，也好了却母亲的遗愿。圆说她不知道该怎么找老公，而我也不知道该怎么找老婆，怎么能完成得了母亲的遗愿。我说虽说我是无根的野草，野草随风飘总会飘到一朵美丽的花的旁边的，而她则是一朵美丽的花，总会有一棵顽强的野草被风吹到她的身旁。她起床来，穿好衣裤说，和一个充满幻想的人在一起有时原本有希望的会看成是没希望，而更多的时候则会把无希望看作是有希望。突然她指着我的乳头问我为什么我的乳头比别的男人大。我说这是个人隐私，不过不妨告诉她，小时候，捏自己的乳头觉得好玩，浑身舒服，于是便捏左边的乳头，有一次母亲惊讶地说我这乳头怎么一只大一只小，我便惊恐地说不知道，此后我便极力打造右边的乳头，终于使左右乳头对称了，但是却比平常男孩子大一些。圆张开嘴巴说这么恶心。我说其实很正常，跟小孩子捏母亲乳房一样，跟四五岁的小男孩蹲在地上玩弄自己的老二一样，都是很正常的。圆说走吧，到W村去，省得跟我聊这些乌七八糟的东西。我说好吧。    
    去W村要用一段时间，我对圆说就叫一辆黄包车吧，圆说她无所谓，反正她不用付钱。我便叫了一辆黄包车，两人坐上去直奔W村。我想和车夫聊几句，可是车夫不通普通话，我只得跟圆聊。但是圆说她不敢再听那些话了，听得心惊肉跳的。我有些失望，因为我明白我跟圆已经无法像以前一样沟通了，她已经不能成为我的知己了。我很沮丧，圆回来了却跟没有回来一个样，她与我之间已经无法再像从前那样了，无论是肉体上的关系还是精神上的关系。我失望地闭上了眼睛。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 4  在伊甸园外流浪[24]

    夫妻间最大的差异莫过于性格不合，志趣不同。……我的爱情是有坚实如磐的基础的。——狄更斯《大卫·科波菲尔》    
        
        我们来到薇的家门口，看见门关着，便问隔壁的奶奶这一家哪里去，那位奶奶讲着方言，好不容易才明白过来薇的父亲下地去了，薇的母亲上工厂去了。我看一眼圆问怎么办？圆说等吧。将近中午，薇的母亲回来了，一见我便见了仇人似的，瞟了我一眼便顾她自己开锁了。我等她把门开了，进去了，我便问她薇真的去旅游了吗。这位伯母很凶狠地说什么旅游？在阴间旅游，说完便嚎哭起来。我一下子变了脸色，问她怎么回事。她说全是我害得薇这么年轻便死了。我说请讲清楚一些。薇的母亲终于说出了真相，她说原本薇与我的事只有良忠知道，良忠是个草包，没有主见，薇对他说若他爱她便不要说出去，良忠便同意了。但是当我的《荒原》寄给薇时，被良忠的父母先拆看了，于是他们这两个老顽固便对薇冷淡起来并时常对良忠说离婚的事，良忠也逐渐对薇冷淡起来，并在他父母面前说薇的不好，他父母便对良忠说千万别勉强，对于薇这种伤风败俗的女人，进了哪家的家门便是哪家的家门不幸，而当初良忠没有跟他们讲清楚以致酿成这种丑事。良忠便表示他可以跟薇离婚，不过薇肚里的孩子他是要的。良忠的父母也想要这个孩子便说暂时忍着，等分娩后再说。但是薇身体瘦弱，以致难产，良忠一家人又故意拖延，结果到二命保的关键时刻，良忠咬咬牙说要小孩不要大人，于是薇便这样去了。伯母用半通不通的普通话讲完这些又嚎哭起来。    
    我已经无法站立了，便靠在墙上，突然狂笑起来，圆扶住我说别吓这里的人。我抓住圆的双肩，激动地说，这个世纪居然还会有人死于难产，好笑啊，真是好笑，而这个笑话却被薇创造了出来。圆说别笑了，她知道我很难过。我说干嘛不笑，是薇特意创造出来给我笑的，如果我不笑我还对得起她吗？说完我又狂笑起来。同院的邻居纷纷逃进门去关上门躲在门口听。    
    我还在笑，渐渐地我由笑转哭。圆说别这样子。她扶着我坐下。薇的母亲一下子不知所措，傻愣愣地站在那里。我问她薇有什么东西留下来。薇的母亲说有，在楼上，她上去拿下来。她慌慌张张地上楼去，差一点儿在楼梯上摔跤了。我虚弱地问圆真的有上帝吗？耶和华真能救世人吗？我怎么觉得耶和华老是在制造痛苦，是不是他怕世人抛弃他便不断地制造痛苦，她让人们记住他，求助于他。圆只是说别这样。我说圆啊，上帝可是存为一己私利啊，他要证明他的存在便制造了痛苦，可是存在就是存在，不存在就是不存在，这怎么能拿人类的痛苦来证明呢？圆说她已经不是基督徒了，就是还是基督徒她也回答不了这个问题。我说是她没用吧。她说也许她没有学到家，她这些年没有一次与上帝耶和华交流过，因为她不知道耶和华在哪里，也体会不出耶和华在身边的说法的正确性。我又是哈哈大笑，说薇就这样不明不白地牺牲了。圆不知道我在说什么，只是愣愣的，然手说她刚回来时听我讲这些以为我是在扮酷，到现在，她明白她承受不住了，我简直不是人。    
    薇的母亲下楼来，拿了一叠手稿与一封信并递给我。我擦去眼泪，看这一叠手稿原来是《荒原》，我一把扔在地上，圆捡起来，说留下来，别扔，扔了说不定会后悔。我便叫她留着。我再看信是给我的，我急忙拆开来。    
    信的全文如下：    
        
    英：    
    展信同乐同乐！    
    我发觉电话聊天讲不出许多话，只有在信中好好讲了。    
    其实我的日子并非顺顺当当，我的公公婆婆自从看了《荒原》后对我态度大变，时常在背地里把良忠叫过去嘀咕，良忠回来总是脸色苍白。我去问良忠，但是良忠总是不肯说，我只好自己猜这个谜。    
    当黑夜降临，周围一片黑暗时，我的心处于恐怖中，我无法预料我的明天是怎么样子的日子，在这种情况下，我会想起你，想起那难忘的L大学最后一夜。或许我这是违背纲常的，因为这个时候我的身边躺的是我的丈夫。黑暗里，驱逐恐惧的不是自己的丈夫而是另一个男人，这是一个女人的悲哀。但是我不会哭，我相信在你那里也不曾有过哭的薇存在。我会笑起来，给你留存一个笑的薇。过去的L大学生活时常浮现在眼前，真后悔那时没答应你，当答应你的时候你却放手了，并且拼命地将我推开。你别误会，我不是责怪你，我是在发感慨。我必须要叹息，跟你学的，我终于体会到叹息一下可以发泄掉心中多少的积闷与不快。    
    现在我不怕死了，因为我是个求死的人，如果让我死，我相反会很兴奋，不知道这是不是叫“人不畏死耐何以死惧之”。不过，你说我死了，你也会去死，那么我便活，我活着是为着两条命的存在，想想还是比较伟大的。    
    最近老是想起你以前讲的一些大道理，记起你曾说从善即自救，我便试着让自己去宽容，结果，我发现生活真的有些变化，我居然可以在这样的家庭环境中生活着，并且生活得很自在。    
    而相反的是婆婆，她烧香拜佛却怀有一颗恶心，且不提与邻居争斗，连最起码的慈爱之心都没有，家里似乎她就是女皇，对我以及大嫂要求苛刻，一点儿不顺心便会骂上几句，然后装模作样哭起来，她的两个儿子，也就是我们各自的丈夫，也便迫于她的威势而训斥我们。日子便是这样过下来的。别在意，我说过了，我是自在的。    
    往下该说什么呢？还是L大学的回忆，我这个可怜的人只能缅怀那一段美好却苦涩的时光了。我想起那时候对你说三年之内不想那种事，而你笑着说三年后你还是否有机会成为我的丈夫。我没有回答，你说，别折腾你了，你已经是崩溃的边缘了，但我还是笑。我不知道自己为什么无动于衷，可能为的是维持一个好女孩的形象吧，抑或是我对你根本就产生不出爱意，既然没有特别的感觉，我干嘛欺骗自己跟你拍拖呢？但是后来，我逐渐意识到你追我的辛苦，你真的很辛苦，我能看得出你憔悴了，我在心中产生了怜悯，但是我却想到了另一个顾虑，正如你在《荒原》中写到的那样：我乳房细小，手臂黝黑，臀部曲线平缓，眼睛深陷，是个没胸没臀没脸蛋的人，没有明显的女人特征，我是这个形象，有朝一日你见到一个漂亮的女孩并且那个女孩打动了你，那么我将会何去何从？这个顾虑促使我一再拒绝你，尽管你说过只有你读得懂我的优点，你会一辈子去爱这些优点。男人的花言巧语实在太多，我听得多了，我岂能不防着。我知道为了我的不受伤害而令你受到伤害是残酷的，但我还是做了。这是我说对不起的理由。    
    那一个晚上，你轻抚我的乳房，吻我的脸，使我平生第一次感到异性的欢悦，你成了我的第一个男人。我记得促使我跟你做爱的理由是……我得好好找寻一下那时的理由。或许是出于怜悯。我觉得你真得很可怜，很值得同情，因为你为我荒废了爱情。我知道一个人的青春时光是短暂的，有些人没有享受到便苍老了，我浪费了你的青春，糟蹋了你的感情，我有一种负疚感，我想着还清。我不知道用什么来还，我想到的便是我的肉身。请别笑我无知，那时候我真的不会考虑太远，除非在一种怕的情感下才会迸发出远期的打算。我看到那些情侣私下做爱后总没有事，我也便决定了。    
    在L大学末尽管我二十五岁了，但是一直都在学校中，又没有谈过恋爱没有一种长大了的概念，没有意识到自己是个女人，到了该成家的年龄了。现在想想有种沧桑感，那一夜使我一下子长大了，明白自己其实是个女人，是需要男人的。    
    你会不会觉得我的理由很荒唐，但是我真的是这样想的，或许我太难长大了。但是长大却是一种折腾，我跟你提过，这些年里我痛苦，我终于还是去找了一个替代品，其实，良忠真的只是你的替代品，因此我没有爱过他，尽管他给了我许多物质上的东西，使我生活得很好。    
    我爱的是你。这便像一个笑话了，这一夜以前你被我折腾得死去活来，而这一夜之后我反过来被你折磨得死去活来了。从此，我便生活在后悔中，是一个女人对失去一个男人的后悔。    
    《荒原》中你把两个人分开的责任放在了你的肩膀上，我更加心情不安，内心愧疚。你还是那么好，还是那么在乎我，我每想及此真想扑入你怀里大哭一场。    
    我做过很多关于你的梦，大多是你抚摸我的身体，吻我。你是那么得爱我，而我却跟另一个男人同床共枕，做爱快活，我真是一个魔鬼。不能与你在一起，我很痛苦，跟一个同床异梦的男人在一起也是痛苦，我与你两相践踏啊。    
    哦，不应该提这样东西，还是谈些别的吧。    
    我知道你爱看书，我便也开始爱上了看书，我第一本接触的小说是L大学时的《三毛作品集》，但是那时候我根本没有耐性看。现在我有足够的耐性看小说了。我看得第二本是小仲马的《茶花女》，我被感动了，没想到小说也会跟现实中的生活一样。哦，小说就是来自生活。我看的第三本是《红字》，我又一次被感动了。    
    怎么样，其实我的感情世界也是挺丰富的吧，你老说我铁石心肠，其实我不是铁石心肠。有时候你说我铁石心肠我便故意铁石心肠给你看。    
    不知怎么的，茶花女的印象一下子很清晰，特别是茶花女重病时的几组镜头。我不知道在我弥留之际会不会想到你，像茶花女一样。    
    哦，时间不早了，这封信到此搁笔了，下次再聊。    
    深爱你的薇    
    200X年X月X日    
        
        我看着看着便读了出来，在听的人都热泪满眶，信读完了，可是每个人都还在流泪。我发现薇的父亲回来了，这位硬汉子也红肿起眼睛来。我说伯父我对不起薇。薇的父亲摆摆手说罢了罢了，他不想追究任何人，他要一个安静的生活，他叫我们任何一个人都不要再去烦他与他的家人了。我起身问他可不可以带走这封信还有这些手稿。薇的父亲很低沉地说手稿是我的，信也是薇给我的，我全带走，别落下。我说我们走了，请他与薇的母亲节哀顺变。他大喊还不快走。我与圆便大踏步出了薇家的门。我的泪还在流，圆递给我纸巾，我说我不要，我要用泪洗一次脑。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  在伊甸园外流浪[25]

    “如果他死了，”她依然平静地说道，“我也会死的。”——屠格涅夫《前夜》    
        
        圆很怕我自杀，便时刻防着我，我告诉她我暂时不会死，因为我将《荒原》续下去，使之成为真正的“荒原”，我终于找到了当初所感觉到《荒原》不足的地方了。圆说什么意思。我说不会连这句话也听不懂吧，那么我会很失望的。圆摇摇头说你变得这么多，语无伦次，真快成为疯子了。我看了她几眼说算了，不跟她讲了。当我走进我书房准备续写《荒原》时，我的手机响了，是游戏厅来的，我接起来是老板娘。她要我和圆马上回游戏厅，我说我家里又出事了可不可以不去。老板娘说这样子的话就算了，本来是想调我游戏厅本部去当总管的。我说，谢谢老板娘调迁之事日后再说吧。老板娘说家里出事了就先处理好家中事。我说谢谢。    
    游戏厅里的员工跟游戏厅没有很固定的人事依附关系，就跟那种雇工一样，员工可以很随便地跟人调班，只要游戏厅有人干活，老板或老板娘都是不会说什么的，但是，一个月里若上班的时间数不够便会被扣奖金。总之，这个连锁游戏厅没有正规的管理体制，跟原始手工作坊差不多。不过，像我这个岗位却是很难找人代班或跟人调班的，每次我有事便会找老板娘帮忙，让她代班，她也很乐意，而当我要求扣奖金时，她却总是笑嘻嘻地说不用扣了，就当是朋友帮朋友。为此，我对她感激得很，但是我更清楚自己已经中了糖衣炮弹，被老板娘的怀柔计策征服，今后想抽身到适合自己的世界去潇洒也难了。    
    我坐好身体，翻出手稿，一页一页地翻下来，翻到最后，我用力地一甩，手稿散了一地。我再拿出稿纸来，铺在书桌上，开始为《荒原》续写。    
        
        似乎生活充满了阳光，我与霞结婚，霞怀孕，一切都是那么美好。我与薇也是通信，每个星期一封，每每收到信，我会和霞一起分享这信中的喜忧。有一天，薇来信问我与霞倘若一个鬼喝了孟婆汤后那个鬼真的什么都不记得吗。霞笑咪咪地回信说要想记住就不喝那碗汤喽。我补上一句说喝了也好，会有一个新的开始与一个新的结果。霞没有体会出这句话的意思，还一个劲地朝我笑。随着霞的肚子的渐渐隆起，我知道薇临盆的日子近了。    
    我便不满足于写信，开始给薇打电话。每一次我打完电话看霞时，霞都有一种苦涩的笑挂在脸上，我知道自己做得过火了，便来到霞身边准备说对不起，霞总是说不用说了，她理解。最后一次我打完电话，霞说完全理解便哭起来了。我说我再也不打这个电话了。霞说她没有不准我打这个电话，只是在打这个电话的时候多想想她这个做妻子的感受。我说是我错了，不许给男人带绿帽子的同时也不许给女人带绿帽子。霞这才笑起来。    
    就这样子，我一直没有再给薇打电话，直到霞分娩，生下一个女儿。我想薇也该分娩了，于是打电话给良忠的家里，问薇安好，婴儿安好。但是回答是薇不在。我很纳闷，薇应该是刚分娩不久，顶多满月，怎么会不在。我便又打电话给薇的娘家。薇的母亲，一听问她薇怎么回事便哭起来，很是撕心肺。我从她的断断续续的哭泣中听懂了她讲的方言：薇死了。我追问怎么死的，薇的母亲说因为难产，送医院不及时，生下了儿子后身体极其虚弱，感染了一种传染病，良忠一家人又不知道，耽搁了医治时间，最后死了。我说真的发生了这一些事情吗？薇真的死了吗？那边已经哭得不成样子了。我无力地垂下了双手，当我再拿起电话时那边已经挂了。我想像得到薇娘家里的亲人在那么歇斯底里地哭喊着，我咬着牙，沉着脸，来到霞的身边说薇死了。霞也惊讶极了，两只眼睛全是哀怜。    
    这天夜里我怎么也睡不着，看着漆黑中的霞的洁白的脸，我真想哭，原本躺在身边的应该是薇，而现在却因为我的愚蠢理由而改变了一切。我不断地辗转反侧，霞醒过来问我是否真一点儿也放不下。我说是啊。霞说来吃几粒安眠药吧，好好睡一觉，或许一觉醒来便什么都忘记了。我说如果能这样我倒是好了，可惜现实中不讲奇迹，忘情水没有，孟婆汤更没有。霞干脆坐起来，说她是我妻子，她已经忍了许久了，她再也忍不下去了。我也坐起来，说忍不下去就别忍了，我爱想谁便想谁。我看不到这张洁白的脸有什么变化，但是我知道这张脸充满怒气。霞一下子便躺下了，我想想不能因为自己的伤心而伤害到霞，于是我便哄霞，我说我现在再也没有别的人去爱了，倘若她不理我，不爱我，我可就再也没有活着的理由了。她还是不理睬我，我便故意说，完了，现在什么都没有了，又是一个孤家寡人了。突然霞说别再说了，只要以后我必掉这些毛病就行了。我说行，我爱死你了。但是在说这句话的同时，我心中想着另一句话：真不应该结婚，有一个妻子在会阻碍你去思念，去缅怀另一个和你有亲密关系的女人。我终于安抚了霞的心。    
    我依旧没有睡着，我想起母亲弥留之际惦记着我的婚事，茶花女弥留之际惦记着阿尔芒，而薇在弥留之际会不会惦记我。我没有想下去，因为我睡过去了。梦很快做起梦，我看到薇躺在床上，眼角噙着泪水，口中胡乱讲着“我答应你”，“我答应你”之类的话。我慢慢走过去，突然薇大喊：“英！带我去望海。”我跨步上前去，握住她的手说：“我马上带你去，你睁开眼睛！”但是她没有睁开眼睛，只是在口中说着：“我很想跟你走！但是我胆怯了。”我说不用怕，我带她走什么都不用怕。她依旧闭着眼睛说：“我答应你！我答应你！啊，这座山真高啊，来吧，我们一起爬上去，我们一起找回在从在学时流逝了的情趣。”我呜呜地哭起来，说好的，我们一起爬上去，我会在她走不动时拎她上去的。突然，又来了一个人，是霞，她哭哭啼啼地说我太没良心，她要去寻死了。我不知所措，突然薇睁开眼睛对我说好好照顾霞，因为霞是我的幸福。我说那么她呢？薇说她与我都一直在为对方的幸福而努力生活，倘若有一方为了另一方而做了傻事，这都是双方不愿看到的结果，因此，为了她能安心地离开这个世界，我应该对霞好，像对她一样对霞好，否则，她会死不安息的。    
    突然，我醒来了，一看手机已经七点半了，吓得赶紧起床，霞被我吵醒了，我叫她再睡一会儿，我上班去了。她也起来了，说我起床了，她怎么好意思不起床呢。我们一同起了床，我漱洗完毕，在女儿额上吻了一下就出去了。    
        
        我知道圆进来了，便放下笔，拿刚写好的手稿给圆看，圆小心翼翼地使脚不踩在散落在地上的那些手稿上，走到我旁边，接过手稿看了几眼，说她没有看过《荒原》，先让她看看开端、发展、高潮的内容。我说地上的都是。她便一张张捡起来，并按页码标记整理好，坐在旁边的椅子上看起来。她看得还算认真，我便把背靠到椅背上，脑袋瓜向后仰。琢磨如何将小说结尾。薇的印记太清晰了，现实中她死了，小说中她也死了，未免太残酷了吧，我产生了让薇活的想法。我正准备动笔的时候，我的大脑突然一闪，我马上放下笔，自言自语：“死了，未尝不是解脱。还是死了的好。”我便重新思量起结尾。    
        
        我躺在一个白色的地方，一个自称是我妻子的女人手中抱着被称为是我的女儿的婴儿，这个女人很是爱怜地看着我，并且告诉我在游戏厅劝架时我不小心被打中脑袋，便躺在了地上不动弹了，后来便来到了这里。但是我却问她我是谁，我在哪儿。她便惊惧地看着我说别吓她。我说我没吓她，我真不知道一切了。那个女人便哭起来找一群穿白衣服的人。这些人在我身上东摸西摸，并且又让我躺在机器上，最后说我失忆了。那个女人便发病般地哭。一大帮人便安慰她。    
    接着便有一些人来说是给我治疗，使我渐渐地记起了一些事，最后，那些人说我已经有90%的记忆恢复了。那个女人便搂住我兴奋地吻了又吻。其实，我就是记不起她是我妻子，但是我看到了结婚证也便不得不相信了，于是我便试着接受她是我的妻子，还有试着接受那个婴儿。    
    为了证实自己真的恢复了记忆，我便写了以上这些回忆在稿纸上，那个女人拿去看都说是对的。在回忆到这个女人时我一片空白，为了不伤这个女人的心，我便按照这个女人的说法写起来，当作是我的回忆。那个女人看了之后兴奋极了，说我到底没有忘记她，说我还是爱她的。而我却想着的却不是她，我根本不想理睬她，如果不是她真的对我很好，我早就跟她离婚了。    
    阮英    
    于台州W市家中    
        
        我把结局结好了，而圆却还在那里看。我说这是最后一张，是结局。她接过去按编码放入手稿堆中。我说我出去喝茶，让她慢慢看。    
    刚走出书房我便忍不住哭了，《荒原》中梦的描写实在太逼真了，还有那封信，我想我有必要去湖州找良忠算帐。圆还在看《荒原》，我见她比先前认真了一点，于是打消了跟她商量的念头。我来到窗边，推开窗户，所见到的是满天的星星和城市的灯火连接在一起，灿烂映目。风阴冷地刺进来，我打个寒颤，回转身却见圆从书房出来，见我面对着她便说她很困了，坐车的劳累没有消解，她要休息一下。我说随你的便。我走进书房，见书稿被整理好了，就放在书房的书桌正中央便回头望一下圆的背影，然后摇摇头。    
    我自己翻看这部《荒原》，回味写作时的感情，我读下来却全是痛苦，尽管那些对白有好些是调侃的。这“爬山”使我回想起L大学里那次伏龙山之行，在山上面我拍了不少照片，其中有一张是她站在我后面的，这一张主要是拍我，但是老Y故意也拍了她进去，现在在相册中被我命名为《他的背后有她》的照片便是。我想还是去翻翻相册吧，多少会在相册中找寻到某种东西。我出书房去我的卧室，圆赤身裸体地走出来上厕所。我说还是穿上点儿东西好。圆说没外人她不穿，穿上东西睡觉不舒服。我说真拿她没办法。刚走进卧室我突然想起曾经跟薇聊起过裸体，就是在L大学的最后一夜。我问她睡觉时喜欢裸睡吗。她说不喜欢。我说长大了多少有羞耻心，全不会像亚当和夏娃在偷吃禁果前那样无拘无束。薇说这是对的，其实在小时候，很小的时候是很喜欢脱光了睡觉的。我说这很正常，我小时候有一段时间每天早晨都会脱掉小内裤在被窝里翻动，觉得那样做有一种快感，其实这些都是儿童时期肉欲爆发的表现。薇问小孩子也有这种冲动。我说有，怎么会没有。然后我死盯着她那双发奇的眼睛。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  在伊甸园外流浪[26]

    谁会怀疑事情的结局呢？——简·奥斯丁《劝导》    
        
        我醒来时圆已经去买早餐了，我便走进书房捡起掉在地方的一本书，题目叫《罗克珊娜》，是笛福写的，并被列为世界争议小说。我笑笑对自己说因为有了文明所以有了禁忌，因为有了禁忌，所以有了冲击，因为有了冲击所以有了争议，其实用不着争，就极不情愿地套用马克思主义哲学里的辩证法来说吧，事物是两面的，既然有好的一面也有坏的一面，那么争议什么？真有点儿吃饱撑着的味道。    
    不经意间看到墙上贴着的浙江地图，“东海”两个字映在我眼中，我又自言自语说我还没有满足薇一个愿望。我坐在椅子上摆弄着《荒原》和《梦殇》以及那封信，时不时地叹气。我对着薇的照片说如果有孟婆汤的话应该毫不犹豫地喝下去，这样子她便可以忘却痛苦了。    
    突然，我用拳头打在书桌上，说我一定要去找良忠说清楚。圆走进来递给我包年糕，说去找良忠又怎么样，能把薇找回来吗？我看了她一眼没有说话。她便咬了一口她手中的包年糕，然后在一张椅子上坐下，说家乡特产包年糕真是好吃，这些年好几回做梦梦到了吃包年糕。我说那就好好吃，多吃。说完我便出了书房，她急忙跟出来，堵住我的去路，问我生什么气。我说我没有生气，湖州也不去了，省得耳边有唠叨。圆让开路，我便出了门上了小街。    
    这条街被称为“贪吃街”，街面上小吃摊极多。我记起在L大学时，我与薇出去拿报纸，时值正午，我没吃午餐，于是我想在路上买些小吃充饥。我一路走，见了大饼摊便买一个大饼，一直吃了四个大饼，把肚子吃撑着。薇便说我这个人孩子气起来又太孩子气了。我说我本来就被她看作小弟弟了，就孩子气一下也无妨。她就说这可就不像系报主编了。我马上不高兴起来，说她干嘛提这个，多么烦，乌纱帽被别人戴到我头上去，然后便没了自由，有人的如意算盘便是用一张报纸来索住我放浪的性子。薇撅一下嘴说又来了，什么时候才能改掉这个性子。我说江山易改，本性难移，自从迈出了叛逆的第一步，到现在已然是一个疯子了，也不怕人指手划脚。薇说就是精神有问题，现在连我自己也承认是疯子了，说明她以前说得都是对的。我说好好好，就算对好了。她又扯上一句说本来就是嘛。    
    我在外面喝了一通酒，便大大趔趔地回到家中，圆急忙在门口扶住我，嘴中唠叨着一些话，我说没什么，我好受多了。然后推开她，走进自己的卧室，往床上一躺便睡着了。圆推开进来，见我打起了呼噜，便给我脱掉鞋袜衣裤，又给我盖好被子，然后蹑手蹑脚地出去了。我脑子却依旧在想着。    
            
    锦死了，我无力地躺在床上，霞过来给我擦额头的汗，我大叫着快来酒，霞却只是给我擦额头。我说霞给我买酒，好吗。霞说不行，为了我好，她不去买。我说她这是害我。我发怒起来，用手用力地推了一下坐在床沿的霞，嘴中大喊着要酒，并说她不懂什么才是解痛苦的药，喝酒与做爱是化解痛苦的良药，没有女人就只有喝酒。霞便站直身体说她懂，当初斌与她分手时她便喝酒，喝得醉醺醺的时候也是痛苦随着酒精升温升到最高值的时候，而第二天醒来时便有很强烈的醉酒的回忆，而痛苦却淡化了。我吃惊地说对呀，看来也是同命人。霞便说让她来照顾我，我便同意了，就只是因为她懂醉酒与做爱的作用。霞说喝酒伤身，就让她来安慰我，供我发泄痛苦吧。我一下子神志清醒了很多，说不必了。霞却已经脱下了外衣外裤。我一下子紧张起来，起先喝下去的酒也醒了，我说我已经好多了，等下一次需要的时候再说吧。我极力加快速度起床来，蹒跚地进了卫生间，拿水冲洗我的脸。我感到恐惧，虽然我赞成安妮宝贝在小说《彼岸花》中写的“有些朋友只可以一起做爱”，但是对于霞的举动我却感到莫名的厌恶。    
    使我逐渐接受“霞其实并不淫荡”的想法并最终固定下来的事便是自这次以后直到我去湖州这段时间里她再也没有提及做爱，而是很是恪守妇道地为我洗衣做饭安慰我，使我逐渐恢复了身心的健康。于是，后来在寻找寄托的问题上我想到期她，并最终接受她成为了我的情人。    
        
    原来上次的困难是这样过下来的，我极力回忆才想起那段时光的绝大部分细节问题。我庆幸上一次的幸运延续下来使这一次有圆，不过，我并没有完全寄希望于圆，我知道更大的是要靠自己。以前受到痛苦后便任意让心去流浪，并不是及时将心收住，以致一个好端端的我颓废堕落。我明白，这一次我必须用心地克制自己，用最强悍的意志去扼制住感情的流淌。    
    事实上我成功了，在得知薇死了之后的第四天，我像没事人一样，异常的平静，于是我上班去了，圆也便跟我去游戏厅上班了。老板娘见了我像抓到了救命草，她箭步上来拉住我的手说隔壁的房主昨天夜里又砸门了，还是说有人推倒了他家的围墙。我说怎么会这样。老板娘便想叫我带几个游戏厅里的男青年去跟隔壁房主交涉一下。我瞪大眼睛看着老板娘，她说别人去她不踏实，我去她踏实。我说好吧。我心中想着不能再呆下去了，早些离开游戏厅的好。    
    当我走出游戏厅的时候，我碰到了清，清一身前卫，她向我打招呼，我停下脚步说我先办事，办完事我便请她吃饭。她说她没有空，时间很紧，赶着去火车站。她又接上去说她要结婚了。我瞪大眼睛接过她递过来的喜帖。她问怎么了，不妥吗？我马上恢复常态，微笑着说结婚也是好事，找到一个爱人，建立一个港湾，不断地获取幸福，在空虚无助时有一个强有力的人给自己安慰与扶助。清说她要走了，不陪了。我说本来我可以送送她的，不过现在有急事，就不送了。我对身后的一帮男青年说走吧。    
    隔壁的房主脾气古怪，单身一人，年纪约摸四十岁。他见我们人多势众，反而脾气很大毫无畏惧之色，我知道这种人外表强悍，但是心里肯定受过创伤。我说这位先生可以单独谈吗。他看了我一眼，见我戴一副眼镜，一脸文气，便说他看我一身斯文便谈谈吧。我问他为什么注重这堵围墙。他说这是他的秘密，不能告诉别人。我说是不是代表着什么？他脸部肌肉抽动起来说，看我是个斯文人，脑子里肯定有些墨水，他便实话告诉我。我说请说。他就说几年前他妻子得病而亡，他怕从此见不到妻子，便在四周砌起了围墙，围墙在他心中是神圣的。我马上说我理解他，但是他见不见得到他妻子其实跟围墙是没有关系的，只要他心中一直坚信他妻子就在身边，那么他妻子就在他身边了，如果他一直害怕他妻子离开，那么就是有千万堵墙也留不住，不是现实中的人靠现实中的东西来挽留是挽留不住的，而是要用心去挽留。他马上用他有力的大手抓住我的肩膀说他茅塞顿开，便说算了，墙倒了就倒了吧，他不追究了。我看着他进了屋子关上了屋门。我回头看看我宿舍楼院子里的六棵枯柳树，对自己说死就死了，只要还在心中有。我带着人回了游戏厅，跟老板娘汇报了一下，便说我累了，想回宿舍睡一下。老板娘同意了。回到房间里，我的脑子涨得厉害，想得也多。    
    琼问我圆死了用什么东西怀念她，我说我只在脑子中深深地印记着她在啜泣。琼便抓住了我的胡子说要是她死了，我会怎么怀念她。我说也在心中留下印记。琼便在我的耳边说若我留下她的乳房与阴道，她在我身上了便死而无憾。我说我会的，不但记住她的乳房、她的阴道，我还会记住她的一切。突然我打了自己一个耳光，说这不是诅咒吗？琼说没关系，她一直在思考着她的死。我说难得，不过她还年轻，不应该给自己计划死亡，其实死亡只有一次是必然的而其他的更多时间都是偶然。琼说正因为过多的偶然所以才可以使人计划死亡。我说和她在一起的确是知音相互倾听，但是却很累。琼说这是没有办法的，两块臭豆腐放在一起比一块更臭。我说偏偏是两块“舍我其谁”级别的臭豆腐。她起身来说她要去逛夜市，问我去不去。我说好呀。我与她出了家门。我问她假如我死了她会怎么办？她愣住了，说她从来没想过别人死了之后自己会怎么样。我便说这倒是，因为她还没有经历过。她说我这句话说错了，她父亲便死了的。我说那为什么没有想到我死了。她说她爱我，不想我死。我说傻瓜，其实死又怎么样，没死的时候，死也可以作为聊天的谈资呀，我就想跟她谈死。她笑笑说反正是“舍我其谁”的两个臭豆腐，就臭下去吧。我说我也想了一些死法，如果是因为走到了人生中的鼎峰了，我便选择自焚，风风火火地离开这个世界；如果是因为爱情，我们选择割断筋脉，血尽人亡，为的是用流出的鲜血让那个她知道我是多么爱她；如果是因为对这个世界绝望，我会选择跳水自杀，为的是用水来清洗我受污染的身体。薇说和她想的一样。我说那好呀，我们在一起去就不会发生第二条了。    
    但是，谁都不会料到琼就这样死去了，而且是从楼上掉下来摔死的，或许当初在聊死亡时她隐瞒了为钰而死的死法，大概她所设想的也便是从如此高的地方跳下来然后像天使般地优美地死去。    
    后来的锦听了这一段故事后警告我说不要过份谈死亡。于是我在她面前没有刻意谈死亡。可是结果却是锦在没有计划过死亡的情况下偶然地死去了，大概她自己也不愿意这样死吧。    
    圆曾经说过想和我彼此看着对方老下去，最后一起死去，不过圆是我的亲妹妹，所以有些事情便没有办法做到了。而薇说她活着便是两条命，她为了我活着而活着。我说我也为她活着而活着。她却说我无论如何都得活着。否则没有人在思念她了。我说我在这世界上已经失去了许多，她是怎么也不能再失去了。然后，薇笑起来说怎么搞得跟生离死别一样，其实我与她都还年轻。我便不说下去了，把话题引向了望海。我说海水蓝蓝的，咸咸的，不断地翻腾发出巨大的声音，当人站在沙滩时，看着澎湃的海潮向人涌来，给人以一种雄壮的气势，当潮水碰着沙滩下的礁石时，潮水会发出轰的声音，然后水花四溅，很美，很美。薇便羡慕地说真想去海边。我说我还想去西欧，去领略那里拥有神韵的美丽风光，我要爬上重峦叠嶂的阿尔卑斯山，穿过群山连绵的西班山，最重要的是我要驰骋在广柔无垠的草原上。薇说她也想去。我说我们一起去。薇说这是一个梦想，等几十年后再想办法实现吧，现实中的现在是无法完成的，或许有一天就带着梦在这地球上消失了。我说为什么她也变得颓废了，以前琼也是这样，结果搞得我太累了，现在原本不是这样的她也这样了。她说命运弄人，以至如此。我问她是否在怪我。她说她永远不怪我，相反她还会感激我，因为我让她也明白了当初我在L大学的日子里的煎熬。我说这还是在怪我。她说结果怎样其实并不重要，重要的是过程，所有的体验都在过程中产生，她不后悔。    
    那次聊天中我没有把死假设为结局，但是出了我的意料，她偏偏是以死作为结局了。我不知道我该不该去死，我和锦谈过在失去理智的情况下我会不顾一切地自杀，但是现在我很理智。我劝过钰，叫他不要想着死，因为他还没有达到人生顶峰走进衰竭，而现在我也没有走进衰竭，用同样的理由劝别人失败了，劝自己也失败吗？想到这里，我咬咬牙对自己说就听薇的，我活着就是她活着，否则这个世界上就没有人去怀念她，记住她的好了。    
    我躺在宿舍的床上，脑子里终于决定活着，并且还翻腾着这么一句话：我倒要看看这个世界能送给我多少痛苦。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  在伊甸园外流浪[27]

    “您结婚的时候我来。”瓦莲卡说。    
    “我永远不结婚。”——列夫·托尔斯泰《安娜·卡列宁娜》    
    我的心态完全恢复了，也恢复了日常工作的能力，游戏厅里的每个人看到我好起来都非常高兴，秦阿婕特别高兴，她说用佛教的观点看我是渐悟，她还说我有慧根，如果在佛教里我绝对是一位大师。我只是笑笑，说我不能老是沉浸于过去的世界里，这样我会伫足不前的，我是在构建属于我的个人独立人格，我将向这个人格的顶峰前进，人活着就是要在缅怀过去的同时向前看。    
    我没有去湖州找良忠，也没有打电话找他，他也是可怜的，就是从他最卑劣的角度来看他也是可怜的，因为他失去了一位妻子，他失去了他身边最珍贵的东西，他还要拉扯他与薇的儿子长大，他也是不容易的。倘若整个过程中他都是违心地听他母亲的摆布，那么他更是可怜的，我又怎么忍心去刺激他呢。    
    接下来在我的生活中圆的婚事成为了主题，正如以前母亲给我找了许多女孩子，想让我挑一个结婚。圆说她想陪着我，就像以前那样陪着我，我说她已经二十八岁了，倘若再不结婚可就又要当修女去了。圆说她不渴望结婚，她想照顾我，直到她的大嫂进了家门她才去找一个男人，因为我需要一个人帮我端茶送水，洗衣做饭。我说不用了，做为哥哥的我已经像《老人与海》中的老人一样孤独地在海上搏斗群鲨了。圆说可是搏斗回来不是还有一个好朋友——一个孩子迎接他吗。我说这是家的概念了，她不可能做一个这样的孩子一辈子，而我有可能一生都在海上搏斗。圆不说了。我柔声地对她说倘若爱上一个男人一定要对哥哥说。圆点点头。    
    我去了广州，清的未婚夫迎接我。他叫龙，手指上带了不少的戒指，脖子上挂着粗大的项链，我却联想起小时候村子里的一条小狗，被沉重的铁项圈挂得嗓门叫不响，走路也东摇西摆的。我暗自好笑起来。龙问我家里怎么样。我说无父无母无兄无弟，只有一个妹妹。他却说他不是问这个，而是问收入。我说我每月一千四百块钱的收入仅此而矣。龙马上收起了笑敛，说是这样啊。他马上离开我跟另外一些同样有戒指与项链的男人或女人说话聊天去了。我鄙视地看了他一眼，清朝我摇摇头，并投来了请求原谅的目光。我点点头表示我会耐住性子的。婚礼果然讲究排场，什么珍贵便来什么，我只能冷眼旁观这金碧辉煌的宴会。当我坐下来时我想起了薇与良忠的婚礼，我闭上眼睛，试图克制这种情绪的蔓延，但是我无法做到，正在这个时候，同席位的一些人向我敬酒说我是新娘的最要好朋友，应该敬我。我急忙举杯回迎，与这些人共饮了一杯。这里太吵了，比薇那场婚宴还吵，或许那场婚宴有薇在，是薇沉淀了吵闹声。我有起身离开的打算，但却又有一拨人向我敬酒，我只得再一次回迎，又喝了一杯。我知道自己是不属于这个金黄色的世界的，我的世界在偏僻的山野，那里有我所要的一切。老Y曾说他向往青山绿水，如果可能便结草庐于山腰，晨起迎东曦，黄昏看晚霞，饮山间清泉，食树上香果，弹一曲淡雅古筝，唱一首奔放山歌，潇洒自在，于人于笔都是好。我便说这样的胜境我在很小的时候便梦想了，并一直到现在还在梦着，世俗过于喧嚣了，人生活下去迟早会僵化掉的。老Y也叹息一下说浇薄之气弥于“精神王国”，“恺撒王国”正在畸形发展。    
    我起身说去一下厕所。我溜进了厕所，心想真是悲哀，一个人居然活到避难于厕所的境况。突然，厕所门被推开，进来一个酒气十足的人，他往马桶上一叭便狂吐起来了，吐完后又出去喝酒了。我突然想到一个奇妙的比喻，我这种人所想的便是厕所，而他们这些有钱的人便是喝酒的人，我这种人为了逃避醉生梦死便躲进了厕所，而那些喝酒的人喝得要吐了便来找厕所，吐完了又去喝，厕所只是被他们拿来吐而矣。我笑起来，自言自语说太贴切了，这些有钱人只是拿“文”来标榜自己，装点门面，而这些人肚子里却什么都没有，就如男人的阳物挺不起来了，为了在女人面前不丢面子便拿“伟哥”、“达立”之类的壮阳药物来补充以达到阳物勃起，不失面子。    
    我重新坐回宴席座位上，同桌的一帮人都已经喝得烂醉如泥了。我便趁机起身回自己住的小旅馆。清发现了我的意图便用身体挡住了龙的视线，我朝她感激地点一下头便大踏步离开了。回到小旅馆，我收拾行李，迅速去了火车站，连夜奔向杭州，在杭州下车后我又上了一辆回台州的车，我像逃命一样回到了家中。圆见我很狼狈，问我出了什么事。我说我是山野村夫，受不起那宫廷般的宴席，于是便逃回来了。圆笑着说真是越来越不能理解我的想法了。我在心中痛楚了一阵说我要去休息了。    
        
    锦说我是她的唯一，她要像爱护她自己一样爱护我。我说我不会让她受累的。锦问我会将《荒原》写成什么样。我说我不知道，只好写到哪儿算哪儿吧。她问我为什么最近几天写的手稿里没有再提圆，我说“我”与薇热恋了，一般来说是很难想起圆的，除非当作谈资提起，而在以前的手稿中提及圆是“我”未真正得到薇，人就是这样子，这是爱情，只能体验。锦说有时候是触景生情吧。我说是的。锦便问我在和她在一起的时候有没有想起别的女人，除去薇。我说也有的，人就是这样的，另外当人得到了一样东西久了之后便把这东西跟自己合为一体了，从而会去想别的东西。锦便说看来只有在刚得到东西解读那东西的新鲜感时，才会全心全意地对待这样东西。我说对的。锦说那岂不是杯水主义了。我说想别的东西不一定去追求别的东西，想想而矣，怎么会扯上杯水主义呢？锦说这想想倒是无罪的。然后她切开一个大东瓜说，如果去追别的东西，她倒是不责怪，但是若换了别的女人大概就跟刀切东瓜一样对付我了。我说我可不会去追别的东西，能和我合得来的太少了，一般情况下就可以用绝迹来形容了。锦哈哈大笑起来。她说我碰上她是我的幸运，她碰上我是她的幸运。    
    霞说我是在用锦的死来铺垫《荒原》的结尾，我承认，我说《荒原》本来就是用痛苦来写的，这样更增加悲气。霞摇摇头说：“这样对锦是残忍的，对我也是残忍的。”我说看来她也是有点懂的人。但是圆却什么都没有说，我用薇的死与“砸房门”来作了结局，她却什么都看不出来，只是说她要休息去了，我是多么伤心呀。但是我能找谁诉说呢？我发觉我无法与圆一起生活下去了，她已经不再是我心中的圆，这么多年来她在那个城市变得太多了。我只有把她嫁出去，我才不见得这么不痛快。    
    当我走进书房时，我的目光接触到了书架上的书，这些书大多是高三与L大学期间买的，我现在的知识储备也大多在那个时候建立的，还有一小部分是在琼的书店里干活时偷闲着建立起来的，自从进了游戏厅我被这个喧哗的小世界闹腾得几乎与好书断裂了，从而使我的脑子在退化，我有些恐惧起来，越想越觉得应该离开游戏厅，回家中去好好看书好好写些读书笔记。    
    圆回来了，我迎出去说圆，过来。圆便严肃地过来。我说我准备去向老板辞职。圆惊讶地看着我，问我又发什么疯。我说是真的，这几年我没有长进，现在想充电了。圆问我辞职了靠什么为生。我说还是老本行，投几篇稿收些微薄的稿费来维持生计吧，躲在小楼里选择孤独才是一条好路。圆皱皱眉说现在她已经和我产生了一定的隔膜了，她已经无法猜透我心里想什么。我沉闷地说我也不想这样子，但是我这一路下来不自觉地变成了这样，我也无法改变。圆说只要不像那些人发疯她还是能接受。我说这倒不会使我发疯。    
    第二天，我一大早起来便直奔游戏厅本部找老板，老板正与老板娘吃早餐，见我来了，便让出一个位置来叫我坐下。老板问我吃了早饭没有。我说没有。老板便叫老板娘给我盛了一碗稀饭，又给了我一个咸鸭蛋，一小盘肉松，一小碟香菜，一根油条，一碗豆浆。我看了一下说我吃不了这么多。老板说这倒没关系，他与老板娘还怕我不吃。我便捡了豆浆与油条。老板娘重新坐下来问我有什么事。我说我想离开游戏厅。老板咬动的嘴停了下来，老板娘问为什么，是不是工资太低。我说不是的，是因为我想充一下电。老板娘马上说是想读书深造吗。我说是的。老板说那不行，我是他的老部下，跟了他两年，他不能就这样放走了我。我说游戏厅里的每个人都跟游戏厅没有契约合同，因此每个人都有走的权力。老板说别跟他扯法律，多少他也是大学毕业的，也是知道一些法的。我说那么老板先生是想扣留我了。老板娘马上打圆场，说吃完饭再好好商量。这时从里屋走出一个前卫的少女，她喊了声：“妈，谁来了。”老板娘应起来，一个分厅总管。那个少女马上蹦出来了，盯着我看了一会儿然后在我身边坐下，说这是不是给她准备的。老板娘说：“本来是给英准备的，他只挑了两样，这些就拿去吃吧。”我有些不自在起来，便起身说既然老板不答应我也只有由自己的想法了，反正我把话说到了。我头也不回地出了屋子，并听到后面那个少女的声音：“妈，他这么冲啊！”接着又是老板的声音：“本来还想把他招为女婿。”少女马上说她不要，这么一个狂人她受不了。老板说他老早说了谁娶了他女儿他就马上给谁五十万人民币，本来想把这好事给我的，谁想我要走，太让他失望了。    
    我边走边冷笑起来，别以为有钱就可以摆平一切，这世界上偏偏有像我这样的傻子不认钱的账，五十万拿来，丢得是尊严，我宁可飘逸于青山绿水间，吃白菜萝卜。我回到家中躺在床上生闷气。圆已经上班去了，她出去了周围就比较安静了，这种环境最适合于读书写读书笔记。于是我跑进书房，拿过一本刚买的书《法西斯主义群众心理学》来看，这本书是在地摊上发现的，我如获至宝，连价也不讲便给了十块钱。    
    不知看了多久，圆回来了，我没有出去，只是问中午吃什么。圆说我现在没工作了还想吃什么。我马上放下书说没工作就不能吃饭了，这辞职辞得好，再晚一点儿问题大了。圆马上说又来了，小题大做，又要来些大道理了。她便躲进厨房去了。我刚要打开话匣却被她堵了回来，我有些不快。　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  在伊甸园外流浪[28]

    啊，青春，无限美好的青春啊，当情欲还没有萌发，只是从急速的心跳而隐约地被感到的时候；当无意间触及爱人的胸脯的手像受惊一样地颤抖和赶忙移开的时候；当纯洁的青春的友情阻住最后一着的时候；还有什么能比爱人搂着脖颈的手臂，比像触电一样的热烈的亲吻更甜蜜的呢！——尼·奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》    
        
        下午，我在书房里收拾书籍，家门被敲响了，我便下楼去开门，是老板娘与她的女儿。我说请进，她们便进屋来了。我冷冷地说我不会回去的，她们来了也白来。老板娘说她不是来叫我回去的，她们就是为了白来。老板娘说她不是来叫我回去的，她是来替她的女儿艳来说媒的，她说我母亲生前的遗愿是叫我结婚，现在她想把艳许配给我。我看看这位艳小姐，她居然毫无羞涩地盯着我。老板娘说她还有事，回去了，要艳好好跟我聊。    
    老板娘出去了，我便说想喝什么，我这儿只有白糖茶。艳站起来说她知道有头脑有才能的男人是以自我为中心的，大部分时间埋头于学问中，只是在他感到有必要理睬女人时才去理睬。我问她想说什么。她说她不在意这些，她对我很感兴趣。我说我二十七岁，而她大约只有二十二岁。她说我猜得很准，她刚大学毕业。我说我不能接受她，我很难想象我的生活中冒出一个陌生的女人。艳东看西看，最后进了我的书房。我也跟着进了去。    
    突然她转身对我说她很喜欢这里，她不会过多地打扰我，她知道整天厮守在一起的不叫幸福，这样子两人都没有了自由。我说小姐请明确一点，我不欢迎一个陌生女人。艳看着我，毫无怒色，她说她知道我脾气很冲，她喜欢冲。我无奈地坐在椅子上，她便拿起《荒原》来随意翻翻，然后便放下了。她也坐在椅子上说她知道我这种人只是把女人当作性交对象，她也乐意。我用手用力拍了一下桌子说请注意形象，也请尊重我。她哈哈大笑起来，然后说其实她是在开玩笑，她是来向我请教有关于心理学的东西。我赶忙陪罪。她说没事。我起身来整一下《荒原》手稿，无意中发现这位小姐右手戴着手套而左手却没有戴，我便纳闷起来。    
    我跟她谈了两个小时，发觉这位小姐的脑子里也装了不少东西，临走时，我想与她握手，她却伸出左手来，我愣了一下，她说她的右手是义肢。我马上把所有对她的偏见都清除掉了。我想起早上我去她家吃饭老板讲的话“用五十万人民币嫁女儿”，原来是怕独臂的女儿嫁不出去。    
    当艳准备出去的时候，我喊住了她，说我这儿随时欢迎她。她朝我笑笑，说可不可以再带一个人来。我马上领会，说同样欢迎。我关好门，重新进了书房，在书桌上我看到了一张纸条，是艳留下的，上面写着：英前辈，我心中有个疙瘩，我的男朋友家里什么都没有，但他很好，我也很爱他，但是我怕我父母不答应，我父母一直想让你成为我的丈夫。请你帮帮忙，指点我该怎么做，我与我的男朋友感激不尽。    
    我收起纸条，觉得这是一件有意义的事。圆开门进来，马尾辫一翘一翘的。我说回来了。她说今天怎么说起凡人的话来了，她有些意外。我说我早时怎么就不是讲凡人的话了。她说谁知道，说不定我是上帝，拥有两重性——神性与人性，平时是神性，刚才是人性。我说她还不是和我一样，嘴中扯着基督教的东西，那个秦阿姨不也和我一样，在扯那个佛教的东西。圆说别不服气，她只知道我真的是脑子有问题，只是还不到发病的地步。我说懒得与她争辩。我低头看我的书，艳的脸孔却浮现在眼前。我对自己说一定帮她。我把头靠在椅背上，拿手盖住了脸，却想起了薇。    
    薇打了一个电话到我的寝室，指名找我，寝室友一阵喧哗，我说别吵，然后接过电话。她说系里面要每个班级交一篇关于环保的小论文，时间就在后天交，她没辙，第一个想到的就是我，于是便找我写了。我说怎么好事不找我，坏事却找我。她说谁叫我会写文章。我说我可没有材料。她说我总比她们这些人强，三下五除二便能搞好一篇了。我苦笑道我只能试试。她说那就拜托了。我说以后此类苦差千万别找我。她说那可要看情况了。我说好吧，好吧。她说真的答应了吧。我说我的小姐，我敢骗人吗？她说那好，还有事吗？我说有，白天不是作心理调查吗，我心理有问题。她问哪方面的，经济方面？我说爱情方面，我心里不平衡。她说这是我的事，她管不了。我说怎么不管她的事。她说本来嘛。然后她说电话费快没有了，她要挂电话了。我说再讲一会儿嘛。她说她还很忙，没有空跟我聊天。我说真的。她说真的。我说那好吧，挂吧。她说别以为她不敢挂。我说我说老实话，挂呀，挂吧。她便问生气了。我说怎么还不挂。她说那好，既然我一再要求，她便挂了。果然，她挂了。我呆呆地握着电话筒，突然狂笑起来，吓得寝室友一个惊恐地盯着我。那天，我便买了烟与酒，狂吸狂喝起来。    
    第二天我一个上午没有去上课，躲在寝室里写那篇小论文。中午，我阴着脸去教室等薇，等了半个多种头还是没有见她上来，我便把小论文放在她的抽屉里，然后回寝室睡大觉了。我想追女人要先强行进入她的生活，然后极力地让她对你产生某方面的依赖，然后突然不去动她，她会感到没有你的生活缺了什么，于是你便打开了爱情的缺口。我这么想也这么做，我说接下来一个星期里我不会去理会薇，我要让她知道失去我的点缀是不完美的。    
    可惜才过了一天我便失败了，是我对她产生了依赖，我不打电话给她我心里就有失落感。我只能打破自己的决定又给她打电话了。    
    想到这里，我的思念停止了。    
    圆走进来，说晚餐已经准备好了。转身后又说她简直就是我的佣人。对这句话我皱皱眉，说她还是少说几句的好，我所见到的以前的圆可不是这样的。圆马上反驳说既然我向疯子发展，她就可以向多嘴婆发展。我生气了，说我不是疯子，将来也不会是疯子，而她却的的确确已经是一个多嘴婆了。圆说既然我这样讨厌她，那么她马上搬出去，再也不回来了。我见自己说错话，便说我说错了，我不对，请她原谅。她说算了，以前高三的时候，她与我约定，彼此不吵架，一旦吵架马上停止，并且无论对错彼此原谅。我低下头跟在身后来到厨房帮助她端菜到餐房。这一顿我们没有说一句话，我感到压抑。    
    一睡醒来我还记得跟圆的不愉快。而圆却敲敲我的门说哥起床了吗。我说什么事，还没有。她说她要走了，回那个城市当修女去。我马上起床来，打开门，拉住圆的手说别走，我是无心的。圆说她的主意已定，谁也改不了，哥哥这么厉害，当妹妹的也是不含糊的。我知道我改变不了即将发生的事了，便说什么时候走？她说马上走。我盯着她的眼睛说没有回转的余地了。她说没有，请哥多保重。她拉着航空箱走向房门口。我盯着她的背，无话可说。最后，圆消失在我的视线里。我走进圆的房间，有一张纸条，上面写着：    
        
    哥：    
    我知道你讨厌我，觉得我烦，那么我只有走。你变得太多了，以致于我生活于你旁边犹如生活在陌生的世界里，我与你已经丧失了像以前那样的共同语言，我们无法沟通了，兄妹之间无法沟通，昔日的情人之间无法沟通，这是多么滑稽的事情。而且对于我来说生活于你的身边本身就是一种荒谬。既然是这么个样子，我想我还是回我的那个世界去，把我的一切奉献给上帝吧，而你则继续在这里思考你的东西吗。    
    愿上帝保佑你！（当然这句话于你是并非虔诚地相信的。）    
    妹：圆    
    即日    
        
        我打了自己一下，骂自己又犯了一次错误，每次当失去时才知道珍惜。我转回书房，指着这些书大骂：“是你们这帮家伙害得我失去了多少幸福，太可恶了，我要扔掉你们。”我上前去把书架推倒，把一本一本的书往空中拥，随着书落地的声音，我跪在了地上哭泣。这时，书房门口走进一个人，说这跟书没关系，是我与圆平时没有沟通好。我抬头看是艳，旁边还有一个架眼镜的年轻男子。他们帮我把书架放正把书理好，艳说干嘛这么脆弱，一遇到一点事便眼泪大流淌，太不像男人了。我说这倒不是这么讲的，男人不流泪是虚伪的表现，而眼泪是感情的最好载体，所以我喜欢流泪，因为我感情丰富。然后我笑起来说别见怪。我再朝那俊男子看看，艳马上说他叫铎，我们是男女朋友关系。我说我愿意帮他们的事，并且今天上午便陪他们去见艳的父母。艳兴奋地用左手握住我的手说前辈出马他们放心。    
    刚要出门，我感到饿，便想起没有吃早餐，我看看艳与铎说我去厨房找点现成的东西来吃，我还没吃早餐。艳与铎笑起来，说吃饭大于王法，先吃饭。我走进厨房却不见有什么东西，便转到餐房，只见餐桌上有油条与豆浆，是圆留下的，我的心又一阵酸楚。    
    我囫囵吞枣般地吃了圆给我准备的早餐，然后回到小客厅，对艳和铎说走吧。走出门，我反锁了门。我们走到大街上，我突然问他们想过死吗？艳说她想过好几回了，不过现在不想了。我便问她怕不怕。她说这有什么可怕的，一个人的死其实不是说来就来的，年轻人想死还死不了。我便说的确。铎插上来说其实人对于死是畏惧这种印象，真到了非走那一步的时候反而会喜欢死。我说既然都想到了这一层，那么应该办每一件事都是有勇气有韧劲的。艳说她明白了，铎也说明白了。我说我可没有叫他们去以死相逼，我是叫他们反正不畏死，就耐心地和艳的父母谈，会有一个好结果的。    
    其实，我知道我去未必有用，老板正在生我的气，老板娘虽然不生我的气，但肚子里多少也是怪我的。我们到了艳家中只见到了老板。老板见了我眼睛一亮，我却泼了他冷水，我说我不是来复职的，是来帮这一对的。老板看了一眼铎，心中便明白了。艳说爸，她与铎真心相爱，她想与铎结婚。老板瞟了一眼我说他是哪里人，叫什么名字。艳说是湖州人，二十一岁。老板马上反应强烈，我也愣住了。我想到刚才铎跟我讲的几句话都是用普通话，我恍然大悟。老板说湖州太远了，他不舍得。然后老板起身要进卧室，但走了两步便停下来，回头说这年龄也不大好听。艳马上说年龄的差别丝毫不能改变男女之间的爱，也阻止不了彼此去获取幸福。老板挥一挥手说年龄他不怎么计较，就是艳再比铎大上一岁他也能容忍，但是湖州这个地方太远了，他不放心。我一直在旁边站着，这一回我也得说几句话使我没有白白走一趟，我说老板，艳与铎真心相爱这一点比其它任何东西都幸福，湖州虽远，但是现在交通方便，不到一日便到了，最长也才四百六十公里，再说现在跨省跨国结婚多着，这小小的跨市算什么。老板说他就这么一个女儿，不在身边不放心。我说我知道他们怕艳路远了被欺负了就无处诉说了，可是铎是爱艳的怎么会让艳受欺负？不在身边不放心的话干什么又要用五十万块钱嫁女儿呢。老板看着我说，说不定这小子是冲钱来的。艳马上分辩他们在大学里认识的，也在大学里选择对方，他根本不会知道“五十万块”的事情。我便朝老板点一下头。老板点起烟抽起来。这时候，老板娘拎着早餐进来，老板马上说：“女儿想要跟这湖州人走。”老板娘马上明白了，便盘问铎，问他家中有哪些人，经济条件怎么样，等等。铎便一一作了认真回答，他家中还有父母跟一个姐姐，姐姐已经定婚，家里不种地，全家人全在厂子里工作，一年下来还算可以，在他们那儿还算是挺馋人眼的家庭。老板娘看看老板说她拿不定主意。我便对老板娘说相信她知道我跟薇的事，到头来薇死了，我处在痛苦中，内疚后悔中，我还算好是理智的，毕竟折腾得多了，但是这一对年轻人难保会理智，何必要等到悲剧出来了才去后悔呢？这种东西是可以预见的，可以预见就可以避免。老板娘看着我一声不吭，老板埋头抽闷烟。过了好长一会儿，老板说看在我的份上他同意了。我便说这就对了，嫁女儿不是跟女儿生离死别，何必这么死气沉沉的。老板娘对艳说五十万块钱开铎的户头，但密码存折放艳手里，等结了婚再给铎。艳说为了使爸妈放心，这一点她做。我见搞定了，便告辞了，老板娘说留下吃早饭，我说吃过了。铎也想走，我说他走什么，都是这一家的女婿了，以后结了婚带艳多往这里走就是了。铎说谢谢我。我说大恩不言谢，我也是希望他与艳不像我与薇。    
    出了这幢大约今后不再来的宅子，我不知道去哪儿了，回去看书吧心情烦躁得很，不回去看书又不知道去哪里，就是苍蝇也有去处，哪里臭去哪里，而我也知道自己臭，但却不知道哪儿更臭。艳与铎的事情使我重新释放出了那些痛苦，我的胸因喘气大而堵塞得厉害，并且想吐血的感觉。现在身边再也无人陪我说话了，终于如愿地走进了孤独，可是另一种感觉——空虚寂寞却占据我的心房。我知道一个和别人相处久了的人一旦失去了相处的人是不习惯的，甚至是堕落的开始。我逛着大街，迷迷糊糊地进了一家网吧，上网聊天。打开QQ，“梧桐”映在我眼中，我便发了一句“我爱你”给梧桐。结果“梧桐”回了过来：你好。我吓了一跳，难道薇没有死。梧桐又发了一个过来：我知道你是英，我是良忠，我很对不起你，我很内疚，因为我没有照顾好薇。我是个软蛋草包，都是我的懦弱害得薇走了。我一直在等你上网来，好让我向你陪罪，请求你的原谅。打电话甚至直到台州去对我来说是做不到的，我只有在网上才有一丝勇气跟你讲话。其实我害怕听到你的声音更害怕见到你的人。这一段话我老早打好了，并存在软盘里，只要你一上网，我便发给你。有一句话问你，你接受我的忏悔吗？不接受我也能理解。错在我。    
    我回上一句话：大家都在忏悔，我也有错，就一起忏悔吧。“梧桐”发回来：这个QQ就给你吧，还是对你有纪念价值一些，QQ的密码是wutongaiying99，再见了。我读了一遍：“wutongaiying99，梧桐爱英久久。”　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  在伊甸园外流浪[29]

    “我们必须等待”。    
    “等待什么？”    
    “等它流完。”——安东尼·德·圣艾修伯里《风沙星辰》    
        
        圆的出走及艳与铎的事使我重新滑入到颓废的深渊。我一个人躺在床上，浑身躁热，嘴唇灼焦，忽热忽冷，我知道自己发烧了。昨天夜里吸了一包烟，喝了五瓶酒，但没有因为尼古丁吸入量多而头昏，也没有因酒喝多了而醉倒。解决掉这一切后我便躺在了床上，结果现在我病了。    
    我自言自语，没有人管我，没有人管我了。然后狂笑起来，我步履蹒跚地走到柜子前找了些药吃下去，然后重新躺回床上。心中说死了才好，死了才好。不一会儿便昏睡过去，不省人事。    
    昏睡中，我的脑子很乱。    
    薇说她不会在三年之间谈这种事，我说三年后她二十五岁，我二十三岁，我正好二十二周岁，正好可以结婚。薇说那怎么样。我说我可以向她求婚。我问，真向她求婚我有多少机会在。她说没机会啊！我说为什么，到现在了。她说，到现在了我怎么还不死心，她讲得很明白了，不是说过了不准再讲这些话题了，怎么又讲了，我应该放手去找另外的真正的幸福。我说，到现在了我的感情还在流淌，还在流向她那里，她应该感动。薇沉默了一下，又说她的意志坚定就像我的执著一下，到最后的结果应该是我放手。我隐隐作痛。    
    那时，我不知道薇怎么就同意跟我做爱了，而且还谈情人与婚姻，可惜第二天各分南北，什么都没有了，留了个情人的名号和我对她的思念。在听不找她声音的日子，我无从找到生活的活力，郁郁闷闷，在有了琼时我才暂时把这种感情扼制住，而琼又死了，这种感情较以前双倍爆发了。我开始写《荒原》，又结识了锦，生活出现了又一个春天，但是好景不长锦又死了，我被重创，几乎再也无法从那个深渊中走出，幸好客串的霞出来帮助我度过难关，又与薇相见，得知了她也爱上了我，然而薇却是别人的妻子，我便生活在悲喜中。    
    没想到，薇也死了，情人一个个地离开，一次次地击中我的要害，救赎痛苦的爱是这样救赎的吗？薇是我这一生最值得去珍惜的人，不仅因为在L大学我付出了近四年的爱，还因为她是薇，与众不同的人。薇曾说我会后悔。我说我不会后悔。她说不用几年我便会后悔自己为什么愚蠢地做了这件事。我说这倒不会，就算几年后有了一个妻子，那时回想这件事，我也不会后悔，因为她——薇是我深爱着至少深爱过的人。薇眨眨眼睛说她无法明白我为什么这么傻，为了不漂亮的她而荒废了几年的大好青春，即使过几年不后悔，再往后也会后悔。我便说并不是每个故事的主人公都是英俊潇洒的男子和美丽高雅的女子，否则，那些一般的人岂不是没有故事了，至于后悔的争议我只说一句话：付出了真爱是一种苦涩的幸福；因为是真心地付出真爱，所以永不后悔。薇笑勉强地陪笑一下，或许她听着有些恐怖，特别是这个“永不后悔”更是溶入了我一贯的自信，使人听了有些震慑力。好一会儿，她说应该是“永不瞑目”吧。我说不会不瞑目的，为了爱无论成败都瞑目，至少懂得爱，没白走这一遭。她又是勉强的陪笑。我知道自己又乱扯扯起了一些东西，便说三年后向她求婚真的有没有希望。她没有说别的，只是说不扯了。接着她便离开了。    
    到了现在，几年也有了，我没有后悔，而她自己也陷了进来了，只是一个笑话，被众神制造出来的笑话。我讥笑着说上帝啊在哪里，救救我吧。然后狂笑起来。突然我咳嗽了起来，睁开眼，知道自己原来是在做梦。    
    我无力地起身做吃的，我看看手机已经十二点三刻了，我再朝外看看是一片漆黑的黑夜，我才知道自己已经睡了一天了。一天里什么都没有吃进去，所以感到饿，可是当我走进厨房时又有不想吃的感觉。我只好四肢无力地走回卧室往床上一倒，闭上眼睛。突然我想到如果就这样死去了，一定不会有人知道，我就可以比自杀未遂的却痛不欲生地活下来的人幸运了。我想起自己以前说的话，为情则割脉，对世俗心冷则投河，走到人生最高点则自焚，现在我该选择哪一条。自梦是不可能的，因为虽然我处于低迷状态，但我知道我前途无量。而投河对我来说也不会去做，因为这个世界还有救。剩下来的是割脉，我的确是在为情感而受罪，割脉是合情合理的，用一腔热血来祭爱情。我用尽全身力气说好，老子今天就割脉放血，以血来祭爱与痛苦，管它今后还会给我多少痛苦多少爱。我挣扎着起床，走到柜子前右手拿起刀片缓缓地放到左手手腕上。我又一次狂笑说精神的痛苦肉体的痛苦就这么一笔勾销了吧。我用刀划了下去。过了一会儿我便什么也不知道了。    
        
    钰问我为什么也选择了人格学说。我说我不知道，长期下来便得出了这个结论。他突然问我人是在痛苦中生存，于是人也在救赎中生存。我说对呀。他便说爱也是救赎的方式。我说对。他便问我人格理论的最偏激的地方便是自杀，自杀对于自己是一种好事，而对于爱着自杀了的人的人岂不是痛苦。我说这是对的，不过，当一个人走进衰竭时，给别人带去更多的是麻烦与痛苦。钰便说这倒是。我说不过也有一个现象，一个人走进衰竭了却为了爱而继续生活于这个世上。钰问我这怎么说。我说这些走进衰竭的人是想帮助别人，是想把爱奉献给别人，对于别人来说他们的存在意味着爱的存在。    
    这对于其他个人构建个人独立人格有极小部分的帮助。钰说也就是这些走进衰竭的人要为他人而活才有意义活在世上。我说优胜劣汰。琼在一旁插进来说那些老头子老太婆怎么办，难道他们就该死，可他们会说他们还可以发挥余热。我说能发挥余热就是还没有走进衰竭，而是处于落降时期，而衰竭便是什么都不行了，只能就这么活着，等待死亡，人是这样生存的：出生、发展、顶峰、落降、衰竭，在顶峰时可以自杀，保持最辉煌的独立人格，如果顶峰时期不自杀那么便在走进衰竭时自杀，这是我对人类自杀的理解。我不知道钰是怎么想的，小小年纪便选择了自焚。    
    我叹一下气，睁开眼睛，发现自己躺在医院里了。艳高兴地叫起来，醒了。我说怎么了，我动一下手马上意识到我割脉自杀过，我也迅速明白是艳跟一声不吭的铎救了我。我问自己怎么自杀失败了，不过没死也好，省得钰来质问我怎么也没有处在人生最高峰抑或走进衰竭便自杀了。    
    我说谢谢。艳便问为什么。我说太多了，现在我也一下子讲不清楚，以后有机会再讲吧。我便无力地闭上眼睛。我听到铎说：“别打扰他休息。”艳说好吧。我对自己说也算死过一回了，现在又复活了。    
    接下来，我又睡着了，也做起梦来。    
    薇从L大学A校区满脸通红地回来了，对我说报纸已经发完了，她没事情了吧。说我只能说句辛苦，至于表扬可是没有的，这些都是她的本份工作。她说她知道就是瞎忙，忙完了便一脚踢开了。我说期末给她弄个“先进工作个人”总行了吧。她说我这是循私，以权谋私。我说这个私谋一下又何妨。她便又是那个表情：轻哼一下然后露出极不情愿的陪笑。我说算了，对她讲感情犹如对牛弹琴。她说她就是这样。    
    上课时，思想道德老师举了一则事例要我们分析。事例是丈夫为了图富跟一个富婆B结了婚，妻子C带着小孩D过日子，A为了表示他依旧爱D与C，便给D二十万，给C五十万。讨论的是这位C该怎么做。    
    我是第一个发言的，我说无论这位丈夫的出发点是如何的有感情，在C那里都是会遭到否定的。因为原本两个十分相好的人突然有一方离开，另一方在分手后的一段时间是只有恨的，因此C是不会接这五十万的。至于给小孩D的二十万，C也不会要的。因为一般来说当父母的对自己小孩的感情是在爱中有一种主宰心理。在C心里一定会想小孩是她的，小孩便应该和她联成一体，她想的便是小孩想的，即使小孩不这么想，她也可以主宰小孩这么想。当然，我不是C，但是倘若我是C，我会这么想：小孩以后长大了怪我没拿他的钱，那就以后等他长大了再说。如果问我怎么过活，我会说这个世界这个时代其实钱是办不了许多事的，问我怎么过活的话，我告诉你，这个世界是男女就业机会均等的世界，女人并不是要靠男人养活的，夫妻在家庭中的权力与义务是均等的，我可以上街擦皮鞋，人家“黑妈妈”能供几个小孩读书，我就供一个而矣，另外我可以去当保姆，带小孩、做杂务，虽然不会大富大贵，但是清贫却见亲情。    
    同学们为我鼓掌，同桌的老乡凑过来说我怎么是女权主义了。我说本来就是夫妻在家庭中的权利与义务是均等的嘛，女人是不用靠男人便能活的嘛。下课后，我在走廊上碰上了薇，薇说行啊分析得有理有据。我说一般般了。她说还算是充分为女同胞说话的。我说这总证明我不是大男子主义了吧。她说她以后不当面讲我是大男子主义了，但是，难保心里面怎么想。我说谁管她心理怎么想，只要当面不说，不要让我生气我就谢谢了。    
    但是我知道自从薇与良忠结婚后，她便像以前的少奶奶一样被剥夺了工作的权力，只能在家中或同院的几户人家间走走，用我的话来说，薇丧失了构建其个人独立人格的权力。薇被我害了，如果降罪则我是有罪的。    
    我又叹了一下气，睁开眼睛，老板娘微笑着说醒了，吃个苹果。我说谢谢。她便一口一口喂我。她说她不知道我为了什么原因，总之以后别再犯傻了。我咽下一口苹果说：“以后大概基本上不会了。”    
    我在医院中住了一段时间，在老板一家的照料下我提早出院了。老板娘问我有什么打算。我说，一个已经像《圣经》讲的原本有同一种语言却被上帝施法结果丧失了共同语言，一个是知己却是疲累而且去了天堂，一个是昙花一现，犹如流星一般短暂却绚烂，一个更是今生今世无法忘却，永不后悔而只能于梦中相见，我已经无从打算，不过有一点是肯定的，喧嚣热闹的地方我不会去的了。老板娘说看来我是不会回游戏厅了。我说是的，我要去写作了。    
    我回到家，进了书房将《荒原》与《梦殇》拿去复印了一份，然后将原稿投入火中，我将这些送给我的情人。至于我该怎样生活，我想我只有写作，去改造“恺撒王国”中的一些干瘪与浮躁的角落，使“恺撒王国”不再扭曲畸形地发展下去，也使“精神王国”不再矮化，使人类世界不再出现断裂的深渊。    
                       
                                          阮更超    
                                 于温岭老宅守人斋    
                                2003年7月2日完初稿　　　　


《在伊甸园外流浪》PART 5  后记

    关于这部小说的写作我只能用“激颓”来形容，因为在写这部小说的时候是夏天最热的时刻，我的心忍受着来自现实温度的折磨。我也接受来自理想世界的煎熬，我是个唯美主义者，所以我活得有一些沉重，像诗人海子。我总是想在大学掀起一场人文氛围浓厚的运动，可惜少有人回应，我走得比较孤单。别人说我这样很傻，我只是一笑而过，因为我知道我在坚守本分。    
    我也写诗歌，写散文，写话剧，总是写得有唯美倾向，以至别人说我天真，还没有长大。但我不在乎，我是为我的书斋----守人斋而写作的，这大概是我的勇敢也是我的无奈吧。我身边也有一些有着同一理想的朋友，大家都走得孤单，有人会说：那么你们组合起来吧。但是这恰恰是很难的，“作家永远不要组织起来。”我们还不是作家，但作为写作者，我们信奉这句话，所以我们在用孤独的个体呐喊一种人文精神的回归。在快结束大学的时刻写出这篇后记，我想想自己挺可爱的，呐喊声早已在过去，而接着呐喊的战友却不知在何方，这着实是悲哀的事情。但愿在我的大学能够有一些新的人文战士把人文旗帜举下去。    
    这部小说是我大一进大二的时候写的，败笔极多，但我认为第一感觉写出的东西是发自最初的情怀，所以我没作多少改动，还请各位看官原谅并支持我。至于这部小说讲的是什么，我想还是简介的那几句：    
    “这部小说是否属于龌龊我不发表意见，但我想在伦理道德与情爱之间，我们有很多不可回避的酒神精神在作用，我们应正视它。    
    上帝因为人类拥有智慧才把人驱逐出伊甸园，而人类却拥有越来越高的智慧，这是否在说人类永远回不到伊甸园？    
    那些写作者在完成作品时有多少他的代价和他人的代价？”    
    我是为我的书斋而写作的，平时是没有勇气拿出来给别人看，只是朋友的苦劝让我也来发一下，算是我的作品面世了，成了一名真正的写作者、公开的写作者。我得谢谢我的那些朋友。    
    故事就是这样出来了，我不知道会有怎么样的看待，只是我知道争议总是有的，一切都无须计较。因为我讨厌将一部作品进行关于现实主义或浪漫主义的归类，也讨厌这个那个的计较。有一个作家说“80”前的写作者是充满火药味的，而“80”后的写作者是指向写作者自己内心的，我很赞成这句话，所以我会指向我的内心,当然,只指向内心是不够,人在内在和外在之间存在的,我会平衡这一切。    
    就这样吧。    
        
        于丽水学院图书馆7楼机房    
    二00四年十二月二十一日　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


