当曾异浮遇上刘明明  遇见就遇见

    明明来叫琴雯回家的时候，发现琴雯那个叫欧小展的同桌果然又在睡觉。    
    当欧小展记起半期考试这事情的时候他的同桌琴雯同学已经为之奋斗了好几天的漫漫长夜，天气的突然转冷让琴雯感觉非常的不适，她只能在十一点钟之前保持好的学习状态，而之后的一个小时她就有些不能集中精神的胡思乱想了，与其说是胡思乱想还不如说是发呆。她的头微微的低着，双手扶在书页之间，眼睛呆呆的盯着前面，茫然间竟忘了自己看见了什么，她的手微微的红润而透着温凉，一段时间里她就这样静然的坐着，直到身体麻木而忽然间苏醒。琴雯看着时针已经超过十二点了，便睡意朦胧的上床睡觉。明天还要上课，她可不想在那时候趴在桌上。    
    欧小展第一次拿课本回家的时候，在香江的肯德基中，他看见正坐在一角的琴雯与刘明明。早几天天气降温，曾艺浮又不在，欧小展跟王斌俩人都没了吃冰糕的欲望了。曾艺浮却是死心不改的，回来上学的第一天竟然也不顾自己腿一拐一拐的形象不雅坚持着去肯德基解决一下视觉饥渴，非要来这看看美女不可。    
    哇噻，美女啊!    
    曾艺浮那极为夸张的惊呼声果然引的许多女性回头视望，将其真实的面目毫无遮掩的传递给我们曾艺浮同学的视觉神经中去。    
    嗨    
    欧小展不好意思的对回头望过来的琴雯与刘明明打个招呼。    
    好像是    
    曾艺浮盯着两人自言自语的道    
    应该是    
    曾艺浮摸了一把下巴    
    绝对是，哈哈    
    曾艺浮想起那两个美女就是自己学校里的，而且其中一个还是欧小展同桌。自然欢喜不已，拉着欧小展上前打招呼嗨，美女。我是欧小展大哥，我叫曾艺浮，你们好。呵呵    
    你是带书回去复习吗?    
    这是琴雯对欧小展的第一句话，她一向都是个很细心的人。无论什么时候，什么地点，她总能保持她孑然然一身安静的姿态。    
    曾艺浮说这使的他对琴雯有些不敢轻浮的接近。    
    曾艺浮跟着刘明明到是很快的侃了起来。他们的对话是这样的。    
    你不是我隔壁教室的那花吗，嗨，是吧。你该见过我的，我常见你。    
    恩，你又不是我隔壁班的那草，我哪记得啊，我可不认识你呢。    
    没有，我不是说我们认识，我只是说应该在你的记忆中应该是存在过对我的初步印象的，是吧    
    嘻嘻，我对你的初步印象是现在这样子呢，呵呵    
    我叫王斌，你好，握个手吧。这是王斌看见曾艺浮一时语塞故意出来说话，他们之间总是很默气的，所以曾艺浮马上的接过了他的话。    
    握手，握你个头啊，想揩油啊。美女，别上他的当喔，他这人，什么都好，就是太色了，一见到美女，特别是像你这样，皮肤特好的，他就控制不住想跟人家握手。嘿，你皮肤这么好，真的，连我也还是第一见到呢。    
    呵呵。是么!    
    这话奉承的哪个女孩子听了都高兴，而且越漂亮的女生听了越开心，越跟你说话，所以刘明明马上的跟他聊起劲来其中谈到的什么女性应该如何保养自己的皮肤等方面的话题，曾艺浮居然是口若悬河讲的刘明明那美女听的到最后只知道恩恩的点头。    
    曾艺浮说的最后一句话让坐在一旁的欧小展跟琴雯俩人不约而同的大笑起来。    
    他说，总而言之，一个女生皮肤的好坏跟她平时时时刻刻对皮肤的保养是绝对分不开的。这也是往往是一个男生喜欢另一个女生的一个最重要的原因。当然，一般而言，一个女性拥有非常好的皮肤，那都是天生的。    
    所谓不识庐山真面目，只缘生在此山中。刘明明听曾艺浮淘淘不绝的说，思维一直的在跟着他转，到最后，曾艺浮说那句话的时候，一时间没有抓住，竟没想到曾艺浮跟她说了半天的保肤养颜的方法，是在忽悠她一通。    
    一般而言，一个女性拥有非常好的皮肤，那都是天生的。琴雯笑着将这话给刘明明复述一遍    
    好啊，你    
    刘明明果然很生气。    
    美女很生气，后果很严重    
    一般而言惹美女生气的后果不外乎两种。第一自食其果死的很惨。第二，以此为起点开始其与此美女之间的一场热恋。但就算如此，这也只是第一种结果的延续    
    所以曾艺浮果然死的很惨。    
    刘明明对着肯德基优惠卡上的食品乱点一通。末了，露出一个让曾艺浮那天一直到晚上还神魂颠倒的超可爱笑，说:我现在很饿，你看着办吧。    
    曾艺浮果然如抱圣旨一般拿着那些优惠券跑到前台边去。那神情，那姿态，何止是听话，一个字形容:乖!    
    吃完散伙的时候，曾艺浮坚持要做护花使者。    
    他说:送送你们吧，反正顺路。都这么熟了，别说客套话了。    
    呵呵!顺路吗，你家在那边啊。    
    西湖村那边。呵呵，我们三个人都是。    
    西湖村?    
    刘明明这回受不了了。我们住在雁峰区那边呀，跟你们刚好相反啦。怎么顺路了，你胡扯。    
    没有，我是说顺路吗。我们现在又没回家，我们还准备到湘江边走走呢，我们可以送你们到雁峰区，然后从先锋路过去吗。    
    哈哈，这么晚还去湘江都天黑了，你们好有雅兴啊。    
    曾艺浮三个人就陪着刘明明和琴雯从香江一直往南走，走过莲湖广场后就转到了解放路。这时正时下班时人流的高峰期，许多的车辆停在那没法通行。那些车辆挤着挤着的混乱不堪，许多人坐在车上就从车窗往外吐吐沫，吐沫被风括的常常是飘的很远很远，然后散开。有时候，人在路旁走着，忽然间就感觉脸上一丝清凉，粘粘的用手一摸，竟是一小块吐沫，想骂人，却又找不到那人，也许那人坐在车子里刚刚从身边飞驰而过，也许那人坐的车子还隔在后面好远好远，扑伏着喘着粗气，一时三刻还不一定跟的上你的步伐。    
    所以一般的这个时候，若是路程不远的话，人们都是愿意使用自己的双腿，开着11路在路旁风驰电掣般的走，给坐在车上苦苦等候的人看的煞是羡慕啊。欧小展就曾写过一篇以此为题材的文章，寄给衡阳日报夸耀的说在市政对于衡阳市区大路的合理规划以及对人们身体健康的积极倡导下，全市人们纷纷效仿11路公交车，本着煅练身体的初衷，回归到以两条腿走路的醇朴思想。这既为国家节约了能源，减轻了城市污染，又能强身壮体.增进全市的市容。市政的如此英明的领导决策在此方面实在是表现的淋漓尽致，让人喟叹。那么其它方面，欧小展借此发挥，一顿乱捧。    
    只是信怀满志的寄信之后，那信却如泥沉大海不见踪迹。欧小展后来想想，平时这报上批评政府的文章也是有的，但定并不尖锐，再怎么调侃，也总是在末了说几句好话，以圆其容颜    
    哪如自己这般通篇没一句好话，愤世疾俗的。想这衡阳日报跟市政本如一丘之貉吗。抽人家耳光还想从人家手中拿稿费。自己真是想的美呢。况且中国现在本不是什么法制健全的国家，传媒势力还是要跟着政府走呢。所以这样的结果还是可想而知的。    
    曾艺浮一群人便在车上众人羡慕的眼光之中从莲湖路口走到先锋路口再沿着先锋路一直往雁峰区走去。眼看着离雁峰区越来越近的时候曾艺浮终于问了一句让人都稍感尴尬的话。    
    对了，忘了问了，还不知美女贵姓呢。    
    看着先前俩人如此熟络的聊口味，到最后连名字都没搞懂。    
    琴雯在一旁忍不住呵呵的笑了起来。    
    你们俩果然是很熟了呢!我叫刘明明啦，她，我姐妹，琴雯。就这样了，到了，你们回去啦。嘻嘻    
    曲终人散时，寂寞花飞来。曾艺浮走回去的时候很是落落，而且没走两步就叫了辆的士。他的脚还没全好呢，这一点，连欧小展跟王斌俩人差一点都忘了。    
    欧小展回家的时候欧菲不在。欧小展在冰箱里翻了半天终于找到了一块面包。幸好先前在肯德基里吃过了一些。欧小展把自己肚子弄个半饱之后就开始复习功课了。    
    欧菲回来的时候果然给他带了一份盒饭。    
    如果想吃的话，待会要把屋子拖一遍。恩，你吃不吃啊，快凉了，哥    
    你在干吗?    
    　　　　


当曾异浮遇上刘明明  垃圾城市

    衡阳是个老城，这些街区都很破旧，路上常常会有一些乞讨的人坐着，他们常常都是身体残疾，蹲坐在地上，面前放着一个小碗，里面常常有着一元两元五元不等的钞票。他们虽然腌脏，但是说实话，在这个城市当中，并不一定有损市容    
    欧菲，他的亲妹妹，比他小四岁。在他们的部族，他叫阿玛库里，欧菲叫阿玛诗。在他们的民族，他们是信佛的，他们崇拜小乘教。同时他们信仰他们的山神库尔卡拉，他是住在他们那最高山上的神明。是他们族人心目中的真神阿拉。    
    阿玛库里意喻强壮勇敢的意思，是父亲希望他长大以后成为一个如山神库尔卡拉的一般伟大男人。阿玛诗是美丽的意思，在他们的民族当中，一代又一代，在库尔卡拉山上流下的冰雪融水的养育下，姑娘一个个如水一般的柔和，又如花一般美丽。美丽那是对一个女孩子最美好的祝福。    
    库尔卡拉山隶属唐古拉山脉。它敖然挺立，山下绿树葱嵘，山顶凝着千万年不化的冰雪。在夏天，融化的雪水沿着山坡奔流而下，滋润库尔卡拉山下千里的土地，而他们的民族:傣族。在千百年来，一直的守在这片肥沃的黑土地上一代一代生生不息的繁衍着，传颂他们伟大的库尔卡拉神。    
    后来，在欧小展十三岁那年，父亲带着他们两人离开了那座荒远而美丽的大山。离开那个充满着朴实真诚善良的地方。而衡阳，这座古老而苍废的城市，就成了欧小展一家新的家园。    
    在这座城市当中欧菲是那么飞速的成长，也不知是什么时候开始，欧菲已经开始默默的照顾起这个家了。而欧小展在绝大多数时候都是充当其助手的角色，剩余的时间里，欧小展简直就是个吃饭的。但这并不让欧小展感觉汗颜或者对欧菲备怀好感    
    恰恰相反，在他与欧菲之间的战火薰陶下，他对于他这个机灵又古怪的妹妹感受只一句话形容，爱之深，恨之切。原因很简单啊，在他与欧菲之间的战斗当中，他是屡战屡败且尚无胜迹。当然，之所以出现这么一个情况其中一个很重要的原因是，欧小展尚未使用暴力。所以每当欧小展在战败之际对欧菲实行武力示威时    
    欧菲居然是毫不客气花枝招展的笑道:你就放马过来好了，谁怕谁怕啊众人皆知，这是被胜利充昏头脑的绝对表现。历史的经念告诉我们，后果会是很严重的。    
    当欧小展吃完欧菲带回来的盒饭后，发现欧菲用热水洗过脚后一直躲在厕所里没有出来。欧小展想了一下，很显然是她的每月一次准时到了。记得她第一次来的时候，父亲正好不在家欧小展吓呼了半天才猛然想起生物书上的东东    
    然后混乱不清的给吓的哭滴滴的欧菲解说了半天。很显然，他说的什么欧菲绝对一点也不理解，幸而，那时她还非常的听话。在欧小展无可奈何中以总之，没什么事，别怕收场后，她果然不哭了。第二天，欧小展翻出他那本已落灰尘的生物书，叫欧菲学习学习。就那次，兄妹俩羞的一个星期没说话，还叫老爸好生的奇怪。不久以后，欧菲就变强了，欧小展后来感叹道:女孩变女人，没想到会是这样子的。真是伟大而可怕的蜕变啊。    
    在半期考试之前，欧小展大体的将几本教课书都翻了一下，至于效果如何，鬼才知道。    
    考完那天，曾艺浮很早的来叫欧小展，看他一反往常的衣戴整洁，竟没有立即走的意思，却一个劲的找琴雯说话，简直视欧小展与王斌如无物。    
    有异性，没人性。很多有趣的话总是在恰到好处的时候恰到好处的表达某些真理    
    刘明明很快来了。这几天天气不冷不热，不温不火的恰到好处，正好让各色秋装粉墨登场。刘明明今天着装清丽，上身一件紧身t-short加一件蓝色外套，不看标志也知道是真维斯的设计。下身一条清色牛仔裤，展出其苗条修长的下肢，再加上她常有的肆笑，迷人是绝对的。当然在这被迷倒的众生当中，其首当其充的定然是曾艺浮了。    
    嗨，曾艺浮。王斌也在啊!    
    刘明明总是个活泼的女孩。    
    嗨!    
    曾艺浮马上的回应。他看着刘明明，他的面容尽可能的平静，但他微微泛红的皮肤却将他的心思出卖，他的心思如何，恐怕谁人都是知道的。    
    像这种时候，其人其形其内心的激动情绪终究是无法用笔墨细仔的描绘的，这只能靠我们尽可能的想象、理解、甚至回忆    
    从学校经过莲湖路解放路再到先锋路，衡阳是个老城，这些街区都很破旧，路上常常会有一些乞讨的人坐着，他们常常都是身体残疾，蹲坐在地上，面前放着一个小碗，里面常常有着一元两元五元不等的钞票。他们虽然腌脏，但是说实话，在这个城市当中，并不一定有损市容。欧小展记得原先的时候，总是将身上的钱一块一块的给，然后等到他走到商店的时候，他已经没钱买自己想买的东西了，然后，渐渐的，渐渐的，便不再给了。人终究是要变狠，这只是其中的一种方式而已。可是欧小展总是觉的，这样自己是不是就失去了一些东西:原本的存在自己内心的一些慈悲的善良。可是自己并没有做错什么啊。这是不公平的!欧小展这么的觉得，沮丧而懊悔。    
    很显然，议论 课本上的东西并不是曾艺浮的善长。所以无论是刘明明与琴雯俩人说的轻声，温和、又或者声音渐起敏锐刺激的时候，曾艺浮都感觉自己实在没法插话进去。他只能气馁的选择与欧小展还有王斌俩人议论点什么以至不失气氛。很显然这是违背他的初衷的。    
    让欧小展惊讶的是琴雯居然向他打听他考试的作文是怎么写的。    
    乱写呗，呵呵。你知道我的文章一向那么差劲    
    不是啊，我觉得，其实你的文章，真的写的很好    
    琴雯说话声慢慢的低下去，最后的话轻的只有欧小展一个人听的见。    
    欧小展看着她，懵懵的    
    琴雯穿着浅色的风衣.她黑色的乌发用一根蓝色的丝带在脑后扎成一个马尾辫，她整个的脸蛋素面而清洁。她跟欧小展说话的时候微低着头    
    这让她显的矜持而娴静    
    谢谢    
    接下来彼此就不知道该说什么了    
    嗨，接球。路过岳屏广场的时候，王斌冲着那一伙踢球的小孩说，他们是在玩足球    
    明明，明天中午我可以请你吃午饭吗    
    曾艺浮趁着王斌跑开了    
    欧小孩与琴雯落在后面    
    很是拘束的对刘明明说    
    你刚才叫我什么，呵呵    
    明天中午，在哪吃饭呢我一般是在食堂哦    
    我是说去服务街吃，我请你，行不哦    
    为什么呢，你干吗要请我吃饭呢    
    刘明明笑吟吟的，却是不说答不答应去，曾艺浮后面回想起来，对着王斌和欧小展大叫，这妞子，太滑了    
    刘明明是很滑头的，事实上现在就算你当面的这么说她她也不一定否认。她也许会狡辩她这叫机灵，不叫滑头。而她是否会这样的跟你忽悠，就全凭兴趣了    
    曾艺浮那个下午费了九牛二虎之力才在刘明明那里要到一个电话。而他之所以能够拿到这个电话号码，除了他三寸莲花不烂舌功居首位外    
    他的外在形象也功不可没，刘明明是这样评价他的，你这人，看起来还挺老实呢。    
    曾艺浮挺老实的吗，这话说的其实是很让人困惑的。王斌同学很认真的为曾艺浮研究之后，很语重心肠的对他说:革命尚未成功，同志仍需努力。    
    你这不是费话吗。    
    曾艺浮对着他叫嚣。    
    曾艺浮微微的笑了起，他想着刘明明那纯洁可爱的笑容，心中无限的欢喜满足，这是一种发现美的满足。与得到美的满足有很大的不同。只是，这种感觉能够维持多久呢。    
    托尔斯泰曾经说过:男女之间，没有友谊，只有爱情。    
    　　　　


2002年无忧伤  午餐

    第二天，刘明明并没有和曾艺浮一起去吃饭。那天出成绩时坐她后面的那个男生考了全校第一，大伙儿哄着他去请客，所以刘明明也一块去了。事后，她向曾艺浮道歉说:对不起，我忘了。    
    我忘了，这确实是个很好的理由，好的不必要理由去解释，好的让人不敢追问。    
    琴雯总显得文静，吃饭时那一小口一小口的样子，实在可爱的让三个大男生汗颜。    
    学校服务街位于学校南面，它的后面是学校老光棍们的住处，其面貌环境直接体现本校教师的社会生存能力及其地位，所以学校不惜花血本将其装修的漂漂亮亮光彩夺目力求招摇过市的效果。不过这种刻意的掩饰实在是吃饱了没事干之举，你想想这么一幢大的单身宿舍摆在这儿，它表面上看起来再好它里面住的都还是光棍，这就比如某些城市绿灯区的那些花枝招展姑娘们，她们穿着漂亮打扮也十分潮流甚至她们干那一行的比很多人都有钱，但不管喳样的她们终究只一婊子，而已。    
    服务街上每个门面都是异常的狭小，它里面的空间顶多能放下一张床    
    而事实上它却放下了很多东西，几个大炉灶，几张桌子，好几条小凳碗，锅，饭锅，烧水壶桶，盆等等。真所谓麻雀虽小，五脏俱全。菜是放在下面用两条长木登架着的平板上，上面摆放有十几种家常任君选用，价格不一却很公道。而且值得一提的是味道非常不错，这其中最有名的数二十三号店那老板搞出来的早餐，其以牛腩熬汤作料，放在粉里，又辣又够味，非常的好吃。那年寒假，王斌为没有那粉吃很觉不爽，结果竟然为此翻遍三分之一个衡阳，结果终于找到一家卖此粉的店。    
    那店地处繁华地段，门面装饰不凡，而其牛腩粉味道却只算是差强人意，却价钱太贵，整整是学校里的三倍。王斌因此痛心而只能偶去品尝。    
    那种痛苦的滋味被他十分贴切的向曾艺浮形容为:就如你与刘明明，天天都看见，天天都能在一起，可你想她是你的她却就不是你的，你说烦不烦燥!    
    这事确实很烦燥，所以每当王斌提这事时少不的又的充当一回发泄的对象。    
    那天的午饭刘明明虽然没去，但有琴雯这个美女在再怎么也是让人十分愉快的。大家好吃好喝的吃完也就散了，此后很久几个人常在一起玩却是很少聚餐。有时候欧小展突然想到这事感觉也说不上为什么。似乎每个人心里都有那么一点点的小心翼翼。    
    服务街的地盘真的很小    
    它是由两排的小屋隔着两米宽的水泥地建成，它整个的上面用那种专门的皮革封顶，所以服务街犹如一个整个透明的室内，下雨天的时候你在其中并不必当心会有雨水掉下来。并且，每当雨天，人站在那黄色而透明的屋顶下面，因为雨水的聚积，天空的光线被异常明亮反射进来。置身其中，用王斌的话来形容，这让人很容易的想起电视台常播的那些养猪示范园:看起来既宽敞又明亮，可人或猪置身其中，怎么也没法给自己转身。    
    这话说给琴雯听的时候这个大美女果然笑的花枝招展的，她骂道:王斌你这个大猪头，真不该和你一起来吃饭。    
    周围坐满了人，她的笑声马上引来许多人侧目    
    那些男生，旁边若是坐着女友，还没来的及将琴雯看个清楚，目光就被拧了回去。    
    周围的那些齐刷刷的眼光让琴雯马上的停止了声笑。看着她掩着小嘴轻笑的模样，王斌竖起拇指调侃:做人要低调，知道不，哈哈!    
    虽然天气已然转凉，在服务街吃饭还是让人忒出一身汗。整个学校几千人一共就这么二十来个小店，实在是资源溃乏。当中共中央向全国人民呼吁中国严重缺乏人力资源这么多年的今天，在创造人才的地方却如此的物质缺乏，这实在让人觉的中国政府甚至中央怕也尽是些喊口号的家伙。    
    既然如此，服务街就有了这么一个奇怪的现象:    
    中午吃饭的时候，越是来的不早不晚的，越是吃不上饭的。而高年级的学生自以为已然练的一身好本领，总喜欢来的不紧不慢，不早不晚    
    然后夹在人群之中，踮着脚，一边狼吞虎咽，一边滴溜着眼珠找美女习惯成自然，长此以往等到大学追女生的时候这副德性，试问哪个女生还愿跟你交朋友。据有此经验的前辈调查后发现，从本校出去的大学生在大学谈恋爱的成功比率远远低于其它省重点中学.甚至据说利用什么经济学里面的一个叫什么非常性片面比较法研究发现这个比率几乎低于任何一个大学的任何一个系，当然某某大学的某某系除外，据前辈解释，那里的男生多是留学来的非洲黑人    
    琴雯半期考试如愿已尝的考了全班第一，当然班上还有一个男生是跟她并列第一的。欧小展考的一般，勉强的在班上排个中等。王斌跟曾艺浮那就没什么好说，总之是很难看。所以那天下午曾艺浮和王斌来的很晚，晚到欧小展贴着课桌板上又睡了一宿，等他醒来的时候，感觉肚皮上已经凉飕飕的了。    
    学生不管怎样的厌学都逃不过考试的烦恼，这就如一个孕妇再怎么害怕疼痛总逃不脱生孩子这痛事。    
    这一回他们到真跑到了湘江，却没有绕到先锋路过去，而是直接从解放路过去的.湘江的东岸原先搞的风光带早就荒废，除了几个码头处还有路能下，其它的地方早就杂草丛生蛙声清脆。衡阳的湘江不是很宽，当然它再怎么不宽也是湘江，每年夏天里面淹死几个人那早就不算新闻了。只不过衡阳日报的编辑感觉整个夏天实在无事可说而空着那么多的版面广告业务却又没法上来，也就只能拿此事充塞充塞。衡阳是座古城，古代城市的发展不外乎两点。其一，人口在河流的交汇处聚起来，而后慢慢的发展成为城市。其二古代皇帝帝王出于军事上的考虑，在某个特殊的地理位置集大量的人力物力修建一座城池。这样的城市向来为兵家必争之地。它的周围不一定居住很多百姓。而衡阳无疑属于前者。它形成于耒水与湘江的交汇之处，人口与古建筑众多。然而随着改革开放的步伐，衡阳却渐渐颓败。全球性的资源竞争完全的打破的曾经的那种以水路为便利的交通资源发展形态，衡阳作为一个内陆的，而又不具备大型矿产的城市。它必定在这些年的中国以资源带动发展的经济模式中落败。于是，它有了今天的这副腌脏，颓废，在贫穷的边沿苦苦挣扎的姿态。    
    解放路位于船山路和广东路的中间。而船山路和广东路正好是联通着市内两座湘江大桥的主干线。所以曾艺浮几个人从解放路下到湘江边    
    的位置正好能够清楚的仰视两座湘江大桥的风采。在这个暮色低沉的旁晚，桥上的路灯很早的亮了，明亮的灯光将桥下的水色映照的明亮而壮阔。桥上拥挤的车龙，似乎将整个城市的暄嚣都淹没在其中。    
    是的，这座城市，它虽然颓败，却依然拥有繁华。而湘江，在夜色中更加显的宁静，低沉，以及傲慢。    
    下次考试我再怎么也要考上去十名。    
    王斌对着湘江，合手膜拜。    
    一起努力吧!我一定努力做个好学生，从现在开始。    
    曾艺浮也双手合一，阿诚的膜拜。    
    欧小展面对着宽阔的江面，默不作声。    
    夜色渐浓，江风渐起，几个人低沉的心在习习江风里慢慢融化。    
    喂，!欧小展，你刚刚在江边在想什么啊，你不是祈祷你不用读书下次考个第一吧?    
    在快到家的时候，王斌打破沉默问道。    
    我在祷告我逝去的青春。    
    夜暮在身后铺张着无限的空间。黑暗中传来一间商店关卷闸门的声音。只听嚯的一声，四周又归于平静，只是那声音似乎传的很远很远，然后在某个角落反射回来，如一阵风，再次的温柔的穿入耳膜，于是再也听不见了。    
    　　　　


2002年无忧伤  秋天来了

    一天又过完了，真短!每个人如婴儿般入睡，渐渐的，什么也不知道了不知道老城里下起雨，不知道今天没了，另一个今天又来悄悄来临    
    欧小展半期考试的作文被语文组长选作范文粘贴出来，这是语文老太做梦也没想到的。但当然，从此以后他对欧小展的态度的确有所好转。偶尔，她甚至会叫欧小展站起来回答她的问题。当然，这些并不影响欧小展在她上课期间的睡欲。    
    王斌在半期考试过后决定组一个足球队，他当队长。为此，他开始忙碌于各班探寻足球高手    
    很快，他就聚集了一伙黄头发或者光头的足球少年。他们统一的购买了曼联的球服，那时候世界杯刚过，贝克汉姆及其黄金左脚正炙手可热。王斌因为一时间被足球踢昏了脑袋竟然花去百元大钞在八佰拜搞了一个贝克汉姆鳍形头    
    结果第二天早上他顶着那一头明星的发型还没走到校门口就在路上被一群比他更疯狂的少年强行的破坏掉了。于是他心有余悸的在以后的足球赛中从来不穿他的队服上场，原因很简单    
    他的球服也是贝克汉姆的号。    
    王斌之后很长一段时间又忙碌学校各个角落以寻找一位愿意收购他的球服的笨蛋。然而事实证明衡阳一中并不曾将这号白痴的家伙招收进来。为此曾艺浮异常高兴的感慨，他老爸为他进这所省重点而扔的那些绿花花的狗屁赞助费还是非常值的的。因为这的确是一所高素质的学校啊!    
    事实证明王斌那丫在之后很长一段时间里都为他那个花费巨资而不得善终的贝克汉姆发型耿耿于怀，于是他在那之后将进半年的时间内不曾进过理发店。他那笔理发的钱果然是省回来了，而他之后留的那一头超艺术的发型更为他大添名气。因为在他踢球的时候竟有许多他不认识的女生为他加油，那些粉丝是这样喊道的:类人猿，加油。类人猿，快进球啊!    
    在王斌还没有变成类人猿之前，他的球队在学校里的名声实在是不怎么样。为此，他每天下午放学后带着他那一队疯狂的少年在学校门口练球。经常你会看见他们球队那染黄毛的长的最丑的那家伙一脚踩球，两只眼睛使劲的往外瞄，等到有一大堆美女出现，那就嗖的一声，把球往人堆里射。然后乐颠颠的跑过去，向那些还惊魂未定的女生道歉。等到归队练习的时候，便得意洋洋的向队友们传播消息:今天那女的如何如何正点，身材如何如何修长。    
    如此久而久之，色魔之名在校园广为流传。而王斌的那支球队，也被人叫作色魔之队。    
    欧小展凭着地理优势确确实实的跟琴雯与刘明明俩人熟悉起来。而曾艺浮又如以前一般要在放学之后很长一段时间才过来找欧小展，然后在校门口叫上王斌。由此曾艺浮跟刘明明就几乎没有什么接触的机会    
    这让曾艺浮在学校偶然碰见刘明明时总有些不知所措不知道该用何种姿态与她对话。是的，他们其实一点都不熟，虽然曾艺浮感觉自己对她的感觉已经那么的深刻，虽然每次见面刘明明总显的彼此很熟悉一般笑吟吟的主动与他打招呼。可是，曾艺浮总感觉自己心中的渴望是那么的空荡荡。    
    在寒流过后，日头终究又暖和起来。许多的女生趁此又穿回了夏装，整个校园似乎在经此短短的沉寂之后又恢复了往日的生机。    
    曾艺浮伴着熙熙冉冉的人群道:看见没，那，那事实证明，夏季才是女人的季节。    
    但这终究已不是夏季，天气在回暖之后还是一天天的凉下来，日头也渐渐的落的早了，傍晚时站在繁忙的街口，一辆车子迎面驶来，伴起的风刮在脸上冰凉凉的。家在这个季节显得越来越温暖。    
    衡阳的天气，只一凉下来便快入冬了，到了冬天，一个个人整天的缩在房间，被窝尽可能暖和的地方，等到费半天劲终于爬起来时，吃一碗饭，然后打开电视机    
    湖南卫视的那个叫李好的家伙又该在那用手指着你，拧着鼻子说，下面这一条是有关于香港娱乐界大美女的最新报告。看完之后，果然又是绯闻。索然无味随随便便的找一通电台，等家人陆陆续续的都回来再吃一顿晚餐这一天便又该睡觉了。冬天就这么短暂的，于是刚一过就让人感觉年关逼近。    
    过年之前，在学校里过日子的学生老师们心里总还有着另一个节日:元旦。在元旦节还没过之前，谁也不会将期末考试放在心上。几乎很多的人在半期考试之后就将许多的精力都放在为学校庆元旦而排练的节目当中。所以冬天在许多人眼中，时间就显的更加紧迫了。    
    欧小展在这样的冷天便不太有睡意了。他开始学着琴雯的模样端坐着上课认真听讲。这让琴雯非常高兴的夸奖他并且有些认真的督促起他的作业来。刘明明在每天来叫琴雯时看着俩个人都在做作业便大感惊呀:不是吧，你们?琴雯，呵呵，欧小展被你调教的不错吗!    
    幸好，琴雯从来都不与她争吵，否则，欧小展的头可就要大了。    
    自从排练节目以来，刘明明排完节目之后来叫琴雯的时候身边也经常的跟着男生。刘明明说她们班排的是朱丽叶与罗密欧。    
    猪立叶是你吧，裸蜜藕是谁。    
    欧小展故意问道。    
    刚刚那男生啊，你没看见吗，怎么样，帅吧?呵呵。    
    呵呵，你就这么高兴。    
    我高兴怎么了。    
    刘明明有些惊讶欧小展说这样的话。    
    我是说你就这么高兴演猪裸记。    
    欧小展说完之后看一眼琴雯，她早没做作业了，在一旁偷笑。    
    哼，还以为你说什么呢琴雯，我们走吧。    
    很显然，欧小展这话打扰了她的兴致。    
    王斌是说过要好好学习的，但很显然足球现在已占据了他的大部分精力。甚至，他与欧小展和曾艺浮两人也仅仅在回家的路上呆在一起。    
    你小子，结实了。    
    曾艺浮拍拍他的胸肌，笑道。    
    那确实。    
    王斌也就那德性，说他胖，他就喘。还挽起衣袖给欧小展曾艺浮两人来个POSE真是恶心。王斌同学现在对足球的感情那已不是一般般的深厚。有一次曾艺浮在看完他们球队的排练之后，非常的赞扬他的头功。便问他这是怎么练出来的。结果那话说的曾艺浮就有些瞠目结舌了。他说他每天晚上睡觉就把那球放在脑勺下面当枕头使，就这么把他的脑袋练的越来越有球感了。    
    原来如此!    
    曾艺浮拍了拍他的脑袋笑道。你丫简直是疯了在2002年的世界杯上，中国队以零的进球牢牢坐住了此次世界杯的倒数第二把交椅。为什么是倒数第二呢，专家研究，这就是鸭蛋与鸭蛋的区别。专家总是的靠某些语出惊人的研究吃饭的，不容易啊。    
    王斌说他要带着他的球队冲出衡阳，冲向全国，等到2008北京奥运，就看他一展身手。王斌同学作为衡阳一中省重点中学学子，痴人说梦当真是口气不小，吓得死几个老百姓。    
    就在2002年即将结束之前，世界依然没有发生一件像样的大事。本拉登的身影在各色的报刊上依旧若隐若显。台湾发生大地震，死伤人数不及人家美国人九一一事件中死亡的三分之一再有隔海相望的十二亿大陆同胞每人捐资一元钱人民币。靠，问题基本解决。    
    在元旦节即将来临的前半个月，衡阳县人民政府决定号召全县乡村干部学习江泽民那死老头提出的什么三个代表。时间四天，地点定在衡阳一中。这就让全校师生无故的放假四天。消息传出，全校沸腾。此为衡阳一中2002年度最大事件了。在放此假之前全校空课半天打扫校园卫生。而那些在窗上垂挂七年的绿布窗帘今次得以处理。作为衡阳一中新校的开校元勋，究竟得以如何善终，学生们无人得知。只是那些新蓝布挂上之后，却被发现质量大不如前，况且颜色也不太好，用它擦一擦刚吸水的笔，脏色就很明显的留在上面。如此才到元旦节的时候，就比之前还显的旧了。真不知再过七年，会成个什么样子。    
    　　　　


2002年无忧伤  想象中的美好

    衡阳这座城市，冬来的时候，树叶黄的很慢。开始有雾了，白蒙蒙的早上，街上的汽车如同一只只无头的苍蝇到处乱窜，红绿灯在这样的时候越来越让人烦燥。每个人在冰冷的空气中，吐兀着温热的呼吸，面无表情。这样的时候，只有那些赶着早卖豆浆油条的小阪，他们嚷着嘹亮的调，精神饱满的朝着路人吆喝，他们赶早着其他的人，爽快的挣了一笔，这实在足以让他们一天都美滋滋的。    
    欧小展喜欢在这样的早晨若有所闲的散步，看人们那匆匆的身影。然后，心里涌起无限的寂寥。    
    他现在开始对学习有了一份很认真的态度了。反正闲着也是闲着，而琴雯现在又是那样的督促他学习。想起琴雯，他就不由自主的微笑，她总是那么一个认真的女孩，对别人，对自己。不过，欧小展并不是那么羡慕她的，虽然她那么优秀，欧小展感觉自己现在这样也没什么不好，不必想太多，也不必做太多。只是这样的青春难免让人感觉不痛不痒的。青春是该激情的，不是么。欧小展有时候这样默默的问自己，像一个忧伤的天使。    
    天使教会我歌唱，我就歌唱。天使要我自由，所以我追求自由。欧小展在日记中这样的写道    
    欧小展是有记日记的习惯的，养成这习惯，那就是很久以前的事情了    
    那个时候，他每天都是和芭黛儿一起去上学，他们听着那个上了年纪的老师给他们讲杨朔，讲郭沫若，讲他们在中国现代文学上是多么的有地位，有成就。能够成为他们那样的人会多么的了不起。而现在，时过境迁，杨朔与郭沫若曾经对中国现代文学所做的贡献早就让人褒贬不一。芭黛儿也只是一个模糊而深刻的影子，而现在这语文老太她上课什么也不讲，她既不讲文学，也不讲学术，她就讲高考，她讲着她所有的教学是多么的围绕着高考，这的确是她对自己教学水平万分骄傲的地方。中国的应试教育本来就是为着高考啊。    
    学校食堂的饭菜实在是很难吃的，但曾艺浮却非常坚持的在食堂吃饭。他说他这是在锻炼自己吃苦的能力的。的确，他们几人都还不如有的人一般显的骄气的。    
    学校有很多穷学生，他们靠着中考时非常高的分数挤进这所堪称全市一流的中学，他们当中的许多人依然是学校里面学习的佼佼者，但也有一些人，他们经不住城市的诱惑，结果只能回家种田，然后像他的父辈们一般，将希望寄于他们的儿女。    
    外面的世界真精彩，所以我慢慢变坏。这是学校一个很聪明的家伙在学坏进监狱后这样对他老泪纵横的老爹忏悔的    
    学校有许多体育生，几乎都是流氓。整天除了跑跑步跳跳远干点诸如此类的体力活外，也就在无事可做闲着无聊的时候找人斗斗殴打打驾什么的，还是体力活儿。衡阳一中从来就是个训练脑力劳动的地方，所以一般而言他们中是没有多少人在一中毕业的，要么是勒令退学，要么中途转校，还剩几个孤家寡人的也常被人报复的半身不遂躺在医院一年半载的对学校感情也就淡了，伤好之后干脆回家把体力活儿干到底，也就不再在学校里面浪费青春了。    
    曾艺浮原本就是他老爸用钱砸个体育生的名额进来的。那老师见他四肢粗壮骨骼其佳是块搞体力劳动这行的材料，便对他循循善导要他死了读书的心老老实实跟他搞体育的了。可哪知曾艺浮这家伙家庭条件太过富裕早将他给惯坏了实在吃不下苦，他见自己跟那老师又求又赖的居然都不起作用，他感觉那老师真是死心眼的看中了他。没办法，回家之后曾艺浮只得跟他那很会赚钱也很会砸钱的老爹说:回头抽空帮我去我们体育老师家转转吧，否则这书我没法读了。    
    曾艺浮在好不容易摆脱那对他情有独钟的体育老师的纠缠之后，读书的兴致还是没上来。很显然，读书也是一份很吃苦的差事。    
    元旦这天天气很好。早晨有很浓的雾以及桔黄色的太阳。地上枯黄的草叶上都布着一层薄薄的霜，在阳光的温暖下慢慢融化，变成一粒粒晶莹的露珠，折射出缤纷夺目的光彩。    
    欧小展喜欢这样的早晨，在阳光底下悠闲的等曾艺浮和王斌。身边匆匆忙忙的人群，在他身边经过的时候，或依旧匆匆忙忙的赶路，或若有兴致的将他打量一番。    
    在水泥路的转角，欧小展看见了前面刘明明跟琴雯俩人人慢慢的走着，似乎跟他一般的享受着阳光。 刘明明一边走，一边比手画脚的跟琴雯说话，琴雯笑的时候斜着脖子，用手轻轻的拨弄肩头的秀发。欧小展是很少看见她这样庸懒的姿态的，阳光照着她美丽的面容，柔和极了。    
    琴雯果然在扭头的时候看见了欧小展。    
    你笑的实在太历害了，呵呵。去吃早餐!    
    刘明明转过身来看着欧小展笑道:呵呵，我还以为哪个帅哥呢，欧小展    
    节日快乐喔。    
    恩，谢谢，你也节日快乐。吃早餐吗，一起吃早餐吧!    
    琴雯看着欧小展身后说:呐，他们来了呢。    
    王斌脸上红红一块，问他，说是昨天晚上睡觉的时候半夜里头从足球上掉了下来，结果弄成这样子。这话果然让俩个女生笑了好一阵子。    
    现在王斌同学踢足球的疯狂程度已是有目共睹的了。实在是精神可嘉啊。只可惜，他们班主任叹道，气力没用对地方，若是用在学习上，前途不可限量。    
    曾艺浮却是精神抖擞，据他说他老爸老妈昨天出去旅游去了，家里没人管他所以昨天晚上上了比较晚的网。结果今天早上醒来气血果然旺盛许多。    
    刘明明笑道你这还真是奇了。    
    曾艺浮便自夸自擂起来说什么自己别的什么毛病也没有，就是没事有点爱上网而且通个宵什么的话那早上就精神好的不的了，并吹牛说有一次通宵之后早上回来搞训练结果一千米跑了四分二十秒。成绩超酷啊。    
    曾艺浮正说的眉飞色舞的竟然忘了长着的两条腿是怎么走路的在服务街门口一脚踩空，曾艺浮同学不愧也算得上半个体育生，在身体失去平衡即将摔倒的那一刻把握好了方向。于是事情就发生了。曾艺浮正好撞在了刘明明身上。俩人在做极其短暂的第一次亲密接触之后很快的分开，刘明明与曾艺浮就攸的一下都红透了脸。    
    发生这样事也真是没办法，那个时候，痞子蔡的>    
    实在太火呢。    
    吃过早餐之后，刘明明和琴雯便先回教室了，而曾艺浮同学在与欧小展和王斌两人将校园游荡一周之后心情依然不能平静。王斌说他今天意外收获啊那确实是意外收获。曾艺浮只记得身体靠在刘明明身上的那一刻，只感觉她整个的身子柔柔的，她身上的清香就那么突然的冲入他的鼻子，嗖的一下血液冲进大脑，于是他之后就迷迷糊糊的什么都不知道了。    
    王斌戏问他说:嘿，那今天早上吃早餐是你数的钱你知道不。    
    是吗。    
    曾艺浮疑惑的反问一句从口袋里将钱掏出来一看。靠，原本五十五块钱买了五份粉之后每份一快五应该还剩四十七块五而现在手里明明是五十七块五。很显然，老板一不小心多找了他十块钱。    
    看来你小子今天还真不是一般的走运啊。    
    王斌晃了晃脑袋无可奈何的说。欧小展也在一旁微笑起来。    
    曾艺浮记起临走时刘明明对他说她今天晚上她在元旦晚会有节目时登时更加兴奋起来。    
    也许，我应该做点什么    
    。他心想桔黄色的太阳躲在云层里渐渐红润起来。雾依然很浓，这样的大雾至少该到中午才会散的。    
    上课铃声总在八点二十准时的响起，三个人在铃声当中走进各自的教室。身边又投来一阵羡慕的眼光。    
    当天空的黑色抹去太阳最后一缕艳丽的光辉，夜如期而至。    
    食堂内灯火通明，人山人海。欧小展绕到人群的侧边，终于从人头之间能看见食堂北面的那个小舞台。那地方平时是放着破损桌椅以及其它废物的。下午这地方被隔壁班的学生整整的打扫了一个下午，现在那地板被悬在上空的灯光照射下来，果然反射出片片光芒。这果然是个舞台了，况且全校几千学生的目光此刻都齐刷刷的注射在上面，所以它的确是不算个小舞台了    
    当然这舞台似乎历经了太多沧桑，其中央的那个一米方圆的坑可以作证。    
    欧小展看着那块巴掌的角落，此刻那灯光是如此明亮的闪烁。四处无数嘈喳的声音向那儿凝聚。咸鱼翻身该恰巧是这个样子。    
    欧小展不知道曾艺浮都去哪了，反正到现在还没看见人。晚会该马上开始了，学校的头们开始陆续进入台前那能将那些台上表演的美女们端详的仔仔细细的风水宝地。衡阳一中的头儿在就坐之后若从他们的后面打量，会发现他们长相真是有惊人的相似:他们后脑地带毛发的生长状况都与其海拔有着紧密的联系。海拔越高，毛发越稀疏。看来平时那么多望子成龙，望女成凰的家长们整天轮着的请他们吃饭喝茶，或者登门造访，果然使的他们很有压力，而工作压力太大的后果由此是可见一斑的    
    晚会在七点半准时开始    
    开始的几场演出都是小品，上场的女生几乎个个鼻梁上都架着一副厚厚的啤酒瓶底，神情麻木而动作机械，至于身材方面，连看台前那些早已失去能力的头儿们看着都直晃脑袋。真是琐然无趣呢。演出第七场，王斌那个家伙给晚会打出了一个小高潮，他演唱的是黎明的烟火，第一段音乐过后，他放下话筒将他身上那件红色披风舞的是虎虎生威，于是掌声遍起，四处如放鞭炮。事后，王斌同学是这样客观的评价他自己的:长的帅就是实力吗，何况人家还会耍pose.靠!    
    接下来的表演精彩。有独唱，独奏，独舞。    
    那段独舞是高三的一个学姐跳的。她长长的头发绾在脑后，彩色的羽饰在头顶飞扬，她的裙子眩目华丽而身段柔曼，她开始跳了。她细长的手指在灯光下灵动，像十只跳舞的精灵，她眉目之间流淌着骄傲的神情，那份骄傲，绝然而冷漠.清纯而热烈。欧小展心情剧烈的颤动起来，他看着舞台上那模糊的身影，看着她渐渐的旋转着身体，轻舞飞扬，如一只骄傲的孔雀。    
    欧小展感觉自己的眼幕渐渐模糊起来。    
    欧小展挤出暄闹的食堂    
    迎面是冰凉的空气，外面三三两两走着人，大多该是情侣。灰朦朦的雾开始起了，在月光照射下，远处一片乳白。    
    欧小展在这样的夜色中漫无目的的走着，月光将影子拖地很长很长。    
    欧小展在不知不觉中走到校门口时，突然听见一个很熟悉的声音叫他    
    他转身一看，后面没人    
    只是很远处有个家伙正捧着一大簇的鲜花，看颜色是红色的，该是玫瑰。花遮住了那人的脸庞，那整个人在黑夜中显的很夸张。    
    情痴一向这样。欧小展心里发笑的想。    
    那家伙站在那一会儿没动，然后，欧小展看他转身往学校里面走去。    
    曾艺浮，你这家伙给我站住。    
    欧小展叫道。    
    欧小展看出那人走路的姿态，真是有点企鹅的味道呢!    
    夜实在太黑了，黑暗中谁也看不清谁，而那簇玫瑰花在黑暗中依旧红的火艳，红的耀眼。    
    啊，罗密欧。我爱你，正如你一样深深的爱着我，可是，你知道我的父亲，还有我的三个哥哥们，他们是不会让我们在一起的。    
    不，绝不。朱丽叶，我爱你，我一见不到你，我就吃不下饭，睡不着觉。朱丽叶，我们活着，我们有权力生活，我们有权力爱!谁也阻止不了我们爱，谁也阻止不了我们爱!    
    曾艺浮在欧小展与王斌俩人的帮助下，终于挤进了台前。曾艺浮在台下认真的看着，他要将他手中的这簇玫瑰在这场表演结束之前献给台上的那个女孩以表达他的爱。    
    我们活着，我们有权力生活，我们有权力爱!曾艺浮心里念着这句话，他感觉一股勇气在心中沸腾。    
    中场，曾艺浮冲上去将花塞在了刘明明手中。场下照例一阵暄闹的哄动，尖叫声经久不衰。    
    曾艺浮走下场来，才发现自己出了一身的汗。    
    谢幕时，刘明明左脚点在身前，她双手将白裙展开，向前深深的鞠一恭。曾艺浮只觉的那一刻刘明明如一只洁白的天鹅，震翅欲飞。    
    在她抬头的那一刻，曾艺浮在她的眼中看见了自己的影子。    
    是的，那一瞬间，曾艺浮幸福的飘了起了。    
    谢谢你的花，呵呵!    
    这是刘明明走下台见到曾艺浮时说的第一句话    
    琴雯居然也非常夸张的赞扬了刘明明一番。    
    欧小展在一旁听着，平时很少看见琴雯这么夸张说话的，心想:原来女生都这样的会说话。    
    欧小展对着刘明明笑了笑，什么也没说。他总是习惯这副沉静的样子。他真不习惯开口很好的去恭维。    
    刘明明看着他，刚想跟他说什么，王斌却突然插进来大囔:嗨，美女，表演的这么出色，得奖了可得请客啊?    
    好啊，没问题。你今天也不赖啊，呵呵!比起我来，也只稍逊一点点喔。    
    唉!你这是夸我呢还是在贬我呢!    
    当然是夸奖你啊!    
    王斌叹了一口气，不再与她理会。    
    王斌和欧小展拉着琴雯故意的走到了前面，将曾艺浮和刘明明俩人留在后面。    
    刘明明在后面囔着你们干吗走着这么快呀。王斌很夸张的吹了一个长长的口哨以示回应。    
    夜色中琴雯三人的背影很快消失在了前面。    
    嗨，你先前的表演真精彩。    
    呵，是吗，你夸奖了吧。哦，对了，谢谢你的花。刘明明将手中的玫瑰向曾艺浮扬了扬。    
    恩，相信一等奖绝对没问题，这，欧小展那人可都打包票的。    
    呵呵，是吗!欧小展打包票很准吗。    
    这你就得晓的呢，欧小展那家伙，说话一向很准。    
    恩，不过我看他，平时不是很爱说话呢。    
    那倒是，他性格，比较那个，内向吗。    
    哦。    
    刘明明这样随便的应一下，曾艺浮一下子就不知道该怎么找话题了。沉默就如这夜色，迅速的将他俩包裹住。    
    其实，其实    
    许久，曾艺浮吞吞吐吐想提正题，他摸了一把额头，上面布着一层冷汗。他感觉现在自己实在是太紧张。    
    什么呀。唉，我们去追琴雯他们吧。我们都被他们落下好远了。    
    哦，曾艺浮点了点头，一下子把先前准备着要跟她说什么了全忘了。这么绝好的机会，你居然就这么浪费了.唉，我们亲爱的曾艺浮同学啊，小弟为你悲哀啊。想想我王斌，一世英明。一手为你操办出刚才那么好的局面，唉!这事以后你最好不要说出去了    
    说了也别说与我有关，最好呢，你别让人知道我们认识。    
    是吗，好呗!好呗!你哪这么爱吵死，你不说话会死啊。没人以为你是哑巴好不。    
    我是在给你总结，好，你不爱听就算了。刘明明，你就自己搞定算答，以后有吗事不要找我。    
    找你!找你有鬼用，你也不想你追过哪个女生没有，自以为是。    
    诶，这你就说对答。我还确实没追过哪个女生。开玩笑，我长的这么帅，还需要去追妹子不，你又不是不知道，那些天天来看我踢球的女生，没一百个也总有几十个吧。都是她们天天来缠我，烦死了!    
    好，你帅好吧!你这人，也就这点资本。你也不看看，就那些女生，都是什么货色。你这人，肤浅啊!    
    欧小展看着曾艺浮和王斌俩人，在回家的路上，斗嘴的一直说个不停    
    呵呵，想想，他们性格倒是比较相似，都比较爱开玩笑，跟别人策。自己跟他们这么久，这些居然一点也没学会。而他们俩，似乎从来都没想过，为什么他们俩中间，还可以如此和谐的容纳一个欧小展。一个不爱说话，性格僻静的欧小展。    
    欧小展有时候真的觉得奇怪啊。    
    　　　　


2002年无忧伤  生活真可怜

    琴雯跟欧小展说曾艺浮想追刘明明还是比较难的。    
    欧小展说这是他的事，他要追就让他追吧，他们性格应该还合的来吧    
    不过你在刘明明那可是的帮他说说话呢。    
    琴雯说你们现在不好好学习就想着谈恋爱我才不帮他说话。    
    欧小展说这倒是你的性格。    
    琴雯有些惊讶:你是不是觉得我这样很冷漠呢。    
    不是啊，怎么会。如果你是这样的话也不会天天帮我补习功课啊。对了，这个，有机会可要好好谢谢你哦。有机会请你吃顿肯德基好吧。    
    得了吧，一顿肯德基就想打发我呀。不说了，做作业吧。    
    琴雯在说这话之后便真的开始认真的做题了。阳光从窗口扑在她的脸上，明亮极了。    
    欧小展在教室中陪着琴雯做了一会儿题目就坐不住了，外面阳光这么好，他想出去走走。    
    琴雯真的感觉欧小展这样子是挺奇怪的，他总喜欢在某个时候，有些特别的天气中，一个人在外面随便的走一走，然后若有所思的回来。    
    有时候，琴雯真的感觉欧小展整个人透着深深的忧郁。    
    想到这儿琴雯自己都觉得自己的想法不可思议。    
    顶多，他有时候确实是有些沉默而已。    
    欧小展真的感觉这样的时候，站在这样明媚的阳光底下，看着远处那些打篮球的同学，看着更远处寂静空旷的田野    
    甚至，只看看头顶多么明亮的天空，欧小展感觉生活是多么的生机，精彩。    
    欧小展其实更喜欢一个人这样静态的从自己的角度去欣赏这个世界，虽然，它们都是不完美的，可是在欧小展看来，它们唯美。不是吗，每一件事物在这世上都是唯一的啊。欧小展喜欢在这些平常的事物身上找到一些让自己欣喜.情动的地方。这样，他才知道自己的感情还不曾被这样的学校教育所麻木，困死。永不再灵动。    
    教室，是扼杀青春的坟墓。不是吗?    
    欧小展对于这样枯燥的学习不知道有多么的厌恶，疲倦。他简直不知道他这样整天的究竟能学些什么，能得到什么。他甚至常常想，他现在无可奈何所学的知识，将来是否有一丝的用处。中国教育，真是一无是处的可怕。    
    刘明明的表演果然得了一等奖。先前说好要请客，自然是的说话算数。本来是说好在肯德基一起请曾艺浮和琴雯四个人的。结果到那天竟改去喝欧亚咖啡。    
    王斌便说，你这妮子，真没想到，有这么好呢。    
    只是，这话王斌是说的早了，他更没想到的是    
    请他喝咖啡的单，却不是刘明明买的，是跟刘明明一起演出的那个演罗密欧的家伙买的。    
    谁也没想到刘明明让那家伙来，更没想到最后是他家伙买单。    
    至于这事，琴雯事先是不是知道，什么时候知道的，事后欧小展他们也实在没兴致问了。    
    那咖啡喝起来真不是滋味，苦!    
    王斌干脆带头和欧小展曾艺浮琴雯四人一人叫了一杯茶。最便宜的，叫什么青山绿水，二十八一杯。真他娘的贵的离谱，也还没统一好喝。    
    那家伙叫什么周平阳，是市委副书记周林他儿    
    周平阳跟他老爹混的果然有些见识，一上场就给几人介绍了爱尔兰，摩卡，蓝山好几种咖啡。然后他给刘明明和他自己叫了一份爱尔兰。随后，他又问大家是否看了痞子蔡的爱尔兰咖啡。    
    欧小展告诉他简爱里面所写的咖啡比爱尔兰的味道要纯粹的多了。    
    周平阳就说是吗，那以后有机会试试，今个儿就先喝爱尔兰了。    
    威司忌在小杯子里被点燃，燃起蓝色的火焰，然后被服务员分别倒进了周平阳和刘明明的咖啡中。    
    刘明明喝了一小口笑着说很大的酒味呢!    
    周平阳便很老练的笑着说要喝纯正的爱尔兰咖啡味道是要加威司忌的，但是女生喝的话可以多放些牛奶粉遮去酒味。他还跟琴雯和曾艺浮几人说如果感觉咖啡味苦不习惯可以多放进去一些糖那就喝不出苦味了。    
    然后他果然给自己和刘明明的爱尔兰中加了很多牛奶和糖。服务员看他加完之后便又给他换了一份新的牛奶和糖。不过他没再加。看他再喝时候被甜腻的皱眉的表情，显然糖和牛奶都加够了。    
    曾艺浮想他喝杯咖啡放这么多糖，那他跟他老爹常来这儿多喝几次咖啡会不会不用过多久就得糖尿病挂掉。曾艺浮记得欧小展跟他说过民国时期中国有个什么鸟文人就是吃很多的糖自杀掉的。他当时想这死法还真不是一般般的文雅不过也挺匪夷所思的，不过，现在他想这事绝有可能而且更可能会发生在对面这个长的挺帅，表情做作，极让人厌，叫周平阳的，市委副书记周林他王八儿身上。    
    大约坐了半个来钟头。空调刚好把各人的身子吹暖。话语之间，却又沉默了。欧小展想今个儿茶和咖啡都喝的没意思，再待在这看这个市委副书记公子的表演，还不如痛痛快快的走，才懒得跟他牵扯。    
    欧小展便站起来说:这咖啡和茶都喝的差不多了    
    我还的回去和我爸一起吃饭，要不你们没喝完继续喝吧，我先走了。    
    周平阳惊呀的道你这咖啡都没喝什么怎么就走了，待会就到外面一起吃个饭算了。    
    刘明明也有些惊呀欧小展今天这么早就走:现在走可不行，你的留下来吃饭啊，不然可太不给面子了，呵呵!    
    欧小展心想早知道这样子我才不来呢，看曾艺浮现在那苦相赶快一起走了爽快的多。    
    今天不行，我爸今天会回来，等着我一起吃饭呢。待会儿还是你们去吃饭吧我就先走了。    
    王斌和曾艺浮也站起来说走就走。三个人走下楼来看见琴雯跟刘明明俩人也很快出来了。周平阳在后面结帐，等他出来的时候欧小展三人已经跟琴雯与刘明明俩人分道扬镳走的很远了。周平阳对留下来的琴雯坚持要请她吃饭。谁知还没等他开口琴雯便说:我也回去了，刘明明，你现在走不走。    
    刘明明一向与琴雯形影不离这回当然也不例外。她对正做梦跟她烛光晚餐的周平阳招了招手。便头也不回的和琴雯走了。    
    周平阳丧气的立在那里，觉的这实在失去了一个绝好的机会。    
    慢慢来，不信搞你丫不定。    
    他晃了晃脑袋，傲慢的表情果然又很快回来。    
    曾艺浮和王斌.欧小展三个人走在路上，谁也说不出话来。     
    谁知道今天的事情是这样子的。傻子也看的出来今天这叫周平阳的家伙是要追刘明明的，而刘明明那丫，敢情对他感觉不赖。    
    你们说刘明明那丫跟这个周平阳是不是真有一腿呢!靠!    
    王斌一脚将路边的一个易拉罐踢进垃圾桶后，首先打破沉默的问。    
    曾艺浮一直皱着眉头。    
    话不要说的这么难听好不。什么叫有一腿啊!    
    操他娘的，靠!    
    我是说他们是不是那种关系。    
    若在平时，他俩绝对是又对侃起来了。不过很明显，曾艺浮现在这样，绝对不好惹。王斌同学不亏衡阳一中学生怎么也还是有些识实务的。    
    王斌把话说的软了，曾艺浮也没法再说什么。能说什么呢，事情是这样的，还能怎么着。自己总不能心情郁闷就真在兄弟身上发泄了事吧。    
    曾艺浮忽然间觉得自己从来没像现在这一刻感觉生活其实有多么痛苦无奈，让人沮丧。    
    生活真可怜!曾艺浮现在知道欧小展从前说的这句话，是说真的。    
    生活真可怜!    
    　　　　


2002年无忧伤  2002年该有个结语

    生活真可怜!    
    这样的天气，寒风刺骨。整个身体，麻木的坐在教室中。特别是一双脚，就好像已经不属于自己了一般，一点也不听使唤。    
    这样的天气再让人厌恶不过了。    
    天气在元旦以后一直变的更加寒冷，太阳被层层乌云遮盖，没法在中午的时候给人一点的温暖与希望。    
    也许是要下雪了。许多人都这样的想着，看看那阴沉的天空，下过雪后，该会转暖一些的。    
    琴雯在这样冷的天气里依然精神抖擞的复习着功课。王斌同学也在这样关健时刻停止了他的足球训练。他说他得复习功课，不能让期末成绩再跟期中时候一样的差。曾艺浮早就将心思放在学习上了，王斌讲他这是化悲痛为力量，前途无量啊!    
    当几乎所有人都在为期末考试忙的焦头烂耳时，欧小展依旧悠闲自得的我行我素，当然，依旧显的悠闲的还有刘明明与她的准男友周平阳。欧小展在校园闲逛的时候就经常看见他们俩人的身影。欧小展还跟他们隔很远的时候就主动走开，他才不想跟他俩人打招呼呢。既没必要，也没心情。    
    当刘明明来叫琴雯一起回去的时候，欧小展对刘明明依旧一副不冷不热的模样，其实想想，他对她，似乎也还不曾热情过。昆德拉说:人，只不过一堆无用的热情。那又何必热情呢。    
    欧菲说欧小展是个从内而外冷漠的人，她总说:就算你掩饰的再好，总有一天，你还会如从前一般，热烈起来的。哥，那个时候，我们跳舞好吗?    
    跳舞。欧小展觉得自己对跳舞已经没法有一丝的热情了。当然，对于其它的事情，也好不到哪去。    
    这时候欧小展.曾艺浮.王斌三个人一起回家竟也讨论起学习来，这简直是让他们三个人自己都惊讶的事。当然，这没什么不好。    
    在琴雯长期以来的影响和指导下，欧小展的基础是显而易见的优秀的。这让王斌很愤愤不平自己怎么就没碰上这么好的一个同桌。    
    事实上，你应该碰上一些更好的球友以发展你小子的足球事业。学习吗，只是副业而已，不必太认真的。    
    曾艺浮对王斌说话真是越来越一针见血了。    
    其实说，我热爱足球，但我从未放弃过学业。这你们是知道的!    
    听这样的话，有时候真让不知道他的人会以为他是个做事很认真的人。但事实上，只要是知道他的人，是从来不以为他会说人话的。比如说曾艺浮.欧小展。    
    下雪了，一片一片的飘在地上，人们在早上醒来时就发现地上的雪已经一尺来厚了。衡阳这座靠在南方的城市，一年当中雪是很少见的。它的天气在春天非常的湿润，而在冬天十分干燥。几乎每一年靠近年关的时候，一年当中唯一的一场雪会随着西伯利亚的强流冷空气如期而至。这样的雪天，市区的街道会显的异样的冷清。衡阳的人们，无论再勤劳，都已习惯在这样的日子里，待在家中好好的侍弄一桌丰盛的食物，以享天伦之乐。    
    欧菲在这样寒冷的天气里也开始喜欢赖在床上不起来了。几乎每天早晨，欧小展在去学校之前，都得费一番气力将她叫下床来。偶尔，他们会一块在街口吃一份早餐。    
    在他们吃早餐的时候，几乎所有的人，包括五六十岁的老奶奶，看着他俩坐在一起，都以为他俩是对学生情侣。    
    看来衡阳这座古老而民风淳朴的城市也正慢慢的潮流化了。    
    欧小展是不习惯别人用这样的眼光看着他和欧菲的。这让他混身不自在。甚至感觉自己在别人眼里很下流。可是，他是最讨厌下流的男生的。    
    欧菲可不是欧小展这样子的。记得有一次，她偷听坐她旁边那两个老太太说话，结果笑了半天。欧小展问她，她说:那老奶奶说呢，你媳妇还真是漂亮呢。    
    靠!欧小展当场晕倒。    
    亏你还笑的出来    
    欧小展想，人家顶多也就说你丫漂亮而已。可这话说的，有多伤名节啊!     
    欧小展在这天不由自主的进音像店看看，这样的天里，无论店子里面放着怎样的音乐，都别样的味道。    
    2002年，在它即将结束的时候，水木年华出来了。他们的首张专集在后来卖的很好，这让他们在人眼里真有点横空出世的味道。他们的出现，也从此改变了这些年中国大陆，流行音乐只有羽泉一个组合的格局。    
    欧小展买下了这张很贵正版CD。为水木年华后来的成功献出了自己的一份力量。    
    欧小展在家中将水木年华的这张专集从头到尾的听一遍后，忽然就想起了雪村。是的，他非常喜欢雪村创作歌曲中的风格，那里有一股浓厚的下里巴人文化。浓厚的，即便搬上了华丽的舞台，即便融进了流行风，可它依然土味，与别人的歌曲风格格格不入。    
    生活是需要一点这样的别样的。否则，生活，欧小展就觉的太平淡无趣了。    
    其实说在这座浮华的城市里生活了这么久。欧小展许多的地方还是同刚开始来时一般，几乎都没变。他依旧喜欢孤独而自在的生活。喜欢独自寻找生活那些让人欢喜的细节。喜欢空闲的在街道随处的走走，看年轻的个体户老板娘让很小的小孩站在街边，提着半桶的热水给他们洗头。喜欢看那些小孩滴溜的眼睛，看他们成群结队的暄闹，或者打架。看着他们倔强而骄傲，天真而快乐。    
    其实这个世上几乎每个小孩都是最快乐的，因为他们都是傻子。    
    傻子最幸福!    
    欧小展有时候想，自己若是傻子，那该多好啊!每天什么也不要想，什么也不要做，只要陪着父亲傻傻的笑，傻傻的笑，一直到老。    
    当学校考完放假的时候，学校屋顶上依然还有雪没有融化。琴雯给欧小展三个人留电话号码说玩得话可别忘了他。王斌便信誓旦旦到时候有活动一定把她这个大美女叫出来撑场面。    
    琴雯便笑道:好啊，保证完成任务。    
    王斌便想到时候若以他私人名义将琴雯叫出来到街上溜一溜不知道她肯不肯。肯的话那岂不是把他美死。    
    刘明明来的时候教室里人差不多都走完了。只有欧小展几个人还在跟琴雯瞎聊。考完之后，琴雯倒显的格外的轻松，竟跟王斌那厮胡乱的侃起来。    
    曾艺浮那鸟也不是个好东西，在王斌跟琴雯聊的最起劲的时候插进去，还专门与王斌唱反调。俩个在琴雯面前，几乎将对方都卖了，让在一旁看戏的欧小展狂笑不已。    
    刘明明来了大家便一起走人，欧小展问今天就真放学了，这最后一天要不要我们送你俩过去琴雯说好。五个人便又如第一次一般在解放路上溜达起来。    
    几个人侃着侃着王斌跟琴雯和欧小展便走在了前面。    
    刘明明对曾艺浮说怎么好像好久没看见你了。    
    曾艺浮说是吗，这段时间大家都忙着读书了吧。刘明明便说也是啊，期末考试你考的怎么样呢。曾艺浮说应该还可以吧，你呢。曾艺浮就发现刘明明回答的时候显的很自信，肆笑又在脸蛋上扩散开来。她说，大慨六百多分吧。六百多分，曾艺浮想这还不比自己要多一百五，曾艺浮忽然想起自己还一直不知道她半期考试的情况如何，原以为她性格爱玩学习不会很历害，原来竟和琴雯是差不多的角色。    
    曾艺浮说原来你读书这么厉害啊就不知道再说什么了。    
    刘明明呵呵的笑了笑。    
    俩人都不说话时曾艺浮就心想原来你这么优秀    
    当时想追你没追成那还真是件好事，不然别人岂不笑我癞哈蟆吃天鹅肉。转而又想想这也不对想当初自己喜欢她的时候可是不知道她有这么优秀，这说明自己一开始对她的感情是绝对纯洁的。曾艺浮想想就把她和那个周平阳好的气全给忘了，不知不觉说起话来又如第一次见面时的情形不停的侃起来。    
    在刘明明与琴雯到家时候王斌便提议第二天一起去岳屏公园玩玩，他说反正放假了大家一起轻松轻松。琴雯说我没问题又问刘明明去不去自从刘明明元旦节过后经常的跟那周平阳在一起，她的事情，琴雯也就有些拿捏不住了。    
    刘明明犹豫了一下说好    
    然后大家就说好第二天见面的时间散了。    
    欧小展回到家的时候看见欧菲刚要从家里出去欧小展问她去哪，她就逮着欧小展不放了    
    她说，办年货，你回来了正好帮我去提。    
    欧小展说我一个大男人跟着你一个小屁女生后面卖苦力那成何体统。    
    欧菲便叫不去别去，明天你就一个人把年货买回来好了。    
    欧小展想今天去多她一人对自己终究还是好一点。权量之下也就和她一起GO了。    
    一出小区欧小展就听见从前那个吃早餐的老太太又在说:看，好久没见这两小口子了。真是晕死!    
    过几天就是小年了，欧小展与欧菲来香江买年货时这儿正人山人海。欧小展便跟在欧菲身后她挑什么他提什么，没办法，谁叫他还是做哥的，家里的事都习惯让欧菲一手操办了。    
    跟欧菲买完东西果然又是很晚了，外面正括着冰冷的夜风。    
    欧小展不经意间忽然发现在路灯照射下，欧菲的影子竟比他的短不了多少。欧小展看到这儿便忍不住的将欧菲打量一番。她身材确实已经长的很高了，只怕够一米六五，身体均称而高挑，欧小展想她发育的还真够早的难怪那死老太太还总以为他俩是情侣。    
    欧小展有时候想想他这小妹还真不简单，又管家又会做饭，学习也好长的还这么好看跟琴雯真是有得比的，还真不知以后什么样的男生才配的上她，况且她现在性格又那样开朗，自强。这可让欧小展想想就摇头呢!    
    完美!那还是不可能的，但也够优秀的了。    
    第二天欧小展早上醒来的时候太阳已经升的老高。欧小展起床打开电视然后洗脸刷牙结果回客厅一看，电视机上显示的时间才八点半。    
    早的有点让欧小展感觉不可思议。平时要上学起床早起惯了，现在突然可以睡懒觉了欧小展觉的自己努力睡努力睡也才多睡一个多小时，其中有半个小时还是醒着躺在床上呢。    
    欧菲可就不同了，欧小展一直到要出门的时候，也没见她走出房来。    
    适应能力真强啊!    
    这又是欧小展不得不佩服她的地方。    
    早上九点多钟的时候，已经过了上班时的高峰期。搭公交车十分方便。欧小展坐在车厢后面，发现车上的都是些女性。    
    这个时候出来，该又是赶年货。    
    当车子过香江时，车上的人几乎下了一大半。两个新上车的女生坐到了欧小展旁边。    
    她们在窃窃私语一阵之后竟找欧小展攀谈起来。因为她们看欧小展穿的校服，与她们同校。    
    在岳屏公园下车的时候欧小展已基本搞清楚那个长的稍高一点的叫冯剑，另一个叫阮静姿。俩人长的都不错，漂漂亮亮的性格都比较活泼。不过欧小展很明显的感觉那叫冯剑的丫头，性格里面隐隐的透着点高傲，为什么，欧小展也说不上来。仅仅感觉而已。不过欧小展一向感觉很准。    
    他们一起在岳屏公园下车的时候发现今天这儿居然已经站着很多人，琴雯和刘明明果然已经来，不过欧小展没想到曾艺浮会来的这么早。冯剑和阮静姿俩人在看到刘明明之后竟和她聊起天来。    
    欧小展可不知道她们是一班的呢。    
    刘明明班今天也有一些人到岳屏公园玩，不过周平阳过来叫她的时候她没有过去。王斌在十点过五分匆匆的赶到了。衣着不整，头发更是乱糟糟的，并且眼色迷朦。    
    睡晚了，实在不好意思啊。    
    王斌一边打着哈欠，一边向几个等他半天的人道歉。    
    平常都起那么早，亏你今天也睡的着，睡的这么晚，你!    
    刘明明恶凶凶的说道。    
    适应能力也太强了吧。    
    琴雯在一旁补了一句。    
    一般，一般般啦。    
    王斌一边答话，一边用手指理弄他的头发。    
    呐!给你。    
    琴雯从身边拿出一把小小的天天见木梳给他。    
    啊!谢谢了。    
    王斌接过梳，用鼻子嗅了嗅，将他的长毛一顿狂梳。    
    欧小展却十分诧异，她实在没想到琴雯也会带梳子在身上。    
    王斌在将头发好好的修理一顿之后，依依不舍得将天天见还给了琴雯呐!还给你。    
    当然谁都看得出。他想还才怪。    
    现在王斌同学是越来越色授于形的了。    
    进了岳屏公园以后里面的情形很让人失望。湖水是一塘死水，不知多少年月没换了，散着异味。里面卫生似乎也没人搞，到处是白色垃圾，连路边的座位也脏的要死，让人不敢用屁股恭维。不过等几人将这儿假山树林转上一周，琐然无味要离去的时候几个守门的大叔大姨此刻却忽然间拿出莫大的热情极力要把他们挽留。    
    什么，每人三块，您没搞错，平时不是两块吗!    
     王斌听了大受打击，本来今天起的晚了打的过来就已经超资十块钱了，现在在这鸟不拉屎的待着没半个小时，居然每人要收三块钱。真他娘的啃人。    
    现在学生都放假了吗，所以涨了一块钱，也不多啊。    
    这是什么理由!几个人听了心想，这不明摆着吃学生。    
    也不多，开什么玩笑!    
    王斌叫嚣起来:一块不是钱啊!你这是蔑视人民币。两块钱一个，你放不放人，不放我们今天就待在里面不出去了。    
    那可不行，这是规定。    
    这大叔跟王斌一般的死性，一点也不松口。    
    不肯算了，我们再回去逛逛。    
    你们五个人就买四张票算了吧。看你们都是学生，就收四张票钱好了。    
    看旁边这阿姨眉清目秀，满目慈祥果然就是不一样。买四送一，拿这水平赶那八十年代改革开放的风，那还不发死。没赶上好时代啊!王斌摇着头在那阿姨手中将票买了。    
    几个人出来之后依旧琐然无味。几个便只好在中山路逛了，十一点多钟的时候他们在肯德基旁边碰见了周平阳.以及他们班的几个同学。    
    周平阳将刘明明叫走之后，剩下几人便进肯德基坐了坐。周平阳跟刘明明是单独走的。于是他们班其他几个同学也和欧小展一群人一同进了肯德基。冯剑与阮静姿欧小展是认识的，仅仅有一点点的交谈，但对于她们的性格，她们俩过来搭讪欧小展是一点也没感到异外。    
    欧小展还没将她们俩个介绍完王斌同学就开始自我介绍起来。元旦节那晚他小有名气起来现在就越来越资本了。还好，那两个女生也没让他尴尬，只说，有印象，听说过。什么话啊!靠!    
    王斌那丫听了还很自以为是，不知收敛。结果很久以后人家本着良心的说实话:第一次看见王斌，感觉人长的还不错，没想到说起话来像个大傻冒，呵呵!    
    当欧小展回过神来注意曾艺浮时，发现他正一个人在吃着薯条，津津有味。    
    欧小展想，什么时候，王斌跟曾艺浮俩人把性格换过来了呢。现在这时候，冯剑跟阮静姿俩人也还不赖啊，若是从前，该曾艺浮做主角才对。    
    在王斌同学的盛情的邀请下，他们原本五个人就变成了六个人了。王斌同学因此在那天非常严重的超资，这以至以后半个月内严重影响到他的早餐饮食结构。    
    生活真可怜!    
    半个月以后，王斌深有体味的说出这样一句话，也算是功德圆满。    
    在2002年中国农历年的最后几天里，天气忽然的转好。太阳在这几天似乎要将它整个冬季的热情完全释放出来。    
    欧小展却没了激情，他感觉外面的空气总是冰冰冷的，在太阳底下考暖实在没火炉上来的直接。于是欧小展就整日的坐在火炉旁边一只手烦燥无比的整日的往脸上抹维肤膏以去除那些因火气而忽然冒出来的豆豆，一只手握着遥控器拼命指挥以将所有韩剧一次一次的从屏幕上跳过，只留下欧菲的惊声尖叫。    
    2002的最后几天，欧小展一不留神的就将它们全忽悠过去了。等到记起日子，已经除夕那天了。    
    晚上，欧菲早早的就要睡了，她叮嘱欧小展说:待会有好节目一定要叫我醒来啊。欧小展就隔一会儿叫她一次隔一会儿叫她一次，结果把她叫烦了就不许欧小展再叫她。半夜的时候，她忽然醒来问:谢霆锋出场了没有。欧小展当然知道谢霆锋是她偶像。    
    早过了。    
    欧小展笑着回答。    
    怎么不叫我呢?    
    欧菲一脸诧异，要不是等着欧小展叫她看谢霆锋，她早回房睡觉了呢。    
    先前你叫我别叫你，我就没叫了。    
    欧菲没再说话，过了半响，她突然问:哥，你知道蒙娜丽莎怎么死的吗?    
    蒙娜丽莎怎么死的。欧小展一听奇了，还真是从没听人说蒙娜丽莎怎么死的。    
    欧小展便问欧菲。    
    欧菲没好气的答他:就这么被你气死的。    
    说完，倒在沙发上，幡然入睡。留下欧小展坐在那儿，一脸痴哑。忽然电视中钟声大作，新年的钟声敲响了。电视中一片祝福的话语    
    过了一会儿，欧小展正看着联欢晚会上刘欢献歌，忽然又听见身后传来钟声。欧小展回头一看，家里的老时针此刻正指在十二点呢，比北京时间恰好慢了四分钟。    
    怪不的我总是迟到，欧小展幌然大悟。心想:明年将你换了。    
    果然，这钟被留下来又用了一年。结果，欧小展差点连第一节课都赶不上了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


