第一卷  一 黑色大门 （1）

    我有一个妈妈，但我从不叫她妈妈，在她面前我喊她“喂”，私下里我会喊她的小名“内内”。    
    内内很少笑，或许我是这个世界上看到她的笑容最多的人。内内一直未过婚，5岁时，我被她领养，那时她三十一岁，现在她三十九岁，但她一点也不像接近四十岁的女人，眼角仅仅有些微小的细纹。    
    时常有男人说内内看起来很年轻，就像我姐姐，但我都会装做没听到，我不想进入他们的圈套：把这样的话告诉内内。我怕内内因被赞美而迷失自己，我害怕内内受到蒙蔽，哪怕是微不足道的、不能对她造成一丁点伤害的蒙蔽。    
        
    事实上，内内并不是我幻想领养我的人，我一直幻想领养我的是个男人，一个可以用胡子扎我的脸、像领养艾艾那样的男人，但命运却把我的幻想击碎，它把内内赋予给我，以至于在以后的人生里，我总希望能和内内像男人间那样亲密接触。    
    尽管内内身上具备母性的所有美德，尽管她说起话来悦耳动听，可她没有胡子、没有体毛、没有喉结，她不神经质，不反叛，不阴沉，智力也不非凡，而且从不做超常的行为，或许她的脑子里根本没有“超常”这个词汇，所以，更别说像男人一样富有冒险精神了。做为一个单身女人，内内有自己的房子、事业和车，有所有女人都想拥有的东西：美丽。更难得的是，她还很有责任心，这是与幻想里的那个人的唯一共同点。    
    对内内而言，我是一个陌生人，住在同一栋房子里，她给我食物、衣服、钱和柔软的床，她说她领养我是因为偶然想起一个故人，而我与那个故人偶然相象罢了，她时常重复这句话，我知道内内的目的，她想让我明白一个事实：她和我没有任何关系，我们仅仅是法律上的母子，她给我生活、安全的成长和爱，而我给她一个半完整的家。    
        
    当一个月的第一天开始后，我便开始倒计离13号还差几天，13在西方是个不吉利的数字，但对我来讲却是幸运的一天。这一天内内将开车载我到海边玩乐。而且在海边，我可以更仔细地观察内内，例如她总穿桃红色的比基尼，总喝桃子果汁，而且很喜欢顺着海滩漫步，她漫步时，我会跟在她身后，保护着她，尽管内内是个成年女人，在处世上优于我，尽管我形同虚设，但我依然有作为保护者的幸福感，因为她是我的小内内，我欲望之火里的唯一主角。    
    在海边，每次跟着内内走动时，内内总喜欢捏起腰部的细小赘肉问，“我是不是又胖了？”而我会拼命地摇头，在我看来，这块奇特的微微下垂的赘肉颇有艺术雕刻感，散发着诱惑，迫使我产生捏它一下的念头，每到有了这个念头，我就会转移视线，会深深地吸气，接着停下来，坐到沙滩上，眺望远处的大海，以便让勃起的下体平静下来。    
    我们在郊区还有套房子，内内说那是让我用来结婚的地方。“那里是你的，从现开始，我不再去那里，那是你自己的房子！”她说这话时，并把钥匙交给我，我慌忙地伸出左手，然后又是右手，我用右手接过，左手继续放在身后。    
    在我的左手里藏着她的三根头发，那是刚刚从浴缸内找到的，我一直搜集内内的头，并把它藏在枕头里。有了郊区的房子后，我把所有的秘密都转移到那里，对于任何一个心怀有不安的人而言，这里绝对是安全的，这里可以藏起我不洁的思想和欲念。    
    破一个洞的长筒丝袜、断跟的紫色小牛皮鞋、没有用完的残留半截的唇膏、已经夹不住头发的坏发卡、半厘米长的涂有暗红色指甲油的断指甲、还有一些内内仍掉的旧胸衣和内衣……这些东西就放在床头的柜子里，属于我的柜子里，一把略微生锈的铜锁把它们锁在秘密之中。    
    我就是这样的，让自己彻底躲在黑暗之处，在暗地里害怕而又欣喜地窥视着内内，我知道自己的目光有着不洁的贪欲，我知道内内已经觉察到我，但我不能自拔，我已深深陷入随着年龄增大而不断浓厚的爱恋中，我尝试过控制自己，尝试过让不洁的爱恋像梦幻一样虚无地存在，可事实上，我做不到，所以我不得不戴上隐藏色欲的假面具，并以此来掩盖体内涌动的疯狂。    
    也因此，我一直苦闷着，就像莎士比亚悲剧里的人物，这种难言的暗恋毁灭着我，我也尝试远离内内，但当我再次见到内内，我的心却向不洁的色欲靠的更近了。    
    内内时常问我为何忧心重重，我害怕她这么问，我害怕她知道真实，因此我总刻意地转变话题，尽管这不是我愿意的，并甚为痛苦，但我必须这么做，哪怕是让自我沉浸在自虐中，也比让内内发现好。    
    但我又知道，我寄生在内内的生活中，迷恋梦中她那虚幻之体，我的逃避注定是妄然，是纯粹的浪费精力，但我又不得不逃避，仅仅是为内心那自欺欺人的理由：心安。    
    在我与内内生活的日子里，很长的时间内，我无时不与自我斗争着，与色欲、伦理和诱惑无限度地斗争着。我走不出来，找不到出路，我不得不持续下去。内内就是海伦，而我就是为内内而上战场的男人。    
        
    我恐惧人群，不会与人相处，所以一直不愿接触外面的世界。因此，内内想尽办法    
    让我走出家门、走入宽宽的大马路、走入林立的大厦和各种虚伪的笑脸当中，但她一直没有成功。    
    直到有一天，她硬拉着我到城市另一头一私人芭蕾室报过名后，我就知道以后的日子里、一个星期内、我要来这里上三天的课，也就是说每月我将有十二天见不到内内，或者会更长。为此我难过好一阵子，并央求内内开车送我上学校，但在我央求的第二天，内内便给我买来辆脚踏车，开始时，我并不愿意骑它，但当她逼迫着我学会后，我似乎就乐意这么干了。我喜欢骑脚踏车时风从耳边吹过，喜欢车上清脆的钢铃声擦过耳朵，飘向身后，就像抚过耳朵飘向远处的光滑丝带。    
    尽管这样、尽管有这么一点难得的快乐出现了，但当我想起每星期将有三天不能与    
    内内时刻相处时，那种痛苦就随之而来，并且缠绕起五脏六腹，比先前更痛了。    
    第一堂课上，我见到另外几名学员，还有我们的男芭蕾老师，他二十五六岁的样    
    子，似乎很喜欢笑，说话声音也很温柔，其他同学都很喜欢和他聊天，只有我不愿意和他多谈，出于第一直觉，我有点讨厌他，尽管他长的很漂亮（只能用形容女人的词来形容他的样子）。    
    自从上个星期放学，我在洗浴间冲刷身体时他突然闯进来后，我就更不喜欢他了。    
    当时我背对着门，听到有人推门进来后，潜意识地捂上下体，尽管我知道我们同样是男性，并且背对着他。    
    他似乎意识到吓着我了，于是立刻说声“对不起！”，但接下来，我并未听到他转    
    身离开的声音，于是，我扭回头，看着他，他楞在那里，似乎发现了一个秘密似的，一副吃惊的表情。十几秒后，他终于意识到我也在看他，于是不好意思地笑一笑，然后又深深看我一眼，才转身离开。    
    这天晚上，我一直思索着这样一些问题，他为什么盯着我的后背看？他究竟看见了    
    什么？他为什么那么吃惊呢？从这天起，每当看到他或意识起他，这些问题便立刻会蹦到脑袋里，这让我更讨厌他了，因为我觉得他看我的眼神不道德极了。    
    　　　　


第一卷  一 黑色大门 （2）

    我的好朋友艾艾家是个两层楼的单独小院，院子里有两棵桂花树，艾艾说她喜欢桂花味，就像喜欢我一样。    
    艾艾的卧室很大，楼上的房间全归艾艾所有，但那个紧闭的小房间我就不知道了，我很想让艾艾打开那个神秘的小屋子，但艾艾从未答应过。    
    艾艾的床很大，是双人床，我问艾艾一个人怎么能睡这么大的床？艾艾神秘地笑了笑说，“每当夜晚来临，一头骆驼就会来到这里，我就躺在骆驼怀里睡觉，你说骆驼和我是不是需要一张大床？”    
    说完她便哈哈大笑起来，但我却高兴不起来，我嫉妒这只骆驼，并发誓一旦有一天它被我撞到，我定会给它点颜色看看，哪怕被它踢上一脚，我也要与它较量一番。    
    艾艾搜集很多唱片，但她一点也不爱惜唱片，时常把唱片扔的到处都是，每次都是我帮她收拾，艾艾常常问我要不要什么回报，例如来一个吻或者献身什么的。但我总是摇头。    
    艾艾上的是旅游学校，但她很少到学校去，她说她讨厌给别人当讲解员，那样的感觉像条狗，她说在童年我已受够当狗的感觉，我要反抗、要觉醒、要做一个真真正正的人，要成为一个人人爱我的女孩。    
    艾艾说完后哭起来，她说为什么我有这样的想法？教堂养育了我但我却有这样的想法？！为什么？我是不是个坏女孩？    
    我说你不是坏女孩，我们都不是坏孩子，命运是公平的，我们应该善待自己。我知道这是自欺欺人，但我还是不停地劝慰艾艾，我们都是那种很容易迷惑的人，只有这样我们才能暂时忘记痛苦、忘记自己的命运。    
    我说这话时艾艾一直点头，最后终于破涕为笑，但我却怎么也笑不起来，我觉得自己虚伪之极，艾艾只是坏一点古怪一点，而我却早已不再纯洁，我因对内内的迷恋而变的肮脏，就像堕落在马桶里的蛆，我有生命，但却寄生在别人的体内。从这点我又推断出自己一定是个多余的人，可我的性格又迫使我去做一个有用的人，但我做不到，因为我害怕伦理道德，更害怕内内不再理睬我，我不能没有内内，我发誓如果有一天我离开了内内，我要让内内一辈子记得我，我要让她想起我就心痛，刻骨铭心的痛。我得不到内内的爱，就要得到内内的永久悔恨。    
    我很少见到领养艾艾的那个男人，那个男人是艾艾学校的副校长，但艾艾从不在学校搭理他，艾艾说他们是陌生人，甚至打个照面都不会彼此问好，艾艾说到这笑起来，“我喜欢这样感觉，我喜欢所有的事情都恶化、恶化的不能收拾的地步，到那时我就可以名正言顺地离开。”    
    说着说着艾艾又提到她自己，她说，“你是知道的，我害怕黑暗，怕一个人躺在床上，所以我睡觉时一定会抱着一个东西，要么是枕头，要么是布娃娃，要么是那台冷冰冰的唱机，但是你知道我最想抱着的是一个男人。”    
    艾艾的高筒皮靴内藏着一盒包装很好的杜蕾斯避孕套，我每次找艾艾玩她都会把它拿出来放到床头，我问她为什么这么做，她说等待你勾引我啊！    
    然后她就看着我，眨巴眼睛、抿嘴唇、皱鼻子但就是不移开目光。每当这时我就细细打量她，她的眉毛像假的一样美丽，眼神纯真的让我的心砰砰直跳，最后我不得不扭开头，然后重复起那句说过几百遍的话，“艾艾，我们是好朋友，你就像我妹妹。”    
    每当我回答后，艾艾就会把可以够到手的东西扔到我身上，接着她大声喊“你这没胆量的家伙！”再接着她会起身把那盒避孕套重新塞进靴子内。    
    我问艾艾：为什么不扔掉它？    
    艾艾笑，为什么要扔掉？我勾引不到你，总会勾引到别人的，到那时它就有用了。    
        
    我还有一个隐秘的朋友，我不知道他的名字，他住在“末世之家”，他不爱笑，但时常对我笑，他的头发很长，额头上的美人尖使他看起来很酷。    
    我认识他时十一岁，是内内带我到“末世之家“的，内内似乎也不认识他，因为她从未和他说过话，来到这里后，内内总让我坐在吧台前，然后自己就找乐子去了。    
    而这时，他会给我一罐可乐，每次我都会把可乐喝个干净，有次，他开玩笑说如果把我的肚子杀开一定是一个很好的西瓜。    
    我回答：不是西瓜，是血！是红色的血！    
    说完后我继续喝可乐，而他却停下手中的活直直地看着我，眼神中闪烁起莫名的情愫。从此，他便不再和我开玩笑，在没有活的时候他总是盯着我看。    
    “你看什么呢？”有次实在憋不住我就问他。    
    他先是一愣，接着回答，“我看你的眼睛呢！”    
    但在我过完十四岁生日后，内内便不来这里，并且她也不允许我来这里，我问她为什么？她吱吱语语地说，那是个坏地方！    
    当内内说这是个坏地方时我却雀跃起来，我一直认为自己满身罪恶，世界上没有适合我的地方，因为世界展现给我的都是美好的事物，但从内内说出这话后，我便自认为找到一个某种意义上称呼为“家”的地方，我是属于那里的，我告诉自己，因为那是个坏地方，内内说的。    
    再次去酒吧已是一个月后。那是下午，我第一次单独出门，在似乎陌生的路上行走，让我第一次意识到走出房间是件快乐的事，走在这些街道上，就像在做一场梦，即将升到高空的太阳、成片的树荫吹来海水般咸涩的风、撒水车、开火红跑车的女孩、放披头士的音像店、五十米长的天桥、洗衣店、咖啡馆和雅致的外文书店……我发觉，下午步行穿越城市是极其惬意的事，周遭的一切都是静止的，仅仅有你一个人，行走，穿越熙熙攘攘的人群，然后辨认属于自己的方向。    
    那天，进入酒吧后，我第一眼就看到他，他头发披散着，正和一个红发男人交谈着，我径直走到吧台，走到红发男人右边，坐了下来。    
    “嗨！”我冲他说。    
    红发男人和他同时扭头，他先是一楞，然后便兴奋地从吧台跑出来，抓起我的肩膀，然后拉着我走进吧台，红发男人递过来一罐可乐，他接过打开罐可乐，递向我。    
    我摇摇头，“我想喝点酒！”我说。    
    他立刻做一个禁止的手势，“不行！”说着他把可乐塞到我手里，“喝吧！其实天使也是不允许喝可乐的！”    
    在我想辩解时，他却转移开话题，“喜欢谁的歌？会唱歌吗？给你放音乐。”    
    在我回答前，他又抢着说，“你这样的男孩应该听恩雅或者白裙子Nico的，这些灵魂歌者！”接着他又自言自语地说，“其实爵士也不错，可惜他欣赏不了！”    
    又思考一下后，她在唱机内放了Nico的唱片。”    
    沉默会后，我说：“人很少！？”    
    他说：“大概，可我没觉得，我还真觉得人很少，快倒闭了！”    
    我四顾看，椅子桌子一切都乱糟糟的，大概昨天没有收拾。    
    我又问：“人真的很少？”    
    他摇头，笑起来，“黑夜后，人就多了！”    
    说着，他点燃一支烟，吸一口，吐出几个烟圈，我像一年前那样，把食指伸进烟圈，他看看我，又看看手里的烟，然后叹口气，“走过遥远路途，他来了！”他似乎又在自言自语。    
    过了几秒后，他再次把烟放到嘴唇间，我仔细地观察他拿烟的姿势，小拇指微微翘起，大拇指和中指就像一个摇篮夹着香烟，仿佛香烟是它们的孩子。    
    一瞬间，他的这个动作让他宛如一个诗人，不是那种歌颂爱情或美好的诗人，而是荷尔德林或尼采那样的疯狂诗人。    
    “你喜欢诗歌吗？”我问他。    
    “怎么了？”他问，然后点点头。    
    “你吸烟时像个诗人！”我说。    
    他呵呵笑起来，“你这小子！”说着，他把烟拧灭了。然后把手伸到我面前，“我的指甲颜色好看吗？”他问。    
    “蓝色指甲不好看！”我回答。    
    “什么颜色好看？”他问。    
    “自然色。”我说，“像我的指甲颜色！”说着，我把手伸到他面前。    
    听我说后，他让我等一下，然后走进吧台后的那件屋子。    
    三四分钟后，他走了出来，把手伸到我面前，“这样呢？”    
    我看向他的手，指甲油已经洗掉，指头也湿湿的，散发出薄荷甜味，伸手摸了摸，光滑如绸。    
    “好看！”我说。    
    他舒一口气，绽开笑容。    
    我突然想起一个问题，于是问，“这里为什么这么冷清？”    
    “因为疯狂总趁着黑夜来临！”他说。    
    听他这么说后，我雀跃起来，“以后，我要在黑暗来临后来这里！”    
    他脸色微微一变，皱起眉头，“不可以！”    
    我想问他为什么不可以，可看着他紧绷的脸，我又把话咽回去了，并且，这也让我第一次对“黑暗”恐惧起来，这种恐惧来自他的表情，仿佛“黑暗来临后”，这里就成了一个长满钉子的大捅或一瓶慢性毒药似的。    
    　　　　


第一卷  一 黑色大门 （3）

    那天回来后，我打电话给艾艾。并告诉她“黑暗来临后”的恐惧，但艾艾却兴奋起来，她立即要求我下星期带她去酒吧，我拒绝了她。    
    于是，她在电话那边咒骂，“你不让我去？我诅咒那个酒吧有只魔鬼，这个魔鬼终有一天会把你吃掉！”    
    “不会的！”我说，“他对我很好。”    
    “他是男的是女的？”艾艾问。    
    “男的。”我回答。    
    “他为什么对你好？”艾艾又问。    
    “不知道。”我回答。    
    “那我更确定里面有魔鬼！”艾艾生气地说，“别和他来往！”    
    “为什么？”我问。    
    艾艾沉默一下，“不知道！”接着又补充说：“我觉得不对劲！”    
    接着她就把电话挂断了，我却对着话筒发起呆来，他是魔鬼吗？他会吃了我吗？可是他对我很好啊！    
        
    那天晚上，我做了一个梦，梦的内容是艾艾和我，那时我们还在教堂里，我们还小。    
    艾艾和我躺在一起，她八十公分稍多一点，我九十公分稍差一点，这是昨天量过身后，那个圆脸修女告诉我的，但我没有告诉艾艾，艾艾昏迷着，她病了。    
    当我走进餐厅时，有褐色眼睛的修女已经等着我，她是我最喜欢的一个修女，我跑过去，坐在她的大腿上，背靠着她的胸，并隐约地可以感觉到她那已开始下垂的乳房。    
    记得有次和艾艾谈论乳房，艾艾说：那里面装满血。    
    我问艾艾：你喝过乳房里的血吗？    
    艾艾摇头说：没有，然后她反问我，你呢？    
    我也摇头说，没有喝过。    
    接下来我便开始回忆起第一次见到乳房的时刻，一切都很模糊，但我还是隐约地看到一个孩子正允吸着。    
    我问那个孩子：“乳汁是血液的味道吗？”    
    那个孩子疑惑地看我一眼，然后大哭起来，这时怀抱他的女人深深地看他一眼，然后把他放到地上就转身离开了。    
    我走到他面前替他擦泪，他突然张口说话：“知道吗？当我看到你后我就后悔起来，因为当我紧闭着双眼在黑暗中允吸乳汁时我不知道身处何地，所以我不了解痛苦和悲伤，而现在我再也不那么认为，因为我看到教堂、矗立在阳光下的教堂，我非常清晰地明白我被抛弃了。我知道，在这以后，基督将会教育和平静我，而先前允吸过的那对乳房即将转变为记忆。”    
    听过他的话，我悲哀地看着他，“你愿意跟着我走吗？”我问。    
    他点头。然后我拉着他的手向前走去，走进那黑洞洞的门、走进那根本辨认不出路的将来，我们越走越远，最终混为一体。    
        
    梦继续延伸。好象是个星期天，到教堂的人比平常要多，他们潮涌般流进教堂，颂歌、跳舞、做弥散，我躲进房间内，在以往都是艾艾陪着我的，但此刻艾艾在医院里。    
    我趴在窗台上，注意力被三十米外一个被杂草包围着的女人吸引住。我看不清她的脸，但我却看到了她的手势：她向我招手。    
    我楞了一下，接着把身体内的那些“为什么”或者“她是谁”的问题抛到脑后——迅速地翻过窗向她跑去。    
    我的脑袋被一种高级的不可琢磨的神秘包围着，这只是瞬间的念头：这个站在远处的女人与幸福关联着。但我找不到这个念头的源头，我找不到河流的尽头，它离我太远。我唯一能做的就是靠近她，向她靠近，迅速地靠近。    
    在跑动过程中我不停地被拌倒和迅速爬起，但让我伤心的是，当我靠近她的时候，她的身体却像蔓藤一样越来越紧密、缩小，等我跑到她面前她已缩小为一团，消失了。    
    我怀疑地看着周围的一切，然后又在这片杂草中走了一会，接着蹲下身子哭起来，我觉得自己被骗了，想到这儿，痛楚的感觉像雨水一样纷纷而下，并汇集在心底最深处，集成一个汪洋，在这个汪洋里，我的生命注定不停地分离和重合，不停地得到和失去，最终我也将沉入汪洋内，就像投入大海的石块一样，直至到海底，到那没有尽头、没有活力的黑暗里。    
    我是被那个喊我吃饭的修女领回房间的，她发现我时太阳已飘至头顶，她给我换一身干净衣服，我问她要去哪里，她说：去看艾艾。    
    艾艾显得很弱小，白皙的脸变的蜡黄，散着热气的额头满是汗珠，我趴在艾艾脸上方，吻她一下，这是艾艾对我说，她说她生病时，我吻了她，她就会感觉好受点。    
    在我凝视艾艾时，一个男人走过来，他穿着白衬衣黑外套，脖子间打着蓝色领带，他拿出手绢擦擦艾艾的头，我问，你是谁？    
    他看着我，然后摸下我的脑袋，我是艾艾的爸爸！他说。    
    我恼怒地瞪着他，并认为他是个骗子，因为艾艾对我说过他和我一样是没有爸爸的，他似乎感觉到我的愤怒，于是解释说：“我决定领养艾艾，所以艾艾必须叫我爸爸！”    
    说着他伸手摸向我的脑袋，我立刻把头扭开，向后退了一步。    
    “你是个骗子！”我冲他喊，接着跑出病房、跑到走廊、趴在窗台上小声哭起来。心里有种奇怪的感觉，这种感觉因艾艾而起，又因我的缺失而爆发，我想像艾艾一样有一个爸爸，哪怕他是个骗子，哪怕他是个滑稽的小丑，我需要有这样的一个关系，这种关系可以让我安心和有所希望。    
    趴在窗台上哭一会后，我返回了病房，我告诉自己：艾艾生病了，我不能和她计较这些，但总有一天，我也会有一个爸爸的，这个爸爸很爱我，他比世界上的任何一个爸爸都爱我。    
    　　　　


第一卷  二 玻璃制的心（1）

    内内从浴室内走出来，她穿着一件如水的白色睡裙，上面绣着一片片绿色浮云，云像蛇一样缠绕着她的身体攀缘而上，一直到她依稀可见的、露出圆圆乳头的前胸，脖间的一滴水珠，珍珠般散发出摄人的光。内内冲我笑一下，然后晃下头，水珠缓缓滑进睡衣内。    
    内内没有看我，直接走向卧室，在卧室门口她突然扭头问，“你交女朋友了吗？”    
    我摇头说，“没有！”    
    她笑笑，没再说什么，接着进入卧室。    
    我明白内内这么问的原因，她大概吃惊于我看她的眼神。盯着内内时，眼眶就会变的异常地热，犹如火焰燃烧般，我幻想有一把镰刀割开内内的睡衣，我要听听内内的心跳，看看她那尖挺的乳房，我想抱着内内，把头埋在她胸前，就埋在她胸前，沉沉地睡去，如果可以这样拥抱内内，我愿意把命运交付给她，或者付出惨重的代价：疾病或早逝都可以。我想把体内热情的血献都给我的内内，我想对她唱纯洁之歌，尽管我属于黑暗和污浊，尽管我早已脱离光明和纯洁，但我，但我可以吗？    
    走进浴室，锁紧门，弯身趴在浴缸内，寻找内内的头发。排水孔乌黑乌黑的，把手指伸进去勾几下，指尖触到一些很细的硬硬的东西，轻轻而缓慢地向上移动手指，它们终于出来了。    
    拿着内内的头发，轻轻嗅着，身体宛若飞起来，我把自己平放在浴缸内，如同死人那样平放着。而内内的头发就紧紧地被我的嘴唇覆盖着，在静静的、几乎觉察不出任何声响的允吸中，我隐约感觉自己像一片落叶在慢慢地沉沦，浴缸是我的墓地，而内内的头发是我的陪葬品。    
    躺很久后，在浴缸内放满水，身体也在一颤一颤的水的涌动中变的轻盈起来，突然无比想在欲望的高峰接受颤抖的洗礼，但迟疑一下后，我还是站起身，把松鼠尾巴般翘起的家伙塞进了裤裆，然后关上水龙头，脱掉湿衣服，用湿毛巾擦脸和身体、抹保湿乳液，做过这些后，我走出浴室，走到床前，平静地躺上床，闭上眼。    
    口中仍旧含着内内的那根头发，它们在口水的抚摸下已变得生涩，我想把这些头发像其他头发一样，装进那个小布袋子，但我却没有力气了。于是，我一直含着它，并幻想含着的是内内的手指或者嘴唇。    
    我忘记我是多长时间后睡着的，反正那时月光正穿越玻璃，光线也刚好洒在脸上。    
    第二天醒来，我就找不到内内的头发了，我想，或许，昨夜，我把它们吃到肚子里了。    
        
    内内送我一瓶香水，叫“Goofy（古菲）”，她告诉我这是专门让小孩子使用的香水，是干净清新的柑橘水果香，“这很适合你！”她说着微微一笑，又说，“你应该可爱一点！”    
    我接过她递来的香水，打开盒子，透明瓶子上是那个咧嘴大笑的古菲狗。她向前走一步，抚摸着我的脑袋说，“你是知道的，你是男孩子，男孩子是不能使用女人香水的！”    
    我惊恐地看着她，一瞬间觉得她的手有着难以言述的重量，13岁前内内常常这么抚摸我的头颅，此刻她又一次的抚摸竟让我略感不适。    
    这种感觉告诉我：内内已走远，并带着坚不可摧的虚伪和我绕着圈子，她不再对我吻别，不在对我说“晚安”，她把自己藏在离我很远的地方，随身体藏起来的还有灵魂。    
    看着内内的脸，她的面孔逐渐模糊起来，现在的内内只看到我的成长，并且我可以猜测出，她似乎刻意避免与我过多接触，想到这一点，内心突然莫名暴躁起来，我推开内内的手，然后转身进入自己的房间。    
    我发誓，我要在内内心中重新灿烂地站起来；我要让我的激情活在内内心中；我要让我的名字时常在内内的嘴角飞扬；我要在她还未枯萎的春天里做唯一的永恒形象：在黑暗中、在神秘莫测的情感国度闪着激情的额头，变成永久地站立的雕像；我要得到内内的笑、得到只对我一个人的笑。想到这，我闭上眼，隐约地，隐约地看到“眼前的内内”真的笑了。    
    在床上躺了会后，我跳下床，走到窗前，窗外是喧闹的街道，一辆拉着煤球的三轮车吱吱哑哑地停下来，骑三轮车的光膀子男人斜着脑袋向美容会所内张望，五六秒后，阿云跑出来，她向男人招手，男人跳下车，阿云领着她从小门进入后院。    
    很快地，男人就出来，头发湿淋淋的，皮肤闪着水珠，在重新跨上三轮车后，他突然冲阿云做了一个飞吻，然后又蹬着吱吱哑哑的三轮车离开了。    
    我穿着拖鞋走到楼下，故意和阿云打个照面，她的脸红彤彤的，像迷惑在死水里的鲤鱼。我问：“那个男人是谁？”    
    阿云微微一愣，脸变的更红了，但很快地她恼怒起来，“你偷窥！”她气急败坏地说。    
    我摇头，“没有！我无意看到的！”    
    阿云不再答话，狠狠地瞪我一眼，然后转身走开。    
    我想把这个发现告诉内内，可不知道内内到哪里去了，卧室空空的，浴室也是，我开始为刚才和内内怄气而后悔。    
    忽然又想起今天是24号，然后又泄气起来，每月24号内内都会在早晨九点离开，然后第二天早上才会回来，这似乎是内内的秘密，我一直想得知内内去了哪里，但她把秘密藏的太严实了，我找不到任何突破口。    
    返回房间，决定干点什么。这段时间艾艾去了三亚，所以不能去找她玩。三天前，她告诉我，这是学校安排的实习课，说着她在电话那边大骂，“肯定是那个人捣的鬼！他妈的，真想杀了他！”最后，挂电话前，她又温柔地说，“宝贝，我会带礼物回来的！”    
    我相信艾艾的话，也相信艾艾带来的礼物我会喜欢的。    
    喝完一杯水后，我决定到酒吧。    
    　　　　


第一卷  二 玻璃制的心（2）

    在车上，我看到舞蹈老师，他坐在最后一排。腰间挎着部全自动摄相机，看见我后他很吃惊，接着招呼我坐在他对面，我四顾看一下，车上也仅有那个空位子，于是走过去，坐在他对面，膝盖碰着他的膝盖。    
    他身体上的香水味很淡，夹杂在香水味中的还有干涸的汗水味和车厢内专有的汽油味，他把摄相机放在大腿上，然后张开口------我看到他的牙床靠内的部位有颗虎牙，“你到哪儿去？”他问。    
    “我去那边！”我用手指指身后。    
    “哪边？”    
    “就那边！”我又指一下。    
    “还是不明白。”    
    “我也不知道那是哪里。”    
    “那你为什么去‘那边’？”他指一下我刚刚指过的方位。    
    “去见一个朋友。”我回答。    
    “哦，是这样啊！”他顿一下，“要不要我送你过去？”    
    “不用。”我说。    
    “哦，是吗？”他难堪地笑笑，接下来是沉默，五六分钟后，他站起身，“我到站了。”    
    “恩。”我点头，并看到摄相机头正对着我，工作指示灯一闪一闪的发出红光。    
    “拜拜。”他说，然后走下车门。    
    看着逐渐走远的他，我不解起来：他为什么偷拍我？    
        
    他见到我来到吧台，吃惊地张大嘴巴，“你怎么来了？”顿一下后他又说，“知道吗？我得脚气了。”    
    他的头发披散着，散出潮湿的硫磺香气，耳朵上的挂着一络微微卷曲的头发，上身穿着白色的棉布衬衣，衬衣一角耷拉出来，他看我的眼神肥沃而冷峻，“真的！我不骗你！”他说着向前倾斜身子，鼻子像阿尔卑斯山粗暴地压过来。    
    “都是该死的皮鞋！”他拉着我的手说，“你看，你看，简直像烂鸡蛋！”    
    向他的脚看去，脚趾间的皮脱水似的变成熟肉般的颜色，其它部位裂出一个个小口子。    
    “刚刚用肥皂水洗过，”他说，“肥皂水蜇的我差点哭着唱歌！恩，你说如果我在那时唱歌，唱哪首好呢？！”    
    “你想唱哪首？”    
    “不知道。”说完他傻笑起来，“我真的不知道。”    
    我没跟着他那样傻笑，我正费力地想着什么药治疗脚气效果最好，但脑子乱哄哄的，什么也想不起来。他仍旧傻笑着，似乎对自己的脚气一点也不在意。    
    “疼不疼？”我问他，问过突然难过起来。    
    "不疼！”他接着又说，“我给你拿可乐！”    
    他转身打开冰箱看看，接着又蹲下身子打开吧台下面的柜子，“可乐没了！”他说。略微停顿后，他走出吧台，“你等会，我去超市买。”说完，他便跑了出去。    
    脑子仍旧混乱一团，胡乱地东张西望，直到他回来。    
    “超市也没可乐了，不过有速溶可乐片。”他把盒子打开，从里面拿出一板可乐片，然后对我说，“从冰箱里拿瓶矿泉水。”    
    我把矿泉水递给他，他取下四粒可乐片投入瓶内，然后拧紧盖子用力晃起来，晃过后递给我，“可以喝了。”他说。    
    我接过变成巧克力色的矿泉水。他大笑起来，“尝尝，一个伙计说味道挺不错的！”    
    我喝上一小口，味道出奇古怪，似有似无的气泡在口腔内爆炸，还有股拗口的奇怪甜味，这股甜味让我想起加些许蜂蜜的奶酪味道，皱着眉头又喝一口，咽一半便再也喝不下去。    
    “很难喝？”他问，接着他把烟拧灭，“让我尝尝！”    
    我把瓶子递给他，他喝上一口，接着便哇哇大叫起来，“我说，这怎么像醒酒药水啊？”    
    我摇头，“我也不知道。”    
    “真难喝！”说着他把瓶子连同那盒未用的速溶可乐片扔进垃圾箱，“明天早上我就让伙计多买几箱可乐，你在这里喝不到可乐-----对我而言，是件痛苦的事儿。”    
    　　　　


第一卷  二 玻璃制的心（3）

    接下来我们听音乐，还是穿白裙子Nico的音乐，这是一个张混合专集，我们连续听《ChelseaGirls》《TheseDays》《TheFairestOfTheSeason》这三首歌曲，Nico的声音给人一种无与伦比的安慰感，闭着眼趴在吧台上，想着从未出现过的“梦想”。Nico有着奇特的声线，她的声音让我想起很多诸如友谊、马路、大厦、草原、平静的大海、吉普车、沙滩、白皮肤、绸子、黑头发此类的词汇，如果不是他与我说话，我还会继续想下去，追随着思维走向更远处。    
    “这是第十一遍重复。”他说。    
    我睁看眼，点头，“已经重复这么多遍了？”    
    “恩，”他点头，“是的，重复很多遍，我以为你睡着了。”    
    “没，没！我在听音乐呢！”我回答。    
    “喜欢她的音乐？”    
    “当然。”我回答，“很喜欢，她的声音让人平静。”    
    “恩，我知道。”他笑，“也让我平静！”    
    我点头，然后也冲他笑。就在这时，酒吧的门推开了，我们同时看向那里。一个穿着花格子衬衣头发梳的一丝不乱的中年人走过来，他是笑着进入酒吧的，但当他看到我后，笑容就立刻消失了。    
    “安卡，他是谁？”他问。    
    “他是谁你管不着！”这个我认识很久但却刚刚知道名字的“安卡”回答。    
    安卡说完拍拍我的肩说，“快回家！”然后他拉着我的胳膊走出吧台，走到酒吧外面，“你先回家吧！”他又说。    
    说着，他伸手拦辆出租车，把我推进去，“你家在哪里？”他问我。    
    我摇头，“我不知道，我只知道一直向前走，过十三个街区就到了。”    
    “那好。”安卡说着从钱夹里拿出钱递给我，“你注意点，别走过了，离家不远时就要提醒司机！”    
    我疑惑地点头，“好。”    
    他冲我挥一下手，然后车便驶动，而他迅速地回到了酒吧，门也随即关上了。    
        
    我是中途下车的，在离家还有五个路口的地方，我决定走回去，顺便再看看路上的风景。但当我走了一百米后，那种“美好”感觉并未回来，在我思考是继续走回去还是坐车回去时，我看到了内内。    
    内内戴着墨镜，手指间勾着一个灰色的塑料袋，袋子系的很紧。她坐在街心公园的椅子上，脖子伸的直直的，尖尖的下巴向上无拘束地挺着，倾斜的光线照过她的头顶，看起来很安详。    
    我想走近内内，走近她的身体，坐在她身边，默默地看着她，但我不敢这么做，我害怕内内惊恐我的出现，我更害怕内内什么也不说----就有这种可能，她会当我是个陌生人，她会让我飘浮在她的眼神之外，她会制造出一股薄薄的几乎没有重量的气息，并在无视中轻轻地将我放置一旁。    
    最后，我一直站在路的另一边，躲藏在广告牌后，一直看着她，直到她起身，走向远处，但那不是回家的方向。    
        
    下车后，我直直跑进房间，阿云向我打招呼，我装做没听到。    
    在我踏上去二楼的第三个阶楼梯后，泪流了出来，并随着身体攀升而变的愈来愈汹涌。    
    隐约中我看到内内，那是一个虚幻的内内。她站在半空中，身体流水一样慢慢分解开来，但很快的，她的身体又在水流、气体中缓缓隐现，依旧冷漠，带着墨镜，没有看我。    
    我看着她，身体开始变轻，透过窗户，飘出房间，飘到马路上空。天空像漏斗似的套在头顶，越缩越紧，周围的空气沉闷地挤压着身体。在我即将不能呼吸时，身后突然裂开一道裂痕，内内背对着我走进裂痕，裂痕愈大内内走的便愈远。这时我才醒悟：裂痕是不会愈合的，它将永久地伴随着我在虚幻世界孤独穿梭。这一刻，也就这一刻钟，我带着一颗不成熟的心从天空坠落----在我的青年时代，甚至以后的中年时代，我残酷地让自己蜗居在坚硬的没有光线的角落里，进入或是间接地被拉入一个与自身相敌对的世界内。    
    在这以后的时间，我把自己关在房间，躺在床上，周围潮涌的黑暗融合着欲望从面孔钻入体内，本能地拒绝这股强大的黑暗，但一种无法战胜的无力感捆绑着我，也因此我的挣扎从一开始就注定失败。    
    这一晚，我没有把装有内内头发的布袋子放到胸口，这一天如同一个悲剧性的过错，瞬间从最高点落入深渊，在那深渊底处是坚硬的如同匕首的失望和疼痛，它刺穿我，迫使我沉沦下去。    
    那个袋子被我放在紧靠下体的腹部，在袋子下方是因恼怒、懊悔和等待而直立起来的家伙，我不能让它平静下来，无论我做什么，都不能使它平静，仿佛这个下体这一晚不属于我。    
    第二天我醒来的时候，阳光舔着皮肤，痒痒的，我睁开眼睛的第一件事就是寻找装有内内头发的袋子，从胯间摸到大腿摸到屁股然后是睾丸附近，在那里，在那有两个球的地方，我摸到股潮湿。    
    　　　　


第一卷  三 我能做什么 （1）

    腿压的很痛，连接胯部与大腿的肌肉也火辣辣的像被猫抓过一样，我被这种痛给撕碎，就像干着件严峻而没有尽头的苦役。但在疼痛中却发生件怪事情：下体突然勃起。我立即放下腿来掩饰胯间的难堪，但这种解救看起来不太有效，甚至还显得极其可笑，想起来也挺恶心的，仿佛拉过大便后没有清理一样。    
    接着蹲在地上，佯装肚子痛，然后走到靠窗的椅子坐下来。我总就是这样，缺乏正常的思考能力，以至于不知道如何应付正在发生的事，时间久了，我就认为自己这种有生俱来的缺乏是件正常的、自然的事儿。就像此刻，我除了对一个近乎陌生的身体默默说着“软下去吧软下去吧”，就再也不知道做什么。    
    手指微微触碰那个部位，可以感觉到它在跳动，低头向那里看去，突然有种脱离形体的感觉，慢慢地用手覆盖住那个部位，好象我覆盖的就是“美”，也仿佛“美”是可以被抓住一样，滴着水珠的粗粗树干、磨的油光贼亮的五四手枪、嗡嗡向前猛冲的火车、一根生锈的钢筋棍、还有一套防真的模拟性具……这些符号如同流星在眼前一闪而过，我几乎陷入符号内，直到一双手放在我肩上，才得以从荒诞的幻觉中抽回身体。    
    抬起头，是舞蹈老师，他站在我面前。大腿上的肌肉、石块般的腹部使他那有点尖瘦的脸格外奇特，一瞬间，他的脸变成一面电影屏幕，奔跑的大象、乱飞的蚊子和混乱地缠绕在一起的蚯蚓，这三幅接连出现的画面带来一股恶心感，在这种恶心感我却平静下来。    
    “没事。”我说。    
    “真的没事？”他疑惑地问。    
    “真的。”我回答。说完我站起身迅速地向洗澡的房间跑去，偌大的健身房响起我跑动的声音。    
    用凉水冲刷着脑袋，眼前一片模糊，侧面墙上的镜子里是张忧郁而迷惑的脸，慢慢地这张脸后冒出熟悉的脸、熟悉的头发、熟悉的嘴唇、熟悉的笑容……那是内内的脸。这张脸一会儿旋转一会儿呆泄一会儿又如同皮球般跳动，如同肺结核患者般咳嗽，就是停息不下来。看着这张脸，我的心又痛起来，宛如被发着寒光的针尖刺了一下。    
    小腹部突然温热起来，一种柔软的舒服感传遍全身，低下头，那是一双正在揉动的手，手指细而坚硬，像清晨穿过细小洞孔的光束。看着这双手，盯着它，我有点慌乱，不知道下一步要干什么。    
    “好点了吗？”耳边的声音把我拉回现实。    
    “好多了。”我说，然后把他的手推开，“我好多了。”    
    说着向更衣室走去，舞蹈老师跟在我身后，“真的好多了？”    
    我点头，“是好多了，真的。”    
    “那就好。”他轻喘一口气，“那我就放心了。”    
    “哦。”    
    他看着穿衣服的我，半分钟后说，“我没有恶意，真的。”    
    “恩。”我用鼻音回答他的话。    
    我穿上衬衣，接着扣扣子，穿袜子，穿鞋，系鞋带，然后我把健身衣塞进背包，今天是三天的最后一天，尽管还有一个下午的课要上，但我决定提前离开。    
    “你发现了吗？”他突然问。    
    “什么？”    
    “我们很相似？”    
    “很相似？”我反问。    
    “是的，你没有发现？”    
    我摇头，”没有。”    
    “哦，这样啊！”他尴尬地笑，“不过我们真的很像！”    
    “真的？”    
    “当然。”他回答，“你知道吗？我觉得……我觉得你很像我。”    
    “是吗？”我拎起包，准备离开，“可能吧！”    
    “恩，”他笑，“你下午课不上了？”    
    “是的。”我走出更衣室，他紧跟我身后，“你会发觉的，我们很像，且都具有某个特征，我是说，我们身体上有一个部位的东西一模一样。”    
    “哦。”我点头，“我走了。”    
    “好。”他继续说，“你回去吧！你慢慢会发觉的。”    
    我冲他挥一下手，然后迅速走出健身房，跑下楼梯，跑出那扇透明的大玻璃门，跑到大街上。    
    大街上的人无精打采地向城市的各个角落涌进，向前走一段路，停下来，站在路边，听路边音像店内放的歌曲，看红绿灯下的交警，还有把摩托车开到人行道上的小伙子。看这些时，脑子奇怪地平静，这与身体周围轻微性的混乱很不和谐，我看着周围的一切，耳朵也充杂着各种声音，我看着这些，听着这周围的声响，就这样一直站立着，仿佛突然失去记忆般，或像老年痴呆症患者，我站在这里，站在路边，我不知道下一步该做什么。    
    　　　　


第一卷  三 我能做什么 （2）

    两个小时后，我到了郊区的房子。挂在墙上来回摇摆的钟表使我无法确定自己的感觉。周身存在着一个旋涡，在旋涡内，我来回奔跑，想抓住点什么，就像梦醒后朦胧的错觉，看到一只昆虫，想逮住它，可它飞的太快，或者现实来的太快，我抓不住它的尾巴。    
    躺在床上想着，床也在想，大概它在想，“嘿，这个小家伙脑袋里装着什么？他的脑袋太重，压的我有点喘不过气来！”    
    扭动下脖子，发觉眼睛上方出现一排排手指头大小的士兵，它们拿着长矛、火枪，开着坦克和火箭向我冲来，“交出你的想法！交出你的想法！”它们齐声喊，接着噼里啪啦地向我发射子弹，这些子弹那里也不去，直往眼睛内钻，很快地，眼睛生疼起来，连忙闭上眼，但眼角还是流出泪。    
    先是模糊的跳动，许久后跳动停止，我看到内内。    
    她坐在我的房间，身体上依然是那件如水的白色睡衣，她看着我，嘴唇蠕动，但没说什么，我向她走近一步，她立刻做出制止的动作，“别过来！”她喊。    
    我向后退一步，瞪大眼睛看着她，她像是刚刚哭过，眼角红红的，“你到底想要什么？”她大声问，“要什么？”    
    我摇头，恐惧地再次后退。    
    “说啊！”她又大声喊道，“说啊！”    
    我继续后退，她向前逼近，然后狠狠打我一耳光，“说！”她喊。    
    半边脸瞬间火热起来，我可以感觉到她的手掌印正在慢慢鼓起，就像被充气的气球那样，紧接着她又打来一耳光，“说！”她又喊，不过声音低了很多。    
    看向内内，但很奇怪，我觉得一切都是跳跃的、恍惚的、旋转的，内内在我对面看着我，然后蹲下身子，捂着脸低声哭泣。    
    我想集中精力面对内内，可精力总是顺着火辣辣的半边脸滑离身体，落在地上发窸窸声，然后一溜烟地跑到窗台附近，爬过窗缝逃走了。    
    再次看向内内，内内仍在哭泣，我想告诉她我什么也没想，我现在只想睡觉，可我开不了口，并且周围的声响也迫使我不得不捂上耳朵，啼哭声，嗡嗡声，窸窸声。嚓嚓声，咚咚声，这些声音不知从何处传来，它们混合在一起，变的神秘而响亮，像是窃窃私语，为逃避这些声音，我用力地摇晃脑袋，并渴望拥抱住什么。    
    我伸出双臂，向前走去，我想抱住内内，但内内却直起身子头也不回地走出房间。内内消失了，被关掉的门隔绝到另一个世界里去了。    
    这时，我醒来，但我又极力地闭眼睛，我想回到梦中等待内内转身回来，但梦结束了，内内也不会回来的。    
    阳光透过窗照在床上，金色光线内浮动着细微的灰尘，我想把手指伸进去，但最终还是没这么做。脸颊下的枕头很潮湿，侧过身子，用舌头舔一下，咸咸的。    
        
    艾艾回来了，带回一大背包东西。她给我打电话时我还在睡觉，等我到她的房间,已是一个小时后的事.她拉着我坐到床上，然后给我一个大大的拥抱.    
    “我想你想的心都碎了。”她说。    
    “你这几天过的好吗？”我问她。    
    “恶心死啊！”她说，“你知道吗？三亚那边的天气真是恶心透了，我们刚到那边就下起雨，直到昨天回来时雨还没停，最让我讨厌的是一个老太太不停地咒骂。不过还好，团里有个和我年龄相仿的女孩相伴，但她却倒霉透了，到三亚的第二天月经就来了，说了你可能不信，但她痛苦的直喊救命，裤子都被染红了，而且她又忘带替换内裤了，没办法，我把我带去的新内裤给了她，可这简直要了我的命！”    
    说实话，我对艾艾的这些事并不敢兴趣，艾艾似乎也发现了这点。    
    “还记得小时候的事情吗？”艾艾突然问。    
    我点头。    
    艾艾犹豫一下说，“到三亚，偶尔看到一个教堂，所以前几天一直想小时候的事！”    
    在我和艾艾的内心里，童年就像黑色抹桌布般发出让人恐惧的馊味，我们很少提到“教堂”“修女”这类敏感的字眼，但今天不知什么原因，艾艾突然提起我们的童年。    
    “你还记得那棵皂角树吗？还记得吗？”艾艾说，“我在三亚就看到那样的树，或者很像皂角树的树，那时，我突然想起小时侯在树底下玩的情景，你忘记那件事没？”    
    “哪件事？”    
    “就是我们用尿浇蚂蚁窝的事！”说着艾艾大笑，“现在想来，真恶心！”    
    “那可是你的主意！”我也笑，并感觉脸微微发热。    
    “恩，可提倡两个人浇一个蚂蚁窝却是你的主意！”艾艾大笑，“那时我们真无聊！不是吗？不过似乎很好玩！”说着，她跳下床，“我又买了新唱片，但我觉得你不会喜欢，你一直喜欢老歌，恩，今天想听谁的？”    
    “谁的都可以。”我回答。    
    “那好，听我新买的吧！马利林曼森怎么样？我在三亚买了他那张有名的单曲《TheBeautifulPeople》。”    
    “好啊！”我点头。    
    随即，艾艾哼起奇怪的调子，向唱机走去，把唱片放进去后，她突然转身问，“你觉得我会不会早死？”    
    我吃惊地看着她，“怎么会？”    
    艾艾忧伤地说，“我突然觉得自己很坏，我会早死的。”但几乎在一瞬间，她却又冲我大笑起来，“他妈的，早死就早死吧！反正我不在乎！”说着她把音量调的更大了，然后扭动起身体。    
    “艾艾！把声音调的低一点！”有人推开门说。    
    我扭头看过去，是“那个人”，他正皱着眉头看着艾艾，然后又看我一眼，又说，“艾艾，楼下有西瓜，你们吃吗？”    
    “不吃！”艾艾说。    
    “哦，这样啊！”他又说，“楼下有客人来了，把声音放小点。”说完他就离开了。    
    我看向艾艾，艾艾继续扭动身体，我走过去，把声音调小，艾艾看也不看我一眼，像搅拌机一样继续扭动，大约两分钟后，她摔倒在地板上，我过去扶她，她却摇摇手，“我躺会！”她说。    
    我站在艾艾身边，艾艾躺在地板上。瞪大眼睛看着天花板，我看她一会，最后，终于忍不住了，问，“艾艾，没事吧？    
    “没！我没事，我想躺会，你到一边去，别看着我，我不喜欢你总是看到我的脆弱！”艾艾声音微弱地说，像失去斗志的蟋蟀。    
    “哦。”我应声，然后四处环顾，最后目光落在唱片架上，唱片乱糟糟的堆在一起，我决定收拾一下。于是我跨过艾艾的身体，走到唱片架前，开始整理唱片，加斯布鲁斯的《不设防》，科恩乐队的《跟着头儿走》，没有眉毛、总戴着波斯猫般隐型眼睛的马利林曼森的《反基督教徒超级明星》，还有肯尼基的《Live》和王菲的《寓言》,还有碎南瓜乐队的《Adore》,郑钧的《第三只眼》,渗透着股模糊而混杂的摇滚力量、歌词写的很棒的《来自唱诗女孩旅馆》、这张专集里托丽阿莫斯的钢琴技巧处理的特别有效果，还有蔡琴、洛史德华、助手乐队、菲尔科林斯和猫王……看这着些被艾艾乱丢的唱片，我很为它们难过，但我立刻又为自己这个念头感到羞愧，艾艾已经躺在地上，我不能再这么埋怨艾艾。想到这，我放下手中的活，决定再去安慰艾艾。    
    　　　　


第一卷  三 我能做什么 （3）

    艾艾依旧躺着，微闭双眼，正哼着奇怪的调子。    
    艾艾坐起身子，“这个世界真奇妙，你不这么认为吗？”    
    我笑，不说话，艾艾总是时而悲观到极点时而乐观到极点，我早以习以为常，所以当艾艾出现这种情况后，我并不特别担心，我知道她很快地就会好起来的。    
    “你等着！”艾艾站起身子，“闭上眼等我三十秒！”    
    我闭上眼，默默数着，还未到三十秒时，就听到艾艾说，“好了！”    
    我睁开眼，艾艾手中托着个西瓜大的水晶球，球里面是五颜六色的电流一样的线条，这些线条来回奔流。    
    “送给你的，我的小巫师。”艾艾把球放在我怀里，“水晶球，喜欢吗？”    
    “恩。”我点头，高兴的不知说什么好。    
    “我早想给你买水晶球了，记得小时候你总能突然变出一根棒棒糖，一个干瘪的香蕉，一个漂亮的发卡或者一包酸梅，几粒巧克力豆，无花果和红枣……很多很多东西，我那时真的以为你是个有神奇魔力的巫师，等到大一点后才明白那些都是你平时舍不得吃的，你把它留给我，哄我不要哭，恐怕这个世界上再也没有第二个对我这么好的人了！”    
    艾艾看着我，许久后又问，“你爱我吗？”    
    “恩。”我点头。    
    “那我们做爱好不好？”她说。    
    我看着艾艾，她的情绪说变就变，两秒未到，就流出眼泪，“我们做爱吧！求你了。”她说。    
    见我不答应，她便拉着我向那个紧闭的房门走去，掏出钥匙，打开那把锁，然后拉着我走进来。    
    房间很小，除张床什么都没有，床头挂着面镜子，镜子上贴着艾艾小时侯的照片，还有我的，还有另外一些修女的，但这些照片，没一张是笑脸的，我们都阴沉的脸，像那段岁月。    
    艾艾拉着我走到床边，她把我怀里抱着的水晶球放到地板上，又把门锁好，接着转身看着我，“我们开始吧！”她笑着说。    
    她开始脱上衣和粉红色的小胸衣，小乳房随着她的呼吸变的不稳定起来，像跳跃的松鼠，她看着我，把我的手拉过去，我把手抽回，她没有再拉我的手，而是脱掉内裤，然后海妖般摄人心魂地走进我，她开始解我的皮带，我抓住她的手说：“我不想！”    
    艾艾没有说话，她把手滑落到我的胯间，“你一定想！要不它怎么会硬？”    
    说着她又开始解我的上衣扣子，而我也不再动弹。当艾艾摸到我硬起来的下体后，我就开始思索我对艾艾的感情，我爱艾艾吗？我想和艾艾做爱吗？尽管答案是肯定的，但我却感到难过，这不是我想要的关系，可是，我想要和艾艾保持一种什么样的关系呢？我自己也不知道。    
    艾艾脱我的裤子时，手有些抖，像我胯间那正抖动的小家伙一样，她把我的裤子褪到脚裸处，然后把手放到我肩上，“我们开始吧！”    
    接着，她先躺下去，接着两只手像夜鸟般无声地飞到小小的乳房上，自我抚摸一会后，她神出一只手，拉拉我的手，“放到这上面！”她说。    
    我照她的意思把手放到她的乳房上。    
    “趴在我身上。”她又说。    
    我趴在她身上。    
    “为什么不吻我？”她问。    
    我低头吻她一下。    
    “用力地吻！”她抱紧我的后背。    
    　　　　


第一卷  三 我能做什么 （4）

    我把嘴贴到艾艾嘴巴上，艾艾的嘴唇有些凉，我轻咬一下，她微微一抖，便把我抱的更紧了，然后她的舌头便像条小蛇滑进我的口腔，我闭上眼，眼前一片红色，似乎是血液的颜色，这让我有些慌乱，并再次思考起我和艾艾的关系。十几秒后，我停下吻艾艾。    
    “艾艾，不行！”我挣脱开艾艾的搂抱，跳下床，“不行！”    
    艾艾坐起身，向我的身体扫一眼，然后又看着我的脸，一动也不动。    
    这期间，我感觉，四面墙壁上的照片向我们压过来，而我们周围，呼吸声，床垫的起伏声，风擦过玻璃的嚓嚓声，水晶球内电流的“沙沙”声，这些声音使这个狭小的空间变的聒噪，并让人不安。    
    艾艾盯着我看了会后，叹口气，接着也跳下床，开始穿衣服。    
    “艾艾！”我轻叫她的名字，“还记得吗？小时候我们光溜溜地躺在一起，就像两只小泥鳅，你记得吗？”    
    艾艾点头。    
    “那时我们还一起洗澡，你总爱拉我的那家伙，而且你还一直嚷着要把它揪下来按到自己身上呢！你忘了吗？那时侯，我很快乐，有艾艾在身边，我很快乐。”说到这，我突然激动起来，“艾艾，我不想做那样的事，我害怕那样后我们就再也不能回到过去了。”    
    艾艾走到我面前，抱上我，看着我的眼睛，很久后，笑了。    
    走出这个小房间后，我发现“那个人”就坐在沙发上，正看一张唱片的封面。当他看到我们拉在一的手后，“嗖”的一下站起来，“你们刚才在干什么？”    
    “我们刚才在做爱。”艾艾没等我反应过来就回答说。    
    他立刻扬起手狠狠地给了艾艾一耳光，当他又扬手去打第二耳光时，我拉着艾艾闪到一边。    
    “我们什么也没做。”我拉着艾艾又向后退了一步，“不信，你去看看！”    
    他咬着牙狠狠地瞪我们一眼，然后气冲冲地走进那个小房间。    
    我看向艾艾，艾艾一手捂着脸，眼睛看着别处，突然她走到唱机前，把曼森那张《反基督教徒超级明星》放进唱机，并把音量调到最大，接着她一言不发地晃动身体扭动脖子手舞足蹈起来，我看着艾艾，我最怕艾艾这样，她总把自己放在容易崩溃的刀锋边缘，稍不留神，就要出故障，我想过去抱住艾艾，可我知道就算我狠命把她抱住她也会拼死推开我。    
    大约三四分钟后，那个人走出来，他已平静很多，看来他已知道我和艾艾并没有做什么，他看着艾艾，看着几乎发疯的艾艾，也没有什么反应。想必他也明白做什么事都无济于事了，但他仍旧盯着艾艾，足足有一分钟左右，然后才转身离开。    
    在他转身离开的瞬间，艾艾停下疯狂的晃动，稳定下身体，然后扭头对我说，“你是知道的，我只是想这么晃动身体，我没事的！”    
    说着艾艾走向床的方向，她把自己摔在床上，闭着眼，不再说一句话。    
    我走近艾艾，我想帮助艾艾，给艾艾安慰，可我能做什么呢？我不知道。我真的不知道。我看着艾艾，看着艾艾的脸，这张脸与前一刻的疯狂根本联系不到一起，这是一张天使般平静的脸。就这样，我看着艾艾，直直地看着她，三分钟后，我握上她的手，并再一次问自己：我能做什么？    
    　　　　


第一卷  四 怪味海滩（1）

    内内终于走进我的房间，在大半个月后，第一次开口说话。她问我要不要和她一起去海滩，如果去的话半个小时后在大厅等她。    
    听内内这么一说，我兴奋起来，但不是很高涨。我知道只要我一直抵抗下去，内内一定会投降的。想到这，懒懒地起身，胡乱把一张唱片放进唱机，然后开始收拾需要带到海边的东西。防晒霜，浴刷，一次性纸内裤，蓝色浴巾，宽边墨镜，花格子大裤衩和两条游泳衣，最后我把内内送我的Goofy香水也装进挎包，然后我坐在靠窗的沙发的，想着乱七八糟的东西，并以次消磨剩余的十几分钟。    
    环顾自己熟悉得不能再熟悉的房间，早晨九点左右的阳光，穿过窗户，照在只漆过桐油的原木家具上，漂游在空气中的细微生物，幻化成模糊状的水质，在阳光和地板间忽起忽落。    
    我坐在这里，不一会，就迷糊起来，而往往在这个时候，在这里，靠窗的沙发上，很多奇怪的念头都要形成了，例如：我渴望窗外有条河或轻轻流淌的小溪----还有像河流一样的欲望，这撩人的玩意也是在这里萌生出来的；在这里，我第一次有了“死”的念头，有了第一次痛苦、郁闷和意淫……我一直把这个沙发当作繁殖怪念头的温床，但在繁生的同时，它也教会我如何处理脑子里那些无理的事、分辨人格中的弱点、尝试自我完善等等，尽管效果并不太明显，但从某种意义上说，它毁灭和拯救着我，它促使我成长，长成一个漂亮的小男孩，一个心怀欲念的小男孩。    
    内内总爱对我说：生活是伴随着疼痛延续下去的，当疼痛成为你身体的一部分时，你的灵魂也便由此得到更高级的快乐。    
    我不理解这句话，甚至不理解“灵魂”是什么，我恳求内内解释给我听，但她摇头拒绝，她说：以后你会明白的。    
    我又问她：“以后”有多远？    
    她思考一会说：不远。    
    那一刻我甚至怀疑内内也不知晓答案，她同样迷惑。但在我内心，却又有股奇怪力量迫使我相信：内内是理解的。    
    因为自从我赞叹“内内的美”那天起，我就把内内的话语、任何一个细微动作及她在房间内或工作的地方、浴室和她身体所涉及的有无关联的空间当成一个命令，是我强加给自我的、不可违背的命令，而我应该无限度地服从这种命令，任由它们对我的思想、行为、神态和未来做安排，这一切皆因内内，皆因她是内内。    
        
    咸味海风吹到脸上，我在女更衣室门口等着内内。    
    不一会，内内戴着墨镜从更衣室走出来，我立即走向她。    
    她递给我一个袋子，“拿着这些饮料，一会自己喝！”    
    接着内内又给我一个游泳圈，然后就径直向遮阳伞下走去，我看着内内的背影，突然发现她腰间的那块赘肉不见了，她什么时候变化的？这一个月左右吗？我迷惑地想。    
    我拉着游泳圈走到她身边，并把打开的饮料递给她，她舒展开身体，然后说，“你去游泳啊？！要小心点哟！”    
    于是，我拿着游泳圈向大海走去，不远处，水中的几个男孩招呼我过去打水球，我装做没有听到，转身走向另一个方位。    
    先用水把头发弄湿，然后拉着游泳圈走向深水区，深水区里的几个成年男女也在玩水球，我游过他们向更远处游去，而和我同时游向深水区的还有一个年龄相仿的男孩。    
    我和他很早就认识，可以说是第一次来沙滩那天就见过面了。但几年过去了，我们没有成为朋友，更别说知道他的名字了。    
    我们见面，仅仅打招呼，就这么简单，打个招呼！我想，只所以如此，或许是因为我的缘故：别人记得我，而我只在意自己，不愿意把那些生活之外的人放进记忆。    
    有时在大街上，有人和我打招呼，我总以为是他们认错人了。说实话，如果，此刻，我闭上眼，很难想象出几个熟悉的面孔来，对此，我有些恐惧，尽管我很清晰，我还没达到老年痴呆症的前期，但我害怕当有一天、当时间冲刷过记忆很久后，我突然忘记内内是谁。    
    　　　　


第一卷  四 怪味海滩（2）

    当我游回海边已是半个小时后的事，内内在老远处就向我挥手，我拎着游泳圈跑过去，内内递给我一瓶可乐说，“来，介绍一下！这是我一个朋友，你以前见过她！”她指着躺在另一张椅子上的女人说。    
    我看着这个女人，有股恶心感，她如同一个男人一样肥大、强壮，我不知道内内为什么要和她交朋友，而且，似乎很喜欢她。    
    “你不记得我啦？”这个女人粗声问，“在安卡的酒吧里，我还刮过你的鼻子呢！”    
    说着她碰下内内的肩，“那应该是很久的事，对吧？内内。”    
    内内点头，“恩，好久了！”    
    接下来，她们便沉入对那段时光的回忆。    
    我看着她们，看了一会，然后在内内旁边躺下来，头枕着右胳膊，半闭着眼睛观望着内内那垂在椅外的手臂。    
    她的手臂微微向前弯曲，宛如美丽的水螅环节，光滑而富有弹性，五根指头细长地指向沙滩，静静中，似乎来回伸缩着，透过椅子扶手的空隙，我又看到暗蓝色的泳衣和起伏的腹部，然后是她的另一只手，它放在左大大腿上，并不时地来回抚摸着。    
    打量内内一会后，感觉疲惫了。于是闭上眼，静静地听她们的谈话。    
    她们正聊着新近的服装和化妆品，然后接下来是墨镜、内衣和防紫外线雨伞。她们两人静静地谈论着，谁也不打断谁，甚至让我嫉妒起来，因为这种随意的交谈，在我和内内间永远不会出现。    
        
    她们终于停止谈论，内内喝了几口饮料，然后提议去游泳，接着，她们两个起身，向大海走去。    
    待她们游远后，我侧着身子，看了会在远处玩水球的男孩们，然后决定睡一觉。    
    于是我把枕着两个胳膊，闭上眼，听着海浪声，数起数字，努力地使自己坠入睡眠。十几分钟过去了，但大脑依然清醒，没办法，只好坐起身子，想找点事情做，可做什么呢？想来想去，决定喝些饮料。    
    就在我刚喝完第一口饮料后，我看到正向我走来的舞蹈老师。    
    “刚才在海里碰到内内，她说你在这里。”他站在前方，看我几秒后，然后坐到椅子上，“听说你病了？”    
    “恩。”我点头，“病了。”    
    “现在看起来也不严重嘛！”他望着我笑，“一点也不严重，是不？”    
    “差不多。”我回答。    
    “哦，‘差不多’的意思也就是说病好的‘差不多’了，是吧？”    
    我点头，“大概是吧！”    
    “恩，那你准备什么时候去上课？”他说着打开瓶果汁，喝了几口，然后盯着我看，“没有答案？”他又问。    
    “可能没有。”我顿一下，又说，“我不想去。”    
    他把果汁放到沙滩上，沉思一会，问，“原因呢？”    
    我不语，一口气把茹梦喝完，接着站起身，“我去游泳了。”我说。    
    “好。”他笑，“去吧！”接着他又说，“病好了就去上课，课还是要上的，你的条件很不错，放弃芭蕾就可惜了。”    
    “行。”说着我向海边走去。    
    他在我身后又说，“恩，知道吗？我有很奇怪的感觉，我们一定存在某种联系。”    
    我装做没有听到，然后飞快地向海边跑去，并在海边寻找着内内，但人太多了，我看不到她。最后，我决定，随便走走，只要能不与舞蹈老师说话，此刻，我干什么事都会觉得惬意无比。　　　　


第一卷  五 他的火焰 （1）

    我内心一直否定着自己，忧郁症，自我怀疑，孤僻，自卑，边缘性人格，强迫性行为，自恋，轻微性精神分裂，偏执，依靠幻觉达到完美，自虐，神经质，沉溺性癖好（对关于内内的任何东西都喜欢，想拥有它），妄想症，自我羞辱讥笑，意淫，情绪失控等一系列心理病一直陪伴着我，迫使我与纯洁、友谊、健康和平静越来越远，迫使我走入自我毁灭的路，尽管我并不想就这么上路了，但在模模糊糊间，我已在路上。    
    每隔一段时间，当我开始思考近段时间和内内都干些什么时，我的脑袋间、眼球上方、周身各处都会围绕起奇怪的黑色，我总觉得我对内内的感情源于一个非实体的女人，那个女人与我有着某种联系，而内内同样也与这个女人有着联系，这应该是我迷恋内内的一个源头，但我看不到这个源头，这个源头在很远的地方，远到我还没有出生、还未知道世界上有着太阳这么一个大热球。    
    对于这些，我从未完整地告诉过艾艾，或者说是当我想对艾艾提这些时，艾艾已转移话题，她时常把话题转到她喜欢的男人的样貌上。    
    她喜欢那种面颊消瘦，嘴唇薄有点神经质的男人，这样的男人不喜欢笑，但偶尔会孩子气地啃指甲，下巴上要有青色胡茬。艾艾还说，她需要一个既是父亲又是孩子的男人，所以这个男人一定还要稳重。    
    她又说，你忘了吗？小时候我们看惯白皙的大腿、乳房、黑色衣袍和模式面孔，而现在，我们长大，有权利支配自我，所以有权选择自己所渴望的男人，无论这个男人是什么身份、与我有着什么关系，只要我找到他，我就要占有他，要不然我就把他杀了，把他吃掉！    
    艾艾说到这里哈哈大笑，然后指着我说，知道吗？我有很奇怪的预感，你比我更渴望男人！你看，你比我瘦，比我需要保护，不是吗？艾艾侧着脸笑着问。    
    我看着艾艾，艾艾的话像一枚细针刺在身上，我思考着艾艾的话，难道我渴望的是男人？    
    想很久后，我起身下楼煮咖啡，当我回到楼上，艾艾已经睡着，我把咖啡放到桌子上，然后摸着艾艾的额头，此刻的艾艾又变回纯净的小女孩，没有瑕疵，像小时侯那样。我看着艾艾，看许久后才离开。    
        
    舞蹈老师又打来电话，又催我去学校，这次是内内接的电话。    
    不一会后，她来到我的门口说，深深看我一眼，然后说，“下个星期去上课！”    
    说过，她便转身离开。    
    她离开后，我的心痛起来，看来，这次内内真的生气了，其实，我倒喜欢内内对我发火，对我暴露她的愤怒，起码这是真情感，我不喜欢平静地说话的内内，这会使我愈加感觉她离我很远。    
    此刻，躺在床上，我久久不动，就像练习耐力的小丑，自从十三岁后，我开始对内内有种“感知的害怕”，我害怕走出内内的世界，还害怕随着自身成长的越来越强烈的性幻想。我想逃脱，可我又逃脱不了，再者而言，只要我一挣扎，这种来自“感知”绳索的密不透风的捆绕便迅速变紧，迫使我停止下来。    
    想着想着就睡着了，大约到下午三点时醒来。    
    　　　　


第一卷  五 他的火焰（2）

    放音乐，刷牙，胡乱地看会书，接着开始穿衣服，我想到酒吧去看看。看看安卡。并把托阿云买的治疗脚气的药水给他送去。    
    在去酒吧的路上，我把车骑的很快，并不停地拨钢铃。大街上行人并不多，公交车也是，很奇怪，整个城市显得空荡荡的，但我喜欢这种感觉，无拘无束，我连闯了三个十字路口。    
    酒吧的门紧闭着，玻璃好象久未擦拭，显的肮脏之极。    
    用力敲门，我知道安卡就在酒吧内，这里是他的家。三四分钟后，门才缓缓打开，一个沙哑的声音说，“今天不开张！”    
    我说：我找安卡。    
    在我说完“安卡”两个字的瞬间，门迅速地拉开，一张陌生面孔看着我，“你是谁？”他问。    
    “我找安卡。”我又说。    
    他上下打量我一番，说，“进来吧！”我闪进酒吧，他把门关上，“安卡在里面。”他说。    
    “谁啊？谁啊？”从吧台后面走出个赤着上身的男人，“找我吗？”他看着我，也上下打量一番，“找我？”    
    我摇头，“不，我找安卡。”    
    吧台后的房间传出怪异的音乐，而且里面还阴森森的，我向里面探一眼，但什么也看不清。    
    “找我的。”安卡突然从房间跑出来，边系扣子边说，“到一边去，找我的！”    
    “是吗？”身后传出个怪腔怪调的声音，我扭头，是那个给我开门的男人，他又嗲着嗓音说，“你这家伙什么时间和小孩子玩起来了，要知道自己还没长大呢！”说着他把手放到我的肩上，轻轻捏一下，“这小孩真不错啊！”    
    安卡立即把他的手打开，“不许碰他，他是我的天使。”    
    开门的男人微微笑一下，然后伸出手------小拇指向上翘起，像京剧中的花旦，他的指甲很长，中指上戴着金戒指------食指伸向我的脸，“安卡，难道他就是你整天挂在嘴边的孩子？”说着他对我轻轻一笑，“你叫什么？”    
    我把头扭向安卡，安卡看着对面的男人，他的眼神是我从未见到过的眼神，仿佛抹过油，像个角斗士。他们相互看着对方，眼神交错并设置出屏障，一边是坚定、愤怒和憎恨，一边是嘲弄、酸楚和丑陋。    
    “走！别理他！”说着，安卡拉着我穿过吧台，走进吧台后那个黑漆漆的屋子。    
        
    这是我第一次走进安卡的房间，安卡的一切像处在雾里一样，神秘而又新奇，我渴望能从他身体上、与他接触的物件（例如桌子、墙、衣柜、床）及他的精神世界找出点能让我兴奋的可以占为己有的东西，但一直没有机会。    
    而现在，站在他的房间中央，并没有我想象的那样稀奇古怪的玩意，一把红木吉他、一些散落在桌子上的唱片、堆在书柜里的大量的书、黄色木屐鞋、烂掉半个镜片的墨镜、照出大半个房间的大镜子、吃过两口的苹果还有那个站的门口的赤身男人，一切都显得乱糟糟的，但还好，房间内有音乐，放在床头的那台唱机正播放的碎南瓜乐队，音乐使我安定下来，我走向安卡，然后坐在他指着的沙发上，那个沙发巨大无比，就像张床，或者就是张床。    
    　　　　


第一卷  五 他的火焰（3）

    这是我第一次走进安卡的房间，安卡的一切像处在雾里一样，神秘而又新奇，我渴望能从他身体上、与他接触的物件（例如桌子、墙、衣柜、床）及他的精神世界找出点能让我兴奋的可以占为己有的东西，但一直没有机会。    
    而现在，站在他的房间中央，并没有我想象的那样稀奇古怪的玩意，一把红木吉他、一些散落在桌子上的唱片、堆在书柜里的大量的书、黄色木屐鞋、烂掉半个镜片的墨镜、照出大半个房间的大镜子、吃过两口的苹果还有那个站的门口的赤身男人，一切都显得乱糟糟的，但还好，房间内有音乐，放在床头的那台唱机正播放的碎南瓜乐队，音乐使我安定下来，我走向安卡，然后坐在他指着的沙发上，那个沙发巨大无比，就像张床，或者就是张床。    
    安卡把站在门口的那个人关在门外，接着深深吐出口气，“我还以为你不再来看我了呢！”他说，“上次的可乐糟糕透了，你别在意！”    
    说着他从门后的小冰箱拿出可乐，抛给我，“想你了！”他说。    
    “恩。”我冲他笑，“我也想你了。”    
    “真的？”他笑着跳起来，“真的想我了？”    
    “恩。”我点头，然后我拿出托阿云买的药水，放到桌上，“这是脚气药水！”我说。    
    他盯着我问，“你还记得我感染了脚气？”    
    “当然。”我点头，“我能记着你和艾艾说的很多话，但你和艾艾是不一样的朋友。”    
    “艾艾是谁？”    
    “我最好的朋友。”    
    “那我呢？”    
    “也是，但你们不一样。”    
    “怎么不一样？”    
    “说不上来。”    
    “恩。”他笑，这时敲门声响起，他打开门，是那个兰花指男人。    
    “你们在干什么？”他问安卡，然后看看我，打量周围。    
    “没干什么。”安卡回答。    
    赤上身男人也进来，他先对我一笑，接着伸手把那个咬过两口的苹果拿起来，然后便转身走向门外----我看到几条血痕-----在赤上身男人的后背上，那几条血痕像不久前刚刚被抽打出来。    
    兰花指男人走过来想拉安卡的手，但安卡把兰花指男人的胳膊推开，然后扭头看我一眼，接着便把兰花指男人推出门外，任凭他怎么敲门怎么大骂，安卡都不以为然地抖抖肩。    
    安卡在原处站一会，对着镜子看看自己，走过来，站在我前方，抚摸我的头，“没什么的。”他说。    
    “恩。”我冲安卡笑。    
    门外的敲门声更为响了，我想大概是兰花指男人开始踹门了，我盯着隐隐晃动的门，然后站起身，“我回去了。”我说。    
    安卡难堪地笑起来，接着转身走向书柜，翻一翻，抽出本书递给我，“看看这本书吧！”他接着又说，“我有很多书的，够你看很久的。”    
    我把书放进包内，然后向咚咚作响的门走去，安卡在我身后突然问，“你几天能把书看完？”    
    我摇头，“我不知道。”    
    “看的快点！”他走过来，把手放我肩上，“我想尽快看到你。”    
    “好的，我尽快看完，把书还你。”    
    “我不是催你快点看书！你是知道的，真的，我不是这个意思，你真的不知道我的意思？恩，或许你根本不明白我在想什么，我想我自己也是，我是说，”安卡说到这，停下，然后猛拍一下脑袋，“我真混蛋，你是天使，你知道吗？你是天使。”他苦笑，“我只是想早点见到天使而已。”    
    我看着安卡，并看到他身后墙壁上挂着的鞭子，一条黄色的鞭子，安卡喜欢鞭子吗？    
    安卡仍拍着头骂自己混蛋，我看他会，然后又说，“安卡，我该走了。”    
    　　　　


第一卷  六 孤独流淌过身体

    远处，应该是很远的地方，好似是天的边际，从那里传来模糊的音乐，是《MoonRiver》。我听着听着，感到压抑，胸口犹如坐着一个大象屁股，没有风，什么动静都没有，好似所有的生命都死了。    
        
    (六) 孤独流淌过身体    
        
    内内去了天津。    
    我一个人呆在郊区的房子里。脖间缠绕着内内的旧丝袜，装着她头发的袋子放在额头上，房间内涌动着暖暖的咖啡香。    
    内内离开那天，一句话也没和我说，她只是不停嘱咐阿云要好好照顾我，我站在内内身后不远处，看着她拖着皮箱向门口走去。    
    看着她的背影，我一直期待她能说句什么，但她看也不看我一眼，就这么离开了。她的身影像夕落的太阳消失在我的光明里，我的心瞬间无比痛苦，仿佛打秋千时不小心掉下来，粉身碎骨般的痛。    
    窗外很静，没有车的鸣笛声，没有小贩的吆喝声，没有杂乱的走动声，没有孩子的戏耍声，我躺在床上，闭着眼，想着内内，内内是条抓不着的鱼，我反复扑捉着，并逐渐对这个过程失去耐心，有种把她扼死的念头，尽管这种念头让我恐惧。    
    侧着身子，把内内的丝袜扯下来放到怀里，低头轻轻嗅着。    
    我知道对内内的爱是难以启齿的，是见不得光明的。就如同柏拉图那个古老的预言家所预言的那样，我明白所有的一切，但我走不出来，我也不理解自己为什么走不出来。    
    下床，去洗凉水澡，我是三天前喜欢这种洗法的。在似醒未醒的边缘，冰凉水流的冲刷就如细长骨干的手指在身体上来回游动、似千万只蚂蚁啃噬着皮肤，我睁大眼睛看着刷过眼帘的水，它们时而变细时而变粗，我挺喜欢水流在身体上蔓延的感觉。    
    我闭上眼，想象阳光照在身体上的样子：秀气的嘴巴微微向前撅起，突兀的喉结带着金色光线上下跳动，贝壳般的乳头被阳光打出一个光晕，还有肚脐眼、阴茎及大腿脚趾甲，都沐浴在阳光下，都被金色的光芒包围着，这一刻我变的很纯洁，没有欲望，没有瑕疵，就像长着洁白羽毛的天使。    
    我伸出舌头接住一颗向下旋落的水珠，舌尖微微颤抖一下，水珠滑落，落在地上，随着流淌的水流进入下水道，无影无踪。    
    没有擦身体就躺在床上，接着把收藏的内内的所有东西都放到身体上，把丝袜缠在脖间，内衣盖在下体上，我还涂上她紫色的指甲油，桃色的口红，装着内内头发的袋子放在胸前，接下来，我闭上眼，开始睡觉。    
    朦朦胧胧间，先是感到呼吸困难，透不出气，接着眼前就变黑了。远处，应该是很远的地方，好似是天的边际，从那里传来模糊的音乐，是《MoonRiver》。我听着听着，感到压抑，胸口犹如坐着一个大象屁股，没有风，什么动静都没有，好似所有的生命都死了。    
    　　　　


第一卷  七 从出生到死亡的梦般旅行（1）

    梦一开始就如同魔鬼似的在夜里来回奔跑,像头失去理性的大象到处乱碰,我时常在梦中看到一些模糊但却亲切的人,他们在远处看着我,看着我的一举一动、喜怒哀乐,我总想在醒来之际抓住一个人,想把他(她)扯回现实中,但醒来后脑子里除了模糊的身体和破碎的记忆便再无它物.    
    还有段时间我尝试着把醒后的那些零碎的梦用笔记录下来,但一段时间后,我发现所有的记录都面目全非,那时,我想,在我梦中出现的这些人，大致是在前生与我有着某种联系,要么是我欠他们,要么是他们欠我,因为相欠,所以难忘.    
    一直让我难忘的是这样一个梦,我怀疑这根本不是梦,而是时间磁场从十几年前反射过来的,它在无意间让我看到还未出生的自己,那一个模糊的肉团,一个即将出生的婴儿.    
    眼睛只能看到血红色.肚脐眼上连着一条肠子般的脐带。我的皮肤很红，手掌很小，也许我的小鸡鸡才刚刚形成。每天，我都可以听到紫罗兰般温柔的心跳，我被爱滋养着，爱过于浓烈，以至于在出生后，我会对平淡的爱产生憎恨，会像堂璜一样愚弄爱我的人。也因此，在出生前我就在子宫里学会欺诈、玩弄、装腔作势、发泄欲望，出生后这些熟果子般的手段便被我运用的更加如鱼得水，或者说我已分不清到底是我在运用它们，还是它们支配着我，这些是我在长大、成年、开始更年期时才明白过来的，而现在，我什么都不知道，只是拼命地吸收着从母体传送过来的养料。    
    一天夜里，我无意伸展一下萎缩的身体，那个包裹我的身体突然尖叫起来，其实我是不想来到这个世界的，但那股强大的压力，在我头部上方的压力迫使我向下滑动，迫使我滑进一条充盈着痛与恨的隧道。    
    我先是我听到撕裂声，随着这种声音的越来越亮，一种痛的快感----很紧，一个隔膜，我用力地撞击着，但那隔膜很牢固，我不得不用头去顶撞它----已经走到这里，我想我是回不去了、回不到温柔的子宫了，为了更好地活下去，只有冲到外界。    
    费劲功夫地向前蠕动，我告诉自己：我要到外界看看那些光灿灿的东西，我需要去观看那些能让我自豪的东西，例如，有生俱来的阴茎及后天长出来的喉结、胡须、腿毛、一种做为Male的自豪和因性别的赋予而获得的肉体快感-----黑暗中，隐约的光芒像水晶一样明亮，我突然发觉不由自主地向前爬动是件挺光怪陆离的事儿，当我思考这件事时，脑子便迅速充满许多光怪陆离的想法，世界黑暗吗？抑或世界只有光亮？我是唯一的吗？我该怎么向前移动是像现在这样爬动还是飞行？如何才能表达出渴求、快乐、抑郁、愤怒和痛苦？怎么发泄压力、发泄欲望……类似这些毫无意义而又不得不面对的问题黑压压地向我逼来，也就是从这个时刻我学会思考、学会如何更好地思考。    
    　　　　


第一卷  七 从出生到死亡的梦般旅行（2）

    尽管这样，但在思考中我并未停止运动----在巨大压力迫使下，我电钻般狠狠向前冲去，我无法理会给母体带来的痛楚，我认为，痛是有生俱来的，而作为一个女性这种痛将会不止一次，处女膜破裂，内体接受更强大的阴茎，打胎和生育过程都将使痛“永远”觉醒，复苏----沿着血液继续向前行走，挤压周身的肉壁仿佛被精工雕刻过，而此刻我却无心欣赏这些，残酷的向前延伸已让我精疲力尽，但呼吸、自己的呼吸声却越来越清晰，同时有些冷，我似乎被红霞包裹着，漂亮而又让人恐惧。    
    先触到冷冰冰的手术台灯光的是我的头顶，接着是太阳穴、耳朵，眼睛没有睁开，眼前仍旧是血红色，我开始挣扎，隐约中闻到股刺鼻的酒精味，还有血液的惺味。后面的身体在滑动过程中并不顺利，肩膀宛如即将挤碎般痛，还有手掌，紧握成拳头，像要对那个接生的男医生来个泰森似的的右勾拳----他把我拉出来，并在我脑门上轻拍一下，伴随着“哇”的哭声还有周围的舒心喘气，男医生帮我擦去身上的血液，并用洁白棉布把我包裹起来。就这样，我出生了，无法想象这是一条怎样血腥的道路，现在，我的身体被世界上的一种奇怪的气体Air包围着，这是种奇妙而又危险的感觉，仿佛头脑中、身体内、毛发上被一种似有非有的东西包裹着，你可以感觉到它的存在，但也有可能感觉不到。不过我出生了，这是事实，就像在以后的人生中我很敏感、皮肤也很容易受伤这样的事实一样坚不可摧。    
    出生不久我便被抛弃，那是种什么样的感觉，我体会不到，就像懵懵懂懂间被卡车撞倒在地。在以后教堂里的成长过程中，我总把自己想象成那种被遗弃在垃圾桶附近的没有社会地位的私生子，也因此我的性格像装在氢气球里的碎纸屑没有自我且逆来顺受，且我的精神世界则时常与死亡、逃跑、偷窥、欲望胡搅烂缠在一起，所以整个童年、或者可以延伸至成年都显得异常孤独。    
        
    艾艾和我一样，她在我有了记忆不久后就被送过来，我还记得当时艾艾的样子，略带恐惧的面孔，无神的眼睛还有秀气的鼻子，她在送来的前几天什么也不做，独自坐在门前看着远处，这种状况持续一个月左右，她才与我正常交谈。    
    关于艾艾连续一个月左右的发呆，我想，这是她在以后的人生中比我善于处理琐事的一个开端，但我也知道，艾艾比我承受的痛苦要大的多，她被送来时已有记忆，所以那种眼睁睁地看着自己被抛弃的过程是种莫大的痛苦，而我根本想不起来自己是被遗弃的还是被送过来的，因这样的原因，在教堂里的生活我要比艾艾幸福许多，这也是我总把舍不得吃的东西送给艾艾的一个重要原因。    
    艾艾从小总与感冒、发烧、皮肤上出红疹、手掌蜕皮、红眼病等联系在一起，每当这时她就躺在床上，看着太花板，四肢颤抖。    
    　　　　


第一卷  七 从出生到死亡的梦般旅行（3）

    艾艾从小总与感冒、发烧、皮肤上出红疹、手掌蜕皮、红眼病等联系在一起，每当这时她就躺在床上，看着太花板，四肢颤抖。    
    我想，这个时刻艾艾应该是可以看到死神的，或者她渴望自己能死掉，但她却一而再再而三地被医治好，这种与死亡的频繁纠缠想一想就让人不寒而栗，但对艾艾而言，也是艾艾成年后告诉我的，这种频繁的死亡对她是解脱、是遗忘，或者也是种幸福。    
    但另一面，“渴望死亡”的心理导致艾艾长大后变的无比叛逆。她告诉我，这是另一种死亡方式。其实她是想死的，我知道，并且很清晰地知道，但艾艾是不会自杀的，所以她想依靠外在因素迫使自己“死亡”，例如拼命地酗酒、吸烟，与小混混砸车，乱闯红灯，甚至故意站在车水马龙的路中央，但死神却一点也不眷顾她，她依旧像个堕落的小仙女继续活下去。慢慢地，当所有的一切都可以习以为常后，“死亡”这个词汇也逐渐淡化并不复存在，因这种变化，她也得到另外的幸福：不在意别人的眼光、我行我素。    
    而关于我，死亡概念却是越来越清晰，我对“死亡”的理解与艾艾正好相反。一开始我处在纯洁中，但随着年龄的增长及对自我空间和自我感情的失调，我逐渐变的浑浊起来，就如同粪池里的蛆一样随着体格的增大而对“死亡”愈来愈贪得无厌。死亡成蛹，破壳变成苍蝇，这便是目的，也因此，我是不会自杀的，和艾艾一样我害怕自我导致的死亡，这大约与童年孤独成性，所以死亡时不想孤独离开有关，也因此，哪怕是被汽车轧死，我也会选择人多的地方，这样的话，在我死后，魂魄在漂浮起的那一刻还可以看到或毛茸茸或光溜溜的腿，还可以闻到汽油味和灰尘味，这应该是我的某种理想。    
        
    那天，安卡递给我的书是《所罗门之歌》，“这是凡俗之爱的诗歌创造出来的最美的爱欲作品，人类对情欲的享受、感官的愉悦都可以在这里哺育出来，你应该看它！”安卡把书塞在我怀里，“看吧！”他又说。    
    把书带回家后，坐在靠窗的沙发上，连续看了三个章节，我理解不了这些文字，但当我看完它后，我明白过来色欲不过是生命的冲动，是对灵魂的净化，也就是从这一天开始----当安卡把书塞到我怀里，我的命运出现戏剧性的变化，其中最为重要的一点变化是：身体可以更为自然地跟随欲望在黑夜航行。    
    如果说书是改变了我并把从一个颠峰送到另一个颠峰的工具，那梦就是促使我开始想”脱离”死亡而获得重生的救生圈。    
    我的梦总是稀奇古怪的，但却与“活着的现实”有着极其微妙的联系，在梦中我可以体会到现实赋予不了的肉体快感，梦还使我明白单向快感和性欲的区别所在、被想象和自我强迫性行为所导致的变异人生有何不同、怎样解脱命运枷锁，我被梦笼罩着，可以说我的舌头和血液蘸着“梦”在干燥的嘴唇里燃烧，我什么也看不见，双手颤抖，两耳模糊，像半死不活的人，也因此，我有着顽强的抑制力、可以抑制突其而来的摧毁。    
    　　　　


第一卷  八 谁会等我归来（1）

    舞蹈课上，胯部又隐隐作痛起来，我强忍着，隐约中似乎可以听到皮肤撕裂的声音。舞蹈老师在远处正帮一个女孩调整侧身动作，透过镜子看他几眼，然后自作主张决定休息会。    
    舞蹈老师的身上有种奇怪的东西，是我一直回避的莫名亲切感，只要与他面对面，这种感觉就慢慢铺展开来，他给我的感觉就像一个兄弟，这和他时常说我像他的弟弟的感觉一模一样，但我一直否认这种感觉，并又因太想否认而对他产生厌恶感。    
    他扭头看我，然后转身向我走来，我站起身，走向另一个方向，找个位置坐下来。    
    他楞了一下，但还是转了个弯，走到我前面，“上次拉伤的腿还没好？”他问。    
    “好了。”    
    “但感觉告诉我，你似乎还没好，对吗？”    
    “也是。”我回答，“大概还没好。”    
    “我猜，你很讨厌我。”他把滑落在前额上的头发弄到耳后，“我猜的对吧？”    
    “对。”我回答。    
    他略微顿一下问，“为什么讨厌我。”    
    “不知道。”    
    他笑，“我就知道你没有理由，说不上来的感觉，是吧？”    
    我站起身，又换一个位置，我有点生气他怎么对我了解的这么透彻，仿佛我的一切毫无遮掩地呈现在他面前，我迷惑不解，并再次思考是不是真的与他存在某种心灵感应，见他的次数越多这种感应也就越强烈，我不愿思考着些，我害怕某些事件变成真实，而我是最恐惧真实的人。    
    舞蹈室上空悬挂着从未亮过的灯，阳光穿过玻璃照在地板上然后又反射到灯上，乳白色的灯散发出让人眩晕的光，它穿过头发，钻进皮肤，刺在大脑上，某钟钩子般挂起皮肤的痛弥散开来，但很快痛就消失了，它的消失就像拔下一根头发那么快，浑然不觉间，似有非有的。    
        
    下午的时光我坐在练功房的角落里看完《所罗门之歌》，舞蹈老师不时地走到我面前，我假装没有看到他，头也不抬地盯着书本，每次他都会在我面前站一会，然后才离开。    
    看完《所罗门之歌》后我躺在地板上，冰凉的地板透过头颅传入眼睛，恍惚中眼球也冰冷起来，于是我又坐起身，背靠着墙，看着空荡荡的屋顶，脑中一片空白。    
    就这样躺一会后，我起身跑到更衣室拿出指甲刀，又坐在那个位置上，然后开始修理指甲。我无论何时都会带着指甲刀，在停下来没事时就用磨指甲来打发时光，在我的意识里，指甲刀是件好东西，薄而亮，且有许多摸起来很舒服的纹道。磨指甲是让我兴奋的事，当把一个指甲磨成自己想要的样子就不止有创造一个艺术品那么自豪，还有种出奇的洁净感，这可能与由内内培养出来的洁癖有关。用手抚摸磨过的指甲，轻微摩擦，就有种触摸到美的至高享受，一种脱离形体的感觉，仿佛指甲不是实体而是一个与我拥抱、接吻、抚摸、相互手淫的人。    
    　　　　


第一卷  八 谁会等我归来（2）

    就这样躺一会后，我起身跑到更衣室拿出指甲刀，又坐在那个位置上，然后开始修理指甲。我无论何时都会带着指甲刀，在停下来没事时就用磨指甲来打发时光，在我的意识里，指甲刀是件好东西，薄而亮，且有许多摸起来很舒服的纹道。磨指甲是让我兴奋的事，当把一个指甲磨成自己想要的样子就不止有创造一个艺术品那么自豪，还有种出奇的洁净感，这可能与由内内培养出来的洁癖有关。用手抚摸磨过的指甲，轻微摩擦，就有种触摸到美的至高享受，一种脱离形体的感觉，仿佛指甲不是实体而是一个与我拥抱、接吻、抚摸、相互手淫的人。    
    修理好指甲，把东西装进盒子，然后又去更衣室。这期间舞蹈老师也跟着进来，他嘴巴张开几下，但却没说什么。    
    我开始收拾东西，决定去安卡的酒吧，我想把书还给安卡，并再借一本回来。    
    “我说些什么好呢？”他突然问。    
    “什么也别说。”我把书塞进包内。    
    “你有神经质，对吧？”        
    “恩，有那么一点。”    
    “我也有。”他走过来，“我想和你谈谈。”    
    “我还有臆想症。”我打断他的话，接着问他，“你有吗？”    
    “也是，我也有那么一点点。”    
    “哦。”我把包挎到身上，“现在几点？”    
    他看一下手腕上的表，“你好运气，我很少带表的！恩，现在是十七点二十分，还有二十分钟课就结束，”他看看窗外，“天要黑了！”    
    “恩，黑了。”说着我向外走去。    
    “呆到放学再离开吧！”他在我身后说，“坐在那儿呆到放学也行。”    
    我看着他，又看看窗外，“好吧！”    
    然后我们一前一后走出更衣室，我走向窗边的椅子，而他走向那个还在练习新动作的女孩。    
        
    到达酒吧，天已经黑了，门锁着。我坐在门口等安卡回来，从眼前经过的汽车、骑自行车的男人、回家的小学生、吃西瓜皮的傻子、拉着汽油罐的大卡车、牵着贵妇犬的漂亮女人……长时间内，我就看到这些，没有任何别的景象。    
    《所罗门之歌》就放在我的腿上，腿有点发麻，我向远处望去，但还是没有安卡的影子。在我的思维里，等待是件自我毁灭的武器，但事实上，我却一直等待着人，平常等待内内，而现在，我等待安卡。等待内内是为内心的那份渴望，而等待安卡是为了什么呢？    
    天色更暗。    
    所有的灯都亮起来，这座城市变成一个流光溢彩夜夜疯狂的女人，满城市的下水道开始流动油脂、毒药、卫生纸、泡沫、血和精液。所有人都回家了，而我还在等安卡。    
    大约九点的时候，我把书从门下塞进去，希望安卡打开门后能看到它，希望安卡知道我已把它读完、已把它尽快地归还给他。    
    我跳上回家的那班车，坐在最后的位置，无比思念去天津的内内，不知道内内怎么样了？    
    　　　　


第二卷  九 我的幻觉（1）

    内内已走半个月，没有电话，没有传真，没有任何讯息。天空中飞翔的乌鸦也不在乱叫，人行道上的行人变的麻木起来，并像蚂蚁一样缓慢。    
    我更讨厌下楼。把自己反锁在房间内，没有人敲我的门，更没有人听到我放的音乐，只有送饭的阿云会在门外轻喊我的名字。    
    现在，这里的一切由阿云来管理，包括我。阿云也不知道内内的联系方式。她说，“你是知道的，内内不喜欢通讯工具，有事的话她会打电话过来的。”在她说这话期间，艾艾打电话过来，我没接，艾艾让阿云转告我，她下午过来看我，想看看我是不是死了。    
    下午的时候，下起雨，阿云正为一个打碎的花瓶与钟点清洁工争执着。我在浴缸内躺了约莫半个小时，然后才睡眼朦胧地走出来。送煤球男人不知道什么时候过来了，他正与阿云小声地嘀咕着什么，可不知什么缘故，阿云的情绪突然激动起来，大骂说，“你这个没良心的混蛋！”    
    看着阿云，阿云的嘴巴一瞬间幻化成很多形状，像鲶鱼的嘴巴，像粘有鸟粪的红樱桃，像炸裂的气球，像机器文明时代投币就唱歌的发声机，像马屁股上的肌肉由于受到苍蝇的轰炸而禁不住地颤抖。向前下一个楼梯，我想过去抽她一耳光，把她口中的吐沫星子、死鱼味道、披萨菜叶和咖啡渣一下子清理干净，我想让她停止说话，但最后，我什么也没做，就站在那儿，站在第十三个台阶上，看着阿云，看着她的舌头吐出收回，打颤，再吐出再收回，绕一圈后，继续喷射吐沫星子。    
    又看会阿云，然后决定回房间，但却在楼梯上端碰到一个穿蓝色睡衣的男孩，他看着我，露出不解的表情。    
    “你是谁？”我问。    
    “我啊！”他回答，然后又说，“我是我，大概我也是你！”    
    “你来这儿干什么？”    
    “来这儿睡觉！”    
    “你究竟是谁？”    
    “我是你！你是我！”他这次变为肯定的回答。    
    “你到底想干什么？”我害怕起来，“我一点也不认识你。”    
    “我什么也不想干，来看看你。”他回答，然后盯着我。    
    “别盯着我！”我恼怒起来，想推他一把，但我把伸出去的手又缩了回来。    
    “我没盯着你！我看的是你身后，你看！”说着，他用手指指，“透过那个打开的窗户，可以看到外面的世界，太阳，空阔的大地，有生命的人类，还有肿胀的呼吸，森林，河流和随时都有可能感染上的传染病！”    
    “我不关注那些。”我说。    
    “为什么？”    
    “我讨厌别人强迫我。”    
    “我没有强迫你，我只是在强迫我自己。”他回答。    
    “哦！这样啊！反正我不承认你是我，我们毫不相干。”    
    “或许吧！”他有些伤感地看我一眼，然后转身离开，他走入我的房间，走到房间内那个打开的窗户前，然后又扭头看我一样，“无论怎么说，我都是你，你也是我！”说完，他便消失。    
    他消失后，我发呆几秒，然后才进入房间，站在窗户前。太阳像挂在悬崖边沿，摇摇晃晃的，如果向后退一步，再退一步，再退一步，它就会栽落下去，彻底地完蛋。但还好，它仍旧吃力地向上爬着，尽管有股强大的力量让它下坠，尽管那股力量像黑暗一样强大，但它正努力地顺着绳索向上爬行，绳索的一端挂在很远的地方，我看不到它的尽头，仿佛它没有支点似的。    
    　　　　


第二卷  九 我的幻觉（2）

    我再次躺到床上，斜着身子，窗帘没有拉，阳光肆无忌惮地照进来，铺盖住半个房间。我光着身体，那部分金黄光线铺盖住胯间，不太浓密的阴毛或躺或卷或半弯着或纠缠在一起，我盯着它们看一会，然后又看向脚趾。由于修剪的过于严重，整个趾甲盖像垂死的甲壳虫，“嘘嚅---嘘嚅---嘘嚅---嘘嚅”，似乎还可以听到蝉翼般轻微的抖动声，我挨着摸个遍，仿佛它们真会变成甲壳虫似的围绕着我乱飞。    
    不知何时，一只苍蝇飞进来，它在房间内旋转着乱飞乱碰，好似地球正脱离轨道，而它想做一个拯救地球的英雄似的。旋转一会后，它向我飞来，先是在头顶转悠，接着悠悠地落在肚脐附近。它金黄色的身体闪闪发亮，像枚金属纽扣，这只不知从那个垃圾箱里飞出的苍蝇开始用它马桶皮塞似的嘴开始允吸我的皮肤。它慢慢向前移动，以毫米的方式，每一毫米都汇集着毒素、病菌和狂热的抖动。    
    我轻轻向它吹口气，它迅速飞离，“嗡嗡”乱转一圈后又落在肚脐附近，这时我才看清肚脐里的些许黑色污垢，像所有第一次发现自己肚脐眼内有污垢的人一样，在这之前，我是从未清洗过它，这是一个隐秘的角落，很少会注意到这里。但现在，在苍蝇围绕着它爬动时，我发现了，具体说是发现了里面的污垢，污垢塞在坑坑洼洼的褶皱间，像黑色的芝麻粒。我看了会污垢，接着用指甲把它们掏出来，些微地痛。用纸巾擦过手指头后，我又顺一顺头发，然后继续保持着斜躺的姿势，继续看那只苍蝇。    
    苍蝇跳跃着向前爬动，一直到肩膀附近才停下来，我眯着一只眼睛斜看着它，它一动不动，像睡着般。从窗外时不时地飘来汽车尾气的味道，丝微的风隐隐地吹着，似有非有的。我又开始想不知是何事的事，想了约莫半小时左右，然后就迷迷糊糊起来。但那不时吹来的似有似无的风，却不时把我弄清醒。朦松着眼，阳光打在脸上，隐约地向天空远处望去，新的一天又在迸裂直肠般的思念中开始了，没有内内的一天又要开始，而我却要睡着了。    
        
    艾艾来之前，我的街道对面买来一盆仙人掌，它有半个屁股那么大，卖仙人掌的老头说是从国外弄来的，但我左看右看也弄不懂和国内仙人掌有什么不同。    
    艾艾准备搞一个特殊一点的聚会，就在她家的院子里，在那棵桂花树下，“到那天，你最好穿的古怪一点，我可不喜欢我最好的朋友穿着牛仔裤跑去让人嘲笑，我是说，你最好能打扮一下，外穿三角裤的超人或者插根兔尾巴、头戴兔耳朵的兔男郎也很不错的，怎么？你不喜欢吗？”    
    艾艾的话触动我，我想起安卡有次说的“我们的聚会”，安卡的聚会是什么样子？    
    艾艾趴到床上，手塞在枕头底下，不时地晃动着腿，“喂！别想穿什么衣服了，问你个问题，”她碰碰我的胳膊，“告诉我，你上次遗精是什么时间？”    
    我的脸立刻红起来，“问这干吗？”    
    “我这两天来月经了，那部位很不舒服。”她眼睛闪了闪，接着眼神落到我胯间，“别告诉我，你还没开始遗精？”略微顿一下后，她见没反应，接着又说，“更别告诉我，你还不知道遗精是怎么回事？”    
    　　　　


第二卷  九 我的幻觉（3）

    我别开头，不搭理他。艾艾接着又说，“哎，真别扭！看着那暗红的血像小河似的流，既恶心又心疼！”    
    “你要多休息。”我说。    
    “好！我现在就休息！”艾艾嘻嘻哈哈笑着说，“给我倒杯水，我先把药吃了。”    
    她说着翻过身，坐起来。我起身去楼下端来一大杯水，“楼上的饮水机没水了，我没让人送！”我解释。    
    艾艾没搭腔，她把药吃下去后，又把剩余的水递给我，“放着，我一会还要喝。”    
    我把水杯放到桌子上，然后起身把史蒂夫里奇的唱片放进唱机，回到床边后，艾艾已闭上眼，呼吸变的均匀。我拿起艾艾带来的歌曲杂志翻起来，现在我已经学会从这上面购买打折的唱片，有时还会弄到张免费的单曲。    
    “我们去教堂看看吧！”艾艾闭着眼说，“知道吗？那个最疼我们的修女病了，病的很重。”    
    “恩，好。”我点头，“我们应该回去一趟了。”    
        
    下午一点左右，我和艾艾打车去教堂。一切还是老样子，砖依然是青褐色的，十字架依然放射光芒。我们直接去后院，没有提前打电话，是那个过去常给我和艾艾穿衣服的修女先看到我们，她老远就挥手，我们走过去。    
    她先摸摸艾艾的头，然后是我的，接着就提起小时我和艾艾比赛尿床的事。那应该是很久的事，那时教堂外的那片树林还没有砍，可能艾艾还未患上那场住院一个月才治疗好的猩红热，在那时，我们都还未离开教堂，我们光着身子并排躺在一起，我们相互看着，说着悄悄话，谈论着自己以后要找的爸爸的样子，那应该是甜蜜的时刻，记忆里比较美的画面。    
    说过我和艾艾。她又说起自己，半个月的一场没有理由的高烧，在床上躺了三天，再靠前的时间被诊断出膀胱炎，再靠前，两个月前的崴脚事件，五个月前的感冒和严重咳嗽，六个半月前的指甲断裂，最后她又说到我和艾艾，问起我们的打算，我和艾艾都回答，“没有什么打算！”她听过后叹口气，便不再说什么。    
    当我们到达最疼我们的那个修女的房间时，已接近两点。她坐在床上，枕边放着《圣经》，一个年轻的修女正喂她喝稀饭。她看我们，示意我们过去，然后抓着我和艾艾的手，“总算等到你们了！”她看着我们，突然抹下脸，“孩子，来，让我好好看看你们！”她先摸艾艾的脸，接着是我的，然后是艾艾的手，接着又是我的，“你们长大了，看着你们长大，我这心也放下了！”    
    我看着她，并抓着她的手，不知道说些什么好。她耷拉的下巴，睡衣后面下垂乳房的轮廓，松散的眼皮，稀疏的眉毛，没有色泽干瘪果肉般的嘴唇，没有生机地不停抚摸我和艾艾的右手和可以窥见死亡的褐色眼珠，我看着她，她就像沙漠里的枣树，干裂、缺少水分，又因暴晒而显的更加弯曲不成形，她已经七十五岁了，我突然想到这些，她已经七十五岁了！而我和艾艾才十五岁，我们有三分之一的岁月在这里度过，而她的一生都奉献到这里，奉献到我们这些孩子的身上，而此刻，她老了，她正在老去，而我们却还未成年，还未理解岁月究竟为何物、还未明白“生”的意义，我们不理解这些，甚至我们还在意她干裂的手在皮肤上滑动时的干涩，我和艾艾这两个没良心的家伙此刻理解不了这些，或者我的一生、艾艾四十岁前的岁月都没能把这些弄明白，我想，或许这应该是种悲哀，来自人性的、来自灵魂空洞的、来自那些抛弃孩子的大人、来自虚无的悲哀。　　　　


第二卷  九 我的幻觉（4）

    她继续说着病痛的痛苦，说着走路时骨架痉挛的颤抖，说着她的人生尽头，说到这里，她有点虚脱，她说，“我爱你们！”她又说，“我真的爱你们！”她再说，“你们一个个远离我，一个个在远方过着新生活，真的！我不在意这些，我想人生的意义也便在此，为让你们一个个幸福地离开，为了一次次煎傲的分离。”    
    说到这，她哭了，她说命运是公平的，她相信这点，她相信那些她养大的孩子会来看她的，哪怕是她死亡后，哪怕是来到她的坟前放一朵小黄花。长久地沉默后，她拿出纸巾擦干脸，然后又重新拉上我和艾艾的手，“来，我给你们读《圣经》，读《诗篇》的前十篇，我想也许这是我最后一次给你们读《圣经》。    
    她让我和艾艾脱鞋坐到床上，我坐在左边，艾艾坐在她右边，然后她翻开《圣经》，开始读，“……不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位……我们要挣开他们的捆绑，脱去他们的绳索……我今日生你……又当战兢而快乐……‘他得不着神的帮助’……耶和华啊，求你起来，我的神啊！求你纠我……‘谁能指示我们有什么好处呢？’……至于我，我必须凭你丰盛的慈爱，进入你的居所……我因忧愁眼睛干瘪，又因为一切的敌人眼睛昏花……他预备了杀人的器械，他所射的是火箭……‘你叫他比天使微小一点’……好叫我述说你一切的美德……愿他们知道自己不过是人……‘耶和华不必追究’……他心里说，我必不动摇，世世代代不遭灾难……神，心里说，不必追究……”    
    她合上《圣经》，然后吩咐我拉开床头桌子的抽屉，“把那两本《圣经》拿出来！”她说。我把两个黑皮的小《圣经》递给她，“灵魂不安宁时，就看《圣经》！”她说着递给我们一人一本。    
    我和艾艾跳下床，她又指着床前的柜子说，“去打开！把最下层的木盒子拿出来！”我弯身打开柜子，拿出木盒子，递到她面前，她摇摇手，“这是随同你一块来到这里的盒子，本来不打算让你看到的，但我仔细想想后，还是决定给你，毕竟它是你的！”    
    她又让我和艾艾走近她，我看向艾艾，艾艾也看向我，我们两个同时向她靠近，她抓着我和艾艾的手，用里握一下，微微笑，然后轻叹口气，“来！为你们的将来祷告吧！”说完，她闭上眼，我看向艾艾，艾艾已把眼睛闭上。    
    我也闭上眼，眼皮底下一片红色，一条蛇在来回跳动，“睁开眼！睁开眼！”它喊道。“外面有个卖棉花糖的老头！”它不停地冲我喊，并举着一只棉花糖，像诱惑亚当和夏娃吃禁果那样诱惑我，我握紧拳头，紧闭眼，吃力地让两个眼皮靠拢，口中默默祈祷，“主啊！我仁慈的主啊！让那条蛇离开吧！让内内快点回来吧！主啊！我不乞求我的健康，我只想看到内内的健康，哪怕是她冰冷的眼神、她腰间的赘肉，只要能让我尽快闻到她的气息，我愿意用任何东西交换，用血，用手指头，用眼珠、舌头、耳朵，用大脑、大肠和小肠，用血管和肉皮，用精液和灵魂，或者让我变成白痴也无妨，只要让我看到内内，看到她的身影，看到她的健康，我愿意，我愿意做一切事，主啊！主啊！答应我吧！！阿门！”    
    　　　　


第二卷  九 我的幻觉（5）

    祷告过后，那个年轻的修女走进来，她告诉我们应该让最疼我们的修女休息了，她需要调养。于是我和艾艾向她告别，并说晚上再来看她，她微笑着点头，然后平躺下来，闭上眼。接着，我和艾艾一前一后离开。    
    吃晚饭的时候，艾艾问我祷告的是什么，我说什么也没有，艾艾笑起来，“我也是！”不过从她的表情来看她和我一样在撒谎。我和艾艾吃过饭后便分开。她去找其他新奇的事情，而我，决定去那片已被砍掉大部分的树林附近看看。    
        
    沿着教堂的墙根向后走，来到一片空阔的草地，中条是条石铺的小路，沿着小路向前继续走。月亮女神拿着弓箭射向大熊星，一条柔和的苍灰色斜线一直向东方延伸。天空中没有一只飞鸟，没有一只蚊子，没有飞蛾和微风，星星静悄悄地眨巴着眼睛，我继续向前走，走向前方十米远的地方，树林就在前方。    
    我走进树林前，在边沿上呆一会，四处看看，当我即将走入树林时，那个小时侯召唤过我但又消失的女人再次出现。她在林子口招呼我进去，她叫我孩子，称呼我宝贝，她张开嘴巴吐出火焰般的长舌头，她跳起舞蹈，她轻轻呼喊“宝贝，过来！”她就像勾引男人没成功而自杀的菲德拉，像漂亮的女妖，她召唤我过去。    
    最终我还是走进树林，走入树林深处，坐在粘满露水的草丛内，月亮刀刃般锋利地穿过树梢射在脚前，而她就在月光下跳舞，脱衣服，发出寒光的身体透明般来回摇动，她的动作使我想起很多啃咬、拍打、小雨滴般的亲吻等关于情欲的词汇。    
    “想让我变成谁？孩子。”她问。    
    “变成内内。”我想也没想就说。    
    这就像场奇特的美梦，并且越来越真实，她变成了内内，她眼神的冷漠与内内的冷漠也不相上下。而我随即躺在草丛里，就像一只等待斧头的小野牛。此刻，天空中的星星透过树叶闪动，让人眼花缭乱，好似它们就挂在九尺上方的头顶。而她慢慢走来，躺在我身边，一只手抱着我，就像妈妈怀抱孩子并讲解天空星象一样，她慈爱地说着，说累后就温柔地摸我的眼睛、鼻子和喉结，她亲吻我，嘴唇像一只澳大利亚的透明水母，在我身体的各个角落都附上触角，我迷迷糊糊地陶醉其中，过不久，眼皮也打起架来。    
    隐约中，她招呼我起身，拉着我的手走向前边的一座灰房子，我跟在她身后，跟着她的步伐，向前走去。周围变的越来越模糊，房子也是，好似电视屏幕上突然出现的雪花。慢慢地，黑暗来了，它像龙卷风一样迅速将我包围住、吞噬。我挣扎着向前，并闻到股酸溜溜的味道。终于，我走到房子门前，她松开我的手，先进去了，接着门自动关上。我推推门，紧闭着，用力敲一敲，没有回音。我绕到房子的左边，这时发现，这只是一面装上门的高墙，墙后面是个大沼泽，向沼泽望去，没有尽头。    
    　　　　


第二卷  九 我的幻觉（6）

    我醒来时，天已灰灰发亮，我坐在一片空地上，这里没有森林，没有草地，没有野花，没有一片树叶和纸屑，没有野草，甚至这里没有任何与我共同呼吸的生物。    
    我回到教堂，坐在树下的石椅子上，沉思着周围的一切，不一会，又打起瞌睡来。    
        
    早上九点时，我和艾艾向最疼爱我们的修女告别，然后我们跳上公交车就离开了。本来想让艾艾陪我去音像店，但艾艾的身体不舒服，她回家去了。车到终点站后，我才想起下车这回事，但我要下的那站已经过了很远。但我还是跳下车，这是一个荒凉的地方，四处眺望，什么也看不到，除了废气的工厂。    
    最后，我打车去了郊区的房子。打开门后，立即把自己放倒在床上，而这时，已接近中午。迷迷糊糊地睡过一觉，醒来时已是下午三点，模糊间看到放在床头的木盒子。侧躺着看着它，它的外观一头高一头低，像装死人的棺材。盒子上刻着两个拥抱在一起的身体，我辨认许久后，才发觉那是两个女人。摆弄它一会后，还是决定打开它，看看里面是什么。于是按一下铜按钮，盒盖自动蹦开。    
    里面是个卷得很整齐的红色丝绸，打开卷着的丝绸，里面包裹着一个干瘪的东西，我把它拿起来，放到眼前，辨认许久后才明白是根小拇指头。我有点恐惧，但还不至于颤抖，我拿着它，但不知什么原因，却再也不能放下，我的手指不听我的指示，依旧像没抓任何东西一样抓着它。    
    那个“小拇指”突然微微一抖，接着轻轻地伸展，变成一个小巧的人，嘴角挂着笑，并且还长着细茸茸胡子。口中的牙齿闪过一丝亮光，如同天际边的启明星，“它”看着我，直着身子，像勃起的阴茎那样，在一片冷寂的寂寞中，眨巴着眼睫毛。“它”问，“你知道我是谁吗？”    
    我摇头，“不知道。”    
    “那就好。”它回答说，“我也不清楚你是不是他！”    
    “谁？”我问。    
    “他！”他回答。    
    “他是谁？”我又问。    
    但“它”却不再说话，直直地盯着我，神情严肃，光秃秃的头顶，没有腰部的身体，思索的眼睑，一瞬间，我对“它”恐惧起来。于是决定把它重新包好放到盒子里。但它大声地尖叫着反抗。我捂着耳朵，直勾勾地看着“它”的嘴巴，直到“它”喊累喊哑才把手放下来。把它包好，放到盒子里，然后合上盒子，发起呆来。    
    又躺到床上，侧着脸看着盒子，隐约地从盒子里传出细微的歌声，就像某类昆虫的鸣叫，尖尖的但还不至于刺耳。    
    “小宝宝，快睡觉，天上的星星升高了！”    
    “小宝宝，快睡觉，大灰狼要来了！”    
    “小宝宝，快快睡觉，风儿吹过了！”    
    “小宝宝，快快睡着，妈妈爸爸也瞌睡了！”    
    我听着听着，眼皮又紧起来，恍如沉重的石块落入水井，扑通一下，我进入无梦的睡眠。    
    　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（1）

    酒吧里的空气是游离的、破碎的，无论从远处或近处看都是模糊的、容易污浊的，所有的人，无论是闹分手还是搞一夜情的男女，还是那些养着德国狗的贵妇，肺结核患者，女子摇滚乐队，宗教狂热分子，朋克少年，想尽快处理掉贞操的高中少女，妓女，男同性恋者，女同性恋者，SM忠实会员，寻找黑发女人的外国佬，性病携带者，全都来去匆匆，或者吐一口痰留下，或者撒一膀胱尿，或摸下陌生人的屁股，或者埋怨美女俊男越来越多可爱情却越来越不可靠，由于不停的有人发牢骚，狂笑，自言自语，埋怨，摔杯子，咒骂，不可理喻的挑剔，咂嘴，这些声音纵横交错，互相掩盖，超越，若逝若离，像一阵吹不出地平线的风，在凌晨三四点左右，都来去无踪。    
    安卡在电话里不让我晚上过去，因为我晚上很少出家门。我说内内不在家，没人管我，在我说这话时便听到话筒那边传来男人的吼声，安卡把声音提高：“不是啊！不是不让你过来，今天有特殊情况，改天怎样？”    
    我对着电话发起呆来，安卡在电话那端仍旧不停解释，半分钟后我把电话挂断，然后坐在床上几分钟，站在窗前十几分钟，踱步来回走动三四分钟后，我便穿上黑色T恤，黑色牛仔裤，在背包里装上十三个西红柿后离开家，路过大厅时我告诉阿云我要去郊区的房子。    
    跳上一班公交车，坐在最后的位置，车厢内加上司机有七个人，坐在靠我前两排的是对中年夫妇和他们那个似乎与我年龄相仿的女儿，车门口坐着一个头发长长的年轻人，他的右手抓着他的短发女朋友，他们耳朵上挂着耳塞听着同一张唱片。    
    夜空像一个低沉的大盖，笼罩住无穷的思念和感伤，此刻，一股寂寞感在体内发酵起来，我备感孤独。时而地，我隐约看见内内在车窗外向我微笑，可等我凑身过去时，这张脸便消失了，只留下林立的广告牌和哗哗作响的法国梧桐。    
    两站后，那对中年夫妇领着孩子下了车，从车前面上来一个背大包的青瘦男人，他站在车前扫视一下车厢，最终目光落在我的身体上，“喂！”他笑着向我打招呼，并坐在我的左边，“能帮我个忙吗？”    
    我点点头。    
    他微微一笑，“是这样的，我想找一个人把我想说的话说出来，可以吗？”    
    我再次点点头，并冲他笑一下，一瞬间，我有种奇怪的感觉，我喜欢这个奇怪的陌生人。    
    “恩，车上也只有你最适合倾诉，你不介意吧？”他又问。    
    我摇摇头，然后把背包打开，从里面拿出一个西红柿递给他。他楞一下，然后接过咬上一口，“好久没有吃过西红柿，一直来回走动，吃的最多的是干面。”    
    他嚼着口中的西红柿，嘴角沾着红色汁液，“我现在正在吃西红柿，是吗？！正在吃西红柿！是一个你给我的西红柿？！是吧？”    
    我点头。    
    他又说，“知道吗？这个西红柿让我想起其他陌生人给我的一杯热水，一件旧衣服，我一直在想，我这样四处飘荡，究竟是为了什么，就是为得到那个西红柿？！”    
    他把余下的全部塞到口中，大口大口嚼着，喉咙抖动，他张开嘴巴，接着说，“这些日子，我突然明白死亡是什么样子了。”    
    他顿一下，转变语调，突然问我，“知道死者的灵魂是什么吗？”    
    我摇头。此刻，车正驶过一座桥，桥下黑洞洞的，看不清是否有水在流动。    
    　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（2）

    他告诉我，“在荷马史诗中，死者的灵魂并非真正的灵魂，它是无实体的存在物，就像迷茫的影子，也就是我们所说的鬼影，在我们年轻时，童年时，幼年时，或者在出生的瞬间，我们都被自己的灵魂或者说这个无实体的存在物所吸引，那是我们身体上最美的东西，尽管外人说你的眼睛小，鼻子大，耳朵尖，或者长六根指头，你女朋友说你的下体小不够硬度，你也不会因为这些断定而抛掉这些部位吧？”    
    我摇头，续而又点头。    
    他笑起来，然后情绪激昂地说下去，“恩，我猜你也不会！尽管你会讨厌这些部位，会埋怨自己的父母没有好精卵，会觉得自己出生在一个错误的时代，但你不会抛弃它们，它们长在你的身体上，并伴你终生，到你老年时，你会明白在年轻时你想的这些念头是多么幼稚，多么的不知珍惜自己，我们只有一个灵魂，一生也只能有一个鬼影，许多美就存在于我们自己的身体之上，那么为什么我们不去爱美本身呢？为什么年轻时不爱自己呢？为什么不去超越美的形式使它们成为你自己所认可的那种美呢？”    
    他停下来，看着我，眼睛内燃烧着一种火焰，丰饶的，自我肯定的，遵循正确顺序的，永恒的，不会熄灭的，激烈燃烧的火焰。    
    我又递给他一个西红柿，他把它握在手掌心，“现在我不再吃它，我要把它保存到明天，明天再吃！知道明天有多远吗？它不是7个小时后的时间，而是----就是现在，明天就是现在！明白吗？正在消失的现在！”    
    我用力的点点头。    
    他接着说下去，“等有一天，你长大，你会进入一条胡同，胡同很窄，没有人影，有很多空房子等着合适的人去温暖，你走啊走，走啊走，胡同像没有尽头似的，你不要失望，一定还要向前走，不管道路多坎坷，雨下的多么大，风多么刺骨，不要停下脚步，你一定会走到头的，真的，是胡同的顶端！到那时，你会发现一扇门，你推开它，然后进入，你会发现我在那里，或者美就在那里！”    
    他停下，沉默，大约半分钟左右，又说，“知道吗？我一直有奇怪的感觉，我觉得人类彼此都是陌生的，情人间所能体验到的相互吸引是身不由己的，而只有朋友才能体验到相互吸引，这源自他们的共同追求，源自他们相同的灵魂，所以一瞬间的东西会成为永恒，真的！未来会证明永恒的。”    
    他说完，站起身，把包重新背起，“我又要离开，带着你的西红柿，也许，我一直飘泊行走不能停息的原因就是为一个西红柿！”他奇怪地笑起来，“真的，也许就是为一个西红柿！”    
    这时，车停下来，他转过身，走向车门，在门口处向我挥挥手，然后跳下车。    
    车重新驶动，透过玻璃窗看向他，他正把西红柿向上抛着，西红柿就像显示某种征兆的球，它旋转下落的过程是一条必须要行走的轨道，而他的手便是球的出发点与最终去处。    
    车驶的越来越远，他越来越模糊，最终消失在黑夜里，我开始问自己，我在寻找什么，我要带着余下的11个西红柿到哪里呢？    
    　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（3）

    下车前，我自己吃一个西红柿，然后又从背包里拿出一个，在人行道、在广告牌的路灯下、在擦肩而过的行人间行走，周围很乱，但我却听不到任何声音，我思考着余下的西红柿的去处。    
    向前，走来一个骑自行车的妇女，我把她拦下，问她要不要西红柿，她差点给我一耳光，“神经病！”她骂一句，然后骑上车离开。    
    继续向前走，又碰到一个骑车的妇女，我问，“阿姨，你要西红柿吗？”她笑一下，然后摇摇头，“不要！”，接着推着自行车向前走几步，她在跨上车的前一秒扭头看我一眼，她可能也以为我是神经病。    
    而就在这时，两个穿着裙子边走边笑的女孩迎面走来，我停下来，站在人行道间，在她们走过我身边时，叫住她们，“你们要西红柿吗？”    
    她们俩先是看向我，然后彼此看向对方，其中一个女孩说，“西红柿，为什么给我们西红柿？”    
    “我不知道，”我说，“刚才在车上，我给一个陌生人两个西红柿，他很喜欢，并且给我说很多话，所以，我想把余下的西红柿也给陌生人。”    
    她俩又相互看看，还是那个女孩说，“你不会是骗子吧?!”    
    我没有说话，然后冲她俩吃力摇下头，接着把手中的西红柿塞进衣兜里，并从背包里拿出两个来，递到她们面前，她们又彼此看对面，接着冲我笑起来，另外一个女孩把西红柿接过，并把其中一个递给同伴，“我们不会吃你的西红柿，但我们会接受！”她说。    
    我再次冲她们笑，然后转身走开，在走过两三步后，听到一个女孩问同伴的话：“他为什么给我们西红柿？”    
    前面是一个餐馆，餐馆门口放着三辆自行车，我从背包里拿出三个西红柿，然后放进车篓里面，接着继续向前走。    
    在一个十字路口，我把背包内余下的西红柿全部给了一个傻子，他吃吃地望着我发呆，并且伸手去抓我的背包，我连忙后退，然后撒腿跑开。    
    先前，穿过十字路口，我停下跑动，站在路灯下，思索下一步要去哪里。    
    夜空中，星星显得特别多，而月亮只发出一点隐约的光芒。看着路灯下的影子，又开始思考车上的陌生人给我说的话，他的言语仿佛是神奇的魔咒帮我打开“美’的门，给我“向前走”的伟大肯定，他的言语是谨慎的，宇宙般的空缈的，是现在的我难以理解的，并且容易理解错的，他的言语是对我灵魂的抚摸，是对我眼睛的擦拭，对我信念的肯定。    
    在他平稳而又激昂的语言流淌中，他把昨天，前天，今年，明年，昨我，今我，未来之我，路边的灯，两个西红柿，两个中年妇女，两个时髦女孩，自行车的主人，夺我的包的不知足的傻子，那辆公交车，车上的司机与听同一张唱片的情侣及下车的一家三口，地下道流动的水，水上漂浮的垃圾或者沉在水底的淤泥，还有法国梧桐树，广告牌，甚至以为我到郊区房子的阿云，没有音信的内内，可能正在思考让男人怎么样勾引她的艾艾，艾艾的爸爸，教堂，教堂里的修女，我身边曾出现过的一切物和一切人都混乱汇融到这股强大的激流中，一个巨大的感叹号里。    
    突然下起雨，不时响起雷声，几个穿着黄色雨衣的人跑过，脑袋罩的严严实实，所有的建筑物、汽车以及街道都笼罩在雨中，前边是家唱片店，一个光头女孩站在门口四处张望，我坐在路边铁栏上，突然觉得腰部有个软软的异物，掏出来才发现是那个忘记送人的西红柿，西红柿被挤压的裂开一道细缝，可以窥见里面的红色果肉，雨滴落在上面，然后便泪珠般向下滚动。    
    最后我决定去找安卡，并把最后的西红柿送给他，于是，前前继续走，大约二百米左右，停下，等待公交车的到来　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（4）

    一切都乱糟糟的，一个乐队正在演出，我坐在角落里，看着站在乐队周围的人，安卡正在调酒，一个服务生走到我面前问我需要什么，我摇摇头，他转身离开。    
    坐在离我不远处的两个人正在接吻，长长的头发，像两个女人。乐队吼声尖利而响亮，使我心烦意乱起来，但站在乐队周围的人却大声地喊叫着，“妖冶男孩！妖冶男孩！”向台上看去，我才明白，乐队清一色的男孩，但却穿着女装。    
    服务生又过来问我，需要什么，我摇头说不，我找安卡，服务生笑一下，“好的，你等一下！”    
    不一会，一个穿着西服的人走来，坐在我面前，“你找安卡？”他问。    
    “是的！”我回答说。    
    “安卡已经告诉我，你们是约好的吧？”他打量我的脸，“你要加入SM俱乐部，是吧？不过你似乎太小了，我建议你再考虑考虑！”    
    我摇头：“我只是来找安卡----找安卡！我想把这个西红柿送给他！”我冲他晃了晃手中的西红柿。    
    穿西服的人微微一楞，接着呵呵笑起来，“呵，你真有意思，是这样的---”，他咳一下，“我们的俱乐部要求会员必须是----”    
    我把西红柿放在他面前，“这是给安卡的！”我打断他的话。    
    他直直地看我一会，然后说，“抱歉！请等一会，我去喊安卡过来！”    
    两分钟后，安卡坐在我面前，手放在桌子上，乐队演奏的灯光扫过，我看清他的指甲，是黑色。    
    “内内到什么地方去了？”他问。    
    “天津！”我说。    
    “走多久了？”他又问。    
    “半个月！”我回答。    
    “这半个月你在干什么？”他继续问。    
    “等她回来！”我回答。    
    他拍拍我的头，“刚才听说有人给我送西红柿来了，是你吗？”    
    他向前倾起身子，我闻到股刺鼻的香水味。    
    “恩，是的！”我说。接着我把西红柿递到他面前。    
    他咬过一口后，才用手接过去，“恩，挺好吃的，好久没吃到这么美的东西了！”    
    说着他抓着我放在桌上的手，“走，外面太乱了，你在我的房间等我。”    
    他拉着我穿过尖叫的人群，绕过吧台，打开一扇门，然后把我推进去，“不准出来！好好呆着，等我回来！”然后，便把门拉上，离开了。    
    我站在房间中央，房间依旧很乱，红木吉它躺在地板上，唱片散落一地，但书柜里的书却整整齐齐地摆放着。而我透过在柜子左边、挂着的镜子里、看到对面墙上那条长鞭子。    
    我翻看书柜里的书，都是外国书籍，有三层，最上层是哲学，中间一层是诗集，第三层是小说，威廉姆·斯泰伦《在黑暗中躺下去》，萨冈《某种微笑》《心灵守护者》，厄普代克《兔子富了》朱尔斯·米什莱《爱情》，让·热内《小偷日记》，雷蒙·费德曼《华尔顿广场一笑》，谷崎润一郎《疯癫老人日记》，弗拉迪米尔·纳博科夫《洛丽塔》，大江健三郎《性的人》，帕德里克·德维尔《望远镜》，米兰·昆德拉《不朽》《认》，玛格丽特·阿特伍德《使女的故事》，詹姆斯·乔伊斯《尤利西斯》……等等，最后，我还是决定看萨德的《美德的厄运》，坐在地板上，先看小说的结尾，然后再从头看起。    
    　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（5）

    我翻看书柜里的书，都是外国书籍，有三层，最上层是哲学，中间一层是诗集，第三层是小说，威廉姆·斯泰伦《在黑暗中躺下去》，萨冈《某种微笑》《心灵守护者》，厄普代克《兔子富了》朱尔斯·米什莱《爱情》，让·热内《小偷日记》，雷蒙·费德曼《华尔顿广场一笑》，谷崎润一郎《疯癫老人日记》，弗拉迪米尔·纳博科夫《洛丽塔》，大江健三郎《性的人》，帕德里克·德维尔《望远镜》，米兰·昆德拉《不朽》《认》，玛格丽特·阿特伍德《使女的故事》，詹姆斯·乔伊斯《尤利西斯》……等等，最后，我还是决定看萨德的《美德的厄运》，坐在地板上，先看小说的结尾，然后再从头看起。    
    这我的习惯，我总认为有一天或者在我把这本书看到一半时，会突然出什么意外死去，所以，我看书一定会先看结尾。艾艾说我的这种心理就如同她睡觉时一定要有音乐与灯光一样。但看几页后，我就把《美德的厄运》放了回去，它令我昏昏欲睡，那些关于性虐待的东西仿佛如同催眠曲，令眼皮打架。    
    又打开一本诗集，是彼特拉克的，看简介，他是意大利的诗人和学者，是欧洲人文主义运动的代表人物之一，我本以为，他的抒情诗集会吸引我，但这种与但丁那里出现的灵魂不是同样的灵魂的诗集比帕拉图的崇高色欲哲学更难懂，他的爱情概念是一种升华的概念，是我想要但永远也达不到够不着的非实性的爱情观。    
    又把书放回去，缩回手时碰掉下面一层的一本书，捡起来，是本中英对照的《罗宾逊的性生活》，站在书架旁混乱翻看一下，立刻放回去。这是本奇怪的书，里面的性描写比艾艾逼我看的那些书还要细致。    
    我立刻转身离开书柜，随便地挑张唱片塞进唱机，听一半后才迷糊地听出来，是鲍伯迪伦的《一切都已经过去，可怜的宝贝儿》。尽管音乐在响，而我也努力地让自己沉浸入音乐，但我的脑子依然含含糊糊的，依然不受控制地想着那些字体。    
    为避免再想下去，我开始强迫自己整理房间，把唱片放进架子，把吉它重新挂在墙上，把站有血迹的纸扔进垃圾桶，打扫地板，叠被子，擦拭桌子，干完后，坐在房间中央，大口喘气。    
    但《罗宾逊的性生活》就像一束挥之不去的光线，或者它能散发出种奇特的尿骚味，而我就是追随骚味跑来的人。又或者，我真的是一只不停向光线移近的小蚂蚁，但已跌入看还是不看的艰难深谷内，    
    最后，我还是走到书架，拿起那本书，用刻意装出来的随意方式极快地翻着，由于过于快，我的脑间只能留下：用力地积压，难以体会的快感，如同拖把柄粗的玩艺，蚂蚁般的啃吃全身，啊…啊…啊…，喔…耶…喔耶···，大力士，小宝贝，死般倒下去，鲜红的嘴巴，腥红色的洞穴，只有疯狂的驱使下我才会兽性大发，手枪，铁棍，瓶塞，鞭子，掉了的三根毛，长统丝袜，钢丝绳，围绕，滑溜溜的香皂，躯体，羽毛般，套环般，裂缝，喷射，眉毛般上下跳动，比球跳的还快，甚至还可以另一半的英文单词，很多模糊的词汇，内内请的家庭英语教师逼迫我看的英文小说和音像店买的英文唱片此刻帮了大忙。    
    　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（6）

    我大致地记下这些奇奇怪怪让人费解的词语：yeah,abstinence,shit,job,quietly merge,“Are you kidding me ?”,superpiss, big big big breast,small-samll-penis,greped nipple，I have sinned!“unfair sex,soul,ingrowing,wanker……最后两个单词是waterish与climax。    
    这些留在脑间的词汇就如同把尖尖的匕首，直插我的太阳穴和我的心脏，又仿佛直插进我的大脑和身体上那所有的缝，我感觉到一股火热，它从下体散发出来，直直地传到我的意识里，迫使我幻觉连连，眼皮也合不上。    
    放下书后，做着深呼吸，平静自己。并且强迫自己思考关于“我”和书籍的话题。    
    强迫自己思考，思考那些我也不熟知的颠三倒四的事情，但有一点，我却正在感知到，我对书有着种奇特的迷恋，且我有一种极好的能力，可以把书上的任何一个词汇，一个句子，一个段落，一个章节变成自己的语言，而且能快速地把它们应用于现实。    
    接下来，我又思考安那与书。安卡的书柜是他爸爸留给他的，我没问他爸爸是干什么的，但定是个对散发着油墨味的纸张有奇怪情节的人，安卡告诉我，书柜里的书他早已经在23岁前就看过三遍，现在他27岁，也就是说这些书陪伴他至少有5个念头，在我认识他的日子里，他一直强迫我去看这些书，开始时我只是把书拿回家做做样子，因为我根本看不懂它们，我知道安卡不会问我情节之类的问题，因为他从来不相信我会撒谎，纵使我撒谎，他也认为是善意的谎言。    
    我真正看懂的一本书是曼尼尔·马查多的《安达西亚之歌》。到现在为止，我还能背出来对我影响极大的诗句，”生命如一支烟 / 炭渣，烟灰和火 / 有的人匆匆吸完 / 有的人慢慢品味”，也就是从读过这首诗开始，我偷偷抽第一根烟，并且被烟呛的咳半天。    
    在这之后，是安卡借给我的小说《末世之家》，这本小说让我知道人类为什么寻找精神家园。这本书是我频繁向安卡借书的一个导火线，从此便一发不可收拾。    
    特别是在起初的三个月，几乎三天要看一本。安卡也因此显的极其高兴，仿佛我是他一手栽植的小树苗，精心喂养的热带鱼，是他调出来的一味好看又好喝的鸡尾酒，是他放飞在天空中的风筝，反正，无论怎么说，是安卡给我封闭的生活、孤单的日子、无聊的时刻一种可以打发的方式，他像一条绳或一架梯子，我顺着他爬上去，让年轻的身体得到一个善于思考的、灵敏的、能感知未来的头脑。    
    但也是在这段时间，我的身体也不得不接纳一个容易受伤的黑暗、阴郁、感伤、破裂、些许变态、些许不理智、些许郁闷、消极、致命的缺口、始终怀有犯罪感、癌症一样的痛、时常拥抱幻觉、堕落且极其易破碎的灵魂。    
    想到这里，感觉累了，于是让思维停顿下来，并换上了戴安娜华盛顿的爵士乐，第一首是《Smoke gets in your eyes》，接着，我躺在床上，睁大眼睛，看着床头那马不停蹄地行走的钟表，等待安卡回来。但却不知什么时间睡着了。　　　　


第二卷  十 十三个西红柿滚过生活（7）

    但也是在这段时间，我的身体也不得不接纳一个容易受伤的黑暗、阴郁、感伤、破裂、些许变态、些许不理智、些许郁闷、消极、致命的缺口、始终怀有犯罪感、癌症一样的痛、时常拥抱幻觉、堕落且极其易破碎的灵魂。    
        
    想到这里，感觉累了，于是让思维停顿下来，并换上了戴安娜华盛顿的爵士乐，第一首是《Smoke gets in your eyes》，接着，我躺在床上，睁大眼睛，看着床头那马不停蹄地行走的钟表，等待安卡回来。但却不知什么时间睡着了。    
    凌晨三点，安卡叫醒我，他让我脱去衣服。    
    我模糊地问他一句，“你回来了？”    
    然后就又闭眼睡去，我还隐约地记得，当时耳边还响着一首歌，是猫王的《巨大的爱》。    
    第二天醒来时，安卡仍旧在睡，房间内的空调嗡嗡作响，一夜的制冷使人有种到初秋早晨的感觉，安卡的身体缩成一团，与我面对面靠着，我睁大眼睛看着熟睡的安卡，他的长发凌乱地压在脑后，像块没有耕耘过的荒草地，我抚摩下他的头发，他微微地动了动，然后慢慢睁开眼睛。    
    待他熟知眼前的一切后，露出略带乏意的笑容，然后，他缓缓地伸出手抚摸着我的嘴唇，接着头向我靠了靠，然后他揽着我的脖子，轻轻一拉，我便和他在相隔三厘米的地方对视起来。    
    他深邃的眼球每隔几秒便会被眼皮覆盖一下，而同时，我的眼皮也会覆盖起我的眼球。有了这个念头后，我有点高兴，我一直渴望与安卡亲密相处，（至于为什么，那个时刻自己也不明白，或者说根本没有去想“为什么渴望”这个问题），彼此靠近，呼吸着彼此的呼吸，就像安卡借给我的书《末世之家》中的博比与乔纳森那样拥抱，对视，接吻，甚至我还想与安卡相互手淫。    
        
    起床时已是下午1点左右，安卡决定送我回去，我们穿好衣服。临走时，安卡又借给我一本书，是劳伦斯·范德尔·包斯特的小说《在黑暗中躺下去》。    
    我们离开时，安卡打开大厅里的灯，并装上唱片，“我最怕黑暗和静，所以我需要灯和音乐。”他在锁酒吧门时告诉我。    
    雨依旧在下，安卡问我：“要不要我送我到家门口？”    
    我摇头说：“不用！”    
    “那好吧！”他说，“我在半路下车。”    
    雨打在车窗上。司机是个中年男人，手指间带着枚粗俗的金戒指，我低头看向安卡的手，他的指头也光溜溜的，像五颗纤细的莴苣。    
    距家还有半公里远的时候，安卡让司机停车，然后他推开车门跳下来，站在车外向我挥手，雨很快打湿他的头发，发丝潮湿地趴在他的额头上。    
    他冲着我笑，然后敲敲前窗的玻璃，司机点一下头，紧接着车便驶动开来。    
    透过后窗看着安卡，安卡的身影越来越模糊，最终被雨线遮住。    
    我突然想起一件事，我忘记给安卡讲13个西红柿的故事。    
    　　　　


第二卷  十一 艾艾是什么（1）

    我和艾艾，艾艾新交的男友，男友的上任女朋友，女朋友的同学，女朋友旧情人，旧情人的现任女友围成一种奇特的形状，我和艾艾及艾艾新交的男友排成三角形状坐在由其他四个人围成的四方形中间，彼此拉着手，我们在玩一种叫“艾艾是什么”的游戏，因为我是艾艾最重要的朋友，于是由我开始。    
    “艾艾在进行着一场战争，战争的对象是她自己，她总想象生活就是与自己作对，并在抗争中不停地向上，像攀沿没有棱角的石壁一般，不依靠任何物，她用自己的血液喂养自己长大，并靠黑暗聚挤起力量，我不明白她如此重视这场战争的意义是什么，在我看来，这场战争毫无意义，甚至是在浪费生命，浪费‘艾艾’这个名字，更无法为她增添多少乐趣，反而在她战争开始时都会彻骨的痛，她被笼罩在阴暗里，为此，她却乐此不疲，她说她是空气，是大便，是一束阳光、一片枯叶、一丁点无聊的水滴、一团密密麻麻的由头发织成的网，她是一个纯洁的小荡妇，在她懂得性爱的那瞬间就渴求有人勾引她，她不怕别人的评论，眼光，嘲讽，她要的是她自己，她很自我，她是一根真正的头发，一片断指甲，一个名字。”    
    我停顿下来，他们听的如此痴迷，以至于在五六秒后才想起鼓掌，且异口同声地说：“继续！继续！继续说下去！”    
    “有一点，我想说明的是艾艾的每次出场都不是刻意安排的，是种植物生长、花朵绽放的循环过程，她有自我的思维方式，自我的立场，她的所有行为完全不受外界控制，她的灵魂是唯我的，但我突然又有另外的感觉，艾艾就是我，她是我的女性化身，她身体上具备我是女人时所要求的所有东西，她不属于正常、阳光、健康生活状态的女性，她有这些女人不该有的缺点，且这些缺点在她身上发酵，再发酵，并灿烂到一定程度。”    
    “我最后再说几句，在我的思维里我并没有按照她的要求安排她自己，艾艾是可有可无的，但这个可有可无、非现实性的肉体、玩笑、梦中才会出现的艾艾是自由的，是我献给所有人的礼物，她缥缈，虚假，没有心灵，没有容貌，它是一座正在建造的楼房里的空间，每个人都可以按照自己的方式去填充床，柜子，玻璃，马桶，沙发，表，挂画，鲜花，空调，洗衣机，最后填充她本人。艾艾就是这样，这是我所认为的艾艾，我所理想的艾艾，她什么也不是，但终有一天她会圣餐变体的。”    
    我说完，艾艾大笑起来，并大声说：“我不是你的意识！所以你的所有创造、灵感都是白费精力，但你又很成功，你一直遵守着游戏的规则，并且始终在说“艾艾是什么”，好了，我们接着做下去!”她看向新交的男友，她的男友张开嘴巴，开始游戏。    
    “说实话，我现在还不知道艾艾的真名字！”她的新交男友环顾一下坐在他周围的人，“我只知道她叫艾艾，是我在大街上遇到到一个奇怪的女孩，她和我说的第一句话是：你长的很帅，你勾引我好吗？然后，她就冲我笑起来，那个时刻我便深深陷入‘她到底是谁或者她是什么’这个深渊内不能自拔，我和她到现在为止认识只有两个星期，也就是我与上任女朋友分手的三个星期零一天的时间，在这期间，我一直努力地做一件事，那就是按照她的提议去勾引她，但人不会因为帅就万无一失，我失败了，并得出一个结论：我这些天再与一个幻觉般的非现实人物交往，她吸引住我。虽然她并不美丽，但我很清楚，我真的被她吸引了，我还想说，艾艾一直用行为来回答‘她是什么？’的问题，所有的人听到这句话都会感到可笑，但事实上就是这样，这个女孩不是艾艾，她是以一个"艾艾是什么"让我回答的问题形成并存在意识里的人，我找不到合适的答案，因此我叫来我的上任女朋友一起寻找，她也是一个奇怪的女孩，我想奇怪的女孩间总会有某种奇怪的联系的。”    
    艾艾的现任男朋友对每个人都报之微笑，然后把头扭向他的上任女友，冲她点一下头，示意她继续接下去。    
    “啊，轮到我啦，说实话，我实在不想等到这个游戏结束，但他妈的很奇怪这个叫‘艾艾是什么”的游戏有种奇特的吸引力，于是我想，我必须继续，并且要脱光衣服和她比试一下，得光溜溜的上阵！”    
    　　　　


第二卷  十一 艾艾是什么（2）

    艾艾男友的上任女友有着垂在腰际的美丽黑发，很纯真的样子，但事实上，她是以跳钢管舞为生，艾艾的现任男友说她怪，从这一点便可看出端倪，听她继续说下去，“我喜欢做爱，我说的不是谎话，他-----”她用手指着艾艾的现任男朋友，“他可以作证的，所有的男人都喜欢我这样，并说我是这个城市里为数不多的嘴巴比下体厉害的女人.”她停顿三四秒，看向艾艾，“我不知道艾艾做过爱没有，我对她不了解，今天是我们的第二次见面，第一次是她送请帖给我的时候，我从那刻起便想问艾艾一个问题：她见过男人阴茎吗？这个问题她不必回答，因为我是为"艾艾是什么"这个问题才问的，艾艾是什么？我想，只有她妈的自己知道，艾艾自己最清楚答案，好了，我嗓子有问题，最后再说几句：艾艾他妈的真是个婊子！总想让人勾引她的婊子！她是最适合做婊子的女孩！”    
    艾艾直直地看着她，足足有半分钟，我想如果是平常，艾艾早就扑过去，非要和她较量一番。    
    艾艾冲她突然一笑，然后说，“恩，你说的不错，尽管我很讨厌你，但总归你还是没有跑题，仍围绕着"艾艾是什么"这个游戏展开的，所以我也无权生气，让我们为"艾艾是婊子"这句话鼓掌！”    
    除艾艾及她的现任男友的上任女朋友外，所有的人都松口气，看来，艾艾比想象要陷入的深，她现在什么也不在乎，只注重“艾艾是什么”这个游戏。    
    轮到女朋友的同学说话了，她长的极其像只兔子，皮肤很白，穿着件白色棉布裙子，并且还有两颗大兔牙，“首先，我得为我的兔子般的牙齿向大家道歉，因为我实在没有办法不做兔子！”顿一下，她接着说，“我认为艾艾是个公主，她在等待王子的出现，你像我在等待另一个兔子一样，艾艾很大方，并且是一个遵守规则的人，她不会因为个人问题而不管全局，这说明她有道德心，至于艾艾见没见过那玩艺-----也就是土话中的鸡巴没有，艾艾刚才在说话时并没有回答，这说明她还是要面子的，会恐惧的，我总结一下，艾艾是个公主，艾艾是个还没有见过鸡巴的公主！”    
    所有人都鼓起掌，女朋友的同学冲大家害羞地笑起来，露出两个兔子般的大门牙。    
    “终于轮到我了！”女朋友的旧情人说，“在开始之前，我得先说一个无关游戏的问题，刚刚问艾艾见过鸡巴没有的那个人----我是她的旧情人，我必须得承认，她的口交技术的确不同一般，可以去比赛拿冠军！”他说完，所有的人都大笑，他接着说下去，“我和艾艾没有说过一句话，我们今天第一次见面，我对这个游戏只有一个答案：艾艾是艾艾！大家明白吗？"艾艾是什么"这个游戏-----我的答案是艾艾是艾艾，好了，轮到你啦！”    
    我们把目光透向他身边的女孩，并且齐声说，“轮到你啦！”    
    她不会开口说话，或者说开口也发不出音，她是哑巴。    
    但她却做出个特殊的动作，她拿出一张半个桌面大的白纸，且握着一支粗粗的美术笔，她示意所有的人闭上眼，等三分钟后睁开。    
    我们闭上眼，这是游戏的规则，她到底会写些什么呢？我想，这个问题应该也是其他几个人的问题。    
    时间似乎走快许多，我感觉还未到三分钟，变听到她拍手的声音，我睁看眼，她正举着那张纸：纸上什么也没有，只是全部涂成黑色。    
    我们不明白地看着她，最后还是她的男朋友开口说话，“你解释一下吧？”她摇摇头，然后冲着我们抱之微笑，脸的表情是她的回答：你们自己思考，反正是黑色的。    
        
    最后，每个人都说一句自己关于“艾艾是什么”的总结的话。    
    艾艾的现任男友说：艾艾是堕落的黑天神。    
    艾艾现任男友的上任女友说：艾艾是根阴毛。    
    他上任女友的女同学说：艾艾是电影周围的黑幕。    
    他上任女友的旧情人说：艾艾是黑色的未知数X.    
    哑巴女孩：仍旧指着那张全黑的纸。    
    我说：艾艾是我的黑暗。    
    最后，我们都看向艾艾，且要求她回答“艾艾是什么”这个问题，艾艾低着头，思索一会，然后站起身，并转一圈，她张开嘴巴，火箭飞天似的快速吐出一句话：艾艾是我。    
    这次，没有发笑，没有人看向别人，没有人再说一句话，没能人做其他动作，全部都是一个姿势，包括一直举着那张涂满墨水纸的女孩，全部都真起身。    
    “艾艾是什么”这个游戏结束。    
    游戏结束后，一切都像梦一样回归于现实中，包括“我是什么”“她是什么”“你是什么”这类换汤不换药的问题。    
    随即，我，艾艾，艾艾的现任男友，男友的上任女朋友，女朋友的同学，女朋友的旧情人，旧情人的女友，一个个泡沫般消失，只留下黑暗。    
    　　　　


第二卷  十二 某天（1）

    夏天过去一半，大街像个大烤箱，走在街道上不由想吐出舌头。在去舞蹈学校的中途我改变骑车方向，决定不去那里了，我要随便逛逛。    
    内内还没有回来，没有电话，没有信件，甚至阿云把临时老板也给做烦了，她三番五次地向我埋怨，“该让内内走的时候随时保持联系，这样我就不这么累了！”    
    而我，对于内内离开的日子已开始习以为常，开始适应吃饭时没人帮我盛饭，睡觉前没人说晚安，并且，我也越来越少在艾艾面前提及内内，甚至舞蹈老师对我不去上课也习之任之。但在梦中，内内的模样却愈来愈清晰，她一如既往地充满梦的各个角落，我在梦中凝视她，想抓住她，想打她，在梦中，我想我绝对疯了。    
    鼻子上冒出汗珠，汽车排出的尾气让人难以忍受，我一路向前走，不知道该去哪里，没人管束的日子就像冬眠醒来的黑熊，可以任意在这座城市任何角落寻找自己爱吃的蜂蜜。    
    打太阳伞的女孩，拎包的男人，哭哭嚷嚷的小孩，守在百货店前为孙子买冰棒的老太太，满脸雀斑的欧洲男人从身旁走过留下淡淡的狐臭味，没盖好的下水道冒出的团团污水，天空中划过的飞机，来回奔跑的云彩，我骑车在大街上不停地向前，向着前方，远离现在偏离头顶靠东的太阳。    
    两个小时后，我到了海边，沙滩上聚着大片大片地涂的油光光的人，我突然疑惑起来，沙滩上的人都是干什么的，他们可以整日在这里无所事事地交谈、喝饮料、为对方抹防晒油？他们的身份是什么？不需要工作吗？不怕得皮肤癌吗？    
    我想，或许在这座沿海城市里，一切都像副永远保持原样的画，各有各的固定方位、生活圈子，各个角落里聚挤着该聚挤的人。而且这幅画似乎早就在梦中就呈现过，画上面，我可以看到内内、安卡、阿云、艾艾、舞蹈老师、艾艾的爸爸等等我所熟悉的人，惟独没有我的，我找不到自己，找不到属于我的一束头发、一个影子、一条腿、一只胳膊、一片指甲,我找不到任何东西,甚至一根腿毛。仿佛这幅画是我画出来的，而我就是不停地思考怎么再让画变的鲜艳些、明快些、有价值些的那个画家，但却忘记把自己画进去。    
        
    坐在海边，不知怎么地，上牙左边第一颗大牙根又开始隐隐作痛，对着镜子看很久才看清，牙齿被蛀出一个洞，阿云对于我坏牙这件事极其恼火，因为她不想带着我去医院，她讨厌医院，讨厌医院里的药水味，特别是对注射麻药的针管极其敏感，这些讨厌的源头是她到那里打掉属于搬煤球工的孩子。    
    后来，她发过火后，又决定三天后带我去，我问她为什么不是今天，她说客人太多，无法脱身，但事实上，现在她已很少去工作，她开始有内内身上的某种东西，尽管不能和内内相比，但无论怎么说，这种东西已存在阿云身体，我知道她想让我多痛几天、让那个洞再大一点，她要把失身之痛发泄到我身上。    
    　　　　


第二卷  十二 某天（2）

    海风像灼烧的沙子拂过脸颊，坐在遮阳伞下，吸着一筒冰镇可乐，看周围的人。心情沉重四处张望。我觉得自己就像蜷缩于子宫的婴儿，数着一秒一秒的时间，等待降世。    
    一个五六岁的小女孩抱着红皮球跑到我面前要求我和她一起玩，我很乐意接受她的邀请，尽管“邀请”这个字眼对于小女孩就如同辣椒一样可怕、一样的不理解。这是我第一次与一个陌生的身体、一个不知道忧愁为何物的小女孩玩耍，听着她开心的笑突然莫名感伤，这种感伤由我导致但却不是直接作用于我的原因造成的，它是外人反射给我的，也就是与人接触时内心的自卑，现在，意识呈现出我“脱光衣服，头靠在枕头上，目光射向天空的裂缝”的画面，这幅画面像永久性地植根于身体上的心脏、大脑、胃、肾和血管，它将会陪伴我，直到失去知觉，死亡降临。    
    小女孩的爸爸招呼小女孩离开，已是半个小时后的事，他是一个略微发福的男人，有一张灿烂的笑脸，牙齿洁白的像陶瓷。    
    看着他，我渴望30岁时也变成这个样子，有无妻子并无妨，但一定要有一个女儿或儿子，最好是混血儿，蓝眼睛黑头发或黑眼睛黄头发，如果真没有能力找一个欧洲女人，那就找个在中国土生土长的中国女人，生一个纯纯正正的中国血统的孩子，像千百万的家庭那样过三人世界。但我知道这也只是一个梦，现实世里，我生活在阴暗里，容易受伤，心理畸形，没有目标，看不到光明、未来，背上背着喜马拉雅山，胸前还缠着欲望连接起来的锁链，无论我怎么尖叫嚎叫，弄出巨大的声音，弄出点像样的口号，但我还是无法从特定的饭桌前站起身子，我的脚太沉重了，手指头已裂开无数个一碰就痛的伤口，身体也变的越来越虚弱，心脏与大脑也如同破个大洞的网，也因此，再也负载不起任何东西。    
    小女孩向我挥手再见，我喝着她爸爸给我新买的冰镇可乐，心情沉重的要命。于是边吸着黑色液体，边在意识里绘制大海的咆哮，浪花的怒吼，海风的激烈，还有无情地吞噬时间与命运的鲨鱼。    
    离开海边时已是下午三点，当时的天空有些阴，许多人正收拾东西准备在下雨前安全离开，我骑车穿梭在回郊区房子的路上。    
    在半路时，天突然阴可怕，大街上突然多出许多像我这样骑车狂奔的人。在阴暗的天空下，咬着牙顶着不时旋起几片纸片的风向前奔去，雨很快地下起来，衣服瞬间湿一半，我决定到音像店门前避会雨。    
    音像店正放着红热辣椒乐队的《WAIT》，神经跳跃的贝司声，怪异的合音像八十年代的炼钢厂。我走进店内，请求卷发女孩给我放马雷尼的音乐，她说没有他的歌，可以听的只有王菲，于是她换上王菲的唱片，女孩打量我一下问，“你是干什么的？”    
    “我什么也不干！”我回答。    
    她又问，“喜欢加斯布鲁斯的音乐吗？”    
    　　　　


第二卷  十二 某天（3）

    “还可以。”我说。    
    “哦！”她低声应答后，接着又忙着核算进帐。我识趣地走出的音像店，站在门口的屋檐下，很快的，红热辣椒乐队又响起。向路对面望去，一个傻子和我一样，在屋檐下避雨。    
    天越来越暗，我问女孩几点？她头也不抬地说，快下班了，已经五点！    
    回到走廊后，看着越下越大的雨，我想，雨短时间内是不会停的。    
    最后，我决定冒雨赶回去。    
    骑车穿梭在雨中，什么也看不清，整个人像被包裹在棉花里，透不过气来，衣服早已湿透，球鞋里的水简直可以养条金鱼。我眯着眼，用着吃奶力向前蹬车。    
    “吃奶力”，对于脑间突然冒出的这个词，我突然想发笑。说实话，我不清楚“吃奶力”到底是怎么用力的，根据字面意思是用口腔用力吸着乳头，直到奶液流入口中。但现实中，“吃奶力”与冒雨骑车向前所用的力气简直是蚊子与鹰的叫声相比，相差太远了。    
    在我想着“吃奶力”时，与一个车篓里塞着大塑料包的人相撞在一起，我们都摔倒在地，他破口大骂，“不长眼啊！小兔崽子！找死啊！”    
    他的塑料包已破裂，里面的东西散落在地上，他弯身捡东西时还在不停地骂，他把捡起的东西塞到车篓里，像一根跟甘蔗，“你没事吧？”临走时他又问。    
    我坐在地上摇头，然后他骑车离开。    
    费力地把车从地上扶起来，并把车把扭正，在骑车离开时，脚踩到一个木棍般的软东西，肯定是刚才那个人掉的，向他走的方向望去，什么也看不清，除了雨。    
    回到家，接近六点四十分，四十多分钟的路程我走了两个多小时。浑身没一点力气，脱光衣服，澡也没洗，用毛巾擦擦身体，接着便躺到床上。    
    瞪大眼睛，浑身没一处舒服的，下体如同根被截成两节的香肠，用手捏一下，凉的没有感觉。暖会身体后，给唱机装上比利埃文斯的《献给戴比的华尔兹》，然后喝杯热水，又躺在床上。盯着天华板发呆时，想起从捡到的那个东西，从背包里拿出来，剥开黑色的包装纸，是根粉红色的二十厘米左右、萝卜般粗的东西，因为摸起来像橡皮，如果真是橡皮的话，应该是种可爱的法国棍式面包般的橡皮。    
    拿着它躺在床上，打开床头灯仔细地观察它，这是才发觉是个超级电动自慰器，把它举过头顶，手握着转一圈，它像真的阴茎似的，慢慢地硬起来。于是，我又用力地抓了抓，两三秒后，它便坚硬如铁。    
    把它放到被窝里，让它躺在胸前，它是一根没有温度的家伙，我怎么暖也暖不热，并且很奇怪，在比外面的温度略微高一点的被窝内，在我没有用力地抓它的五六分钟后，它便软下来，于是再次把它拿出被窝，举过头，摇上一圈，过了五六秒，它像只大头马哈鱼般晃荡一周后，便向我低垂下头，仿佛认错似的。    
    玩它玩的失去兴趣后，便扔到床头，打个哈欠，睡意来了。    
    闭眼时，竟然发觉这个超级电动自慰器还会发光，就像特粗的荧火棒，或者，或者像一群连成棍状的萤火虫。    
        
    　　　　


第二卷  十三 另一面（1）

    舞蹈老师最终还是来了。当时我躺在床上，房间内正放着黛安娜克瑞尔的《爵士女伶》,阿云把他领进来，他站在我的床头，俯视着我。    
    “内内还没回来？”    
    “恩，没有。”    
    “为什么不去上课了呢？”    
    “不知道，本来是要去的，就是在那个下雨天，可不知突然又想到什么，于是去了海边。”    
    “哦，去看大海啦，不错的享受哟！”    
    “是啊，不错。”    
    他笑，“那天，大海是不是在跳舞？”    
    “没有，它唱歌了。”我也笑。    
    “不错啊！有没有女高音安吉拉&#8226;盖尔姬儿的声音好听？”    
    “不能比较，昨天是男高音，是有着无可比拟宽广音域的罗拔图&#8226;阿蓝尼亚。”    
    “哦，这样啊！”他摸着后脑勺笑了。    
    接下来，是沉默，我们俩相互看着对方，谁也不再说话，五六分钟后他站起身，走到门后，反锁上门，又走过来，背对着我坐在床头。    
    “知道我今天为什么来吗？”    
    “知道！”    
    “那就好，准备什么时候回去？”    
    “不知道。”    
    “是不知道还是不想？”    
    “不知道。”    
    “哦，我明白！”    
    他站起身，走到唱片架旁，换了佩姬&#8226;李的唱片，一首歌放完后，他又换上罗比维廉姆斯，第一首歌放到一半，他又重新放入黛安娜可瑞尔，这次他听到第三首歌。接下来，他比前两次都要长久地翻着唱片，但最终还是没有找到他喜欢的，于是他关掉唱机，坐在床尾，侧着身体看着我。    
    “没有比约克吗？”    
    “谁？”    
    “冰岛女神比约克，有吗？”    
    “没有。”    
    “下次我送你一张吧！”    
    “好！”    
    “是《黑暗中的舞者》里的背景音乐，对了，看过《黑暗中的舞者》吗？”    
    “没有。”    
    “想不想看？”    
    “不想！”    
    他沉默几秒，“是不是很讨厌我？”    
    “有点。”    
    “哪一点？”    
    “说不上来！”    
    “哦，我明白了！”    
    他斜躺在床上，“喂！我请你吃饭怎么样？”    
    “我不饿!”    
    “那----，不管怎么样，你总得给我一个回去的日期吧？”他下床，又打开唱机，随便地放进张唱片，然后，扭头盯着我，“记得上次吧！在海边，我说你给我的感觉像我弟弟，还记得吗？”他顿一下，“现在觉得你越来越像我弟弟！”他说完，没等我反应过来，便离开了。    
    躺在床上，不想呼吸，舞蹈老师那句“现在觉得你越来越像我弟弟”的话，再次像迷雾一样在空中弥漫开，突然居丧起来，感觉自己像极等待拆开的下水道，浑身充满失落感、挫败感，    
    他的话有种扼住呼吸的感觉，就仿佛我是一截破火车，停靠在荒芜的杂草间，老鼠撕扯着车皮，蚂蚁钻空椅子，麻雀车厢上搭窝，蛇缩卷在车底，而角落蜘蛛已生过第十二胎，在空气越来越腐臭的空气中，我思维迟钝，已变成一个可怜的废物，内内不要我了，安卡让我找他之前打电话，艾艾神经质地一直做游戏，而舞蹈老师又莫名奇妙地再三暗示我是他的弟弟，这些堆积在脑袋里，痛苦至极，我想全部忘记，可我知道，这是不可能的事，这一切都以普通的不能再普通的形式发生着，就如同“有一天晚上，一个人在聚会回家的路上碰到一个陌生人”这样的故事开头，不可避免地重复着.    
    　　　　


第二卷  十三 另一面（2）

    下楼，去买烟，像所有烟鬼买烟时的神情一样，凝视着商店老板的手，它们欣喜地露出无法比拟的兴奋态度，且还包含着掩饰的不够完美的窃喜：一个小烟鬼就要成长起来！它指甲上的微笑可以证明这一点。    
    抽出一支，让它动人地平躺在我的嘴角，我含着它黄色的尾巴，点燃，吸！    
    这是股迷人而又残酷的味道，我咳起来，穿过大厅，爬楼梯，进入我的房间，关门，上床，抽上第二口，继续咳嗽。    
    香烟头部闪烁的烟灰，如同内内的半张脸，让我无法拒绝，于是又用力抽上几口：她竟然在烟雾中眨巴起眼睛来，挑眉毛，做亲嘴状，头发垂下又甩开，笑，皱眉头，流眼泪，并且开始说话，“喂，我的小宝贝，你在抽烟呀？宝贝儿，你抽烟姿势真像芝诺，那个一直在抽最后一根烟的家伙，可爱极了！Hi，说句话，宝贝儿，给我唱支歌，就唱那首《可惜她是个鸡》，怎么样，开始吧！好！开始了，哦，快点，张开嘴巴，快点！宝贝儿，别惹我生气！听见没有？！哦，我明白了，我明白了，你是想让我吻你是吧？！好的，那我就吻你一下，但你一定得开口唱歌呦！”她闭上嘴巴，并向前撅起，用力地咬一下我的嘴唇……痛！我连忙把香烟扔到地上，它还在燃烧，不过只剩小拇指的三分之一那么短。    
    下床，走到镜子旁，被烧到的地方呈现微微黑色，揉搓一下，一层皮掉下来，伤口展露出它的本来面目，如同一个肉红色的无底深井，通过镜子，我隐约地看到里面的脓、血液、痰、碎头屑、石灰面等混合物，我把那层皮重新贴上去，遮掩住井口，然后，躺在床上，抽第三根骆驼烟。    
    我一直认为，香烟是能让自我感“超凡”的玩艺，它一开始就如同漂亮的女人等着男人的到来，啃它，咬它，抚摸它，鞭打它，抽它，把它折成两截，夹在耳朵上，放在鼻子底下用力嗅，让眼睫毛为它搔痒，用无名指和小指头把它固定坚固以便飘飘欲仙，男人都想得到它，因为它是随时可以丢弃的女人，不会像现实中的女人那样喜欢纠缠男人一辈子，它是转眼就可就抛弃的东西，它从未被歧视过，特别是在烟鬼那里，它有着至高无尚的哲学尊严。    
    现在，它在我手指间，伴随着的还有咳嗽，头晕，但它给我了正面的美感，我不仅可以通过它和内内交流，而且还可以按照自己的意志支配内内，闭着眼，像享受眼泪般享受着它。    
        
    “你吸骆驼？”舞蹈老师突然冒出来似的，他站在我床前，“什么时间开始抽烟的？”    
    “不知道，”我回答，“这是今天的第三根香烟。”    
    他也点燃一根，猛吸一口，然后缓缓吐出来，“怎么想到抽烟？”    
    “不知怎么想到的，反正下楼买烟，然后就抽了。”我回答。    
    他稍微停顿一会，把烟抽到一半，然后开口说，“这烟挺冲的！”    
    “哦！”我深吸一口，“就是，挺冲的！”    
    他看着我，继续抽烟。    
    “也是，的确是有劲的烟！”他继续说，“听说你牙疼，是吗？”    
    我点头，“对，那颗牙快要了我的命！”    
    “那是！蛀牙当然会痛！！”他把烟拧灭，“走吧！去医院，不是和医生约好了吗？我带你去吧，阿云没时间！”    
    我从床上起身，“走吧！我感觉快要死了！”    
    “看来只有疼痛才会让你前进！”    
    “差不多吧！”我重复他的话，“也许只有疼痛才会让我前进！”    
    　　　　


第三卷  十三 另一面（3）

    拔牙之前，他请我吃意大利粉，吃了一半，我便放了下来，口腔爆炸般痛。他匆匆把自己那份吃完，然后我们起身，向医院方向走去。    
    在医院大门前，我让他给我点上支烟，然后坐在路旁的花坛上抽起来，烟雾在口腔内悬浮，可以感觉灰色颗粒在牙缝间穿梭的声响，他站在离我不远的地方，看着别处。    
    抽完后，我走到他面前，他看也没看我，便起步向医院走去，我跟在他身后，穿过大门，穿过走廊，上了二楼，右拐。窗外的树直冲上三楼，我透过两个窗户看到它的树干，向左拐，第四个门，转身，仰头，向后推两步，走进第三个门。    
    医生让我漱口，半躺在椅子上，医生开始打麻药，微微刺痛后，麻木感便慢慢蔓延开来，直至牙失去知觉，仿佛口腔内放着块毫无关联的石头。我听从医生的建议，闭上眼，并惶惶忽忽间，进入奇怪的幻觉。    
    我看到自己在大街上行走，对面驶来辆车，开车的是我最崇拜的安卡，他向我挥手，并要求我上车，他打开车门，在没上车前我看到的是一辆公交车，而当我看到车的内部时，才发觉这是辆公交车改良的货车。车内塞的全都是安卡的东西，吉它，书架，书籍，镜子，唱片，唱机及唱片架，柜子，沙发，爵士帽，假发，指甲油，唇膏，毒药香水，治疗脚气的药剂，五个大长方行的乐器盒，还有一部投影机和一个装着整整齐齐骆驼烟的笼子。我进入车厢，想找一个角落坐下来，可没有一处空闲的地方，唯一的座位上被安卡坐着，安卡要求我坐在他腿上，最后没办法，我弯身爬到安卡身旁，安卡拉着我做到他腿上，“做稳了！”他喊道，“我们要驶动啦！”    
    像跳跃的镜头般，刺眼光线闪过。我发觉自己又来到一个空荡荡的房间内，身体散发出臭味，地板上随处可见大便、卫生纸，我拉开裤链，开始撒尿，尿液是金黄色的，有种尿不到头的感觉。突然一只兔子从角落里跑出来，一只蚂蚁在它身后大喊：抓住它！紧接着，它们全部消失了。    
    不知道什么时间，好象又进入另一个幻觉，我看到自己点燃一只烟，不！是两只连在一起的骆驼烟，想用打火机点燃，却怎么也燃烧不起来，仔细一看，发现烟头湿了，哪里来的水呢？我抬起头，竟然发现半空中飘浮着一个穿绿旗袍的女人，是她的眼泪把我的香烟弄湿的。    
    她用力揉揉眼，然后从空中跳下来，“我们永远是走在两条路上的人，永远抗争着同一种东西，为保全自己的利益，所以我们永远抗争着。”说完她又飘到半空中，接着就消失了。    
    接下来，我把香烟湿透的部分截下来，并再次用打火机点燃，很快地香烟燃烧起来，我重重地抽一口，但糟糕的是发生：我发现自己不是在抽一支香烟，而是在抽一根如同香烟的皮管子而已，管子里流动着从口腔吸出的血液。    
    睁开眼睛的时候，医生在旁边站着，舞蹈老师坐在不远处的椅子上。我要求医生把拔掉的牙齿帮我用袋子装一下，我想把它带走，医生奇怪地看我一眼，但没说什么，他用镊子把牙齿夹到纸袋子里，然后递给我，我把它放到口袋内。    
    我们一前一后离开医院。口腔内，拔掉牙的部位塞着个卫生棉球，味道怪极了，于是，在上公交车时，我趁舞蹈老师不注意，把它吐了出来，同上车的老太太瞪我一眼，然后晃动着大屁股挤到前面去了。    
        
    半夜时，迷迷糊糊时，接到一个电话，是艾艾打来的，她在电话那端哭着说，“那个最疼我们的修女死了！”    
    我听过后，突然清醒，紧接着泪便不受控制地流下来，说实话，我一点也不感激那个把我养大对我疼爱有加的女人，一点也不想在日常生活中去想她一次，我不想让脑子里有她的影子，我一直觉得自己是痛恨教堂的、痛恨她把我养大的，可不知什么原因，在听到她突然离开后，我还是不由地哭起来，并一发不可收拾。    
    艾艾被我吓坏了，她不停地说，“别这样！别这样！她去天国了！”，她说着说着也变的和我一样，哭的更厉害。    
    我们俩就这样，在午夜两点左右，隔着一条电话线、隔着成千个下水道、隔着三十多个街区、隔着没有尽头的黑暗，在城市的两端，听着对方的哭声一直哭下去，直到两个小时后还没停息。    
        
    　　　　


第三卷  十四 梦

    开始时，是艾艾青蛙般哇哇大叫，接着是安卡在一个大玻璃缸内不停地放速溶可乐片，然后是内内光身穿着风衣在海面散步，最后出现是舞蹈老师，他直直地盯着我，并对我喊道：快来跳舞！快来跳舞！快来跳舞！    
    我在舞蹈老师的喊叫声中筋疲力尽，像在昏迷中的摇摇晃晃，虚软的没一丝力气，我再也忍无可忍，于是跳到舞蹈老师面前，用手捂着他的嘴，他“呜呜”地伸出舌头舔我的手，我抓着他的耳朵，把他拎到空中，然后在这个瞬间，我发现自己变的很高很大，艾艾，安卡，内内都站在我的肩头，我像在另一个世界，这里没有房子，没有狗，蚂蚁与飞鸟，没有流动的水，飘浮的云及摇摆的法国梧桐，没有酒吧，咖啡馆，溜冰场，没能笑声，只有呼吸声，泞鼻涕声，打喷嚏声及蹭蹭的走路声音，我在这里过分敏感地感知着光秃秃的黑暗，滑溜溜的假象和晕呼呼的未来，我恐惧，但这里的一切引诱着我，逗弄着我，并以难以抗拒的微笑吸引着我，这种微笑的另一个身份便是内内。    
    接下来，我感觉梦变成一道“活动的风景”，而我就固定在风景内，并用一种虚伪艺术家身份去涂抹它，也因此风景的气味是漂浮不定的，理想主义的，是只有我才能分辨的的假象气息，它本身还带着热，轻，潮湿，温情与残酷，如同火一样，它总能在我闭上眼后毫无缺席地出现，它的燃烧让我身体变的格外脆弱，这让我痛苦，而我又找不到可以逃脱风景画的方法，深入内省？敞开自己？微笑或者放弃？可这种永无止境的风景画一刻也不停地向前延伸着，我的活力全部埋葬在风景画里，它使我不能满足，甚至可以说，它按照它的方式肆意的支配着我，我的所有一切动作与它相比都相形见拙。    
    而身体在无意识时因梦而变的悲惨起来：我丢掉健康。对于每个人而言，健康是身体上每个部件的保鲜剂，离开它一切都将会腐烂，也因此，这种悲惨状态让我不得不自省白天里发生的事、自省偶然听到的声音、自省下水道里的那一口痰何时消失、自省我自己，在自省中我突然发现自己是需要立刻修正和缓解的，因为世界上没有比健康更重要的事情，尽管我知道这一点并且很清楚，甚至可以精确的找到自我不满的东西，但我无力改变它的形状、存在方式、生存状态，我只能看着它，慢慢化脓，并在有一天自我刺破。    
    然后，我又看到自己附身在窗台上，窗外是个大草原，鸡，鸭，鹅等家畜被圈养在窗下，而斑马，大象，蛇，鹰，刺猬原始性较强的家伙们则躲的远远的。    
    我离开房子，在一条湍流不息的河的另一岸，伸手过去，从河中抓出条鱼，装在塑料袋内，返回房间，在行走的过程中，袋子里的鱼越来越重，并撑破袋子，没有办法，我只好抱着它跑回家。    
    回到家后，我招呼朋友一起吃，可是来的人太多了，我决定再去捉一条。于是便问，“有人愿意和我一起去吗？”    
    但没有回答。    
    最后那个吃过我两个西红柿的陌生人说话了，他说“我愿意！”    
    然后我们便一前一后来到河边，我们脱光衣服跳到水中，把头沉下去，半分钟后，我们各自抱着一条大鱼回到家中。    
    很快地，朋友们都吃得饱饱的，并在十几分钟内一个个的拍拍屁股离开，我坐在窗前，看着远处。    
    远处，公路上的车，被暮色笼罩着，一只夜莺啼鸣的双唇流出血，但没有人搭理它，除一只乱飞的苍蝇。尽管我的可以冲它吹口哨，但我却不想这么做，我不想施舍任何东西，包括一个长呼吸，或者一口唾液。    
    在梦醒来之际，我把自己与梦中的活动风景结合在一起，然后沿着一条由石块儿、卫生巾、音乐、爱、欲望、黑暗及永久笼罩在犯罪感的阴影之路向前行进，在路上我看风景，攀沿纸糊的山，持续地睁大眼睛辨认道路，拔刺，帖创可贴，并在一个没有方向没有尽头的十字路口低声哭泣，我本能的不让自己停息，不能地驱使自己向前，再向前，向着罪恶，堕落与阴郁的方向游动。但在移动中，我没有忘记给自己念一首诗歌：    
    一张画像无声无息地垂展在靠河的窗前/没有影子的人/推开门/这是一个孤独者/慷慨、激昂、健康/他的双手可以高高拱起穿过天空搭成一条走廊/他的神经可以燃烧/他的眼睛总是凝视前方/他看见画像就如同条小船看到快乐的港口/于是他像驱使一头巨狮般驱使自己穿过原始森林去与千倍的灿烂阳光会合/然而黑暗降临/他无助地沉默着/如同画一样怀着贫瘠冰冷下去/跌落在一种他无非战胜的悲哀里/一个走向美的躯体就这样在瞬间被打碎/干洁灵魂内的温火也慢慢地向躯体外弥散/痛苦那一直切割下去撕扯成无数碎片的痛苦/牵拉着他睡去般的灵魂厉声尖叫/他站在那里像开始进入房间般凝视着那幅画像/那是一张比枯草还要苍白的脸    
    　　　　


第三卷  十五 为谁痛哭

    这是一个阴天。太阳躲在乌云后挣扎着。所有的人都在为自己的生计奔波，我和艾艾手拉着手坐在车上，不时地给对方一个安慰的眼神，我们去参加葬礼。    
    教堂里聚集着很多人，有些已步入中年，有些刚刚懂事，当然还有我们这类没肝没肺的年轻人。所有人都来了，有的还拉上自己的孩子，我们这些借助她之手成长起来的人全部来到这里，这是她的遗愿，她想最后看一眼这些孩子们，她想在半空中最后看一次这些孩子们。    
    环顾望一下，很难想象这座城市会有这么多孤儿，走在大街上，他们像那些有父母的家庭一样，有好工作，有套小而舒适的房子，有美丽的妻子和活泼的儿子，他们比起那些有父母的人毫不逊色。但他们是从教堂里走向社会的，他们曾经让这个即将火化的女人抚摸过头，而且，我想他们都吃过她买的棉花糖。    
    太阳最终还是没有出来，天下起雨。    
    有些人已撑起伞，但更多的人却是站在雨中，很有秩序地排好队，像领救济金一样去见她最后一面。    
    我和艾艾站在队伍中间。人群缓慢地向前，这里的空气阴沉的恐惧，听的最清晰的恐怕要数雨声和呼吸声。艾艾拉着我的手，她自从进入教堂后就一直没松开，她害怕，可以感觉出来，尽管她渴望死亡，但她还是有点恐惧死亡。    
    而且，另一面方面，教堂就如同一面镜子，可以照到我们所有人的过去，甚至前世，所以每当来教堂神经就会绷的很紧，害怕突然有个人从暗处跑出来指着我们的鼻子喊：“他（她）的父母是被流氓枪杀的”“他（她）的老爸是个强奸犯，现在还在坐牢呢”“他（她）是私生子”“他（她）的父母是卖淫的，这孩子不知道是谁的野种”……等等，我们恐惧这些话，且我们永远也弄不明白、永远也不想明白这些事情，因此为避免揭开伤疤，大多数人离开后是不愿回来的。    
    艾艾示意我走到前面，轮到我们了。我拉着艾艾的手走向告诉我们钱是坏东西、生活就是慈爱、相信真主可以拯救我们但此刻已没有任何知觉的女人。    
    她平躺着，闭着眼，穿着修女服，额头上的皱纹没有因化妆而遮掩住，我们看着她，艾艾的手颤抖起来，抑或是我的手，抑或是我们的手一起颤抖。    
    在这个时刻，我们已完全被悲哀所代替，我想起她给我们买的棉花糖，想起她下垂的乳房，想起她抚摸过我们的右手，想起那个她把我送到教堂门口眼浸泪水轻声说“好好活着”的早晨……想起一切的一切，我的泪终于流出来了，在很多人面前第一流起泪来，我想我是悲哀的，在此刻流泪的时候还想这些，或许我真的是悲哀的，或许我真的不懂得活着的意义、不懂得爱。    
    我们围着她转一圈，然后便走开了，后面还有一半的人等待着。我和艾艾走到那个时常给我们穿衣服的修女面前，她像往常一样摸我和艾艾的头，说，“好好活着！”    
    然后，我和艾艾便离开了，后面还有另外的人等待着她说句话。整个世界并非只有我和艾艾的，我突然明白这点，就像突然明白雨会淋湿衣服、太阳能晒干衣服一样，我在一瞬间明白过来，世界并非因我们而存在，我们周围的人也并非为我们而活。    
    回到家后，在大厅内看到内内，她回来了。但身体比离开前瘦很多，而且显得很疲惫。    
    我走到她面前，说了一句，“你回来了！”然后便上楼去了。    
    对于她的回来我当然很高兴，可现在我还沉浸在一个熟悉的人突然消失的哀痛中。    
    活着的人总有机会可以再次相见，而对于死去的人，哀痛也只在固定的时间哀痛一次。    
    　　　　


第三卷  十六 双重迷惑（1）

    我很想和内内面对面坐在一起，她看着我，我看着她，就这样慢慢地交谈下去。但自从她回来后，我们的交谈没有超过十句。    
    她蜷缩在自己的房间内，空调开的冷冷的，裹着毯子，睡觉或者发呆。我只能在门缝或吃饭时看到她，有时她会突然把脸埋在双腿间，身体抖动，每当这时，我都想尖叫，我情愿她没有回来或没有出去，我情愿她不搭理我、冷漠地看着我，她这个样子让我恐惧。    
    她如同一个被骗去童贞的姑娘，自动地切断与外界的一切联系，她害怕震动，害怕说话声，害怕亲吻，害怕纯洁的小伙子拉她的手，她坠入自我强迫性臆想症中，如果谁敲她的门，她便会在房间大叫“滚开，你这头蠢猪！”或者她喊“快来救我，别让我像娜阿米一样背着三座大山！”（参考金斯伯格《白色的尸衣》）。她大声呼喊，有时还尖声哭泣，我想过去抱着她，可我怕她掐死我。    
    这种情况持续一个星期左右，在这期间舞蹈老师打来电话，问我内内回来没？    
    我撒谎说，没有！等她回来后我立刻就去上课。    
    他沉默会，便把电话挂断。    
    接下来，第二天，艾艾来看我，她对发生在内内身上的事很吃惊，并小声问我要不要叫精神医生过来，但很快地她又否决自己，“决不能这样！决不能这样！”她急切而又小声地说。    
    我告诉艾艾，内内没有病，她很好。她只是受到了刺激，她会好起来的，说不定就在明天。艾艾疑惑地点头，但她又很肯定地抓上我的手，“恩，会好起来的。”    
    我们来到内内的房间，内内坐在床上，蜷缩着身子，她抬头看看我，然后理下头发。我走过去，坐在她身边。她看着我，接着摇起头来。    
    “还记得那天吗？那天魔鬼又来了——你颤抖的身体如同被雨淋过的小狗，那是秋天，满路上都是法国梧桐的叶子，我抱着你，你那哀痛的头颅埋在我的肩膀——知道吗？我又看到他们，那些没穿衣服的魔鬼！别碰我，别碰我，我冲他们喊，可他们拿走我的靴子和我的书，那些戴着绿色帽子的家伙，他们拿走我的全部——就是那天，教堂的十字架下空荡荡的，那条没有行人的石铺小路通向树林深处，我一直认为是一条绳索拉着我的影子迫使我向前再向前，你不知道，那是比锶元素还可怕的东西，它使我透不出气，像被装进微波炉——那个女人死了，她生了一个孩子，奇怪的孩子！在那个后院有晨光，有墓地、山羊和长毛兔的阁楼里，她痛苦地喊叫那个男人的名字——啊！你真的不明白？你不会明白的，我没有罪的，我没有偷窃和剽取，我是一个忠诚的女人，那是十七年前的春天，我的那本华莱士史蒂文斯的诗集丢了，我怀疑是被人故意拿走的，真的！我痛恨他们——我把你领出来，从那个裹着黑头巾的地方，其实我早该这么做，那天的地面潮湿，你显得居丧极了，是因为领养人是我吗？我拉着你的手和买棉花糖的老头子说再见，看着你挥动的小手，我又想起她，那个已远去的女人，她离开后真的幸福吗？——哦，告诉你们，我刚才一直在看窗户外的风景，我觉得我又看到她了，不过她背着身子，她不想看我一眼吗？——过来！艾艾你也过来！都让我看看，别怕，我好好的，我没事！我只是去一趟不该去的地方，想起些不该想的东西，我没事，真的！——孩子！我想告诉你，我是个女人，不是男人，我给你我所能赋予的——真的，孩子，我只能给你这些，但我希望你别只对我‘你回来了’这样的话，我需要你一个微笑，像对正常母亲那样对我！知道吗？我害怕这些，失去她了，你是她的，所以也是我的——你要知道，从你来到这里，这个世界上只有我是你的亲人，我是你的亲人！我想让你开心，明白吗？这是我最大的心愿，也是我能做的，可是你为什么总那么忧郁呢？——世界是没有颜色的，那个女人离开后，我也活过来了，你不也看到？我活的挺好的，还抚养着你，不是吗？——世界没有颜色也没什么好怕的？我们自己来画色彩不就可以了？人只有依靠自己，才能真正坚强起来！明白吗？”    
    　　　　


第三卷  十六 双重迷惑（2）

    内内看着我问，我迷糊地点头。接着她沉默下来，眼睛不眨一下，不久后，泪从眼眶流出，她小声哭起来，不停地说“抱歉”，艾艾呆呆地站在一旁，十个手指头相互缠绕着，我想她被吓坏了。    
    我把纸巾递给内内，内内擦眼睛和面颊，我看着她，不知道说些什么，内内讲了一个故事，一个断断续续的故事，关于我的，关于她的，关于与我们有关系的他们的，我没能弄明白故事，一点也没明白过来，但我知道，这是不能问内内的，这是内内的伤口。我害怕内内再次疼痛，她疼痛的样子可以把我杀掉。    
    我又递给内内一张纸巾，内内接过，平放在手掌上，看着窗外。我顺着她的目光看过，那个一个阳光普照的世界，这个世界是那么伟大，以至于每个个体显得极其渺小，对这个世界而言，渺小个体本身所经历的事情也不过是尘埃的另外形式罢啦，如果你不去思考，它就慢慢地落下来，落入记忆深处，落入那不见低的黑暗，落入你永远也看不到的地方。    
    内内没用那张纸巾，她放在床头，然后躺下去，平躺着，双手放在胸前，她睁大眼睛看我会，然后把眼闭上，“我先休息会！等我醒来后就送你到舞蹈老师那里，你应该去那里！”    
        
    没有白天，没有黑夜，这座城市年复一年、日复一日地向黑暗沦陷。我的情感永远像破碎的瓷瓶，扔在混乱的垃圾堆内。呆板地走路，耐着性子跳舞，沉痛地思考，我置身于巨大孤独中，没有能让我接受的亲密之情，没有天才，没有灯光，没有流动的水，没有爱。    
    我处在混乱里，仿佛一座危房，它长久屹立着，我在它身体内放爵士乐、摇滚乐、放佩奇克莱茵的《疯狂》，里面没有厕所，所以我不得不把尿液大便拉在地板上，空气的臭味招来很多苍蝇，它们爬上我的皮肤，吸食我的血液。但我又不能停息混乱，不能停止不道德的爱恋，不能逃避，也因此，我知道终有一天我会举起一把左轮手枪，射出一颗子弹把我的生活击成碎片。    
        
    舞蹈老师，我，那个胖胖的女孩，我们三个坐在空荡荡的形体室内，每人手中拿着瓶矿泉水，“累吧！”他拍着我的肩膀说。    
    “不累。”我回答，然后向后移动身子。    
    他喝口矿泉水，不再看我，他知道我不想与他说话，但为避免尴尬，他开始不停地询问女孩的情况，家庭成员，朋友类型，歌舞剧欣赏，摇摆舞的屁股扭动方式，《核桃夹子》，头发保养，按摸脚尖的力气适度等等，就差没问女孩的月经是哪一天。    
    形体室门口另一个女孩喊胖女孩过去，她站起身向我们告别，还特意对舞蹈老师抱之微笑，仿佛认同舞蹈老师对她抱有另外形式的感情似的。    
    “是不是我一开口说话，你便觉得讨厌之极？”胖女孩走远后，他笑着问我。    
    “没那么严重，我只是不能适应你的手碰到我。”我把矿泉水瓶在手掌间旋转两周，接着说，“谢谢你上次带我去医院，如果不是你，牙痛总让我不时想到死亡。”    
    “你也有害怕的时候？！”他呵呵笑起来，“没有大不了的，我不送你过去，你自己也会去医院的，不是吗？”见我没反应，他喝口水后，又问，“自己真不会去？”    
    “恩，是的，不会去。”我把最后一口水喝尽，把瓶子塞到垃圾袋内，接着起身，“我回家了。”    
    “那好，要不要我送你？反正我也没事。”他问。    
    “不用，内内来接我。”我重复一遍，“内内说她会开车来接我。”    
    “哦，这是件令人开心的事。”他皱着眉头说。    
    在更衣室，我们背对着换衣服，他问我要不要冲洗一汗渍，我本不打算这样做的，可是想到内内要来接我，如果让她闻到汗闻是有点让人扫兴，于是，我把穿一半的衣服又脱下来。他也是。    
    　　　　


第三卷  十六 双重迷惑（3）

    我把水温调到15度左右，让水龙头流一分钟左右的水，然后才站在水蓬头低下。舞蹈老师在右边的水蓬头低下洗，他调的水温比我高。    
    “会唱什么歌？”他问。    
    我停下搓头发的手，“很多。”    
    “那就唱一首吧！”他愉快地说。    
    “唱哪一首？”    
    “随便！”    
    仰着头，闭上眼，让雨水淋过鼻子，流过嘴巴，在哗啦啦的劈噼啪啪的水声中，我哼起披头士的《黄色潜水艇》，哼到最后的那几句“YellowSubmarine”时，水流灌到喉咙，呛了一下，发不出声音来了。    
    他哈哈笑，“没事吧？”    
    我点头，“没事。”    
    “真没想到你唱披头士的歌，说实话，你比我想象的要复杂很多。”他顿一下，“喜欢听你唱歌，接着唱下去如何？”    
    “高音顶不起来了！”我说。    
    “那就换首歌！”他抹下脸说。    
    “那唱披头士的那首《一起来吧》，怎么样？”    
    “好啊！我喜欢披头士。”    
    于是，我边向头上抹洗发水边唱，““Oen-- twe-- three-- four \ can i have a little more \ five--six--seven--nine--ten \ i love you \ a--b--c--d \ can i bring my friend to eat…… all together now \ sall the ship \ jump the tree skip \ the rope  look of me \ all together now......”唱完一遍后，在冲洗头上的泡沫时，我又了唱一遍。    
    “啊！真没想到你唱披头士唱的这么好，有点吃惊哟！”他开始向头上倒洗发水，“听披头士多久了？”    
    “从有唱机那天开始就听，是艾艾送我的。”    
    “艾艾是谁？”他停下搓动，盯着我问，“你女朋友？”    
    看向他，当看到他的眼神后，说不出的原因，那些本来还兴奋的细胞一瞬间就被挤破。我没有回答他的话。把头发又重新冲刷一遍，接着开始快速地在身上打肥皂，另一只手轻轻揉搓，泡沫粘满全身，如同涂了层新鲜奶油。    
    “你的脸怎么说变就变，冲水马桶似的那么快！”他向我投掷来洗发水泡沫，我闪过头，泡沫落到地上，并很快地瓦解掉，随着水流跑到下水道去了。    
    见我不搭理他，他又说，“再唱一首怎么样？唱那首《当我六十四岁》怎么样？我认为这是他们最棒的歌曲。”    
    我看他一眼，然后开始冲身上的泡沫。看着他的面孔，突然讨厌起他的声音起来，包括他匀称的大腿和平坦的腹部。我扭过身子，背对着他，无论他再说什么都不应答，然后以最快的速度冲洗好身子，走出洗澡间。    
    他也随即出来，并他扔过来一条毛巾，在我思考是还给他还是使用的时候，他又说，“这么讨厌我？别告诉我你准备把我给你的毛巾扔到地上！”    
    说着，他走过来，用自己手中的毛巾开始擦我的头发，“我希望你明白这点，我喜欢女人，不喜欢男人，更不喜欢男孩，我对你好，是因为我总觉得我们存在某种关系。”    
    他停下擦动，坚定地说，“知道吗？我们一定存在某种关系。”接下来，他开始用擦我的后背，接着是肩膀，然后是屁股和大腿。    
    他不再说任何话，直到给我擦完身体，也没发出一个声音。在他帮我擦身体的过程里，我迷糊起来，我觉得舞蹈老师和内内有点像，神情很相似。也正是因为这点，我才让他一直擦下去，没有拒绝和反抗。    
    当他擦完我的身体转身走向洗浴间时，我看到他后背上靠近左胳膊的掖窝处，有个红色胎记，大小、形状与眼睛相似，一半在后背上，一半隐没的腋窝里，如果不仔细看，很难发觉。    
    很快地，洗澡间响起冲刷身体的水声，我听一会，才开始穿衣服，穿衣服时，我又想起那个红色胎记，我总觉得好象在那里见过似的。　　　　


第三卷  十七 设想另一种生活（1）

    在浴缸内找到内内的四根头发，塞在那个布袋子内，准备带到郊区房子。    
    在外人看来，我的所有行为都是没有出路的，是发霉的向日葵，是自我建造囚室，我也知道我内心装着个楚楚可怜的小兔，我隐藏着情欲，我时时刻刻需要一个温暖的小火炉，可小火炉在哪儿呢？    
    内内的头发是有生命的，它们可以在黑夜中缠绕着我，使我不能动弹，就像扔在厨房地板上的冰块，不能动弹，只有阳光才能解脱它。    
    在没有幻觉，没有梦，没有情欲时，我会想，如果我不爱上内内，也许我们现在正坐在客厅的沙发上讨论新上架的音乐和书籍，谈论客人的衣服、员工、旅行，也许我们会买一张地图贴在我的床头，有时间我们就讨论世界各地，纽约、芬兰、新奥尔良、芝加哥、巴西、里雅斯特城、南斯拉夫、斧山、都柏林、耶路撒冷、阿曼、苏黎世、日内瓦……在冬天时，我们会饮一壶咖啡，身边或许还有只猫，它就窝在炉子旁边，内内织毛衣，我看RS托马斯的诗集或是卡尔维诺的童话。艾艾时不时地会打电话过来说，“外面又下雨了，这个冬天的雨和去年一样有点冷！”    
    如果可以的话，我和内内还可以谈论涅磐、诞生、死亡、未来、明天。我们也可以讨论我的前途，一所好大学，或者作一个作家，写几本畅销书，或者做个名誉教授、爱情专家、顶极脑科医生、老学究、联合国重要官员、音乐家。    
    假如有客人来的话，那我就会做一个有礼貌的孩子，乖乖地躲在房间看漫画。而且，每天的日落时分，我们还会出去散步，从家门口一直走到街心花园、走过稀疏的街道、走到海边，我们要慢慢地行走，内内高兴的话，还可以给我买个冰淇淋，我小口小口地吃着，生怕它一下子变的没有。    
    散步时内内最好穿米色上衣，脖间围着黑色沙巾，而我哆嗦着身子，内内不停地轻声骂我“不听话的孩子，让你穿衣服你也不穿”。    
    这就是我渴望的生活方式，平平常常，像所有的家庭一样，偶尔会争吵，但从不伤和气，更不会因这而翻脸。我们内心平静、满足、欢喜、安详。    
    当我从幻想中抽回自己，那是另一番情景，我是火，内内是冰。我是蜡烛，内内便是风。我是蝙蝠，她是阳光。我昏昏沉沉时她却清醒，我沉睡时她却去阳台看太阳。内内与我就像一个故事，她是开头我是结尾，我们不能靠拢，她远离着我，以飞机滑行的速度，飞向我永远也够不着摸不到甚至看不见的云彩眼里。    
        
    想到头痛后，我便洗罢脸带着我的骆驼烟到大街上走走。    
    我已迷恋上骆驼烟，迷恋吸食它后的咳嗽、流眼泪，我试图通过香烟来为自己构造一张陌生面孔，让身体内的犹豫、性饥渴、阴暗、庸懒统统遮挡在陌生面孔后面，使我爱的人、爱我的人、对我有企图的人、与我携手向前的人统统辨认不出我，我想安静地独自走一段路，让自己慢慢展开、舒展四肢，深深呼吸一次不带内内的气体。我还想强烈地忘记关于内内的脸、睡衣、香水、头发、流苏内衣，而且，我还想把这一切混合成一个奇怪的团，任何人都辨认不清它的形态、颜色、个性，我还想象当内内在我的生活中消失后，我赤裸裸地快乐着，毫无顾及地做事，或去爱一个值得爱的女人，再或者做一个流浪汗也没什么不可。我还可以在山上盖一间石头房子，白色窗帘，白色床单，养一只白猫。如果真觉得活着没意义的话，那就自杀、心安理得地死去，但我一定会在死前撒一泡金尿，让世人像记得萨德般把我塞进历史的裤裆。    
    　　　　


第三卷  十七 设想另一种生活（2）

    一个阴天，现在的午后时分。我穿给内内给我新买的T恤，在浓郁、阴沉的大街上行走。路旁的商店，音像店内的音乐，天空的乌云，四层楼上的小女孩，清洁工，出租车，到处散播的奸情，一切天天都会出现的事情填满这座城市及城市内每个人的头脑。    
    沿着两边植有法国梧桐的人行道向前走，走过门架上用霓虹灯拼成的“BlueMoon”，走过玻璃窗上贴着可口可乐的超市，走过买避孕套的药店，走过公交车站和第十七个十字路口，我向前又走一百米左右，然后一个菜市场门口抽上第七根骆驼烟，我知道我还会走下去，在没有遇到石头、蛇或者车祸的情况下，我会继续走下去。    
    接着，抽着烟，我随着几个大腹便便的中年人走进一家咖啡馆，坐在离他们不远的靠窗位置，这是家情景式的咖啡馆，穿白衣黑裤脖间系蝴蝶结奶油味浓浓的小伙子用“虹吸壶”做意大利咖啡，咖啡香味随着摆动的风扇徐徐飘过来。    
    我点了一杯摩卡，然后坐在这里，等待着它被端到我面前。等待咖啡的时间就如同一次翻山越岭的旅行，力竭但浑身舒坦。    
    我想起安卡借给我的一本书，是海明威早期坐在咖啡馆内写下的《蝴蝶和坦克》，他趴的那张桌子，在圣日尔曼广场，没有空调，面前的咖啡馆热气缭绕，而他似乎没有注意这些，甚至看也没看他十几分钟前叫来的卡布其诺，或许他的脑间根本没有“咖啡”这个词眼，他享受的是悠闲、散淡的咖啡馆内那种白色窗帘飘起的气氛。    
    还有法国左岸的花神咖啡馆内的萨特和波伏娃，那里的侍者专门为他们留有位置，不停地煮同一样咖啡，那里的窗外缠绕着蔓藤、午后的阳光散散地穿过蔓藤照射在雅致的白色桌布上，他们伏案写《墙》《女宾》。    
    当侍者把摩卡送到我面前，已是十五分钟前的事，我拿起侍者给我拿来的《一年的晚些时候，孤独地靠在窗边》读起来，穿紫色衣服的长发女孩坐在钢琴前正弹一首舒缓的曲子，手磨的咖啡豆，用“虹吸壶”制成的咖啡，散文般的小说，舒缓的钢琴曲，庸散的表情，这会让人想到温和的生活，淡淡的哀愁、情调、幽闲、默契、文化享受、深沉等属于咖啡的词汇，窗外的人行道上匆匆走过的行人，他们不可能有这样一半忧伤一半欢喜的心情。    
    离开咖啡馆已是两个小时后的事，站在咖啡馆门口，注视着玻璃窗内与我模样相同的人，“他”在咖啡馆内的影子在《TheRirginSuicides》噪杂的电子音乐中重新出现，“他”安逸地等待，充满文化气味的举止，喝咖啡的姿势，翻书页时的眼神，偶尔的沉思表情，斜靠在沙发上的半个身体及脑子中关于咖啡的一大段思考，这一切都让我无比沉静。    
    看着玻璃上的“他”，看很久后，我又发觉有一把锋利的刀子刺向我的大脑，我被挂在嫉妒的钩上，周围的钩子上还挂着蟑螂，臭虫，阿尔贝蒂，割礼后的包皮，波德莱尔，失去自我躯体、失去自我身份的奇士阿季卢尔福，刮去腋毛的鲍里斯，紫色的光，斯太莆罗根，我还可以隐约地闻到臭味，我发觉，我真的比不过“他”，“他”是一个美梦，而我不过一只垂死的老鼠，连被阉割的猪都不如。    
    在回去的路上，我看到一辆轿车和骑自行车的人相撞，匆匆而过的人显然没有对阴雨连连的下午的一场车祸产生多大的兴趣，自行车人躺在地上，像一具死尸，还好并没有什么大事，两分钟后他坐起来，并与开轿车的醉鬼争论索赔问题。    
    每个路过的行人都匆匆地扫视一眼，没有人打电话报警，没有人叫救护车，我站在路的另一边，突然产生一种疯狂的念头，想杀死这座城市里今天外出的所有人，包括我自己，尽管我内心深处还藏着半毫升的爱——想打一个电话给110。    
    　　　　


第三卷  十八 幻觉里的割裂（1）

    我已经偷出内内房间的那把明晃晃的小刀，它藏在内内化妆镜后面，我偷它时内内正在洗澡。    
    跑回自己的房间，反锁着门，毯子蒙着头，小刀放在我胸前，刀柄发出淡淡的光。    
    小刀的柄是青玉石做成的，刀锋很锋利，第一次见它时，内内正用它刻一块木头时，它刻动木头的声音吸引了我，听过声音后的那天晚上我失眠了，到凌晨时才睡着，并做了一个梦。    
    梦见一个只穿黑色衣服的人总是不小心地用它割破我的皮肤，他不停地埋怨自己，并惩罚似的在自己皮肤上也割起口子来。    
    他在梦中告诉我，刀是残酷而温情的，它可以为爱去杀人，又可以杀死相爱的人。他还告诉我，在任何一条街道上、任何一个国家、任何一个社会都会存在一把刀，这把刀披着黑袍，常人是看不到它的脸的，当看到它的瞬间，也便是死亡的来临。    
    做这个梦的第二天早上醒来，我发现我的鼻子流血了，枕头被染出大片的红斑，有点像女孩无意中滴落床单的月经。在吃饭前我把枕头装进黑色袋子内扔掉了，好让自己免受嘲讽，并永远处在混沌的未知状态，给别人一个假象：我永远是个长不大的孩子。    
        
    为了不让自己睡着，我睁大眼睛看着毯子下的小刀，我知道，这把刀表面看来是贫弱的，它不会自我行走、没有自我意识的，所以它需要一个外力，一个生命体或可以制造出力的施力物，当有一个施力物存在，它便是清醒的，它可以划破纸张，可以杀死一个人，还可以割破血管听血液流动的声音，可以说它就像一个平坦但藏着大白鲨的海洋，它被握在手中便有了意志：分裂。我不停地旋转它，其实是有意地想让刀割破点什么，我想看清刀的真面目，想看到它在黑暗中的微笑。    
    小刀如同一盏永不熄灭的旋转照明灯，我混乱地拨弄它，转动，似乎还能听到“忽忽”的风声，混杂着酸味、干巴巴的甜味、略微汗味弥散身体周围，听着这类似于把一根树枝一截截地折断的响动，我开始思索小刀要不要穿衣服的问题，最后我有这样的概念：小刀是不需要穿衣服的，不需要清洗，它就如同扔在荒地里的石头，除摆设和弄弯锄头没有任何用处。    
    长久地盯着小刀，隐约地看到内内的脸，带着杀伤力。我起身旋开台灯，然后又把毯子蒙到头顶。我需要一些发亮的的光让我辨认出下体的样子，我把小刀与下体并排放在一起，让小刀随意地围着下体绕个圈。现在，在下体周围存在着不可知的声音——似有非有的，辨析这样的声音时有难以理解的痛苦，辨认许久后，又起身把灯关掉。然后把毯子揭开，下体和刀并排着在黑暗中矗立，像一头吃尽岁月、情感和语言的机器，散发出薄弱的光，一抖一抖的来回摇摆。    
    跳下床，拿着刀来回走动，我将要用它划破点什么，那种东西必须是脆弱而又有韧性的，能让刀——这个与我下体并排躺一起的兄弟去干它喜欢做的事情。    
    我打开音乐，放上大门乐队的《奇怪的日子》，接着在房间内来回走动，音乐充斥各个角落，我东看西看，突然感觉到一种迷茫，一种杂乱，一些恐惧，甚至还有一股放纵的冲动，仿佛这里不是我的房间，我也没有放音乐，而是一个安静的让人容易产生幻觉的坟墓。    
    　　　　


第三卷  十八 幻觉里的割裂（2）

    跳下床，拿着刀来回走动，我将要用它划破点什么，那种东西必须是脆弱而又有韧性的，能让刀——这个与我下体并排躺一起的兄弟去干它喜欢做的事情。    
    我打开音乐，放上大门乐队的《奇怪的日子》，接着在房间内来回走动，音乐充斥各个角落，我东看西看，突然感觉到一种迷茫，一种杂乱，一些恐惧，甚至还有一股放纵的冲动，仿佛这里不是我的房间，我也没有放音乐，而是一个安静的让人容易产生幻觉的坟墓。    
    张开嘴巴，想对它说点什么，但它却把头偏过去，并命令我把嘴巴闭上。接着，它便挣脱开我的手，在房间内来回跑动，它走过的地方都留下深深的痕迹，地板，木头家具，床单，窗帘，镜子，纸箱子，唱机，玻璃杯，它行走的速度越来越快，不给我任何思考的时间，它哭着喊着说，“我要血液！”它流出的泪水如整齐的士兵冲向我的大脑，它逼迫着我自动躺下，躺在床上，奉献自己。    
    它爬在我的皮肤上，轻轻走动，出现一道道裂痕，这道裂痕让我想起几个问题：我和它之间到底存在着何种情感？这种能融合在一起的为一方带来疼痛一方带来快感的天平是什么？我们都彼此给对方压力吗？然而没有任何答案，就像城市中没有汽车、马达、酒吧、超市、人流和街道一样让人难以接受，我和它各自执着于自我、各自淹没于各自的感官中。    
    一阵尖锐的几乎分着叉的声音响起不断响起后，我把小刀扔到地板上，并用脚不停地踩它，但小刀还是张开口问我。“我是把刀，对吗？”    
    “是的，你是把刀，小刀，玉石柄，锋利无比。”我回答。    
    “那好，说说你为什么要把我偷来？”它又问。    
    “我怕内内自杀。”我回答。    
    “那你就不怕吗？”它转一圈，“你一点也不怕？”    
    “说实话，我怕。”我说着指着身上流血的伤口，“看到没？”    
    它盯着我看了一会，然后无力地摇摇头，“我困了，我要睡觉。”    
    说完它躺在地板上，不再动弹。    
    我把它捡起来放在窗台上，接着坐在地板上观察胳膊，一道道细小的口子张大嘴巴，向我投来怨恨的目光，我把头别过去，不忍心看它们流泪，可我又不得不看，因为大脑中的疼痛鞭策我低头——直盯——用血液说话的胳膊。    
    我恐惧起来，血液流成小河，在没有太阳的窗前，我注视着它们，它们可能会流经一座城市，城市中不可能没有河，就像我对内内的爱不可能没有血腥一样。看着它们越汇越长，越来越显得壮阔。一瞬间，恐惧之后又来了兴奋，接着口渴起来，迷糊地四处张望，但找不到清凉的水，没办法只好俯身去喝血液，用这张干燥而又带来灾难的嘴巴去亲吻它们。    
    在弯身的时候，突然觉得身体盘旋上升起来，掠过房顶，在房间上方的空气中、在云彩眼里注视着这座城市，及我的爱。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


