第1部分  序

    最早读的害虫的文章是《家有老妹》，里面的姐姐是个典型的“刀子嘴，豆腐心”，之后我回复了，随后便认识了她，之后自然的成了朋友。    
    她喜欢写作，为此她放弃了很多原本属于她的东西。我喜欢她的文字基调，只因为她是害虫。    
    她的文章里充满着一个二十岁的女孩不同于同龄人的心情，文笔犀利的如同一把锋利的尖刀划过读者的心口，但是每一个人却心甘情愿的带着血淋淋的痛沉迷在她的文字里，像吃白粉般上了瘾很难戒掉。我便在这个时候想起了害虫抽烟的样子，氤氲的烟雾后面那张清秀的不带一丝表情的脸让人心动。她抽的烟是中南海，偶尔的会因为好奇改抽别的烟，比如，齐鲁。但是下次见她，嘴里依旧是她心爱的中南海，如同宠爱着自己的爱人让人嫉妒。那时候，我心里总在想，她爱一个人的话会像爱她的文字一般专一的。    
    我曾经对一个很要好的朋友说：“如果你要堕落沉沦，那就看害虫的文字，因为这是毒；如果你要解放自我那就继续看她的文字，因为那是唯一的解药。”她对文字有一种天生的驾驭能力，那种无法言说的尖利很少有女孩能够写的出来，看她的文章都会有这样的感觉：不出书让大家看真是可惜了。她的文字为她而生，她为文字而活，每一个字里孕育的都是她自己的思想。她似乎永远是在拿着镜子写文章，看到的永远是自己的影子，在那里她是自由的，没必要在乎别人的眼光，沉沦在自己的眼光世界里的女孩我一直以为是最美的。    
    害虫在第二次来济南回去之后开始她的这部名为《在劫难逃》的小说创作。小说开始的前言里带着一点点的宿命，我看了有点心疼，写出如此消沉的文字是需要一种心情的。于是，我坐在电脑前看她文字的时候经常会想害虫的心情，只希望她笔下的文字有一天能把她从目前的那种悲观中拉出来，只有她自己的文字能拯救她。我很少在她写作当中提意见，我一直以为写属于自己的东西才是最重要的，而我想害虫更是如此，她只想用自己的心情写自己的故事。我想起那个在99年进行“断裂”问卷调查挑战旧有文学秩序的作家，导演朱文的话，他说：“如果哪位高人想把绝对价值教给我，我会毫不犹豫的把痰吐在他的脸上，如果你认为我是一个神经病，疯子，自大狂，我和你无话可说，如果你对我有一定的了解，想劝我学点韬晦，那我会认真的把你的话听完，然后更认真地把你的话忘掉。”我想让害虫记住我的每一句话，所以现在我已经不再劝她什么，只希望她活的快乐。《在劫难逃》依旧保持着害虫独有的风格，大胆，犀利，一个不同于其它女孩（如乐言）的小宇用属于自己的生活方式演绎着一段让人心疼的故事，亲情，友情，爱情……在那个几乎没有阳光的世界里，她的心里其实是格外珍视的，只是自己的处境太无奈。人，总是很矛盾的。朱文说：每个人都有分裂，我肯定我也是一个有分裂的人。我很少看见一个精神世界可以圆满没有分裂的人，只是程度不同而已。害虫笔下的人物是真实的，所以是矛盾的，近似于一种分裂的。于是，才有了小宇以自己的身体和青春做筹码做赌注的悲凉，有种赤裸裸的痛。    
    记得我以前在写害虫的时候写道：“我一直认为害虫会是我一辈子的朋友，这样的期限是不是太长？我还没有想过。也许，哪天我会因为她比我还白痴而撇了她，自己疯狂的挣钱，比她的钱还多的多，之后，我自己会到处玩。会偶尔给她打个电话说我还活着，别让她过早就给我奔丧。要不，她铁定认为我比她早死了。”这个时候我再看，便想起了一首诗叫《生活就这么简单，道理写在脸上》，她轻易不会给人看她的照片，我在想很大一部分是因为她怕别人看见她脸上的故事（呵呵），她只想让人们去看她的文字。一个人太安静了，心灵就会特别的疯狂，尤其是她的文字，害虫就是。我通常会在很安静的时候一个字一个字的看她写的东西，她从来不掩饰她的情感，尽情的宣泄。她不懂的撒谎。一个很好的朋友蔓延说：不一样的经历就有不一样的感悟，如果她的文字是黑色的，为什么偏要看成白色而不承认黑色的价值呢？于是，在一种悲秋的情怀中，我看完了《在劫难逃》。当都市里的建筑物越来越冰冷的时候，我们学的越来越坚强，带着心伤看自己喜欢的文字逐渐成为一种享受。    
    现今，网络文学突飞猛进。其中最重要的一个原因是网络把话语权交付到每一个人的手中，写作于是不再只是作家的特权，平民百姓依旧可以用自己的笔写自己的文章。在害虫这里，写作不是一种肌肤之亲，不是油盐酱醋，它成了她的生活欲望，文字是她生活的依托，而不是简单的一般人眼里的那种扮另类。害虫没有读者想象里的那么酷（我说的多少有点损吧？不过好歹有机会损她一次，绝对不能放过），那张清秀的脸是我一直以来盼望能上她的处女作封面的。记得以前看虹影的书，每一本书上几乎都有她的一张脸，于是深深的陷进那双眼睛里，女人的眼睛总比男人的眼睛来的深。《在劫难逃》的故事来的有点猛烈，在同性恋还没有被普遍接受的时候，双性恋确实给人更大的震惊，在文字来说，便更具有吸引力。交叉进行的情节引人入胜，每每看她的故事总在心里怨她不一口气写完，似乎故意在吊人的胃口，但是她最后却终于没让我们失望。看惯了太多大团圆结局的故事，总对一些悲凉的结局刻骨铭心。于是想起鲁迅说中国人太喜欢大团圆，也许是吧！可是，在刻骨铭心面前谁能抗拒呢？于是，很多的朋友在网络里记住了害虫，记住了这个故事，牵挂着故事里的小宇。大的悲剧总是最有魅力的，这就是爱对人的折磨。    
    记住害虫其实并不难，在网络的世界里很少有她那样独特的签名档，一只蚊子的独白彩色画面：我是害虫。这个世界总是黑白分明，蚊子只属于黑夜，但是作为朋友，我希望看到害虫更多风格的作品，或许哪一天她能给我们一个惊喜，让我们看到她笔下满是阳光味道的故事。那是更多人期待的吧？    
    在一封没有寄出的信中，我对朋友说，认识我是一场劫难。你注定会因为我而疼痛不已却又心甘情愿。    
    我还对她说，我本不该出生在这个世纪。一个人在不合时宜的时候出现了，她注定要被伤害。她注定要漂泊和流离失所。她注定要以最原始的方式回归。    
    这是宿命，我们无力改变。只能接受和面对。    
    即将写下的字是纪念。纪念我们灵魂中的疼痛、疾病、伤口、疤痕、毒瘤。它们是快乐、美好、幸福的源泉。是值得纪念的。    
    很多值得纪念的事情，都是劫难。我们无法躲避。    
    在劫难逃。    
    也许有人会问我，为什么要写这样的题材。我真的不知道。写字，是最原始的出口。在一个人找不到出路的时候，只能写字。至少我是这样。    
    体内有一处伤口，那里的鲜血如此汹涌。我要让它恣意流淌。    
    爱情、亲情、友情、畸形的情欲。这些是我们生活中必须的东西。也是一场劫难。我们在不断的遭遇中生活着。我要表达的，也只是这些最基本的生活要素。是达到幸福必须经过的起点。    
    很多人都会忘记起点。但是我不会。    
    熟悉的朋友读我的文字，她们会有许多似曾相识的感觉。语言、人物、名字。很多很多都是身边的影子。不熟悉的朋友读我的文字，也许会觉得疼痛。她们会去寻找疼痛的伤口和根源。    
    这样很好，至少我们不会忘记曾经的劫难。    
    谨以此篇献给曾经的爱。    
    献给所有爱我的和我爱的。    
    　　　　


第1部分  一  狮子座

    我叫小宇，七月底出生的狮子座女子。星座书上说，狮子座的人经常容易感到孤独。虽然狮子座对自己充满自信，近乎自恋。但是却很孤独。    
    同时我的血型又是AB型。我没有看AB型的人是一种什么样的性格。但是朋友告诉过我，那是一种极端病态的血型。    
    充满兽性的狮子座里混杂着极端病态的血型。这两种元素构成了一个我。    
    其实我只是孤独。    
    找不到可以去的地方，找不到可以打的电话。    
    这种孤独是天生的。据说母亲生我的时候旁边没有人。我被浸泡在鲜血中，然后被同样沾满鲜血的手抱着。    
    鲜血是一种纪念。    
    稍微长大一点，母亲对我说，你的出生是一场劫难。    
    那个时候我并不明白劫难是什么。我不说话。用明亮的眼睛看着母亲。她抚摸我。她的双手总是通红。我怀疑那是鲜血的颜色。虽然我没有说。    
    心中忽然有了这样一种定义，鲜血，就是劫难。    
    我一直没有见过我的父亲。我想象着他的样子。英俊、冷漠、没有温情。却给了我生命。他爱母亲，却又抛弃她。    
    在我幼年的时候，父亲是禁忌的话题。每次我问母亲有关那个我没见过的男人的时候，她就会拼命的干活。洗衣服，用木棒歇斯底里的敲打浸泡在水里的衣服。溅起的水滴弄的满屋子都是。我擦地。我不理解母亲的举动。又问，我爸爸呢？    
    不知道！死了！不回来了！    
    母亲的歇斯底里让我害怕。但是这种恐惧不能阻止我的好奇心。    
    我朝她大吼，告诉我！告诉我！    
    她举起木棒，朝我劈头盖脸的打，你还问，叫你别问为什么不听话！再问我就打死你，打死你！    
    我从不躲避。昂着头迎接母亲的棍棒。我从不叫喊。狠狠的咬着稚嫩的嘴唇。直到出现血痕。    
    母亲累了。喘着粗气坐在地上。眼里的泪水一滴一滴的打在地上。    
    在一片死寂中，我听到了鲜血流淌的声音。    
    母亲站起来，用那双通红的手抚摸我脸上的伤口，疼吗？    
    我不说话。她吻我，潮湿的嘴唇在我的伤口处轻轻蠕动。我轻微的躲开。因为疼。    
    我的童年给我留下了不好的回忆。没有温存。母亲只有在打完我之后才会吻我。她只吻我的伤口。我多想浑身伤痕。吻，是唯一的母爱。    
    13岁的时候我学会抽烟。那时候我在学校吃饭，母亲每天给我三块钱的午餐费。我会省下这些钱给自己买烟。很快的抽完然后在自己的胳膊上捻灭。回家的时候给母亲看。母亲骂我，她哭，泪水打在烧烂的肌肤上，然后她吻着她的泪水，吻着我的伤疤。    
    之后她不再给我钱，她说宁愿让我饿死也不再让我伤害自己。我就向同学借。很久不还的时候同学的父母就会一起找上家门。我看着母亲从一个布袋里拿出钱。然后说对不起。    
    关上门之后她打我，边哭边打。她说我和父亲一样，都是没有人性的。打完我之后又吻我。    
    从此之后同学不再借给我钱。母亲依旧不给我午餐费。我学会了偷窃。偷母亲布袋里的零钱。然后去买烟。我趁母亲在厨房做饭的时候偷偷的打开她的布袋。一毛一毛的数出两块钱。我不明白那个不大的布袋里为什么会有这么多的零钱。好像永远也拿不完。    
    母亲一直没有发现我在偷钱。她以为我不再抽烟，不再伤害自己。    
    其实，她只是没有看到我的伤口罢了。    
    后来我知道，那些零钱，是母亲每天在街上捡扔掉的酒瓶易拉罐之类的垃圾换来的。    
    从那以后，我没有再偷过钱。母亲，也没有再吻过我。    
    　　　　


第1部分  二  花开无语

    其实乐言也不知道她是怎么考进大学的。而且是她向往已久的专业,她考的是美术系。乐言不在乎什么名牌不名牌。只选择自己喜欢学的。这样最好。据说现在名牌大学的高等生多的广告牌子掉下来都能砸死一片。她可不想把自己年轻的生命葬送在广告牌子底下。    
    所以，她的大学并非名牌。专业也算不上好专业,但是她却喜欢。    
    乐言一直怀疑阅卷老师的精神是否有问题，要么就是脑子让驴踹了。除此之外她想不出可以考进大学的理由。在接到大学录取通知书的时候，乐言曾一度的狂笑不止。以至于老爸老妈怀疑自己的乖乖女儿的精神出了问题。可是乐言这才更加深刻的理解了初中课本中范进中举的心情。她也一度认为自己是现代版的女范进。    
    不管怎么样，考上大学总是一件让人开心的事情。    
    乐言的家庭条件很好。父母都是高级干部。从小衣食无忧。乐言最大的愿望就是考上大学，学自己喜欢的专业，然后在大学里轰轰烈烈的谈一场恋爱。然后结婚，生孩子。有个安稳的家庭。她的老公要非常的有钱。这样才能养的起她，让她专心的在家里画画。她画画不是为了出名,仅仅是一种喜好。就好象很多理科生喜欢写作一样。他们永远不会写出什么名堂，但是却一直在写。网上也有很多这样的人，他们有稳定的工作，且收入不菲。可是一直在BBS上发帖子。不为别的，只为一份放松。    
    经历了高考，乐言最害怕的就是紧张。所以，她要在以后的四年大学生活中好好的放松，那个男朋友也一定要幽默诙谐高大英俊才华横溢。这样才配的上我嘛！乐言咧着嘴傻呵呵的笑。样子很可爱。    
    美丽的女孩子做什么样的动作都是令人赏心悦目的。    
    唯一一点美中不足的就是，大学在外地。在另外一个不算遥远但非常陌生的城市。乐言从小没有离开过父母的呵护。第一次离开家门她不知道能不能适应。依依不舍的情绪中似乎还有许多新鲜感。    
    离开父母之后，他们害怕我在外面过的不好，一定会给我很多的钱。有了钱，我还怕什么呢，是不是？反正学校也不算很远，大不了想家的时候就回来呗！乐言这样安慰着自己，初次离开家庭到外地读书，让她怎么也无法平静。    
    在没有进入大学校门的时候，乐言就早已经打听好了她关心的事情，大学里逃课会怎么样？得到的答案让她欣喜，其实不能怎么样，只要课前去点上名就行，然后可以趁老师板书的时候溜出去。    
    想到这里乐言又开始哈哈大笑。在床上抱着枕头笑个不停。然后打电话给邻居上高二的小妹，快过来，姐姐要给你一些礼物。一些礼物？呵呵，这个姐姐可真够大方的。    
    邻居小妹快速跑进乐言的房间，鼻梁上的近视镜还没有扶好。    
    乐言指了指高三用过的一大堆复习材料，这些送给你了，可是有灵气的。因为我已经成为大学生了。乐言还是傻呵呵的笑。    
    小妹如获至宝。用麻杆一样的胳膊捧起那一大堆卷子试题。感谢声不断。乐言挥了挥手，小意思小意思。好好学习，不要让姐姐失望哟！    
    老妈又在屋外唠叨她已经说了N遍的话，乐言啊，该准备的都准备好了吧，学校离家远。你忘了什么东西我们可不能给你去送。你爸他工作又忙，我也是，你可要好好的照顾自己……    
    老妈！乐言大声喊。你可不可以不说了，我耳朵的承受力可是有限度的。你可不能让我转学上聋校吧。    
    呸呸呸……说什么呢。妈妈疼爱的责怪着自己的女儿。    
    乐言一度认为，她是这个世界上最幸福的女儿。    
    因为心中有爱。    
    她不孤独。    
    从来没有人伤害过她。    
    很多时候。幸运和不幸都是注定的。    
    我们无力改变。    
    　　　　


第1部分  三  铁轨

    高中要毕业的时候，我打算退学。那个时候我已经很少去上课。白天沿着铁轨拣煤渣。铁轨一直延伸到很远很远，我不知道很远是多远。也许就像我的生命，没有尽头。消失的时候也不会被人发现。我在任何人的心中都是没有记忆的。也就无所谓遗忘。我有预感，总有一天，我会沿着铁轨一直逃一直逃。    
    我习惯了疏离的生活状态。    
    晚上在一家饭店帮忙。老板给我很少的工钱。但是我却必须要做。回家的时候已经很晚，撒谎说学校上晚自习。母亲还是不说话。昏暗的灯光下她无法发现我疲惫的神情。    
    我把打工得来的钱塞进一个布袋里。学着母亲的样子把一张一张的纸币伸展开。平整的放在一起。然后把布袋口勒紧。藏在衣柜的最角落里。有时候我会拿出很少的钱买烟。劣质香烟，呛的我嗓子疼，连续的咳嗽不止。但是我却一直在抽。这是我生活中唯一的乐趣。    
    我把一毛的零钱偷偷的放进母亲的布袋里。我曾经偷过她的钱。我要偿还。我和母亲的性格非常相象，都不喜欢欠别人的东西。我对自己说，等我还清了母亲的钱，我就离开。    
    不知道为什么，我喜欢上了拣煤渣的生活。时常望着遥远的铁轨发呆。躺在地上看头顶的天空。那是一种忧郁的蓝色。太阳很刺眼。我无法完全看清楚这种忧郁。天空低低的压在我的身上，我不喜欢近距离的注视天空，这种忧郁的蓝让我想自杀。好几次我看见远处驶来的火车都想爬起来横卧在铁轨上。我想象着鲜血飞溅的场面。好象我的出生。我出生在血泊里。死去的时候也一定不会离开鲜血。    
    生和死，都是一场劫难。只有生活在劫难当中的人才会懂得。    
    高考的时候我考的一塌糊涂。有几门课程我是写上名字然后就交卷。我想象着阅卷老师看着空白试卷的表情。我想笑，猛烈的吸劣质香烟。烟雾把我呛的笑不出来，报复的快感让我舒服。我永远忘不了物理老师当着全班同学的面让我滚出教室的事情。他那么大声的喊，你给我滚！不要再来上课了！我拎起书包，目不斜视的走出了教室。我感觉到背后的灼热。那是无数双眼睛的焦点。会让一个人燃烧。    
    无疑我的成绩给班级带来了非常差的影响。隐约听说班主任被校长狠批了一顿。活该！伤害我的人注定不会有好下场。    
    我没有去看成绩。也没有收到任何的证书之类的东西。我把书包书本试卷全部埋葬在泥土中。它们本不应该来到这个世界上。就好象我一样。不合时宜的出现，注定要被埋葬。    
    双手空空的回到家。母亲看见我，她问，你的书包呢？    
    扔了。    
    为什么扔了？！    
    对我来说没有用，是一种负担。    
    你不上学了吗？！    
    我早就不上了，难道你不知道？我考的一塌糊涂，没有拿到任何证书。学校根本就不适合我，那是一个肮脏的地方。    
    我冷静的应答母亲的问话。听的出她的声音在颤抖。    
    好，好，好。不上了，不上了，不上了。    
    声音颤抖着，然后被寂静埋葬。    
    我不说话。对着水龙头冲了一下脏兮兮的手，爬到床上。    
    我听见母亲的哭泣声。断断续续的。印象中她每次哭泣的时候都在打我。但是这次却没有。可我还是感觉到身上的疼痛。那种熟悉的木棒抽打的疼痛。一下一下的，直指心脏。    
    只是我没有哭。    
    我看见，母亲的泪水打湿了她手中正在缝补的衣裳。汹涌的好象鲜血。那是我心脏里的血液。如此汹涌，恣意流动。找不到出路，在我体内疯狂的流窜循环。    
    我对着窗口抽烟，猛烈的抽，一口接一口，一支接一支。胳膊上又出现了新鲜的伤痕，疼痛的快感安慰着我。    
    我被烟雾呛的流出了眼泪。    
    终于，在十八岁的时候，我和母亲一起哭泣。    
         
    　　　　


第1部分  四  拈花一笑

    乐言爱上了自己的学校，每天都在校园里散步。天空真好。阳光真好。蓝天真好。白云真好。空气真好。心情真好。总之一切都好。乐言常常拿着画夹坐在草地上胡乱涂抹。她不知道自己到底在画什么。手里的画笔却从未停歇过。    
    心中有梦，为什么不让它在笔尖上流淌。    
    学校组织摄影比赛。乐言躺在葱绿的草坪上看头顶的天空，大朵的白云在天空中蔓延开来。乐言想，拍什么样的照片呢？人物？风景？建筑？不，乐言坐起来，继续看天空。    
    心中有梦，为什么不让它在相机中停留。    
    旁边有一株黄色的小花，花朵很小。几乎不会被别人注意到。乐言走过去，蹲下身子，用白嫩的手指抚摸着花瓣。它是那么小，却充满生命力。它是那么柔弱，却也在阳光下盛开。乐言笑了，抬头看看天，又看看花朵。这株叫不出名字的花朵却让乐言那么开心。是的，乐言是一个容易开心的女孩子。她的生活中充满了鸟语花香，多姿多彩。她从不知道什么叫做苦难和疼痛。就好象世界的某一个角落，角落里面的人，从不知道快乐和阳光。    
    宣传栏前面围着满满的一大堆人。争先恐后的掂着脚跟好象在看什么。乐言刚好从宿舍出来，想到图书馆查点资料。突然看到那么多的人围在一起，禁不住好奇心大起。凭着自己娇小的身躯，她灵活的钻进了人群中。发现引起如此喧嚣的是一副照片。照片上的女孩笑容恬美，白色的衣群纯洁如天使。纤细的手指在抚摩一朵黄色的花朵。    
    照片的名字为，拈花一笑。    
    乐言差点惊的昏厥过去。照片上的人不是她又是谁呢？她突然感觉脸上火辣辣的，想立刻离开人群。但当她发现所有人的注意力都在那张照片上时，她稍微的有些安心。继续看照片下面的字，作者的名字叫刘子逸。好潇洒的名字，乐言想。继续往下看，是她的师兄，比她高一届。下面的字乐言没有看清楚，似乎是舞蹈系。再抬头看看照片上的大字：摄影比赛一等奖。    
    天啊！不会吧。乐言迅速的逃离人群。低着头急匆匆的走。却不小心撞上了人。抬起头的时候看到了一件白色的衬衣。上面夹着校卡。照片上的脸棱角分明充满自信。名字写的龙飞凤舞，但还是让乐言认了出来。刘子逸！！！乐言倒吸一口气。缓缓的把头往上抬，大约上仰30度角，终于看到了和照片上同样棱角分明自信十足的脸。只是这张脸上多了一些笑容，好象阳光，很温暖。    
    乐言怔怔的说不出话来，只觉得脸上火辣辣的样子。    
    男生笑笑，然后指着不远处的那一堆人，问道，前面怎么了？    
    不问还好，这一问差点让乐言气的晕过去。你就是刘子逸了？你应该认识我吧。为什么偷偷的给人家拍照！真恶心！乐言用手推了一下对面的白衬衣，却没有推动。    
    男生还是笑着，当然认识你，你叫乐言，今年刚进校。美术系的，不是吗？    
    乐言不说话，她想生气，但是男生的笑脸却让她怎么也气不起来。    
    男生还是不变的表情，对不起，我应该向你道歉，在未征得你同意的情况下给你拍了照片，当时是一种情不自禁，如果不拍下来的话，会少了一件很好的艺术品，但如果要走上去告诉你再拍的话，不仅会少了一件很好的艺术品，也会少了拍摄的灵感。    
    这样的理由？似乎不太充分。但是乐言却不知道如何反驳，但又不想看到男生如此嚣张，只是说，反正你没经过我的同意给我拍照就不对！    
    我不是已经道歉了吗？    
    乐言忽然一笑，她想起了道名寺，道歉有用的话，要……要乐言干嘛？    
    男生一愣，呵呵。今天请你吃饭，算是赔罪，OK？    
    没有理由拒绝一个笑容可掬的阳光男生的邀请吧。呵呵。乐言不做声，算是答应。    
    乐言看着白衬衣从她身旁擦过。她好想伸手抓住。    
    　　　　


第1部分  五  逃

    我选择月圆的夜晚离开。是一种纪念，纪念不完美的团聚。    
    仲秋夜对我而言已经不具备任何意义，只是母亲还是一如既往的买菜做饭。她还是不和我说话，或许她已经忘记了这个团圆的日子。    
    很多时候，我们遗忘，只是因为心中有痛。    
    但是我却没有遗忘，我可以忘记春节。却无法忘记仲秋。    
    饭桌上，我对母亲说，妈，今天是仲秋节。    
    母亲的筷子只做了很短暂的停留。然后又开始夹菜。她把菜夹到我的碗里。吃饭，她说。我看不见她眼里的神情。    
    我又说，妈，今天仲秋节！    
    哦，快吃饭。母亲低头往嘴里扒着米饭。    
    我一把夺过母亲的饭碗，仲秋节吃什么米饭！应该吃月饼你不知道吗？我大口大口的吃净碗里剩下的米饭。然后冲进我的屋子，翻出藏在褥子底下的盒子。那是我今天早上买的月饼。盒子上印着花好月圆。我把它重重的放在桌子上。    
    今天是仲秋节，吃月饼你知不知道！    
    我打开盒子，母亲死死的盯住花好月圆四个字。    
    看什么看，有什么好看的！快吃月饼，快吃！我把一个月饼塞进母亲的手里。我感觉的到，她的手指冰冷，且有颤抖的声音。我怕母亲拿不住月饼，使劲的握住她的手。我还感觉的到，她的手指，竟然没有一点力气。    
    你到底吃不吃！这是我买的，我买的！    
    母亲抬起头，她的眼睛里有一种恐惧。好，你松手，我吃。    
    我把手指松开。月饼跌落在桌子上。上面有淡淡的指痕。    
    你快吃行不行！行不行！我求求你了！    
    母亲没有出声，我看见泪水一下一下的打在月饼上。    
    我冲过去，跪在母亲身边，抓起落满泪水的月饼，使劲塞进嘴里，好，你不吃，我吃，我吃！我被噎的喘不上气，也说不话。只是哽咽着。然后眼里有潮湿的痕迹。    
    我喝白水，终于把整个月饼吃了下去。    
    可母亲，依然坐着不动。    
    我说，好，你不吃，不吃就永远没有机会吃了！    
    逃。    
    冲出家门。摔了一交。爬起来继续跑。隐约听见母亲歇斯底里的声音，你走！走了就永远不要回来！！！    
    还是逃。跟随着月亮，狠狠的逃。我知道头顶的月亮是圆的。好象月饼。月饼在我的胃里翻腾，已经不再是圆的。    
    我逃的没有力气。也没有方向。停下的时候我发现自己来到我拣煤渣的地方，铁轨寂静漫长。我坐在地上，蜷缩起双腿，用胳膊抱着。膝盖处渗出淡淡的血痕，在月光下，它是黑色的。我挽起裤子，看着黑色的血液一点一点的从白色的肌肤里钻出。我想起母亲的吻，她只吻我的伤口。我轻轻的吻着自己的膝盖，吮吸着温热的血液。    
    逃。铁轨。    
    我跌跌撞撞的跑进了火车站，买了一张最近时间的火车票。我不知道火车要开到哪里。只知道它即将启程。    
    疲倦。疼痛。让我扒在桌子上昏昏的睡了过去。    
    梦见周围的喧嚣。梦见绿色的草坪。梦见黄色的花朵。梦见辽阔的天空。我坐在白云上面，牵着母亲的手。母亲的手指那么柔软，而且温和。我轻轻的吻着母亲的双手，母亲朝我和蔼的笑。我说，妈，如果爸爸在就好了。突然母亲变了脸色。她抽出在我手心里的手指，狠狠的推了我一把。我在空中飘着。白云在我身边流淌，我却抓不到它。    
    坠落。    
    我猛的张开眼睛，浑身汗水。从口袋里摸出烟，看到了对面醒目的大字，禁止吸烟。我看着窗外的夜色。月亮依旧是圆的。我问旁边的人，现在到哪了？他说了一个我完全陌生的城市。然后我拿出车票。要到达的城市也是陌生的，我听都没听说过。    
    下车，在出口的时候又一次检票。那个神色冷漠的女人对我说，你需要补票。为什么？你要到哪里？我摇了摇头，然后指着车票上的城市，就是这。早已经过了，你快去补票。    
    我摸了摸口袋。对她说，我没钱。    
    她愣了一下。我突然冲出了检票口，疯狂的跑。隐约听见那女人的喊声，站住！站住！    
    我不回头，只是跑。膝盖隐隐作痛。但是我不能停下。如果被人抓住，他们一定会把我送回上车的地方。我不要这样。    
    　　　　


第1部分  六  花好月圆

    仲秋节晚上，乐言边啃月饼边给家里打电话。    
    老爸，代我向妈妈问好。我就不和她说话了。说起来就唠叨个没完。    
    你这孩子，唠叨还不是为了你好。第一次一个人在外面过仲秋，想不想家？    
    不想，呵呵。我们这里热闹着呢。    
    也不想老爸？    
    想想想，老爸还是要想的是不是？不然的话谁给我钱？    
    唉，事态炎凉哟……    
    好了老爸，我不和你聊了，宿舍正一起聚会呢，拜拜。    
    好了，去玩吧。    
    记得向老妈问好！    
    知道了知道了。    
    不说了，再见老爸。    
    宿舍里的姐妹都是第一次在外面过仲秋节，一大堆月饼加饮料，还有各种各样的零食。喧嚣吵闹加叫喊。闹的乐言心里惶惶的。干脆扒在窗台上看月亮。每年仲秋节，乐言总喜欢一个人静静的看天空，猜测着此时的嫦娥在做什么。是不是也像她一样在静静站在那里。    
    宿舍里的喊叫声此起彼伏。乐言不明白有什么值得闹的。    
    其实在很多时候，喧嚣可以排除一个人内心的孤独。    
    乐言没有孤独过，所以她并不理解喧嚣。    
    她静静的看着月亮，看着看着就想起了刘子逸。那个请她吃饭的穿白衬衣的英俊男生。自从第一次看到这个男生，她的心就扑通扑通的跳地厉害。    
    心理书上说，当一个人真真切切的出现在你面前，你却说不出心跳的理由。爱情便来临了。    
    想到这里，乐言脸上又出现了火辣辣的感觉。但转念一想，自己又傻呵呵的笑了起来。心不跳的话不就成了死人？    
    乐言没有真正爱过，却明白爱的付出和代价。她并不是一个不计较付出的人。她一定承担不起没有回报的结局。    
    她经受不起伤害。    
    深夜的时候宿舍里恢复了安静。有几个姐妹在床上唧唧喳喳的说些什么。好象是系里的哪个男生长的帅之类的。隐约又听她们说到了刘子逸。乐言转了个身，小心的听着。但声音实在太弱，断断续续的。听不清楚。    
    仲秋夜里，乐言第一次失眠。    
    早上醒来的时候，人还是蛮精神。来到阶梯教室，随便选了一个位子坐下。摊开书本，心不在焉的看着。旁边有人戳她。转头一看，正是刘子逸。    
    你怎么在这儿？走错教室了吧？    
    没有。    
    这是大一美术系的教室。    
    我来听听不行吗？    
    啊？乐言张大了眼睛。行，无所谓了。    
    乐言忽然又感觉自己的心在扑通扑通的跳着。她摇了摇头，怎么回事？平静的大学生活中猛的闯进一个给她偷拍照片的男生，乐言心里有说不出的滋味。好象纯净的水中添加了一点东西。她希望添加的是甜的。好象糖果那样。    
    乐言发现刘子逸根本不在听课。而在一张白纸上画着什么。伸长了脑袋一看，乐言又一次倒吸了一口冷气。你有没有搞错？又再画我？你到底是不是舞蹈系的？    
    刘子逸还是一贯的表情，微笑着，让乐言心里平和。他说，看到你，就想拍照，现在没有相机，只好画下来了。    
    这样的理由？！似乎也不太成立。但是乐言依然不知道怎么反驳。    
    但是她却渐渐的喜欢上了刘子逸坐在她身边的感觉。    
    　　　　


第1部分  七  冷雨飘零

    不知道是几点钟。只看见头顶明晃晃的月亮，丝毫没有退色的痕迹。坐在马路边上，从口袋里摸出已经皱巴巴的香烟。此时劣质香烟的烟雾竟然不再呛的我咳嗽，反而会给我带来安慰。躺下，感到脸上凉凉的。好象泪水在流淌，但泪水不会是凉的。泪水很温热。这我知道。    
    原来，那冰凉的水滴,是雨。    
    仲秋节的深夜。下起了雨。雨滴打在香烟上。烟头忽明忽暗，我猛烈的抽，不让它熄灭。一支烟抽完的时候，我站起身，感到一阵眩晕。天地好象颠倒了一样。我一把抓住旁边的一颗小树，开始猛烈的呕吐。吐出来的全是没有消化掉的那一个月饼，还有母亲剩下的半碗米饭。我全部都吐掉了，没有一点剩余。    
    用袖子抹了抹嘴巴。忽然尝到血腥的味道。我没有看秽物中有没有血的痕迹。    
    难道，仲秋节的深夜，我注定无处可去？我抬头看天，没有星星。原先又圆又大的月亮也被乌云遮住，冷冷的雨滴一下一下的打在我的脸上。我跟随着月亮来到这个陌生的城市。我跟随着月亮跑，一直跑一直跑，跑的筋疲力尽，跑的呕吐不止。然而，我呕吐之后，连唯一陪伴我的月亮也不见了。我注定要这样孤独的跑一辈子，停不下来。    
    这是宿命。我们无力改变。    
    跌跌撞撞的晃到了马路中间，朝远处的出租车挥动胳膊。大幅度的很用力的挥动胳膊。车停了。我打开车门，做到司机旁边，没有灯，我看不清楚他的样子，只能想象着他该有英俊冷漠的面孔。似乎所有的男人，都应该是这样的面孔，那是父亲的样子。他问我，去哪里？我说，我要跳舞。他又说，到哪里跳？我回答，不知道，随便哪里，只要可以跳舞。跳DISCO。    
    他不说话，我感觉得到他在看我，眼睛在我脸上有短暂的停留。然后开车。    
    我问他，有烟吗？    
    他递给我一支，白色的香烟。是中南海，我喜欢的牌子，却没有钱买。我说，可不可以把烟都给我？    
    红灯。车子在寂寞的马路上停留。然后他把整盒烟都给了我。白色的包装，很好，都是白色的。这种白色在漆黑的夜晚可以给我带来安慰。这就足够。    
    我发现，自己需要的，仅仅是安慰而已。仅仅是。    
    车子在灯光处停下。我看了看计价器。9元。可是我知道，我无法给他钱。    
    迅速的，我抱过他的脸，吻了一下。对他说，我没钱，这是我的初吻。    
    迅速的，我开门，下车。钻进了灯光里。    
    我看见夜色中远去的轿车。上面的那个男人，被我吻过。    
    很大声的音乐。很暗的灯光。周围的脸是模糊暖昧的。这种感觉很好。    
    服务生把我带到一个角落里。可是我不喜欢这个位置，就独自走到吧台前坐下。旁边是一个独自喝酒的男人。有着忧郁的眼睛和长发，但是并不英俊。吧台里的一个男人正在擦玻璃杯。我没有理他，只是碰了碰我旁边的男人，喂！我大声的喊，请我喝杯酒！他愣了一下，转过脸，什么？我看到他的眼角有一处伤疤。我拼命的喊，我让你请我喝杯酒！他笑了笑，给我叫了一杯红颜色的酒。鲜红的颜色，好象血液。我抓起酒杯，紧紧的抓住，好象几分钟前抓住的那棵小树。然后猛烈的把酒倒进胃里。男人吃惊的看着我。我感觉有一团火在体内燃烧，无法熄灭。男人掰过我的脸，你疯了，这种酒很烈！我说，谢谢。    
    我钻进人群，疯狂的舞动身躯，我要释放体内的那团火焰。我挽起裤腿，露出膝盖处还没有愈合的伤疤。疯狂的摇头，疯狂的跳。我闭着眼睛，想象着周围是一群灵魂，已经没有生命的灵魂，只有我一个人还活着。这样的想象让我愉快。    
    跳的不过瘾，我爬到了最高处的台子上。上面有领舞的女子，穿很少的衣服，我可以触到她滑润的肌肤。她的肌肤，那么好，没有一处伤痕。而我，却已经支离破碎。我仿佛听到血管爆裂的声音，一点一点的爆裂。在喧嚣的音乐中爆裂的如此清晰。我看到了一条条裂缝逐渐蔓延，渗透出鲜血。鲜血恣意流淌，直到干涸。    
    我想我是醉了，或许是累了。只很短的时间，我就跳下了台子。那个眼角有伤疤的男人依然在喝酒。我拽着他的衣服，喂，你从哪来的？    
    他任凭我拽着，咬着我的耳朵大声说，和你一样！    
    那我从哪来的？    
    从我的身体里。    
    狗屁，难道你是我老妈？    
    你没钱还来这种地方？    
    谁规定这里只能有钱人来？    
    那你想有钱吗？    
    我忽然松手，坐回原来的位置。这个问题是我没想过的。很长很长一段时间我被贫穷和孤独侵蚀，唯一支撑我活到现在的力量便是吃饱饭。只要可以填饱肚子，我就会活下去。我不知道钱多钱少是什么概念。但是却渴望跟在有钱人身后能得到他们丢失的钞票。    
    我是个懒人，同时一无是处。我只希望可以偶尔发几次不义之财。仅能够维持我的生活就好。    
    我问他， 那你有钱吗？    
    他没有说话。我拿出烟给他抽。我对他说我坐了一次霸王车，得到一盒烟并且吻了一个男人。我还告诉他，这是我的初吻。    
    他死死的盯着我，眼睛好象紧箍咒那样把我勒住，忽然，他粗暴的把我拉到他的怀里。甩掉我刚刚点燃的香烟。他吻我，粗暴的吻我。嘴里有强烈的酒精的味道。他的舌，好象我体内的血液一样在我的口中流窜。我感到恶心，狠狠的咬了他。    
    他大叫一声，把我扔了出去。我坐在地上，不说话。我的口中，有鲜血和酒精的味道。我摸起吧台上的酒杯喝了一口，然后吐掉。我依旧坐在地上，看他用手抚摸着受伤的舌头。    
    忽然间我就感到好笑。哈哈的笑起来，很放肆。我的笑声很快被音乐淹没。    
    我以为他会打我，像母亲一样狠命的往死里打我。但是他没有，他拉着我的胳膊把我从地上拽起来。问，你叫什么？小宇。    
    我又问，那你呢？    
    他瞥了瞥我，从他流血的嘴里吐出了一个字。    
    森。    
         
    　　　　


第1部分  八  爱情风筝

    乐言还是像以前那样经常拿着画夹坐在校园的草坪上涂抹。只不过旁边时常会多一个身影，穿着白衬衣的身影。乐言不明白刘子逸为什么总喜欢穿白色的衬衣。他似乎有一柜子的白衬衣，永远也穿不完，裤子也总是清一色的休闲裤。淡淡的奶油色。固定穿同一种颜色和款式的男人，是不是可以说明些什么。    
    是不是可以说明那个男人能像穿衣服那样固定去爱一个女孩子？乐言又感到脸上火辣辣的样子。    
    有一天，刘子逸来找乐言。说是找，其实是等。还是穿着白衬衣，脸上有阳光般的笑容。他站在自习室门口，没有发出任何声音，只是静静的等着。乐言拿着书本走出教室门的时候，刚好撞到了他。你这家伙，干吗就站在门边上？不怕被门撞到？可是我只是被你撞到而已，他笑着说。乐言也笑笑，有什么事情吗？刘子逸从身后拿出一只风筝，大大的，非常鲜艳的风筝。    
    放风筝怎么样？天气这么好。    
    今天？    
    是啊，怎么，你们下午不是没课吗？    
    乐言想了想，没课。好，就去放风筝，你会不会啊？    
    放心，有我在，弄不好把你也放上天！    
    初秋的阳光很好，风也很好。真是个好天气。刘子逸推出他的山地车。摆了一个有点酷的姿势，乐言，上车啊！啊，就这个？怎么，不相信我的车技是不是？坐自行车很舒服的。    
    刘子逸的话总会让她平静。他的话永远都是那么让人信任。乐言以前没有坐过自行车，出门的时候多是坐老爸的奔驰。但是她却毫不犹豫的上了刘子逸的山地车。坐稳了吗？嗯。乐言抓住白衬衣。衬衣是棉布的，很柔软，质地很好，也很舒服。乐言好想把整个身子都帖在白衬衣上。    
    坐好了，预备——出发！    
    车子在马路上平稳的跑，乐言坐在后面，只觉得清爽的秋风在身边流淌。她紧紧的抓住白衬衣，一点也没有放松。她要紧紧的抓住，她总觉得她一松手，白衬衣就会飞走，好象风筝那样，飞到高高的天空中去。    
    他的脊柱透过白衬衣有着清晰的痕迹。弯弯的，一节一节的。乐言好想去摸一摸，但是怕影响他开车，所以她只是看。她想，我要把它一下一下的掰直。    
    两个人没有说话，似乎各自都在想着自己的心事。车子不知跑了多久，但丝毫没有减速，好象可以载着乐言跑一辈子的样子。没有什么可以让它停下来。    
    但是，车子总会停的。这个世界上没有什么是能永恒的运动下去的。乐言似乎还陶醉在令人沉迷的秋风中。直到车子停下的时候她还怔怔的坐在那里。两只手还是紧紧的抓住白衬衣。    
    刘子逸晃了晃身子。乐言才回过神来。松开手的时候，发现手心里全是汗水。白衬衣上出现了淡淡的汗渍。乐言轻轻的下车，由于没有换姿势。所以腿部有点麻。走路还一拐一拐的。刘子逸乐呵呵的笑着，用手挽住乐言的胳膊。他那么有力气。乐言马上感觉走的轻快多了。    
    草坪很绿，也很宽敞。上空飘荡着各种各样的风筝。刘子逸拿出他们的那只，然后递给乐言一瓶绿茶，休息一下，看我把风筝放上天。乐言坐在草坪上，拧开绿茶，冰冰的感觉，虽然跟着车子跑了一路，但还是凉爽的。    
    一个十几岁的小姑娘跑过来，拽着白衬衣，大哥哥，给姐姐买束花吧，姐姐那么漂亮……小姑娘的嘴很甜。刘子逸拿着风筝的手自然的放进口袋，掏出10块钱。乐言只感觉冰冰的绿茶开始升温，在接到火红的玫瑰花的那一刻。    
    怒放的花瓣滴着水珠，晶莹剔透的样子。乐言白皙的脸被花朵映的通红。刘子逸坐在她身旁，喜欢吗？乐言没有正视他的眼睛，虽然她是那么的渴望看到他眼里的神情。她默不做声。女孩子的默不做声，通常就是喜欢。就好象喜欢一个人一样，不需要任何声音。只是喜欢，然后深深的去爱。    
    他在草坪上奔跑。白衬衣好象空中的风筝那样飘着。风筝很快飞上了天，静静的停在那里，在白云旁边。它似乎可以穿过白云飞的更高更远一些。可乐言却不愿意风筝再飞了，她怕再飞的话，线就会断掉，风筝就再也找不回来了。    
    刘子逸气喘吁吁的坐在乐言旁边，咕咚咕咚的喝着绿茶。那声音一下一下的敲在乐言的心窝，清晰的，有分量的声音。乐言看到他的额头渗出晶莹的汗珠。她想拿出纸巾给他擦一擦。可一只手刚刚伸进口袋，就停住了，像抓住白衬衣那样紧紧的抓住纸巾，却怎么样也不能把手拿出来。刘子逸用胳膊抹了抹额头，问，乐言，有纸巾吗？哦……有，有。乐言慌张着把攥了很久的纸巾拿了出来，上面有淡淡的汗渍。    
    乐言不清楚今天为什么出了这么多汗。其实今天并不热。    
    火红的玫瑰静静的躺在绿色的草坪上，躺在他们中间。刘子逸也躺倒在草坪上，阳光倾泻在他英俊的脸上。棱角分明。充满自信。他的一双眼睛又是那么的明亮，一动不动着盯着空中的风筝。    
    乐言，他说，如果我现在松手，会怎么样？    
    不要！乐言猛的喊出口。他怔怔的看着她。    
    乐言躲开他明亮的眼睛，我只是觉得，不该松手，就让它在天空中飞扬，累了的话就让它停下。    
    他坐起来，松了松手里的线，风筝又飘远了一些。他说，风筝在我手里，永远不会飞走，放心。    
    他的话总能让乐言平静。那么容易的就让一颗浮动的心变的安静。乐言觉得有种被俘虏的感觉，心甘情愿的被俘虏。    
    坐过来，乐言。他的声音那么轻。却有让乐言无法抗拒的魔力。乐言听话的坐在了他的身旁，距离那么近，可以清楚的感觉到他的呼吸。    
    他别过脸，温柔的在乐言白净的肌肤上吻了一下。    
    　　　　


第1部分  九  紫色的蝴蝶

    森是这里的演员，每天晚上有一场演出。一开始我并不知道。当他站在舞台上的时候我才意识到自己认识了一个演员。他穿破烂的牛仔裤，颓废的站在耀眼的灯光下。眼角的伤疤那么刺眼。我还是坐在吧台抽烟喝啤酒。我要看这个粗暴的男人唱什么样的歌曲。很变态的那种，我想，应该是这样的，要不就是摇滚。激烈的音乐。谁也听不懂他唱了些什么。    
    可惜我的猜测一贯很烂。他唱的歌曲竟然是抒情的。男人沙哑的嗓音穿过大厅的每一个角落。直抵我的心脏。每一个音符都像血液一样在我体内流窜。我看不清他的脸，只觉得那道伤疤在一闪一闪的，很晃人。他抱着吉他，边弹边唱。似乎是阿杜的歌曲。旋律很熟悉，但却记不得名字。我总是一个模糊的人，记不清楚很多事情。甚至有时候会忘记我自己，觉得自己是一个从地狱里钻出来索命的女鬼。这让我时常捏一下自己的下巴，下巴还在，这说明我不是鬼。传说中的鬼是没有下巴的，也没有影子。而我的影子却那么清晰。在灯光下被人来来回回的践踏。    
    只是我感觉不到疼痛。    
    几首曲子唱完，厅内有支离破碎的掌声、口哨声、酒瓶撞击桌子的声音，还有女人发狂的尖叫声。森好象没有听到这一切，在台上无声无息的消失，然后就坐在了我的旁边。    
    我问，你唱的很好，为什么掌声不热烈？    
    他说，掌声只是给那些虚伪的人。我要的是钱，不是掌声。    
    我拿起酒杯，干杯！为钱干杯！    
    也为我们两个孤独的人干杯。    
    他仰起头，喉结动了两下。酒杯空空的。    
    又有一个女子上了舞台，穿黑色的内衣内裤。身上披了一层透明的白纱，带着面具。我看清楚了，是一只蝴蝶面具。紫色的蝴蝶张扬的在灯光下飞舞。我知道。这种飞舞只是短暂的瞬间。它注定会凋零。    
    森对我说，这个女人是跳艳舞的。每星期跳两场，每场给她3000元。    
    3000？这么多！那我也跳。    
    森揉了揉我的头发，歇着吧，你为什么是短发？    
    可以不梳头。我给他最简捷的回答。    
    森不说话。我知道我的回答是令他满意的。    
    狮子座的女子一贯自信的几乎自恋。     
    跳艳舞的女子有诱人的身材和光洁的肌肤，这对于男人来说也许是充满了不可阻挡的诱惑力，但在我看来那种诱惑就是毒，可以让人升天的同时又可以让人坠入地狱。我感受不到灯光下女子的美丽，身上竟隐约觉得冷，这是恐惧的前兆。女子浑圆的身体散发出火热的欲望，在糜烂的迪厅里一点一点的燃烧。我不知道紫色蝴蝶下的那张脸是否也像她身上的肌肤那样圆润晶莹。但我知道，她的眼睛一定不是明亮的，只会闪烁迷惑的妖冶的神情。是一种原始的兽性的欲望。    
    女子坐在一个男人身上，使劲磨蹭着他的身体。我开始放肆的大笑，笑声很快被音乐所淹没，我发现自己的声音非常空洞，好象四周的一切都不存在一样。仿佛与世隔绝。我看了一下森，他的脸上没有任何表情。    
    女子身下的男人开始变的慌乱起来。似乎想推开女子，但却不敢轻易的接触她的肌肤。他知道，她的肌肤带电，一旦接触上，就很难再把手拿开。所以他只有在女子身下被蹂躏的份。我又一次放肆的笑。森拍拍我的脑袋，喝酒，别看了。    
    我和他碰了碰杯子，眼睛依旧没有离开那个女子。我想为她喝彩，想上去帮她收拾那个男人。然后狠狠的咬他，看他体内的鲜血流淌，听他血管爆裂的声音。    
    可那女子又离开了男人的身体，这让我感觉有点失望。女子站在最高处的台子上，就是我开始跳舞的那个地方。她甩掉脸上的面具，露出了一张无可挑剔的脸。她的眼睛，果然不是明亮的。我这才发现，她身上的那件白纱也不见了。黑色的内衣紧紧的裹住她丰满的胸部。女子的脸上写满了情欲。厅内竟然出奇的安静。所有男人的眼睛都投向了台上的女子。我努力寻找目光特殊的男人，但没有发现。毕竟同性恋极少遇到。    
    我又发现，森没有看那女子，他只是在抽烟。我碰了碰他，喂，你是不是GAY。森甩开我的胳膊，发什么神经。我只是不愿意看到下面的场面。怎么了？会有男人上去和她做爱？森嘿嘿的笑着，用手摸了摸眼角的伤疤。    
    只和森说了几句话，再往台上看的时候，已经多了两个男人，他们把女子夹在中间，一起疯狂的扭动。女子开始给一个男人拖衣服，娴熟的手指轻易的退去了男人的上衣。男人只稍微的拒绝了一下，然后就随她解开了衣服上的扣子。有两双手在女子身上游移，其中一双解开了女子的内衣。黑色的内衣渐渐脱落。全场还是静的。解开内衣后男人坐回到原来的位子。我看见他点了一支烟，脸上露出得逞的表情。    
    我看见，女子的胸前，有一只蝴蝶。巧妙的遮住了她最诱人的胸部。场下有了一些嘈杂，我相信大部分男人是失望的，还有一小部分，是惊叹蝴蝶的美丽。    
    那蝴蝶，是紫色的。虽然我看到的是黑色，但我愿意把它想象成紫色的。紫色的蝴蝶随着扭动的身躯飞舞。我相信，这只蝴蝶，可以永远的飞舞下去，不会轻易凋零。    
    女子诱人的笑着，伸手去解男人的腰带。男人死命的阻止，好象要保住自己的贞洁。我觉得恶心，男人总是虚伪的。女子不理他，双手依旧娴熟的在围在他的腰间，腰带被解开了，女子的脸上有报复的快感。一下一下的把腰带抽出。丢进了舞台。男人的双手再也无法在女子身上游移，他尴尬的提着即将脱落的裤子。我依旧忍不住的大笑。我觉得我爱上了这个女子。她是那样的值得我去爱。体内的狂野是一种无法征服的魔力。她可以永生。    
    男人被女子逼到了死角。女子骑在他的腰上，又一次要强奸男人的姿势。我发现那个男人已经支撑不住了，脸上是似笑非笑的无可奈何。他终于相信天下没有白拣的便宜，任何事情都是要付出代价的。但是现在明白似乎已经太晚了，我看到了他若隐若现的白色内裤。    
    男人的面孔逐渐扭曲，我知道，女子的脸一定是笑的。虽然我看不到，她背对着我。    
    终于，男人的救兵冲上了台子。就是刚才解开女子内衣的那个男人。他用力的把女子拽了起来，狼狈的拖着那个提着裤子的男人逃了。    
    女子跳了下来。走进出场的舞台。紫色的蝴蝶在灯光下充满活力，生生不息。女子一如既往的跳着，她的舞姿更加妩媚，赋有诱惑力。却没有男人再上台和她共舞了。    
    我问森，为什么不强奸那个男人？    
    森没有回答我。只是淡淡的说，你猜女人的心情。    
    她一定很快乐。    
    不，森说，没有一个女人愿意这样。她为什么要在胸前纹一只蝴蝶？    
    我不说话。    
    因为，她只是害怕疼痛。    
         
    　　　　


第1部分  十  残心

    校园里的爱情好象早产的婴儿，需要好好的呵护，否则就会夭折。乐言很懂得这个道理，虽然她不曾爱过一个人，也不知道爱到底是一种什么样的感觉。但那一个吻，却深深的印在了乐言的心底。    
    一个男孩子，突然的吻一个女生，这代表了什么？是爱，还是一时冲动？乐言不知道，她只能从书本中寻找答案。爱情小说里经常会提到缘分。缘分是什么，就好象一道影子，很难抓住，模糊不定，时隐时现。    
    乐言一直在想，用什么方法才能把影子留住。    
    生活在继续。乐言还像往常那样读书学习。只是日记本中又多了一个名字。他叫刘子逸。我的初恋。乐言在日记中这样写到。她不曾对人说起这个名字，她认为很多自己珍爱的东西只能好好藏着，不可以让别人发觉。    
    操场上，食堂里，林荫道。乐言的身边越来越多的出现了那个身影。白衬衣，英俊的面孔，笑容可以让她安静。乐言想，也许，他真的是命中的那个人。好象彼此间没有任何的表白，一切都是水到渠成。拈花一笑是起因，这个开始是让人愉快的。特别开心的时候，乐言喜欢在手腕上擦一点淡淡的香水。清香怡人的气息让人陶醉。    
    他问，乐言，为什么你的身上总有一种清香。    
    乐言笑，她说，因为我是快乐的。这是快乐的味道。    
    真的吗？    
    真的。乐言抬头看那双明亮的眸子。眸子里似乎有水波在荡漾。    
    乐言，为什么喜欢美术？    
    因为从小喜欢做梦，很多很多的梦让我想用画笔画下来。    
    那，如果心中不再有梦呢？    
    不会的，乐言说。脸上的红云让她显得更加可爱。    
    为什么不会？    
    乐言不说话，她在心里写着，因为有你啊，傻瓜。    
    象牙塔里的生活恬静纯美。爱情好象平静湖面泛起的层层涟漪。乐言就好象涟漪上的那一颗小小的水珠，静静的随着涟漪起伏。那种感觉好象坐在云朵中抚摸着天空的颜色。    
    那天乐言在学校机房上网，看到了BBS上的一个帖子，只有一句话。    
    如果心中有血，为什么不让它恣意流淌。    
    作者叫残心。    
    乐言的心里第一次感觉到疼痛。只那么一句话，却像一根针一样尖锐的刺到了她的心。那种疼痛的感觉让她感到无措。看一下发表的时间。是在凌晨3点7分。她想象着作者写这句话时的表情。流着泪，一个字一个字的敲打出来。没有声音的泪水，一下一下的打在键盘上。    
    乐言想说点什么，却觉得手指僵硬。她想阻止鲜血的流淌，可是却做不到。乐言感觉眼里有温热的液体。她是一个感情细腻丰富又脆弱的女孩子。任何的疼痛都可以让她哭泣。也许，我的泪和残心的泪是不同的。乐言想。她没有在帖子后回复任何内容。却记住了这个让她心疼的名字。    
    残心。残心。残心。    
    心是残缺的。人还会完整吗？她一定是支离破碎的疼痛。    
    是什么，让一颗年轻的心残缺不全，汩汩的涌动着鲜血。又如此汹涌。难道，没有人可以帮她止住鲜血吗？那道伤口，出现在哪里，又有多深。    
    她不知道，只觉得鲜红的血液在一滴一滴的流淌。直到干涸。    
    乐言第一次痛了。    
         
    　　　　


第1部分  十一  森的房间

    凌晨的时候，森把我带到他家，我没有理由拒绝，因为我无处可去。    
    森在海边租了一套单身公寓。房子很大。推开窗户可以看到黑暗中的大海。第一次看到大海。它是黑的。可为什么听说的大海是蓝色的？    
    很大的有糜烂气息的房间。好几盏灯已经坏掉。只有床头一点很小很弱的光亮在挣扎。我相信它永远不会熄灭。    
    凌乱。到处都是烟灰和烟蒂。还有空的啤酒瓶，分离的拖鞋。床单是白颜色的。上面是乱糟糟的避孕套。森是一个喜欢白色的男人。而我，却喜欢黑色。    
    森踢给我一双拖鞋，让我换上。可我一贯不喜欢穿拖鞋，就光着脚在他房间里乱跑。那么大的房子我还是第一次见到。森一个人坐在床边抽烟。用手把避孕套一个一个的放进盒子里。    
    我问，你是不是经常把女人带到家里做爱。    
    森看了看我，继续抽烟。    
    我不理睬他的冷漠。继续问，你有多少女人，你是不是很有钱？    
    森说，快去洗澡。    
    那你呢？    
    我玩一会游戏。    
    我这才发现森的房间里有一台电脑。在一个角落里。森坐在地上，开很大声的音乐，然后疯狂的按着键盘。眼神专注。    
    我脱去衣服，只穿一件吊带背心。黑色的。书上说，黑色可以保护一个人。    
    在浴缸里注入清水。那么汹涌，好象放肆的血液。我点上一支烟，把自己埋进了浴缸。很舒服，整个身子好象在漂浮。就像我在火车上做的那个梦。和妈妈一起在白云上，也是那种漂浮的感觉。    
    第一次看自己的身体。已经残缺。到处是伤痕。到处是已经愈合的伤疤。温热的清水轻轻的摩挲着我的伤疤。我从未尝试过这样温柔的抚摸。我想永远待在浴缸里，即使死去。胳膊上有烟头烫伤的痕迹。腐烂的肌肤。在清水中显得突兀。    
    我往身上涂抹沐浴露。是一种清淡的柠檬香。森是一个细致的男人。懂得享受。虽然屋子凌乱不堪，浴室却如此整洁。他也懂得，一个人浸泡在水里的时候，是一种解脱。在解脱的时候，没有理由让自己沉重。    
    解脱本身就是一种放松。    
    放水，再注水。如此循环。像一种轮回。    
    听见森在外面叫我，我把睡衣放在门口，洗完之后换上。然后，我又隐约听见敲打键盘的声音。    
    把身体擦干。稍微打开门，把胳膊伸出去，抓到了睡衣。棉布的，很柔软。是森身上穿的那种质地。男式睡衣套在我的身上大的可笑。可我依然穿上了。镜子里的我一脸颓靡的表情。淡然。冷漠。没有梳头，我习惯用手把头发理顺。这种习惯从小一直延续到现在。我想我改不了了。    
    森看我出来，关上电脑。他笑，觉得你像个没吃饱饭的难民。他抓了抓我的胳膊，那么瘦。又捏了捏我的肩膀，那么瘦。    
    他说，你先待着，我去洗澡。我拽住他，等等，先教我怎么玩电脑。森揉了揉我的头发，把我抱起来，重重的放到电脑旁，一边说着什么一边熟练的摆弄着键盘和一些按钮，告诉我它们的用途。我差不多学会的时候，森便到浴室洗澡。    
    我放激烈的音乐。听到浴室里流动的水声。    
    有些生疏的随便点击进入一个网站，在BBS上自言自语。敲打支离破碎的文字，一句，或者半句。然后就关上电脑。    
    森很快从浴室出来。只穿一条短裤。他是一个精瘦的男人。胳膊上的血管明显，随时可以爆裂的样子。后背有纹身，是一只蝎子。长长的尾巴顺着脊柱延伸。青色的蝎子服服帖帖的粘在他的背部。    
    森说，上床睡觉。    
    我说，我不想睡。    
    睡觉。森命令我，拽着我的胳膊把我摔到了床上。精瘦有力的胳膊。    
    我把被子拖起来盖在身上。被子也是白色的。    
    森说，你把被子盖了，那我盖什么。    
    我不管。    
         
    森笑，没有再和我继续争论下去。他静静的躺下去，扯过被子的一角，盖在身上。我能闻到他身上充满兽性的味道。第一次与男人如此近距离的接触，我并没有紧张。好象一切的一切都在我的预料之中。包括他扯掉我身上的棉布睡衣。我听到撕裂的声音在寂静的黑夜里蔓延。空洞的好象几小时前我的笑声。    
    他抱住我，说我太瘦了。我感觉到他身体的颤抖，似乎比我还紧张。我也抱住他，用手抚摸他背上的蝎子。他的呼吸逐渐平稳。    
    他抬起头，叫我，小宇。    
    我迎接他的目光，亲吻他眼角的伤疤。我感觉到自己的指尖狠狠的刺进了他的肌肤。    
    他似乎在用眼睛询问我什么。我似懂非懂的看着他，倔强的保持着自己的沉默。    
    森在我体内爆发的那一刻，我感觉到灵魂的解脱。    
    白色的床单上有淡淡的血渍。那么突兀和刺眼。血渍没有干，还是潮湿的。森用纸巾擦拭着我的身体。    
    我看到他眼角的伤疤在抖动。还有他背部的那只安静的蝎子，也在轻轻的抖动。    
    我让一个冷漠的男人在我面前颤抖。    
    　　　　


第2部分  十二  明月冰心

    乐言的天空，始终有一轮明亮的圆月。无论何时何地，这轮圆月总是陪伴着乐言。最初，乐言一直以为头顶的天空是明晃晃的刺眼的太阳，但她在黑夜仰望天空时，却忽然觉得停留在头顶的，并非太阳，而是圆月。    
    太阳的光太耀眼，有时候让她晕眩。但月光就不是，月光的倾泻是温柔的，不强烈，好象刘子逸的眼睛，透彻着晶莹剔透的明亮。她头顶的圆月永远不会有残缺，也不会有瑕疵，圆月是完美的。    
    这几天乐言一直在做相似的梦，梦里有个女孩，看不清楚她的样子，也听不清楚她的声音，也许，她本来就是没有任何声音的。只看见一滴一滴鲜红的血液在流淌，乐言不知道这鲜血是从哪里流出的，但是却一直在流。鲜血不断的流淌，乐言想止住它，却找不到那伤口。就这样一下子从梦中惊醒，全身冰凉。汗水似乎已经凝滞。拉开窗帘看头顶的月亮。奇怪，今夜没有月光。天幕一片漆黑。    
    乐言把梦讲给刘子逸听。乐言说，我看不到月亮。他笑，月亮躲在了云层后面。不是这样的，我真的看不见月亮。乐言第一次焦急的辩解。他握住乐言的手，温柔但是有力。乐言，没有月亮的时候，有我在，不要怕，你怎么了，是不是不舒服。乐言的肩膀在轻轻的抖动，子逸，我做梦了，这几天我都做相似的梦，梦里的那个女孩我看不清楚，我不知道她是谁，但是却看到鲜血，有时候梦里没有女孩，却有鲜血，鲜血一直在流，一直在流……    
    他抱住她，不让她继续说下去。    
    乐言，你是不是身体不舒服，带你到医院看一看好吗？你脸色不好，要注意休息，不要乱想，知道吗？    
    嗯。    
    他的话，总能让乐言安静。颤抖的肩膀回复了平静。在他宽阔的怀中，乐言没有什么放不下的。    
    子逸，你知道吗，我觉得我的心是冰凉的。以前从未有过的感觉，我喜欢看月亮，看到月亮的时候，我就会觉得温暖，但现在不是。每次看到月亮，我的心都那么冷。    
    别想了，今天晚上带你去音乐酒吧。看看演出听听歌曲，好好的放松。回去就马上睡觉。    
    嗯。乐言紧紧的靠在他的怀里。    
    晚上没有去自习室，跟着刘子逸来到音乐酒吧。这是乐言第一次来这种娱乐场所。里面不像她想象的那么乱，那么嘈杂。人们三五成群的聚在一起，喝酒聊天。有欢乐的笑声。    
    坐在柔软的沙发上，乐言依旧靠在刘子逸的怀里，她感觉到自己依赖上了他的怀抱。那么安全，让她不受任何伤害。    
    他问，乐言，要喝点什么？    
    随便，你喝什么我就喝什么。    
    他要了两杯酒，酒的名字是心心相印。是刘子逸特意让老板给设计的。据说调制心心相印的时候，需要两位很相爱的情侣，他们各调制一杯。调制的时候他们一直牵着手。所以这两杯酒是用一双手调制成的。    
    乐言品尝着心心相印，他们的手，也是一直牵在一起的。    
    透明玻璃杯中的烛光轻轻的晃动摇曳着。乐言说，我喜欢这烛光。让人觉得温馨。他说，喜欢的话每个礼拜的周末都到这里来。每次都要心心相印吗？当然，如果你喜欢的话。    
    乐言又有什么理由不喜欢呢？她太喜欢太喜欢他了。    
    走出酒吧的时候，乐言又看到了天空中的月亮。已经变成了半圆，但她依然想象成是圆月。人有悲欢离合，月有阴情圆缺。乐言不喜欢这句诗词。她要让月亮永远永远是圆的。    
    晚上，乐言没有再做梦。带着刘子逸轻柔的晚安吻，渐渐的睡着了。    
         
    　　　　


第2部分  十三  颓靡生活

    我想我并不爱森，森也并不爱我。只是两个经常会感到孤独的人彼此在一起寻找各自需要的安慰。仅仅是一种安慰。除此之外没有别的。我没有收入，也不想工作。森给我必须的物质基础，他有足够的钱可以养我。森白天睡觉，晚上到迪厅演出。有时候彻夜不归。天亮的时候带回一个女人，旁若无人的在床上纠缠。这个时候我就会被他们吵醒，有时候翻个身接着睡，有时候就起床出去吃饭。沿着香港中路走，看上班族一张张麻木不仁的脸。还有二三十层的写字楼，那么高，很壮观。里面都是一间间公司，出入的是穿套装的白领，总之是有钱人。我渴望跟在他们身后拣到他们一不小心丢失的钱包。或者有时候我干脆不出去，看着他们做爱。然后笑。    
    之后女人就会离开。离开的时候会看我一眼，我想她一定在看我的眼睛是不是瞎的。当她看到一双同样明晰的眼睛的时候，通常会倒吸一口冷气。我不屑地看着她，然后抽烟。    
    我学会了玩游戏，学着森的样子疯狂的按着键盘，眼神专注。看着画面上的血腥。这种暴力带给我的快感让我舒服。画面上鲜血汹涌，像潮水一样。看到敌人被我一个一个的打死，我就会兴奋的大声叫喊。森厌恶的说，闭嘴！我正在睡觉！你睡觉关我什么事！森不再理我，用被子蒙住头。我继续我的血腥屠杀，一局又一局。    
    厌倦游戏的时候，就会上网站的BBS上发帖子。还是写一些支离破碎的文字。然后看陌生人的回复。他们说心疼了。这就很好。有人陪着我一起疼，我不会感到孤独。虽然彼此陌生互不相识。安慰不需要相识。安慰本身就是一种陌生。    
    还会去聊天室，看潮水一涌动样的文字，一片一片的，永不停息。    
    有一次，一个男人问我的生活。我对他说，我一个人在仲秋夜里从家里跑出来，在迪厅认识了一个演员，我现在和他同居，但是我们没有感情，他会带其他的女人回家，我并不干涉。男人问我，他带女人回来的时候你去哪。我说我就在旁边睡觉或者看着他们笑。我说我没有工作也没有钱，他给我足够的物质基础，只因为我把初夜给了他。男人打过来一个笑脸，你是不是作家，经常写小说。我也打过去一个笑脸，你看我像个写小说的吗？我平常最大的嗜好就是杀人。我会一个一个的杀掉他们，看着鲜血飞溅在显示屏上。    
    男人没有再和我说话，我断定他是一个无趣的男人。如果是森，他一定会说，我会陪你一起杀人。但是这个世界上，已经没有第二个森了。    
    有时候森醒来之后会给我讲迪厅的事情。他说那个跳艳舞的女人又被男人解开了内衣。我说，当男人看到那只紫色的蝴蝶的时候，他一定会想自杀，因为他已经不能让她疼痛。    
    森问，为什么男人总要让女人疼痛？    
    因为他们只是孤独。孤独的人，会让自己疼痛，也会让别人疼痛。    
    那么你痛吗？    
    不会，我现在不会疼痛，因为认识了你，你会痛的。    
    为什么。    
    因为你认识了我。    
    认识我是一场劫难，你注定会因为我而疼痛不已却又心甘情愿。    
    我很喜欢这种生活。衣食无忧。不劳而获。在别人眼里是可耻的。但我不这么认为，我的童年有太多太多的灾难，我没有见过我的父亲，我被母亲歇斯底里的毒打。我没有享受到任何我应该享受的。一旦有个机会让我得到这些，我不会放弃，即使被人所不齿。他们不是我，没有经历过我所经历的，所以他们同样没有资格来指责我。我这样安慰自己。继续过这种糜烂的生活。    
    　　　　


第2部分  十四   蓝雨

    下雨了。蓝色的天空中隐约有雨滴的声音。似乎还有阳光。乐言抬头看天，为什么晴朗的天空会下雨？    
    刘子逸撑着雨伞，牵着乐言的手走在校园的林荫道上。雨伞是透明的，乐言抬起头就可以看到落雨的天空。    
    子逸，你看，雨滴是蓝色的。    
    是吗？他看了看天空，是的，真是蓝色的雨。    
    好像你的眼睛。    
    哦？我的眼睛是蓝的吗？他俯下身子，让乐言清楚的看他的眼睛。    
    是蓝色的，眼里还有雨滴。    
    他笑笑，攥了攥乐言的手指，怎么那么凉？    
    没什么，一直是这样。乐言轻轻的说，脑子里挥之不去的还是那个名字。    
    残心。    
    她又看到了残心的文字。依旧是在那个网站那个论坛。发帖子的时间同样是凌晨。帖子同样的短，只有几句话。    
    我看到了鲜血在流淌。没有声音，只是流淌。他静静的看着我的伤口，无动于衷。我问他，你疼吗？他说不疼。我看到那只青色的蝎子在颤抖。    
    乐言的手指更冷了。似乎有些僵硬。残心的文字，好像在描写那个让她浑身冷汗的梦。已经好几天没有做那个梦了，突然出现这些文字，似乎比梦更加真实。为什么，残心的文字会让她疼痛，好像梦里的鲜血一样，一滴一滴的敲在她的心上。    
    抬头看天，雨还是在下。蓝色的雨滴一下一下的打在地上。留下小小的漩涡，然后消失。    
    乐言回复了帖子，残心，你知道吗。你的文字让我心疼。    
    然后乐言觉得眼里有潮湿的痕迹。温热的。她分不清楚是泪还是雨。    
    他停下来，看着她，乐言，你是不是不舒服。    
    乐言摇摇头。她不知道如何向子逸说那些文字和那些梦。她觉得文字和梦不应该联系在一起。但她又无法把它们分开。    
    乐言，你怎么了，不要让我担心好吗？    
    没有，乐言终于笑了。脸色有些发白。    
    子逸，晚上我们去喝心心相印好吗？    
    好的，只要你喜欢。    
    晚饭过后，雨不再下。城市被雨水冲洗的晶莹剔透。黑色的天幕好像凝滞的瀑布。乐言喜欢睁大眼睛看着天空。什么时候的天空她都觉得美丽，这是从小养成的习惯。还记得小时候躺在妈妈的怀里撒娇，纠缠着非要知道天上的星星有几颗。妈妈对她说，乐言，你看看天空，然后再看看妈妈的眼睛。乐言照做了。妈妈又问，乐言，我的眼睛里有什么？乐言歪着脑袋，用稚嫩的童声说，妈妈的眼睛里有我，只有我。妈妈笑了，知道吗，乐言，你就是星星。星星在妈妈的眼睛里。你每天晚上不用再看天空了，只看妈妈的眼睛。    
    童年的往事不知不觉的爬上心头。乐言看看天，低下头踢着路边的石子。妈妈不在身边，还有谁的眼睛里会有星星？    
    酒吧依旧温馨。刘子逸带乐言到了上次的那个位置。老板迎了上来笑呵呵的问要点什么。刘子逸说，两杯心心相印。老板依旧笑着，不好意思啊，没有心心相印了。为什么？那对情侣分手了。    
    乐言的心里咯噔一声。手指又变得冰凉。在刘子逸的手心里显得无措。他看了看乐言，然后对老板说，没关系，把杯子和酒拿过来。我们自己做心心相印。    
    老板愣了一下，随后又笑，好好好。你们那么相爱，心心相印一定会很好喝的。    
    老板转身的时候，刘子逸发现，乐言的脸在红色烛光的映照下，是白色的。    
    乐言，怎么了？    
    那对情侣为什么会分手？    
    不要管他们，今天我们来调心心相印。    
    他的话很轻，但是有分量。乐言的手指又恢复了温暖。    
    他们一直牵着手，直到把心心相印调制好。他们的手也不曾分开过。    
    乐言感觉手心有凉凉的汗渍，她挣脱开他的手掌。在桌子上按了一下。小小的浸满汗渍的手印在烛光的映照下如此清晰。他笑笑，把自己的手掌盖在了乐言的上面。两只浸满汗渍的手印重叠着。乐言看着桌子，你的手那么大，都给遮住了。看不到我的了。他笑，别人看不见，只有我可以看见。    
    一杯心心相印喝了好久。乐言不愿一下子就结束。她慢慢的品尝，平淡恬静的。爱情的滋味，也就如此吧。    
    乐言又感觉有一根藤在她的体内蔓延，一点一点的将她的心包围。藤上，有一滴鲜红的颜色。乐言不知道那红色是什么。她真的不希望那红色是一滴鲜血。    
    　　　　


第2部分  十五  在劫难逃

    我有一些想我的母亲，想那种木棒抽打在身上的疼。原来疼也是值得纪念的，并且会怀念。有时候我会祈求森拿木棒打我。他冷笑着，脑子有病是不是。之后就在我身上踢一脚，或者把我摔到床上强奸一样的做爱。我对他的反复无常难以忍受，我用力的翻腾。用指甲狠狠的刺进他的肌肤，感觉到温热的血液粘在指尖。森说我是个疯子。但他没有赶我走。我说他像个间歇性的神经病，有时候温柔的像个婴儿，有时候粗暴的像个歹徒。我喜欢看森睡着的样子，我会亲吻他眼角的伤疤。暗灰色的，在他清瘦的脸上显得性感。    
    我是一个极容易厌倦的人。虽然森不限制我的自由，我愿意去哪里就去哪里，彻夜不归也没有关系，可以随时来随时走。他给我一套公寓的钥匙。他说永远也不会把锁换掉，除非我带了男人回来。我笑，凭什么你可以带女人而我就不能带男人？没有凭什么，我说不行就不行！森一贯固执倔强。和我的性格很相象。    
    有时候我怀疑自己是森的一根肋骨。在被上帝抽出来之前就给折断了，然后丢在一个肮脏的角落里。所以我经常会扒在森的身上数他的肋骨有几根。生物没有学好，我忘记人体内的肋骨有多少了。数完他的就数我的，我不管多少，只要他少我一根就行。可每次森都不让我顺利的数完，他总是骂我神经病。    
    我刚知道现在我所在的城市叫青岛。到处都是海。大海是上帝胸口的一滴血，经过了时间的洗礼变成了蓝色。我出生在血泊里，所以大海是我的归宿。上帝的血是纯洁的，不像我，全身上下从里到外都散发着腐烂的味道。曾经用刀子把手腕割的支离破碎，找不到一块完整的肌肤，然后看着鲜血慢慢的流淌，我会用舌尖仔细的品尝我的血液。带着腥气的咸味，我一再怀疑那是泪水的味道。可我却品尝不到泪水，我的眼睛有时候会潮湿。但我却感觉不到潮湿的涌动。这件事情一直让我很沮丧。    
    森不在家的时候，我会一个人坐公交车出去。我不认得路，随便跳上一辆，扔一枚硬币，随时下车，没有目的的走。有一次好像是在中山路下车。把百盛逛了一遍，给森买了一件白色的外套，给我买了一件黑色的。还有一条白金项链，把它挽成两道带在了手腕上，遮挡住残缺的肌肤。然后去栈桥看海，到天主教堂祈祷。我问旁边一个正在做祷告的男人，耶稣为什么死的这么惨。他平静的脸顿时变得愤怒，耶稣没有死，没有死！我被他的无常反应吓了一跳，闷闷不乐的不再理他。一个人走到了耶稣面前，在胸前划了几个十字。然后静静的离开。    
    晚上的时候回到森的公寓。他正穿衣服准备上班，我把他还没穿好的衣服扒下来，拿出新买的那件，穿上。森看了看，我不喜欢。不喜欢也要穿，这是我买的。那又怎么样？我第一次给男人买衣服，所以你必须穿上。    
    我一贯是任性的，而且倔强。这种性格隐藏在血液里面，根深蒂固。无法改变。    
    森上班的这个时间我就会在电脑前玩游戏，那种很激烈残忍的血腥屠杀。我的枪法越来越厉害，不少人死在我的脚下，我会踏着他们的鲜血继续杀人。感到脖子酸疼的时候就去泡一杯咖啡，每天晚上都是咖啡支撑着我。深夜里我会进聊天室随便拖一个人瞎聊。遇到有趣的就多说几句，遇到像查户口一样的傻瓜我会骂一句狗屎然后离开。    
    和聊天相比，还是觉得BBS好一些。那里没有无休无止的谩骂和交流。可以随便的写。没有人知道你是谁，也没有人打听你的出身之类。很诡秘的一个地方。我喜欢。在BBS上我只是发帖子，从不回复，也不会看别人写的。狮子座的人极其自恋，我会把自己写的文字看上一百遍也不会点击那些回复几百条的题目。对于除自己以外的一切我都不感兴趣。我只活在属于自己的圈子里。很小，但是别人无法侵入。    
    我的文字通常很少，因为我打字很慢，拼音又不熟练。有时候还会出现错别字。而且我很懒。只会写几秒种之内的一些心情。有人对我说，心疼了。我不明白怎么会那么容易的心疼，为一个没有见过面什么都不知道的人。我对这种心疼依旧冷漠。    
    我从不会记住网上的一些人，他们和我没有关系，即使很多人在固定的回复着我的帖子，而我却依旧无法记得。我不想和网上的任何人产生感情上的交集。那样不好玩，打破了游戏的规则。网络游戏是不存在感情的。就好像游戏里的血腥屠杀。    
    最重要的是，认识我的确是一场劫难。我不会给任何人带来欢乐和愉悦，因为我的血液里根本没有这些东西。本身就没有的，又如何可以给别人？    
    但是，这世界上有许多事情是注定的。    
    注定了在劫难逃。    
    　　　　


第2部分  十六  聊天室里200分钟

    学校组织大一新生到敦煌考察。乐言没有去。她病了，有些发烧。脑袋嗡嗡的响，嗓子很疼。躺在空荡荡的宿舍里，呆呆的望着天花板。往日喧嚣的小屋一下子变的冷冷清清，没有一点声音。这样的寂静让乐言恐惧。她紧紧的抓住床单，想象着和刘子逸的一些生活片段。    
    拈花一笑的缘分，爱情风筝的浪漫，初吻的美妙，心心相印的真情，雨中散步的惬意。校园里每一个角落都留下了他们的足迹。乐言好想把这些全部画下来，不让任何人看，自己收藏着。当作一种纪念。    
    她没有告诉他自己病了，把手机关掉。忽然间什么人也不想见，什么话也不想说。只是一个人躺在床上，脑子里空空的。闭上眼睛的时候，眼前就会出现一片红色。乐言睁大了眼睛，看到白花花的天花板，上面有姐妹们布置宿舍时贴的图画。很漂亮。但是乐言搞不清楚闭上眼睛的时候为什么看见的却是红色。以前从未出现过的现象。    
    可能是病了。乐言想，然后昏昏沉沉的睡着。    
    醒来的时候是晚上10点。乐言觉得轻快了许多。头也不那么疼了，只是嗓子还有些难受。宿舍里依旧冷清。乐言披上外套，一个人悄悄的溜了出去。她从来没有这么晚出过宿舍，所以总觉得有些做贼般的偷偷摸摸。    
    第一次一个人走在马路上，沿着学校外的一条马路一直走一直走。没有什么方向，停下的时候却到了那个音乐酒吧。老板认识乐言，笑呵呵的把她带到了固定的位置，问，要喝心心相印吗？不。乐言马上答到，语气有些急燥。老板愣了一下，他感觉到今晚只有乐言一个人，紧接着又笑，那小姐要点什么？随便。乐言淡淡的说着，眼睛直勾勾的盯着摇曳的烛光。    
    一杯不知名的咖啡很快端了上来。乐言喝了一口。苦。然后开始往里加糖，用勺子搅了搅。又喝了一口，依然是苦的，她把老板叫过来要糖。老板说，这些糖已经正好了，再加的话不好喝。乐言执意要加，她从来没有这样固执过。老板依了她。三包糖全部倒进了咖啡里，乐言喝着，依旧是苦。    
    不知不觉在酒吧里坐到午夜。咖啡喝完的时候乐言发现杯子底下沉淀了一层的白糖。乐言苦笑着，怪不得是苦的，甜的都沉在了底下。    
    好象又有点发热。乐言想回宿舍。可这个时间宿舍肯定关门了。街上挺冷。乐言没地方去，随便找了附近一家网吧走了进去。挑了一个角落里的位置。没有打开OICQ。就那么随手的点了一个聊天室。乐言平时是不去聊天室的，都是在OICQ里和高中同学联系。但是这次，乐言不知道什么原因就进了一个陌生的聊天室。好象是感觉的驱使。    
    聊天室里乱糟糟的，很多人不用私聊，就那么明目张胆的公开的说着一些诬赖的话。乐言看到潮水般的话语中夹杂着一个让她疼痛的名字。    
    残心。    
    残心正在和一个男人激烈的争论。话题大概是关于宿命之类的。残心坚持宿命是无法改变的，好象劫难来临，无人可以躲避。    
    乐言的心又疼了一下。随即敲出了一行字。    
    如果心中有血。    
    等了一会，那边有了回应。    
    为什么不让它恣意流淌。    
    乐言的心里又疼了第二下。她确定了这个残心就是在BBS上写支离破碎的文字的那个女孩。    
    乐言疼痛的时候，那边又发来了信息，你是谁？    
    我是乐言。    
    哦。    
    残心，你可以换一个名字吗？    
    不。我不会换掉我的名字。我的这个名字是血液里的鬼魂，我无法换掉血液，所以同样无法换掉名字。    
    可是你的名字让我心疼了。    
    你认识我吗？    
    不认识。    
    那为什么要心疼。这个世界上根本就没有什么是值得你为陌生人心疼的。    
    残心，你不是陌生人，不是的。    
    你见过我吗？    
    没有。    
    你了解我吗？    
    不。    
    你知道我的姓名年龄家庭生活吗？    
    不知道。    
    哈哈。那你想不想看到我？    
    可以看到你吗？    
    当然可以，我这里有摄像头，你只要接收一下就可以了。我现在打开了啊，你做好准备。    
    不要，残心。先让我想想你的样子。你是一个很漂亮的女孩。    
    再见到我之前不要有任何的想象。不然的话你会晕过去。    
    2分钟后，乐言看到了残心的样子。白皙的皮肤，凌乱的短发，干净的笑容。鲜红的双唇之间衔着一支烟。白色的。    
    残心，你抽烟？    
    是的，是中南海。要不要来一支？    
    不要了，你要少抽烟知道吗？你的皮肤真好。    
    哈哈哈哈。我的皮肤好？我仔细让你看看我的皮肤。    
    那张白皙的脸不见了，随后出现的是一只伤痕累累的胳膊，胳膊上有烟头烫伤的痕迹，有棍棒抽打的痕迹，有刀子割裂还没有愈合的伤口。青色的，紫色的，红色的。各种颜色的伤口布满了残心纤细的胳膊，原本完整白嫩的肌肤爆裂的残缺不全。乐言的眼睛一下子就潮湿了。    
    残心，为什么要这样？    
    谁让你说我皮肤好的。    
    你为什么要这样伤害自己！？    
    我不觉得这是一种伤害。    
    那是什么！    
    是一种纪念。我们每个人的心中都会有疼痛。伤疤。鲜血。这些都是纪念。你只能说我的身上写满了纪念。而不是伤口。唯一没有纪念的就是我这张脸。像高中生是吗？脸上不需要写下纪念，那是给别人看的。纪念只属于自己，不必让别人知道。    
    残心，我不希望你身上有这样的纪念。你只是一个孩子。    
    不，我已经过了十八岁。我已经成人了。十八岁那年我离开了母亲，我唯一的亲人。然后我经历了生命中的第一个男人，我已经从一个孩子变成了一个女人。    
    不是这样的，你的脸上写着你只是一个孩子，一个需要别人心疼你的孩子。残心，我不要看你的胳膊，我要看你的脸。    
    屏幕上烟雾缭绕。乐言看见残心又在点烟。那张稚气的脸属于大学校园。而不属于这具布满伤痕的躯体。乐言的泪水忽然淅沥哗啦的流个不停。    
    残心，你的生活好吗？    
    很好。我不必工作，有一个男人养着我。他是一个演员。叫森。给我足够的物质生活。每天我都没有事情做，去百货商场大把大把的花钱，回到家就打游戏。聊天。发帖子。    
    没想过写作吗？    
    写作？我会写什么。我只会写一些让人感到毛骨悚然的疼痛。    
    答应我，残心，不要让任何人养你，自己靠文字养活你自己。虽然你写的不多，但是我很喜欢你的文字，只要你继续写下去，一定会成功的，知道吗？    
    你启发了我，乐言。我已经想好了题目。    
    是吗？叫什么？    
    在劫难逃。    
    为什么起这样一个名字？    
    认识我是一场劫难，你注定会因为我而疼痛不已却又心甘情愿。    
    我认识了你，可我不觉得是一场劫难，虽然我会疼痛。    
    乐言，你还不知道，认识我是注定的一场劫难。我们都会注定了在劫难逃。    
    残心打字很慢。而且一下子会说很多。乐言就盯着屏幕等待文字的出现。不知不觉就已经过了三个多小时。乐言揉了揉有些发酸的眼睛。捶了捶有些麻木的肩膀。继续等。    
    乐言，他回来了，我走了。    
    不要，残心！    
    ……    
    残心！    
    ……    
    残心！    
    ……    
    　　　　


第2部分  十七  失眠  写作

    我真的开始写作了，这是我无法想象的事情。读书的时候没有完整的写过一篇作文。我一直以为那些命题作文是一些弱智教唆别人也变成弱智的伎俩。所以我从不写。我记得写过最长的一篇作文只有一百字。我已经忘记写了些什么，只记得那一百个字被语文老师反复地批判的体无完肤。从那以后我决定不再写作文。    
    可是我现在却在写作。想写一部电影。整部电影只有黑白两种色调。画面上会出现模糊不清的人影。没有语言，只有大段大段的旁白。通过旁白来描述人物的内心世界。我要写一部没有声音但是能够让人感到喧嚣的电影。    
    它注定是我的成名作。我一贯自恋。    
    开始写作之后我就变的神经质。每天吃很少的食物，喝大量的水。忘记了睡眠的滋味。持续清醒，关上床头那盏唯一发出光亮的灯。拉紧窗帘。看不到阳光。只有显示屏和烟头闪烁着幽暗的亮光。这种感觉很好，我觉得自己是一个幽灵。森最近一段时间没有回家，他要到外地去巡回演出，要赚大把大把的钞票供我挥霍。临走的时候他留给我2万块钱生活费让我省着点花，他三个月之后就会回来。    
    我不知道什么叫做节省。以前是没有钱，也就不会花。现在是有钱了，但是不会省。我害怕花到一半的时候又要到铁轨那边去拣煤渣。所以干脆不出门，买一些廉价但是不容易变质的食物塞进冰箱，然后机械的吃一点。虽然不饿。但我知道不吃饭是会死掉的。    
    唯一值得欣慰的是我的打字速度提高了很多。写作非常顺利，好象我体内涌动的血液，全部随着指尖流淌在屏幕上。我是一个不会表达和表白的人，我经常会和人吵架，就算我是对的我也争辩不过别人，我也不会替自己辩解。所以我宁愿不说话或者说很少的话，只是写字。这种无声的表达符合我的想象。在我怀疑自己可能失去说话功能的时候，我接到了森的电话。    
    手机信号不好，我听的一点也不清楚。只有沙沙的声音。我大声叫，你说什么，我听不清楚，你现在在哪里？    
    我在上海浦东，你听见了吗，小宇？    
    啊？上海？这么远。你有什么事情赶快说。    
    其实也没什么，打电话想知道你死没死。    
    哈哈，我怎么会死，没你我活的更好。    
    钱够用吗？    
    够了。我不出门，在家写作，基本上用不到钱，只是抽烟比较凶。    
    好，没钱的时候给我打电话。    
    我和森之间，好象只是钱的问题。只要我不缺钱，我们之间就没有话题。所以我完全可以控制好整个局面。好象电影里的导演。想和他说话了，就狠狠的花钱，不想和他说话了，就不花钱。这样很好，我喜欢控制的感觉。    
    持续的清醒让我不知所措。有时候一个字也写不出来，非常痛苦，我揪着自己的头发无助的躺在床上，上面有森的气味。野性的。让人迷乱的气息。这张床也是纪念。上面有我的血液。    
    忽然有一天，我想出去走走了。自从开始写作，感觉自己就好象是蜷缩在潮湿洞穴里的一条蛇。再不出去见见阳光我想我会窒息。拉开窗帘，秋季的天空蓝的透明。城市无比清晰，好象童话小说里的那样，很明朗，很好。我眯着眼睛看窗外的大海。那是上帝胸口的一滴血。有时汹涌有时平静。    
    没有换衣服，穿着森的宽大的衬衣。喜欢在马路上游走。公寓的地点非常完美。香港中路是青岛最好的马路，有浓浓的金钱物质的气息，可以看到五月的风，可以看到喷泉还有海。很干净，没有污染也没有喧闹。青岛本身就是一个安静的城市，即使大海如此汹涌的时候，它依旧是安静的。就好象我体内鲜血凶猛的流淌，而我的脸，依然平静。    
    很多时候表面和内心有太多的不同。    
    很多时候我们会被一些表象所迷惑。    
    所以我们注定被伤害。也注定被欺骗。    
    我买路边的零食，是棉花糖，小时侯最喜欢的零食，只因为它很像白云。可是家里没钱，我只有用打零工的钱买。而且这种时候不多。棉花糖是唯一陪伴我的童年的食品。我是一个怀旧的人，值得纪念的事情，我不会忘记。    
    棉花糖在阳光下有些融化。吃到嘴里的时候，很快就消失不见。嘴里依旧缭绕着甜甜的味道。我相信这种甜是发自内心的。不然的话不会那么长久。    
    还是不太适应阳光，又回到了电脑前。进入到那个血腥的游戏当中。不过这次我没有进行撕杀。而是和一个男人举行了婚礼。他救过我，在我奄奄一息地倒在血泊里的时候。他走过来，把我抱起，我昏昏的听见他在喊我，残心，你不能死，不能死！就这样，我又活过来了。在以后的战争中，他总是保护着我，他说，你总是让人放不下心，以后我不会再让人伤害到你。    
    因为一个承诺，我成了他的新娘。整个部落的人都来给我们庆祝。放很鲜艳的烟花爆竹。噼里啪啦的声响让我有些晕眩，那是一种幸福的感觉，应该是的吧。    
    其实我很想有个男人来疼我来爱我。但现实总是让我不能如愿。无趣的男人太多，温情的男人太少，这个世界总是这样。我还想有个家，虽然我什么也不会。但是却想有个家。因为我发现自己体内有些渴望安宁的因子。我不会做饭，但是却喜欢把油烧开，把很多菜都倒进锅里，听那一声爆炸一样的声音，然后是菜和油结合的那种气味，很好，我很喜欢。但是我把菜倒进油里之后就不知道该怎么样了，只是听听那种声音罢了。森说我是败家子，浪费很多油。可他不知道，我只是想有个家。    
    想有个家。有个男人。有个孩子。    
    可这些，只有在我的文字中实现了。    
    我对着镜子笑。白皙的脸上，笑容依旧干净。    
    像个孩子。    
    也许，我根本就还是一个孩子。    
    　　　　


第2部分  十八  空白

    残心就这么消失了。乐言看不到那张白皙的脸，也看不见那干净的笑容。只是一瞬间，一切都成了空白。聊天室里依旧热闹和喧嚣。只是她和残心的文字已被埋葬，埋葬在新的文字下面。一行行调侃的话蜂拥而来，里面再也没有了那个让她心疼的名字。    
    乐言忽然发现，衣服上落满了泪水。她哽咽着说不出话。左手的中指在键盘的C键上停留了很长时间。她想再叫一次残心。却发现已经没有了力气。和残心交流，原来如此让人疲倦。似乎又开始发烧。乐言再次难受的流下泪来，她努力为自己的眼泪找借口，是因为生病。可是当泪水不能停止的时候，乐言终于发觉，身体并非泪水的根源。根源是残心。这个梦里的女孩，身上有新鲜的伤口。她看到了鲜血争先恐后的从伤口处涌出。却无法阻止它们。那么的无能为力。    
    疼痛着，却又无法阻止。好象眼睁睁的看着一个人渐渐死去而什么都做不了。屏幕右下脚的时间显示03：26。乐言打开手机，寻找着刘子逸的号码。这个她爱的男生，也许还不知道她正彻夜不归坐在网吧里哭泣。    
    电话通了。那边的声音很微弱。    
    喂……    
    子逸，是我，乐言！    
    乐言？你，你在哪里？    
    我，子逸，陪我聊天好吗？    
    乐言，你不是去敦煌了吗？    
    子逸，什么都不要问，我没有去敦煌。先陪我聊天好吗？    
    好的，乐言，别怕，我陪你。什么都不问，只是和你聊天。    
    乐言的泪水一下子就停住了。刘子逸的话好象有魔咒一般的威力，可以控制她。乐言忽然又想到了残心。残心一定是个不喜欢被人控制的人，她会控制别人。残心和刘子逸都有控制她泪水的能力。残心可以让她哭，刘子逸可以让她不哭。    
    子逸，我是不是打扰你睡觉了。    
    没有。我的手机一直没有关机，我不知道你什么时候打电话给我。    
    我和残心聊天了，我看见了她。    
    残心？    
    对，就是我和你说的那个梦，我一直看不清楚梦里的那个女孩的脸，但是我刚才看清楚了，那张脸就是残心的，那么清楚。一定就是她。    
    乐言，你说什么我不懂。    
    子逸，你不需要懂。只需要听我说。乐言第一次固执的接近叛逆。我觉得残心是我的前世，她受过那么多的伤害，那么多的苦难，她有那么多的伤口。所有的灰暗都让她承受了，所以我的生活里只剩下阳光。    
    乐言。不要这样说，人没有前世和来生。只有活生生的现在，你是幸福的，因为你有好的家庭好的父母，你还有我，你有一个很好的生活环境和学习环境。这种幸福不是通过别人的苦难换来的。你知道吗？    
    子逸，不是这样的，一个人不可能总是幸福，而我，从小就没有受过什么苦。我一直不知道心里发疼是什么滋味。但是现在却知道了，我认识了残心。她让我心疼。她是来讨债的！    
    乐言，你冷静一下。我们都是受过正规教育的大学生，不会相信什么宿命或者命运之类的。什么叫做讨债，你为什么要把你的幸福想象的这么复杂，残心只是一个不幸的人。这个世界上有很多不幸的人，难道他们和你都有关系，都是来向你讨债的吗？    
    也许你说得对。乐言沉默了。残心是她碰到的第一个不幸的人。一个人总生活在阳光下，也许一下子置身在黑暗当中就会显得无措，就会恐惧。    
    乐言，什么都别想了。好好的休息一下。现在能告诉我你在哪里吗？    
    我在酒吧附近的一个网吧里。    
    啊？你一整夜都在网吧和残心聊天？    
    是的。但是她现在走了。    
    乐言你很让我担心知道吗？你别动，我去接你。    
    别来，子逸。今天我想一个人待着，宿舍已经关门了，你出不来。只要陪我聊天，好吗？    
    好的，我陪你聊天。学校一开门我就去接你。    
    子逸，我的手机快没电了。    
    怎么会这样，现在才４点。能说多少就多少，学校快开门了，先在网上找个人聊着。    
    但是残心走了。    
    找别人啊！    
    我只喜欢和她一个人聊。    
    乐言。不要任性，找个人聊着总比坐在那里强。要不就先睡一会儿。我一会儿就去接你。    
    我睡不着。我想残心。    
    乐言！    
    ……    
    乐言！    
    ……    
    乐言！    
    ……    
    　　　　


第2部分  十九  午夜

    屏幕右下脚的时间显示为0:00的时候，我敲完了今晚的最后一个字。统计一下字数。刚好2万。关上电脑。到厨房的冰箱里找吃的。仅仅是因为习惯，而不是饥饿。    
    喜欢午夜。它是一天的结束，同时又是新一天的开始。下面该写一些什么我还没有打算。只是觉得该做点事情以寻找一下灵感，毕竟整天闷头在家写作而不接触其他的人和事的话，思维一定会凝滞。想去迪厅，但不是森的那个。我不想再看到那只紫色的蝴蝶。    
    抽出森给我留下的生活费，点了一下，刚好一千。又是一个整数，这样很好。估计可以够我挥霍一个晚上了。没有换衣服，还是穿着森肥大的衬衣，邋遢的牛仔裤，随便登上一双鞋子。在门口拦了一辆出租车。司机是一个年轻的男人，但是不英俊，也不聪明，更不迷人。总之是一个很让人厌烦的男人。    
    夜蜘蛛。我淡淡的说。车子在马路上飞奔。我点了一支烟，把窗子摇了下来。我说我喜欢坐车兜风。特别是沿着香港中路，沿着海边。他说要不要我带着你兜一圈。我说不要了，我只是要到迪厅去寻找一下写作的灵感。他忽然哈哈的大笑起来，双手扶着方向盘抖动不已。我让他注意开车。他问我在写什么题材，我说是一部电影，我的成名作，名字叫在劫难逃。我不想过多的和一个很弱智的男人说我的文字，他不会懂的。    
    车子在夜蜘蛛门口停下，我负给他钱，他再次问我要不要兜风。我怀疑他想把我带到一个小树林里，然后和我做爱。我笑了笑，你该找我钱了。男人似乎有些很不情愿的把钱给我，这些钱本来就应该是我的，我不明白他的这种不情愿源自何处。    
    迪厅是一个与世隔绝的地狱。外面的夜如此寂静，迪厅里却如此沸腾。恍惚的灯光里是幽灵一样模糊不清的脸。我挑了一个位子坐下，然后抽烟。等着服务生过来问我要喝点什么。迪厅里的服务生绝对是那种眼观六路耳听八方的走狗。不会放过任何一个让你花钱的机会，即使只是来坐坐。我想他们卖酒水应该是有提成的，不然的话不会这么卖命。让我奇怪的是今晚竟然没人搭理我，就连那些走狗服务生都没有缠着我问我要什么。很无趣的坐在位子上抽烟。我渴望一个男人走过来请我喝杯酒，但是没有，男人旁边大都坐着一个美女。他们不会注意到一个邋遢的独自抽烟寻找写作灵感的女子。    
    我环顾四周，想寻找一个独自在喝酒的男人，说不准还会遇到第二个森，然后我就可以换一套公寓继续这种寄生生活。吧台。我想到了，那里的位子都是独立的，吧台前做了几个男人，一个人喝酒眼神迷离。我起身，走过去，对吧台里的服务生招手。然后咬着他的耳朵说，巴伦！然后我递给他一张百元钞票。服务生迫不及待的把几瓶巴伦全部打开，好象怕我中途退酒一样。我喝了一口，白色泡沫涌到了桌子上，那么汹涌，又让我想到了鲜血。服务生拿出纸巾递给我。然后不说话。这让我有点气愤。今天没有一个人理我。我很无聊，总想做点什么。这种无聊又让我想用烟头来发泄。我晚起袖子，看自己的胳膊，好象已经没有一块肌肤可以让我蹂躏了。我又一次感到郁闷。    
    然后又回到原来的位子上，抱着剩下的巴伦。我并不会喝酒，不知道会不会醉死在酒吧，醒来的时候看到森眼角的那道性感的疤痕，想着想着我就笑了。笑声被埋葬在音乐里。我经常会这样幻想，只有在幻想的时候我才会放肆的大笑。    
    迪厅里一些不变的赚钱伎俩。拍卖娃娃，一个在夜市上花10几块钱就可以买到的娃娃可以从一分钱拍卖到100。甚至更多。总有一些白痴男人为了死撑面子而买下一堆破布送给旁边的女人。我感到恶心，然后就琢磨着怎样才能挫一挫那些男人的锐气。所以当主持人说到90元第二次的时候我忽然大声的喊，加个零！主持人拿着娃娃忽然愣了一下，随后又满脸媚笑，这位小姐说什么没有听清楚，再大声一点好吗？我用酒瓶敲着桌子喊，加个零！九百！！！好！加个零第一次，加个零第二次，九百第三次！音乐响起，我抱着一个破娃娃给了服务员九百块钱。我感觉得到，全场都在看我，他们脸上的表情是惊讶的，但心里一定是在骂我白痴。我抱着娃娃狠狠的亲了一口，宝贝，你真值钱。不过我并不想要你。    
    接下来有个泰国女人跳艳舞，乳房大的和身体不成正比，雪白浑圆的，有一大半是暴露在外面的。胸口上没有蝴蝶。我知道她不会把内衣脱掉，也不会让任何一个男人把她的内衣脱掉。只因为她没有紫色的蝴蝶。跳到激情的时候音乐忽然停止，然后女人走了。那种感觉在我看来就是男人要射精的时候猛的被人从后面拉开。我又一次放肆的大笑，谁让她没有蝴蝶的！    
    紫色的蝴蝶，可以把疼痛埋葬。她没有蝴蝶，但又自私的不愿疼痛，也只有这样了。在男人的漫骂声中离开。    
    凌晨两点的时候我和一个男人打台球，我对他说，我花了九百块钱买了一个娃娃。我没钱了，所以想赢回来。男人理着精干的平头，问我，你会打台球吗？会，但是打的不好。那你怎么赢我？你管我怎么赢，反正我一定要赢你。男人不屑的笑，好，我和你打10局，如果在10局当中你赢我一局，我就给你九百块钱。我笑的更不屑，没问题，如果我输的话，我就把这个娃娃给你。    
    我连输6局。那个男人打的实在是太出色了。第7局的时候我开球，我没用球杆，把白球使劲的砸向那些彩球，然后点上一支烟，我对他说，这一局我赢定了你信不信？男人点点头，我信。那你身上有九百块钱吗？男人拿出钱夹，里面有一堆百元大钞。你可以放心了？是的，放心了。我向空中吐了一个烟圈。    
    擦边，中袋。吸一口烟，反弹，又是中袋。台上只剩下3个彩球和一个黑球。3个彩球全是我的。而黑球的位置又刚好可以一戳就进。我不能给他机会了。    
    你相不相信这是一杆球？    
    男人眯着眼睛看了看台面，然后摇头。你喜欢打中袋？而且打的很温柔。    
    以柔克刚四两拨千斤你知道吧。    
    和他说话的时候我正在琢磨着怎么打好这一杆球。    
    把衔在嘴里的半支香烟吐在地上，整个身子几乎俯在了桌面上，好象还是不太舒服，于是换用左手。男人笑着递给我架杆。我挥了挥手，我左撇子，左手比右手好用，不要架杆了。依旧是温柔的擦边，球撞了一下台边，然后比较艰难的滚进了底袋。好！男人拍手叫着。我不说话，全神贯注的对付下面的球，又一个温柔一碰，进了。    
    点燃一支烟，我问，要不要继续打下去，还是直接给我九百块钱？    
    要打就打完整了。    
    我断定他是一个吝啬的男人，虽然有钱。吝啬和金钱的多少是没有关系的。如果不是我没钱的话真不想让一个男人那么没面子的输掉这一局。    
    但是我必须要赢。必须。    
    是个远球，我用手拂了拂挡在眼前的头发，等烟雾散开的那一瞬间，猛的一杆。白球在绿色的球台上孤独的滚动，它要找一个伴侣，不然的话它会寂寞。它找到了，轻轻的碰了一下最后的一只球，但它依然孤独，因为台面上只剩下那突兀的白色。    
    男人口服心服的数了九张百元钞票给我，好样的。然后把我衔在嘴里的半支烟拽下来，记得别抽那么多。    
    然后他走了。    
    留下我一个人站在那里，和球台上那唯一的白色，显得突兀。    
    3点的时候回到公寓。打开电脑接着写作。然后接到森的电话。    
    你上哪去了？    
    我刚和一个男人打完台球，我赢了他九百块钱。在第七局的时候。    
    我打了很多电话给你，就是没人接。没钱的话可以告诉我，为什么要出去赌博？    
    因为我花了九百块钱买了一个破娃娃，我没钱打车了。    
    出去的时候多带点钱。    
    我带了一千还不多？    
    下次带两千。我该给你配个手机，省得找不到你。    
    你为什么要找到我。    
    不要和我顶嘴！    
    森忿忿的挂了电话。我一脸坏笑的对着话筒骂了一句狗屎，然后继续写作。    
         
    　　　　


第2部分  二十  泪天使

    刘子逸找到乐言的时候，发现她正呆坐在电脑前，眼里有潮湿的红色血丝。他轻轻的坐在乐言旁边，乐言，你哭了？没有，乐言一边说一边抹着眼睛。你哭了，你一定是哭过，而且一直在哭，乐言，告诉我，你为什么哭。    
    乐言不说话，把脸使劲的埋在他的肩头，像一只受伤的小猫。她在颤抖，但是没有声音。整个身体就那么一点一点的抖动着，然后一点一点的滑落。整个人的分量都给了他的肩头。他一把扶起乐言，看着这个在她怀里呼吸微弱好象奄奄一息的女孩。他的心在疼，他抱起她，冲出了网吧。    
    外面的天刚蒙蒙亮，星星还在白色的天幕中若隐若现。怀里的那个女孩已经完全的闭上的眼睛，她的身体滚烫滚烫，好象一把烈火在灼烧着他的整个身体，滚烫的体温穿透白衬衣穿透他的肌肤穿透他的骨髓，直抵心脏。他感觉到胸口处燃烧了一团火焰，他要熄灭它，却又无能为力。滚烫的温度让他明白怀里的这个娇弱的女孩在他心中的分量。他不可以失去她，不可以！这个爱哭的女孩，有着纯洁的泪滴。她是上帝用泪水混着珍珠白色的粉末捏制而成的。她是泪的天使。她需要他的保护。她是那么弱小。好象一捏就会碎掉。他想象着白色粉末从他手里飘走慢慢的升上天空的那种无言的场面，他感觉自己在慢慢的熔化掉。    
    乐言醒来的时候，看到了一双明亮的眼睛，好象夜幕的星星。她想起了***话，妈妈让她看着她的眼睛。因为眼睛里有星星。乐眼心里一动，原来不止***眼睛里有星星。他的眼睛里，也有。    
    明亮的眼睛在闪动，它只是明亮，但没有光泽。乐言张了张嘴，发现说不出话。又张了张嘴，艰难的吐出两个字。    
    残心……    
    乐言。她发现他的声音是嘶哑的    
    我怎么了？    
    乐言，一切都好，你累了，睡了很久。    
    那你呢？    
    我刚刚醒来，想看你睡觉的样子，好象婴儿，又好象天使。    
    我要喝水。乐言想坐起来，但是只刚刚动了一下，就被他的手给阻止了。温柔的手轻轻的盖住她的眼睛。    
    让我来。她发现他的身体在摇晃。    
    他把嘴凑近杯子边，然后用唇试了一下温度。递给她。    
    刚刚好，喝吧，不会烫的。    
    子逸，我到底怎么了，能告诉我吗？    
    明亮的眼睛眨了一下，依旧没有光泽。    
    乐言，你发烧了，没什么的，医生说你需要休息。    
    医生？我现在在哪里？    
    傻瓜，当然是在医院。他笑着看她把杯子里的水一口一口的喝光。    
    不是的，你骗我，我记得我不是在医院。我在……我在网吧里，我看到残心了，我看到她的脸她的胳膊她的笑……    
    乐言，不要说话不要说话。    
    可是我有权利知道我怎么了！    
    乐言，你真的把我吓坏了，你在网吧里发着高烧，一动不动的盯着屏幕，当时你没有一点声音，浑身滚烫，我想听到你的呼吸声，但是我听不到。听不到，听不到你知道吗？！    
    我为什么会这样？我……我好象在做梦，我总是梦见那个女孩。她叫残心。她生活的不好，很不好。我要帮她！    
    好的，我们帮她，等你身体康复之后我们一起帮她。    
    可……可是，我不知道她在哪里……她就那么消失了，没有和我说再见。我一直坐着等她，一直等一直等……    
    乐言，不要担心，我答应你，我总能找到她。找到她之后就不让她离开。永远的在你身边。好吗？    
    乐言点点头，深深的吸了一口气。    
    他的眼睛里终于有了光泽。    
    又挂了一个点滴，医生说可以回去了。但是一定要注意身体，特别是情绪。不能做太激烈的运动，要注意饮食。刘子逸提着一大包药打了一个车和乐言一起回到了学校。    
    考察还没有结束。没有同学接乐言上楼。刘子逸伸长了脑袋一直看着乐言走上了楼梯，直到消失才算放心。乐言的宿舍在三楼。他给乐言打手机问到了没有，手机没电，不通。于是就往宿舍打，铃声响到第七下的时候，他终于听到了乐言的声音。    
    乐言，好好休息，睡觉的时候把手机充上电，一会我出去再给你买一块电池。    
    哦。乐言答应着。把电话挂了。    
    躺在床上，闭上眼睛，却总也睡不着。想再到那个聊天室里找残心。却发现已经没有力气了。把耳机塞进耳朵，吃力的按下PLAY健，正在播放的是周惠的《约定》。这是一个充满诱惑力与穿透力的声音，周惠有天籁绝音一样的嗓音，却生了一副不讨人喜欢的脸。难怪她的专辑总是用卡通画做封面。乐言觉得挺可笑的，女人就这么注重自己的外表？为什么不会像残心那样，可以赤裸裸的把自己支离破碎的肌肤展示给别人看。    
    世界上再也没有第二个残心了。也没有第二张孩子一样白皙的脸。同样也不会有第二只布满伤痕的瘦弱的胳膊。    
    乐言好想紧紧的抱住残心，永远的抱住，不让她跑开。    
    乐言第一次这么自私的想完全占有一个人。    
    　　　　


第2部分  二十一 工作

    我忽然又感到了厌倦。我的确是一个很容易厌倦的人。或者天生就是贱命。舒服的日子过不得。就那么忽然的开始想念以前在铁轨边上拣煤渣的日子。刺眼的太阳，忧郁的蓝天。累了就会抱着脑袋躺在地上。回家会吃到母亲做的家常菜。很简单但是好吃。我会擦一擦脏兮兮的手蹲在椅子上把饭菜吃光。很彻底的感觉。    
    我发现那时的我是快乐的。    
    所以，我决定找工作。这几乎是在一瞬间的事情。我要给森一个惊喜，我要让他知道其实我也能自己养活自己。之所以在他家过寄生的生活，只因为看得起他。这种想法让我快乐。我喜欢看男人被刺伤自尊后那种气愤的样子。也许他会打我。我已经好久没有感受到肉体的疼痛了。有时候和森做爱的时候会痛，却不是母亲带给我的那种痛。和森做爱我一点也不舒服，从来也没有什么欲望去主动地接近他的身体。    
    我曾经怀疑他的性能力是有问题的。但是当看到别的女人在他身下呻吟的时候，我觉得应该从我自身找一下原因。其实我渴望和很多男人做爱。只是没有这种机会。    
    我相信和不同男人做爱的感觉是不一样的。    
    我想，我会去寻找这种机会。    
    第一次买报纸。半岛都市报。很好的一个名字，据说在青岛的发行量也是最大的，但是上面却有垃圾一样的文章。我怀疑那里的编辑和我一样是拣煤渣出身的。这个想象也让我快乐。我是一个很容易快乐的人，但是却不经常快乐。我找不到原因。    
    我只看招聘版。很多单位要人。我才知道原来有那么多的人和我一样是不工作的。这让我感到一丝平衡。我没有的，别人也没有。我有的，别人也不一定有。这就很好。也许我是一个卑鄙又自私的人。但这的确是我的想法，别人无法左右。    
    我在搜索着自己到底能做什么。看来看去我好象什么都能做，又好象什么都做不了。做服务员，我不愿意伺候别人。做业务员，我根本不懂得怎么和人交流。做经理，我又不够那学历和经验。其实我只是一个初中生，高中没毕业。除掉学历的限制，我发现我只能做一些我不喜欢做的职业。可我又不愿意勉强自己。我总是这样矛盾，没什么本事还非常清高，看不起我能做的职业。    
    不过我还是发现了一个适合我的位置，编辑。让我瞳孔变大的，是招聘公司不是什么杂志社、报社而是一个绝缘材料什么的公司。名字很长，我没耐心看。只是拨通了联系电话。是个女人接的，我问她是不是招聘编辑，她说是。然后我又问她编辑什么，她说经理写了一本书，只是做经理的编辑而不是公司的编辑。这个角色让我开心。我决定去试一试。很快的约定了面试的时间、地点。    
    之后我又发现自己竟然没有合适的衣服。除了逃出来的时候穿的那套已经脏破的衣衫之外我没有其他的衣服。我一直在穿着森的衬衣和裤子。肥大的有些可笑。但是我有钱。于是到附近的商店随便挑了一套，然后把森的衬衣和裤子塞进了垃圾箱。我没有理由提着一包男人的衣服去面试。    
    第一次面试让我兴奋。接待我的是电话里的那个女人，有着很职业的装束和笑容。很美丽，我却不喜欢。我花了半天的时间填完个人简历，又想起自己根本就没有身份证和学历证书。刚刚的兴奋立即变成了沮丧。我对她说我没有这些。她摇头，说不行，我们要求必须要拿身份证和学历证书。我狡辩着，你说的算吗？我来做经理的编辑又不是你的编辑。我要见你们经理。女人的脸色瞬间变的阴沉。这就是办公室里的嘴脸，我完全理解。但是她却没有办法，毕竟是给别人打工的，我忽然发现她比我还惨。我虽然过的是寄生生活，但是却不用看森的脸色，我会很勇敢的和他吵架。但是她却不会，她不敢。否则就会被炒鱿鱼。我想，森如果开公司，一定是一个很好的老板。    
    我强烈要求见经理，女人没有办法，只好带我进了经理办公室。那是一个可以做我父亲的中年男人，身体已经发福,有一双犀利的眼睛，只是眼角没有伤疤。一个干净的男人。    
    我说，你写了一本书是吗，现在还缺个编辑。他看了看我，示意我坐下。然后看着我的个人简历。他没有抬头，眼睛始终盯着我很难看的字体，你拣过煤渣？是的。做过饭店服务员？是的。外面的那个女人非要我写工作经历，我只有写这些。他终于抬起了头，其实你写别的我也不知道。我觉得没有必要隐瞒。你觉得你能做好编辑？只要你写的不是半岛都市报上的那种文章，我相信我可以做好。他笑，他有一口洁白整齐的牙齿，我断定他不吸烟。可是不吸烟就会写作的人，很难会写出什么好的文字。我宁愿看到一口发黄的残缺的牙齿。    
    男人只是看着我笑，但是他的笑并不能让我慌张。我说，你笑什么。是不是觉得我不知天高地厚？他不屑的点点头，我要的是一个有写作能力和文字功底的编辑。我最讨厌的就是男人这种自以为是的嘴脸。你怎么知道我没有什么能力和功底？我也在写书知道吗？不，确切的说我是在写一部电影。哦？男人忽然有了兴趣，什么电影？我不回答他的问题，继续说，今天我是来应聘的，我应该知道你的作品而你没有权利知道我的作品。    
    我知道男人是很贱的一种动物，当给他好嘴脸的时候他会看不起你，当和他针锋相对狠狠的骂他的时候，他就会觉得这个女人很有趣。当一个男人对一个女人产生了兴趣，一切都非常好办。    
    我想我是了解男人的。了解男人最原始的性格。犯贱。    
    面前的这个犀利的人也是男人，他同样犯贱。所以我很成功的成了他的编辑。也就是说，我面试成功了，我有了自己的第一份体面的工作。我成了一个有写作能力和文字功底的编辑。    
    我又一次感到快乐。虽然我不知道快乐到底是什么。快乐对我而言似乎就是可以挫伤男人的锐气，让他们在我面前臣服。    
    狮子座的人，本就应该主宰一切。    
         
    　　　　


第2部分  二十二 听海

    乐言大病一场,终于算是康复了。虽然脸色还是发黄，但精神已经好多了。刘子逸又心疼又高兴。拉着乐言来到餐厅，硬逼着乐言叫东西吃。可真当乐言要吃的时候，他又不让她吃。    
    我要吃肉。    
    不行，你现在不能吃那么油腻的食物，吃点清淡的。    
    我要吃冰淇淋。    
    不行，天气变冷了，不能吃凉的。    
    我要喝可乐。    
    不行，碳酸饮料不可以喝的太多，报纸上说有喝碳酸饮料喝得胃穿孔的。    
    我要吃川菜。    
    不行，川菜太辣，刺激性的食物对你身体不好。    
    我要吃大虾。    
    不行，医生说你最好不要吃腥的。    
    那你给我一杯白开水一个馒头一包榨菜好不好？我真的很饿啊……    
    乐言，其实我早就给你订好晚餐了。全是你平常爱吃的。生病之后人总会觉得特别饿，马上让服务员上菜。    
    好啊，你小子耍我。乐言白嫩的小拳头捣向刘子逸校卡上的照片。    
    很快，饭桌上就摆满了乐言喜欢的食物。清淡。可口。搭配恰到好处。色彩又那么漂亮。他静静的看着乐言一口一口的把饭菜放进嘴里，咀嚼。乐言的样子让他快乐。    
    乐言，吃完饭想干吗？去喝心心相印吗？    
    好啊。乐言的眼睛看着子逸，嘴里依旧在嚼着食物。    
    喝完心心相印，我们……    
    去找残心！    
    刘子逸的心里忽然响了一声，好象石子落在地面的声音。找残心？    
    是的，我要找她，你答应我的。    
    到哪去找？    
    聊天室。    
    她一般几点去？    
    12点以后。    
    不行，那么晚，你还要休息。    
    子逸，我必须要找她，不然我的病不会好。    
    他不说话，明亮的眼睛看着乐言,这个让他喜欢的不得了的女孩子。他从不对她说爱，爱这个字太重。他承受不起。他是一个有责任感的男人，不会轻易的对一个女孩子说爱，一旦说了，就会爱她一辈子。一辈子的事情怎能如此容易就脱口而出？所以他从没对任何一个女孩子说我爱你。他对爱的定义非常苛刻。    
    但是他却打心眼里喜欢乐言。他要让她快乐。她本来就应该是一个快乐的生命，所以他总是满足乐言的一些要求，哪怕是有些无理任性的。心爱的女孩子就是要用来宠的，不是吗？    
    晚上。他们真的来到网吧上通宵。两个人用一台机器。他坐在她身边。左手边的位置，因为乐言不想让他妨碍自己动鼠标。通宵从10点开始，乐言先到论坛看了看，没有看到残心这个名字。然后又进聊天室，也没有看到残心和一些男人争执。难道她用的是私聊？不会的，残心的文字是那么赤裸裸的真实，她不会怕自己的文字被人发现，她永远不会怕。    
    等了两个小时。他的眼睛一直没有离开乐言。乐言的眼睛一直没有离开屏幕。    
    12点的时候。残心出现了。那么突兀的出现在一群文字当中。乐言似乎又看到了那张白皙的脸。    
    残心？你来了。我等了你好久。    
    我和你约好了吗？    
    没有。只是想你了。    
    乐言，告诉你一件好消息，我要工作了。我找了一份工作，说出来吓死你。    
    我胆很小的，不要吓我哟。    
    我做了编辑，明天就去上班。是一个男人的编辑，他是经理，写了一本书。我只做他的编辑，而不是公司的编辑。    
    这样很好啊，你的电影写的怎么样了？    
    还在写啊，刚写了一部分，累了所以来聊天。晚上我去看海了。    
    大海……真羡慕你，我从没有见过大海。    
    如果海水可以邮寄的话，我会让你每天生活在海边。    
    刘子逸一直在看他们聊天。他的心里突然有些难受，说不出来的滋味。只因为残心的这句话。他再看看乐言，还是那么专注的敲打着键盘，专注的盯着屏幕。    
    残心，大海什么样子？    
    大海是上帝胸口的一滴鲜血，经过了时间的洗礼，变成了蓝色。    
    你为什么老是说鲜血？    
    它本来就是嘛，那你让我说什么。对了，乐言，你想不想听海的声音。    
    我可以吗？    
    当然可以，你把电话给我。    
    刘子逸按住了乐言的手，你真的要把电话给她？是的。乐言纯真的说，有什么问题吗？我总觉得不太好，一个网络中认识的人。子逸，如果你在网络中认识我，会把电话给我吗？这……这根本不是一回事。    
    乐言没有理他，继续敲打键盘。那手机号码告诉了残心。    
    好了，我记下了。再见，一会你就会听到血液流淌的声音。    
    残心……残心……残心……    
    刘子逸看着屏幕，又看看乐言。你不觉得残心不太对劲吗？她的生活里似乎只有鲜血，她把大海比喻成一滴鲜血，把潮起潮落比喻成鲜血的流淌。乐言看了看他，也许吧。如果生命里只有鲜血，为什么要求她说别的？    
    手机响起。一个陌生的号码。乐言迫不及待的接听。    
    乐言吗？我是残心。听到我的声音了吗？    
    听到了听到了。电话里的声音清脆温柔。    
    呵呵，出门之后才发现原来我没有手机，幸亏海边有对情侣在散步，我给了那个男人一百块钱，借了他的手机。我现在就在海边了，今天退潮，我要跑到海里，你仔细听啊，那是上帝胸口里鲜血的声音。    
    我听，我仔细听。    
    残心的声音不见了。乐言听到了混乱的哗哗声。在黑夜里显得如此清晰。忽高忽低。乐言想象着夜色里的大海，汹涌的如同鲜血。残心说过，如果心中有血，为什么不让它恣意流淌。她终于听到了鲜血流淌的声音，那么肆无忌惮那么无所顾忌。好象要淹没一切。淹没所有。整个世界只剩下一片鲜红。    
    乐言大喊，残心，残心，我听到了，我听到了鲜血流淌的声音，那不是上帝的鲜血，那是你的，是你的……    
    刘子逸看到乐言的泪水也如此汹涌。    
    他不明白，乐言为什么会让一个残心弄的神魂颠倒。让一个没有见过面除了鲜血什么都没有的女人弄的神魂颠倒。以至于一句话都不和他说，就把他那么孤单的晾在一边。    
    他的心里，酸酸的。却又无话可说。    
    　　　　


第2部分  ..

    　　　　


第3部分  二十三  星心狐

    虽然我不是公司的什么员工，也没有什么学历经验，但是却有比经理还好的办公室，我的办公室就是他家里的书房。这也是我很努力的争取过来的。他一开始让我和秘书一个办公室工作，我说我必须抽烟，不然的话我不会做好。然后又说我不喜欢看到那个女人。    
    这样的理由经理竟然同意了，其实他完全可以炒掉我然后找一个大学中文系本科生。但是他没有，他比较爽快的答应了我近乎于无理的要求。我说过男人都犯贱，有什么事情千万不要求着他们，否则就会让他们觉得自己了不起。就要以这样一种淡漠冷酷不屑的态度去对待他们。    
    虽然我认识的男人不多，但是却非常了解他们的嘴脸。    
    书房很宽敞，很明亮。但我并不喜欢。我喜欢躲在黑暗的地方研究文字。而且这书房实在是太整齐了，整齐的我坐着都不舒服。电脑桌一尘不染，书橱里一排排的古典名著。全部都是精装的。我断定这是一个古板的男人，而且爱慕虚荣。说不准这些书他看都没看过，只是闭着眼睛到书店里顺手拿的。然后掏钱结帐。有钱人呗，买什么不可以。    
    最让我讨厌的还是书桌上那张全家福，他的妻子是很泼辣的那种女人，感觉很精明，整张脸上只剩下骷髅一样的眼睛。绝对的骨感美。不过和这种女人睡觉可不怎么好受。还有一个儿子，很英俊的样子，西装革履，看起来比我大一些。全家福照得很好，但是我却不喜欢。没有理由的不喜欢。甚至是厌恶。我翻过照片，狠狠的摔在桌子上。狮子座最原始的兽性又开始发作。我想把这个事业有成的男人抢过来，让他变成第二个森。    
    我的经理名字叫楠。不过我喜欢叫他南瓜。他并不生气。也不朝我微笑。只是和我交代我应该做的工作，即使是在他家里的书房，楠依然摆脱离不了经理的那种气质。真他妈的郁闷！我的第一项工作是阅读全文，然后校对，最后排版。这是一件比较枯燥的事情。而且我不会排版。WORD文档我除了会往里面打字以外什么都不会。但是我没有让他知道我的无能，我不能让任何一个男人瞧不起我。否则他们就会凌驾于你之上，不把你当人看。    
    晚上的时候我会回家，在他妻子下班之前。也许他不愿意让我看到他的妻子，或者是害怕他的妻子和他吵架。毕竟无缘无故的把个女人放在书房是一件不太光明的事情。我又抓住了楠的一个把柄，如果他对我出一副恶心的嘴脸，我一定会等到他妻子回家然后编造一些事情让他们吵的天翻地覆。    
    回到家里我继续我的在劫难逃。偶尔接到森的电话，还是问我够不够钱用等等。我告诉他我可以自己养活自己了，我找了一份工作。薪水够我买烟和吃饭的。森不屑的笑着，依然对我说钱不够花可以问他要。    
    天气渐渐变冷，夜里下起雨。雨点打在玻璃窗上，发出孤独的声音。我想起了母亲。不知道这个寂寞的女人此时是不是和我一样贴在玻璃上看雨。也不知道家里的房顶有没有修好，是否下雨时还要在地上放一个脸盆。每次下雨，我的必做工作就是坐在脸盆旁边看着雨滴一点一点的往下落，脸盆装不下了，我会迅速的倒掉里面的水，然后再放到原来的位置。直到雨停了我才可以睡觉。我和母亲轮流值班。不过很多时候是母亲一个人看到天亮。我总是太快的睡过去，而她就不会叫醒我。有时候母亲睡了，我也不会叫她。然后等到早晨醒来的时候我会看到母亲一个人在擦地，我身上多了一条毛毯。    
    我想家了，想我的母亲。    
         
    　　　　


第3部分  二十四 生鱼片

    凌晨的时候,残心不见了。没有说再见，就这样消失。乐言有些疲倦的倒在了刘子逸的肩头。    
    子逸，她总是这样无声无息的消失。让人担心。她有天生让人担心的本质不是吗？    
    乐言，我吃醋了。你和残心聊的那么投入，都把我当做透明的。    
    你说什么呀，她是个女孩子。    
    可我心里就是酸酸的怎么办？    
    吃点碱中和一下，呵呵。    
    乐言笑着不肯离开他的肩头。他就任她钻进他的肩窝。他宁愿这样一辈子，即使他的肩膀会痛。    
    想睡觉吗？他问，还是那么轻柔的揽着她，但是有力量，不会让她轻易逃掉。他忽然发现自己喜欢上了肩头有依靠的感觉。那种依靠是一种分量，不会压坏他，但可以让他感觉得到。    
    乐言笑了一会然后就不笑了，挣脱开他的怀抱，又呆呆的盯着屏幕不说话。他的肩头忽然间就空了。重量一下子消失了。刘子逸觉得不太适应，于是就上了另外一个机器。他平时是不上网的，但今天特殊，不上网的话他会睡倒在电脑前。而且醒来的时候脖子一定是抽筋的。    
    注册了一个名字，坐在乐言身后。伸长了脖子看她进了哪个聊天室。他也不知道为什么要这样，虽然心里不舒服，但是他依旧做了。有些做贼心虚似的给乐言发出了一句话。    
    呵呵，这么晚了，在梦游吗？    
    没有。你呢？    
    我可是在梦游呀。    
    我心情不太好，你有耐心听我说话吗？不要打断我，一直听我把话说完。    
    好的，你说，我听，反正我比较懒。打字又慢，而且喜欢听故事。    
    其实我说的不是故事，我身上也没什么故事。只是我自己有时候都觉得奇怪，我看到了我梦里的那个女孩，并且和她聊天，而且还听到了她的声音。你在听吗？    
    是的，我在听。那是一个什么样的女孩可以说吗？    
    她……她叫残心。她是一个让心里的鲜血恣意流淌的女孩，很多人心里都有伤口，都有鲜血，但是只有她会活生生的把伤口给人看，不会隐藏自己，那么赤裸裸的真实。她活的肆无忌惮，无所顾忌，好象不属于这个世俗的世界。    
    网络中本来就不需要顾虑什么。    
    不是网络的问题，她在生活中也是这样。我相信，虽然我没有那么真切的和她面对面。但是我相信她是我生命的某一部分……    
    请允许我打断你一下，不要随便说生命这个字眼，它有太重的分量，和爱一样。不要轻易说生命，也不要轻易说爱。    
    我没有轻易说，我知道生命是很重的字眼，我只对她说，她的确是我生命里的一部分，有时候我都想去拥抱她。但是我做不到，我还想抚摸她的伤口，但是我还是做不到。我唯一能做的，就是眼睁睁地看着她的伤口然后无能为力的疼痛。那种感觉真的很难过。但是我只能这样，无法自拔的疼痛。    
    既然不能做什么，就不要让自己疼痛，别和她联系了，过自己现实中的生活吧。    
    但是很难，她就有那种本事让人记得，并且想念。我好想拥抱她，真的，但是我做不到。所以我只能让她的文字来安慰我。我从未见过这样一个女孩子可以让我如此牵挂。有时候我甚至在想是不是爱上她了。    
    刘子逸的心又酸了一下，这一下酸了好长时间。但是又觉得酸的没道理。他似乎也越来越对残心感兴趣了。上高中的时候他曾经喜欢一个出色的女生，那个女生有很多人追，他对他的情敌都比较感兴趣。刘子逸情不自禁的笑了。    
    乐言，还有吗？我还想听你说。    
    没有什么了。我和她只聊过很少的几次，她在论坛也不是经常发帖子，每次发的只是很短的几句，但是可以让人一直记得，并且想念。我从没有这么强烈的想念一个人，即使一个人在外地上学，也不会那么想念家人。我不知道自己是怎么了。    
    你有男朋友吗？    
    有。    
    喜欢他吗？    
    是的，我喜欢他，他对我很好。    
    怎么认识的？    
    我不想说。我只是喜欢他。那种说不出来的喜欢，至于我们是怎么相识的，是因为一副照片，具体的我不说了，这是我心底的秘密。    
    刘子逸的心好象忽然被一只柔软的小手抓住了一样，痒痒的。那种感觉非常甜蜜。他反复看着这句话，觉得安心。也不再对残心有什么兴趣了。    
    如果说刘子逸的话能让乐言安心，那么乐言的话就能让刘子逸温暖。他的手心一下子变的温热。    
    　　　　


第3部分  二十五  流转

    森回来了。似乎变的更瘦,脸上的棱角更加分明,眼角的伤疤显得更性感。    
    他回来的时候我刚洗完澡。一丝不挂的走出浴室。他正在抽烟。    
    擦干身体，套上他的睡衣。然后打开电脑继续写作。森走过来，把烟头捻灭在我敲打出的文字上。闪开，我要打游戏。不行，我要写作！你有什么资格和我讨价还价？我说了不行就是不行，你以为你是谁，不就有几个臭钱，有什么了不起的。现在我也可以养活自己了，我有工作了。知不知道，我有工作了？    
    森不屑的笑着，猛的把我推到一边，我险些跌倒在地。还没等我起来他便把我刚才写的全部给删除了。我气的说不出话，那些文字花了我整晚的时间，就让他这样轻易的破坏掉。我朝森抡了一耳光。狠狠的。清脆的声音让我快乐。我感到自己的手掌火辣辣的。我漠然的看着他，不说话。我以沉默向他表示我的反抗。森用手摸了摸眼角的那道伤疤，好，你有种。我给你吃给你穿给你住，看来你是过够了这样的好日子。是的，我的确过够了，我是一个极容易厌倦的人，而且天生贱命。我就是过那种流离失所的穷日子才舒服。想赶我走了是不是？我早就打算走了，只不过想等你回来打个招呼罢了。    
    森忿忿的脱掉衣服，我以为他会杀了我。因为我看到他后背的那只青色的蝎子又在颤抖。他背对着我，把衣服使劲的摔在床上。然后转过身，一把逮住我的头发，我只感到头皮一阵一阵的痛。之后就是粗暴的拳头，像暴雨一样激烈的落在我的脸上，身上。我根本无法反抗。我沉浸在疼痛的快感当中，好久之前我就想要这种快感了，比做爱舒服多了。我好象又回到了从前，回到那种在母亲棍棒抽打下的疼痛中。我的眼睛无法张开，断断续续的说，打，使劲打，用力打，我很舒服，不过不要打死我，因为我不想在快乐中死去。我的声音很快就被暴雨般的拳头淹没。我的嘴里充满了血腥的味道。我想抽烟。但是无法动弹。我感觉自己身体里的每一个细胞在快乐的爆裂着，最后轻飘飘的飞向天空。云彩变成了红色，整个天空也变成了红色，那是我鲜血的颜色，我的鲜血，是我的，不是森的，不是母亲的，不是乐言的，不是楠的。只是我的。兽性里AB型的血液，极端病态的血液。    
     我想森是累了，呼呼的喘着粗气，满手鲜血。我挣扎着爬起来。用手抹了一下嘴角，然后舔了一下手背，鲜血还是温热的，有温度，那么新鲜。我对他说，森，你玷污了我的鲜血，我命令你把手洗干净。他没有动。背上的那只蝎子比我还努力的挣扎着。那么可怜。我没有理他。站起来，只刚一起身，我就感到天旋地转，我倒在了地上。但是我还清醒。我知道自己不能倒在这里，我爬也要爬出去。爬到桌子旁边,我从抽屉里拿了剩下的钱。我不会傻的为了所谓的自尊而身无分文的出门。自尊是很贱的东西，比男人还贱。    
    我听到房门关掉的声音。清脆的好象我那一记耳光。我在墙角的阴影里拼命呕吐，手指紧紧的抓住墙壁，白色的墙壁上留下了红色的指痕。就好象仲秋夜那样拼命的呕吐，只是秽物中不再是破碎的月饼。而是藕断丝连的鲜血。粘粘的在地上一团，在阴影里它是紫色的。鲜血的形状好象一只蝴蝶。摇晃着身子下了一层楼，紧接着又在墙角里呕吐。每一层楼的墙角里都留下了一只紫色的蝴蝶。蝴蝶越来越小，直到消失。    
    外面就是海。深秋的夜很冷。我脱掉睡衣,把自己浸泡在海水中，咸咸的海水钻进了我的伤口。全身的每一根神经都在疼，只有大脑。大脑是麻木的。海水一波一波的涌向我的身体。循环着钻进我的肌肤。但是我没有颤抖，浮力的作用让我觉得自己是在云层中。我坐在红色的云彩上看着下面世界里的纭纭众生。人变的那么渺小，生命好象根本不存在。终于感觉到身体的僵硬，艰难的爬上岸。赤裸着身子倒在沙滩上。伤口粘上了沙子，细细的颗粒无声的抚摸着我的肌肤。它是那么白嫩健康，却已经残缺不全。    
    太完美了是一种罪过。我一贯自恋，总能为自己找到合适的借口去开脱我的罪恶。    
    我穿上衣服,上了一辆出租车。司机看着浑身湿漉漉的正在颤抖的我。眼神怪异。我对他说我不小心掉进海里了，这是我第一次看到大海。他的眼神依旧怪异，他在看我身上的男人睡衣。我发现是这套衣服戳穿了我的谎话。我对他说，放心，我有钱，我不会再做霸王车了，因为我已经没有初吻了。男人疑惑的看我，然后开车。    
    我拼命的敲打楠的家门。一手按门铃一手敲门。好几个邻居探出头看我，以至于我怀疑自己敲错门了。我很烦那些厌恶的眼神，我又没敲他们家的门，有什么好看的，一群白痴！给我开门的是楠。他穿了一套和我身上差不多的睡衣。头发蓬乱眼睛朦胧。我喜欢他现在的样子。我可以进去吗？楠没说话，侧了侧身子，我钻了进去。然后一下子就倒在了地上。但是我依然清醒，只是没有力气。楠把我抱起来。放到他的床上。我发现他的床上只有他一个人。我已经没有力气问他的妻子去了哪里。虽然我很想知道。    
    楠递给我一杯水，扶着我倚在枕头上。温热的水瞬间流进我的体内，补充了我失去的血液。我缓缓的张开眼睛，看到楠的脸离我那么近，似乎再往前一毫米就可以和他接吻。但是我实在是没有一点力气了。也说不出话。他移开身子，再次回到我身边的时候手里多了一条毛巾，他小心的脱掉我的衣服，小心的擦拭着我身上的沙子，擦到伤口的时候我感觉得到他的手在发抖。我还看到，这个可以做我父亲的中年男人的眼里，有海水般潮湿的液体在晃动。只是晃动，不曾涌出。    
    他擦干我身体上的每一粒沙子。然后拿药水涂遍我每一处伤口。他的手，一直都是抖的，他没有说一句话，只是默默的擦着，甚至连他的呼吸声我都没有听到。我也没有说一句话，我想对他说我被你看光了你要负责任。但是我说不出来，我竟然连说话的力气也没有了。    
    原来挨打比打人更累。    
    整整一夜，楠都在给我擦拭着身体。一点一点的不放过任何一个角落。我好象被点了穴道，一点也动不了。就那么心甘情愿的被他擦拭着。    
    这到底是一个什么样的男人。天亮的时候等他穿上西装打上领带后，他还会像以前那样面无表情的给我分配工作吗？他会不会记得今晚的事情？他如果把我炒掉的话，我会不会再回到森的身边？即使整天挨打。相对于挨饿，我更喜欢挨打。    
    或许，这根本就是一场梦。醒来的时候，看见的还会是那道性感的伤疤。    
    　　　　


第3部分  二十六  叶子的翅膀

    考察结束了。乐言又回到了往日的校园生活中。之前的那几个通宵仿佛是一场梦，让她觉得恍恍惚惚。印象一点也不清晰。找不到什么纪念的东西。一切好象似是而非般的朦胧。宿舍里又充满了姐妹们唧唧喳喳的说笑声。她们讨论着考察的趣闻，又拿出买回的纪念品。这多少让乐言有些后悔。后悔没有去考察，谁让自己在这个节骨眼上生病呢？    
    天气才刚刚变冷，乐言就收到了妈妈寄给她的棉衣棉被。另外还附了一封信。信上只有一句话。乐言，妈妈想你，一个人在外好好照顾自己。乐言拿着信，心里暖暖的。    
    一切生活都步入正轨。早上和刘子逸到食堂吃饭，然后上课。中午的时候睡一觉，下午没课的话就到图书馆看书，或者整理一下笔记。晚上吃饭的时候刘子逸会来找她。之后两个人便在校园里散步。看夕阳。谈思想。刘子逸说他的理想和他的专业没有半点关系。他想自己开一间酒吧。每天只给一对情侣调制心心相印。他说像心心相印这样的酒不可以多调，否则就失去了它的意义。乐言歪着脑袋问，你和谁调呢。他不说话，紧紧牵着乐言的手，然后问，你的理想呢？乐言嘿嘿的笑着，想起了她接到录取通知书时的那个傻模样。她说，我没有什么大的志向，只想在家画画。想画什么就画什么，永远不要停下来。她没有和他说她还希望有一个非常有钱的老公可以养她。还好刘子逸也没有多问。不然的话乐言还真不知道怎么回答。她不敢断定刘子逸以后是否有钱。似乎爱情和金钱是不可以相提并论的。    
    大学里的爱情就是这样。平淡的好象婚姻。每天都是一成不变的生活。很简单。CTRL+C之后再CTRL+V。她从未和刘子逸吵过架，他总是让着她。乐言有时候想生气，但一看到他那双明亮的眼睛，那阳光的笑容，就怎么也气不起来了。从一开始拈花一笑起，她应该生气但是没有气，以后想气都不行。这个刘子逸，真有两下子。乐言想着，心里笑开了花。    
    学校要举行艺术节。乐言是校合唱队的，为了不耽误排练她只好牺牲一些自己的上课时间。大学里的课程那么不统一，有下午有课的，也有下午没课的。有课的只好不上。也巧了，每次牺牲的课程总是油画老师的，这个五十多岁的小老头貌不惊人，却画了一手好画。一张脸好象被踩了几脚的易拉罐，可那画却真是没得说。乐言是他的得意门生。所以不上他的课多少让乐言有些不开心。    
    那晚乐言一个人在宿舍里看书。然后突然来了灵感，她飞快的从宿舍冲到画室，调好颜料。画笔在手中不停地变换位置。只一个小时的时间，作品便完成了。乐言有些疲倦的坐在椅子上。看着画板上自己的灵感之作。连她自己都不敢相信，她竟然画了一条长长的铁轨，铁轨很长，看不到尽头。天空很蓝，有明亮的阳光。铁轨旁边坐着一个瘦瘦的小女孩，穿着灰色的衣服和裤子。女孩坐在地上，用胳膊抱住双腿，她穿的那么单薄，透过衣服可以清楚的看到她的脊柱和肋骨的痕迹。一根一根的肋骨那么细，好象一折就会断掉。乐言想象着肋骨被折断的声音，清脆的，那是疼痛的声音。乐言不知道为什么会画这样一幅画，这好象并不符合她的风格，以前画的全是一些风景山水花鸟之类的，可这次……乐言真的搞不懂原因。    
    她给这幅画起了一个似乎不太恰当的名字。热爱疼痛。只因为她想到了细细的肋骨被折断的声音。    
    乐言正望着画板发呆，忽然听见有人敲窗户。扭头一看， 是刘子逸。她朝他挥了挥手，刘子逸绕了个圈，从门口走进来。    
    子逸，过来看看，我刚刚画完一幅画。乐言拽着他的手，把他拉到画板前面。好看吗？乐言问。好象和你以前的风格不大一样啊。是的。乐言点头,我也这样认为。不知道怎么了，就画了这样一幅画。他笑着,不过蛮不错的，色调搭配非常棒，风格的转变，也算是一个创新吧。那当然，乐言有些得意。眼睛依然没有离开画板。她说，我很喜欢画的名字，热爱疼痛。那我呢？你爱我还是爱疼痛？刘子逸调侃着。    
      新浪首页 - 原创 - 《在劫难逃：遭遇狮子座女子》 - 第17章     
         
         
    第17章     
    章节简介：     
    　　 乐言转头，那双明亮的眼睛离她那么近，好象星星那样一闪一闪的。乐言无法承受眼睛里的光泽，想避开，却被他一双温暖有力的手阻止了。 他俯下脸，吻她。她用手推了推他，没有推动。又抱住了他。他的吻如此轻柔，...…      
         
    乐言转头，那双明亮的眼睛离她那么近，好象星星那样一闪一闪的。乐言无法承受眼睛里的光泽，想避开，却被他一双温暖有力的手阻止了。    
    他俯下脸，吻她。她用手推了推他，没有推动。又抱住了他。他的吻如此轻柔，他的气息如此平淡，好象雪花在嘴里融化的感觉，无声无息的就可以令她浑身颤抖。他用力抱住她，舌尖轻轻的触到她的。她感到麻酥酥的，随后又是说不出的舒服。他的吻越来越激烈，一双手也越来越用力，好象要把她的身体捏碎。她感觉到他的手指触到了她身体的肌肤，然后是手掌。她忽然感到触电般的酥麻。她想推开他，可他的手就像吸盘一样紧紧的贴着她的肌肤。她闭着眼睛，脸上火辣辣的。那只手慢慢的向上移，盖住了她的一只乳房，隔着内衣轻轻的揉捏着。乐言想说话，但是他吻的那么激烈，她无法发出任何声音。就这样任凭他抚摩着。她感觉到他的呼吸加重，她紧紧地贴在他的身体上，第一次感到了男孩身体的一些变化。她有些害羞，又有些好奇。她沉醉在他的亲吻和抚摩中，无法自拔。她有些感到羞耻，同时又不愿离开他的身体，紧紧的贴着他，她的小手，也缓缓的爬上了他的胸膛。    
    好长好长的一个吻，长的好象画中的铁轨。看不到尽头，也无法寻找终点。只是看着它一直延伸，一直延伸着却又无可奈何。     
         
    　　　　


第3部分  二十七  午夜玫瑰

    醒来的时候，浑身是麻木的。似乎是被人点了麻穴。脑袋非常清楚，我知道自己是在哪里，我是在南瓜的卧室里，我躺在他和她老婆睡觉的这张床上。很大很舒服的一张床。只是房间里没有一个人，大的有些冷。我揪了揪被子，感觉到饥饿。这是个好兆头，说明我还可以吃饭，只要能吃饭，我就不会死掉。    
    我发现我没有穿衣服，什么也没穿。妈的,让他赚足了便宜，我不会诬陷他强奸，但是我可以问他要钱，我可以对他说我是处女。问他要很多很多钱供我挥霍。这个想法让我快乐。我感觉到血液在我身体里循环流动，我可以动了。坐起来倚在床头，床头的桌子上放了一杯牛奶，几页面包，应该是给我的。迅速的喝掉牛奶吃掉面包，这才发现杯子底下压了一张纸条，应该也是给我的。我拿起纸条，上没写着一句话，小宇，我给你买的牛奶面包，不知道合不合你的口味，好好休息，等我回来。    
    真是个傻瓜。不过早餐还是蛮不错的。算是个体贴的男人，但并不聪明。从他让我进屋的那一刻我就知道他是一个愚蠢的男人，他不知道我可以给他带来灾难，他应该拒绝我进门，狠狠的把门摔死，让我死在外面。床上还有一套衣服，是女人的衣服，我猜一定是她老婆的。真是愚蠢，他竟然让我穿他老婆的衣服。但是我又不能光着身子，只好将就着穿上。是一套运动服，我想这是她老婆晨跑时穿的，他该不会是让我下楼锻炼吧。不过现在早已经过了晨练的时间，太阳都老高了，应该是中午。    
    我从小就是被母亲打出来的，已经习惯了疼痛，所以很快就会麻木，虽然身上的伤口还很新鲜，一碰就碎的样子，但是我却感觉不到疼了。把被子一踢，这是我一贯的动作。然后开门，我忽然想走，觉得不应该留在这里，刚打开门我又停住了，我在想是不是应该顺手牵羊拿点什么，毕竟我现在是无处可去的幽灵，我连住的地方都没有了。这么冷的天睡大马路我会被冻死，而我又实在没把握再到迪厅认识第二个森。并不是好运气时刻都有的。拿点什么呢？我寻思着，应该是钱，有钱什么都有了。可以住几千块钱一晚上的星级酒店，也可以到贵的要死的专卖店买我不喜欢但是非常漂亮的衣服。我开始到处翻他的抽屉，有几个抽屉上了锁，我猜里面肯定有钱，但我打不开。妈的！我怎么就没学开锁的本事呢？然后我又来到他的书房，我的办公室。电脑好象开着，主机显示器的灯都在亮，我晃了一下鼠标。看到一行字，小宇，等我回家。    
    白痴才会等你。我坏坏的笑着，嘴角有一点疼，用手摸了一下，流血了。这个该死的森，我上辈子和他有仇是不是，还是我强奸了他老爸或者杀了他老妈，这么狠的打我。不过他犯了一个错误，就是没打死我，我没死，改天死的就是他。我什么也没找到，家里到是有不少值钱的东西，但我这人一贯是懒，我懒得提那么多东西下楼，会把我累死。    
    双手空空的出门。我听见身后的铁门关掉的声音。干脆的，在空空的走廊上留下耐人寻味的回音。    
    低着头往前走，双手插在裤兜里。这也是我一贯的动作。只是嘴里少了一根烟。妈的，我撞到人了！抬头，是森？！我没理他，闪开身子继续走。他一把把我拽住，跟我回家。放手，你这个疯子！跟我回家好不好？森的口气温柔的让我恶心，我怀疑他是不是撞邪了，要么就是黄鼠狼伏体。你怎么知道我在这里？昨晚我一直跟着你，我一直看着你，我一直在你后面，你上了出租车，我也上了出租车，就这样一直跟着你跟到了这里。你变态是不是！我大喊，你跟着我干吗？犯贱啊？想让我拿刀捅你？你以为我不敢是不是？跟我回家吧。森显然没睡好，眼睛周围黑黑的，脸色发青，在外面冻了一夜就是这个死样子。我想还是我比较幸运，至少我没有挨冻。我还是不看他，给我支烟。他递给我一支中南海，我知道他以前是不抽中南海的，他是特意给我买的。这孩子真孝顺。我在心里发笑，他妈的男人都贱，犯贱犯的让我恶心。我狠狠的抽烟，把烟雾一点不剩的吞进肚子里，连吸三口，我开始发晕。不敢再吸了。我问，给我一个跟你回去的理由。小宇，回家再说好吗？森的语气可怜的好象在乞讨。    
    我把烟头轻轻的往他胸膛按去。他没有躲避。一动不动的站在那里。他的衣服被我烫了一个洞，正好漏出他的乳头。我哈哈大笑起来，又感到嘴角撕裂的疼。我对他说，我跟你回去你再打我怎么办？我身上的伤还没好，会随时死去。我陪你发去医院，现在就去。森上前一步，但是没有抱我，我知道他不敢。你得了吧，我才不去医院呢，从小到大我就没去过医院，我出生的时候都不是生在医院，我永远不去医院，死的时候也不去，横尸街头也不去！好，不去医院，回家，好好休息。    
    其实我也感觉累了，觉得也把他耍够了。所以就跟着他回去。出租车上他一句话也不说，和我并排坐着，我用余光看他，觉得他眼角的伤疤更清晰了。我发现我还是喜欢这道伤疤的，除此以外他身上没有一个地方可以吸引我。下车，我不理他，自顾自的上楼。我看到每一层的角落里都有已经干枯的蝴蝶。    
    森给我开门，屋里的一切还是我离开的那个样子。这说明森没有说谎，他的确跟着我，一直跟着我。他是爱我的，我想。但是我并不爱他。我不会那么犯贱的爱上一个把我打的死去活来的男人。白色的床单上有鲜血的痕迹，不过已经干涸。我坐在床上，头还是有点晕，不过我不能让森看出我身体的虚弱，绝对不可以让他看出来，我不会在任何一个男人面前显得软弱。    
    森关上门，走过来，小宇，让我看看你的身体好吗？我没有拒绝，我想看到他颤抖的样子，我有本事让一个冷漠的男人在我面前颤抖。我脱掉衣服，一点也不剩的全部脱掉。让我身体的每一处伤口都暴露在他的眼里。只是让我不开心的是，伤口都被南瓜涂上了药水，伤口被药水遮盖，不能达到让我开心的效果。我用手把贴在伤口处的药水一点一点的扒下来，伤口还是那样新鲜，很好。我注意森的表情，他眼角的伤疤在抖动，虽然那张脸还是平静的，但我知道他的内心肯定很疼。妈的，你活该！    
    他用手阻止了我，把我轻轻的压倒在床上。我没有拒绝，不管他是需要我的身体还是什么，总之他无法离开我，这就很好。他并不吻我，只是吮吸我的伤口，不用力，但我可以感到鲜血钻了出来。他脱掉衣服，我又看到了他背上的那只蝎子，又在抖动。我知道它疼了。但是森始终没有和我说对不起，也没有说他打我是错的。他什么也不说，只是吻我的每一处伤口。他的吻是那么温柔，甚至让我怀疑他不是森。他轻轻的进入，然后不动，我感觉到一滴温热的液体滴落在我的脸旁。    
    他在哭。他在流泪。    
    他深深的嵌入我的身体，轻轻的，好象在碰着一个稀世古董。那么小心的。和往日的粗暴差了十万八千里，我冰冷的躯体忽然有了温度。那滴晶莹的液体从我的脸旁滑落，一直钻进我的心脏，和我的血液融合在一起。我的血液不再纯净。    
    我不知道森是怎么了，他就这么一动不动的趴在我的身上，闭着眼睛，像一只瘦弱的小猫。我拍拍他，你到底做不做了，不做的话就起来。他张开眼睛，眼里是大海般的潮湿。我又想起那晚浸泡在海里的情景，我推开他，用尽浑身的力气把他退开。    
    森倒在床上，我听不到他呼吸的声音。我坐起来抽烟，一支接一支的抽，每抽完一支就在森的身体上捻灭，他没有躲避。他欠我的，我要让他加倍偿还。我已经没有力气拿刀砍他，只能用烟头烫他，对照我身体上的伤口烫他，我身体上有伤的地方，他也要有。而且要伤的比我厉害一百倍，一千倍，一万倍。我要让他知道，欺负我不会有好结果的。    
    我是狮子座，没有人可以驾驭我。    
    　　　　


第3部分  二十八  云中漫步

    最近几天乐言忙的焦头烂额。恨不得自己生出三头六臂来应付那些排练，绘画作业，活动什么的。最让她难以忍受的还是合唱队站在他旁边的那个唱低声部的男生，他跑调跑的让乐言想哭但是又无可奈何。乐言真不明白这样的“人才”竟然可以混到合唱队里，该不会是充人数吧？难不成学校没人了？其实刘子逸唱歌蛮不错的。想到刘子逸，乐言脸上又火辣辣的开始发烧。又想起了那个长的好象铁轨的吻，好象还不够长，不太过瘾。    
    还有一个问题是乐言不能理解的，那个男生跑调跑的那么“拽”，竟然还那么大声的唱，好几次乐言都替他脸红，想让他放低声音，毕竟低声部是不应该那么突出的。有时候乐言实在受不了了，觉得他再这样唱下去自己也会跟着跑，就用手轻轻的碰了他一下，但是没反应，声音依旧不减，再稍微用一点力碰他一下，声音似乎更大了。乐言真呆了，再也不敢碰这个怪怪的男生。不过这个男生却让乐言深深的记得了。不是因为他跑调，而是因为乐言对帅哥一贯不太感兴趣，所以才会把这男生记得这么清楚。这是不是有点损人？但是乐言的确是记住了，记住了他有些可爱的小眼睛和有些可爱的笑容。也记住了他有趣的名字。    
    钱江。肯定是想钱想疯了，不然干吗起一个这样的名字。乐言想想就好笑。不知道为什么，她想起这个男生的时候总是想笑。可能是他天生有种幽默感吧。乐言喜欢有幽默感的男生，因为幽默代表了智慧。一个充满智慧的男孩子没有理由不讨女生喜欢吧。    
    但是这种喜欢不是那种喜欢，不是对刘子逸的那种喜欢。    
    气温一天比一天低，虽然还有明媚的阳光，但乐言的手已经从早到晚是凉的了。所以和刘子逸在一起的时候，他总是握住她的手，放进口袋里给她暖着。一只手暖和了然后换另一只手。所以乐言的双手通常就会想南北两极一样温差比较大。最后索性就躲进他的怀里，双手藏进他的外套，直到变的很暖很暖。但不管乐言的手有多凉，刘子逸总能让它变的暖和，而他的手，也是温暖的。    
    又有一次，乐言把双手环在刘子逸的腰间，外面是厚厚的外套，白色的。乐言贴在他的胸口，倾听着心脏的跳动，一下一下那么有力。乐言说，子逸，你心里有别人了。哦？刘子逸笑眯眯的看着乐言，用下巴蹭着她的头发，什么人啊？女人。哦……那是我妈。不是，还有一个，和我一般大小的。不是吧？不要狡辩，我听到了。乐言忍住笑，假装严肃的说。那……这个问题比较严重，让我想想啊……刘子逸的下巴依然没有离开乐言的秀发。让——我——想——想——好象没有了，我的大小姐。是吗？我怎么听到她在说我爱你啊？你听到了？在哪里？我怎么没听到。在你心里啊，我一直在听。你心里有好多人，我也在里面，但是我没有说话。所以那个声音不是我的。刘子逸稍微一用力把乐言给抱了起来，里面没别人了，除了你和我妈以外没别的女人。我妈就一个，而你在我的心中有好多好多，一个乐言不说话并不代表另一个不说话呀，是不是，嘿嘿。乐言被他抱着，双脚悬空，两只小手使劲的锤打着他的胸口，你骗人你骗人，哪来的这么多我啊。我说有就是有，我的心里到处都是你，你不要打我的胸口了，你要知道你打的是你自己哟。乐言的双手真的停住了，放我下来吧，说不过你，但是还要打。又一拳捣向了他的胸口，但是不疼。不仅不疼，还非常舒服。    
    乐言看着天空，天空那么蓝，蓝的透明，蓝的好象要滴水。那是一种什么样的蓝呢？乐言说不出来，她从小就喜欢看天空，看任何一个时间里的天空。然后想象着天空里的生活，想象着在云中漫步的感觉，一定非常舒服。为什么我不是一只小鸟呢？可以自由自在的在空中飞。乐言想着，她经常这样想，经常对着天空发呆，看白色的云朵，看着看着就会看见自己在上面漫步，还有刘子逸，他牵着她的手，两个人一起在白云上走着，那朵云很大很大，永远也走不完。她渴望有一天和他成立一个家，在与世隔绝的地方。那里有鸟语花香，有蓝天白云，有绿树红花，有小桥流水。没有其他的繁杂的人去打扰他们，只有他们两个人，过着安静平淡的生活。但是刘子逸说过，他的理想是开一间酒吧，每晚调制一杯心心相印。要开酒吧的话就不会在没有人的地方。所以乐言觉得自己梦想的婚姻和家庭永远都无法实现了。    
    其实是可以实现的，只是她把男主人想成了刘子逸，所以才觉得无法实现，才觉得有些失落。    
    她没有问刘子逸他心目中理想的婚姻和爱情是什么样的。她还是觉得有些不好意思，她心里经常想一些她不好意思开口但是又非常想知道的一些事情，只是碍于面子或者女孩子应该有的矜持，所以一直没说。憋在心里怪难受的，但是也没有办法。人，就是这样。心里总是藏很多很多的事情。这让她忽然想起了残心。如果是残心的话，她一定会问的，问的那么直白，那么没有修饰。不管得到的答案是什么样子，终究是问了，心里没有那么多的事情，也就会活的洒脱。但是乐言不行，她不是残心，她不能那么直白的去问一个男孩子关于他们的爱情和婚姻。她忽然有些羡慕残心。残心到底是一个什么样的女孩子呢？她不懂，但是她渴望得到答案。    
    晚上到学校机房查资料，顺便进了那个论坛。乐言好长时间没上网了，因为太忙。在搜索一栏里打上残心。然后点击，没有找到她最近的帖子。可能她也忙了吧，乐言这么想。但是残心会忙什么呢？她的生活到底是什么样的？也许残心只是一种幻觉，世界上根本就不存在这样一个人，即使是在虚拟的网络中，她还是那样的一种幻觉。残心是她永远也无法接近的。乐言想，也许我们根本就是两个世界的人，她不属于这个世俗的凡尘。    
    在机房里又遇到那个跑调的男生。乐言心里一笑，上前拍了拍他的肩膀，钱江。男生抬起头，脸上多了一副近视镜，本来就小的眼睛更成了一条线，乐言要仔细的看才行。    
    干吗呢？查资料吗？    
    哦……是……不是……男生不仅跑调，而且还有点结巴。这更让乐言觉得有趣。也许是刘子逸的口才太好了吧，和他在一起她总是占不了上风。所以和钱江说话乐言觉得特别有意思。    
    呵呵，乐言笑着，她总是喜欢笑。我是来查点资料的，老师布置我们写篇论文。你呢？    
    哦……我……我来随便看看……有……有高中的同学给我发邮件。男生好象不敢看她，有点无措的搓着手。这通常是遇到漂亮女孩的表现。乐言有些开心。干脆就换了机器坐在了他的旁边。    
    是啊，现在都很少和高中同学联系了，我们班就我一个人到了这所学校。你什么系啊？    
    我？我是……音乐系。    
    男生的话差点让乐言喷血。音乐系？哈哈哈……太搞笑了。乐言心里笑开了花，但是表情没变，还是很温和的笑容。    
    怎么选择音乐系呢？是因为喜欢还是别的？    
    不是的。男生忽然变的严肃，语气也放松了许多。是因为一个诺言。我唱歌不好，我本不应该来到这所学校，更不应该选择音乐系，但是因为一个承诺，我必须这样。    
    乐言的心里忽然有了另外一种想法，她有些佩服这个男生，为了一个诺言，仅仅是一句话，就选择了自己非常不适合的专业一直努力的去改变。这需要多大的勇气和毅力呢？音乐系的学生都有些清高，他在班里一定是孤独的，乐言想，虽然她不明白什么是孤独，但是还是想了这个词语。    
    男生没有再说话，一个人在电脑前敲打着什么。乐言偷偷地瞥了一眼屏幕，看到了三个字。    
    相信我。    
    乐言的心里又是一颤，这是一个很有自信的男生，虽然其貌不扬，却很勇敢。相比之下刘子逸好象有点花瓶的味道。这个想法让乐言有些不高兴。她的子逸应该是最优秀的。他有英俊的外表，有出色的口才，对她那么体贴那么温柔。只是一瞬间，乐言又想起了和刘子逸相识以来的点点滴滴，那么细腻的在她的脑海中回放着。    
    乐言想，他是值得我爱一生一世的那个人。虽然乐言并不清楚什么是爱，并不清楚一生一世是多么重的四个字，但是她还是想了。    
    乐言也只能想想，最大的勇气只是想，而已。    
    　　　　


第3部分  二十九  天蝎紫蝶

    我高估了自己的身体。我本来以为不会有什么大碍，本来以为可以和往常一样做任何事情。可是我错了。伤口发炎，感染。我发烧，连续的高烧不退。一天到晚的躺在床上，像一个活死人。我拒绝吃药打针看医生。就这么躺着，好了就好了，不好的话拉倒。森给我买了最好的药，说尽了好话让我到医院，可我就是不去，我就是这样倔强，我不会听一个打完我又哄我的男人的话，全是狗屁。犯贱！森实在没有办法了，就把医生叫到家里。据说那是一个大医院的专家，单看他的胡子和头发的颜色就知道他的资力。可我依旧坚持我的性格，我把头蒙在被里，整个身体都蜷缩在了被里。我像一只缩头乌龟，反正我不会让任何医生接近我。我在被子里用尽力气大声的叫骂，我让那个医生滚蛋，滚的越远越好。    
    直到森拍着被子对我说，好了好了，别骂了，他走了。我才把头露出来，呼呼的喘着粗气。我很累，身体很虚弱，我不可以那么大声的说话喊叫。但是没有办法，谁让森把医生叫到家里的。我要让他明白只要有一点不顺着我的意思我的病情就会加重。我要他完完全全对我臣服。    
    就这样我在床上躺了半个月，森没有去演出，一天到晚的陪在我身边，喂我喝水和吃饭。他特意买了一个小勺子，很小很小的那种，婴儿用的。因为我的嘴巴不能张的太大，会痛。然后他把饭一口一口的喂到我的嘴里，在喂我之前他先试试温度，觉得不烫了才给我吃。其实我没那么娇贵，冷点热点无所谓的事情，可我就是这么苛刻的要求森，只要有一点烫我就会把勺子打翻，把饭全部吐出来。森不停的收拾，换洗床单，洗衣机没有停下的时候。我看到森一天天的消瘦下去，不过我不会让他病倒，因为他病了我还要照顾他，我可以不管的，但是我不喜欢欠人家什么。    
    在床上躺半个月是一件非常痛苦的事情，躺到第十三天的时候我就想下床。其实我的身体已经恢复的差不多了。但是森制止了我，他说要再养两天，这样比较保险一些。我听了他的话，男人犯贱时说的话我还是听的。这让我开心。我想他妈也没有享受过这种待遇吧。    
    我终于康复了。虽然身上的伤还没有完全好，但烧已经退了。头还是晕晕的，我想是躺的时间太久，做了半个月的残疾人对我而言是如此的不可思议，更让我不可思议的是照顾我的竟然是打我的森。我一直以为这个人应该是南瓜。但是不是。所以这个世界上有很多事情是不能想当然的。    
    森给我买了很多衣服，不漂亮很廉价，但是都是我喜欢的。森破天荒的准备了烛光晚餐，这更让我怀疑他有什么企图，是不是在饭里下了毒。但是我还是吃了。做事情不顾后果也是我的性格。因为我顾不了那么多，我总觉得自己随时可以死掉，死了都不会有人知道。    
    吃完饭和森一起到了迪厅，他再不赚钱的话就会喝西北风。我是不怕的，因为我穷惯了。但是森不可以，男人都是死要面子，他不会让一个女人在他家喝西北风的。好久没到迪厅去了。我依旧坐在那个位子，和森相识的那个位子，本来这个位子上坐了一个女人，我让她走开，我对她说，这个位置是我的，永远都是，你不可以坐。然后她看了看我，像看神经病一样的瞅我，然后就走了。    
    森还是唱那些抒情歌曲，我没心情听。就一个人坐在那里喝酒。森不允许我喝酒，他说喝酒的话伤口会感染，可我没听他的，就这么光明正大的在他的眼皮底下喝酒。我看到森在看我，虽然他看起来还是那么专心的拨弄着怀里的吉他，但是我知道他是在看我的，因为我看到他眼角的伤疤在颤抖，我做了让他难过的事情那伤疤总是在颤抖。我感觉到了报复的快感。那种快感无法表达，好象野兽在吮吸鲜血的感觉。很爽。    
    一个男人过来和我搭讪。是个外国男人，很迷人的。有着湛蓝深邃的眼睛，也非常英俊。脸瘦而有棱角，皮肤很白，在灯光下显得性感，尤其是那双眼睛，让我想贴近，然后亲吻。    
    我叫JONE。他自我介绍着，说着很纯正的普通话。    
    我叫小宇。我学着他的样子说话，却觉得不对劲，好象我是外国人。    
    我来自英国。    
    我来自中国。    
    喝酒吗？    
    喝就喝！干杯！    
    他喝酒很快，非常迅速。我甚至没有看清楚他喉结的翻滚，酒杯就已经空了。如果不是我身体不好，我真会和他做爱，就在森的面前做，就让他看。让他看看什么才叫做男人。    
    我把脚踩在他的椅子上，他眯着眼睛笑，然后递给我一支烟，是一支咖啡色的雪茄。估计有中南海好几支那么粗。我从来没抽过这种烟，我很好奇，把烟叼在嘴里，他给我点燃。我抽了一口，马上剧烈的咳嗽起来。这到底是什么烟啊，妈的什么狗屎雪茄！我骂道，FUCK！我只会用英文骂这一句了，但是他一定可以听懂。他在笑，笑的那么迷人，我真想吻他，于是我把一支胳膊伸过去，勾住了他的脖子，使劲的把他勾过来，在他的脸上狠狠的吻了一下。    
    你真迷人。我说。要不是我浑身是伤我真会和你做爱。    
    你浑身是伤吗？    
    当然，我被一个犯贱的男人打的。我边抽雪茄边朝台上看，森还在那里唱歌。JONE也看了看森，就是他？他打你？    
    怎么了？你不相信？我可真的浑身都是伤，你看看，这里，还有这里。我掀起衣服给他看我身上的伤口。我是不穿内衣的，除非是夏天只穿一件衣服的时候我才会穿内衣，其他的时间我都不穿。他把我的衣服拉下来，小宇，旁边有人，不要这样。    
    我是给你看我的伤口而不是给你看我的身体，这点你要搞明白,我可不是那种随便的女人。我一边说一边笑，觉得自己是在放屁。    
    你太瘦了，这样不好。    
    可我就是这样。这是没办法的事情，我在床上躺了半个月，天天吃天天喝也不动，但还是这样，你说我有什么办法？    
    他没有回答我，他问森为什么会打我。这个问题把我难住了，我也不知道他为什么会打我。    
    想打就打呗，好象是我不允许他打游戏，因为我当时在写作，然后他就打我。    
    他不说话，继续抽雪茄，用那双迷死人的蓝眼睛看我。可我的心思总是放在森的身上，我做的一切都是给森看的。我想让森唱完歌之后狠狠的打这个外国男人一顿。因为他看了我的身体，虽然是我掀起衣服给他看的，但森不会管这些。他只会打人。    
    这个粗暴的男人。却也有温柔的一面。    
    我笑着，我经常会这样笑，没有原因的。也许我是快乐的，但我真的不知道快乐是什么。我不知道，只是笑而已。如果笑就代表快乐的话，那么哭就代表了不快乐。我又想起了母亲，我想起母亲的泪水一下一下的打在我的伤口上，她在哭，她是不快乐的。    
    不知道什么时候森下来了，坐在我的旁边。    
    他拽下我嘴里的雪茄，还抽烟，会伤身体的你知道吗？    
    我没有反抗，我抱住他的脖子，大声对他喊，我爱上一个男人了，一个外国男人，他给我的雪茄。    
    别闹了，放手，回家吧，我演出完了。    
    不，我不想回去，我想再玩一会。你帮我打那个男人好不好？    
    我为什么要打他？你不是爱他吗？    
    就因为爱才要打，你爱我，你也打我了。    
    森不说话。其实他从来没有说爱过我，也许这只是我自做多情的以为罢了。但他也没说不爱我。    
    你到底打不打？不打的话我可要打了！    
    森摸了摸我的头发。乖，小宇，坐在这儿，别动。    
    森忽然抄起桌子上的一瓶啤酒，劈头盖脸的朝外国男人摔去。满满的一瓶啤酒在他的头上流淌，混着鲜红的血液，流淌。我看不见那双蓝色的迷人的眼睛，只看见一片混着啤酒花的红色。我也听不见酒瓶破碎的声音，只看见鲜血在流淌，流淌。    
    森不等他回过神来，便把他狠狠的压在了桌子上。我听到了外国男人的咆哮，他在说着我听不懂的英文，只是咆哮，却没有一点力气反抗。他怎么也想不到一个想和他做爱的女子让另一个打过她的男人再去打他。他想不到，永远也想不到。    
    直到保安过来把森拉开，外国男人才得以脱身。我看见那张英俊的脸变的扭曲。我走过去，用手指沾了一下他眼睛上的鲜血，然后把手指放在嘴里舔了舔。味道不错，我说。    
    我和他说拜拜，然后使劲的跳到森的背上，咬着耳朵对他说，你真帅，简直帅呆了，我爱你。    
    　　　　


第3部分  三十  蔓延

    时间过得真快。    
    从烈日炎炎到大雪纷飞似乎只是一瞬间的事。乐言所在的并不是一个四季分明的城市。季节的转换有时令她毫无准备措手不及。要不是刘子逸提前一天晚上发短信说明天降温，乐言铁定又要病倒一次。    
    下雪了。乐言站在雪花飞舞的世界里。仰起脸，张大嘴巴。任凭雪花落到她的脸上，落进她的嘴里。她听得到雪花融化的声音。融化。雪花。她又想起了刘子逸那个长长的吻。缠绵的。从轻柔到激烈，让乐言觉得晕眩。    
    下雪了。乐言对雪充满了感情，因为下雪意味着过年。过年意味着一家人团团圆圆的吃饭说笑。乐言想家了，想爸爸妈妈。她记得每逢下雪天妈妈就会亲手给她戴上厚厚的棉手套，嘱咐她打雪仗的时候不可以把手套摘下来，否则手指就会冻坏，每到冬天就肿的老粗，像胡萝卜那样。而且痒的厉害，不容易好。乐言就说，我不信，妈妈你怎么知道的呀？妈妈就会伸出手给她看，妈妈的手又红又肿，乐言明白了。妈妈说，我的手就是被冻坏的，知道了？乐言紧紧的握着妈妈的双手，撒娇一样的语气说，妈，我听话，我不摘手套。    
    乐言站在雪中，把双手从口袋里拿出来，手上戴着厚厚的棉手套。却不是妈妈给她戴上的。是刘子逸。是刘子逸一点一点的把手套套在乐言的手上。不知怎的，乐言又不想打雪仗了。她甚至不忍心踩落在地上的雪花。每走一步都小心翼翼的。乐言觉得自己有些可笑。但她依然改不了小心翼翼的步子。    
    忽然想写点什么，而不是画。于是就来到学校机房。趁开机的时间使劲搓着双手，往手上呵气。乐言一坐到电脑前就会想起残心。她和残心是通过网络认识的，确切的说是通过残心在网上写的一句话。    
    如果心中有血，为什么不让它恣意流淌。    
    乐言永远也忘不了这句话给她带来的疼痛，如此刻骨铭心的疼。也是第一次疼。她时常会坐在电脑前发呆，然后想象着鲜血流淌的声音。汹涌的，迫不及待的。好象残心给她听的大海的声音。残心说过，大海是上帝胸口的一滴血。残心说过的话并不多，但是每一句话每一个字乐言都会记得，记得清清楚楚。    
    她甚至怀疑残心是她失散多年的姐姐，或者妹妹。她希望是妹妹，她希望可以好好的心疼这个妹妹。即使永远不会见面。    
    心疼是灵魂里的一种情感。不需要面对面就可以波及到彼此。    
    乐言又看到了残心的帖子。在论坛的最上方，似乎是刚刚发的。因为还没有人点击。题目是伤口。仅仅是这两个字，就足以让乐言疼上半天。她疼着，眼前晃动着残心的纤瘦的胳膊，上面满是伤疤，新的旧的多得数不清。乐言用鼠标轻轻的点击伤口，那么轻，她不想再触动疼痛。正文只有三句话，分了三行。    
    浑身满是伤口，它们咧着嘴巴朝我微笑。    
    我终于明白伤口为何总是在我身体上无法消失。    
    因为，我是那么的热爱疼痛。    
    热爱疼痛？！乐言的心好象被什么狠狠的揪了一下，那幅画，那长长的铁轨，那瘦瘦的女孩，那一折就断的肋骨，女孩是背对着她的，画面上看不到女孩的脸，但现在她看到了，那张脸是残心的。白皙。聪慧。有狡黠的眼神，坏坏的笑。只一瞬间，那张脸如此清晰的出现在乐言面前。她感到浑身冰冷。有这么巧的事吗？热爱疼痛？！    
    乐言进了聊天室，她感觉残心一定在。她相信感觉，她的感觉一贯很灵，这次也不例外。残心的名字排在右边一串人名当中，在一个角落里，那么不起眼，但还是被乐言找到了。    
    残心！！！乐言迫不及待的敲着键盘。    
    到。    
    好久不见了，我以为你消失了，再也找不到你了。今天看见你的帖子，觉得你应该在这里，所以我就来了。    
    你干吗要找我，我又不是你妈。不过我倒是想我母亲了。想回家看看。    
    济南下雪了，青岛呢？    
    你在济南啊？青岛下没下雪……你等等，我去看看。    
    我喜欢雪，你呢？    
    哦，青岛也下雪了。雪和男人一样贱，都是被人踩的。我身边就睡了一个犯贱的男人。贱的天花乱坠，贱的不可救药。    
    并不是每个男人都这样的。乐言忽然想到了刘子逸。    
    我不想在这儿呆了，回家看看之后就想走。    
    残心，说实话我不太清楚你的生活，能和我说说吗？    
    我的生活很简单。仲秋节晚上，你们都在吃月饼看月亮的时候我一个人跑出来了，稀里糊涂的上了火车到了青岛，又稀里糊涂的和一个在迪厅演出的男人同居。    
    你爱他吗？    
    我？谁知道呢。可能是不爱吧。不然做爱的时候不会没感觉。不过这已经不重要，我马上就要走了。爱不爱都一样，结果都是离去。    
    如果爱他的话就不要离开。    
    那就等我爱他的时候再回来吧。    
    你要走到哪里？    
    这还没想好。走到哪算哪，要不我去济南？    
    真的？那好啊，不过我们有课，我不能经常陪你。    
    谁要你陪了，真是的。    
    呵呵，来的时候给我打电话，我去接你，知道我电话吧。    
    知道知道，想不想再听鲜血流淌的声音？    
    不听了。残心，大海多么美丽，你为什么总是要把它说成鲜血？    
    难道鲜血不美吗？鲜血最美了，就连味道都是美的，不信你尝尝。    
    残心你知道吗？你有天生让人担心的本质。    
    乐言你知道吗？你有天生担心别人的本质。我和你又没有关系，你担心我干吗？    
    乐言忽然说不出话。其实她也说不清楚为什么要担心残心。也许这种担心，是与生俱来的。好象残心的孤独。不过她真的希望可以见到残心，然后紧紧的拥抱她。紧紧的，不会松手。    
    　　　　


第3部分  三十一  追风

    我看到那铁轨。很长很长，一直通向远方。我不知道很长有多长，我想看到尽头，我使劲的伸长脖子，我想看到铁轨的尽头是什么样子。但是我看不到，我什么也看不到。也许，根本就没有尽头。我看到的只是虚无，是空白。是失去后的一片空白。    
    可我看到了，我看到了被白雪覆盖的一片血渍。殷红的。冰冷的。已经干涸。只留下死亡的痕迹。死亡也是虚无，是生命失去后的空白。消失了，没有了，不见了。只听见雪花在血渍上融化的声音，冰冷的鲜血可以让雪融化。我隐隐看到白雪变成了红色，沿着铁轨一直流淌，一直流淌，流向远方，我看不到尽头，看不到。    
    年终的雪，很大，很大。她穿着厚厚的棉衣，脸上围着厚厚的围巾，只露出两只眼睛。没有戴手套。一只手拿着木棍。她在走，沿着铁轨走。她不知道为什么会来到这里，她离开家的时候没有看炉子会不会灭掉，没有摸一摸烟囱，什么也没做，就这样出来了。一直走，走到了有铁轨的地方。她要干什么？她不说话，右手拿着木棍在颤抖。她的手一到冬天就抖的厉害，经常在冰水里洗衣服是这样子的。她浑身是没有感觉的，因为棉衣太厚。她走在雪中，看不到远方，眼前是一片模糊。她想走到铁轨的尽头，或者沿着铁轨一直走，她要找到她。她知道她一定会来这里，和她一样沿着铁轨走，和她一样望着远方寻找尽头。她一直都知道，她的任何事都瞒不过她。她在这里一定可以找到她。她不说话，就这样走。大雪落满她的身体，雪地中是一串长长的脚印，像铁轨一样长，没有尽头，永远没有。脚印的终点，是虚无。是空白。是一片可以融化大雪的殷红。红的美丽，红的娇艳，红的不逊。    
    她看到她了，她终于看到她了。她蹲在铁轨上，她在拣煤渣吗？她看不清楚，她又往前走了几步，但是没有贴近她，她怕她跑开，怕她发现她，然后逃跑。她就在她的不远处看她，她穿的那么少，蹲在那里，背对着她，双手在拨弄着什么。是煤渣吗？是的，一定是。虽然她看不清楚，但她知道她手里的一定是煤渣。她的旁边有一个袋子，她在拣着什么，然后扔进袋子，她听得见煤渣扔进袋子里发出的声音，闷闷的，很快消失。她想上前抱住她，但是她不敢，她真的怕她跑掉。她脱下自己的棉衣，她想，如果十分钟以后她还没有离开，我就去给她披上棉衣。厚厚的棉衣落满了雪花。她用木棍敲打，把棉衣上的的雪花全部敲打下来，然后抱在怀里，棉衣太冷了，她要温暖它。用她的体温温暖被雪花打湿的棉衣。    
    她就这样站在那里，和她有十几米的距离。那么近，却不敢走上前。她知道她的倔强，她不喜欢让别人看到她拣煤渣，她在回家前一定会用雪花把手洗干净的。她是那么的了解她，那么那么的了解。她看到她累了，坐在了铁轨上，眼睛望着远方。她一定也在看远处的铁轨，一定也是在寻找铁轨的尽头。但是却找不到，永远也找不到，只能看看罢了。    
    她弯着双腿，用手抱着膝盖。她的下巴顶在膝盖上。她思考的时候就会这样。她看着她，看着她从口袋里拿出香烟。是一种很劣质的牌子，她拿出火柴，用手挡住大风，她点了三次，终于把烟点着。她看她吸烟，看她吸一口就连续的咳嗽，她想走过去对她说，回家吧，孩子，会冻坏的。但她不敢，她真的不敢，她怕她会逃走。沿着铁轨一直逃一直逃。她追不上她。    
    她把快要灭掉的烟头埋进雪地里。又恢复了原来的动作。一动不动的抱着膝盖，眼睛望着远方。她的眼睛如此明亮，是孩子的眼睛。她紧紧的抱住棉衣看她。她朝她眼睛的方向看去，她看到了，看到一辆呼啸的火车冲过来，而她，却一动不动的呆在那里，还是望着远方，望着火车朝她冲，越来越近，越来越近。    
    只是一瞬间，她扑了过去，用力的把她推开。    
    火车呼啸而过，留下一片殷红。她呆呆的看着那片殷红，看着雪花落下去，然后融化。看着鲜红的血液沿着铁轨流淌，流淌。    
    她大声的叫着，然后哭。哭声沿着铁轨传向很远很远。没有尽头。    
    虚无。空白。    
    我站在那片殷红旁边。我笑，泪水顺着脸旁滑落，一下一下的打在凝固的鲜血上面。泪水是温热的，泪水融化了凝固的鲜血，鲜血重新流淌，鲜血又有了生命，它在流淌，沿着铁轨流淌。没有尽头。一直流下去。    
    我杀了我的母亲。那个坐在铁轨上的女孩根本不是我。而她，却把一个陌生的女孩当成是我。她死了，是我杀了她。我杀了一位寻找孩子的母亲。我杀了一位要把棉衣披在孩子身上的母亲。是我，我是凶手。    
    我蹲下来，用手拨弄着血，还有雪。我找到了埋在雪地里的那根木棍。是在我身上抽打的木棍。它已经冻僵，僵硬僵硬的。不再可以给我疼痛。    
    泪水在流淌，鲜血在流淌。融化的雪水也在流淌。我把木棍紧紧的抓在手里，狠命的朝身上抽打。一下，一下，一下……    
    我仰起脸，朝飘着雪花的天空大喊，妈妈，你吻我啊，吻我的伤口，你吻我，吻我……    
         
    　　　　


第3部分  三十二  十四号车厢

    放假前一个多月,刘子逸要代表学校到外地参加舞蹈比赛。傍晚的时候乐言在站台和他道别。乐言看着刘子逸的背影消失在候车厅。心里空空的。她回到宿舍，记下了这个离别的日子。然后开始倒计时。刘子逸一个礼拜后回来，他们约定每晚十点通一次电话，每天发十条以上的短消息。刘子逸告诉乐言，即使他离开，也要让她感觉到他依旧在她身边。刘子逸的话总能让乐言平静。她相信他。    
    刘子逸所在的车厢是十四号。他要坐十五个小时的火车，第二天早上八点到站。学校给订的卧铺票。刘子逸躺在床上，给乐言发短消息。乐言，我想你了。那边很快回话，子逸，我也想你，旅途愉快，好好休息。    
    刘子逸睡不着，看着窗外漆黑的天空。没有月亮，也看不到星星。除了黑，就是黑。黑的如此空洞。同行的同学已经睡熟。只剩下刘子逸在望着窗外的夜色打发失眠的时间。    
    中途停了一站，刘子逸走下车。天气很冷。他打了一个冷战。看了看手机，已经凌晨了。乐言已经进入梦乡，他给乐言发了一条短消息。梦里有我。    
    刘子逸回到车厢，回到原来的位置。他忽然发现对面的床位多了一个人。是个女孩。穿的很少，身体很单薄。短发凌乱，眼神空洞。她似乎在发抖，又努力让自己不抖。她从身边的一个包里拿出一根木棍，木棍是黑色的，很直很长，也很僵硬。看起来如此冰冷。她把木棍放在腿上，又从包里拿出一个布袋，淡蓝色的，有些油腻。布袋口用一根白线勒紧。她打开布袋，里面全是零钱，她用手把零钱一张一张的铺平，仔细的整理。但并不点数目。只是在使劲的把钱压平。刘子逸看到她的手背上有伤口。很新鲜的，有血丝钻出来。但她似乎并不觉得疼，也不在乎。她好象不关心她周围的一些人，一些事。她的世界里只有那根黑色的木棍和装满零钱的淡蓝色的布袋。    
    她把钱整理好，用一根黄色的皮筋扎起来，重新放到布袋里，勒紧。把木棍和布袋一起装进包里，然后抱在怀中。她拿出烟，熟练的叼在嘴里。然后着急的翻身上的口袋找打火机。刘子逸奇怪的看着对面的女孩，他怀疑她没有坐过火车，火车上是禁止吸烟的。刘子逸不知道，有种女孩的身上是没有任何规矩的，好象一株无人问津的小草，无声无息的长大，非常的肆无忌惮。    
    喂，你有没有打火机？她问。刘子逸一愣，随后发现她是在对他讲话。他看到她的眼睛，孩子般的明亮，和她一样的肆无忌惮。这样的眼神容易让人怜悯。    
    刘子逸说，我不抽烟。    
    其实他会抽。只是心烦的时候抽几支，自从认识了乐言，他就没有再抽烟。他发现她抽的是中南海。她的脸有些疲倦，干燥，上面有零星的皮屑。    
    她又说， 我没问你抽不抽烟，我是问你有没有打火机。    
    她的语气非常倔强。眼神，表情也是一样。刘子逸又说，我没有。你连打火机都没有你到底是不是男人！她大声的喊，不顾深夜车厢里的寂静。他一时说不出话，只好笑了笑，他认为他的笑可以让任何一个女孩子平静。只是，他的笑对她没有用。她看都没看他。然后又到包里找打火机。找到了，但不是打火机，是一盒火柴。她拿出一根，狠狠的划了一下，把香烟点燃。她深深的吸了两口。她的每一个动作都是那样用力。    
    她边看墙上的“禁止吸烟”边猛烈的吐着烟雾。直到列车员走过来让她把烟灭掉她才不情愿的扔了烟头。并且往空中吐了一个烟圈，很圆。但马上就消失掉了。    
    刘子逸发现她手背上的伤口还在往外渗透着鲜血，他拿出纸巾递给她，那是乐言给他的，他不会轻易拿出来给别人用。她一把抓过来，没有说谢谢。把纸巾用力的摁在手背上，然后揭下来，上面有斑斑血渍。他又递给她一张纸巾，她没有要。只是用嘴吮吸着伤口，轻轻的，好象是在吻。然后她抬起脸，他看到她的眼睛，里面有液体在挣扎。    
    她在哭。泪水一滴一滴的打在手背的伤口上。她只是流泪，没有哽咽，也没有声音。刘子逸一直以为除了乐言不会有第二个女孩在他面前哭。因为他认识乐言后就不曾和其他女孩单独相处过。但是在十四号车厢里，却让他遇到一个流泪的女孩。他有些无措，他不知道该如何做。其实她的眼泪和他没有任何关系，但他却想止住这陌生的泪水。    
    泪水突然间止住了。在刘子逸又一次递上纸巾的一瞬间。止住了。那双眼睛依然明亮。    
    她说，我杀死了我的母亲，你相信吗？我杀死了她，再也没有人拿着木棍打我了，再也没有人吻我的伤口了。就这样我杀死了她。她只是想救我，但是她自己却死了，我没有看到她的尸体，只是看到一片血渍，被大雪覆盖着，但是我却看到了。还有那些零钱，是留给我的，她一直都靠拣垃圾维持生活，一直都是。我走了还是这样，我很没用，我救不了她，我亲手杀了她，我是凶手，我该偿命！    
    她是在对他讲话。却没有看他。他不知道那双眼睛在看什么。或许根本就什么也没看，只是张的大大的，里面是空的，什么也没有。    
    他听不懂她的话，一点也听不懂。他不知道如何安慰一个失去母亲的女孩。但是他却渴望听懂，如此强烈的渴望听懂她说的每一个字。他看着那双眼睛，他想寻找眼睛的方向，但是他找不到。她是一个没有方向的女孩。就好象这辆火车，这节车厢，只是一个标点罢了。马上就会越过去，后面有更多精彩的内容。他渴望读下去，非常强烈的渴望。    
    她又点了一支烟，默默的吸着。不再讲话。他说，给我一支烟好吗？她把一支中南海递给他，他碰到了她的手指，冰冷的。让他为之一颤。她把火柴划着，给他点燃。他看到她手背上的伤口，毫无章法的排列着，他想问她疼不疼。但是却说不出话来，只是陪着她一起抽烟。    
    她一夜没睡，他也是。彼此面对面的坐着。用沉默交流。早上五点的时候，有列车员走到车厢，通知旅客青岛站到了。她对他说，我要下车了。他看看窗外，漆黑如夜。她站起身，把包搂在怀里。他说，等等。她停下，转过身看他。他拿出本子，用笔在上面划着，他撕下那张纸，递给她，像递纸巾那样。她接过来，手背上还有血渍，他又把整包纸巾给她。她也接过来，同样没有说谢谢。她把纸巾塞进上衣口袋。他看见她穿的是一件男式外套，很大。里面是一件T恤，很薄。    
    她看了看被撕下的那张纸，上面写着11个阿拉伯数字，还有一个龙飞凤舞的名字。    
    她把纸同样塞进上衣口袋。有一角露在外面。他站起来，把那一角压到了口袋里。    
    他看着她的背影。消失掉。    
    火车重新启动。    
    　　　　


第4部分  三十三  灰色心情

    我又会到了森的身边。带着母亲的遗物。一根抽打过我的木棍和一个装满零钱的布袋。    
    下火车之后我没有马上回去。一个人跑到栈桥，沿着回澜阁长长的石廊奔跑。对着大海流泪。我想喊，但是喊不出来，我发不出任何声音。只是流泪。我要面对大海把泪水流干，我不可以在森的面前哭，不可以，绝对不可以。泪水不再温热。变的冰冷。我用手背抹了抹粘在脸上泪水，隐约感觉到疼痛。    
    森没有锁门。他知道我可以随时回来，而且没有拿钥匙的习惯。门虚掩着。一推就开。房间里只有床头的那盏灯亮着，地上是烟蒂和空的啤酒瓶。森在床上睡觉。这个时间他应该刚刚演出完不久。我没想打扰他，一个人放水洗澡。我躺在大大的浴缸里，身体感觉到浮力。我想象着跳海自杀的情形，手背上也是这样的感觉。先有浮力，然后就慢慢下沉。直到不能呼吸。我把脸埋进水中，憋着气，只很短的时间就受不了了。我连死的勇气都没有。    
    从浴缸出来，我擦干身体。套上森的睡衣。我看见森正在厨房里给我热牛奶。他还是醒了，虽然我没怎么发出声音。或许他根本就没睡。他把牛奶和面包端到桌子上，揉了揉我的头发，小宇，吃饭。我一屁股坐在沙发上，用手理了理还在滴水的头发，我妈死了。森又揉了揉我的头发，小宇，吃饭。其实我一点也吃不进去，也不饿。但我还是吃了，拼命的往嘴里塞面包倒牛奶，吃完之后就到洗手间呕吐，刚刚吃进去的食物混着血丝一点不剩的全部吐了出来，森站在我身后，递给我毛巾，是湿的，很热。我没有理他，用毛巾擦了擦脸，然后从冰箱里找酒。森的冰箱里除了酒什么也没有。    
    我把冰箱里所有的酒都拿了出来，全部扔在床上。我拽着森的手把他拉到床边，来，陪我喝酒。我用牙齿把盖子咬下来。递给森，然后又咬开了一瓶。干杯！我说，然后咕咚咕咚的往嘴里倒。空虚的胃里充满了冰冷的啤酒。我感觉到胃里在翻腾，像海啸一样猛烈。森没有制止我，我知道他是不会阻止我的，也阻止不了。我一口气把整瓶啤酒喝光，我看了看森手里的酒瓶，也是空的。    
    我抱住森，狠狠地在他脸上亲了一口，真棒，来，再喝！我和森不断的把啤酒咬开，一边抽烟一边喝酒。我说，我们去献血好不好，让那些输血的病人都变成酒鬼。森笑了笑，好。我发现他笑起来很酷。他说，喝够了没有，喝够了就睡觉。我往床上瞅了一眼，已经没有酒可以喝了，但是还有烟。我又对森说，咱们玩个游戏好不好，猜拳，谁输了谁就用烟头往自己身上烫一下。森说好。我们各自点上一支烟。我左手拿烟，森是右手。    
    游戏开始。森总是比我慢半拍。所以他总是输。不停的在他的胳膊上把烟捻灭。再点，再捻灭。我没有输一次，觉得没意思，你怎么这么赖，总是慢半拍。森笑了笑，好，那就让你赖一次，你慢半拍。然后就开始变成我输，火红的烟头触到肌肤上，发出吱吱的声音，声音很小，但我可以听到。我总烫一个位置。那里很快鼓起了水疱，水疱越来越大越来越高。摸上去软绵绵的。包着脓水的那一层皮肤很亮。    
    我觉得玩够了，就拿针把水疱扎破。用水冲了冲，不再管它。    
    早上的时候和森做爱，不停的做不停的做。直到森累的倒在床上。我骂了句真没用。然后就穿上衣服坐到电脑前写作。清晨的阳光从窗外照到屏幕上，我看不清上面的字，只是一个劲的敲着键盘。    
    森帮我拉上窗帘。我看着屏幕，我发现自己在反复的敲打同一句话。    
    我杀了我的母亲。    
    CTRL+A。DELETE。    
    屏幕瞬间变成空白。刺眼的白。    
    我从包里拿出木棍，狠命的朝森抽打。我闭着眼睛，拼命的打。森并不躲避。这一点很像我。我睁开眼睛的时候，看见森满脸是血。那根木棍也沾满了鲜血。我用水把木棍冲干净，重新放进包里。又把森拽进洗手间，我把他的头摁下去，拼命的用水冲着。    
    森用一根毛巾把头包住，揉了揉我的头发，小宇，你累了，睡觉吧。    
    　　　　


第4部分  三十四 淡蓝

    刘子逸看着对面空空的床位,忽然发现自己还不知道女孩的名字。他给了她手机号码，但他认为她不会和他联系。她好象不屑于和陌生人交流。独来独往，已经习惯了一个人的生活。她总是透露出一种孤独和寂寞。让人无法靠近。    
    刘子逸躺下。闭着眼睛。他感觉到累了。虽然只是静静的坐着，抽烟，不说话。但是依旧疲倦。天亮的时候收到乐言的短消息，子逸，我梦见你了，还有残心。刘子逸忽然觉得不舒服，他不喜欢还有其他人在乐言的梦里，特别是残心。他没有回乐言的短消息。他不知道该说些什么，脑子里只有那根木棍，那淡蓝色的油腻的布袋，那一张张皱巴巴的零钱，那双明亮的眼睛，那满是伤口的手背。刘子逸有些烦躁，他忽然想抽烟，但是没有。然后他就推起旁边正在睡觉的同学，问他要了一支烟，但不是中南海。刘子逸跑到洗手间，对着窗外把烟抽完。他就是没有勇气和那女孩一样在车厢里抽。就是没有。而这似乎又不光是勇气的问题，还有什么？他也说不出来。    
    到站了。刘子逸来到学校给预定的旅馆。一路上他没说话，下车后就买了包中南海边走边抽，学着女孩的样子朝空中吐烟圈。但总是吐不圆。    
    其他的同学都在收拾行李，明天中午有演出。他们还有一天的休息时间。刘子逸躺在床上，又收到了一条乐言的短消息，子逸，到旅馆了吗，好好休息，注意身体。刘子逸还是没有回，他干脆关上了手机。他只觉得烦，一直在后悔没有留下女孩的联系方式，哪怕是一个名字。或许她只会给他一个假名字假地址，但他依然想要，即使是骗他，他也想知道，没有理由的想。    
    刘子逸朦朦胧胧的倒在床上，似睡非睡，脑袋似乎还清醒，但却听不到周围同学的说话声。他看到了一条长长的铁轨，灰色的，一直延伸到远方，看不到尽头，天空也是灰色的，飘着雪花，雪花落在铁轨上，把铁轨覆盖。没有人，一个人也没有。这样的天气这样的铁轨，怎么会有人影出现。但是人影真的就出现了。她从远处走来，踩着地上厚厚的积雪，艰难的走过来，越来越近，她就沿着铁轨走，好象铁轨就是她的方向，她穿的很单薄，没有戴手套。铁轨尽头是她的家吗？但是铁轨没有尽头，她看不到尽头，她没有家，但是却一直在走，她在寻找一个家，寻找一个可以给她安慰的地方。她需要的仅仅是安慰。但是她却找不到，她累了，在铁轨旁坐下，拿出烟来抽，不是中南海，是劣质的香烟，软包的。她抽完一口就剧烈的咳嗽，但她依然在抽。然后她站起来，把双手围在嘴边，她的手上全是伤口，被冻的通红。她在喊，用力的喊，妈妈，妈妈，你在哪里……告诉我，你到底在哪里，在哪里……    
    刘子逸猛的张开眼睛。然后去摸烟。他点上一支，深深的吸了两口。他感觉到心脏在剧烈的跳动，浑身的血液在迅速的循环，好象要冲破身体迸发出来。他忽然想起了乐言在画室里画的那副画，热爱疼痛。画中的铁轨和梦里的铁轨一模一样。灰色的，没有尽头，很长很长。刘子逸感到心里很不舒服，说不出来的感觉，好象被什么揪着，一下一下的没有规律。    
    他开机。手机立刻响起。是乐言的。    
    子逸，你干嘛啊，为什么关机。    
    没什么。我在睡觉，昨天晚上没有睡好。    
    那我打扰你了吗？我只是担心你，坐火车很累的，你一定要注意休息。明天要演出了是吗？    
    是的。    
    子逸，你的声音怎么没有力气，是不是生病了，你包里有药的，什么药都有，在最前面的小口袋里。我给你放进去的，记得吗？    
    哦，我知道了。    
    那好，我不打扰你了，你好好休息，演出结束就马上回来。子逸，你想我吗？    
    想。    
    刘子逸第一次对乐言说了谎话。挂上电话后他又倒在了床上，其实他想的一直是那个对他说杀死自己母亲的女孩。乐言不知道为什么突然变的模糊，他的脑子里全是那个女孩。乐言和那女孩相比，似乎太娇贵，让人呵护的非常累。而那女孩就不是，她不需要任何人的呵护，生命力如此之强，她身上好象有一种其他女孩子不具备的魔力，魔力很强，可以轻易地把一个人吸引。也许她很快就会忘记他，但他却永远的记住了她。这似乎非常不公平，但是无可奈何。他就那么心甘情愿的去想一个也许只有一面之缘的火车上邂逅的女孩。就那么心甘情愿的去抽中南海。    
    没有理由，只是想，控制不了的去想。他好象终于理解了乐言为什么总是提起残心，梦到残心。也许残心这样的女孩也具有那样的魔力，让人一旦记住了，就永远无法忘记。连淡忘都不可能。残心这样的女孩无论对男人还是女人都是具有魔力的。所以他不喜欢乐言总是提残心，他也不去主动的问乐言有关残心的事情。    
    生活里的事情总是那么让人难以预料。刘子逸怎么也无法相信自己会被一个陌生的不说话的女孩搞得心神不宁。女孩在他面前流泪的时候，他好想抱紧她，像抱乐言那样紧紧的抱住她，不让她离开。乐言哭起来的时候肩膀一颤一颤，而且有哽咽的声音。而那女孩只是流泪，没有任何声音和动作。那泪水好象不是来自她的身体，他看那泪水，就好象是积雪在融化，他后悔没有伸手摸一摸泪水，是冰冷的还是温热的。    
    乐言和她都是女孩，却又如此不同。他不明白为什么要拿乐言和她比较，但是他却做了这种比较。乐言只是美丽，温柔，体贴，乖巧，脆弱。却少了一种魔力，一种让男人揪心的魔力。和乐言在一起是快乐的，即使那次乐言生病，他那么担心那么担心，也没有那种心被狠狠的揪动的感觉。    
    也许和火车上的那个女孩一起，不会有快乐，只会永远的持久的疼，好象铁轨那样，疼的没有尽头。但这种疼却能让人感到幸福，哪怕身心疲惫，哪怕粉身碎骨。这些都是心甘情愿的，没有人逼迫，那么心甘情愿的去坠落，去心酸。    
    刘子逸第一次明白了什么是魔力，第一次明白了入魔是什么样子。很累，但是没有办法。他又闭上眼睛，又看到了那长长的铁轨。女孩在喊着妈妈，没有人应答，只有回声在空旷的天空里回荡。她继续往前走，然后停住，看到脚下有一片血渍，她蹲下身子，用手捧起搀杂着鲜血的白雪。白雪红的凄惨。女孩把雪贴在脸上，亲吻着，亲吻着，脸旁有红色的液体在流淌。    
    有谁知道，这液体是雪水，是血水，还是泪水……    
    　　　　


第4部分  三十五  璀璨的孤独

    我昏天黑地的睡了整天。醒来的时候头痛的厉害。感觉恍恍惚惚的，床头那盏昏黄的灯总是亮着，我什么时间看都是亮着的。这灯泡的质量可真是好。我看了看表，晚上11点。森应该去演出了。我从床上爬起来，感到浑身酸疼。我隐约记得在火车上和一个挺英俊的男人说我母亲死了，然后一起抽烟，我在他面前哭，然后他给我一包纸巾和一张写了阿拉伯数字的纸，然后我下了火车，对着大海哭。再以后我回到了森的身边，他陪我喝酒抽烟，我打了他，用那根木棍。对了，是木棍，还有那个布袋。我光着脚跳下床，抓起放在沙发上的包。是空的。里面什么也没有。木棍呢？布袋呢？我开始到处翻找，把森的房间弄的乱七八糟，所有的抽屉都被我打开了，还是橱柜，箱子，所有能装东西的地方都被我找遍了，还是没有。    
    妈的，一定是森！这个败类拿走了我的木棍还有布袋！我随便蹬上一双鞋子，把门一摔，冲了出去，我没有打车，森的迪厅不远，我跑着很快就可以到。迪厅里还是那样的乌烟瘴气，充满了糜烂的情欲的气息。我看见森在台上抱着吉他唱歌。他在唱《白桦林》。我喜欢的一首歌曲，曾经非常非常喜欢，反复的听着这首歌曲写作。可现在却非常厌恶，我冲上舞台，站在森的面前，我知道我挡住了很多人的视线，可我不管那么多。我问他，东西呢？森不理我，继续弹着吉他唱歌。我一把拽过他的吉他，狠狠的摔在地上，我问你我的东西呢？那根木棍还有布袋！森站起来，拣起吉他，然后朝台下鞠躬，我听见身后一片叫骂声。我跟着森到了吧台，坐下。在我们相识的位置。我揪着他的领子，你听见了没有我在和你说话！森递给我一杯酒，红色的，我认得这酒，非常烈。我把手一扬，整杯酒全部泼在了森的脸上，红色的液体好象鲜血在他脸上流淌。森终于说话了，我把它们扔了，我扔到海里了。    
    好，好，好……扔了。你行，妈的你可以！我忽然之间说不出话来，我想打他，但是却连打他的力气都没有了。森赢了。他是最后的胜利者。他把我的生命整个抛进了大海里，我现在只剩下一个躯壳，里面是空的，什么都没有。他只要轻轻一推我就可以倒下。但是森并没有动我，也不去理会脸上正在流淌的酒。    
    我拽过森的胳膊，狠狠的咬，不松口，我尝到了血腥的味道，我还是不松口，我看着鲜血一滴一滴的打在地上，被昏暗的灯光映的发紫。我转身冲出了迪厅。    
    我来到海边。这是埋葬我生命的地方。是森亲手把我埋葬了。我站在岸上脱衣服，一件一件的脱，最后只剩下贴身内衣裤。然后我慢慢的走到海里，摸索着，海水冰冷冰冷，比雪还要冷。我的身体是僵硬的，麻木的。我不会游泳，只有在浅水里摸索。我渴望大浪可以把我的生命冲回到岸边。但是没有，我在海里摸索了几个小时，什么也没有找到。我的手上全是被划伤的口子。我想一直走，一直走，像沿着铁轨那样走，去寻找海的尽头，去寻找我的生命。但我不能这样，我恨死了森，反正我现在已经没有了生命，我还怕什么，我已经是一个灵魂了，我做鬼也不会放过这个王八蛋！    
    一连几天我没有和森讲话。一句话也没讲。森还是像往常那样给我准备饭菜。我不知道森到底是一个什么样的男人，他变态，他是恨我的，但却对我如此温柔，然后让我在温柔中死掉。他是个变态狂，怎么打也打不死他。他感觉不到疼痛，他不疼我就不会快乐。他根本就是一个疯子！是个疯子！疯子！    
    我连续的呕吐，吃完饭就吐，有时候不吃饭就吐。我突然怀疑我怀孕了。这让我感到恶心，我竟然有了森的孩子，是个孽种！我不能留下他。他和森一样变态，是个疯子，是王八蛋！在我确定我的确是怀孕的时候，我偷偷到药店买了打胎药，背着森吃了下去。只要我不和森说，他永远不会知道我的事情，他好象不关心我，但是有时又很关心，就好象那次他打完我之后又去找我。可我真的不知道吃完这种药之后会怎么样。听医生说有可能流的不干净还要到医院去做刮宫。我还听医生说刮宫的时候很痛苦，会疼的撕心裂肺。而我，真的就要去做刮宫。因为我的身体一直在流血，已经瞒不住森了。    
    森知道以后问我，孩子是谁的？我说是你的。除了你还有谁能让我这样？那个孽种已经不在我的体内，但是依然折磨着我。我要到医院刮宫。森好象还不相信这个孽种是他的，这让我感到气愤，我的倔强脾气又上来了，我问他，你要怎么样才相信这个孽种是你的呢？森笑了笑，眼角的伤疤轻轻地跳动。他说，要我相信也行，你只要刮宫的时候不叫一声，我就相信。我也笑了笑，行，你就在手术室外面等着我，我如果出一点声音我就是你养的。妈的你这个变态狂！森似乎并不在意，轻轻在我额头上吻了一下，小宇，我爱你。    
    我第一次来到医院。里面是让我恶心的药水味道。我第一次来到医院就躺在担架上被白大褂推上了手术台，他们是刽子手，没有人性，不知道有多少人死在他们手上。也许这次轮到我了。我只剩下一个躯壳而已，这个躯壳碎在白大褂的手里要比碎在森的手里高尚一些，至少我是这么认为的。    
    我躺在手术台上。头顶是明晃晃的灯泡。我闭上眼睛，向医生要了一条毛巾，塞进嘴里。医生本来是不给我的，她说所有做刮宫的女人都会喊叫，你也可以喊，不会打扰我们的手术。我对她说，我才不管打不打扰你们，我只想你们不要打扰到我的美梦。她非常不解的递给我一条白色的毛巾，我把它塞进嘴里，紧紧的咬住，上面有药水的味道。    
    我感到有一把刀子在我体内搅动，一下一下的，狠狠的。我的双手被固定在手术台上，不然的话我真想抽出我体内的刀捅向那些医生。可我做不到，我那么没用的被固定在手术台上，动也动不了，任凭刽子手宰割。    
    疼。疼。疼。    
    刀子在我体内使劲的剜，我听到了撕裂的声音，在我的体内撕裂。那是怎样一种疼啊，我想起森打我的那晚，根本算不了什么。和现在比起来就好象挠痒痒一样。我死死的咬着毛巾，死死的闭着眼睛。我似乎在做梦，我看到了乐言，她拉着我的手，残心，我终于见到你了，我是多么的想你，我做梦梦到了你，你经常在我的梦里出现……我看到乐言什么也没穿，她的皮肤那么好，那么白皙，那么饱满，我抚摸着她。她的脸，她的脖子，她的肩膀，她的胸脯，她的腿。每一块肌肤都这样完美。没有受到任何伤害和摧残。为什么我就不是呢？我除了有一张完整的脸，我还有什么。我身上每一寸肌肤都在渗透着血痕。就连我的体内，别人看不到的地方，也在受着摧残。    
    为什么。为什么。为什么。    
    然后乐言又抚摸我，她说，残心，你的身体为什么会这个样子。我看到她眼里的恐惧。我说，没什么，我从小就这样，我不觉得怎么样，我觉得它很美。一种摧残的美，你不觉得吗？乐言用她白嫩的双手摸着我的伤口，残心，你在流血。我笑了笑，没有关系的。如果心中有血，为什么不让它恣意流淌。乐言说，残心，我要保护你，不会让任何人欺负你，我不要再看到你身上的伤口。你永远留在我的身边，好吗？我说好，我把她的手紧紧的抓住，紧紧的，我不让任何人接近她。她是我的，永远都是。    
    终于，那把刀子停止了搅动。我的双手恢复了自由。可我依然动不了。我看到医生在拽我嘴里的毛巾。但是她拽不动，我咬的是那样紧。我不知道躺了多长时间，才感觉到双手有了知觉。我艰难的把嘴里毛巾拽出来，它已经变成了红色。鲜红鲜红的。我把它轻轻一扔。我看到红色的碎屑在空中飘扬。我也看到医生深深的吸了一口气。    
    我出来了。但是说不出话。脑子里还在萦绕着那个梦，我只和乐言在网上闲聊了几次，便会梦到她，在我最痛苦的时候梦到了她，是她救了我。    
    医生说我的身体很虚弱，需要住院调养。也就是说我要在这该死的医院里住下去，住多久我不知道，住到我的躯壳破碎也说不定。碎在这里要比碎在森的房间高尚得多。    
    我躺在白色的病床上。森走过来，对我说，小宇，你杀死了我们的孩子。    
         
    　　　　


第4部分  三十六  想你的习惯

    因为一些事情，刘子逸的演出推迟了几天，乐言每天打电话问什么时候回来。刘子逸不知道怎么了就莫名的心烦。所以在演出结束后他又玩了一天。    
    还是在傍晚的时候，刘子逸坐上了回校的火车。车票依旧是十四号车厢。也是卧铺票。刘子逸躺在床上，望着窗外的暮色。对面的床铺坐了一个非常漂亮的女孩子。但是他只看了他一眼，就再也没有看第二眼的欲望。这样的美丽让他觉得有些腻烦。女孩穿着时髦前卫的衣服，烫着波浪式的长发，眼睫毛也是假的，很黑很长，还往上翘。刘子逸扭头朝向窗外，他宁愿看单调的天空也不愿看对面的漂亮女郎。    
    他又想起了那件男式外套，那件薄薄的T恤。那张没有任何表情的脸庞。想，似乎已成为一种习惯，贯穿在朝夕当中，贯穿在他的体内。他不再关机，为的就是希望接到她的信息。希望如此渺茫，他却在坚持着，也是一种习惯。习惯一旦形成，很难再去改变，尤其是想一个人的习惯。    
    火车在广袤的平原上奔驰着。天色逐渐黑了下来。刘子逸没有吃饭，身上的一包中南海已经抽的差不多了。他没有胃口，一点也吃不下。把手机紧紧的纂在手里。那是他的希望，渺茫的希望，渺茫得就好象沙漠里的绿洲，要找到是如此的艰难，但是他必须找到。希望，是他的生命。    
    入夜了。刘子逸看着窗外，好象就是这个时候，或者再晚一点，他遇到的她。在这节车厢里。十四号。一个并不吉利的数字，他和她相遇了。这样的时间，这样的数字，这样的女孩，是否意味着什么。他不知道，他只想再见到她，哪怕只是一分钟，让他吻一吻她手背上的伤口，然后他就离开。刘子逸想着，手里的手机突然震动起来，那么急切，那么迫不及待，那么猛烈有力的震动。是一个陌生的号码。区号显示是青岛。他似乎想到了什么，很快的接起来，手有些抖，而且抖的厉害，好象一个渴急的人忽然找到水源。    
    电话里是沙沙的声音，好象潮水。刘子逸忽然说不出话来，他想问是谁，但是却发不出任何声音，只是默默的听着里面沙沙的声音。然后，声音消失了，电话里突然变的安静。    
    我的木棍和布袋没有了。    
    盲音。    
    刘子逸看向窗外，漆黑的天幕只有一轮残月在闪烁。他确定那是她的声音。如此孤独。他问列车员，下一站是哪里。列车员告诉他是青岛，马上就要到站了。刘子逸迅速的拿下行李，看了看正在熟睡中的同学，停了一下。然后走出了十四号车厢。他的身后，没有一双眼睛在注视着他，没有一双眼睛在看着他的背影消失。    
    深夜的青岛异常安静。他走在稀疏的行人当中。很冷。很冷。青岛的火车站靠近栈桥。那是一片孤寂的海。在深夜中发出沙沙的响声。刘子逸快步跑了过去，他看到了，那里站着一个女孩，在海风中显得突兀。周围没有一个人。她穿着白色外套站在那里。他看到她的脸色比上次更加苍白。她也看到他，她走过来，把双手插在他的外套里，整个身子埋进了他的怀里，就像乐言那样。可乐言的身体是温暖的，而这个女孩，却如此冰冷，冷的像冬天的大海。她浑身是潮湿的，那么冷那么冷。他的体温都无法把她温暖。他用手抱住她，像抱乐言那样紧紧的抱住她。她的身体是如此单薄，好象一捏就会碎掉。他不敢用力，把手放在她的背上。轻轻的拍着，别怕，我来了。木棍没有了，布袋也没有了。她说，声音很微弱，帖着他的心脏，穿越他的身体，进入到他的血液当中。    
    冷吗？我们找个旅馆好吗？她不说话。他把她抱起来，她的身子那么轻。好象让风一吹就会跑掉。好象风筝那样飘向天空。而他的手里，却没有牵引的丝线。他不会让她飘向天空。不会的。他不会让他怀里的女孩飘走。    
    他带着她来到一个旅馆。他打开空调，让屋子变的温暖。他放下她。把她轻轻的放到床上。她看他，她说，我知道你会来的。她笑，笑的有些狡黠。他说，我不知道我会来。她又说，但是你却来了，不是吗？我刚从医院跑出来，我不要在那个地方呆下去，那里的气味让我恶心。他问，你生病了吗？你的身子很冷。我没生病，但是我却去了医院。她的话总让他不解，虽然他很想知道，但是却没有再继续问。他知道她是不会说的，即使说了，也是谎话。但他还是问了她的名字，你叫什么？小宇，宇宙的宇。我是狮子座，你呢？双子。她笑，笑声很放肆。双子座的男人好象很多情啊，你女朋友很多吧？不……我没女朋友。他又说了一次谎话。但是这次的谎话让他觉得心里安静。她又笑，胡说，你肯定在说谎，从来没有过女朋友吗？他不说话，她接着说，你是不是处男啊？哈哈。他还是不说话，看着她。她又说，如果是的话，就要保住自己的贞操，明白吗？    
    他真的被迷惑了。他搞不懂眼前这个女孩。她叫小宇。他不懂，他从来没有遇到过这样的女孩子。可以单独和一个男人去旅馆，问一些火辣辣的问题。但是他却不反感她。他只想看到她，只是看着她他就满足了，只要知道她没有被伤害他就会放心。    
    他把手机关掉。在关机之前他删除了乐言给他的留言。他觉得有些愧疚，但是却左右不了自己。他对她说，我在火车上接到你的电话，那时刚好到青岛站，我就下来了。我是代表学校参加演出的大学生，我们还要回去上课，还要考试。她问他要烟，他递给她一支中南海，像当初在火车上递纸巾那样。她接过来，他给她点上，然后自己又点上一支。她往空中吐了一个烟圈，你要回学校上课还过来干吗。不怕被开除吗？他也学着她的样子往空中吐烟圈，但是并不圆。那倒不至于，小宇，跟我一起回去好不好。你一个人在这里太危险了。她忽然哈哈大笑起来，危险？你没搞错吧？谁说我就一个人了，我身边有个犯贱的男人，他给我钱，我和他住在一起，我们除了做爱就是吵架。他是一个演员，但和你不一样，他没有你英俊，却比你性感。他坐到她身边，小宇，听我的，不要和那个男人在一起了，他不会给你幸福，跟我走好吗？我凭什么跟你走，难道你可以给我带来幸福？我要的只是钱，他要的只是我的身体，他有钱，你有吗？一个穷学生凭什么说可以给我幸福。小宇，幸福是不可以用钱来衡量的，明年我就毕业了，毕业后我会拼命的工作，我会给你想要的生活。你知道我想要的是什么生活，你知道吗？    
    他突然语塞。他在嘲笑自己，我根本就不知道她想要是什么。他不说话了，闷头抽烟。小宇忽然又笑，我告诉你，我想要一个家，一个男人，一个孩子。    
    他抬起头，看着她。他想不到小宇想要的是一个家，一个男人，一个孩子。他看着她，她的眼睛还是那样明亮，婴儿那样明亮。他轻轻的拥着她，小宇，你要的我都可以给你，跟我走，好吗？现在不行，我不可以走，我要找到木棍和布袋，我知道它们在海里，我要找遍青岛的每一片海，我一定要找到它们。    
    她是那样倔强。他无法勉强她。但是他又不能留在她的身边，至少现在不能。她说，你先回学校吧，你认识我根本就是一个错误，来找我更是一个错误，你最好别爱上我，你爱上我就是一场劫难。    
    他又点上一支烟。也许吧，是一场劫难，但是劫难来临的时候，又有谁可以躲避的了。劫难是命里的东西，无法躲避。只有面对。    
    他们像当初在火车上那样坐着，抽烟。用沉默交流。一直到天亮。房间里萦绕着迷离的烟雾。他看不清楚她，她的脸变的模糊。但是他能触摸到她，她的身体还是那么冷，那么僵硬。体内的血液好象没有循环。他想问她的身体为什么总是那么冷，但是他没问。他只是静静的坐在她的身边，没有任何声音。    
    天亮时候。她陪他去买火车票。在站台上和他告别。他走进候车厅，再回头看她，她却不见了。    
         
    　　　　


第4部分  三十七   蓝梦璃姬

    我送走了那个英俊的男人。他从火车上下来看我，和我在一个旅馆里呆了550分钟，然后离开。好象生命中的一次碰撞。他走了，他要带我一起走，我没答应，我不能就这样走了，我还有事情没做。我要找到木棍和布袋。我必须找到。必须。    
    我离开了医院。在550分钟之前的深夜里，我离开了。我不想死在那里，虽然我的身体还是没有力气，我的肚子还在痛。但是我必须离开。我没有告诉森，他不配知道我的事情。我要彻底的离开他，我不要再在他的身边，他是一个可以给我带来噩梦的男人。他是个疯子，是个彻彻底底的疯子！    
    我又回到旅馆。我非常想睡觉。但是却很难让自己闭上眼睛。只要一闭上眼睛，我就会看到那把尖刀在我体内搅动。我看得见，那样用力的搅动，歇斯底里的。我只是在床上躺着，抽烟。看天花板上的裂纹，我经常在无聊的时候这样发呆。那些裂纹是有形状的，杂乱的裂纹组合在一起会变成很多有趣的东西。我看到头顶天花板上的裂纹好象一只蝴蝶，很大很大，在朝我扑打着翅膀。然后我看着看着，我发现蝴蝶又变成了一只风筝，旁边还有一条丝线牵着它。换一个角度，又是不同的形状，我说不出是什么东西。我就这样在床上躺了好几个钟头。直到我的眼睛有些痛。    
    我决定去找南瓜。无处可去的时候我就会想到他。也许我天生就是一个离了男人活不了的女人。我没有事情可做，也不会做。我最想要的就是一个家，一个男人，一个孩子。工作和钱对我来说只是填充空虚和无聊的一种附属品，意义不大。我只需要可以吃饱肚子的钱就足够了。物质对我来说是很好满足的，有很多时候我觉得钱是祸水。就好象森，他每次把一个女人带回家做爱就会给她们很多钱，然后女人把钱塞进内衣里，最后给他一个恶心的吻。只有我，只有我和森做爱之后不会问他要钱。我觉得肉体上的交融不应该和金钱扯到一起。金钱是肮脏的，而肉体是神圣的。    
    走投无路的时候我去找南瓜。我还是像那晚一样一手按门铃一手拼命的砸门。我希望他不在家，这样的话或许我就会被逼无奈自己去找工作养活自己。但很可惜，我的运气一贯不错，门开了。我看见了南瓜。他穿着上次给我开门的那件睡衣。他看着我，表情像个被鸡蛋噎着的孩子。我说，你看什么看啊，不让我进去？他侧了侧身子，我钻了进去，我碰到了他睡衣的一角，很舒服的质地。    
    他正在厨房做饭，一个人。我一直没见过他的老婆，我没见过照片上那个像骷髅一样的女人，我真的很想见一见。他说，小宇，你先一坐，我一会就做好饭了，感觉你今天会来。真的假的？你是神仙啊。他笑了笑，把我按到床上，坐着就行了，别乱走，我马上好。    
    南瓜没有说谎，饭菜真的很快就端上桌子了。很丰盛。都是我最爱吃的，我最爱吃的就是肉。什么肉都喜欢。可惜没有人肉。我已经不记得有多长时间没有吃饭了，我奇怪自己为什么没有死掉。也许是那根木棍和布袋支撑我活到现在，如果它们都在的话，我也许早就死了。我要感谢森，是他救了我。    
    我很狼狈的往嘴里塞食物。我发现原来自己是如此的饿。我吃饭的时候几乎没有看他。吃饱后抬起脸发现他的眼睛直直的盯着我，只有盯着一个人很长时间眼睛才是这样子的，这我知道，因为我也曾经这样盯过森。在他睡的像个孩子的时候。我就一直趴在他身边盯着他眼角的那道伤疤。一直盯着，直到他醒来。    
    南瓜问我，吃饱了吗？我抹了抹嘴巴，饱了，真的饱了。没想到你做饭那么好吃。他搓着手，经常一个人，所以不怎么做了。你老婆呢？他点了一支烟，也给我点上一支，她很长时间没回来了，我不知道她在哪里，她可以随时回来也可以随时离开。我大笑，朝空中吐着烟圈，这点倒挺像我。那你儿子呢？我看到他的照片，很帅啊。他在国外，也要很长时间才能回来。你真是个可怜的男人。我狠狠的抽烟，然后狠狠的看他，我还想狠狠的吻他，把他吻得窒息。我感觉到我此刻的眼光非常贪婪，有做爱的冲动。但是我不能，我的身体不允许。这让我很难过。    
    我说，从今天开始我要住在这里，我的身体很差，我需要调养。我刚刚被那些刽子手用刀子在我体内摧残过，我需要有人来照顾我。我根本无法独立的生活。他说好，他让我睡在他儿子的房间。我在心里发笑，男人都是用下半身思考的动物，他这样做并不能让我觉得他有多高尚，相反，我觉得他虚伪，不是虚伪的话那就是真的可爱，总之这两种男人都无法引起我的好感。我说行，我在哪里都可以睡觉。只要不让我感觉到冷，我的身体已经连续很长时间都是冰冷的，谁能给我暖和过来我甚至可以嫁给他。就算女人也行。他笑着，然后摸了摸我的头发，而不是揉。森总是用手使劲的揉，但是南瓜不同，他只是轻轻的摸，很温柔。我喜欢温柔的男人，即使他不英俊，也没有钱，只要温柔，就已经足够。因为我已经厌倦了森的变态行为。    
     吃完饭我在南瓜的书房里写作，他让我不要写了，让我好好休息。我对他说我必须要写，这是我的成名作。我怕我很快就会死掉，我必须在临死之前写完。否则我会死不瞑目。他又摸了摸我的头发，傻孩子，说什么话呢。突然间心里暖暖的，不再冰冷。傻孩子，他叫我孩子，自从离开母亲之后，孩子这两个字对我来说已经太陌生。陌生的我不敢去碰触。孩子，我只是一个孩子，是一个残缺的孩子，我失去了太多太多，只剩下一条命，除此之外我什么都没有。可我依然活着，是那根木棍和布袋支撑着我活到了现在。我觉得屏幕有些模糊，眼睛里有潮湿的痕迹。我不停的眨着眼睛，努力让自己看清楚屏幕上的字，可这并不管用，那些字越来越模糊。直到我感觉脸庞的温热。我转过身，抱着南瓜。中年男人的身体已经开始发福，我把脸贴在他的肚子上，我感觉到温暖，我的体内有一股暖流在涌动，从缓慢到激烈。我知道那不是鲜血，那不是鲜血涌动的声音，是一股不明的暖流，只在瞬间温暖了我冰冷的身体。他轻轻的拍打着我的身体，他的手掌很宽，很温暖，我也感觉得到。    
    我真的不想离开他的身体，就这样永远永远的贴在他的肚子上。可我不能，我要写作，我要寻找那根木棍和布袋。我不能依赖任何一个男人。这里只是我的一个栖息地，而不是我的家，不是我一辈子的地方，不是我的根。也许我是没有根的，我不可能在一个地方长时间的停留，虽然我是如此渴望，但我不能。我注定只会过漂泊和流离失所的生活。在不同的时间不同的地点邂逅不同的男人，然后狠狠的离开。我只能这样，这才是我真正的生活。    
    很快的，我离开了他的身体。虽然我是这样的不舍，但我还是离开了。我重新面对电脑，面对这四四方方硬邦邦冰冷冷的屏幕。我在上面写着。    
    她是如此渴望有个家，有个男人，有个孩子，她是如此的渴望。渴望一个永久的房间让她住，渴望一个永久的男人让她爱，渴望一个永久的孩子让她吻。但是她却永远无法拥有这些。因为她已经残缺不全。因为她已经不再完整。她注定不会拥有这些。她就像一棵没有根的植物，四处漂泊，只做短暂的停留，然后离开。    
    永久的生活只是一个梦，一个蓝色的梦，像大海那样蓝，像天空那样蓝。如此忧郁的蓝色，却不属于她。她喜欢做梦，但是梦总会醒，醒来的梦，已经不属于她了。    
    　　　　


第4部分  三十八　鱼宝宝

    刘子逸回到学校了。他没有直接去找乐言，而是洗了一个热水澡然后躲到宿舍昏睡了一天。没有上课，没有吃饭，只是睡觉。他太疲倦了，太累了。醒来的时候已经是第二天中午。刘子逸觉得头有些晕。晃悠悠的跳下床，洗脸刷牙然后点上一支烟。自从遇到小宇后，他就开始抽烟了，而且很凶。他抽中南海，只是为了一种纪念，纪念十四号车厢的邂逅，纪念那个浑身冰冷的女孩。    
    宿舍的哥们儿告诉刘子逸，乐言已经来找过他好几次了，看到他在睡觉就没有叫醒他。刘子逸哦了一声，对着镜子理了理头发，他发现自己的脸色有些苍白。    
    找到乐言和她一起吃中午饭，在餐厅里点了不少菜。乐言说，子逸，你瘦了，出去演出很累吗？怎么别人都回来了就你没回来，我给你打手机你又关机，你去哪了啊？刘子逸一点也不饿，但是却在拼命吃菜，他不想回答乐言的这些问题，所以就用吃菜来逃避。乐言没有再问，她有些心疼，他只离开了几天就变得如此憔悴。    
    然后刘子逸点了一支烟，是中南海。他默默的吸着，没和乐言说话。乐言问，子逸，你干吗抽烟，你以前不抽烟的。刘子逸往空中吐了一个烟圈，其实我以前抽烟，只是和你在一起的时候没抽，现在又想抽了。别抽了嘛，对身体不好。乐言走过去把他手里的烟拿掉。刘子逸又点了一支，让我抽吧，我想抽。不行，吸烟有害健康你干吗还抽啊。乐言又要拿掉他手里的烟。他把她的手推开了，有点用力。乐言愣了一下，不再说话。刘子逸自顾自的抽烟，然后买单。    
    他像往常那样牵着乐言的手，嘴里多了一根烟。乐言感到他的手变的冰冷。她问，子逸，你的手怎么这么凉。天冷了。以前就不是，你多穿点衣服啊。他说，没什么。    
    乐言突然站住，挣脱了刘子逸的手掌。刘子逸往前走了几步然后才停下，他转身，看到乐言有些不开心。他走过去，把烟灭掉，乐言，怎么了，走啊。乐言还是不动，怎么了，你问我，我该问问你吧，你回来之后也不告诉我就一个人睡觉，睡完觉又抽烟，然后不说话。你难道没什么话要对我说，你的演出，你离开这几天的生活，一句话都没有说的？他笑了笑，又在点烟，乐言一把夺了过来，还抽，你一连抽了几支了！他把脸别过去，不再看她，你能不能别管我，给我点空间好不好，你总是问长问短的，有些事情我不想说。乐言有些气愤，有什么不想说的，你以前对我什么都说的，现在怎么了，出去几天就好象变了一个人似的。他还是没有看她，又开始抽烟，乐言，你不要老提以前以前的好不好，以前的事情已经过去了，我去演出的情况我也不想说，不想说就是不想说，你为什么老是逼我呢？乐言笑笑，好，以前，你说以前的事都过去了，都过去了，这是什么意思？他抽烟，转过脸来看她，她发现他的眼睛不再明亮，他说，其实没什么意思。    
    乐言咬紧牙，努力让泪水不流出来。但是声音却已哽咽，好，刘子逸，你说没什么意思，没什么意思。你自己在这里抽烟吧！乐言跑开了，他看着她的背影，她边跑边用手擦着脸庞。刘子逸追了几步，然后停住了，他感觉自己竟然一点力气都没有。他追不上她。他看着她的背影渐渐消失。然后坐在台阶上继续抽烟。冰冷的空气包裹着温暖的烟雾，他又想起了小宇单薄的身体，小宇躺在他的怀里，那么轻。她现在是不是也像他一样在抽烟呢。同样的中南海在不同城市的天空里燃烧。燃尽。    
    乐言哭着跑进网吧。她又来到了那个聊天室。她想到了残心。在这个时候，也许只有残心可以让她止住泪水。因为残心心里的泪水更多更汹涌，可以淹没她的。她看到了残心的名字，依旧在一个落寞孤寂的角落里。    
    残心。我不开心，你开心吗。    
    我不知道开心是什么，但是我却知道什么是不开心。    
    残心，他不爱我了，真的，他真的不爱我了。    
    乐言，男人都是犯贱的，为什么要让他们爱你，只有自己才会爱自己。其他的都是骗人的。    
    不是的，残心，以前我们的感情很好，但是他突然就变了，在离开我几天以后，转变的那么快，让我感到陌生。    
    乐言，你在哭吗。    
    是的，你怎么会知道。    
    我感觉得到你的泪水，乐言，一定记住，不要轻易在男人面前流眼泪，除非你非常非常爱他，他非常非常爱你。否则，不要让他看见你的泪水。    
    乐言的眼泪突然就停止了。她的脸庞冰冷。她对残心说，好了，我不哭了，你好吗，最近的生活如何。    
    残心打过来一个笑脸，我不错，只是身体不太好。我已经无法和男人做爱。但是我却渴望和那个男人做爱。只是不能，不可以。我的身体还没有康复，他一直在照顾我。    
    你还在写作吗？    
    是的。我一定要写完。我的文字是给心中有伤口的人。我的文字是一种纪念。太多的人有太多的伤口，他们总是把伤口遮掩起来，那样不容易好的，我要让他们看到自己的伤口，感觉到疼痛，然后好好的呵护自己。伤口不能遮掩，那样只有越来越痛。    
    残心，你说得对，如果心中有血，为什么不让它恣意流淌。    
    我要把我的文字拍成电影。黑与白强烈对比的画面能够让伤口更加清晰明了。我们都很痛对吗，我们都很累对吗，我们都很无奈对吗。但是我们不能死去，我们要好好的活在这个世界上，哪怕生命非常短暂，生活非常悲惨，但是我们必须要活下去，必须要看着自己的伤口活下去。对吗。    
    对。残心，你比我坚强，也比我勇敢，你会活的很好，比我好，虽然我比你幸运，有很好的家庭，可以学我喜欢的专业，但是我却没有你活的洒脱。我很傻，我为一个不再爱我的男人流泪。如果可以，我真想和你交换生命。    
      新浪首页 - 原创 - 《在劫难逃：遭遇狮子座女子》 - 第27章     
         
         
    第27章     
    章节简介：     
    　　呵呵。也许他是爱你的。情侣之间吵架很正常，你不要把它想的太严重了。我经常和男人吵架，吵的很凶很凶，他打我，然后又哄我。男人很贱的。 乐言发现残心的话非常贴心。虽然有时候显得有些残酷。但似乎并不是那么...…      
         
    呵呵。也许他是爱你的。情侣之间吵架很正常，你不要把它想的太严重了。我经常和男人吵架，吵的很凶很凶，他打我，然后又哄我。男人很贱的。    
    乐言发现残心的话非常贴心。虽然有时候显得有些残酷。但似乎并不是那么颓废，她是热爱生命的，也热爱生活。她一直都在努力的活着。一直都在努力的写作。她是善良的，她要让人们寻找到伤口，然后好好的去呵护自己。在残心的眼里，生活如此的多姿多彩，虽然她的文字充满了疼痛，但这种疼痛却有着鲜明亮丽的颜色。可以在疼痛中释放自己，发泄自己，解脱自己。这种疼痛如此美好。    
    乐言没有再去找刘子逸，她躺在床上，不停的看着手机，希望刘子逸可以给她发个短消息或者来个电话道歉什么的。在乐言的思维中，男孩子是应该向女孩子道歉的，即使不是他的错，也应该主动道歉。乐言又不那么生气了，也许残心说得对，他还是爱她的。小小的争吵之后感情会更加深厚。    
    果然，在熄灯的时候，她收到了刘子逸的短信。乐言，明天早上一起吃饭，晚安，做个好梦，梦里有我。    
    乐言咧着嘴笑了。她躺在暖暖的被窝里，闭上眼睛，又看到那件白衬衣，那张帅气阳光的脸，还有可以让她平静的笑容。    
         
         
    　　　　


第4部分  三十九　地狱天堂

    我的身体慢慢康复。南瓜真是一个体贴的男人。做他的老婆应该是一件很幸福的事情，但是那个骷髅女人为什么总是不出现呢。好几次我问南瓜，他总是不说话，要么就岔开话题，我也就不问他了，因为我知道，如果我不想说的话别人硬要问我，我只能说谎。我并不是一个喜欢听谎话的人。虽然有时候谎话非常美丽。这个世界上美丽的事物太泛滥，我不喜欢。我喜欢真实，即使这种真实非常残酷。    
    鲜血是真实的，却总让人联想到残酷。我认为鲜血是美丽的，是一种真实的残酷的美丽。只有这样的美丽才不会泛滥。即使人人都有鲜血，它仍然不会泛滥。    
    我经常想起森。在和南瓜一起吃饭的时候，或者是在洗澡的时候，看到浑身的伤口，我就会想起这个男人。他是如此变态和疯狂，却能令我念念不忘。    
    我在想我遇到的这三个男人。他们是不同的。    
    森是一个演员。他有钱。有女人。有充满兽性的血液。他粗暴，狂热，阴郁。他好象是一只受伤的野兽，找机会报复人类。而我恰巧就进入了他的陷阱。有时候他却又如此温柔，会陪我发泄，会给我热牛奶。他养着我，给我钱和疼痛。我不知道自己是否爱他，我也不知道他是否爱我。他就像我体内潜伏的病菌，不定时的出现折磨我一下才会舒服。不然他会死掉。    
    南瓜是一个有事业有家庭的男人。事业有成，家庭却不幸福。在我看来他过的并不好，他很想去照顾一个女子，用心的照顾。但是却做不到，他无法把他的温柔给他的妻子，所以当他遇到我的时候才那么柔情似水。也许这样的男人才适合我，他成熟，不狂暴。有稳定的生活。我们之间似乎只差一个孩子了。但是我们又是不可能的。我知道他不会离婚，永远不会。我不可以把自己的一切交付给一个这样的男人。我们之间隔着一层无法逾越的障碍，那就是婚姻。我不会爱他，但是却渴望他会爱我。    
    然后就是那个大学生。他年轻英俊，温文尔雅。他没有钱，也没有工作。只是在学校里读书。我和他只见过两次，他给我一包纸巾。给我他的手机号码还有他的名字。但是我记不住。我们是在一节动荡的车厢里邂逅的。火车本身就是在漂泊当中，这样的邂逅场所注定不会有一个结局。但是我却迷恋上了他的怀抱。宽阔但尚且幼稚。他是一张纯洁的白纸，等待着我去点缀一些没有规律的颜色。我可以把他温暖的身体变的冰冷。但是他却无法把我冰冷的身体变的温热。    
    我的身体，只有在南瓜的怀抱里才能变的温热。这个成熟体贴但不属于我的男人。    
    那天晚上，我和他躺在了同一张床上，我取代了他老婆的位置，虽然这是短暂的，也能够让我得到满足，那一瞬间我觉得自己是个极容易满足的人。    
    我的身体已经没什么大碍。那晚是我主动，在半夜的时候我关上电脑，没有去我的房间，我爬上了他的床，他正倚在枕头上抽烟。我倚在他的怀里抽烟。烟灭的时候我吻他，他一开始是那么僵硬。我没有离开他的唇，继续吻他，他回应了我。但是没有抚摸我也没有拥抱我，只是和我亲吻。我抚摸他的身体，已经发福的中年男人的身体。我感觉到他的身体在我的抚摸下开始融化。他褪掉了我身上的衣服，他轻轻的抚摸着我的每一寸肌肤，小心的绕过我身上的伤口。他吻着我的耳唇，他对我说，小宇，你的皮肤很好，真的很好。即使上面有伤口，它依然是美丽的，因为你那么年轻，你只是一个孩子，永远是一个孩子。你不会长大，不会……    
    他的声音和抚摸如此轻柔，我好象泡在温热的泉水中，涓涓细流在我的身旁流淌，滋润着我的肌肤。我的肌肤变的晶莹，如玉般晶莹。忽然，我身子一空，跌落了。我闭着眼睛在空中坠落，我感觉不到泉水的涌动，周围是冰冷潮湿的空气。我张开眼睛，看到周围一片漆黑，似乎有鬼火在闪动。    
    我到了地狱。我看到了森。他在那里和一个女鬼做爱。气愤的上去打他，我向他要那根木棍和布袋。他不理我，继续和那个女鬼做爱。我就一直打一直打，直到鲜血迸发飞溅，把整个地狱都染成了红色。    
    然后我感觉到身体轻飘飘的往上飞，越飞越高。我依旧闭着眼睛，感觉身体周围越来越暖和。然后我停住了。我看到了一片花海，那么多美丽的花朵围绕在我周围，我揉了揉眼睛。我看到了母亲，她微笑着朝我走来，手里还是拿着那根木棍，但是却没有打我。她朝我笑，她说，小宇，妈妈好想你。然后母亲从口袋里拿出那布袋，她打开它，里面有一毛一毛的零钱，她说，小宇，这些是妈妈给你的，拿好，不要丢了。    
    我把木棍和布袋紧紧的握在手里，然后母亲渐渐变的模糊，越来越模糊，我使劲的揉着眼睛，我张大了眼睛，但是依旧看不清楚。    
    母亲消失了。不见了。    
    他终于在我的体内爆发。然后倒在了床上。我给他点了一支烟。自己也点上一支。默默的抽着，不再看对方的身体。    
    　　　　


第4部分  四十  栗子豆

    乐言记得，她曾经在不经意间问起过残心。为什么总觉得日子过的那么慢？残心说，乐言，那是因为你生活在幸福中。乐言又问，那你的生活过的慢吗？残心又回答，不，我的生活过的很快。乐言接着说，残心，你不幸福。然后残心打过一个笑脸，我是在追求幸福的生活中活着。    
    追求幸福，时间过的如此之快。沉溺幸福，时间过的如此之慢。    
    也许乐言应该觉得高兴，因为她是幸福的。但乐言似乎高兴不起来，她恨不得使劲的踹时间两脚，让它快点往前跑。她想让时间过的快一些，有时候会和刘子逸吵架，但是这种争吵只会持续很短的时间。刘子逸总是会让她很快的笑出声。    
    宿舍窗台的那盆兰花渐渐长大。时间虽然像蜗牛那样一点一点的向前蠕动，但是当乐言看着那盆兰花的时候，还是觉得时间过去了很久。在不知不觉中如同流水那样从指间滑过。半年过去。一年又过去。刘子逸要毕业实习了。不会经常回学校，不会经常和她吵架，不会经常逗她开心，不会经常陪着她去喝心心相印。    
    实习前最后一个晚上。他们吃过饭又来到了那间酒吧。一起拉着手调制了心心相印。刘子逸说，乐言，我要实习了，也是在一间酒吧。不知道会不会有心心相印。你真的要到酒吧吗？是的，我的理想是自己开一间酒吧，所以实习的时候就要朝自己的理想靠近。到酒吧做什么？我想做酒保，这样可以熟悉很多酒，而且会自己调制，不好吗。乐言看着他，他的眼睛是明亮的，在烛光中更加迷人。只要你喜欢，我都会支持。他也看着她，她的眼睛好象透明。能滴出晶莹的液体。刘子逸看着乐言的眼睛，又想起了小宇的眼睛。她们的眼睛是不同的。一双温柔清澈，一双明亮倔强。    
    好久没有小宇的消息了。虽然刘子逸还经常的想起这个在车厢里邂逅的女孩，但却不是像以前那样牵肠挂肚。他觉得小宇始终不属于他和乐言的那种生活，小宇的生活和一般人不同。她只能和每个人不断的邂逅，却不能长久的相处。她是独立的个体。他想象不出小宇的生活是什么样子的，也许已经找到了爱他的男人，也许已经找到了那根木棍和布袋，也许还是一个人在不同的城市里游荡，短暂的停留，然后离开。    
    他似乎并不担心小宇，只是经常想起，眼前不定时的会出现小宇的样子。他忘不掉她，即使再长的时间，也无法忘记。就好象乐言无法忘记残心。虽然她们只是邂逅在网络，如此虚拟，但难以忘却。    
    刘子逸打工的那间酒吧离学校比较远。他和酒吧里的服务员住在一起。晚上的时候就站在吧台里看酒保调酒，慢慢的学习和积累。酒吧里经常去一些有钱人，其中百领居多。那些年轻的女孩穿着昂贵的衣服，脸上有一些清高的表情。刘子逸不喜欢她们，虽然她们是这里的熟客，有时候会坐在吧台前和他说话。但是他很少和她们讲起什么。她们不是他想象中的那种女孩，虽然有钱虽然漂亮，但是身上所带的那种气息不是他想要的。她们看起来都很独立，男人对他们而言也许只是甜品，可有可无的。这种想法让刘子逸有些不太开心。    
    有一天晚上。刘子逸还像往常那样站在吧台里整理杯子。有个女人走过来要心心相印。刘子逸抬头看了看她，已经不再年轻，但很有气质。他说，很抱歉，我们这里没有心心相印。女人指间夹着细长的５２０。幽雅的吸着。她说，没有没关系，可以调制嘛，我知道这种酒是需要感情很好的情侣调制才会有意义。其实我今天只想喝一杯心心相印，确切的说是想喝一杯和男人一起调制的酒，抛除感情。只是和一个男人调制而已。刘子逸笑了笑，那我要给你找一位男士了。不必了，你就可以。刘子逸看着眼前这个有韵味的女人，和我？不太合适吧，我只是这里打工的。没关系，只要你是男人就行。女人的眼神和语气充满挑逗。刘子逸知道自己躲不掉了，他没有办法，他只有满足客人的要求。    
    他把两个杯子放在吧台上，旁边摆了瓶酒。女人把手放在他的手背上，她的手光滑细腻，长长的指甲轻轻的在他的肌肤上滑动。刘子逸不喜欢这种感觉，但是没办法，他不可以把她的手给推开。就任凭她这样覆盖着。心心相印很快调制好，刘子逸在杯子边上放了一片柠檬，递给她，好了，可以喝了。女人的手依然没有离开他的。味道不错。谢谢。刘子逸把手抽走，然后又开始整理杯子。玻璃杯碰撞出清脆的响声，然后在有些尴尬的空气里消失。    
    女人很快把酒喝完，但依然没有离开吧台。她又说，我看你是新来的，以前没见过你。刘子逸笑笑，是的。他忽然感觉到一双火辣辣的眼睛直盯着他，他想躲开，但是不行。即使他背过身去，依然觉得身后有一团火焰在燃烧。一双三十岁女人的眼睛，紧盯着他不放。    
    刘子逸干脆转过身去看着她。她的脸上有妩媚的笑容，眼睛里却写满了孤独。她是一个不快乐的女人。但是刘子逸不能把快乐给她。这是不可以的。他的快乐属于乐言。只属于乐言。不可以让另一个妩媚的女人分享。女人依然盯着他看，然后点上一支５２０。烟雾弥漫着孤独的眼睛，然后散开。他看到那双眼睛似乎有了转变。她把皮包拿到桌子上，抽出几张钞票，一百元的，小伙子，今天晚上陪陪我好吗。刘子逸看着她，又看看那几张钞票，鲜红的颜色好象火焰。他推开她拿着钞票的手，一直推着，但不说话。女人又用另一只手握住了他的。三只手重叠在灯光底下，一只拿着钱，一只夹着烟，还有一只，不知所措，无处躲藏。    
    刘子逸只好又笑了笑，不过他觉得这笑很假。但是依然笑了。因为她是一个客人，又是一个女人。他说，对不起，我还要工作。我知道，你下班后陪陪我不行吗。对不起，我不行。    
    女人把手拿开。重新吐着烟雾。刘子逸的心突突地跳的厉害，如果没有乐言的话，会不会就……他不敢往下想。他是爱乐言的，他曾经对乐言说，要把彼此的第一次给对方。他记得乐言的脸是红的，在夜色中显得娇媚。然后他紧紧的搂住乐言。他答应过她，他不可以欺骗她。    
    刘子逸不再理那个女人。在吧台里忙各种各样的事情。重复的忙，他很想停下来，但是一看到那细长的５２０，他就拼命的干活。一个杯子一个杯子的擦，一遍又一遍。直到酒吧打烊女人离开。他才松了一口气。    
    晚上躺在床上给乐言发短消息，晚安。然后想起小宇。小宇总是在晚上睡觉的时间跳出来，让他无法顺利入眠。这个时间是固定的。自从遇到她之后就一直没有变过，有时候他很累，想尽快睡觉，但是不行。一闭上眼睛就看到小宇。白皙的脸，有着伤口的手，仰着头朝空中吐着烟圈。他又点上一支烟，白色的中南海。他想象着此时此刻的小宇在干什么，也许和他一样，也在一个人抽着中南海。但是小宇在闭着眼睛抽烟的时候，一定不会想起他。站台送别的时候，他回头看她，她却走了。那个时候，他就知道，小宇是不会想起他的。永远不会。也许已经把他忘记。但他总有种感觉，小宇会突然的出现在他眼前，没有任何预兆，突然的出现。    
    他把烟捻灭，看了看手机。乐言给他回过来短信，晚安。    
    　　　　


第4部分  四十一　醉蔷薇

    我真的不知道自己该怎么去把握生活。好象总是生活在把握我。这个现象让我不开心。其实我对男人一直没有什么信心。所谓的信心就是可以照顾关心或者爱一个女人持久的信心。哪怕是同时爱几个女人，只要持久就好。我对男人的博爱很有信心，却对博爱的持久度抱有绝对的怀疑。而这种怀疑也已经被我的生活给证明是对的。当我一个人在大马路上游荡，又开始走向火车站的时候，我更加佩服我自己了。我的怀疑是对的，从来都是对的。不是我不相信男人，而是他们根本就不值得我去相信。    
    我一直以为会和森生活得比较长久一些。可事实总是会捉弄人，我竟然和南瓜同居了五百多天，到底是五百零几天我不记得了。因为走的时候太匆忙，我只是很匆忙的翻了翻他家里的日历。这记载着回忆的日历，也是我最后触到的他家里的东西。    
    我不知道那个骷髅女人是怎么突然闯进来的。不过她回家好象是天经地义的，因为她本来就是这房子的女主人，我才是个外星来客。她闯进来的时候我正穿着她的睡衣在电脑前写作，南瓜在厨房里做饭。她看着我，眼睛里有一种要爆发的神气。然后又走到厨房，隐隐听到撕拉的声音。然后她又出现在我面前，把我身上的睡衣撕光。我赤裸裸的站在他们夫妇面前。我很想听到南瓜的声音，但是我没有。我也没说话，只是从柜子里拿出自己的衣服穿上，走到门口的时候翻了一下挂在墙上的日历。我知道我这次是真的要走了。是真的。    
    然后我真的就走了。南瓜又追出来，在我的手里塞了一把钱。很多很厚的一把钱。之后他摸了摸我的头发，保重。这是他和我说的最后一句话。我没有看他，一个人往前走，也没有回头看他是不是在看我。其实看不看都是无所谓的事情。离别的时候不回头是我一直以来的性格。    
    到火车站的时候我看了看栈桥。看了看标志青岛的大海。退潮。露出一片湿漉漉的沙滩。我脱下鞋子，踩着沙滩走了一圈。然后去买火车票。我不知道我要到哪里。只是在那个女人问我要买到哪的车票的一瞬间，我脱口而出，济南。因为我想到了乐言。就这么简单。上了火车的时候我才想起我没有她的电话。我丢了。早就不知道丢到哪去了。我也不知道乐言是不是还在济南。但是我却去了。    
    青岛到济南，不到５个小时就可以到。我算着时间。到达济南的时候正好是深夜。我没有地方可以去，除了身上有一把钱以外我没有任何安全感。钱在这个时候起了很大的作用。它给我安慰。那是南瓜给我的，我把钱揣在怀里。好象把他抱在怀里一样。暖暖的。可以带来安慰。南瓜和钱，呵呵，我笑了。    
    第一次到济南。好象并不是一个陌生的城市。漆黑的天幕和青岛一样，只是听不到大海的声音。这是一个没有海的城市，地底下是泉水。我看不到泉水，也听不到泉水流动的声音。在下火车的那一刻，我又想起了那个仲秋夜，我也是一个人在深夜的时候下了火车。我招手拦了一辆出租车，坐在司机旁边。我没有问他要烟，我自己从口袋里拿出中南海来抽。我也不想跳舞，我只是想喝酒，所以让他带我到一间酒吧。能喝酒的酒吧，哪间都行。我对他说。车子在一间酒吧门前停下，我付给他钱。我没有再坐霸王车。我下车，我没有吻他。因为我已经没有初吻。    
    酒吧和迪厅。虽然都是深夜里沸腾的地方。感觉却是不同的。比起迪厅，酒吧安静的像个孩子。我走到吧台前，坐下。这是我喜欢的位置，一个人的位置。我说，要酒，随便什么酒。然后点上一支中南海。仰着脸朝空中吐烟圈。    
    小宇？我听到有人叫我，在这个陌生的城市里有个男人的声音在叫我。是那个英俊的男人，在车厢里邂逅的那个。可惜我忘记他叫什么了。他递给我酒，我朝他笑笑，他妈的世界真小。我看到他的眼睛一直盯着我，明亮的眼睛在我的脸上不肯离开。你看什么看，喝酒吧。他还在看我，我不再理他，一个人喝酒抽烟。随后我又觉得奇怪，就问他，对了，你不是上学吗，怎么到酒吧来了。我实习了。哦……我恍然大悟，对了，你要毕业了，我都忘了时间了，过的很快。小宇，你总是这么突然的出现在我面前。哦？我才见过你几次啊。我一个劲的喝酒抽烟，他好象要拦我，但是没有。我现在是客人，他不可以拦客人的。这个想法让我快乐，我可以放肆的大喝特喝。虽然没有森陪我，但是我一样可以喝的痛快。因为有南瓜，不，因为有南瓜的钱。    
    我忽然发现，我依赖的不是男人，而是钱，男人的钱。    
    我一个人坐在吧台前一边喝酒一边和这个英俊的男人聊天。我一直没有记得他的名字，其实这并不重要。名字只是一个代号，我只要记住他这个人就行。酒吧打烊的时候，我发觉自己有些醉，头有点晕。但是不厉害，我还是清醒的，只是脚底下轻飘飘的，走起路来不是太稳。他走过来，扶着我。他问我，你到哪里，我送你。我被他的胳膊撑着，我不知道，我刚到济南，就来到酒吧喝酒，我还没住的地方。找个旅馆吧，我有钱。他带着我来到一家旅馆，房间是４１４号。他问我，小宇，还记得我们是在几号车厢邂逅的吗。我使劲的揉着脑袋，我忘了，我想不起来。是十四号车厢。他说。那又怎么了，你干吗记车厢号。他不回答，静静躺在我旁边。我们就这么并排躺着，我抽烟，给他一支，两个人躺在床上抽烟。    
    我问，你住在哪里，不回学校吗。他说，我和酒吧的服务员租房子住，不回学校了。我把烟灰弹到地上，他把桌子上的烟灰缸拿到床上，放在我们中间。这样的话我就不能用左手拿烟了，我觉得不舒服，就又把烟灰弹到地上，依旧保持着左手拿烟的姿势。我转过身，看着他，他的侧面真的很英俊。我问他，你到底有没有女朋友。没有。他说。没有看我。真的没有？真的。那好，和我做爱。他看我了，转过脸，他的脸和我贴的如此近，他的眼睛很明亮，好象夜空里的星星。    
    我吻了他。他也吻我。他的吻很好，很舒服。没有森那样粗暴，比南瓜的吻还轻柔，他身上有淡淡的古龙水的味道。我把手伸到他的衣服里，抚摸着他的胸口，我感觉到他的心跳，很激烈，一下一下的强劲有力。他把被子拉上，关灯。    
    我没有说话。因为任何声音都会惊扰了黑暗中的美好。他的身体那样年轻。那样完整。他是那样完美。不像森，浑身伤痕。不像南瓜，肥胖臃肿。我忽然觉得自己的身体配不上他的，我的身体支离破碎的很厉害，几乎没有什么完整的肌肤。而他，他是不一样的。他如此美好，如此让我迷恋。我只是迷恋他的身体，而已。我想是这样的，我不会轻易爱上一个男人。    
    我的第三个男人。他的身体把我融化，让似乎冰冻了很久的身体在一瞬间变的温暖起来。好象泡在温泉中一样美好。我的身体也可以把南瓜融化，可以让他疼爱的说我是个孩子。但是森，我们都不能把彼此融化。我们的身体都是如此冰冷的没有温度。    
    我如此眷恋这个英俊男人的身体，久久的缠绵不肯离开。直到有阳光从窗外射进来。    
    我倒在他的怀里。听着他的心跳。我没有抽烟。这也是我第一次做爱之后没有抽烟。房间里弥漫着芳香的味道。没有声音。只有芳香。    
    然后，我听到，有人在敲门，很轻的声音，一下一下的敲打着。我看了看躺在旁边的英俊的男人。他也看了看我，然后穿上衣服起床。房门轻轻的打开然后又关上的清脆声。然后，我看到，一个女孩站在那里。然后，我感到，女孩的眼睛在看我。    
    她在叫我，残心。    
    而那个男人，却呆呆的站在哪里，英俊的脸变的僵硬。    
         
    　　　　


第5部分  四十二  流泪的鱼

    她在叫她，残心。    
    他在看她，残心？小宇？    
    他在叫她，乐言。    
    她在看她，乐言？    
    一副画面，被静止。凝固在温暖的空气里。乐言走过来，走到残心的床边，蹲下。她踩在地上的一堆烟蒂中。她说，残心，你终于来了，我知道你会过来找我的。她看到残心露在被子外面的胳膊，和她在摄相头里看到的一模一样，甚至连伤口的位置都没有改变。她是记得如此清晰。残心第一次沉默的如此不甘，她想问这是怎么回事，她想问睡在她身边的这个和她做爱的男人是谁，她想问她是怎么找到她的，她有很多问题，但是一个也问不出来。只是静静的看着乐言。她第一次见到乐言，她是那么美丽，皮肤那么娇嫩，那么好。    
    残心终于说话了，她看了看站着的发呆的男人，她问，乐言，这个男人你认识？是的。乐言回头看了看刘子逸，说，我认识他，不过已经忘记了。乐言的眼睛又开始变的潮湿，她咬了咬嘴唇，把泪水逼了回去，她想起残心和她说的一句话，不要在男人面前流泪。仅仅是这一句话，让乐言的眼睛重新变的干涩。她说，残心，你来了怎么不给我打电话呢，你知道我做梦都会梦到你吗？我……电话……残心忽然变的语无伦次，她的胳膊在抖动。她忽然明白了什么，跳下床，赤裸着身子站在他的面前，狠狠的给了他一耳光，你为什么骗我！    
    他走了。    
    乐言告诉她，他叫刘子逸。她想起来了，想起来了那11个阿拉伯数字底下龙飞凤舞的名字。    
    她说，乐言，你可以哭了，那个男人走了。    
    她看到她的泪水瞬间涌出，然后滑落。她用手轻轻抹着她的泪水，不要哭，乐言。你该打我的，是我让他和我做爱，我根本就是一个……别说了，她把手按在了她的唇上。残心，我和你说过，我已经忘记他了，我记得的，仅仅是一个名字，一个代号一个标签而已。就这么简单。和你没有关系，真的。我现在最想看到的就是你。其他的人我不在乎。    
    她穿上衣服。然后开始抽烟，倚在床头上，她说，乐言，到床上来坐，不要蹲在地上。乐言坐在床边，看她抽烟，她抽和刘子逸一个牌子的香烟，中南海。但是她没有阻止她，她喜欢看她抽烟的样子。她问她，乐言，你怎么找到我的？我……乐言笑了笑，她的笑那么甜，我有预感你会来这里，只是感觉，我跟着感觉来到了这里，我的感觉很灵的，你信吗？    
    其实乐言是去找刘子逸的，一个服务员说看到他和一个女人走了，他跟在他们后面，看到他们进了旅馆。    
    她朝空中吐着烟圈，我信。那你能不能感觉到我以后的生活是什么样子的？残心，你会很幸福，真的。那我的日子不是要过的很慢吗？即使慢，但是幸福，我感觉我现在的日子过的很快，我不再沉溺于幸福，我现在是在追求幸福了，残心。    
    她看着她，她的皮肤是那样诱人。她说，乐言，我可以看看你的身体吗。可以，怎么不可以呢？乐言把衣服脱掉，她把被子给她披上，她怕她冷。她看着她的身体，和她想象的一样，那么饱满，那么纯洁，纯洁的不可侵犯。她不敢动她，她怕自己受伤的手会伤害到她的身体。    
    她说，乐言，我可以抱抱你吗？可以，怎么不可以呢？她把乐言轻轻的拥在怀里，乐言如水的长发倾泻在她的手上，她抚摸着她的长发，如此黑亮。怎么会有这样好的头发这样好的身体这样好的女孩？她说，乐言，你是纯洁的，你不可以让男人侵犯你。男人都很贱，知道吗？他们只会爱你的身体，不会爱你的人。真的吗？她看她。真的是这样吗？我不知道，也许这个世界上有好男人，但是我遇到的男人都很贱。我希望有个男人可以好好的疼你，爱你，但是很难找到。所以我不能让任何男人侵犯你。乐言，你是我的。    
    残心。乐言。残心。乐言。    
    她又抽烟，她让她穿上衣服。她问她，为什么我的皮肤就那么差，而你的就那么好？不是的，残心，其实你的皮肤也很好，只是那些男人不知道如何爱护。可现在已经不好了，以后还会好吗？会的。真的？真的。残心，你不走了是吗，永远留下来了是吗？我不知道，我没有停留下来的理由，只有一直走一直走，走到哪里算哪里。在买车票的时候，我忽然想到了你，所以就来了。残心，其实我也常常想起你。可我不是常常想起你，我只是突然想起的，我发现我是爱你的，乐言。是吗残心，我也爱你。    
    乐言记得，刘子逸和她说过，不可以轻易的说出爱这个字眼，它的承诺太重。可她却对她说了，对这个初次见面的抽烟的女孩。她对她说，我也爱你。    
    她怔怔的看着她，她的眼睛很明亮，好象婴儿。她说，乐言，我有一个愿望，但是我永远也无法实现，也许只有你可以替我实现。她说的是替我实现，而不是帮我实现。什么愿望，你一定可以实现的。不，我实现不了，永远也实现不了，但是你可以。你要把在劫难逃拍成电影吗？是的。但这并不是我的愿望，只是我的一个理想。能告诉我你的愿望吗？当然，但现在不行。    
    她说，残心，可惜我还在读书，不能陪你。我不需要别人陪，乐言，我只需要安慰。那我也不能给你安慰。可以的，生活中我遇到的一直都是男人，不断的和男人相遇，然后告别。我知道他们不会给我安慰，他们只会和我做爱，能给我安慰的只有你，乐言，没有别人，只有你。    
    乐言的眼睛又变的潮湿，她不再使劲的咬着嘴唇，她让泪水恣意流淌，就好象残心说的鲜血那样。她抱着她，残心，我终于见到你了，真好真好。我不是在做梦吧，只有在做梦的时候我才能见到你，才能抱着你。她笑，乐言，这不是梦，你可以触摸到我的身体，不是吗，这不是梦，真的不是。    
    中南海的烟雾缭绕着两个拥抱的女子，她们拥抱的如此紧密，拥抱的如此长久。    
    　　　　


第5部分  四十三  白紫寒

    他告诉我说，那是他的第一次。我哈哈大笑起来，你的贞操被我破坏，你不会告我强奸吧。他又说他的身体只属于一个女孩。我说那我不是倒霉了，要天天被你缠着，可是我并不爱你怎么办。他问我你明白什么是爱吗？我说我不知道什么是爱，但是我知道爱是做出来的，而爱情是培养出来的。所以你要爱我的话就直接和我做就行。爱的越深，做的越真。    
    这套所谓的理论是我信口开河乱说的。可他却听的认真。并且沉默。他似乎在想着我刚才说的话。然后开始抽烟。我习惯在思考的时候抽烟，我想很多人都是。    
    我知道他的名字了，很好听的一个名字。刘子逸。不过我并不喜欢。我还是喜欢森的名字，简单直接的，让人觉得阴冷，有杀伤力。这样的名字才像是男人的。    
    我租了一套房子，不贵。只有我一个人住。我知道我只能一个人生活，我不要再和别人合租，男人也好，女人也好，我统统不要和他们合租。我要最大限度的保持我的自由。也许没有人可以和我住到一起，我的生活没有规律，随时消失随时出现。经常很凶猛的抽烟，整夜不睡觉，天亮的时候才闭上眼睛，我过着和平常人不同的生活，经常在深夜里活动。没有一个人可以长期的忍受我这样的女子。森不能，南瓜不能。那个刘子逸也不能。只有乐言，只有她才是可以陪我一辈子的人，但我却不能陪她一辈子。    
    所以我注定孤独。    
    我继续着我的写作。没有电脑。我就在附近的一家网吧写作。每天晚上去，坐在固定的位置，14号。那是一个没有人注意的角落。我趁开机的时间点上一支烟，然后要一瓶1块5毛钱的冰镇可乐。写到口干的时候就会喝一口。冰冷的液体流进我的身体里，让我变的清醒。我每天只写两章，然后离开。第二天同样的时间再去写下面两章。如此循环，不曾间断。这已经成为习惯。    
    有时候我会通宵上网，在我觉得入睡很困难的时候，我在深夜的时候跑进网吧，坐在那个固定的阴暗的角落里敲打着键盘。我还是只写两章，一个字也不肯多写。写完之后我会进入聊天室和陌生人聊天。也会和他们吵架。或者是争论一些话题。    
    那晚在和一个男人讨论自杀。他说自杀是一种解脱，我说不是，我说自杀是一种放弃。他非要说是解脱，我非要说是放弃。我对他说，自杀就是一种放弃，就是放弃所有的痛苦和快乐，然后离开这个世界。自杀之后就解脱了吗？不是的，他放弃了痛苦和快乐死了，但是心中的那些东西依然随着他的身体走，永远不会离开他的身体，永远不会。所以他不会解脱。他解脱不了，他只能放弃，很彻底的放弃，和解脱不同。    
    男人在狡辩，不是这样的，自杀是一种解脱，他认为死去可以让他变的轻松。轻松自然是一种解脱。我大骂，全是一堆狗屎！我告诉你，解脱和放弃的概念是不同的，你他妈的给我听好了，解脱，就好象是你身上被捆着一堆绳子，你被紧紧的绑在柱子上，你的手脚都不能动，没有人帮你，根本什么都做不了，你连自杀都做不了。放弃，就好象你手里握着一堆绳子，你只要一松手就行了。放弃是你自己可以做主的，而解脱不行，你不能选择解脱，只有解脱选择你，而你却可以选择放弃。你明白了吗白痴！    
    男人不说话了。我知道我战胜了他。这让我感到开心。我喝了一大口可乐，然后又点上一支烟等着他的回话。那边久久没有回音，我知道他是放弃了和我的争论。    
    我的生活就是这样无所事事。我没有固定的工作，每天只是靠南瓜给我的钱生活。我不知道这些钱花完之后会怎么样。或许我会找一份工作，但不会长久。我没有耐性把自己长久的捆在一个地方，就好象我无法长久的面对同一个男人。没有钱的时候我一定会找一份工作，我已经过够了让男人养我的生活。我过够了，已经厌倦。可我能够做什么？还能找到一份不给公司给个人做的编辑吗？我不知道。我不去想以后，我关心的只是现在罢了。我把每一天都当作是生命的最后一天去生活。所以每天都会活的非常彻底。    
    我喜欢彻底的感觉，如同坠入深渊。    
    我喜欢坠落的时候身体在空中没有支撑的感觉。那是一种死亡的美丽。看不到鲜血。鲜血只有在坠落的最后一刻才可以迸发。而我，已经看不到了。    
    有时候会去到酒吧喝酒，在写作完之后。我没有追问刘子逸和乐言的关系。乐言说已经忘记了他，我也就觉得无所谓。乐言的心里不会有别人，只会有我。其他的我不关心。我发现我现在关心的仅仅是乐言而已。这个在网络中和我邂逅的女子，她看过我的伤口，听过我体内鲜血涌动的声音。她才是真正了解我的人。因为鲜血是如此真实。不加任何修饰。那些男人，他们只是看清楚了我的身体，不曾触摸到我的灵魂。他们是肤浅的。    
    生活在继续。我就是这样一个人。没有什么固定的模式去过每一天。但是我有理想，有愿望。并且从未放弃过。我的生活在很多人眼中是堕落的不可理喻的。那是因为他们不曾走进我的灵魂。不曾深刻的理解我。    
    我不去解释。我用沉默对抗。    
    　　　　


第5部分  四十四  给你我的泪

    刘子逸把自己关在屋子里，连续的抽烟，不吃饭，不讲话。只是抽烟。他还没有从一连串的事情中反应过来。他想不到，他梦里的小宇就是乐言梦里的残心。他想不到，小宇会那么突然的出现在他面前。他想不到，乐言会那么突然的出现在他面前。他想不到，他会以这样一种姿态呈现在乐言面前。他还想不到，乐言好象没有看到他一样只是和小宇说话。她说她已经把他忘记。    
    他的头很疼。他没有喝酒。只是抽烟，想借香烟来保持最后的一丝清醒。小宇和乐言。乐言和残心。他和乐言。他不明白这到底是怎么样一种关系。他使劲想使劲想，直到大脑干涸筋疲力尽。他要去找乐言，只有找到乐言一切才会清楚。他和小宇，都与乐言有着直接的关系。他必须去找她，必须。即使他清楚的听到她说她已经忘记他了，但是他必须要找到她问清楚这一切。    
    他去找乐言。像当初一样穿着洁白的衬衣站在那里。看着乐言从远处走来，她的脸上没有任何表情。他记得，每次乐言从远方走来的时候，都是笑的。他走过去，站住。他看着她的脸，他想知道那张美丽的脸庞为什么冷的像冰，为什么一点表情也没有，哪怕是生气或者伤心的表情也没有。难道自己已经不再可以让乐言生气或者伤心了吗？他想着，心底发冷。    
    刚刚下过雨。两个人走在潮湿温暖的空气中，并排走着。没有彼此牵手。偶尔，他的手蹭到她的。偶尔，她的手蹭到他的。只是一瞬间，各自又保持独立的行走状态。    
    他停下。停在一棵柳树旁边。细细的枝条搭在他的肩膀上。上面有雨水的痕迹。他说，乐言，我知道我……他说不出来了。当他看到乐言那双明亮的眼睛的时候，他一个字也无法说出来。乐言也看着他，子逸，什么都不要说，我不会怪你。因为她是残心，我永远不会怪你。我只求你好好的安慰她。残心不需要关心不需要照顾，她需要的，仅仅是安慰。如果你连安慰一个女孩子都做不到，你还是趁早离开她吧。你不要再去伤害她。他的心更冷了，他不知道自己是怎么了。在乐言面前，他觉得乐言是他生命中最重要的一个女孩，而在小宇面前，他又无法控制住自己。乐言又说，子逸，你不要误会我，我不是让你选择，不会让你选择我或者是残心。我只是让你好好的安慰残心，明白吗？    
    乐言低下头，她在说明白吗三个字的时候声音有些颤抖，肩膀也有些颤抖。好象细细的柳枝在风中颤抖那样。他扶住她的肩膀，她挣脱开。她没有抬头，他看不到她的眼睛是否潮湿。他说，乐言，我有很多事情不懂你知道吗，我现在脑子里很乱，包括那天晚上……我和小宇是在火车上认识的，我和她的相遇很混乱，我有很多事情没有和你讲，我不知道该怎么说。我回来以后就没有小宇的消息，我想这件事情就这样过去，不会影响到我们……乐言仰起脸，像往常那样看他，但是，你会经常想起她是吗？抽烟的时候，睡觉的时候，或者不知道什么时候就会想起她是吗？他点头，又开始掏烟，是的，那种想无法控制。我理解，我和你说过我也经常想残心的。只是我们都是女孩子，所以我可以告诉你。这不怪你，她就是有让人担心的本质，一旦认识了她，就不会忘记。那我呢？你会忘记我吗？不会，我也不会忘记你，但是也不会想起你。让时间来埋葬一切吧。    
    她走了。他望着她的背影。他可以被时间埋葬。但是小宇，无论多久的时间都不会把她埋葬。她的生命力是如此旺盛。在任何时间任何地点都可以生存下去。她不需要关心不需要爱护，她需要的，仅仅是安慰。这种安慰难道就不会被时间埋葬吗。    
    刘子逸坐在台阶上。他抽烟，看着潮湿的空气里走动的人。乐言的背影已经消失在雾蒙蒙的迷幻中。    
    他低下头，看到地上有一滴晶莹的水珠。是柳枝滴落的雨水，还是乐言滴落的泪水。他用手指沾着那滴水珠，然后放进嘴里。是咸的。    
    他站起来，又点上一支烟。他已经习惯了被中南海的烟雾缭绕包围。眼前交替出现的是乐言和小宇的脸。同样的白皙同样的完整。只是，乐言的脸渐渐变的模糊，好象她的背影那样，一点一点的消失掉。最后只剩下小宇，她坏坏的笑着，眼神狡黠。她在对他说，你注定会被我埋葬。注定的，注定的。无法改变。    
    他奔跑。在校园里奔跑着。潮湿的空气让他浑身湿漉漉的。他一直跑一直跑，跑出校园冲向马路。他停不下，一直奔跑，汽车从他身边呼啸而过，他穿越一条条马路一直跑，他不知道方向，也不知道自己会跑向哪里，他只知道，不能停下来，不能。耳边回荡着小宇的声音。你注定会被我埋葬，你注定会被我埋葬，你注定会被我埋葬……    
    下雨了，淅沥的小雨打在他的脸上，身上。他终于倒在了马路边。任凭雨点在他身体上蔓延。他的脸变的潮湿。他分不清是泪，还是雨。    
    　　　　


第5部分  四十五  孤轩紫羞

    我的生活似乎好起来了。所谓好的定义就是没有男人但是有钱。至于那个刘子逸，我并不把他当作我定义里的那种男人。我对男人的定义是年轻的时候暴躁，不年轻的时候体贴。所以他的出现与否对我的生活并没有太多影响。我也没有主动再找去找他去。我并不是一个离了男人不行的发情狂。虽然我有时候还会想起和森在床上那种狂风暴雨般的交融。但只是想想而已，却并不留恋。似乎没有什么是值得我留恋的。除了母亲的吻。我渴望有个女子像母亲那样吻我的伤口，所以我喜欢乐言。虽然她很年轻，但是我却渴望她吻我的伤口。我对女子的吻总是如此痴迷，那种吻不象男人一样恶心，粗暴。那种吻轻柔的让我陶醉和沉迷。    
    我也许会主动要求乐言吻我，而不会主动再去要求和刘子逸做爱。都是肌肤相亲，感觉却如此不同。我更需要的，是女子的安慰。而不是男人。我在遇到乐言之后才明白了自己真正需要的安慰是什么。森和南瓜，就像一部小说中的某个情节。高潮的情节。很短暂的一瞬间，就会消失，一部小说中并不是时刻都有高潮的，最多还是平淡。我想生活也是如此。    
    可我真的想去看看森。看看我的第一个男人。我和其他女子一样，对自己的第一次也是比较深刻，并不是说在意，只是深刻。对自己生命里的第一个男人，无论如何也不会忘怀。这是人的本性。    
    我找到乐言。我对她说，我要回去一趟，我要去看看那个男人。乐言问我，你真的忘不了他吗。我说忘不了，我不会忘记他的，我甚至连不想他都做不到，只是想起他，并不是牵挂和怀念。她说，我理解，那你还回来吗。我说我会回来的。说这句话的时候我有点底气不足，我总是找不到一个地方可以让我长久的待下去。我找不到，我总是到处跑，随时离开随时出现。但是这次走的时候我却告诉了乐言。我只是不想让她担心我而已。她说好，她说她会等我。我想和她拥抱，但是没有。我怕拥抱之后我就再也走不了了。就好象仲秋夜我离开家的时候也没有和母亲拥抱，虽然我是如此渴望她的怀抱。我同样知道，她的拥抱对我来说是一种扼杀，会让我永远的死在她的怀抱中。    
    我没有让乐言去送我。我知道她是一个容易掉泪的女孩子。我不想看到她的泪水，所以我也不让男人看到她的泪水。    
    大海的潮水还是那样熟悉和汹涌。下火车的时候，我发现我喜欢更多的还是青岛，而不是济南这个泉水在地下涌动，空气却如此干燥的城市。我发现我每次下火车的时候都是夜晚。我去了森演出的迪厅，可是我没找到他。我问吧台里的服务员，我大声的对他喊，森呢，森呢，他今天晚上没有演出吗？服务员没怎么搭理我，用眼角给我指了指方向。我看到角落里蜷缩着一个人影。那是森。角落很黑，但是我还是看到了森，只有森眼角的那道伤疤在灯光下显得明晰。    
    我走过去，踹了他两脚，妈的你在这里干什么！他抬起头，我发现他的眼睛变的浑浊，不再有犀利的神色。人瘦的厉害，像个魔鬼。我使劲拽着他的胳膊把他拉起来，他很瘦，身子却非常重。我死命的拽着他的胳膊，他终于站起来了，倚在墙上，我发现他的胳膊上布满了针孔。他竟然吸毒！我狠狠的甩了他两耳光，他妈的你在吸毒！他推了我一把，身体又滑落在角落里，我听着他嘴里好象在说些什么，我蹲下去，贴近他的脸，他在说，小宇，你为什么离开我，为什么离开我。    
    我拽着他的头发，使劲的拽着，我又把他拽起来，回家，跟我回家！说这句话的时候我都感到吃惊，我从来没把森的公寓说成是家。但是看到眼前这个吸毒的男人，家这个字却脱口而出了。    
    我终于把他拽出了迪厅，又把他拽上了出租车。我又回到了森的房间。屋里黑洞洞的。就连床头唯一的一盏发出亮光的灯也灭了。地上是乱七八糟的东西，我看不清楚，猜想着应该是酒瓶烟蒂，还有针头。我点了支烟，其实我不想抽，只是想让这个房间里有一点光亮。    
    森坐在床上。他看着我，他说，小宇，你为什么就这么走了，为什么！你认为我还有留下来的理由吗？我有吗？你有，你怎么没有。森好象用尽了全身的力气在说话，你还没有找到木棍和布袋不是吗？我没有把它们扔进海里，我没有，我把它们藏起来了，因为我知道，你会离开我，你找到之后就会离开我，所以我不能让你找到它们。天，你这个疯子！我想打他，但是又下不了手，森此时的样子好象一拳就会把他打死。我妥协了，森，你为什么要吸毒。呵，他笑，但是眼角的伤疤不再抖动，我知道你会回来的，你一定会回来问我木棍和布袋的事，你也会找到它们，如果我还是那样健康，你还会离开我不是吗。你做的一切都是让我不离开你？！是的，包括那个孩子，我没想到有了我们的孩子你还会走，小宇，你还会走。难道你以为你吸毒我就不会走了吗？不是，我没有把握，但是我求你留下来，我不能没有你。那好，你给我一个我留下的理由。    
    森挣扎着点燃一支烟，是中南海。小宇，他看着我，眼睛在微小的火光下闪烁，因为，我爱你。    
    心就那么轻易的被刺中了。一个家，一个男人，一个孩子。似乎我都有过，但是都失去了。我看着眼前这个瘦削的男人。他是爱我的。他是爱我的。真正的爱，或许就是这样，它可以用任何一种方式出现，爱的粗暴，爱的自私，爱的变态，爱的体贴，爱的无奈，爱的心痛。都是爱。都是。    
    森又说，小宇，我现在只想紧紧的拥抱你，但是我已经做不到了。我没有力气，一点也没有力气，唯一的支撑，就是等你回来。我看你存在电脑里的文章。我很心痛。我每天看每天看。一遍又一遍的看，我知道你会把它写完，但是我却看不到结局。所以我等，我等你回来，重新坐在电脑前穿着我的睡衣写作。然后我会把牛奶热好端到你面前。无论如何，我会等到结局的。小宇。你的文章里有一句话，认识我是一场劫难，你注定会因为我而疼痛不已却又心甘情愿。我终于明白了，终于明白了。你是我的劫难。我们都是在劫难逃。    
    烟灭了。房间里一片漆黑。我在森的面前流泪，但是他却看不到。他看不到。我们在黑暗中亲吻，抚摸。森说，小宇，你哭了。我说没有，我不会在男人面前流泪。    
    我和森之间，没有了身体的交融，只是亲吻，抚摸。    
    　　　　


第5部分  四十六  点燃一支烟

    残心走了。乐言心里忽然空荡荡的。上课经常走神。说话心不在焉。她不知道怎么回事。那种感觉，好象是坐着的时候被人忽然抽走了凳子，一下子跌在地上，即使是有人事先告诉她要抽凳子了，但是真正抽走的时候还是不能稳住身子。    
    就好象刘子逸去演出的时候那样。乐言又开始计算着时间。只是不是倒计时，因为她不知道残心要走几天。她只有一天一天的往日历上打对号。她不知道对号延伸到什么时间残心才能回来，就那么突然的出现在她的面前，或者是她突然的出现在残心的面前。    
    阳光很好。宿舍的姐妹打算集体出去逛街，也叫着乐言。乐言不想去，她似乎没什么心情穿梭在一个又一个商场中间。她说，我有些累，不去了，你们玩的开心啊。姐妹们七嘴八舌的说着，哎呀，乐言，是不是失恋了，怎么没看到你那个白衬衣呢？又说，其实没什么的，大学里的爱情就是这样，你没看到大四的那些情侣吗，都说拜拜了。还说，乐言，出去散散心吧，别老是憋在屋子里。会生病的，你脸色不好，白的吓人。我们都挺担心你的，一块出去走走吧。乐言任凭姐妹们拖拉摇拽，就是坐在床上不起来。不知道什么时候乐言学会了倔强。不去就是不去。姐妹们实在没办法，只好松开了手。    
    宿舍瞬间变的寂静。乐言躺在床上，屋子里空荡荡的，好象她的心。刘子逸上哪去了？残心走了她的心也不至于一下子就空了，刘子逸呢，他在哪里，在哪里？？想着想着乐言的眼睛里又有泪水的痕迹。她似乎想做些什么，做些什么可以让自己的心里不再空荡荡的事情。这种心情的空缺让她无措。她想起了残心指间的中南海，烟雾在寂寞的缭绕着她。还有刘子逸，他的指间也夹着中南海，和残心一样的香烟。白色的，和他身上的白衬衣一样的颜色。乐言猛的从床上坐起来，中南海。她忽然想抽烟。不是好奇也不是要学，就是想抽。她到学校外的小卖部买了一包中南海，她不敢在学校里买，她怕会有奇怪的眼神看她。她受不了这种眼神，会让她觉得不舒服。她无法做到像残心那样不理不睬。或者说是不在乎。她想残心不应该是什么都不在乎的，她一定有她在乎的事情，虽然少，但是却很重要。    
    乐言把中南海塞进口袋里，用手紧紧的捂着。把宿舍的门紧紧的关上。把窗子全部打开。她躲在一个角落里，有些作贼似的把香烟从口袋里拿出来，很笨拙的拆开包装。不太顺利的抽出一支。拿在手里有些怪怪的。她不知道是该用右手拿还是该用左手拿，似乎都不太舒服。她想着残心抽烟的样子，残心总是用左手拿烟，右手拿打火机。把烟叼在嘴里，点燃的时候猛吸几口，看着烟头忽闪忽闪的。乐言找出打火机，那是晚上熄灯之后用来点蜡烛看书的。当然是在考试前。她的心里有一些紧张，又有一些激动。她觉得自己正在做一件别人想不到的事情，有时候心烦的时候想抽烟，但是总是无法跑开乖乖女的形象。内心深处似乎有一处暗涌，时不时的就会澎湃一番。然后她自己就会拼命的压制着，因为有很多客观条件制约着她，不允许她肆无忌惮的去做些什么。所以有时候她觉得自己很累，而且有些虚伪。    
    乐言把烟点燃。轻轻的吸了一口，没有吞进去，只在嘴里环绕了一圈又吐出去了。中南海的味道淡淡的。她又吸了一口，皱着眉头往肚子里咽，她咳嗽着，拍着胸口。带有尼古丁的烟雾进入她的身体，她不太适应，咳嗽了一会，又用水漱口，接着又抽了第三口，有些经验了，她不再刻意的往肚子里吞，而是像呼吸一样自然的把烟吸了进去。没有咳嗽，头有点晕。可能刚抽烟的时候是这样子吧。    
    乐言一边照镜子一边看着自己吸烟。她觉得自己吸烟的时候很美，很有味道。她有些不想再做乖乖女了。她想穿的前卫新潮一些。想随心所欲的穿一些衣服。随心所欲的做一些事情。比如抽烟或者喝酒。乐言想，也许我不是一个好女孩，虽然在大家的眼中我是文静的，他们只是没有看到我心里汹涌的那一片潮水。那潮水一直在翻腾着，我一直在努力的压制着。就这样我在维持着自己的形象。    
    乐言站在镜子前把一支中南海吸完。然后把其余的藏在一个很隐秘的地方。她害怕被宿舍的姐妹们发现。但是发现了又怎么样呢？乐言也不知道，只是害怕被她们发现，怕她们说一些什么，怕她们发现自己抽烟认为自己变坏不再理她了。她承受不了寂寞。承受不了。她需要周围有人围绕在她身边。就好象残心需要有烟雾围绕在她身边一样。    
    乐言刷了刷牙，又嚼了一块绿箭口香糖。然后到篮球场看男生打球。她坐在台阶上。看不远处晃动着的活跃的身影。那么矫健那么阳光那么有力气的身影。她看着看着，眼前又变的模糊。一会儿全是一片白衬衣在晃动，一会儿全是中南海在晃动，又一会儿白衬衣中间夹杂着中南海一起晃动。每眨一次眼睛，眼前都会出现不同的场景，如此交替着。乐言低下头，把脸埋在臂弯里。她的心里，依然空缺着，想找一些什么填充起来，却找不到。    
    乐言抬起头。看到脚边滚过来一个篮球。男生满脸汗水的跑过来把篮球拿走。他朝她笑了笑，那笑容好象初次见到刘子逸的时候他脸上的那种笑。可是，那种笑容如今已不能让她平静。不能。不能了。    
    她坐在那里。看着。想着。渴望着。憧憬着。她的心里，空空如也。刘子逸不在身边，残心也走了。她的生活，一下子变的如此单调。她只想赶快毕业，赶快去寻找她的梦。    
    　　　　


第5部分  四十七  不明白爱

    我以为我这辈子再也不会去医院了。我以为我逃出去的地方就永远不会回去了。我以为我有足够坚强的意志不再回头看以前的路。但是我发现我错的太离谱。我会时常站在脚印的尽头去看以前的路，如此崎岖，但都被我一步一步的走了过来。留下的，只是一串深浅不一的脚印。这些脚印是纪念。我不会把它们抹去，也同样不会遗忘。    
    我逃离了家，但还是回去了。我逃离了医院，我还是又去了。为了森的事情我又一次去了医院。我没有带森。我把他捆在床上。我把森的两只胳膊很大分开绑在了床头的柱子上。他的头顶是那盏已经熄灭的电灯。我把他绑在床上，他的姿势看上去像耶酥。想到这里我有些想笑。我对森说，我现在去医院，我必须把你绑在床上。我不相信男人，我更不相信一个吸毒的男人。森笑了笑，小宇，没有必要的，其实我应该把你绑在这里，我不要你离开我。他喘了口气，接着又说，能不能让这盏灯再亮起来。我说能，然后重新装上了一个灯泡。把灯拧亮。我不能想象，这样一盏灯对于森，对于我，对于这个已经没有光亮的房间有多大的的意义。我把灯光拧到最亮。我对森说，等着我，我很快就回来。他问我，小宇，你要给我戒毒吗。我回答，是的，必须戒，必须。森笑着，小宇，不用去医院了。我不吸了，我只吸了几个礼拜，毒瘾不大。真的，你回来了就好。森现在只要对我说话就会叫我小宇。一口一个小宇。我对他说，我决定要去了，我不相信男人，我再说一次，我不相信，尤其是吸毒的男人。    
    我走到门口。森提醒我，小宇，带钥匙。我不能给你开门。    
    我到医院咨询了一下医生。我没说家里有个吸毒的，我只是说我是一个大学生，要写毕业论文需要这方面的知识希望他可以帮助。那个医生很和蔼，和其他的刽子手不一样。我向他咨询的都是森身上的一些症状，他很耐心的帮我解答，并且告诉我怎么样写论文。虽然他非常耐心，但是我还是有些烦躁，我不可以在这里待很长时间。家里还有个随时可能发狂的男人在等着我。我对医生说谢谢，然后拿着我记的一些他说的话，说笔记也行，走了。我这辈子还没记过笔记呢。森算是打破我的记录了。    
    我在楼梯口猛抽了几支烟。我不能在森的面前抽烟。这样会引发他的毒瘾。我拿钥匙开门，钥匙插进去的时候我有些怕，我怕看到森毒瘾发作的样子。我想象着电视上或者书上看到的那种场面。用头撞墙，用手撕头发，或者咬自己的胳膊。森被我绑着，这些他做不了，但是他会怎么样呢？我想不出来，也不敢想。    
    门开了。我看见森安静的躺在床上，闭着眼睛。我俯下身子，贴近他。我听不到他的呼吸。我推了推他，森。他不动。我又推了推他，森，森，我回来了。他慢慢的张开了眼睛，小宇，你把灯拧的太亮了，刺的我不敢睁眼。我呼了一口气，妈的，我还以为你咬舌自尽了。医生说了，像你这种没钱的轻微吸毒者没什么。森斜着眼瞅我，小宇，把我放了吧，我想撒尿。我给他松开一只手，行了，这样可以了。森一把抱住了我。紧紧的。我不知道森哪来的这么大的力气。我被他抱的几乎窒息。就这么紧紧的被他攥在胳膊里。动也动不了。那种熟悉的粗暴弥漫了我。他是森，我的森就应该是这样的。即使在身体虚弱的时候还是如此粗暴，像一只受伤的野兽，满身伤痛却依然有杀伤力。    
    我想我必须工作了。森现在没有收入。他已经无法演出。一切的一切都要我来承担。但是我从来就没工作过，而且我不能长时间的离开森。就连几个小时都不能。我怕他不定什么时候就开始发作。我不相信男人，不相信。    
    我拼命的写作，写一些短篇，往数家杂志社报社投稿。晚上的时候就到森演出的那个迪厅做服务员。因为有一些关系，所以我很容易就进去了。我忍受着那些异样的鄙视的眼光。忍受着一些无聊人的私语。我只想着拼命赚钱。我选择晚上工作是因为那个时候森已经睡下了，比较安全一些，但是我依然会把他绑起来。我知道这样很残忍，他也不会休息好，但是我必须要这样。必须。森的反复无常我已经习惯。一旦形成一种习惯就无法改变。或者是我不想改变。    
    我从晚上8点一直工作到凌晨4点。回家给森松开双手。借着床头的那盏灯看他眼角的伤疤。然后睡几个小时。起来准备早餐。之后就坐在电脑前拼命的写。好在那些编辑选的都是垃圾文章，所以我的文字还是有一定的市场。    
    我对森说，我是不是上辈子或者大上辈子欠你太多，今生过来还债的。森笑了笑，一边喝着我给他热的牛奶，一边说，谁都不欠谁的， 我们都是心甘情愿的。你忘了我也这样照顾过你？我问他，你不怕我一走了之任你自生自灭？森说，小宇，你不会的。为什么，不要对自己抱有太大信心。森看着我说，你不会的，你的眼睛告诉我，你是爱我的，小宇。    
    我没再理他。我不明白爱是什么。或许真的是一种付出，一种心甘情愿的付出。    
    　　　　


第5部分  四十八  流浪的舞蹈

    刘子逸没有去找乐言，也没有去找小宇。他还不知道小宇已经离开了。离毕业的时间一天天靠近，刘子逸似乎什么都不想了，只是闷头工作。在他的心中，男人是应该有自己的一番事业的，而不应该在儿女情长上花费太多的时间。    
    当一个男人在感情上受到挫败的时候，往往会用工作来麻痹自己。忙碌的工作能把一个人的心情给掩饰的很好。很多时候，需要这种刻意的掩饰。很多时候，人都在刻意的掩饰。那只不过是因为心中有痛，别人无法理解这种痛，所以会用各种各样的方式来隐藏自己，麻痹自己，安慰自己。    
    终于，在一个骄阳似火的日子里，刘子逸毕业了。也见到了乐言，也知道了小宇已经离开。刘子逸见到乐言的时候，她正坐在操场边上看男生打球。她穿一条粉色的裙子，他穿一件白色的衬衣。像当初那样并排坐着，中间空了一个篮球的距离。夕阳倾泻下来，在操场上拉下了两个人长长的影子。他们低着头，各自看着自己的影子。影子模糊的惶若隔世。乐言说，残心走了，你知道吗。他从白衬衣的口袋里拿出一支中南海，点燃，我不知道，但我预料到她会走的。她在这里找不到可以让自己留下的理由。乐言，以后叫她小宇，不要叫残心。残心这两个字太伤感。乐言说，她是你的小宇，是我的残心。这样叫不是很好吗，听起来不会是一个人。他抽烟，但实际上已经是一个人了，小宇给我们带来了太多，乐言，如果没有她的出现，你说我们现在会是什么样子。乐言摇头，子逸，不要说一些已经无法改变的事情。他转过脸，看着她，乐言，我觉得你变了。人都会变的。乐言淡淡的说，就好象你会变的抽烟一样。不是残心改变了我们，是我们自己改变了自己。    
    他把烟灭掉。烟蒂打在夕阳下的影子上，正好打在心脏的位置。烟蒂上一点微弱的红光在阴影中挣扎了几下，然后熄灭。    
    乐言，你什么时候回家。这个假期我不想回家了，想在外面打工。打工？你要做什么。还没想好，服务员，家教什么的吧，整天待在象牙塔里会让人变的呆滞，失去灵性。还在画画吗？是的，还在画，不过不经常了，偶尔的时候出去写生。一个人？一个人。想小宇吗？不想，我想残心。你呢？我不想残心，我想小宇。呵呵。呵呵。    
    乐言站起来，走到刘子逸的影子里。她看着他，子逸，残心和小宇都是我们命中注定要遇到的人。我答应过残心，会好好爱她。你答应过我，要永远的安慰小宇。我们都不可以食言，知道吗。他抬起头，看着她的眼睛，她的眼睛里有一丝倔强的神气。与往日的柔情有所不同。他问她，你要走了吗。是的。    
    他看着她的影子从他眼前消失，他看着他的影子里又变成了空白。只剩下一截已经灭掉的白色的香烟。    
    暑假是不允许学生住在宿舍的。乐言没有办法，收拾了一些行李暂时住在一位同学家里。她是乐言的好朋友，有很多事情乐言是和她讲的，但不包括全部。她知道乐言和刘子逸的每一件事，包括刘子逸和小宇。但是她并不知道乐言和残心的故事。乐言觉得，每个人的心底应该珍藏一些什么，珍藏一些最宝贵的，可以当作回忆的一些事情。她最终选择珍藏她和残心。她认为她和残心之间并没有结束，而她和刘子逸，可以暂时的画上一个句号了。    
    乐言在一家咖啡厅做吧员。她很喜欢咖啡厅的名字。光阴的故事。这个名字可以让乐言想起很多很多。光阴已逝，故事尚存。咖啡厅的老板是一个年轻男人，有犀利的眼睛，棱角分明的脸，还有干练的平头。头发上打着着哩水。身上有股淡淡的烟草的味道。这个精干的男人给乐言留下很深刻的印象。他有征服的欲望和眼神。乐言注意到，他抽的烟名字叫一枝笔。墨绿色的包装好似他的深沉。在第一次见面的时候，他告诉乐言他的名字，程鹰。前程的程，老鹰的鹰。乐言笑了笑，抬头看他的眼睛，果然有鹰的犀利。    
    乐言很少和他讲话，她每天做着固定的工作，招呼着来往的客人。他是个沉默的男人，很少在人群中露面，只是晚上打烊的时候会突然出现，问一下生意，然后用车把乐言送回去。乐言不明白他为什么要送她，也许是因为天太晚，她又不住在店里，也许是因为一种责任，也许是因为其他的事情。乐言没有太往深处想。她坐在那辆白色的轿车里，坐在副驾驶的位置。用眼的余光看他开车。在车子停下的时候对他说谢谢和再见。然后看着白色的轿车消失在茫茫夜色中。    
    乐言对这个男人有说不出的感觉。在看见这个男人的时候，乐言有时会有欲望把她和残心的事情讲给他听，但是没有勇气。他是她的老板。他们是雇佣关系，这一点乐言很清楚。这种关系决定了她只能把欲望埋藏在心底。如果换成残心呢。乐言想，如果是残心，她一定会毫不保留的讲给他听。残心是一个敢想敢做的女孩。她不会顾虑一些什么，所以她经常的受到欺骗和伤害，只因为她不会掩饰自己。    
    时光荏苒。在光阴的故事中流转着每一个朝夕。直到假期结束。期间妈妈来看过她一次。她说乐言长大了。然后走了。刘子逸也来看过她一次，他说乐言变了。然后也走了。他对乐言说，他要去找小宇。乐言对他说，你要好好安慰小宇。她还对他说，我不会去找残心，只会想念和祈祷。    
    他说，我不知道自己的未来，有些恐慌。她说，你会好起来的，因为有小宇。    
    他笑，你也是。她笑，因为我有残心。    
    叶子由葱绿变成金黄。乐言依然按部就班的过着象牙塔里的生活。她没有再谈恋爱。不是因为心中没有爱，而是因为这种爱已经有了寄托。要寄托给一个需要安慰的孤独的灵魂。乐言只是在等，在规律的生活中等待。她不知道自己即将等来的是什么，但是她却在等着，一直等一直等。    
         
    　　　　


第5部分  四十九  沧海笑

    我太佩服我自己了，简直就是一种崇拜！我根本就是一个天才嘛。我经常这样死在自我陶醉中，狮子座自恋情怀总是时不时的发作。不过我的这种陶醉是有根据的。我救了一个人，我拯救了一个吸毒的男人，我让他健康的活了下来。我记得是佛还是什么的说过，救人一命胜造七级浮图。    
    森在我的照料下一天天的好起来。从身体到精神都好了起来。他很快又会重新演出了，又可以抱着吉他在台上哼哼唧唧的唱歌了，换言之他又可以赚钱养我了。我不喜欢被男人养，只是习惯。习惯是惯性导致的后果。很难改变。所以我只好接受。我体内有一些根深蒂固的劣根性在作祟。我总是渴望不劳而获，过一些安逸但是又刺激的生活。森是我最好的人选，站在比较自私的角度上说，我不能让他死，他死了我的生活也会变的乏味。我是一个不甘寂寞的女子，我受不了没有男人或者没有女人在我身边，我受不了。这样会死人。即使是在我写作的时候我也需要森给我送上牛奶，虽然这会打断我的思路从而导致我对他破口大骂，但是我依然喜欢这种感觉，被人重视的感觉。我发现自己越来越变的爱慕虚荣和庸俗。但我依然不讨厌自己，我是多么的爱着自己。    
    我一直认为，只有你才会伤害自己，也只有你才会爱自己。一直都这样认为。固执倔强的，别人无法改变我。    
    男人的爱太自私，女人的爱太腻烦。只有自己的爱，才是最好的，适时适度，自己把握。自己控制自己。我的自恋倾向越来越严重，有时候森被我搞的都很无奈，他的确是无奈，他知道他永远不会改变我，但是又不想让我离开，所以就只有接受我。我说过，我会让男人在我面前臣服，我说过的。    
    那晚我在电脑前敲完最后一个字，揉了揉有些发酸发痛的眼睛。觉得有些累。写字的时候总是这样，很累很累。但是又无法停止。我忽然发现自己也够贱的，也许是被男人传染的。森看见我揉眼睛，走过来开始揉我的头发，还是那么用力。我一挥手把他的爪子打开，有什么事情就说，别动手动脚的。说完这话的时候我都想笑。森趴在我耳边，呵着热气，弄的我怪痒的。妈的你有什么话就说，哪来这么多贱毛病！我发现我越来越愿意骂他了，在森的面前我可是救命恩人。他不可以不善待他的救命恩人的。森又咬着我的耳唇，小宇，你不是说想要个孩子吗？我一下子从椅子上跳了起来，妈的，你行吗？再说了，我们现在是非法同居，还没有证书呢。我凭什么给你生孩子！其实我想把孩子说成孽种的，但是想想这孩子怎么说是从我身体里出来的，所以就没说。    
    森用胳膊接住我，小宇，我的意思是咱们什么时候结婚。我的眼珠子差点没掉出来，结婚？我摸了摸森的额头，你是不是发烧，谁要和你结婚了？森放下我，小宇，你不是想要个家，要个男人，要个孩子吗？我说，不错，我是想要，但没说和你，你自作多情了吧，哈哈。我看到森的脸色有些变，我有些奇怪自己的心里并没有什么快乐的感觉。我用手拍了拍他的脸，喂，别郁闷了。我怕你现在还没这能力，哈哈。我瞅了瞅他的下身然后又看他眼角的伤疤，那伤疤在抖动，我知道我的森已经回来了，那个粗暴的充满兽性的森又回来了。我的心在猛烈的跳动。这是我的成功。我能让一个男人变回我想象的那个样子，我说过了我是个天才。    
    森把我打横抱起来，不弯腰就把我摔在床上，我在床上弹了两下，然后静止。我看着森渐渐的俯下身子，我不知道即将到来的吻是什么样子。我在给森戒毒的时候很少和他有亲吻，医生说不要做让他激动的事情。而我一直是晚上出去工作，白天写作，已经没有什么时间和精力和他一起温存。这才发现生活的艰难可以把两个人的激情给磨平，我很害怕我和森就会葬送在这些琐碎的生活中，因此我总是在闲暇的时候偷偷的想一些和森在一起的记忆片段来调节让人烦躁的生活。我相信有云开日出的一天。    
    森的吻依旧熟悉，只是有些生硬。有些笨拙。我发现自己也变的迟钝，我张大了眼睛看着森。森忽然笑了，傻瓜，闭上眼睛，睁着眼睛接吻就好象闭着眼睛看世界，没什么感觉的。    
    那道熟悉的的伤疤又开始抖动了，这让我感到兴奋，因为这伤疤对森而言就代表了生命的活力。我死死的盯住他的脸。简单的线条，刚毅，硬朗，又有些凶狠，就是这样一个男人，却能像孩子一样被我医治。直到康复。我被他抱着，有了飞翔一般的感觉，我来不及叫喊，便被他的吻堵住了。    
    森还像以前一样棒。我又找回了最初的感觉。狂暴的。粗野的。仿佛一头狮子在广袤的平原上追赶一只羚羊。飞扬的尘土夹杂着淋漓的血色，蔓延到天的尽头。我看见，那只羚羊最终在狮子的血盆大口中死去，为它祭奠的，仅仅是一抹残阳而已　　　　


第5部分  五十  守望

    拥有的时候不知道珍惜，等到失去了才觉得宝贵。    
    刘子逸一直都认为这是一句非常老套俗气苍白的话。直到他离开校园真正踏上社会的那一天。    
    后悔自己没有好好利用大学时光多学一些知识。面对人才市场人才济济的严峻形势，他感到一丝窒息和恐惧。连续几份工作都在等待中石沉大海。等待的终极便是一场虚无。同时他发现自己所学的专业又是多么的幼稚和冷门。一个人徘徊在青岛东部林立的高大写字楼中间，他感到流浪的气息在逐渐向自己靠拢，心底的惆怅越来越多的蔓延开来。路边的乞丐朝他伸手乞讨。干瘦肮脏的手指在他面前不停的晃动，他从口袋里拿出零钱，一枚圆圆的铜板从手中脱落。刘子逸自嘲的笑笑，乞丐都可以赚到钱，赚到一个刚从校园出来暂无职业的大学生的钱。而他，却依旧在街头游荡。    
    只为了当初那句空洞的诺言。我要永远安慰小宇。他只身来到了这个寂静的城市。看到的只是涌动的潮水，涨上来，退下去。他找不到任何需要他来安慰的。他坐在海边，望着远方，除了大海，还是大海。实现找不到落脚点。只见到一片蔚蓝。他抬头看天，想找到一丝云彩，却没找到。他的眼睛无处躲藏。到处都是蔚蓝一片。他寻找到明晃晃的阳光，眯着眼睛。眼前很快便出现斑驳的小点。五颜六色的在他眼前晃动。他知道那是一种错觉，其实眼前什么也没有，空白。    
    他给乐言打电话。他说，乐言，你好吗？很好，你呢？我在海边坐着，我还没有找到工作。你想听大海的声音吗？我不想听，大海的声音可以让我不快乐。子逸，别看海了。为什么。残心说，大海是上帝胸口的一滴血。你现在的处境，不该看海。好，我不看了。刘子逸转过身，离开了大海，乐言，我不看海了。青岛是一个让人感到孤独的城市。他听到她在笑，不是这样的，子逸，先找份工作，让自己变的忙碌。好，我知道了。他轻轻的挂了电话。一个人在孤独的时候，会有倾诉的欲望，他只想找个人说话。想让耳边有温暖的感觉。乐言的声音轻柔的拽着他的耳朵，真实的如同抚摸。他嗅到了一丝苍凉的气息，在这个陌生寂静的城市。    
    最终还是在等待中迎来了第一份工作。刘子逸在接到复试通过去报道的通知后苦笑着点了一支烟，倒在乱糟糟的床上。看到头顶空空的天花板。窗外飘进《睡在上铺的兄弟》。熟悉的校园生活又开始在眼前浮动。他猛的坐起来，关上窗户，切断回忆。他对着自己的手机摇头，校门外的第一份工作是高中生就可以做的业务员。提着他听都没听说过的洗发水在居民楼间穿梭，挨家挨户敲门。    
    连续三天他什么都没做。从公司出来就直接跑回家睡觉。晚上到了下班时间再回公司报道。从自己的腰包里掏出十几块钱买几瓶洗发水就当做一天的业绩。下班的路上就开始扇自己的耳光。傻呀是不是，到底是赚钱还是掂钱？男人的所谓自尊面子连续几天让他掂钱，刘子逸想起小宇的一句话，男人都很贱。他笑了笑，你说的对，小宇，男人的确贱。在工作上贱，在感情上也贱。也许你早已把我忘记，但我还是跑过来了，放弃了留校的机会，跑到这个寂静的城市掂着钱工作，不是贱是什么？    
    他最终还是走进了居民区。屋子里的洗发水够他用上一年还多。过期了都不会用完。他硬着头皮抬起手打算敲门，胳膊在半空中停住，原本用来敲门的手却伸到了上衣口袋，香烟在这个时候可以鼓起一个人的勇气。他猛吸了几口，丢到地上踩灭。敲开陌生人的门原来如此困难。勇气加上脸皮才能促成一场交易的成功。勇气可以在瞬间降临，但是脸皮却不是一朝一夕的事情。    
    他又一次抬起胳膊准备敲门。却被一只有力的手给抓住，小子你找谁？眼前的男人看起来比他大了几岁。嘴里叼着烟。斜着眼不屑的看他。他发现男人的眼角有一道镰刀形状的伤疤。受伤的皮肤皱巴巴的顺着太阳穴延伸到眼角。他愣了愣，马上又结结巴巴的介绍完自己和包里的产品。男人惊讶的看着他，好象听不懂中国话。正当刘子逸转身要走的时候，男人又说，小子，进来坐坐。    
    男人打开门。刘子逸瞬时感到一股辣眼的烟草味。呛的他想咳嗽，但是忍住了。他绕过地上的酒瓶和烟蒂，挑了一块空白站下。男人踢给他一把椅子，小子，坐。刘子逸并没有坐，只是把手提袋放在了椅子上。男人又问，你刚才说什么洗发水，我没听清楚你再说一遍。刘子逸只好又把产品拿出来给他讲了一遍，可男人还是没听懂，就又让他讲。翻来覆去的讲了不下五遍，男人终于停止提问。他说，小子你先别动。刘子逸搞不懂他到底想做什么，只好一动不动的站在那里。他看着男人走进另一间屋子。他开始环顾这个大厅，很宽大，但是并不明亮。似乎是有钱人住的地方。墙壁上空荡荡的什么也没有，说句话可以听到回音。他忽然为公司的一些女业务员担心，万一遇到他这种情况怎么办呢。他又想，乐言毕业后绝对不可以做业务。小宇呢，他同样也不会让她去做。    
    男人从屋里走了出来，旁边那个熟悉的身影险些让刘子逸惊叫。他从喉咙里艰难的发出两个字音，小宇。她笑，似乎更瘦。他看到她张大了眼睛，两只手不停的比划着，你……这个世界真他妈的小！她用一只胳膊勾住旁边男人的脖子，这是森，以前吸毒，不过我已经帮他戒了。然后又用另一只手挑逗似的摸了摸刘子逸的下巴，对了，你叫什么来着，我总是忘记。刘子逸说了一下自己的名字，同时看到那个叫森的男人脸色有些发青。他自己也有些感到不太舒服。他不明白为什么小宇每次在他眼前出现总是如此突兀。这个他答应乐言要安慰的女孩怎么总是可以在任何时间任何地点突然出现呢？车厢里，她的泪水。旅馆中，她的眼神。酒吧里，她的香烟。房间里，她的身体。还有这里，她旁边的这个男人？怎么就可以出现的如此肆无忌惮呢？他寻不到她的影子，可又处处可见她的影子。她就好象鬼魅，又好象幽灵。飘忽不定，来去无踪。仿佛就在他的身后，等他回头的时候却又故意躲藏起来。又仿佛就在眼前，可等他伸手触摸的时候，又是虚无一片。他的脑子里乱乱的。洗发水七扭八歪的倒在椅子上。    
    她趴在男人耳边说着什么。然后男人进屋了。一会从屋里传出女人的呻吟声。小宇咯咯的笑着，别介意，男人总是喜欢看三级片。我就知道你会来找我。没想到男人对自己的第一次也是那么在乎。她说的如此轻描淡写。好象这次见面平常的要命。刘子逸把歪倒的洗发水扶起来。小宇，我不知道会在这里遇到你。什么？我还以为你是特意来找我的，看来我自作多情了。她走到他身边，你拿这些玩意干什么？这是我的工作。他的脸上有发烫的痕迹。    
    她看着他。脸上有坏坏的笑意。她问，乐言好吗？还好，她在读书，一年后毕业。你告诉她，我会去找她的，不要让她接近任何男人。刘子逸想问为什么你还和男人同居。但是最终还是没有问。他也看着她，乐言应该有她自己的幸福。她的眼神倔强，所以我不要让她接近男人，男人都犯贱，没个好东西。屋里的那个是，你也是。他问，那你可以给她幸福吗？是的，我可以。即使我无法给她幸福，也不会伤害到她。而男人，他们只会给女人带来灾难。小宇，你太偏激了。这是事实，你不要不承认，男人只会在做爱或者是想做爱的时候才会对女人说我爱你。她顿了顿，点上烟，没有吐烟圈。她问，你爱我吗？他沉默，她又问，回答我，你爱我吗？他说，爱这个字太重，我不会轻易说出来。她还问，我没有让你轻易说，我只让你说一次，要说清楚了，你爱我吗？是的，他的眼神坚定，小宇，我爱你。她哈哈大笑，那你是想和我做爱了？他急，小宇，男人不全是你想象的那样。我从来没想象男人是什么样子，我都是用眼睛看的，我相信我的视觉。她眨了眨眼睛，但是还有另外一个男人爱我怎么办。被两个男人爱是很麻烦的事情。小宇，你可以选择的。我不勉强你。选择？怎么选呢？抛硬币还是抽签？我都没兴趣。我认为这件事情的决定权不应该完全在我手里。不过我可以考验哪个男人更值得爱我，她吸了口烟，是值得爱我，而不是我爱。    
    屋里的呻吟声停止。那个瘦男人走了出来。小宇，你把这小子的洗发水买下来就行了，为什么还要和他说这么多。森，我遇到一件麻烦事，我同时被两个男人爱着。却不知道哪个更值得来爱我。男人笑了笑，小宇，对于你我不会让步的。随便你玩什么游戏，我奉陪。他又看了看刘子逸，小子，你有什么意见！刘子逸摇了摇头，他不知道小宇到底要干什么。和那个瘦男人相比，他在小宇面前陌生的像个过客。    
    小宇走到他面前，吻了他的脸庞。你从今天就住在这里了，把这些该死的洗发水扔掉。    
    他愣在那里，看到瘦男人眼角的那道伤疤在抖动。    
         
    　　　　


第6部分  五十一  蓝百合

    其实我说男人贱是有理由的。他们在追一个女人的时候可以花费大量的时间和金钱，把女人追到手之后又很快的厌倦。等到女人离开了又开始跟在后面说好话哄着求着她们原谅。我看的很明白，男人对太容易得到手的女人不会珍惜。所以我从来不会可怜男人。我会想方设法的折磨他们。然后让他们在痛苦中爱上我，对我欲罢不能。    
    人们对快乐记忆总是短暂的，只有疼痛才可以持续长久。    
    所以我不让乐言去接近男人。我在EMAIL里对她说，远离男人就是贴近幸福。    
    不过我知道，一个女人终归是要有个男人的。所以我要给乐言挑一个好男人。可以生生世世爱她，在我找到这个男人之前，我不会让任何男人靠近她。在找到这个男人之前，她是我的。没有人可以抢走，除非我放弃。我就是如此霸道。霸道的不可理喻。    
    我本来以为身边可以睡着两个男人。因为森的身边可以睡着两个女人。所以我认为我也可以这样牛B一次。但是不行，当天晚上那个穿着白衬衣的英俊男人就离开了。原因是他无法忍受我和森狂热的亲吻和抚摸。他头也不回的冲了出去。我发现男人要比女人脆弱得多。他无法容忍和自己上过床的女人又和其他男人亲吻。而我就行，我就可以看着森和其他女人纠缠，然后在旁边笑女人身上的赘肉太多。    
    我对森说，他的贞操给了我，我的贞操给了你。其实我应该把这两句话的顺序颠倒一下说的。但是我没有。我想要告诉森的是一个英俊但不性感的男人把初夜给了我，仅此而已。所以我并不那么在乎语序，可以说是根本就不在乎。森更加狂野的吻我捏我。我知道他吃醋了。心里酸酸的。我喜欢看男人吃醋的样子，简直是可爱极了。可我从来不吃森的醋。也许我并不爱他。我爱的是乐言。我不能容忍男人靠近她，爱她，伤害她。所以对于我和白衬衣的那一晚，我并不感到不安。即使当时乐言并没有忘记他，即使他们还在爱恋中。我只能说我拯救了乐言。    
    爱是自私的，又是霸道的。    
    森又开始演出。我又开始写作。我终于可以不按照那些垃圾报刊杂志的要求自由写作了。这让我感到快乐。只要最大限度的保持自由，我就是快乐的。我在电脑前肆无忌惮的敲打。我文字中的女子也像我一样的无所顾忌胆大妄为。但却时常感到孤独。她找一个又一个男人排遣着孤独，但最终还是死了。人在孤独中不可能活的长久。死亡是她最好的归宿。她身边的男人一个个的离开。床单上的温热渐渐冷却。她觉得自己不再留恋这个世界，服毒自杀。其实她已经有了身孕。但是她并不知道。如果当时有人在她身边，不管是男人还是女人，她都不会死，但是没有。一个人也没有。她痛苦的死在无数男人睡过的床上，张大着眼睛。面孔扭曲。    
    我MAIL告诉乐言，我用文字把一个孤独的女人杀死了。请你不要哭泣，因为这是宿命，我们无力改变。只有面对。用文字杀人是快乐的，没有鲜血和挣扎。只几行字，那个女人就死了。文字是最尖锐的武器。所向披靡，无人能敌。也许终有一天，我会在文字中死去。    
    森不在家的时候我会把白衬衣叫过来，我简直没有见过如此任性的男人。他还在做着洗发水的弱智工作。我让他不要做了，到森演出的迪厅打杂拿小费都比他一个月的工资高。或者可以去做鸭，年轻英俊肾上腺激素旺盛最讨老女人喜欢。他既不接受也不决绝，我拿他没办法，就问，你打算怎么办，就这样一直做下去？他一本正经又严肃的看着我的眼睛，小宇，人都要一步步的从最低点做起，积累着经验，不断的学习知识充实自己，我将来的理想是开一间酒吧。但目前看来，开酒吧太不现实，我只能一点点的努力，奋斗。我疑惑的盯着他，我最受不了的就是这种说教式的谈话，无聊的好象神父布道。我用手在他面前晃了晃，你对我说话？你们这些大学生八成是学傻了，现在这个社会早就不流行什么脚踏实地之类的。有多少走捷径发大财的？人家还不一样过的滋润，理想也全部实现了？你好不好转转脑子，别闷着头走到黑。真他妈的傻B。再说了，现在男人没有钱就不会有女人。    
    他的眼神还是严肃，森有钱吗？废话，当然有钱了。没钱能住这么大的房子？那他老了呢。    
    不可能在迪厅唱一辈子。老了？那是八辈子以后的事情，我怎么知道。他老了我才不会睡在他身边。你没说吧，人活着就不要想太多，把每一天当作世界末日一样的生活，你会觉得很有意思。他摸了摸我的头发，真搞不懂你。我点上烟，又给他一支，其实我很简单，就是因为太简单了，所以才会把很多男人弄糊涂。    
    他抽烟，不说话。我们经常会陷入这样的沉默中。好象第一次在车厢里相遇。两个人彼此面对面抽烟，坐着。看着对方。直到离开。我看着眼前这个年轻英俊的男人。他先爱上乐言，然后又爱上我。就那么轻易的和乐言分手。我对这样的男人一贯不屑。他甚至比不上森，森爱一个女人不会轻易放弃，也不会那么简单的就见异思迁。我问他，你接下来会爱上哪个女人？他看着我，小宇，你不要那么不认真好不好。我没有不认真，其实你爱上谁都和我没关系。我可以明确的告诉你，我根本就不会爱上男人。小宇！不过，我打断他，我可以接受男人爱上我。这并不会干涉到我的生活。他说，你不可以一辈子这样生活的。我笑，谁会知道一辈子的事情？关键是现在，是眼前。    
    我又狠狠的吸着烟，你不要老说什么一辈子一辈子，也许一辈子只有三十年或者不到三十年的时间，一辈子并不是那么长久的，活到五十岁我还没死的话我就会自杀。他拉着我的手，小宇，跟我走好吗。离开那个森，他不会给你幸福。我笑，但是他会给我钱，给我足够的钱供我挥霍，当一个人没有幸福的时候，就一定要有钱。幸福和钱必须有一样属于你，你才会生活的好。他的手攥的更紧，捏的我有些疼，但是我没有挣脱开，我喜欢这种隐约的疼痛的感觉。他说，小宇，你为什么总是让人担心。你不必担心我，任何人都不必担心我。我现在生活的很好，你也看到了，我衣食无忧，只是偶尔感到孤独。想过未来吗？想过，未来就是我写的电影在各大城市放映。那你呢？我？我忽然无法回答，我从来就没想过以后的归宿。一个家，一个男人，一个孩子。这些我想要的似乎都不会属于我，人不可以太贪心。虽然我是如此渴望一家三口的生活，但却无法得到。我的血液里有狂躁疯狂的因子，是不属于家的，我不会让家变的宁静。    
    我有好逸恶劳的劣根性，我不会去拼搏奋斗，那样太累，我不愿意让自己活的累。所以我至今没有工作一直寄生在森的身边。但我知道男人是不可靠的，终有一天他会对我感到厌烦，然后毫不留情的赶我走。男人都是靠不住的，他们都会对女人厌烦，我只能流浪在一个又一个男人身边，等到他们厌倦我的时候然后离开。这就是我的生活方式。非常无能的生活方式。    
    我对他说，等我写完电影，上映之后，我就会有钱，然后我就会让男人寄生在我身上。我厌倦他们的时候就会把他们赶走。男人会对女人厌倦，女人同样也会对男人厌倦。只有乐言不会厌烦我。她会包容我，容忍我的一切恶习，不会逼着我去改正。那些男人总是企图改变我。他们很自私，总是要把我改造成他们理想中的女人。而这些对我而言根本就是不可能的。包括你，你也让我改变现在的生活方式，你凭什么干涉我？他说，男人只有关心一个女人的时候才会这样。不是这样的，我反驳他，如果男人爱一个女人，就会包容她的一切缺点。男人是自私的，他们不想让别人说他的女人不好，所以他要让他的女人变的完美。    
    他说，小宇，你总是这样倔强。我不会让你改变什么。我只是想让你过的更好。    
    他说话的时候眼神同样是倔强的。我喜欢男人倔强一些，强硬一些，粗暴一些，狂野一些。    
    森具备了这些，所以我待在他的身边。    
    他又说，小宇，你知道吗，我又怕你哪天突然消失，我根本无法知道你在哪里，然后又突然的出现。你不要这样突然的来突然的走，我无法承受这样的突然。    
    我笑了笑，发现这个英俊的男人很可爱。也许是个好男人，比森善良比森负责。但是我还是无法对他产生一点感觉，他只有在床上的时候才能给我带来安慰。但是不能永远生活在床上。    
    这让我感到无奈。    
    　　　　


第6部分  五十二  两个人

    大学的最后一年，乐言感到了繁忙和迷惑。毕业前的繁忙。毕业后的迷惑。校园里充满了浓浓的离别的气息。最伤感的要属一对对情侣在事业前途的考验下分道扬镳。这让乐言感到心痛，难道爱情就如此的不堪一击。她有些庆幸和刘子逸早早的分手，不然她一定会哭的很凶。和刘子逸分手后，乐言拒绝了所有男孩子的鲜花和情书。她相信残心的话，远离男人就是贴近幸福。她是那么的相信她，就好象相信刘子逸那样。    
    但是乐言终究没有躲过程鹰的臂膀。这个眼睛犀利的精干男人。校门口出现那辆白色的轿车。乐言想躲都躲不了。她没有告诉残心。她知道残心知道后一定会生气。一定会不顾一切的跑到她身边。她和残心EMAL交流仅限于学校里的生活，就连刘子逸她都很少提起。她了解残心的性格，她不想伤害到她。她在等着她，一直在苦苦的等。等待的日子变的枯燥焦虑。程鹰就是在这个时间闯进来的。他给乐言打开车门，让她坐进去。他把她带到光阴的故事，和她坐在角落里喝咖啡。他告诉她他的故事，告诉她为了一个他爱的女孩他放弃了很多终于开了一间咖啡厅，女孩给咖啡厅起了一个名字，光阴的故事。然后就无声无息的消失了。他再见到她的时候，她已经结婚。她淡淡的笑容让他心碎。他没有问她为什么消失，他问她生活的好不好，她说好。然后那个普通的男人走过来，挽着她的手离开。很久很久再也没有她的消息。然后就得到了她的死讯，血癌。    
    他在给她讲光阴的故事的时候，眼睛一直没有离开桌子上的咖啡。他的双手紧紧的握在一起，不曾分开。他告诉乐言，他们在一起的时候经常这样紧紧的握着彼此的手，他说她的手很软很滑好象丝缎。乐言看着他，他的眼睛不再犀利，里面有水在流动，眼神清澈。乐言不小心碰到了他的手，冰冷的。和刘子逸的手不一样。他拿出照片给她看，照片上是他们的合影。他用胳膊揽着她，她淡淡的笑容，很美。他说，美丽的生命总是短暂，好象烟花。他说只有死亡才可以一辈子记住一个人，要让一个人记住，死亡是最好的方式。乐言说，她也会记住你的。他说，她是爱我的，她的爱是一种极致。乐言有些不理解，她认为要爱一个人就要好好的活下去。但是她没有多问，她不想提起他的伤心事。    
    咖啡凉了。又换了两杯。他拿出一支香烟，墨绿色的包装深沉忧郁，好象他的眼睛。乐言的心有些颤动，她终于明白了光阴的故事。这个美丽的名字背后却有如此凄美的爱情。她问他以后的生活，他抬起眼睛看她，咖啡的热气夹杂着烟雾让他的眼睛变的迷离模糊。他告诉乐言，今天是她的祭日。他想在这一天找个女孩听他和她的故事。    
    他开车把乐言带到了她的墓前，他跪下去，放上一束百合。他站起来的时候泪眼婆娑。他说她不喜欢玫瑰喜欢百合。她说玫瑰太张扬太狂热，百合可以给她带去宁静。所以他只送她百合。他说，今天是我送给她的第一百束百合。他看着乐言，你知道吗，她对我说，当送到一百束的时候，她就会嫁给我。乐言看着墓碑上的黑白照片，那样干净的笑容，那样清秀的脸庞。他又跪下去，摸着照片上的脸庞。他的手在抖动。一下一下的颤抖着。他说，乐言，我的心很疼。我知道。乐言蹲下，百合花在风中颤动。他站起来，走吧。    
    原来男人的爱可以如此深沉。    
    乐言在车上问他，如果女孩还活着，你还会这样对她念念不忘吗？他回答，不会的。所以她的爱是一种极致。她让我永远永远的记住她。她让我永远永远的爱着他。乐言又问，那你想忘记她吗。我想，我很想忘记她，我不可以总是活在对她的思念中。这种思念没有尽头。我不可以总是期待她回来，这种期待是一种空白。什么都没有，什么都没有。    
    车子飞快的跑着，放在方向盘上的双手在颤抖。乐言说，停车，你不能这样开车。车子忽然停住。乐言的身子震了一下。她不知道该如何安慰他。她从墨绿色的包装里抽出一支烟，点燃。她说，这是我抽的第二支烟。他惊讶的看她，为什么抽烟。她说，是替你抽的，抽烟可以带来安慰。他俯过来抱住她，他的怀抱像刘子逸的一样宽阔，却并不温暖，乐言感到彻骨的寒冷。冷的没有力气挣脱。长长的一截烟灰跌落。然后他松开她，继续开车。    
    这是她和程鹰的唯一一次拥抱。没有亲吻和抚摸，只是拥抱。冷的彻骨的拥抱。周末的时候乐言会到光阴的故事去喝咖啡，他偶尔出现，朝乐言笑笑，眼神还是犀利。有几次他拿出钱包，乐言看到女孩的照片还放在里面，他会看到照片上淡淡的笑容。他忘不了她，她的爱真的是一种极致。    
    乐言发EMAIL给残心，告诉她光阴的故事。残心在回信里说，男人很贱，只有死亡才会让他永远记住一个女人。要真的让一个男人永久的去爱你，只有死。所以，乐言，你不可以对男人动真情的，他们会给你带来灾难。你要毕业了是吗。等我，我会去找你，我会给你全部，包括会给你一个好男人，不自私的男人。可以生生世世爱你的男人，但不会永远记得你，却会永远爱你。    
    毕业前夕，乐言收到残心寄来的一封信。信封里是一片残缺的百合花花瓣。信中只有一句话，美丽的花朵只会凋零。只有残缺才会永远。乐言把残心的《在劫难逃》打印出来，订好，把那片百合花花瓣夹在里面。花瓣夹在残心描写死亡的那段文字中：    
    她安静的躺在白色洁净的床单上，被刚刚离去的男人的不再温暖的体温包围着。床单上有做爱留下的折痕。她躺在那里，身上撒满了百合花的花瓣，这寂寞的花朵陪着她孤独的死去。花瓣覆盖在她痛苦扭曲的脸上。她的眼睛不再美丽，放大的瞳孔里满是孤寂。死亡的快感给她安慰。她在死亡的那一刻，终于得到安慰……　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


