《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[01]

    　　这个春天，方娜像一只发情的母猫上蹿小跳叫得我无比烦躁，家里那些可怜而又脆弱的器皿莫名其妙地跟她结下了血海深仇，成了她抓狂时猛烈打击报复的对象，最让我心疼的是，我收藏了多年的一块鱼化石，竟然被她歇斯底里地摔得只剩下了半截鱼头，为此，她重重地挨了我一巴掌。因为这一巴掌，我们开始了势不两立的冷战。冷战就冷战，我倒是乐得逍遥自在，晚上再不用回家看那小蹄子的眼色，每天下班后就窝在南滨路的茶楼里和一群狐朋狗友大摆龙门阵，或者邀几个长腿细腰的美女在解放碑的好吃街上边消夜边打情骂俏。闹到凌晨时分，才晃晃悠悠地到聂智群在观音桥买的那套两室一厅里睡大觉。    
    　　如果用人体身上的某个器官来比喻一座城市，毫不讳言，重庆就是一个强壮鲜活的肾脏，而长江和嘉陵江则是两条畅通无阻的输尿管。汹涌澎湃的肾上腺激素让我常常血液沸腾蠢蠢欲动，每次看到美女就两眼泛着绿光口水直流。聂智群就曾鄙夷地对我说过，浩然你应该去医院签定一份死后自愿捐献遗体的协定，否则你的遗体白白火化了简直就是人类学的一大损失，因为你属于还没进化完全的灵长类动物，喜欢用下半身思考，身上保留了人类返祖的许多特征，完全值得专家好好研究。我听了瞪着眼睛大骂他丧尽天良。    
    　　和聂智群、孟辉以及《重庆金报》的两个美女记者在菜根香吃晚饭时，意外地接到了方娜这小蹄子的电话，她说浩然算了，我不想再跟你吵了，每吵一次都伤一回感情，你回家吧我们有话好好说。我从鼻子里哼了一声，说回家我可不敢，怕你把家里东西砸光后会半夜起床砸我的脑袋，我老妈有心脏病老爸有高血压，我要是被你砸成个半身不遂白痴智障或者永垂不朽，我老爸老妈你来养活？    
    　　方娜在电话那头沉默了一下，喘气的声音明显变粗，估计是在强压怒火，然后她低声下气地说，我不该把你的鱼化石摔坏，我向你认错还不行吗？浩然你说话别老这么刻薄好不好？说完她“哇”的哭出声来。    
    　　哭声越来越猛烈，我听得心肠一软，对着手机吼道罢罢罢，哭什么丧，我回家就是了。末了还不忘刺激她一句，我又没死你哭个什么？要哭也等我躺进棺材再哭，那样就没人怀疑你谋杀亲夫。方娜却无比怨毒地回了一句，你要真死了我还不哭！    
    　　我最怕方娜这小蹄子的眼泪，1998年秋天一个月黑风高的夜晚，在西师经济政法学院的男生寝室里，冰清玉洁的方娜被我玷污，当时她哭得那个伤心，一屁股坐在窗台上，红红的眼睛望着黑黝黝的七楼底下，说程浩然你以后要是敢不娶我我就死给你看！我一冲动就拿起桌上的一把水果刀在左手腕上深深地割了一道口子，神情肃穆地说，我程浩然日后要是敢负你，就万箭穿心不得好死！方娜当即扑上去，用嘴去堵我手腕上冒出的鲜血，汹涌的眼泪掉在伤口上，让我一阵阵的疼。后来每次跟方娜吵架，只要她一掉泪，我心肠就软了三分。1999年5月，在毕业前夕的一次寝室卧谈会上，几个坏小子曾感叹地说，这个世界上最可怕的武器不是原子弹和氢弹，也不是美国的隐形轰炸机和俄罗斯的基络级核潜艇，而是女人的液体，女人的液体简直他妈的无坚不摧！说完，大家都无比淫秽地笑。    
    　　    
    　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[02]

    　　想想方娜虽然脾气大了一点，唠叨了一点，任性了一点，但平时对我还是很不错的。刚大学毕业那阵子，我到一个职业学校当经济学老师，那个时候我意气风发踌躇满志，总觉得自己将来是个人物，不甘心每个月拿那六百块钱混阳寿，于是上班才三个月就辞职不干了，让校长惊讶得把眼镜从鼻梁上摔下。辞职后我才发现自己太冲动，这年头大学生恁多，不值钱，传说中在解放碑用机枪一扫，撂到的十个人中准有八个读过本科，还有两具死尸分别是中国人大的函授生和北大的在职研究生。我一直没找到好工作，急得口腔溃疡彻夜失眠，我天天跑人才市场看招聘广告，却总是高不成低不就。后来我竟异想天开地阴谋倒腾文物一夜致富。有一天，我和方娜在朝天门码头吃串串香时，看见有个老头在兜售一个乾隆年间的粉彩花卉果盘，开价6000块，老头眼泪巴巴地对围观的人民群众说，自己是因为儿子得了白血病，为了筹措手术费才贱卖这件祖传的古董。    
    　　旁边有个戴眼镜的中年人自称是市文物局的，他拿着那个果盘左看右看，还用手指弹了弹胎底，放到耳边听声音，然后他激动地说，这个果盘确实是乾隆年间的真品，非常罕见，如果拿去拍卖，至少值五万块。中年男人的话音一落，周围就有人竞相抬价，八千、一万、一万二、一万五地直往上飚升。    
    　　我看得眼馋，无奈口袋里只有几十块钱。方娜看出了我的心思，二话没说，就拉着我打的士去她家。她翻出父母的存折，跑到银行，将上面仅有的三万块钱取出交给我，两人再赶紧打的回到朝天门，这时，那个粉彩花卉果盘的价格已被抬升到二万六千块，我当即甩出三万块现金，震住了现场所有的人，把那个果盘抱回了家。可是，当我热血沸腾地抱着这个宝贝去找我认识的一位古董专家估价时，他却告诉我这是赝品，最多值五十块，他还说那个自称文物局的中年男人和那伙哄抬价格的人必定都是带笼子的骗子，这种把戏他见得多了。我听了差点闭过气去，方娜也是吓得脸色发白，浑身发抖，被我拦腰搂住才不至于当场晕倒。    
    　　更要命的是，方娜的母亲不久就被诊断出了胃癌晚期，她父亲去取救命款缴纳手术费时，却发现存折上的三万块钱不翼而飞。得知是方娜将钱偷偷取了拿给我去倒腾文物，并且还是买了个赝品时，一向对女儿宠爱有加的他抬手就给了方娜一个重重的耳光，然后长叹一声跑到亲戚家去借钱。几天后，手术费倒是七拼八凑地筹到了，但因为缺钱，方娜的母亲只能用一些比较便宜的国产药物和普通的治疗手段，不到两个月，她就去世了。后来方娜每次想起母亲，都会眼泪花花地跟我说，浩然，我妈是被我俩害死的，如果我们不好好地相爱，就对不起她老人家在天之灵，会遭报应的！我听了鸡啄米似地点头，把方娜柔滑的肩膀搂过来，心头一阵剧痛。    
    　　后来我跑过业务，搞过传销，做过房屋中介，稍微体面一点的工作是在一家小广告公司搞文案策划，随着这家广告公司的迅速破产，我又失业了。游手好闲了几个月后，我终于在聂智群的引荐下到他所在的《年轻一代》杂志社找了份校对的工作，当时聂智群是这家杂志社的骨干编辑，跟主编关系还不错。在《年轻一代》我兢兢业业低声下气，装了大半年的孙子，后来因为一位编辑移民新西兰，我临时替补上阵。真的做了编辑以后，我才发现以前那些牛气哄哄的家伙很好笑，都是中国汉字，只要不是文盲，琢磨两个月后谁都会排列组合。人啊，有时就是个门槛的问题，你要是跨进去了命运从此就轻易地改变，关键是这个门槛让不让你跨。我们杂志面向全国发行，稿源来自祖国各地，因此重组稿，不主张本社的编辑费时费力地自己写稿，这正好发挥了我善于交际的长处。我频繁地出差，广泛地构建自己的作者网络，我和那些靠码字来过糜烂生活的男作者称兄道弟，还时不时自掏钱夹子给他们塞一个不算小的红包，我跟那些靠写作来引起男人注意的女作者打情骂俏，年长的我管她叫姐姐，比我小的我管她叫美女，叫得她们春心荡漾笔下生花。不到三年，我靠着连续两年发稿量第一的骄人业绩当之无愧地坐上了编辑部副主任的宝座，只比聂智群聂主任矮半个级别。    
    　　因为我们杂志社是按照发稿量拿奖金，我虽然是副主任，但每个月的实际收入比聂智群还高。当上副主任才一年，我不仅将以前借方娜家的那三万块钱还给了他老人家，并且执意补了一万块钱的利息，其实我知道，补再多的钱也补不上当初欠方娜母亲的那条命。我还在大渡口按揭买了房，在重庆文化圈也算得上个能叫得响名字的人物，经常以资深编辑的身份出席各种高档场所混饭吃，调调情就会有美女投怀送抱。可我是好了伤疤忘了疼，对方娜越来越敷衍冷淡，一个月都难得跟她亲热几次，她一闹情绪我就跟她针锋相对，一点绅士风度都没有。最近我更是被一个丁美琪的女孩弄得焦头烂额，她说有了我播下的革命火种，她老爸扬言再不对她女儿负责就让我滚蛋走人，我不想好不容易打下的江山就这样白白丧失，不想再夹着尾巴做人，只好苦苦琢磨找个什么理由跟方娜分手。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[03]

    　　其实方娜都是为了一些小事跟我吵架。前些天，方娜对我说她的脸上长了几个痘痘，去看了医生说是内分泌失调。我一听心头就无名火起，我说那你去找个鸭啊不就解决问题了？别阴阳怪气地在我面前哼哼唧唧！方娜愤愤然说，程浩然我哪阴阳怪气了？是你自己太敏感非要往那方面想。我方娜好歹是个知识分子，找鸭这种龌龊的事我下辈子都摊不上，只怕是某些人找鸡找多了，焉不拉叽地得到报应了！说完就拿起手边的东西摔摔打打。    
    　　我和方娜通电话时，旁边坐着的两个美女记者在那里抿着嘴窃笑，聂智群一边喝酒一边摇头说，浩然你钱越来越多脾气却越来越坏了，钱看来真不是个好东西。我白了他一眼说你娃懂个锤子，男人没脾气那是太监！孟辉在旁边附和说，就是就是，财大气粗嘛！再说了，男人要不发威，女人就会把他当病猫，所以男人要有些虎气，女人才会服服帖帖。孟辉的话招来两个美女的白眼，聂智群皱了皱眉头没再做声，似乎不屑和我与孟辉这等烂人辩驳。    
    　　吃晚饭的时候我喝高了，脑袋有些恍惚，两个美女记者又吵着要去江北的海明威夜总会看演出。看着看着，我不知不觉地打起了瞌睡，等我清醒过来后，才发现自己的脑袋靠在了左边那位美女记者的肩膀上，一个多小时内，她愣是坐得笔直没有惊醒我，看见我终于睁开了眼睛，她无比妩媚地说：“程哥，看您困成那样子，真叫人心疼，以后可要注意保重身体哟。”我暧昧地冲她笑笑，说自己的身体好得很，不信可以试试，说完手就摸到了她的大腿上。她推开我的手，咬着我的耳朵说，程哥，这是啥子地方嘛，你啷个歪小心别个看见哦。我这才意识到旁边还坐着聂智群、孟辉和另外一个美女，于是不好意思太放肆，使劲吞了一把口水，正正经经地看起演出来。    
    　　海明威夜总会是由解放前的一座老剧院改建而成，古老的石雕穹顶上灯光迷离、魅影摇曳，像我大学时代朦胧而羞怯的爱情。此刻的T型台上，一位光头歌手正一边弹着贝斯，一边黯然神伤地吼着我当年在西师的桂花树下常常弹唱的张楚的那首城市民谣《姐姐》：    
    　　姐姐我看见你眼里的泪水     
    　　你想忘掉那侮辱你的男人到底是谁     
    　　他们告诉我女人很温柔很爱流泪     
    　　说这很美     
    　　噢姐姐     
    　　带我回家     
    　　牵着我的手     
    　　你不要害怕    
    　　……    
    　　从在海明威夜总会出来后已经是午夜十二点钟，聂智群问我还要不要去他家住，我说不了，今天回去陪方娜。孟辉涎着脸说，小别胜新婚，程哥你今晚悠着点，莫糟践了身体。我说日你娃，有点口德好不好！聂智群和孟辉先后打的走了，我再打的把两个哈欠连天的美女记者送回她们在龙溪镇租住的地方，其中那个被我枕过香肩的美女临下车时，朝我抛了个媚眼，娇滴滴地说，程哥，以后有空来坐坐啊。我笑嘻嘻地说，行，有空我一定会来做做。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[04]

    　　打车快到大渡口时，手机的短信提示音响起，我以为是方娜催我回家，一看却是陈婕，她问我睡了没有，有点想我。陈婕是北京某大报的记者，老爸又是电影学院的知名教授，因了这层关系，她和那些影视明星混得特熟，她采写的明星稿在全国各大报刊遍地开花，据说每年挣的稿费可以买一辆豪华版的别克。    
    　　圈内人都知道陈婕不过是明星的吹鼓手，她采写的那些故事十有八九是杜撰的，和明星们的经纪人串通一气，帮明星造声势，给自己挣银子，比如有个红得发紫的歌星，陈婕硬是把她写成清纯玉女，说22岁才羞羞答答和香港某富商开始一段刻骨铭心的初恋，由于聚少离多，渐生矛盾，为了中国伟大的歌唱事业她只好忍痛和男友分手。后来和陈婕在北京全聚德吃烤鸭时，她上气不接下气地笑着告诉我，其实这位歌星16岁就和男人上了床，一直风月无边，在中央音乐院读大一的时候就被一个50多岁的已婚台湾男人包了，现在又成了北京某电视台一著名编导的情人。    
    　　在期刊界的作者圈里，陈婕绝对算得上是大腕，找她约稿的编辑不计其数，但她主要是给那些稿费千字千元的大报大刊写，《年轻一代》在西南地区还有点影响，但放到全国最多也就是个二流刊物，陈婕起初嫌我们千字500元的稿费太低，不愿写，我们杂志社至少有十个编辑去北京组稿时找过她，她却根本不买帐，连电话都懒得接。    
    　　有一次我在北京宴请海淀区法院的一个作者，那家伙跟陈婕比较熟，我叫他把陈婕约出来一起吃饭，并叮嘱他电话中绝口不提我来组稿的事。陈婕欣然前来赴宴，她35岁左右，珠光宝气，浓妆艳抹，还有几分姿色，特别是厚厚的嘴唇很性感，让我有种想吻的冲动。我只说我是法院那哥们的朋友，席间一个姐姐长一个姐姐短的，叫得陈婕心花怒放，我正琢磨着怎么把话题引到组稿上面，一个毛毛糙糙的服务生帮了我的大忙。服务生端来一盆水煮鱼片，走到桌边的时候不小心绊到了椅子腿，他手没端稳，一盆滚烫的汤汁眼看就要泼到陈婕的身上，我赶紧贴身过去，将大半个身子护住她，汤汁全部泼在我背上，当即烫起了几个大泡。陈婕要开车送我去医院，我强颜欢笑说没事，忍着疼痛直到把饭吃完，我才到街边的药店买了一支治烫伤的药膏。    
    　　陈婕开车送我回宾馆的路上，我告诉她我是《年轻一代》来北京组稿的编辑，我说我知道我们杂志小，稿费低，没有理由要你这样的大腕给我们写稿子，我请你吃饭是因为仰慕你的大名，想跟你交个朋友，你不给我写，以后我来北京组稿照样请你吃饭。陈婕听了不置可否，但看得出眼里有些感动。    
    　　回重庆后，我加了陈婕的QQ，但我在QQ上从来不跟她谈稿子，只谈生活。我知道她离异独居，就经常跟她说些嘘寒问暖的贴心话，慢慢的，我们成了无话不谈的好朋友，言语也越来越暧昧。再次到北京组稿时，有一夜我和陈婕去三里屯狂欢，醉醺醺的她留在我住的宾馆没走。从此我就是不找陈婕约稿，她也会主动给我几篇稿子，这让丁主编对我的组稿能力赞赏有加。    
    　　从的士上下来，我在自家楼下的门洞里站了一会，给陈婕回了条短信，说我刚才正在做梦，梦见和你在长安街上手牵着手散步，走着走着就下雨了，我脱下衣服披在你的身上，突然一声惊雷把我吵醒，睁眼一看原来是你的短信提示音。然后我又告诉陈婕，我女朋友躺在身边，不方便再发短信，改天再联系。陈婕回信说，我等着你来北京，你继续睡觉去吧，别让你女朋友起疑心了。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[05]

    　　十九岁以前我基本住在沙坪坝的磁器口，那里有重庆最著名的老街，香火最茂盛的宝轮寺，味道最正宗的毛血旺、软烩千张和椒盐花生。只要不上学，我常和一帮孩子在嘉陵江边厮混，这里头就有聂智群、孟辉和夏小妍。父母都是教师的聂智群比我大一岁，生性文弱，常遭人欺负，我为他打抱不平，还砍过人，但聂智群人如其名，智商超群，成绩特别好，政治理论素质高，高考那年直接被保送上了北师大，毕业后他恋家执意要回重庆，放弃了北京一所重点中学要他去当班主任的机会，为此我没少骂他是个锤子；孟辉就从小到大干尽了缺德事，初二的时候有次扒女厕所偷窥，被人发现差点让学校开除，是她母亲痛哭流涕地跪在校长面前，说如果开除她儿子自己就跳嘉陵江自杀，估计校长是看见人命关天才放孟辉一马。孟辉上大学是他父亲卖了临街的两个铺面把他买进去的，学的是笑死人的西方油画，这之前我只看见他用油漆刷过门板。孟辉毕业后冒充狗屁画家，有一次在解放碑拦着一个丰胸翘臀的美女硬要她为神圣的艺术献身，给他当人体模特，结果美女的男朋友买饮料回来，当场打得他狂喷鼻血。我经常笑他说你这样的流氓都能当画家，我就能竞选美国总统。孟辉抠着鼻孔反驳我说，你娃这就外行了，艺术家都是流氓。    
    　　孟辉的油画据说属于西方荒诞派，反正我是看不懂。他的几幅油画在我一个朋友的画廊里挂了两年，最后只卖掉一幅，还是顾客买别人的油画时，画廊老板为了给予优惠，顺带送出去的。孟辉认为自己是画界奇才，只是还没有遇到伯乐，他一心想开个人画展，现在赖以谋生的方式是给别人搞室内装潢设计；夏小妍是当年在磁器口混的那帮孩子中最有出息的，她考上了北京电影学院表演系，还没毕业就接拍了好几个青春偶像剧，火得不行，后来她主演的某部电影还在一个国际电影节获了大奖。现在夏小妍的事业如日中天，估计全国人民至少有一半都认识她的面孔。夏小妍北京买了房买了车，每次回重庆探亲访友，都要把我和聂智群、孟辉叫到一起聚聚，而且每次都是她抢着买单，让我们三个大男人喟叹不已。    
    　　2003年秋天的某个傍晚我回了一趟磁器口，坐在嘉陵江边的吊脚楼里看着宝轮寺上空袅绕升起的千年香火，突然有种命运无常世事难料的感慨。那时候，夏小妍每次逃学和我们到王四婆子的茶楼里看川剧，她总是第一个打哈欠，怎么也看不出有潜在的表演天赋。倒是孟辉有一回在后台上偷穿了蟒袍，头戴判官帽，脚蹬皂靴，佩着玉带，在那里嘻嘻哈哈地手舞足蹈，被一个川剧名角看到，觉得这崽儿猴精，想当场收他为徒。但孟辉的父母坚决不允，他们认为唱戏是下三滥的职业，没得出息。夏小妍那时就是个黄毛丫头，要胸没胸，要屁股没屁股，鼻梁还有点塌，我和孟辉还在背后恶毒地开过玩笑，以后要是没银子花了，就把夏小妍卖到妓院去，因为她不好看，鸨母随便给我们几文钱意思意思就行。可人家如今是影视红星，真要没了儿时伙伴那层情谊，我们只怕给她提鞋都不配。    
    　　磁器口的凤凰山上住着一个叫华子义的九十多岁的老人，平时有些疯疯癫癫，逢人便说他是《红岩》小说里华子良的亲哥哥，我们都叫他华疯子，但华疯子会治跌打损伤，还懂麻衣神相，有一次他看了我的手相，说你娃不得了哦，婚姻线断成了两截，看来以后要结两次婚。当时我一阵窃喜，心想自己真是艳福不浅，要当两次新郎。后来无意中把这一天机泄露过方娜，她当即气得浑身发抖，连声说封建迷信不可信，手中却把切棒棒鸡的菜刀在砧板上剁得嘭嘭直响，扬言以后看见那老妖要飞刀取他狗头。直到我说华疯子八年前就已经作古，只怕骨头都烂成泥了，她才恨恨作罢。但此后她不止一次泪眼婆娑地跟我说，浩然，你发誓一辈子都不跟我离婚！    
    　　有时我想冥冥中是否一切早已注定，人在尘世中只是走一个过场。就像一幕戏剧事先已经安排好所有的细节，每个人都是在表演给别人看而自己浑然不觉。我经常会有这样的感觉，某个场景似曾相识，我目前所做的一切不过是在重复既往。想到这点我有些害怕，既然命运都是天定，所有的努力有什么意义？但那种通灵的感觉往往瞬间就会消失，让你又重新回到陌生的现实中。我想这可能就是上帝的聪明之处，让你永远抱着一颗怀疑和敬畏之心生活。如果所有的未来让人一览无余，估计这个世界上有一大半人要立刻自杀。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 1  在地狱的天堂说爱你[06]

    　　回到家里方娜还没有睡，正在厨房里忙碌，她知道我每次很晚回来，一定是在外面喝酒应酬，所以总会给我熬一罐醒酒汤，这个方子是她特意从一位老中医那里讨来的：陈橘皮500克、檀香120克、人参60克……为了配齐药味，她跑了大大小小几十家药铺。自从买房后，方娜穿着打扮不再那么时尚新潮，说要存钱还贷款、结婚，还要为我们以后的宝贝儿子存钱送他去美国读大学，每天饭后她都在厨房里洗洗刷刷，手不再那么粉嫩腻滑，眼角还有了细细的皱纹。看着方娜不顾明天上班需要休息，还穿着肥大的睡衣在厨房里忍受着药香的煎熬，而我却在算计着怎么把她踹掉，突然就有点心疼，我从后面走过去轻轻揽住了她的腰肢，那里开始有了一圈赘肉。方娜挣脱我的手臂，面无表情地说：“你去洗澡吧，我先上床了。”    
    　　洗澡后喝完那一罐醒酒汤，感觉头脑不再迷糊，我走进卧室，看见方娜正对着台灯默默流泪。我说大小姐我这不是回家了吗，你还记仇啊？方娜说我才没那么小心眼，她摊开一本杂志给我看，上面写的是几个猎人去亚马逊的丛林里打猎，他们发现一只公野猪，于是开始追赶，但每次当他们失去目标时，那只野猪就会主动现身来逗弄他们，这样反反复复有十几次，把他们气得要死，发誓一定要杀掉这只胆敢挑战猎人尊严的畜生，后来他们追了二十多英里，终于找到一个机会把野猪射杀。傍晚猎人们返回时，经过最初发现那只公野猪的地方，听见又有野猪悲鸣，他们拨开灌木丛一看，竟然发现一只瘦成排骨的母野猪蜷缩在那里。更让他们震惊的是，母野猪的右后腿不知被以前哪个猎人下的铁夹子夹住，伤口已经露出森森白骨，爬满了蛆虫，它身边还放着一些野生南瓜和番薯。从母野猪伤口的腐烂程度和体形消瘦程度来判断，它至少已经被夹住一个月。猎人们这才明白，母野猪被夹住后，一直是那只公野猪在照顾着它，公野猪之所以冒死挑逗猎人，是想将敌人从母野猪的藏身之处引开，为了拯救自己爱侣，它一次次放弃了自己逃生的机会。这些猎人一个感动得热泪盈眶，他们当即摔断枪支，发誓从此再也不打猎……    
    　　看到我读后面色如常，方娜气得柳眉倒竖，她咬牙切齿地说：“程浩然，想不到你铁石心肠，连一只猪都不如！”要不是看见那作者的名字，我想我也会被这文章感动得鼻子发一下酸。作者叫江杨，东北人氏，我跟他在沈阳喝过酒，一起泡过澡堂和接受过小姐按摩，他是个自由撰稿人，专门在家炮制这种煽情的故事欺骗读者眼泪，故事往往发生在亚马逊丛林、东非大裂谷、太平洋上的小岛等人迹罕至的蛮荒地方，让人无从查证。我笑着告诉方娜这个故事是瞎编的，她却不信，还说我是嫉妒人家写得好。我只好把江杨的号码从手机里调出来说，不信你就现在给作者打电话，那家伙是野猫子，估计正在家里瞎编呢。方娜愣了一会，两只光溜溜的胳膊搂住了我的脖子，她幽幽地说：“浩然，我不打，我宁愿相信故事是真的！”    
    　　方娜一直让我在出差的时候把她带去旅游，我不肯，说别人知道了影响不好，其实我是不想让她发现我在外面的那些花花草草。方娜一生气就闹着要自己去，我吓唬她说江湖险恶，你就是被别人卖了还要帮人家数钱。方娜独自去旅游我是很不放心的，她总是把世界看得太美好，人民群众都很善良，阴暗面只是个别现象，坏分子永远是极少数，容易轻信人是她可怕的弱点。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[07]

    　　1997年暑假在去成都的火车上我第一次见到方娜，那时候她看起来像个中学生，和一个胖胖的女生坐在我的对面。我还记得那天她穿得像江姐，一条蓝布碎花的裙子，短发齐肩，肌肤如雪，五官十分精致，让我心猿意马。怀着不可告人的目的，我主动跟她搭起腔来，她说她是重庆商学院会计系的，跟我同届，去成都看望一个生病住院的同寝室的姐妹，聊了不到半个小时，她就把她的姓名、年龄、联系方式都告诉了我。据我以往的经验，美女都是很傲慢的，方娜的爽快让我大喜过望，她那个胖胖的同学涨红着脸不停地给她递眼色，意思是叫她不要跟陌生人抖家底，但方娜好像没看见，还是很兴奋地有问必答。后来我们三个人开始玩斗地主，每次她总是输得一塌糊涂。    
    　　那个时候我有个BB机，到成都的次日晚上，我接到方娜的传呼，说她原本住在她那个胖胖的女同学的姑妈家的，但胖女生的姑妈家来了客人，只能留她们俩中的一个人住宿，于是她只好去找小旅馆，但找了几家，一看那阴森森的房间就不敢住，她问我能不能过来陪她逛街，逛到天亮就坐火车回重庆。那时我正在成都的舅舅家吃晚饭，我把饭碗一撂就兴冲冲地会方娜去了。我们从春熙路逛到天府广场，从宽巷子一直走到杜甫草堂。凌晨的时候我实在困得不行，就说找个旅馆歇歇吧。我以为方娜至少会犹豫一下，没想到她说自己也困了，当即同意了我的建议。我们就住在水碾河边找了家私人招待所，花40块钱住了进去，办住房登记手续时，那个尖嘴猴腮的老板冲我一个劲地贼笑，好像我是一个采花大盗。    
    　　睡觉的时候，方娜睡床上，我垫着被子睡地上。假寐了一会，我故意说地上有老鼠，方娜说那你就睡床上来吧，我们一人睡一头。我一阵大喜，一骨碌就爬了上去，脱得只剩短裤。方娜很快就进入了梦乡，发出娇鼾阵阵。想到这丫头这么信任我，我始终不忍心撕掉画皮露出原形。辗转了半夜，我上了五趟厕所，自行泄洪两次，才悻悻地做了一回柳下惠。    
    　　有时我也怀疑过，方娜对男人如此不设防，是否意味着她虽然外表娴静，但内心风骚呢？1997年秋天的某个夜晚，在西师经济政法学院的男生寝室楼里，方娜坐在我宿舍的窗台上披头散发，泪水涟涟，看着床单上那一抹殷红，我终于对她的冰清玉洁笃信无疑。    
    　　后来我我问过方娜，当初在成都水碾河边的招待所同居时，你就不怕我祸害了你？方娜笑笑说，你看起来斯斯文文的，不像是坏人。接着她又反问，我们无冤无仇，你就狠心下得了毒手？    
    　　    
    　　斯斯文文只是我的假象，那时磁器口的人都知道，惹谁都不要惹程家的幺崽儿，别看那娃娃笑容可掬，叫起人来嘴巴像抹了蜜，真要把他得罪了，就得当心家里的玻璃半夜被人打碎，鸡鸭被人下毒，门口被人倒上垃圾……惹急了他还会抡起马刀满大街追着砍人，毛煞得很，颇有当年袍哥的习气。和方娜相好前，我早就不是处男。我的恋爱史要追溯到初三，在嘉陵江边一艘废弃的拖船上，我和班上的学习委员偷食了禁果。高二那年暑假，爸妈给我请了个川外的大三女生帮我补习英语，有一天中午，爸妈上班去后，我和那个大三女生偷偷地在家看了张黄色影碟，结果影碟还没放完我们就抱到了一起。第二天那个女生就找了个借口推脱了家教，钱都没要，估计是良心发现，不好意思再毒害纯洁的中学生。    
    　　考上大学后，不算方娜，我耍过四个女朋友，有三个被我得手，一个快要成功时被物理系的一位高干子弟横刀夺爱，为此我耿耿于怀郁闷了很久，逮着一个系际足球比赛的机会，我假装不慎，飞起一脚将足球踢到那个正在旁边观战的情敌的脸上，他当即满面开花，倒在地上像狼一样痛苦地嗥叫，而我只是赔了几十块钱的医药费了事。    
    　　方娜曾经问过我当初在西师宿舍是不是第一次，我拍着胸脯说在那以前我绝对是正宗的童子鸡。方娜揪着我的耳朵骂不老实，说我熟门熟路的一看就是摧花老手，她还鄙夷地说：“你程浩然要是童子鸡，西门庆就是太监！”    
    　　我一直觉得重庆这座城市天生充满无法抵挡的性诱惑，白天雾气蒸腾如梦似幻，夜晚笙歌艳舞纸醉金迷，男男女女浸淫其中，骨髓里难免滋生出一点暧昧。一个福州来组稿的朋友就说，一到重庆他就兴奋，感觉空气中都漂浮着荷尔蒙的味道。方娜对我的说法却嗤之以鼻，声称这是我们这些坏分子为自己堕落寻找的最荒诞不经的借口。“自己就是一坨屎，还怪茅坑臭！”方娜说这话的时候我正在吃饭，差点没把胆汁给吐出来。    
    　　方娜知道文化圈的混乱和糜烂，所以对我一直很不放心，常常警告我不得在外面胡作非为，声称要是被她发现什么蛛丝马迹，她一定让我程家断子绝孙。方娜嫉恶如仇，对社会上各种丑恶现象恨之入骨，她曾经就说过，她要是当国家主席，就下令把所有卖淫嫖娼的狗男女都抓去枪毙。我笑嘻嘻地问，那一夜情呢？方娜冷笑一声，大声说，死缓！我被吓了一大跳，好不容易让心跳的频率稳定下来后，我说，你要是竞选国家主席，我第一个投票反对，万一要是竞选成功，我马上申请到美国政治避难。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[08]

    　　每个月一号都要开编前会，十几个编辑围着一张长条形的方桌轮流发言，为了自己的利益，大家彼此攻讦对方的选题，剑拔弩张风云暗涌，像联合国常任理事国讨论伊拉克局势，但最后还是由美国老大说了算。丁主编就是我们的老大，这次他对我们报的选题很不满意，板着脸称题材没有突破缺乏新意，读者看了会打瞌睡。诸葛洪接过话茬，贼眉鼠眼地说：“对头对头，男人看了阳痿早泄，女人看了月经失调。”大家一阵哄笑。丁主编说杂志这几个月的发行量有些下滑，再滑下去大家都没有饭吃，所以在此生死存亡之际，希望大家齐心协力，努力工作，把杂志的发行量搞上去，如果月发行量达到一百万份，杂志社将投资兴建一幢二十层的大楼，下面六层办公，上面十四层全都是给员工的福利房。    
    　　我们的杂志现在月发行量才五十万份，对外号称八十万，但大家都对丁主编这个遥远的承诺很感兴趣，开始热烈地讨论起大楼应该建在哪里。有的说要建在渝中的商业区，这样交通和购物都比较方便；有人说最好建在北碚，那里山清水秀又是文化区，工作和生活更有质量。    
    　　丁主编干咳一声打断了大家的讨论，他表情有些愤怒地说：“谈工作就没见你们这么热心过！不知道奉献只知道索取，难怪杂志发行量上不去。我现在把丑话说在前面，从这个月开始实行考核，连续三个月发稿量最低的人请另择高枝。年终评比实行末位淘汰制，发稿量最低的待岗学习三个月。还有实行竞争上稿，整个编辑部分为两个编辑室，聂主任负责一个，程主任负责一个，每个主任手下六个编辑，必须各自完成全部版面50%的基点发稿任务，完不成的不仅责任编辑要扣奖金，主任的版面奖金也相应下浮20%。大家都好自为之吧！”    
    　　老大的发火令大家噤若寒蝉，会议室的气氛一下子凝重起来。丁主编继续批评道：“有些编辑一年到头发不了一篇有分量的稿子，还是什么名牌大学毕业，科班出身，狗屁！我看就是在大学里忙着谈恋爱去了，不学无术！”    
    　　丁主编影射的是韩琼，这女娃儿前年从南开大学新闻系毕业，工作了一年多，没发几篇好稿子，就搞些边角料。有一天她兴冲冲地拿着一篇稿子请我指点，说是熬了一个星期的夜亲自采写的重磅题材，我看了差点没笑死，稿子讲的是一个打工仔回到农村怎么带领乡亲们养荷兰猪致富。可怜这女娃儿，来了这么久还没摸透我们杂志的风格，我们是生活类期刊，不是大杂烩的报纸，不是党的喉舌，要讲究娱乐性可读性，这种老掉牙的好人好事估计在报纸上发都不算新闻了。韩琼在丁主编的含沙射影中脸涨成了猪肝色，耷拉着脑袋像个受审的女囚，让人顿生怜香惜玉之心。    
    　　“大家要都像聂主任和程主任那样工作兢兢业业，以社为家，我们《年轻一代》只怕早就冲过了一百万！”丁主编打击一大片后不忘扶持一把，颇谙用人之术的他知道对待有的编辑要以批评教育为主，对待我和聂智群这样的骨干就只能赞扬鼓励，否则效果就会适得其反。    
    　　将两个编辑室的人员确定后，接着开始讨论杂志发行量下滑的原因，我说题材要创新就需要调整原有的栏目，增大传奇故事和情感隐私稿的比重。聂智群提出了反对意见，他说杂志是新闻媒体，要注意舆论导向，不能搞低俗化，如果尽发一些吸引读者眼球的稿件，会有损杂志的品位，给社会主义精神文明建设带来负面影响。再说我们的杂志叫“年轻一代”，如果我们只刊载那些凶杀、艳情、恐怖、颓废的故事，不符合时代风格，年轻人读了，对他们的成长有百害无一利。虽然我们年轻的一代有些问题，但总体来说还是很健康积极的嘛！    
    　　我反驳说，读者买杂志就是图个消遣和一时放松，光明的东西大家平日里都看得见，大家最关注的就是看不见的东西，新鲜嘛！而且从人性的角度来说，人人都有猎奇和窥探隐私的欲望，其实这无可非议，生活需要娱乐嘛，老百姓喜闻乐见就是硬道理。我们不是文学刊物，不是政治理论教材，不能搞阳春白雪，那样会曲高和寡的，毕竟我们现在还是发展中国家，国人的文化素质普遍偏低，没有多少人有闲情逸致去奢谈品位。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[09]

    　　座下的编辑也分成两派，韩琼和诸葛洪都站在我的立场上，大家争得不可开交。丁主编觉得两派说的都有道理，他不好定夺，于是拿起茶杯，抿了一口铁观音，看了看坐在他旁边的主编助理康莉。康莉是我们杂志社唯一的作家型编辑，不到三十岁，独身主义者，出版过几本美其名曰“红粉私密系列”的长篇小说，被某出版社包装成美女作家，号称国内“女子十二写字坊”的金牌写手、言情圣女。她坐班的时间最少，没有组稿任务，只负责给终审过的稿件润色，但每个月拿的奖金最多。康莉个子高挑，丰腴性感，尤其是胸前波涛汹涌，据说淹死过众多男人。发现丁主编在看她，康莉知道这个时候自己该出场了，她清了清嗓子说：“我觉得把程主任和聂主任的建议综合起来比较好，但我个人更偏向程主任的看法，现在期刊市场竞争这么激烈，每年都有数十种新刊面市，又有数十种刊物死亡，杂志需要生存，这是头等大事。经济基础决定上层建筑，如果没有发行量，大家连饭碗都保不住，更不要谈品位了，等完成了资本的原始积累，我们再来搞阳春白雪，这是一种战略上的考虑。当然，一味的迎合低级趣味也是不可取的，我的建议是多打一些擦边球……”    
    　　康莉的发言比较中肯，赢得了在座绝大多数编辑的赞同，有人鼓起了掌。聂智群脸色不太好看，似乎还是有些不服气，但他没再吭声，他知道此时他要再反驳就会成为众矢之的。    
    　　最后，丁主编做了总结性的发言，调整栏目，加大传奇故事和情感隐私稿的比重，每个月最多发三篇爱心、奋斗之类的正面题材。另外，他宣布稿费标准提高到每千字六百元。这一消息令大家欢欣鼓舞，这意味着今后出去组稿底气更足一些。要知道那些牛逼的作者一开口不问你们杂志需要什么题材的稿子，而是问千字能给多少钱？在组稿方面，由于和《知音》、《家庭》那样的期刊老大比起来，我们的稿费标准不高，所以吃了很多亏。有时作者将一个好稿子寄了过来，通过终审后却又打电话来说要紧急撤稿，声称主人公不同意发表。但下个月我却看到这篇稿子一字不改地出现在《家庭》上，唉，谁叫人家财大气粗千字千元呢，每年还可以邀请得力作者去国外开笔会。    
    　　从会议室出来，康莉走过我身边时，我感激地冲她笑笑，轻声说中午请她吃饭，问她有没有空。康莉抱歉地说丁主编中午已经安排她去德庄火锅宴请一个广告大户，缺席不得。说完她朝我嫣然一笑，笑得我心猿意马，但想到传说中她是老大的马子，我有几个脑袋，敢横刀夺爱？于是我只好装起正人君子，说，那只好下次了，到时一定要赏光啊。    
    　　刚刚落座，正准备改一个又臭又长的稿子，聂智群走过来，对我说，丁主编要我去他办公室一趟。我脑袋一下子就大了起来，心想一定是为了他宝贝女儿丁美琪的事。忐忑不安地进了办公室，把门顺带关好，丁主编努了努力嘴，示意我在他对面的位子坐下，我看见他一脸阴沉，像一具泥塑的判官。丁主编抛出一根熊猫给我，自己点了一根叼上，重重地吐出一口烟圈后，他说：“程浩然，你娃说美琪啷个办呢？要她腆着大肚子丢人现眼嗦？”我的额头已经沁出了一圈汗珠，我说丁主编，我跟我方娜谈了好几年恋爱了，房子都买了，她对我死心塌地，我要是突然提出分手，她说不定会寻死觅活，闹出人命来大家都不好看。你大宏大量，给我三个月的时间，我一定想个法子把她搞定。至于美琪肚子里的娃儿，趁时间还早，先到医院做掉。但您放一万个心，我一定对美琪负责，等搞定了方娜，我会好好地对美琪，绝不辜负您对我俩的厚望。    
    　　丁主编想了想，一口烟圈喷到我脸上，说：“我就再给你三个月的时间，你娃要是敢敷衍我，就自己掂量一下后果。”我连连点头说，不敢不敢。    
    　　丁美琪是丁主编的独生女儿，一直被老爸视若掌上明珠。半年前，编辑部去九寨沟集体旅游，丁主编把女儿带上了。这小蹄子长得比较乖，肌肤如雪，丰胸翘臀，两只眼睛会说话，她似乎对我一见钟情，每次在一起时就频频朝我放电，电得我神魂颠倒。离开九寨沟的前一天夜晚，我就和她树正瀑布旁边的一块大岩石后面搞到了一起。本来我也只打算逢场作戏，没想到美琪对我动了真情，说非我不嫁。此后，美琪常常主动找我约会，碍着丁主编的面子，我不好拒绝，再者我毕竟和她勾搭过，她要是在老头子面前告我占她便宜，我在杂志社的政治前途就断送了。后来被美琪缠得紧了，我只好告诉她我早就有了女朋友，她一听就痛哭流涕，然后目露凶光，说你程浩然竟敢脚踏两只船，看我啷个收拾你。    
    　　我知道老大一生气，后果很严重，于是说，美琪你给我一点时间，我在你和我女朋友之间作个了断。可是想来想去，我却始终拿不定主意，方娜对我那么好，几年的感情，哪能说踹就踹了？偏偏这个时候美琪又说她怀孕了，并带来她老爸的口信：“你们要是好好在一起，有他的好处，但他要是敢耍你，就准备从杂志社滚蛋！”美琪是一家政府机关的公务员，长相、工作和家庭背景都没得话说，我要是攀上了她这个金枝玉叶，日后自然前程远大。可是我却找不到理由跟方娜说拜拜，我知道她性子急用情深，眼里容不得半粒沙子，真要被她发现我是个朝三暮四的陈世美，她不割了我才怪。心情一烦躁，我就在家里三天两头地跟方娜拌嘴，也懒得跟她亲热，她果然被激怒，在家里摔摔打打，后来我一合计，闹得越凶越好，到时实在想不出拜拜的理由就说是性格不合。谁想方娜在电话里一哭，就把我的全盘计划打乱，分居没几天，我就又回到了家。    
    　　接受完丁主编的教诲，我迫不及待地离开了那个阎王殿，正要把门关上时，他不动声色地抛过来一句话：“过几个月陆总编就要退休了，我顶替他的位置，而主编就在你和聂主任之间任选一个，程浩然你好自为之吧。”我一愣，开始琢磨他话里的意思。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[10]

    　　春天万物生长，欲望滋生，这个季节总是他妈的让人头脑发昏，吃完午饭后我就眼皮打架，困得不行，正趴在桌上打盹，手机响了，我懒得接，手机却爆响个不停，谁他妈的这个时候骚扰老子，浑浑噩噩地摁了接听键，正要扯起嗓子骂人，一个甜酥酥的声音在耳边响起：“程哥，我是小妍，我回重庆了，随剧组在这里拍外景呢，要拍两天。今天晚上我请客，你叫上浩然、孟辉到人民路的巴蜀风情吃饭。七点整，不见不散！”我说要得要得，好久没见到我妹儿了，哥哥想念得很。夏小妍又笑嘻嘻地提醒了一句：“程哥，还是老规矩，不准带家属哦！”    
    　　夏小妍的这句话是专门针对我说的，程浩然还没谈女朋友，孟辉身边倒是不缺女人，但从没有一个固定的，都是些野花野草。就我比较专一，一直和方娜在一起。不叫方娜，不是因为夏小妍小气不愿意多请一张嘴吃饭，事实上就是多请一百个人对她来说也是小菜一碟，而是我们四个从小光屁股长大，说起话来非常随意，荤荤素素的，没个高低深浅，外人听了可能会不习惯。其实夏小妍和方娜的关系还是很好的，见面姐姐妹妹的叫得格外亲热，每次夏小妍回重庆，总要给方娜带些首饰、化妆品之类的礼物。    
    　　下班后我和聂智群打车往人民路赶，虽然我们在工作上经常会有些争执，但这并不影响我们二十多年的友情，就是夫妻还会拌上几句嘴呢。我和聂智群曾经说好过，绝不把工作上的冲突带到工作之外。车刚开到上清寺就遇到了塞车，正是下班的高峰期间，车子开起来像蜗牛爬地。这个时候重庆的美女从各个角落里钻出来，准备回巢，最适合打望。足足花了四十分钟，的士才开到巴蜀风情的门前，这时离七点还差十分钟。还没进门，就看见酒楼里面食客汹涌，人声鼎沸，我和聂智群扒开人群想看热闹，发现原来是戴着墨镜的夏小妍被追星族认出，大家围着她索要签名和合影，她拎着坤包，左右躲闪，香汗涔涔，显得十分狼狈。我心中一乐，奋力挤进去，掏出采访本和圆珠笔，跷起脚尖，笑嘻嘻地递到夏小妍的面前，说：“夏小姐，能不能赏个脸，在这里留下你的芳名？”夏小妍定睛一看，是我在鬼闹，不由娇声呵斥道：“程哥你个死人，还不帮我叫保安！”    
    　　在保安人墙的护卫下，我们三人终于上了二楼的一个包厢。刚刚落座，值班经理就点头哈腰地走进来，说今天我们消费多少都可以免单，条件是夏小妍饭后要和酒楼的全体员工合影，他们准备把这张合影放大挂在酒楼的前厅招徕食客。我连忙代夏小妍说要得要得，她也优雅着点头表示同意。值班经理欣喜若狂，说你们想吃啥子尽管点，我们酒楼的菜巴适得很，他还安排了两个保安守在包厢门口，吩咐道，除了上菜的服务员，任何人未经夏小姐许可都不得擅自进入。    
    　　孟辉还没有到，来电话说车堵在牛角沱了，叫我们先吃。我对着手机吼道：“你瓜娃子脑壳有包，不晓得早点出发嗦？慢腾腾的，像个婆娘，你就等着吃我们的口水菜吧！”估计孟辉在车内手机信号不好，没听清楚，还在一个劲地说要得要得。聂智群喝了一口可乐，兴奋地说，小妍你现在可是红得发紫了，我们兄弟几个都跟着你沾光哈，你看看连吃饭都免单！夏小妍说群哥你只看见演员表面的风光，你不晓得我们背后有多苦，上次我拍一部武侠片吊“维亚”时摔下来，把左脚的骨头都摔裂了，住了两个月的院才好。有时我们夏天要拍一场冬天的戏，就得穿着羽绒服系着围巾站在太阳底下，半个小时全身就能热出一层痱子。尤其是拍古装武侠片最苦，一身行头重得就够你受的，还都是在荒郊野岭拍，上个厕所都不方便。要是得罪了哪个跟你演对手戏的演员，她可能真刀真枪地打你，事后说是失手，一点责任都没有，我的眼角就被一个嫉妒我戏份比她多的女演员用剑刺伤过，差点毁容。还有那些狗仔队——    
    　　夏小妍说到这里时停顿了一下，似乎是想起了我和程浩然是编辑，她笑嘻嘻地说，两位哥哥，说句对你们这些媒体人不敬的话莫生气哈，有些狗仔队真他妈的恶心，每天挖空心思打探明星的隐私，打探不到就胡乱瞎编。有一次，一家报纸非说我在北京电影学院读书时和表演系某个死了老婆的教授有过师生恋，我靠，那老教授白发苍苍都可做我爷爷了，我夏小妍难道就那个品位？这八卦消息可把我害苦了，熟人朋友纷纷打电话来问我到底是啷个回事，气得我把电话都摔了。想告那家报纸，我既没时间又担心别人说我是炒作，站出来辟谣吧反而越描越黑，懒得理睬吧别人又说你默认了，唉，左右为难哪……　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[11]

    　　聂智群没有马上回应夏小妍的牢骚，他嘴角含笑，目光似有深意地望着我。我打着哈哈说，小妍这可怪不得媒体，在其位谋其政，大家都不容易，出来打工的都是为了混口饭吃。小妍我跟你说，其实有些八卦新闻未尝不是好事，说明大家都很关注你，一个明星怕的就是被舆论忘记，有些明星被冷落久了还故意制造一些噱头出来呢！小妍你也别太在意流言了，清者自清，淫者自淫嘛！    
    　　夏小妍还要说什么，聂智群岔开了话题，他问她的个人问题解决了没有？夏小妍嫣然一笑说：“差不多了！”聂智群的神情顿时有些黯淡。我知道这家伙从小就暗恋着夏小妍，只是性格懦弱一直不好意思表白，现在夏小妍名气越来越大，他更是不敢痴心妄想了。聂智群还要问夏小妍恋爱的详情，她却扮了个鬼脸，丢出一句外交辞令：无可奉告。聂智群说，小妍你神神秘秘的，是不是怕我们杂志刊登你的隐私啊？夏小妍乖巧地笑着说：“我是你们两个的幺妹儿，我就是防着全世界人民也不会防着你们啊！”然后她冲我问道，“程哥你说是不是？”    
    　　我说对头对头，哥哥害自己的幺妹，那还是人吗？来，跟哥哥碰个杯！夏小妍一仰脖子把一杯啤酒喝下，说：“两位哥哥别介意，我不想说自己的隐私，是因为爱情还在进行中，我夏小妍不习惯把还没有成功的事拿到桌面上来摆谈，等有了结果，我第一个向你们报告！”说完，她笑嘻嘻地做了个敬礼的手势。    
    　　正说着，保安推门而入，必恭必敬地问夏小妍：“有位姓孟的先生在门外说是你朋友，是不是让他进来？”我坏笑着冲保安摆摆手说，你转告那姓孟的龟儿子，我们的大明星不认识他这等草民，叫他速速滚蛋。保安还没退出房间，孟辉已经直接闯进来大声嚷嚷：“小妍你混得越来越巴适了，还带着保镖嗦？龟儿子哈戳戳的，竟然不让老子进门！”    
    　　按照我们的老规矩，最后一个到的自罚三杯。三杯啤酒下肚，不胜酒力的孟辉舌头开始打结，脑袋上热气蒸腾，太阳穴青筋凸显，像个内力深厚的武林高手。他说最近耍了个日本女朋友，是一家日资企业的董事长，刚才就是那日本妞开车送他来的。夏小妍说既然都来了怎么不叫她一起上来吃饭，让我们三个也见识见识你的樱桃小丸子？孟辉说她有事先走了，然后他又打着酒嗝说什么樱桃小丸子，都四十多岁了，一百八十多斤，整个一相扑运动员。我骂道，你娃有点宝气，日本鬼子压迫我们还不够，你还要被那一百八十多斤的肥猪肉压迫嗦？孟辉说：“程哥这你就错了，我们的体位从来就是我上他下，是我压迫她不是她压迫我。再说咱人民群众现在一穷二白，需要从鬼子那里夺取足够的武器弹药，等我兵强马壮时再来革她的命。这就叫曲线抗日战争！”我跟他碰了一杯，说“你娃还算有点爱国心，要是敢投降当汉奸，哥哥先一刀割了你那玩意喂狗！”    
    　　夏小妍被我和孟辉的对话逗得掩嘴直笑，两颊绯红。聂智群语带讥诮地说，真服了你们两位爱国志士，做爱都上升到抗日战争的高度来了。我说毛主席教导我们，要时刻不忘阶级斗争嘛。孟辉问夏小妍这次来拍的是个啥子片子，夏小妍说叫《烦恼青春》，是个轻喜剧，接着她讲了一些诙谐的拍摄花絮，把大家听得耳朵竖起。孟辉说原来当演员那么好玩，小妍干脆你也把我介绍进去算了。夏小妍笑着说好啊，先从跑龙套做起，就怕你受不了那个苦。我说孟辉你就别瞎掺和了，自己回家拿个摄像机搁在床头，和你那日本肥婆自编自导自演，然后刻成光碟拿去出售，保准你一夜成为超级三级巨星，多巴适啊！    
    　　夏小妍笑得花枝乱颤，说程哥这光碟估计全世界只有你一个人肯买。我万分诚恳地说，我买了送给一个养殖场的朋友，要他拿去放给种猪看。夏小妍又笑，只怕生出来的都是怪胎。孟辉自我解嘲地说，你们两个说话也恁损了点吧，好歹我进行的是艰苦卓绝的抗日战争。聂智群在一旁听了直叹气，说你们几个有点高尚的追求好不好？　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 2  在地狱的天堂说爱你[12]

    　　十几年前的磁器口远没有现在这么宽敞，到处是古老的明清建筑，幽幽的青石板路，一对小夫妻叫床的声音稍微大点，半条街的人都会听得清清楚楚。我始终固执地认为，我程浩然日后之所以和异性特别有缘，完全是因为自幼被阴柔之风过多熏染的缘故。我住的是一座古代祠堂改建的大院，里面住着十几户人家，空间太小，女人们换衣、洗澡、洗脚、如厕等裸露胴体的时刻，常常被整天东游西荡无所事事的我意外地撞上。不过，那时候的我还比较单纯，丝毫不认为偷窥异性是一件多么厚颜无耻的事情。那些女人对我也从不设防，我甚至知道谁的乳房丰满得像除夕之夜被大雪覆盖的坟包，谁的体毛茂盛得像我家瓦楞上常年丛生的蒿草。尽管小小年纪的我还没有任何与勃起有关的淫秽想法，但过早地目睹异性的身体隐秘，还是让我比同年男孩的发育提前，我10岁就遗精，梦中的性交对象就是欧家的二女儿欧霞，她长得并不漂亮，但丰腴性感，走起路来腰肢一扭一扭的。我曾隔着门缝看见她一丝不挂地洗澡。    
    　　若干年后，每次和刚认识不久的女人同床共枕，我都会问自己：我的放纵是否因为内心的惶恐，我是否一直在寻找一种母性的慰藉？那么这个世界到底是什么让我们觉得不安全，是什么让我们只能依靠短暂的高潮来获得虚幻的满足，是人性本身的脆弱，还是物竞天择的残酷法则？这些问题似乎永远找不到答案。    
    　　周日上午，陪美琪去重大附二医院做无痛人流，妇产科外面的走廊上，黑压压地坐了一大排小丫头，不少看上去是中学生，有一个丫头手里还拿着一本初三英语课本。有一些好象是结伴来的，聚在一起叽叽喳喳，脸上笑容明媚，显得满不在乎。这让我想起现今一首讽刺女孩子开放的城市民谣：“十岁守身，十三岁失身，十六岁卖身，二十岁烂身（得性病），二十五岁补身（修补处女膜准备嫁人）……”    
    　　尽管是无痛人流，美琪还是有些害怕，抱着我的腰，身子一直在发抖。轮到她时，我和那个满脸横肉的妇产科大夫一人拽着一条胳膊才把她架进手术室。美琪怀孕是我万万没有料到的，我记得每次跟她上床时都戴了套子，靠，一定是安全套的质量出了问题，可惜那天晚上月黑风高，忘记了是在哪家药店买的，否则要告他们出售伪劣产品。我跟方娜那么多回，就从来没出过问题，方娜最害怕进医院，说那里有种死亡的气息，安全套都是她事先准备好的，她说在结婚前一定要保证万无一失，所以她每次都会到大药店里去买正规厂家生产的产品，还拿在手里比比较较要掂量半天，像买小菜一样。善良的方娜有点相信因果报应，她说过，如果在结婚前不幸怀孕了，她一定毫不犹豫地生下来，她说如果亲手扼杀了一个生命，来生必定会变成一头任人宰割的猪。不知方娜要是知道我带一个女孩来做人流时会做何感想，她会哭泣吗，她会狂啸着跟我拼命吗？想起这些，心头就有些愧疚。    
    　　美琪终于出来了，头发凌乱，脸色发白，走路一晃一晃的，像只鸭子。我扶着她上了一辆本田，那是她老爸的座驾，她经常开出来和我约会，还当了我免费的驾驶教练，男人天生就是适合和钢铁打交道的材料，短短几个月，我开起车来就比有三年驾龄的她还要熟练。美琪坐在副驾驶座上，我开车把她送回家，中途停车去超市买了些滋阴补血的营养品。美琪的家在江北的一个高尚小区，是一幢三层的复式楼，据美琪说买房带装修总共花了八十多万，听得我直咂舌，心想当一个主编能弄这么多钱，真是划算。想到那天美琪她老爸在办公室里对我说的话，他要升任总编了，主编就在我和聂智群中挑选，我心里头就盘算着无论如何也要抓住这个历史机遇。    
    　　进了家门，丁主编赶紧迎上来把女儿扶到沙发上坐下。美琪的母亲早些年因病去世了，平时打理家务活的就是一个老保姆。丁主编让老保姆端来一盅早就炖好的乌鸡红枣汤，自己则到洗手间拧了一条热毛巾给美琪洗脸，我被晾在一旁，无人理睬，觉得有点尴尬。看到美琪的脸色恢复了一些血色后，丁主编才把我叫到二楼的休闲厅说起了话，他问我那事解决得怎么样了？我说正在进行中。他说你娃快点办，你看我女儿被你糟蹋成这个样子，我心就像被刀扎了一样疼，你要是跟我耍花招，我不仅炒你鱿鱼，还要找人废了你。丁主编目光如电，照得我浑身发麻，低声下气地说了答了会话后，我找了个理由匆匆出来。眼看着离我跟丁主编许诺的最后期限越来越近，我却仍然不知如何跟方娜说分手，心头不由有些烦躁，我拨通了孟辉的电话，心想这家伙一肚子坏水，说不定有什么好法子。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[13]

    　　我坐在南滨路法国水师兵营旧址附近一家茶楼的包厢里，一边郁闷地抽着熊猫一边等孟辉，一个自称妈咪的中年妇女推门进来，问我要不要妹儿来陪，说这里的妹儿乖得很，价钱又便宜，说完不等我答应，就走出门招呼了一声，一个穿着暴露的小姐闪身走进包厢，一扭屁股坐在我的身旁，紧跟着一个服务员端了两杯棕红色的“洋酒”放在茶几上。小姐端起“洋酒”仰头就喝，喝完后朝我晃晃空杯子，说帅哥啷个闷闷不乐哦，小妹陪大哥耍耍。说着，胸前两团软绵绵的东西就挤到了我的身上。    
    　　那天我进茶楼时刚好接到一个外地作者的电话，跟他说的是普通话，茶楼的妈咪也许把我当成了外地人，所以心怀不轨地来宰客，一看她们那拙劣的把戏，我心头就不由无名火起，我一把推开她，说你他妈的给老子滚远点，发骚了就买条黄瓜自慰去。小姐看见我怒火冲天，又听我说的是一口地道的重庆话，便有些识趣地起身走了，但那个妈咪似乎不甘心，她阴沉着脸走进来说，刚才小姐喝的是百事吉洋酒，每杯10盎司，要800元。我说你他妈的骗人也不看看对象，你那狗屁洋酒就是白酒兑可乐，你以为我不晓得嗦？你要是把老子惹毛了，我让你茶楼开不了门。我掏出记者证往茶几上一扔，瞪着眼睛说，搞色情陪侍，还敢敲诈记者，我看你胆子可真不小！妈咪看到茶几上的的记者证，这下老实了，她满脸堆笑地说，大哥，别发火，开个玩笑开个玩笑嘛。说完，悻悻地退出了包厢。我在心里冷笑一声，敢从老子腰包里骗钱，门都没有！    
    　　孟辉来了，龟儿子今天打扮得像个五四青年，剃了个小分头，一件藏青色的中山装，连风纪扣都系得严严实实，看着让人发笑。孟辉坐下问我什么事，我犹豫了一下，把自己的烦恼告诉了他。孟辉说程哥你真的舍得跟嫂子拜拜？我说都逼上梁山了没有退路。孟辉想了想，说程哥，这也不能怪你，人不为己天诛地灭，你走到现在这一步也不容易，伯父伯母的身体又不好，你要是得罪了那老头子，他奶奶的真把你炒鱿鱼了，你可就得白手起家了哦。那会儿，你啥子东西都没有了，嫂子也好过不到哪里去。所以还不如早点解脱，各奔锦绣前程。孟辉说中了我的心事，我低头沉吟不语。他又说，程哥，我晓得嫂子的脾气，你要是明着跟她说，她不跟你拼命才怪，所以你最好是把责任推到她头上。    
    　　我说方娜又没做对不起我的事，我啷个把责任推她身上，你娃就晓得痴人说梦。孟辉眼骨碌一转，说程哥我有个法子，不晓得你愿不愿意试试。他贴近我，说他有个哥们叫周雄，一米八几，帅气威猛，能说会道，每天吃喝拉撒都在网吧，专门在网上泡妹儿，成功率几乎是百分之百，祸害的良家妇女有文员、大学生、教师、国家干部，甚至还有空姐，而且从聊天到上床最短只有三个小时，最长也不超过一个月。方娜喜欢上网，只要有她的QQ号码或者是MSN，他就可以想方设法去勾引她。我听得心里酸溜溜的，说你娃那法子也恁损了点。孟辉说，是啊，男人戴绿帽子的滋味不好受。    
    　　闷闷地抽了两包熊猫，包厢里烟气蒸腾，我和孟辉商量来商量去的，除了那条“美男计”，似乎找不到更好的法子。最后我长叹一声，摁灭烟头站起来，说，就按你娃说的办，要是方娜真的能够忠贞不渝，我再作打算。孟辉也站起来，拍拍我的肩膀说，程哥，你得有心理承受能力，到时千万莫怪小弟害了你。    
    　　    
    　　丁主编说从这个月起，没有特殊情况，每个编辑都必须出差，不许再偷懒躲在办公室里就靠打打电话约稿，“作者是一个杂志发展的根本，不跟作者建立铁的关系，啷个有好稿子？不到当地出差，啷个能发现重大新闻线索？我们需要跟作者面对面的交流，告诉他我们杂志需要什么风格的稿子，要学会指导作者有针对性的给我们杂志写稿，抢抓重点题材，提高稿件质量，这些东西，是电话里几句话能说得清楚的？有些编辑不想出差，怕吃苦怕累，难怪发不出好稿子……”丁主编说完，锐利的目光从韩琼的脸上一扫而过，吓得她头都不敢抬。    
    　　康莉属于主编助理，不属于需要出差的编辑范畴，我和其他十几名编辑统统得出去组稿。对于这个安排，我毫无怨言，我喜欢出差，喜欢体验不同的城市风情，当然也包括其中的女人。为了防止编辑趁出差在外面游山玩水，杂志社有明文规定，出一次差需要在三个月之内发两篇稿子才能报销差旅费，否则就得自掏腰包了。韩琼去年出了两次差，每次都无功而返，年终奖被扣掉了一大半，所以她最害怕出差了，今年还没有出过一次。    
    　　这次我申请的出差地是杭州、苏州，聂智群是长沙、武汉，韩琼要去的是南京、上海。我先去杭州，韩琼说她先上海，这样我们坐的就是同一趟火车——K72次，我比她提前两个站下。去财务科预支差旅费时，诸葛洪也在那里数钞票，看见我和韩琼一起进来，得知我和她走的是同一条路线，诸葛洪冲我鬼头鬼脑地笑。我擂了他肩膀一拳，骂道：“你娃笑个锤子，这次不给老子组几篇好稿子，回来有你好看！”丁主编实行竞争上稿后，我所负责的编辑室里的每个编辑的发稿情况跟我的经济效益直接挂钩，他们稿子发得多我也相应拿得多，否则就要扣奖金。诸葛洪和韩琼都是我这边的人马，以前大家编稿是各自为政，现在我得好好督促了。    
    　　回到家里，跟方娜说了出差的事，她没作什么表态，她已经习惯了我每个月总有那么几天在外面东奔西跑的日子，就跟女人的例假一样有规律。她帮我收拾行李，上网查询杭州苏州那边的天气情况，叮嘱我记得带好身份证和记者证，把钱放好，晚上在车上睡觉要当心小偷，出门在外不要跟人发生争执，安全第一……我说好了好了方婆婆，我又不是三岁小孩。方娜一唠叨我就叫她婆婆。方娜白了我一眼说，浩然，你别自以为是，好象全世界的人都白痴，就你一个天才。其实你有时蠢得像头驴！东西收拾完后，方娜贴了上来，每次我出差前她都这样，说是要消耗掉我的弹药免得在外面打游击。这个时候必然是一场持久战，每次血拼后我都是精疲力竭连续数日厌战。    
    　　上车的时候是晚上八点多，我睡下铺，韩琼睡中铺，车子一摇晃，我就困了，韩琼说什么我一句都没听清楚。醒来后已经到了义乌，韩琼早已起床，眼睛有些发直地凝视着窗外掠过的风景。看见我起来了，她指了指小桌子上放着的牛奶和蛋糕，说她吃过了，这是给我买的。我有些感动，心想这丫头平时看上去憨憨的，没想到还蛮细心体贴。韩琼问我，程主任，你告诉我组稿有啥子诀窍？    
    　　我咽下一块蛋糕，说，要想方设法跟作者套近乎，男的要夸他长得帅有风度，女的要赞她漂亮有气质，男的老你就说成熟，女的老你就说有风韵；是家门的你就说咱们五百年前是一家，不是家门的你就说我妈跟你同姓，五百年前我们是表亲，自家人不跟自家人写稿，啷个说得过去嘛；哪怕是一个无名作者，你也要装做很惊喜地说，啊，我在重庆就听说你的大名了，简直是如雷贯耳认识你真是三生有幸；作者敬酒一定要喝，不喝就是不给他面子，哪怕喝到头发昏胃吐血也要坚持；适当地给作者施以小恩小惠，男的送条烟买两瓶酒，女的送条手机吊坠一瓶香水，价钱不需要贵，人家在乎的是那份情意；每天将当地所有的报纸各买一份回来，发现有值得深挖的新闻线索就打电话给报社的责任编辑，询问写这条新闻的作者的联系方式，作者是各家媒体最宝贵的资源，编辑一般不会轻易告诉你，所以你一定要采取策略，譬如说我是那个作者高中的同学想联系他参加同学会，我是中央电视台的编导想将这个新闻拍个片子，我有着和那条新闻里的主人公类似的经历，想请作者来采访我等等；还有见男作者的时候你要学会给他抛媚眼，让他心猿意马心甘情愿拜倒在你的石榴裙下，但又不能让他得逞，只能让他隔靴搔痒。见女作者你不能穿得过于漂亮，要突出对方的光彩，记住对方是红花，你只是绿叶，说话也要诚恳恭敬，像小学生聆听老师教诲一样，必须充分满足她的虚荣心……    
    　　韩琼听得一脸苦瓜相，她说程主任，我说句话您别介意。我说你尽管说，我肚子里能开航空母舰。韩琼说，我觉得我们这样出去组稿一点尊严都没有，跟狗有啥子区别。我听了咯噔一下，心里直叹气，蠢丫头，我又何尝不是这样想，但我们的饭碗掌握在人家手上，不摇尾企怜能吃得饱吗？再说只要不是自己当老大，这个世界上有几个人不是像狗一样看主人的脸色讨生活？为什么现在养宠物的人越来越多，为什么宠物里狗最多，那是因为大家的生存压力越来越大，平常受够了主人的气，也想当一回狗的主人来弥补一下自己的失落，以获得心理上的平衡。我们做编辑的还算好的，实在讨厌这个作者还可以找另外的作者，不必在一棵树上吊死，有些政府部门的公务员，一辈子可能就必须服务一个上司，每天唯唯诺诺，连个屁都不敢乱放。但我嘴上却说，韩琼，你啷个这样看嘛，这是与人相处的艺术，是工作方法上的策略。先放低姿态才能在战略上出其不意，才能取得主动权嘛。韩琼苦笑了一声，说也许吧。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[14]

    　　十一点半的时候我在杭州站下了车，韩琼把头探出半开的车窗，频频向我挥手，说程主任，你把手机24小时开着啊，我有啥子事随时向你请教哦。我说一定一定。我在西湖边的一家宾馆住了下来，我们出差的标准是一天补助二百五，靠，陆总编定的这个尴尬数字搞得我每次都不好意思跟作者说。二百五不包括长途车票费，但包括住宿费、市内交通费和餐饮费，这个标准去革命老区还将就，在杭州这样的旅游城市和北京上海这样的政治文化经济中心，住个普通的宾馆都要三四百，一点潇洒的余地都没有，搞得老子每次都要自己贴钱。    
    　　西湖风景不错，而且美女如云，我每天晚上在宾馆都要接到十几个骚扰电话，问我要不要按摩服务？要不要陪游陪聊？每次我都跟小姐调侃一番，说先送上来看看货色，摸摸捏捏占尽便宜后，就说我等下还要见个朋友，一会儿再耍。等小姐走后，我摁亮门前“请勿打扰”的提示灯，再拔掉电话线安安稳稳睡大觉。耍婆娘有的是良家妇女，找小姐既要防警察抓现行又要担心得性病，还得自己掏腰包，我又不是脑壳有包，犯得着吗？    
    　　在杭州见了一帮神吹吹的作者，敲定几个选题后，我到乌镇晃了两天，想看看茅盾“开”的林家铺子和“养”春蚕的地方，粉墙黛瓦小桥流水依旧在，只是枕河已经臭得像一条烂猪肠，让我颇为扫兴。一个长相靓丽的女孩看见我孤孤单单神情落寞，就凑上前来说要当我导游，一天只要五十块钱。我答应了，想想有个说话解闷的人也好。走了不到十分钟，她就把我带到一个卖旅游品的商店，赖在那里迟迟不肯挪步，一件件商品跟我详细地介绍，唾沫星子淹得死人——银镯子是经过某位著名佛教大师开过光的，可以驱魔辟邪远小人，青龙宝剑可以防身健体，估计我拿着着把宝剑上火车，跟我一节车厢的乘客都要提心吊胆时刻防范黑社会，稻草编织的拖鞋穿在脚上可以防止脚气，挂在墙上是装饰品，还能时刻提醒我们不要忘记艰苦朴素的作风，三白酒可以滋阴壮阳发奶提神……    
    　　我说我内急要上厕所，趁那个野导游和老板交头接耳的时候脚底抹油一走了之，一个小时后，我在双桥看见她挽着一个老头的胳膊，估计是个台胞，两人亲热亲热的，像一对失散多年突然重逢的爷孙女。发现我迎面走来，她狠狠地瞪了我一眼，交臂而过的瞬间，我低声骂了一句贱货！甩给她一个鄙视的背影。离开乌镇时我买了几尺蓝印花布，送给方娜的，她长的比较古典，窈窕婀娜，拿去做条裙子穿上一定很好看。我还买了一只银镯子，老板开价八十块，我还到四十就买下了，比那个野导游说的六十块钱的成本价还少了二十，这个镯子是送给美琪的，每次出差我都会顺便给她带点小礼品。    
    　　在苏州又呆了三天，琢磨稿子组得差不多了，我有些无聊，就决定到南京去转转，南京离苏州只有两个多小时的路程，我黄昏出发，一觉醒来就已经能够看到南京城的灯火了，这时韩琼给我发来短信，她说自己到了南京，现在正被一个叫李晟的作者缠住了，死皮赖脸地在她住的宾馆不走，还说些色迷迷的话。李晟是公检法系统的，采写了不少大案要案，在写手圈里是著名的好色，只跟女编辑打交道，而且极没口德，自比韦小宝，常常在酒桌上卖弄搞掂过哪个哪个报刊前来组稿的美女编辑。据说有一部分女编辑见到他会双腿发抖，有一部分女编辑为了拿到他的稿子失过身。我曾经跟他打过电话，龟儿子一听我的声音是男的，敷衍了两句，没等我说完就挂了电话，把我气得问候了一遍他的母系亲属。    
    　　韩琼问我啷个办？一提李晟我就心头冒火，我想了想，决定整整龟儿子，我问韩琼带了采访机没，她回信说带了。我说你悄悄拿着采访机到卫生间去，把它调到开机状态，藏在口袋里，他说得越下流越好。韩琼回信说程主任，这样不妥吧？我说你莫死蠢死蠢的，你还想不想组到稿子了？想不想被杂志社淘汰？不想的话就按照我说的做……你适当地给他某些暧昧的暗示，我保证帮你摆平这龟儿子又让你守身如玉，但关键一点是你要把握好度，不能过于刺激，要善于灵活地拖延时间等我来帮你解围。    
    　　半个小时后，韩琼说李晟开始动手动脚了，她借口上卫生间给我发的短信，说我再不来她就要报警了。我说你再抵挡几分钟，要龟儿子先脱光衣服，哥哥马上就到。韩琼在短信中告诉了我她所在的宾馆位置和房间号码，下了旅行大巴，我不断地催促的士司机开快点，说再不快点就有一个美女贞洁不保，司机回头望着我，一脸的悲伤和惊讶：“现在美女还有贞洁？”估计这家伙是刚刚失恋受了刺激。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[15]

    　　下了的士，我到秦淮河边的那家宾馆前台报了韩琼的身份证号码，说我是住宿登记人的堂哥，她在房间里被人非礼，我得进去看看。前台派了一个保安随我上楼，我要楼层服务员不要敲门，直接用房卡打开我“妹”住的房间。房门打开后，我看见韩琼瑟瑟发抖躲在卫生间里正准备报警，李晟则躺在床上满脸惊惶，趁他还没反应过来时，我冲过去一把掀开被单，他那肥硕的裸体顿时呈现在我眼前，我拿着随身带着的照相机一顿乱拍，雪亮的镁光灯把李晟吓得呆若木鸡，反应过来后才用双手捂住下身，样子十分滑稽。    
    　　我回头对保安和服务员说，我们私下解决，没你们的事了。保安和服务员也不想多管闲事，巴不得脱掉干系，带上门就走了。我吼李晟说我是韩琼在南京的堂哥，你敢调戏我妹妹，你死定了。李晟还想逞能，说他在公检法能耐如何如何，希望把事情化了，大家交个朋友，以后彼此方便。我说我在南京公检法认识的人一大箩筐，你龟儿子少在老子面前充大人。我以前虽然没来过南京，但跟南京公检法系统的不少作者有过电话联系，我随便说出几个名字还真唬住了李晟，他以为我颇有来头，底气一下没了，水垮垮的，像条过了季的丝瓜。    
    　　我说你欺负了我妹，你看怎么办吧？公了就报警，告你强奸未遂，最次也是个性骚扰，而且别忘了我妹是编辑记者，你是公检法系统的干部，你这种身份的干部强奸记者，这事闹将出去不仅南京大小报纸明天的头条新闻，也是全国的大新闻。韩琼这时把采访机从口袋里拿出来，装做很吃惊地说，哦，刚才忘了关了。然后按了重播键，里面都是李晟的淫声浪语和韩琼夸张的尖叫，最后一句是韩琼的声音：“你去躺着吧，我先去洗洗。”我拿过采访机，把这最后一句话删掉，里面就全是李晟这小子的罪证了。    
    　　人证物证俱在，龟儿子终于害怕了，知道遇到了高手，一个劲地说私了私了。我问怎么个私了法？他说赔钱。我说我妹金枝玉叶不缺钱。李晟为难起来，睁着一双迷惑的眼睛看着我。我口气缓和下来，说都是男人，我能理解，出门在外的犯点小错误难免，这样吧，你给我妹妹赔个礼道个歉，听说你是他作者，以后多罩着她一下就行了。李晟一看麻烦这么容易解决，立即喜出望外地对韩琼又是作揖又是抽自己耳光，说他一时糊涂干了混帐事，希望她能原谅。韩琼顺水推舟说，李老师那就算了，我只当你喝醉了酒，我们还是朋友，以后还请多多支持我工作。李晟说那是那是，我以后每个月最少给你写一篇好稿子，稿费多少都无所谓。    
    　　我把龟儿子的话都用采访机录了下来，然后扬了扬手中的照相机，说你要敢糊弄我妹，我就把这里面的家伙给你寄到单位去，让你丢人现眼！李晟点头哈腰地说不敢不敢。临走的时候，龟儿子哈戳戳地问我，先生在哪里高就，以后有空出来喝一杯？我把脸一板，说保密单位，恕不奉告！    
    　　送走了李晟这个瘟神，回想起刚才那一幕，韩琼开始掩面哭泣，看着她坐在床上肩膀一抽一抽的，我突然觉得自己的主意有点馊，她毕竟是个没多少社会经验的丫头，哪遭得住这番折腾？我口口声声说是帮她，是不是也有私心在里面想拿那龟儿子出气？如果我晚来一步，她真的贞洁不保，我啷个向她交代？我走过去，拍拍韩琼的肩，说跟哥哥去外面走走，散散心吧。    
    　　暮色深重，这条秦始皇当年凿方山引淮水而形成的小河上依然浮荡着桨声灯影，朱雀桥上的灯笼在晚风中红幽幽的，就像韩琼的眼睛。走过贡院，穿过乌衣巷，听见了琵琶听见了箜篌，几百年这里成就了无数风流才子俏佳人，几百年后这里成了警方扫黄打非的重点地段，洗涤过六朝脂粉的河水据说如今经常漂浮着避孕套。我问韩琼耍男朋友没有？她说耍了一个，在纽约留学，是大学同学。我说不错啊，这是国家的栋梁民族的精英，以后你就是栋梁和精英的夫人了，我问她啥子时候结婚？“结婚？”韩琼说，“还不晓得以后靠不靠得住，听说他在那边跟一个女的同居了，他也在电话里向我承认了，说他并不爱那个女的，就是生理需要。他还说，你要是忍受不了寂寞，也可以找个男的耍耍，但是不要付出真心。”我笑着说那你找过没？韩琼没有直接回答，她诡秘地冲我眨巴着眼睛，说，程主任，这可是个人隐私哦。    
    　　回到宾馆，我说我再开一间房，韩琼脸有点红，她低声说，都过十二点了，再开房多划不来，我这里是标准间，有两张床，程主任你不嫌弃就在这里将就一夜吧。我心中顿时窃喜。熄灯好久了，我听见她床上还细细碎碎，我说你啷个睡不着？她说可能是这几天跑来跑去的，腰酸背痛。我半开玩笑半认真地说那我过来帮你揉揉，她半天没吱声。我知道这个时候该主动发挥男人的英雄本色了，我下了床，一下就钻进了对面的被窝，手就放到那两条光洁的大腿上，当我的手一碰到韩琼时，她立刻搂住了我的脖子。我伸手在床头柜上拿了一个避孕套，正要发起进攻，韩琼喘息着对我说，丁主编骚扰过我好多次了，我一直没答应……　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[16]

    　　从乌镇带回来的那块蓝印花布，方娜拿去请裁缝做了一条长筒套裙，她穿上去风姿绰约典雅脱俗，像从唐伯虎画中走出来的窈窕仕女，和她走在大街上，男人的回头率百分之百，让我很有面子。想到这样一个可人儿不久就将依偎在别人的肩头，我心就一阵揪痛。不知是不是因为受那头有情有义的亚马逊猪的启发，方娜使爱情上升到了一个更高的境界，经常说世事难料，要好好珍惜我们相爱的时光。她每天下班后就做饭洗衣，把家里收拾得井井有条，以前她最讨厌我把臭袜子和衣服一起丢在洗衣机里，每次都拎出来让我自己用手搓，现在她却主动帮我洗干净，似乎把我当成了孕妇，不让我沾半滴冷水。忙完后，方娜就会温驯地坐在电脑前上网，她特别喜欢在网上冲浪，新闻、美容、烹饪、小说、电影什么内容都看。以前如果我要用电脑编稿子，她就会去卧室里去看那种垃圾一样的韩国青春偶像剧。现在我记住了孟辉的话，晚上尽量不用电脑，把它让给方娜，这样那个叫周雄的小子才有更多的机会作案。我将方娜的QQ号码提供给了孟辉，还特意交代了一句，啷个勾引都行，就是不准真正上床。孟辉叹气说，程哥我晓得你心里还是放不下嫂子，以后你把她当情人算了。    
    　　出差回来，又过了个把星期，我打电话问孟辉进展如何，他说据最新消息，进展顺利，方娜和周雄正聊得欢呢！我听了心里一沉，感觉很不是滋味，女人啊，当着你的面山盟海誓，转过身去就可以在别人面前脱裤子。    
    　　有一天，方娜回到家，拿出两张电影票说是同事送的，问我晚上有没有空去看电影。我懒懒地说不去，电影院吵吵闹闹的简直是受罪，还不如租几张影碟在家看得安逸，既经济又实惠。方娜用手指戳着我的额头，笑着说：“浩然，你还文字工作者呢，有点情调好不好！”我没好气地说你才知道我是个没情调的人啊，要情调的话你尽管找别人去，我不反对。方娜觉察出我情绪不对，就问我怎么了？我突然想起跟丁主编的承诺，于是暗暗叹息一声，说没啥子，刚才说着耍呢。    
    　　方娜依偎了过来，说，浩然我不怕你穷不怕你丑不怕你没地位，就怕你不在乎我不理我，你答应我好么？陪我去看场电影嘛。看到方娜眼巴巴地恳求我答应的样子，想起谈恋爱五年多来，她求了无数次，我却只陪她看过一场电影，还是我喜欢看的枪战片，心里就有点过意不去，而且又想到方娜不久就要被我打发走了，我终于良心发现，大手一挥说好吧，今天晚上我就舍命陪老婆。方娜听了，眉开眼笑的，差点欢呼起来。    
    　　看的好象是个什么英国的爱情喜剧片，节奏缓慢对话冗长，观众却时不时爆发出一阵傻不拉叽的大笑，我却愣是不知道哪里好笑了。看到一半我就打起了瞌睡，醒来后剧院灯光大亮，人声喧哗，电影正散场，我嘴角流涎，半个身子都倒在方娜的怀里，她看着我表情复杂，一声不吭。出了剧院的大门，方娜一直默默无言，我像做了错事的孩子，给她买饮料买话梅，碰到一个卖花的小女孩，我还用十块钱给方娜买了一束玫瑰花。    
    　　回到家里，方娜一脸幽怨地问我，浩然，你跟我说实话，是不是不再爱我了？我说你想哪去了，我是那种薄情寡义的人吗？方娜说那你啷个老敷衍我，看场电影都那么不乐意？我说最近工作太忙，累得不行，杂志社内部正搞机构改革人事变动，我是副主任，肩上担子很重，压力很大，不信你可以打电话问聂智群。方娜听了脸色缓和了一些，说，浩然我知道你工作忙，我也是看见别人都成双成对亲亲热热的，心理不平衡，就气了一下子，发泄出来就好了。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[17]

    　　过两天就是美琪23岁生日了，我盘算着送她什么才好，想了半天，到女人广场花一千多块钱给她买了一套宝姿化妆品，想到自己从没有送过方娜超过两百块钱的礼物，对别的女人我却始终慷慨有加，心头就不免有些愧疚，琢磨着在剩下的这几个月里对方娜一定要好点。美琪生日那天，我们在大都会广场二楼的伊莎贝拉西餐咖啡厅吃烛光晚餐，美琪这晚穿着一条大红色的皮裤和一件嫩黄超低V领紧身小外套，雪白的乳沟若隐若显，看得我直咽口水。但想到美琪人流后还没满月，只好打消晚上去找地方寻欢作乐的念头。    
    　　谈到我的工作方面，美琪要我好好表现表现，争取顺利坐上主编的宝座。美琪告诉我，老爸跟她说，他升任总编也就是这两三个月的事。为了不让杂志社的员工觉得我的提拔是依靠裙带关系，她决定最近一段时间尽量不在我同事面前和我成双成对地出现。我喝了一口西瓜汁，谦虚了一句，说按照常理，依序递进，继任的主编应该非聂智群莫属，因为他是正主任，而我是副的。美琪笑道，他老爸向陆总编推荐我，夸我精明能干，闯劲十足，有创新开拓精神，所以也决定把我放在未来主编人选的考察之内，当然，到底任命哪个还没有最后决定，需要她老爸和陆总编协商，而她老爸的意见最为关键。    
    　　我放低姿态说，我是聂智群介绍进来的，没有他就没有我的现在，何况他是我最好的哥们，我啷个好意思跟他争主编的位置，还是让他当去吧。美琪听得直皱眉，娇声斥道：“浩然，你真是有点宝气，现在不是你讲风格和哥们义气的时候，该争取的时候就要争取，你想想，聂智群年龄跟你差不多大，他要是当上了主编，你这一辈子只怕都再没机会升迁了。他帮助过你不假，但帮助归帮助，你可以用别的方式报答他，犯不着牺牲自己的前程嘛，否则，代价也未免太大了点。”我低着头喝饮料，许久没吱声，心想美琪这小蹄子年纪轻轻，头脑却不简单。但更让我吃惊的是美琪接下来的一番话：“我老爸说了，直接把你提拔为主编，底下有些人可能有异议，聂智群也肯定有想法，毕竟他的职位比你高半级，来杂志社的时间又比你早。如果他们有情绪，这将不利于你以后开展领导工作，所以你最近一段时间不仅要在工作上充分地表现自己，还要和同事处好关系，更要想个法子压制聂智群，使他丧失和你竞争主编的公信力。新闻不是以真实性为生命吗？你可以找人炮制一篇假的稿子，让聂智群发出来，然后再找人猛烈抨击这个假稿子，说文章失实，造成了恶劣后果，要找杂志社索赔，这样杂志社内部斗争的矛头就自然转向了这篇文章的责任编辑聂智群，他一出事，你的提拔就是理所当然的了……”    
    　　我想这一定是美琪老爸的主意，不好意思以领导的身份对下属说出，只好借女儿之口密授机宜。我犹豫着说，表现自己和与同事处好关系都没问题，但用那样的损招压制聂智群恐怕我就难做到了，我啷个能为了自己的利益去陷害二十多年的老朋友？于心不忍，于心不忍啊！美琪沉默了一会，然后说，浩然，我晓得你比较讲朋友义气，你要是自己不忍下手，别人可以帮你做，你到时只需要装糊涂就可以了。我知道美琪说的别人是指哪个，我看了一眼她，对面那张漂亮的脸孔上笑容清澈，眼里含情脉脉，丝毫看不出暗含杀机。我怔了怔，不由黯然无语。    
    　　从大都会广场出来，美琪要开她老爸的本田送我回去，我说不用了，我想一个人在解放碑走走。美琪看得出我有心事，就说那好吧，浩然我先回去了，我今天晚上说的话你好好想想。说完，在我腮帮子上吻了一下，就优雅地钻进了本田。我漫无目的地走着，脑子里一团糟，心想按美琪说的法子去做，是不是太卑劣了点？走到渝都大酒店前面时，一个对面走过来的男人狠狠地撞了一下我的肩膀，还挟带着一股酒气，我正要回头理论，那个男人又转身过来朝我呵呵地傻笑，原来是孟辉这小子故意使坏。我问他怎么在这里闲逛，他说刚从一个朋友的酒桌上下来，正准备搭车回去呢。我说晚点再回去，陪哥哥找个地方耍耍。孟辉问我怎么了，是不是又因为方娜的事，我说不是，你娃就莫问恁多了，让我有点隐私好不好。他笑着说程哥你不告诉我也知道，肯定是跟女人有关。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 3  在地狱的天堂说爱你[18]

    　　孟辉问我去不去零点酒廊，我说里面暗无天日，鬼闹鬼闹的，不想去！孟辉说那就找个地方放松一下，我说你娃比我会耍，你带路，今天我买单。孟辉领我来到天主教堂后面一条黑漆漆的小巷子里，声称那里有个好耍的地方，老板跟他是朋友，既安全又安逸。巷子没走到一半，我就有两次差点被地上的什么东西绊倒，我骂孟辉，你娃这么个烂地方都了如指掌，看来没少打游击。孟辉说程哥你还不了解我嗦，正规战的不行，游击的大大厉害。我说你龟儿子才跟日本肥婆抗战了几天，说起话来就跟个汉奸似的，当心哥哥铁血锄奸。孟辉叹气道，程哥你就别提她了。我问啷个了，她把你甩了？孟辉说那个日本肥婆前几天回国了，好象是她在北海道的老公出了车祸，瘫痪了，估计她一年半载的回不来重庆，这边的工厂暂时由她的一个叔叔管理着。我笑道，那你又得重新去寻找美好纯洁的爱情了。孟辉反问道，程哥，你说这世界上真的有爱情吗？我愣了一下，说也许有吧。孟辉冷笑道，我认为所谓爱情也只能在特定的时间地点和条件下发生，当这些全部改变时，当外在的因素涉及到彼此的根本利益，并与之相冲突时，爱情就不一定存在了。我心里咯噔一下，琢磨着这小子是不是在影射我。    
    　　走到一座残败不堪的老式楼房前，门口挂着一块霓虹闪烁的大招牌，上面画着一个近乎全裸的妖媚女人，女人的曲线上写着几个字：“真美丽休闲中心”。孟辉领着我走了进去，跟前台胖胖的老板称兄道弟，并向他介绍我说，是重庆著名的程记者。老板笑得脸上的肉一抖一抖，连说欢迎光临欢迎光临，今晚你们兄弟伙尽管耍，五折优惠。接着我们就被一个大块头的小伙子带到楼上，看他胸肌异常发达，胳膊上还有刺青，估计是个打手，穿过几条走廊，钻过几道暗门，眼前顿时呈现出好些个包厢。小伙子问我们是两人一个包厢还是一人一个，我知道孟辉喜欢打野炮，我没兴趣观战，就说一人一个。    
    　　孟辉进包厢前对我说，今晚程哥你就破例一次吧，就当是体验生活。这小子知道我的习惯，来这种地方只是按摩推油，占点摸摸捏捏的小便宜，从来不跟小姐真刀实枪地干。我说你娃不相信我的品德也要相信我的品位，我真要是饥渴了也只找良家妇女。孟辉笑嘻嘻地说，程哥，你看看，思想又落伍了吧？时代在改变，社会在前进，追求需要多元化嘛！    
    　　在包厢的按摩床上刚躺下，一个嘴唇涂得乌黑的姑娘走了进来，开口就哥哥哥哥的直叫，她个子很高，但瘦得像白骨精一样，我不喜欢女人太瘦，就借口我肌肉厚，穴位反应迟钝，需要找个力量型的点穴高手，在欢场混久了，她马上明白我对她不满意，悻悻地走了出去。很快，一个穿着吊带裙的丰满姑娘走进了包厢，自称小红，看上去成熟了点，但五官和皮肤都还不错。我总觉得这姑娘有点面熟，却又一时想不起来。我琢磨着可能是我见的小姐太多了，在哪里跟她有过一面之缘。    
    　　小红对我进行的是泰式按摩，手法就比较粗糙了，不是太轻就是太重，看来她的长处不在这里。想想她做这行也不容易，我也懒得再换人，就将就着享受。小红一边给我按摩一边挑逗我，问我要不要来点特殊服务。我说啥子叫特殊服务嘛，我不懂。小红说帅哥你真会开玩笑，特殊服务就是特舒服的服务哦，是个男人都晓得的。我说真惨，看来我不是男人了。小红笑道，你是不是男人我看看就晓得了。说完，她就玩下身来，一只柔滑的手掌就伸到我的裤头里鼓捣。这个时候，透过小红低低的领口，我看见她左边的乳房上面有两朵梅花状的黑癍。好象有某道光突然从记忆中掠过，我不由自主地将“李春萍”三个字念了出来。小红一惊，插入我裤裆的手掌闪电般地抽了回来，一脸惊惶地问，你刚才念啥子？　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[19]

    　　李春萍是我和孟辉在沙坪坝读高中时的同班同学，她还是我们班的劳动委员，我和孟辉因为逃避光荣的劳动任务被她到班主任那里告过两次状。那个时候李春萍常常打扮得像个革命的江姐，短头发，白衣黑裙，有一次我看见她穿着带搭襟扣的布鞋，她还是班上的语文课代表，好象在重庆市中学生演讲大赛中得过第三名，据说那次演讲的题目叫什么《成功的道路不止一条》，因为那时高考压力大，许多家长望子成龙望女成凤，导致了一些成绩不好意志又不坚定的学生精神崩溃被送进了疯人院。当时孟辉跟我说他要是考不上大学就趴在汽车轮胎上偷渡去台湾，等解放军空降宝岛时来个里应外合，为祖国的统一做出伟大贡献。我说我要考不上大学就去参加解放军，以后考军校，听说在部队考军校比较容易。孟辉说要是你以后打到了台湾，一定要记得跟我接头；要是我被解放军当特务误抓了，你一定要证明我是从祖国大陆来的卧底。    
    　　孟辉这小子高一的时候有点暗恋李春萍，常常跟我说他梦遗十次至少有七次跟这丫头有关。李春萍那时在学校里也算个不大不小的人物，长得又乖，身边自然吸引了不少狂蜂浪蝶，其中一个高年级的小白脸据说已经初步得手。有一次，孟辉给李春萍写了一封肉麻的情书，幻想着能打动那颗著名的芳心，但回答他的不是李春萍，却是那个小白脸的拳头。孟辉属于晚熟，那时长得还没有现在这么高大，有点若不禁风，小白脸虽然个头也不高，但仗着老爸是个什么单位的狗屁主任，平时在学校里横行霸道，下手蛮狠，孟辉被小白脸带了两个社会上的操哥堵在校门口，打得鼻青脸肿，而当时我恰恰不在。孟辉是我的铁杆兄弟，他被修理也让我脸上无光。那时磁器口有个老鹰帮，老大钟勇就是我的结拜兄弟，2001年他因为贩毒被政府枪毙了，但那是后话。    
    　　我找到钟老大要他帮我出气，他二话没说就差使十几个小弟供我调遣。我放出话来要和小白脸决斗，他满不在乎的接受了我的挑战。一个星期天的中午，在嘉陵江边的一处沙滩上，小白脸带着七八个操哥手拿片刀和棍棒站成一排，看见只有我和孟辉两个，小白脸当即笑了起来，说只要我俩跪在沙滩上舔他的脚趾头就饶了我们，否则就把我俩丢到嘉陵江里去洗澡。我说好好啊，假装蹲下腰，然后飞起一脚踢在他裤裆里，小白脸顿时痛得在地上打滚，发出杀猪般的惨叫，他的手下正要上来帮忙，我一声吆喝，从江边几艘拖船的船舱里立即冲出来十几个人，为首的拿着一根火铳朝天连开三枪，火铳发出的巨响吓得小白脸和他的手下目瞪口呆，等反应过来后，他们当即跑得比兔子还快。为了不将事情闹大，我没有要这些兄弟伙去追，算是放了小白脸一马。这一仗打出了我的赫赫威名，从此小白脸没敢再和李春萍在一起，给了孟辉很多可乘之机，小白脸在学校里看见我也必恭必敬的，有一次还点头哈腰地递给我一根中华。    
    　　每次我问起孟辉追求女人的具体细节，他总是笑而不答，问得急了，他就说这是一门高深的学问，要是说出来，听者必须交学费。他的这个德行让我鄙夷不已。但孟辉还是告诉过我，他是在一次请李春萍看完电影后，把她带到磁器口的凤凰山上搞定的，后来他跟我说起李春萍左边乳房上面有两个梅花状的胎记，十分的罕见，他为此查过相书，据说有这种胎记的女人是花痴转世，天生的风流命。其实我觉得用花痴形容孟辉更合适，他和任何一个女人相好都没超过半年，和李春萍勾搭不到三个月，孟辉的注意力就转移到了低年级的一个女生身上。高考后，李春萍没考上大学，从此不知所踪。    
    　　小红听到“李春萍”三个字再次从我嘴里吐出来，脸色开始发白，她怔怔地看了我半天，才小声地问，你是程浩然？终于应验了我的猜测，我立马坐了起来，彼此都有些尴尬，没想到会在这里以这种方式邂逅老同学。我问李春萍做了这行，她说高考落榜后她在一家店子帮人卖手机，不久就嫁了个工人，还生了个娃娃，但厂子前年倒闭了，她老公找不到钱，就去抢劫，结果被抓到牢里判了十年。她一个人带着娃娃度日艰难，白天在店子里帮人卖手机，晚上有空就来做这个。说着说着，她的眼泪就掉了下来。我听得有点难受，就摸出钱包，抽出五张百元大钞递给她，说这是我给的小费。李春萍死活不要，我把钱硬塞给她，说你结婚和生娃娃我都没去道贺，这钱就当是我的一点小意思吧。李春萍这才没再推辞。我们又坐着聊了一会，我本来打算告诉她孟辉也在这里，但话到嘴边又咽了下去。按摩的钟点到了，我正准备走出包厢时，她在后面怯怯地叫了声：“程浩然，要不，我加个钟点陪你耍一下？不收钱。”我心中顿时升起一种异样的感觉，想了几秒钟，我说：“你还是让我高尚一次吧。”    
    　　我在一楼的大堂里等了几分钟，才看见孟辉腆着个啤酒肚心满意足地下了楼。出了“真美丽休闲中心”时，我问他还记得李春萍不，他愣愣地问我，哪个李春萍？我说就是你高一暗恋过的、乳房上有两朵梅花胎记的那个。孟辉一拍脑门，说我想起来了，程哥你啷个突然提起了她？我说我刚才看见李春萍了，我们班昔日的劳动委员就在那里面辛苦劳动。孟辉站住了，眼睛瞪得老大，问我，程哥你在开玩笑吧？我说开玩笑我是你龟儿子，接着我把刚才的见闻告诉了他。孟辉就不再说话，默默地往前走，春夜的半边残月将我们两个的影子拉得分外寂寥悠长。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[20]

    　　这天上午开了个短会，丁主编满面春色地告诉大家一个好消息：市场反馈回来的信息表明，调整栏目后的杂志卖得很好，不少摊点纷纷表示要加货。据初略统计，发行量比上期增长了30%。照这个发展势头，月发行量达到一百万指日可待。大家仿佛看到了那幢传说中的新办公楼和自己漂亮的福利房，都兴奋地鼓起了掌。康莉在一旁补充道，我们在改版后的杂志里附了个读者调查表，目前的调查结果表明，喜欢程浩然编辑的文章的读者最多，占了60%，其次是聂智群，30%，诸葛洪10%……读者反映，程主任编辑的文章不仅语言流畅，而且题材新颖，可读性很强，很符合年轻人的审美趣味，另外我们也接到不少读者的电话，对一些文章提出了自己的观点和看法，当然有褒也有贬，其中评价程主任编辑的文章的读者最多，一篇如果能获得读者的强烈共鸣那就说明是成功的，怕就怕不痛不痒没有反响。丁主编又接过话茬，我并不是偏袒谁，读者就是我们的上帝，他们的眼睛是雪亮的，从读者反馈的情况来看，他们都很认可程主任的努力和成绩，在座的编辑都以他为榜样，要向他学习。丁主编看了我一眼，似有深意，他继续发言道，程主任主要是编辑那些情感倾诉稿和传奇故事，既然读者反响好，我们以后还要加大这些稿子在栏目中的比重，少一些夸夸其谈的所谓的正面报道……会议快结束的时候，丁主编说为了让大家劳逸结合和庆祝杂志发行量猛涨，这个周末去江津中山古镇旅游。一场会开下来，几乎成了我的个人表彰会，我感觉丁主编是有意这样做，为了帮我在编辑中树立更高的威信。    
    　　会议中虽然没有批评聂智群，但大力表扬我这个副主任，作为正主任的他无形中受到了排挤和冷遇，他坐在那里显得有点落寞。聂智群作为《年轻一代》的初创人员，还是为杂志社做出过很大贡献的，他采写和编辑的那些正面文章，曾经占据了《年轻一代》版面的半壁江山，引起过很大反响，只是时过境迁，他采编的那些弘扬真善美的文章已经不流行了，现在流行的是颓废、私密和猎奇，在这一点上我们两人总是没有共识，我说他跟不上时代了，思想僵化，他却老说我媚俗和低级趣味。    
    　　其实我很佩服聂智群的敬业，尽管他生性文弱，但那只是在为人处世方面，在工作上他却兢兢业业，颇有点拼命三郎的精神，有一次他去壁山的一个煤矿采访，下到距地面200多米的竖井里和煤矿工人一起聊天，突然他闻到一股越来越浓烈的怪味，一个矿工拉着他就往外面跑，边跑边说瓦斯可能要爆炸了，当他们通过升降机从竖井里上来不到一分钟，瓦斯就爆炸了，强烈的冲击波从井口冲出，把他掀到了几米开外，五个没来得及逃生的矿工就死在了这起事故中。后来每谈到这起事故，聂智群就唏嘘不已，说几分钟前那些可爱的矿工还和他谈笑风生，转眼就成了一具具面目全非的尸体，他第一次感觉生与死的距离是如此之近，他还说当时在经过一条只容一个人过身的通道时，为了让他先跑，几个本来在他前面的矿工主动让出通道，如果不是这样，他很可能已经死于非命了。    
    　　在正义感方面我远不及聂智群，2003年8月的一天，我和他代表《年轻一代》去成都参加一个期刊座谈会，那天黄昏我们在杜甫草堂附近的府南河边散步，突然人声鼎沸，原来是一个女孩不知怎么落水了，她看起来不会游泳，正在徒劳地挣扎，围观的人许多，但因为刚下过雨，河水很急，没有一个人敢下水救人，但聂智群看到后，连衣服鞋袜都没脱就跳了下去，我则掏出随身携带的数码相机拍下了女孩溺水的整个场面。遗憾的是，聂智群虽然抓住了女孩的手，但因为他精疲力竭，最终没能把她救上来，女孩还是被急流冲走了。上岸后，聂智群就哭了，看见我还拿着照相机在拍摄，他愤怒地冲过来踹了我一脚，那是我们相交这么多年来他第一次跟我发火：“你龟儿子不跟老子去救人，在这里拍你妈个球！”当时我脸上有点发烧，因为我小时候在他面前无数次吹嘘过自己的游泳技术有多好，还能横渡嘉陵江。为这次见死不救的事，聂智群有一个月都对我爱理不理的，而我抓拍的那个女孩最后从水中伸向天空的一只绝望的手掌，后来在一次新闻摄影大赛中获了个二等奖。当我打算把这笔奖金和聂智群平分时，他不屑地说，那钱我可不敢要，上面有一个冤魂！听得我十分惭愧。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[21]

    　　周末去江津中山古镇旅游，编辑部十几个人包了一辆依维柯，丁主编、康莉、聂智群和我则坐在那辆本田里，明显的等级区别。我们清早出发，一个半小时就到了。天气很好，春光明媚，大家心情都不错，脚步矫健，一个上午就游完了双峰寺、玉柱峰和仙女洞。负责接待我们的是镇里的一个文化干部，是个颇有三分姿色的少妇，中午一起吃饭的时候，诸葛洪问她，你们这里的古代文化中是不是有生殖崇拜？那个女干部迷惑地望着诸葛洪，一脸的不解。诸葛洪继续问，啷个旅游景点的名字都取得恁生动形象哦？说着他就念叨起来：玉柱、双峰、仙女洞。一帮男女编辑长期从事文字工作，对文字很敏感，善于联想，被诸葛洪这么轻轻一点播，马上意会了，都抿着嘴在那里偷笑。那个女干部琢磨了好一会，再看到几个男编辑都笑得那么贼眉鼠眼，也渐渐明白过来，脸顿时红得像火烧云一样。    
    　　当天晚上我们在笋溪河边烧篝火，丁主编没参加，说要去见镇里的一个领导，也是他的老朋友，并带了康莉一起去，说那个领导是康莉的忠实读者，想见见美女作家。丁主编的解释大家也就是听听而已，都心照不宣，知道到底是怎么回事，所以没有人挽留他跟我们在一起，何况没有他在场，大家似乎玩得格外轻松和随意一些，围着篝火唱的唱跳的跳，跟过年似的。闹累了，诸葛洪提议大家轮流讲鬼故事，他先讲了一个，把那些女编辑吓得尖叫。我也讲了个大学时候听说的故事，据说就发生在我进大学的前一年——数学系的四个男生晚上在寝室熄灯后玩一个叫“鬼进门”的游戏：先抽签分配号码，由1号首先出去，在外面敲三下门，由2号开门让1号进来，然后是2号出门，敲门，3号开门让2号进来，依次类推，一段时间以后，当轮到1号给4号开门的时候，看见那个4号后面有某些东西。按照游戏规则，门外人是不能看自己身后的东西的，据说那是他这辈子必须还的罪孽。但这个4号男生看见1号惊恐地瞪大了眼睛看着自己背后，也就忍不住好奇地回头张望，结果大叫一声，昏倒在地。被送到医院后，医生说他已经死亡，是被吓死的，死于心脏破裂。后来很多人问那个1号，到底看见4号的背后有什么，1号就是不肯说，不久他就转学走了。临走时他才告诉一个好友，他看见4号的身后站着个披头散发的女孩，双手托着个还没完全成形的血淋淋的婴儿。而另有传闻说，4号男生在读高中时让一个女生怀孕了，是宫外孕，做手术时出了意外，那女孩子大出血死在了手术台上，4号男生的家里比较有钱，父母都是做生意的，用20万了结了此事……    
    　　我刚说完，诸葛洪就用一种很怪异的声音，挤眉弄眼地朝坐在对面的韩琼说：“你看，你后面是啥子？”韩琼尖叫一声，吓得猛跳起来。明白了是诸葛洪的恶作剧后，她咬牙切齿地跑过去把他掐得直求饶。大家一直闹到凌晨才回到旅店，两人一个房间，我和聂智群一间，因为女编辑是单数，韩琼落单了，一个人睡一间。我刚刷完牙，就接到韩琼发来的短信，说她一个人有点害怕，希望我过来陪她说会话。我对聂智群说，自己现在睡不着，还想独自到老街上走走。他说你去吧，我先睡觉了，不要太晚回来，天有点凉，当心身体。说最后四个字的时候，聂智群冲我意味深长地笑笑，我脸有点热，心想他是不是窥破了我的真实意图？    
    　　    
    　　蹑手蹑脚地走过去，敲开韩琼的房门，裹着浴袍的她把我迎了进去，我用手一摸，她的浴袍里面竟然是一丝不挂,我身下就开始坚强起来。进门后整整半个小时，我们没说一句话，只是在用燃烧的身体交流，这个晚上韩琼一改那次在秦淮河边的温柔和娇憨，变得狂野无比，她几乎用尽了能想象到的各种姿势，像条吸血蚂蝗粘在我身上，不到肚皮鼓胀不肯分开，后来我实在受不了了，说你再要我可就精枯血亡了，她这才从我身上下来，四仰八叉地躺在席梦思上出神。    
    　　我问韩琼怎么了？她不做声？我调笑着捏了捏她的乳房，她突然匍匐在我怀里啜泣起来，她告诉我和男朋友分手了。韩琼说她那个在纽约留学的男朋友换了个MSN号码，冒充一个IT公司的年轻董事来跟她聊天，不久两人就聊得火热，还进行了虚拟性爱，另外她还告诉那个“董事”，在自己的男朋友纽约留学期间，她和两个男人发生过纯生理需要的性关系。当她的男朋友揭开真面目时，厉声谴责她乱交的行为，无论她怎样哀求和忏悔，他都坚决要求跟她分手。我问韩琼，他在纽约不是也跟别人同居么，他有啥子资格批评你？而且他以前不是说过允许你在外面耍男人么，只要不是投入真心？    
    　　韩琼叹了口气说，是哦，他说我不能接受他跟别人同居的事实，我可以跟他分手，他不勉强，但他却不能容忍我跟别人发生性关系，他说以前要我找别的男人，只是说说而已，没想到我会真那么做。他还说，他远离家乡和祖国，在外面奋斗不容易，找个女人临时慰藉一下不是太过分，但我在国内，在父母身边还乱来就说不过去了。他说男人的放纵不会留下任何后遗症，而女人的放纵就是一辈子的失贞，一项最新科研成果表明，女人只要跟丈夫以外的男人发生了性关系，她的子宫就被那个男人的精子污染了，生出来的孩子就不是丈夫百分之百的正宗血脉，而是留下别的男人的基因。    
    　　这个说法我也在报纸上读过，就是说一个女人和男人交合后，男人的精子进入女性体内后，除一部分流出外，其他都发生了自溶。在它们自溶时，会释放出一种遗传物质“核蛋白体”，被女性生殖器官的内腺所吸收，与此同时，精液中还含有多种性激素，这些性激素也被女性吸收。被吸收的精子和性激素中的遗传物质——脱氧核糖核酸，能使母体性细胞产生遗传变异而被同化，进而引起后次卵细胞也随之变化，因此而产生“无距离遗传”的效果，所以如果和有过性经历的女人结婚，便会出现儿子为什么像其他人的缘故，这种现象普遍存在着。当时我看了这个新闻后还扳着指头数了数，自己有多少革命后代留在这个世上。    
    　　　　韩琼继续诉苦道，我男朋友说，他绝对接受不了他自己的后代带有别的男人的基因这个事实，所以提出了分手。我气愤地说，只许州官放火不许百姓点灯，这龟儿子也太过分了吧，哪天他回重庆了你告诉我，哥哥至少让他阳痿一个月！韩琼摇摇头说算了，沉默了一会，她突然问我，程主任，如果你女朋友跟别的男人发生关系了，你会原谅她么？我愣了一下，心里开始琢磨，是哦，如果方娜背叛了我，我会宽容么？我太了解自己了，倘若没有美琪的插足，没有突然而至的种种厉害关系，我是绝对不会宽容方娜的“红杏出墙”的，只需要想想就会怒火冲天醋意汹涌，但现在不一样了，我倒是有些希望出现这种情况，这样我就可以没那么愧疚地从方娜身边撤退。韩琼紧追着问我，程主任，会么？我笑笑，说会，只要不让我看见，难得糊涂也是做人的一种境界嘛。韩琼看着我，表情有些复杂地说，程主任，你可真现代。    
    　　和韩琼又躺了半个多小时，这是一幢老式的楼房，天花板上糊着过期的报纸，长年的雨水沁染使天花板看上去像一幅幅古怪的图画，这使我幽幽想起了自己前半夜说的那个鬼故事，突然觉得有些道理，其实我们每个人身后都有一堆这辈子必须还的孽债，只是我们看不见，或者藏在心中故意视而不见，但孽债迟早会找上门来，无人可以逃脱，只是时间的问题。我想要是我能看见那堆孽债的话，那一定是一行排成长队的女鬼。    
    　　从韩琼的房间出来，在走廊上冷不防看见了正在上楼梯的丁主编和康莉，康莉依偎在他怀里，像只小鸟，两人似乎都喝了不少酒，老远就闻到一股酒气。韩琼的房门正对着楼梯，他俩也也看见了我，立即闪电般地分开了，我听见自己的脑袋“嗡”了一声，于是赶紧跑回自己的房间。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[22]

    　　次日，编辑部一行人去了枣子坪庄园、余家大院和朝天嘴古寨，因为昨晚那事，我一直不好意思跟丁主编走在一起，屡屡借口拍照落在后面，其实我不是太担心他恼怒我撞见了他和康莉的亲热，而是担心他会不会因为我背叛了他女儿而感到愤怒。但丁主编看起来像什么都没发生似的，偶尔跟我搭话，脸上都是笑眯眯的，我猜测他也许是想装聋作哑堵住我的嘴吧，男人嘛，大家彼此彼此，只要不闹出风波出来就行，想到这里，我安心了不少。同时又想，老人家到底是曾经沧海，道行比我等人深多了。倒是康莉偶尔和我的目光对撞在一起时，脸会微微的红。回到老街后，经过一个烧腊铺，看见屋檐上挂着几块老腊肉，我知道方娜最喜欢吃这种农家烤制的腊肉，每次闻闻她都会食欲大增，我于是买了一大块回去。    
    　　回到家时天已经断黑，方娜正在上网聊天，我进门后她只在书房里朝外招呼了一声，就继续她噼里啪啦地敲键盘。我说给她带了点腊肉，她“哦”了一声。我问她吃饭没有，没吃的话今晚就切点腊肉吃，她说吃过了。我以为她给我留了饭菜，到厨房里打开冰箱一看，里面却什么都没有。我有点不高兴，走到书房说，我还没吃饭呢，你啷个没给我留点？方娜敲完一串字才抬头看着我，一脸的漠然：“是吗？我以为你在外面吃了再回来呢，所以没给你留饭菜。”    
    　　我说你就不晓得发个短信问一下我回不回来吃饭？方娜生生地顶撞了一句，你不是也没给我发短信吗？我感觉这小蹄子今天有点不对劲，正想发火，突然看到电脑屏幕的右下角有个男人的头像在闪，我这才意识到，原来这小蹄子跟男人聊得正欢呢，早把我丢一边了，说不定那个聊天的对象就是孟辉派遣的“美女杀手”。想起我的计划，尽管我心中醋意翻腾，但还是不动声色地走了出去，自己到厨房下了一点面条，吃的时候才发现忘记放盐了，寡淡寡淡的，我吃了几口，就咬牙切齿地把面条倒进了厕所。    
    　　早早地洗漱后躺在床上看电视，一个人百无聊赖地玩着遥控器，几十个台换了个遍。看到一个韩国电视剧里女主角正因为恋人的离别而伤心，我冷笑一声，他妈的都是假的，女人就会演戏，什么山盟海誓什么忠贞不渝，都是狗屁！想起大学最后一年，我要去深圳实习四个月，当时方娜去菜园坝的火车站送我，把几个装满香蕉、橘子、方便面和矿泉水袋子直往我手里塞，火车启动后，她抱着站台的柱子哭得泪雨滂沱，像孟姜女一样，差点把柱子哭倒。才几年啊，往日的那些恩恩爱爱就成了过眼云烟，一个素不相识的帅哥没几天就将她勾得神魂颠倒。他妈的贱货，连点剩饭菜都不给老子留，还给老子看脸色，什么玩意！我甚至有些庆幸自己及早发现方娜的靠不住，我想她要是真跟我结婚了，像她这等水性杨花，难保哪一天不让我戴上绿帽子。“贱货，你他妈的就只管出轨吧，最好让我在床上抓个现行，到时把你踹了可不能怪老子狠心。”    
    　　看了会电视就迷迷糊糊地睡着了，一条短信的提示音把我吵醒，我一看是孟辉的，他说程哥，方娜和周雄交换手机号码了。    
    　　书房里，灯光明亮，方娜还在噼里啪啦地敲打着键盘。    
    　　    
    　　在办公室用QQ和北京的陈婕聊了会，她说最近有人给她介绍了个对象，是个离异的大学教师，她发了那个人的照片给我看，问我觉得怎么样？我说这家伙额头生得高，眼睛有点小，笑得有点邪，一看就是个奸猾好色之徒，你找他当心被骗财骗色！陈婕说你怎么能这样诋毁人家？我说伟大的毛主席教导我们说话要实事求是。陈婕发来一个气呼呼的表情符号，说我觉得他挺不错的，无论是外形、涵养还是经济基础，我发现自己又找到初恋的感觉了。我打击她道，你有点猪哦，你不晓得爱情就是一堆刚拉出来的牛粪啊，外面看着新鲜光亮，其实里面一堆烂草，臭不可闻！陈婕说，程浩然你今天情绪好象不对啊，是不是你女朋友在外面有了什么小动作？我一惊，心想这婆娘还蛮精的，到底是过来人，隔着这么远还能看出。但有哪个男人肯当着别人的面承认自己戴上了绿帽子，我矢口否认，说你怎么怀疑起我个人魅力来了，她粘我还来不及呢。陈婕说女人的心思男人是永远也猜不透的，有时爱跟背叛是不矛盾的，程浩然你不要太自负了。我听得有些郁闷，于是借口要去开会，把QQ关了。    
    　　办公室里几个丫头正在讨论昨晚的一个什么电视剧，议论哪个男演员长得更帅，鬼闹鬼闹的，让人烦躁。我想出去走走，到丁主编那里签了张外出报告单，说是到图书馆查资料，他大笔一挥，马上放行。走到一个锈迹斑驳的站台前，跳上一辆正好停在我身边的公共汽车，也不管它开向哪里，偏偏一个作者这个时候给我打电话报选题，让我无暇梳理自己的心情，等电话打完时，才发现车已经停靠到了终点站——朝天门码头。沿着长长的台阶走到江边，我不时拾起一块块石子打起水漂，心想人为什么要长大，要是时光永远停滞在童年该多好。    
    　　看到一艘小小的乌篷船正在靠岸，我冲摇橹的船夫叫道，说出一百块钱包他的船在江上游览两个小时，他立即眉开眼笑地答应了，估计这比他打渔收入要高得多。乌篷船里散发着一股浓烈的鱼腥气，一些活鱼还在船舱里蹦蹦跳跳，我坐在一张四个脚都不平的小板凳上，船夫是个老头，抽的还是旱烟筒，吧嗒吧嗒的，让我有些眼馋，我甩给他一根娇子，说换着抽一下，他又把娇子还给了我，说这个我抽不惯，劲道太小，然后他把旱烟筒递给我，说你想抽几口就抽几口吧，只怕你抽一口就遭不住。我接过来，果然才抽一口气管就呛得火烧火燎的，差点闭过气去，我赶紧把旱烟筒还给了他，船夫咧着满嘴的黄牙大笑起来。    
    　　乌篷船随波逐流，在长江和嘉陵江的交汇处遇到一个很大的漩涡，船体有些摇晃，我身子一歪，差点栽下去。船夫抱来一床破了几个洞的被絮铺在甲板上，说船晃不安全，你要是不嫌弃我这被絮脏的话，就躺在这里看吧。我欣然躺下来，身旁江水幽幽，头顶天高云淡，我周身放松，似睡非睡，从没有感觉这样的闲适过。记忆中一些曾经模糊的场景变得越来越清晰，1999年国庆节，那时我刚刚拿到上班后的第一个月工资，我和方娜决定去川西的海螺沟冰川公园旅游。方娜心脏不好，在那里出现了高原反应，当时我们正在一个偏僻的海子拍照，看见她软软地昏倒，我赶紧背着她一阵猛跑，跑到景区的医疗站时，我刚把她放下来，自己就眼前一黑，不省人事。等我被救醒后，一个医生训斥我，你不要命了，海螺沟平均海拔有4000多米，在这种地方背着一个人还跑那么快，当心猝死！后来方娜总说她的命是我给的，她这辈子做牛做马也要报答我。2000年中秋节的前一天，我急性阑尾炎穿孔被送到医院抢救，我半夜苏醒过来后，发现方娜守在病床边正打瞌睡，手里还握着一把安眠药。我把她叫醒，问她拿着安眠药干什么，她不好意思地说是自己买的，最近有点失眠。后来她才红着眼睛告诉我，医生说我送来太晚了，有生命危险，并给家属下达了病危通知书，她想要是我不在了，她也就将那把安眠药吞下去陪我一块走，生是我的人，死是我的鬼。我当时使劲搂着她，感动得泪流满面。然而，是什么让我们在经历了生死洗礼后却渐行渐远，是什么让我们在灵肉交融后却不知不觉地放手？是什么让我们不再信任和互生怨恨？是爱情的脆弱，还是生活本身？我承认自己沉醉于放纵的生活，为了飞黄腾达不择手段，可是我一直不肯轻易地放弃她，想为自己的回头寻找最后一个理由，但她没有经受住考验，一个虚拟世界中的男人轻而易举地就摧毁了她的爱情防线，这到底是我更卑鄙还是她更残酷？我回答不出，真的回答不出。一只美丽的翠鸟突然落在乌篷上，婉转的啼鸣打断了我的思绪。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[23]

    　　看看表，快到吃午饭的时候了，我叫船夫靠岸，给了他一百块钱。他笑眯眯地接过，说客官下次你再来我给你打八折。上的士后我给方娜发了条短信，叫她到邹容广场的陶然居来吃午饭。方娜回信说下班就来。方娜在一家公司当会计，离此不远，12点下班，中途有两个半小时的休息时间。我和方娜最近说话的时间明显的少了，偶尔跟我说几句，也显得有些敷衍，每天下班回来，她煮的饭不是稀了就是硬了，炒的菜不是咸了就是淡了，让我吃得直皱眉头。饭后把碗筷匆匆一洗，只要我不主动说要用电脑，她就到书房里上网聊天，好象她的偶像刘德华就在那里等着她似的。晚上常常是我一觉醒来，她还在上网。我很奇怪她睡眠那么少，白天精神还那么抖擞，难道这就是传说中爱情的魔力？我打算跟方娜好好谈谈，问她是不是对我没感觉了？我想她可能早已生反骨，那个叫周雄的“美女杀手”也许只是她出轨的一个契机，我坚信“苍蝇不叮无缝的蛋”这条亘古不变的真理，我想问问方娜，她蛋上的那条缝是不是产生在若干时日以前？如果她能坦率地承认，我想我们之间也就没有必要再玩捉迷藏的游戏了，干脆挑明了分道扬镳，免得最后撕破脸皮彼此都不好看，弄得一点美好的回忆都没有。在陶然居一张靠窗的桌子坐下，估摸着方娜快到了，我点了她爱吃的香辣田螺、晾旰白肉、桔香串串兔和夫妻肺片，又点了几个小菜。    
    　　服务员上第一道菜的时候，方娜进来了，她拿起搁在桌上的消费单一看，“哇”的叫了声，表情有点心疼，说浩然你今天是收到稿费了还是发奖金了？我说都没有，坐车的时候还掉了个一块钱的硬币不好意思去捡。方娜说那你脑袋有包啊还恁个奢侈？！我说你有点出息好不好，搞得像个阿富汗的难民一样，钱挣了就是花的嘛，何况还是花在我的女朋友身上，多少都不冤。方娜脸色柔和，眼眶发亮，听得好象有些感动。我们边吃边谈，我从最近自己编的几篇爱情故事说起，慢慢却巧妙地把话题转移到我和方娜的感情上面，我问她对我有没有审美疲劳？她挑出一串田螺肉，嘻嘻地笑着说，啷个会有哦？情人眼里出潘安，啷个看都不会腻的。我又问那你有没有过异心？她把头摇得像拨浪鼓，连说没得没得。我想这小蹄子的口风还蛮紧。我说方娜你跟我讲实话，你到底还爱不爱我？你要是不爱的话我也不怪你，我们还没结婚，都有二次选择的权利，我放你一条生路，强扭的瓜不甜嘛。方娜抬起头看着我，说浩然你啥子意思，你自己有异心就明说，莫把屎盆子往我头上扣。我申辩道，我哪扣你屎盆子了，我只是想双方开诚布公地谈一谈，沟通一下嘛。    
    　　方娜说我一看你今天怪怪的就晓得你没安好心，原来是个鸿门宴，算计我来了。我“哼”了一声，说，鸿门宴？性质还不至于这么严重吧？再说你不心虚你怕个啥子？方娜冷笑道，我心虚个啥子，身正不怕影子歪。我问那你每天上网聊天到半夜，不觉得有点不正常吗？方娜反驳道，啷个不正常了，跟朋友说说话也有错了？浩然你不要以小人之心度君子之腹！我又问，你就没给陌生的网友留过电话号码或者答应跟人家见面？方娜振振有辞地说，当然不会！你以为我会那样无聊啊？我从来不跟陌生网友留电话，见面更是免谈。浩然，我看你啊，就像《不要跟陌生人说话》里的那个变态医生嘉和，整天疑神疑鬼的。看到方娜撒起谎来竟然面不改色，而且把我和“变态”两个字扯到一起，我的怒火就腾的冒出来了，我说你恁个纯洁，我打电话给联合国秘书长安南，叫他亲自给你立个贞节牌坊好不好？方娜把筷子往桌上一扔，怒目圆睁说你真是无聊！说完，霍地站起来，转身离去，邻近几桌的顾客都用看猴把戏的眼光看着我，让我十分尴尬。    
    　　想起方娜刚参加刚参加工作的那一年夏天，我们有一次回磁器口，在公共汽车上方娜昏昏欲睡，这时一条短信发到她的手机上，我拿过来一看，是条很暧昧的短信。我当即把方娜叫醒，说铁证凿凿，要她如实招供背着我做的见不得人的丑事。她说那是她公司里一个喜欢她的同事发的，她早就明确地告诉他，她已经有男朋友了，但那人不屈不挠，继续向她表示爱慕。我不信，斥责她狡辩，方娜蓦地站到座位上，泪流满面地就去攀车窗，扬言要跳下去，说我亵渎了她的忠心。吓得一车人大呼小叫，司机赶紧踩刹车。方娜站立不稳，一下就摔在我怀里，额头碰到座位上，鲜血喷涌，我抱着她就跳下车往医院跑，说我信我信还不行嘛！方娜的额头至今还留下了一道细细的伤痕。方娜伤好后，马上从那家公司辞了职，还更换了手机号码，从此再也没接到暧昧的短信，也使我对她完全放心。那时候我相信太平洋的海水可以在一夜之间干涸，也不相信她能背叛我。可是现在呢，她撒谎不脸红，我声音大了点，她干脆一甩袖子就走人，他妈的，不就是个婊子吗，跟老子耍啥子态度。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 4  在地狱的天堂说爱你[24]

    　　下午没去上班，躺在床上昏睡了三个多小时，梦见自己变成了一条蛇，正在蜕皮。醒来后发现已经四点多，我反复琢磨这个梦的寓意，想来想去只有一个解释，自己需要新生，需要进入一个新的境界，而方娜是我必须抛弃的那一层束缚。靠在床上打开电视，进入一个点歌台，里面正在放一个男声版的《太委屈》，唱得撕心裂肺，催人泪下，我估摸着歌手是不是感同身受，有和我类似的经历：    
    　　    
    　　当他横刀夺爱的时候    
    　　你忘了所有的誓言    
    　　……    
    　　可是你现在你总是对我回避    
    　　不再为我有心事而着急    
    　　……    
    　　太委屈    
    　　还爱着你你却被别人拥在怀里    
    　　不能再这样下去    
    　　穿过爱的暴风雨    
    　　宁愿清醒忍痛地放弃你    
    　　也不在爱的梦中委屈自己    
    　　    
    　　我想我没有必要再跟方娜认真计较了，以免打草惊蛇，天要下雨娘要嫁人，由她去吧。尽管我相信直觉，她已经有了异心，但直觉毕竟不是现实的证据，她完全可以抵赖否认，到时说不定还反咬一口说我诬陷她，所以我还是再等一段时间，等抓到了现行再和她彻底摊牌，让这小婊子也无话可说，乖乖地自动滚蛋。我还确立了此后革命斗争的三大策略方针：不闻不问，装聋作哑，引蛇出洞。    
    　　这天上午丁主编召开会议，先把这期交上来的稿子大致评价了一下，说总的情况还不错，但是缺乏一个有较强冲击力的选题，他问大家有什么好的意见。我说今年恐怖小说比较流行，可以搞一个这方面的策划，当然，我们杂志是新闻媒体，必须强调纪实性，不能搞那种杜撰式的小说，一定要是真实发生的故事。聂智群提出了不同意见，说浩然你这不是宣扬封建迷信吗？这个世界上哪里有啥子鬼，都是骗人的，我们要是刊登鬼故事，会违反新闻出版的基本原则。我说我这不是宣扬封建迷信，相反却是破除封建迷信，我们可以在鬼故事的最后突然陡出包袱，揭露真相，证明所谓的鬼不过是一种心理或自然现象，这样既到了让读者先毛骨悚然，被恐怖传奇的故事牵着鼻子走的目的，又破除了迷信宣扬了科学。我的发言得到了大家的一致肯定。但聂智群还是觉得刊登鬼故事导向有些偏颇，说我们是年轻人的刊物，不能一味追求感官刺激。我说现代年轻人的生活节奏都很快，心理压力很大，正是需要一些刺激来减压，据世界卫生组织的一项权威调查表明，中国人的自杀率是全世界最高的，而且自杀者中以年轻人居多，所以我们不能粉饰太平，要正视现实，给这些年轻人的心理压力以多方面的疏导，阅读恐怖故事就是其中之一，这对他们的身心健康绝对有好处。    
    　　可是又有编辑提出疑问，鬼故事的稿源怎么找呢？我说到图书馆查资料和上网寻找相关文章都可以，但最好是找发生在我们身边的活生生的例子。诸葛洪搔了搔后脑勺，说前两天上网看到一个帖子，好象是说歌乐山下有幢老房子闹鬼，不知是真是假。我兴奋地说，如果这个帖子是真的，我们可以跟一家电视台联合起来大张旗鼓地去捉鬼，向全国人民来个现场直播，看到底是什么东西在作祟，这样既提高了我们杂志的知名度，又给了公众一个满意的说法，还可以在我们杂志上刊登一篇非常吸引人眼球的文章。我甚至信口给文章取了个标题《夜袭歌乐山，记者惊险“捉鬼”揭开恐怖画皮》。“简直太刺激了！一听这名字我就想买杂志看！”我的话音一落，诸葛洪就叫起来，他带头鼓起了掌，很快会议室里噼噼啪啪响成一片。丁主编似乎也很满意我的发言，不断冲我颔首微笑。这一期的策划就这样定下来了，具体事宜由我负责。    
    　　接着丁主编又讨论起封面改版的事，说有不少读者反映我们的封面太老土，不够时尚，视觉冲击力不强。《年轻一代》杂志一直是仿《读者》的那种比较素雅恬淡的封面，跟我们改版后的内容已经不协调了。我建议用美女照片做封面，最好是半裸的。聂智群表示反对，是那岂不成了低级的地摊刊物？我说现在各行各业都在大搞美女经济，车展要车模，踢足球要足球宝贝，糖酒会都是美女促销员，电视台里的广告明星十有八九是美女，就连写书都要是美女作家。说到这里，我看了看坐在丁主编旁边的康莉，她正笑盈盈地看着我，我继续说道，人体摄影、健美比赛、模特选秀、超级女声等等，哪个能离得开美女？我们要改变认为用美女做广告就是庸俗和低级趣味的传统看法，其实人体美是自然界中最令人惊叹的一种美，尤其是女性的曲线更是一种上天赋予的神奇艺术，利用美来吸引读者的眼球无可厚非，人人都有爱美之心嘛，爱美不等于是淫秽，情色也不等同于色情。当然，聂主任说的话也不是没有道理，我们应该把握好尺度，不能太过，要在情色和法律法规许可的范围里巧妙地打擦边球……掌声再次热烈地响起来。最后，丁主编统一了大家的思想，以后封面就用大幅的美女照片，基调是青春、性感、狂野。开完会，我对自己这次的表现很满意，有理有利有节，让大家不由自主地跟着我的思路走，达到了我想要的目的，这就是做领导所应具备的个人魅力！　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[25]

    　　老爸一清早就打电话来骂我：“龟儿子白养了恁个大，连你妈今天是五十大寿都不记得了嗦？”我飞快地扳起了指头，算出今天确实是老妈五十岁的寿辰，我最近被方娜的事搞得心烦气躁，竟然把这么个重要的日子给忘了。这天恰好是星期六，我和方娜都休息，在没有彻底撕破脸皮之前，我还得需要她配合一下，她也还是我们程家的准儿媳。我把妈生日的事跟方娜说了，她说她早知道，礼品在她周五下班的时候就已经买好了，正放在客厅的角落里呢。在记哪个的生日这一点上，我始终无法和方娜相比，她记得我老爸老妈姑父姨妈叔叔舅舅甚至是三个小侄女的生日，而我只记得她的生日是在11月的某一天，每年11月的时候我都要偷偷地去查看她的身份证，以免被她审问时回答不出。    
    　　每次回磁器口我都不坐公交车，绝对打的，而且让的士穿街走巷一直开到家门口。我承认是我的虚荣心在作怪，故意给亲戚邻居一种在外面混得安逸的印象，人啊，活着最讲究的就是一张脸面，如果不讲脸面，谁比谁滋润还真不好说。想到不久后丁主编的坐骑将被陆总编的奔驰取代，而我将开上他淘汰下来的那辆本田，心就有些激动，那时再回磁器口，可就是真正的衣锦还乡了。我老爸老妈忙碌一生，就靠临街的两个小铺面为生，卖过香签纸烛、塑料制品、油盐酱醋，我记得上学那阵子他们总是为我的学费发愁，两老有一半的白发是因为钱而愁白。现在临街的铺面已经打通，开了家“程记茶馆”，平时每日来这里喝茶摆龙门阵的都是些老头子和老太太，挣不了几个钱，又都是多年的邻里，有时别人欠个三五块的还不好意思讨要，不过还是可以维持生活，略有节余，老妈总说要存点钱为儿子结婚，估计那钱都是从牙缝里抠出来的，想想就心疼。    
    　　我人生的重要目标之一就是为了让老爸老妈感到欣慰，让两老觉得这一辈子的苦没有白吃。我曾盛情邀请老两口到儿子在大渡口买的商品房里去享福，他们住了不到一个星期就坚决要回磁器口，不是我和方娜对两老不好，而是他们住不惯，觉得像是呆在牢里，一个说话的邻居都没有。这两年我给他们装了空调，买了冰箱，将黑白电视机换成了彩电，以前我放过黄碟的那个VCD是在深圳打工的舅舅送的，我后来将它换成了DVD，老爸觉得自己用太奢侈，就放到茶馆里给老头子和老太太们放川剧。他们现在最希望的是我能早点结婚，要个孩子，让他们的幸福圆满。估计我这次回去，他们又会提这个问题。    
    　　大门口贴了火红的寿联，程记茶馆今天歇业，里面正张罗着办寿宴，来帮忙的都是邻居，有些叔伯姑嫂我还能喊出名字，大部分我却记不得了，就像我走进茶馆，几个正擦桌子的大嫂警惕地问我找谁？不认识我是好事，看来我已经破茧成蝶让人惊讶得不敢相认，如果我走在磁器口的街道上，每一个人都立刻跟我打招呼，那说明我混得太次，说明我浑身的土气还没有抖掉，还是大家眼里那个没有出息的瓜娃子。每次去看老爸老妈，我都会将头发梳得油亮，穿得像个海归，方娜总说我死要面子，爱臭摆显。我说你别小看这身行头，有和没有是天壤之别，我要到磁器口那个脏兮兮的公共澡堂子里把身上的西装革履一脱，赤条条地泡在热水里，估计全澡堂子的人都会叫出我的小名，可穿上皮尔·卡丹高级西装和打上法国生产的圣德西领带就不一样了，认识的都变成了不认识，别人看你的眼光就多了几分敬畏，这种敬畏会产生认知上的错觉，会导致熟人不敢上前相认。    
    　　和老妈拉了会家常，和老爸唠嗑了会工作，吃寿宴的时候，一帮叔伯姑嫂问我和方娜什么时候办婚事。我笑着说今年元旦今年元旦，然后挨个跟大家敬酒。我和方娜确实预定在元旦结婚，那时积蓄也差不多了，办个体面的婚礼不成问题。方娜跟我一起敬酒，嘴甜得跟抹了蜜一样，脸上笑靥如花，还不时撒着娇往我身上贴，让我一个17岁的小侄女看得耳根发烧，埋着头猛扒饭。我面上乐呵呵的，心里却在想这小婊子还真会装，难怪多年来把我蒙骗得像个哈儿。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[26]

    　　寿宴热热闹闹地吃到下午两点多，茶馆里收拾利落后摆起了几张麻将桌，我喝得有点高，头昏昏的想睡个午觉，姑妈却硬把我按在椅子上，说不赢你娃的钱赢哪个？一帮亲戚邻舍都附和，就是就是，浩子你是大编辑大记者了，贡献点米米给我们讨口吃。浩子是我的小名，听着怪亲热，我只好打起精神应战，方娜坐在我身边当参谋。姑妈定了个规矩，五角钱一炮，十块钱封顶，我嫌太小不过瘾，大家笑着说那我们放一炮五角钱，你放就五块。我自然不干。连胡了三盘，还做了个清一色，手气好得不行，但进账的还不到十块钱，不够我买一包熊猫。我打着打着就哈欠连天，借口上厕所让方娜替补上阵，自己跑回屋里睡大觉。睡到吃晚饭的时候才起床，方娜向我汇报战果，赢了三块五角钱，这小蹄子以前斗地主和打麻将从来就没赢过，今天赢钱把她激动得满面喜色，双眼发亮，像捡了个银元宝。吃晚饭的时候少了邻舍，只有亲戚围成一桌，姑妈还在那里喋喋不休地谴责我下午逃跑不耿直，方娜则不停地向我妈炫耀她无比英明的麻将打法。三叔喜滋滋地跟我老爸说在北京工作的儿子上个月寄回家两千块钱，大舅和下岗的姨妈商量着要在南坪开个小餐馆，正扳着指头计算投资，17岁的小侄女问我今年高考报哪所大学好，她娇俏可爱，身材已经发育得凹凸有致，估计一进大学就会遭遇许多魔爪。我想这就是所谓的融融亲情和天伦之乐吧，有时我觉得生活的终极幸福不过如此，可是一回到钢筋水泥的丛林里，许多莫名的烦恼就接踵而来，很多时候我搞不清楚到底是生活本身就充满了不可避免的烦恼，还是我们自己制造了这些烦恼。    
    　　老妈一定要留我在家里过夜，说要跟我和方娜唠嗑结婚的事，我说我忙，回去还要编稿子呢，她骂道忙个锤子，我就不信你一个晚上不工作天就会塌下来，你瓜娃子是嫌我这里的床板睡得硌屁股嗦？老妈一发火，我只好屈从了，她把方娜叫到一边，问她喜欢啥子面料的衣服，说后屋头刚娶的刘家媳妇是裁缝，手艺好得很，她要跟方娜定做两条夏天穿的裙子。我走过去说，您老的眼光已经跟不上时代啦，您定做的裙子，样式一定老土老土的，方娜穿不出去。我是知道的，我老妈以前请裁缝给我做的一条裤子，前面开裆的地方还是一排扣子，我从没好意思穿过。老妈瞪我一眼，你懂个锤子，自己请裁缝做的衣服穿着才安逸，料子真，价格又便宜，你看大街上那些妹儿买的衣服，白生生的肉一露一大片，穿着像个鬼一样。我哭笑不得，说我不干涉了，你们商量去。    
    　　老爸坐在门槛上拉二胡，水平不敢恭维，我小时候每每笑他是在锯木板，但他摇头晃脑的怡然自得，他周围还坐着几个老头子老太太，嘴里哼着川剧里的唱词，就跟道士念经一样。卧室结满蛛网的墙上还挂着一把小提琴，已经积着厚厚一层灰尘，看不出原来的颜色，但老爸不会拉，这把小提琴是我爷爷传下来的。我爷爷曾经是抗战时期美国志愿援华航空队——“飞虎队”的中国队员，和一个叫汤普森的美国上尉飞行员关系很好。有一次汤普森在贵阳上空遭遇日军的几架飞机围攻，是我爷爷不顾自身危险，冒死冲进包围圈击落了两架敌机，救出了汤普森，他自己的飞机也因为受伤迫降在稻田里，一条腿骨折了。我爷爷和汤普森上尉就这样成了生死之交。汤普森出身于音乐世家，常常在战斗间隙拉奏小提琴缅怀故乡，他回美国后，就将这把橘红色的小提琴送给我爷爷做纪念。遗憾的是，我爷爷对音乐一窍不通，只能把小提琴挂在家里做摆设。    
    　　文革时候，我爷爷被诬为美蒋潜伏的特务，受到批斗，那把小提琴被他藏在天花板上，才不至于被当作通敌的证据。爷爷去世后，我老爸又将小提琴找出来和他的二胡一起挂在墙上，有一次煤炉子熄了，我妈要把小提琴劈了当引火的木块，我爸说这好歹是爷爷留下的东西，再不值钱也莫瞎糟蹋了。小提琴上镌刻着卡尔·贝克和“1926”几个字样，琴背上还画着当年“飞虎队”的标志：一只展翅飞翔的猛虎。但油漆有些斑驳了。我老爸说，等我结婚时，就把这把小提琴送给我，挂在新房里做个摆设，也好增添一些艺术气氛，我老爸常常责备我一件乐器都不会，唱歌五音不全，不像个文化人。去年的一天，丁主编和我陪一个广州某杂志的主编到磁器口来访古寻幽，顺便到了我老爸老妈家里，丁主编将那把小提琴端详了半天，手有些发抖，很喜欢的样子，我说如果这不是我爷爷留下来的唯一遗物，我干脆送给你好了。丁主编当时奇怪地笑笑，没做声。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[27]

    　　晚上还是住在我以前住了十几年的那个小房间，老妈把里面收拾得干干净净，被子刚浆洗过，有淡淡的皂香，枕头里塞的是谷壳，有种田野的味道，书桌上还放着我的几册高中课本和一套残缺的《鹿鼎记》，抽屉里还有一枚生满铜绿的“乾隆通宝”以及一块我从嘉陵江边捡回的像女人出浴的鹅卵石。我砍过人的马刀搁在床底下，我穿过的一双布鞋早就不合脚了，老妈把它改成了拖鞋。这个夜晚睡得十分塌实，不像我以前睡在高级席梦思上，常常半夜莫名地惊醒，却愕然不知身在何处。洒在屋檐上的依旧是重庆的月光，却似乎和我在市区感受的有点不一样，磁器口的月光更亮更柔更能催人酣然入梦。    
    　　第二天下午回来的车上，方娜半个身子都靠着车窗，不停地收发短信，还不让我看。我说不错啊，都快赶上国家总理了，日理万机啊！她笑笑，说跟老同学热络一下感情嘛，平常难得联系。我想只怕是跟相好的打情骂俏吧。快到钢花电影院时，方娜突然说自己有点事要先下车，有个老同学从上海回来了，约了在重庆的几个大学同学晚上吃火锅。我故意说我跟你一起去蹭饭吃，方娜连连摇头，回绝说，又不是我请客，带家属不好吧。我怪声怪气地说那就算了，免得在那里碍手碍脚的讨人嫌。方娜白了我一眼，没答腔，车一靠站，就噔噔噔地下去了，头也没回。我心里冷笑一声，贱货，老子敢肯定你是会情人去了。    
    　　方娜以前出去应酬的时候总是喜欢叫上我，所以她公司里的同事我有一大半都认识。我记得1998年冬天，方娜会计系里一个教《市场营销》的魏老师经常骚扰她，偏偏方娜这门功课很差劲，她害怕及不了格，只好虚以委蛇。这个魏老师是有妇之夫，老婆在外地工作，有一天晚上，魏老师要方娜陪她到酒吧去喝酒，方娜估计凶多吉少，于是紧急向我求援，我和寝室里的两个兄弟乔装成混混，趁魏老师借醉去摸方娜的手时，一人提着一个敲掉了底的啤酒瓶冲了上去，指着魏老师咆哮道，你敢调戏我马子？说完，揪着他的衣领作势要打，魏老师当即吓得脸色发白，双腿哆嗦，连说误会误会。我又威胁说，你要是敢公报私仇，让我马子的《市场营销》及不了格，我拿你是问！后来方娜的这门课程考试时竟然打了80分，但她说自己至少有一半的题目没有做。魏老师这件事使我更坚信这个世界就是强人的世界，谁更狠谁就可以出头。但方娜对我处理这一事件的方法还是有些不满，她说我当时只叫你冒充我哥哥，谁叫你说我是你马子了，搞得魏老师以后看见我都躲躲闪闪的，好象我是个有黑社会背景的操妹。那时方娜有什么事都跟我说，我知道她每个月的例假什么时候来，我知道小时候谁摸过她的手，她连买什么颜色的内裤都要问我，可是现在她竟然背着我搞出那么多小动作，刚刚和我扮演了一回恩爱恋人回来，就独自去偷欢。这也太嚣张了点吧？    
    　　晚上一个人在小区外面的“喜洋洋”餐馆吃饭，叫了两瓶山城啤酒，要了一盘宫爆鸡丁、一碟麻婆豆腐和一份油麦菜，给我上菜的妹儿有点乖，我打着酒嗝说吃完了哥哥带你出去耍。她连连摇头说晚上要回姑妈家，脸红得像个西红柿。记得第一次吻方娜也是这个样子，我强行吻过她的右脸接连三天都是红彤彤的，十分可爱。可是从什么时候起，方娜在我面前不再羞怯？刚大学毕业那阵子，每次做爱她死活都不肯开灯，任我在黑暗中苦苦摸索，可是现在她可以毫无顾忌地当着我的面换内衣裤，还经常要我摸她的乳房问有没有下垂。我想得直叹气，孟辉打来电话问我在哪里，我说正借酒浇愁愁更愁。孟辉问，程哥你晓得嫂子今晚出去和周雄见面了？我说她那些小把戏瞒得了老子嗦。孟辉说他俩正在较场口的一家卡拉ＯＫ厅唱歌。他征求我的意见，问是不是还继续将“美男计”演下去？周雄很有把握地对他说，只要再趁热打铁一段时间就可以把方娜骗上床。我咬牙切齿地叫道，奶奶的，继续！老子要捉奸在床！一餐馆的人都盯着我看，我想我的头上肯定戴了一顶绿油油的高帽子了。孟辉说，事成之后程哥你得表示一下，给那小子千把块钱。我嘴里说这个自然，心里却在悲哀地想这是啥子世道，赔了夫人还要赔钱，老子真是个哈儿。    
    　　带着一腔愤懑上床，半夜的时候被一阵细细碎碎的声音惊醒，我以为是小偷，伸手就去摸挂在床头的藏刀，开灯一看却是方娜回来了，这时已经是凌晨两点，听到外面下起了小雨。我懒得理她，昏沉沉地继续入睡。约莫凌晨四点多的时候，我又被几声霹雳吵醒，摸摸枕边没有人，我穿着睡衣蹑手蹑脚地起来，想看看方娜到底在搞啥子名堂。刚打开卧室的门，就看见方娜坐在阳台上幽幽哭泣，头发蓬乱，光着脚丫，双手抱着肩膀瑟瑟发抖，惨白的闪电照在她脸上，像个《聊斋》里的女鬼，显得分外幽怨。    
    　　2000年初我在跑传销，被人骗了不少钱，那时我心情异常烦躁，常常无端地冲方娜发火，还拿她练过两次飞腿，一腿踢在屁股上，让她一个星期只能站着办公，一腿踢在膝盖上，当即青肿得老高，淤青一个月才消，方娜对我实行骂不还口打不还手的怀柔政策，默默地忍受着种种毒刑。有一次我回出租屋吃方娜做的饭，结果吃出好几粒沙子，其中一粒差点把我的门牙崩脱，我气得七窍生烟，当即把一碗热饭朝她泼去，她还是没有反抗，默默地把撒在桌上和地上的饭粒捡起来，然后出去帮我买了一碗我喜欢吃的榨酱面。那天晚上的重庆也是风雨飘摇，我半夜醒来发现方娜正坐在阳台上无声地啜泣，可能怕我听见，她不时用牙齿恨狠地咬着自己的胳膊。我突然有些心疼，冲过去把她拉进了屋子，看见她胳膊上满是血红的牙印。方娜那晚扑在我怀里放声大哭，说浩然你晓得吗，离发工资还有一个多星期，但我身上只有十块钱了，饭里有沙子是因为我舍不得多花钱去买质量更好的米，我做饭时挑了半个多钟头的沙子，我没想到里面还有，呜呜……我心中大恸，把她搂过来久久地没有松开。后来方娜告诉我，那个雨夜被凉水一浇，她突然有了一种看不到前途的绝望情绪，有了一种要和我分手的强烈念头，她觉得我太不会体谅她的良苦用心，觉得我自私自利只考虑自己的感受，可是琢磨来琢磨去，她还是舍不得。    
    　　这个电闪雷鸣的雨夜，紫罗兰的窗帘外面摇曳着古老如梦幻的水杉，四月的重庆冰冷潮湿，远处的城市灯火在雨雾中迷离闪烁，像倩女的幽魂。方娜，我的曾经亲爱的方娜正坐在雨中哭泣，她心中是不是又升腾起了绝望的情绪，如沿着墙根生生不息疯长的春草，是不是又想到了要和我分手？　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[28]

    　　经过几天的实地查证，鬼楼确有其事，并且诸葛洪获取了有关鬼楼的详细背景资料：它据说是清朝末年的建筑，里面住过英国牧师、美国外交官、日本流氓和法国商人以及中国没落贵族，二十世纪四十年代中期被一个姓戴的做玉器生意的商人买了下来，文革的时候楼房的主人被打成了“牛鬼蛇神”，戴姓夫妇不堪其辱，双双在卧室上吊自杀，留下一个只有十几岁的女儿叫戴芹，但革命小将赶尽杀绝，戴芹仍然被扫地出门，被迫离家出走成了流浪者，起先是在重庆流浪，后来就不知所踪，无主的楼房也就成了一个造反派的司令部。文革结束后，戴芹不知从哪里突然回来，穿着还挺光鲜的，她接收了有关部门返还给她家的这幢楼房，包括被抄没的一些财产，戴芹不久成了家，但刚有身孕时丈夫就不幸出车祸死了，儿子生下来后，戴芹给他取名叫戴晓鸥。戴芹从此没有再嫁，和儿子相依为命，虽然她没有工作，但靠祖上传下来的一些财产过得也还不错。戴晓鸥十五岁那年，母亲患胃癌去世了，从此他就成了这幢楼房里唯一的主人。戴晓鸥非常喜欢画画，在重庆的中学生绘画比赛中获得过第一名，但就在半年前，也就是戴晓鸥十七岁那年冬天，正读高二的他突然在家里割喉自杀了。原因不明。不久，这幢楼房就有了闹鬼的传闻。附近的居民经常在半夜的时分看见这幢无人居住的楼房里隐约透出灯光，有时还能听见幽幽的哭泣声。人们都说这幢楼房里有太多的人死于非命，怨气太重，所以有鬼魂盘桓。    
    　　诸葛洪还说，鬼楼所在辖区的派出所已经派人去调查过了，几个警察全副武装地蹲守了几个晚上，根本就没有发现什么异常情况，估计是附近的居民看见那幢楼房死人太多，心里产生恐惧，所以有时半夜起来，无意中打量那幢楼房时，因为心理恐惧作用，就导致了某种幻觉，譬如看见灯光或听见哭声。这种传闻一传十十传百，更加重了人们的心理暗示，所以很多人都声称自己亲眼见到了楼房中发生的奇怪现象，在心理学上，这叫“群体性癔病”，它可以通过心理暗示来传染。诸葛洪提供的信息非常有用，因为我们现在已经得知谜底，就不必在“捉鬼”之后再费神地去找各方面专家破解谜团，文章就可以很快完稿，另外，事先得知真相，也必然会使我们在“捉鬼”过程中消除不少恐惧心理。当然，还是有些事情需要我们搞清楚的，譬如戴晓鸥为什么突然自杀。诸葛洪说，他也曾就这个问题问过派出所的人，他们表示不太清楚，后来他又去戴晓鸥生前所在的中学调查，但学校根本就不接受他的采访。他觉得这里面可能有隐情。    
    　　为了把“捉鬼”的全过程进行直播，我联系了电视台“雾都闲话”节目组的编导小刘，我们一块喝过酒。“雾都闲话”是重庆某电视台的一个名牌栏目，主要讲述发生在老百姓身边的一些琐事，有时也用电视方言剧的形式拍摄一些煽情的故事，故事基本上是抄袭《知音》、《家庭》等杂志上的文章，然后将它们改头换面成发生在重庆的故事，演员起用的都是一些想当明星的群众，而且从来不付演员报酬。节目组的总导演姓牛，长着一副马脸，据说平生有两大最爱，赌和色，背地里别人都叫他牛头马面。我和牛头马面搓过一次麻将，胡了个清一色后，兴奋不已的他当着众人的面就去掀坐在旁边一个女主持人的裙子，一点都不忌讳，牌桌上他还唾沫飞溅地自比好莱坞著名导演斯皮尔伯格，说张艺谋和陈凯歌都是乡巴佬，冯小刚不懂电影，他哈戳戳的样子让我怀疑他的脸是不是皮革做的。    
    　　几个小时后，小刘给我回话，领导说知道我们《年轻一代》杂志主要是想借“捉鬼”做广告，所以应该向“雾都闲话”节目组交一笔赞助费。我怒问，哪个龟儿子说的？小刘说是牛头马面。我说，你把手机给他，我跟他说。小刘犹豫着，程哥，这不太好吧？我说我跟你们的头是老交情了，你就说是我程浩然的电话。小刘“哦”了一声，说那你等着。两分钟后，小刘在电话里对我说，程哥，领导同意你们不交赞助费了，他马上要开会，就不跟你说话了。我得意地一笑，牛头马面去年有一次在渝中区的一家宾馆嫖娼被警察抓了个现行，正好我到那家宾馆看望一个外地来的作者，撞见牛头马面被警察拷走，其中的一个警察我熟识，我走上前去耳语了几句，牛头马面半个小时后就被放出来了，罚金都没交。后来牛头马面感激涕零地说欠了我一个巨大的人情，并约了我很多次，说某某酒店来了几个俄罗斯超级性感美女，要陪我去耍耍，他买单。我说你的好意我心领了，但我最近身体不好，就不去丢中国男人的脸了。他当即长叹道，你娃真是白活了！我心里骂道，烂人，要耍婆娘我啷个也不会堕落到你瓜娃子这个档次。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[29]

    　　“捉鬼”队由七人组成，我和诸葛洪、韩琼、康莉，康莉说自己应出版社之约，打算最近写个女性惊悚小说，需要积累素材，体验一下恐怖的感觉；“雾都闲话”那边有三个人，编导小刘、被牛头马面掀过裙子的女主持人苏蕾、摄像小蔡，我自任队长。我邀请聂智群同去，但这家伙说不跟我们一起鬼闹，要保持他无神论者的纯洁性。我说我们“捉鬼”就是为了宣扬科学，他说那也不需要这样哗众取宠，然后又补充一句，“捉鬼”的真实动机是啥子，浩然你自己心里最清楚。我被噎得半天说不出话来。    
    　　临出发前，小刘抱歉地跟我说，台里的几位领导经反复研究后，觉得这种节目现场直播不太妥当，还是等整个节目制作完成以后再播放实况录象比较好。我有点生气，现场直播当然比实况录象来得生猛一些，我想给牛头马面打电话理论，这龟儿子就是不开机，我们杂志还急等这个稿子发排呢，时间拖延不得，我只好吞下这口恶气，心里将那哈儿的母系亲属恶毒地问候了个遍。    
    　　为了渲染恐怖气氛，“捉鬼”时间选择在午夜12点以后，传说中这个时候阴气最重，孤魂野鬼出没无常，我们一行七人乘坐电视台的一辆旧中巴车直奔歌乐山下。这次去“捉鬼”我没跟方娜说，只说杂志社赶稿子，要加夜班。方娜最怕鬼鬼怪怪的东西，以前我一在家看恐怖片她就骂骂咧咧，平常晚上睡觉一听见风吹草动她就抱着我缩成一团，可是自从跟我同居以后，有两个晚上她都独自在雨夜的阳台上枯坐，我想人绝望了是不是就什么都无所畏惧了？去“捉鬼”的时候我只带了个数码相机和一个手电筒，上车后发现诸葛洪脖子上吊着个玉观音，韩琼右手腕上戴着串褐色的木珠子，据说都找大师开过光，可以驱魔辟邪。康莉手里拿着一把防色狼用的可以喷射辣椒水的手枪，我想真有鬼的话，还怕你那玩意。兼职当司机的小刘腰里鼓鼓囊囊的，他不好意思地笑笑，说家里正装修，就顺手带了把榔头，摄像小蔡一身李宁牌运动服，他说自己练过散打，时刻准备着防守反击。我笑着问苏蕾，你就没准备点啥子，苏蕾打开随身携带的挎包，掏出一把食指长的水果刀，我差点没笑死，说你这个削苹果还不错。为了减轻大家的紧张，我说这次不是真的“捉鬼”，只是制造恐怖效应给观众看，是做秀，走个过场，根本不必带那些所谓的防身的玩意，大家却异口同声地回答，有备无患嘛。    
    　　因为住在那幢楼房里的戴家是从抗战结束那一年从陕西迁移过来的，在重庆没有任何亲戚，而且房主性格又比较古怪，很少跟外人来往，自从戴晓鸥自杀后，有关部门也没查询到戴家的任何亲戚，那幢楼房暂时就成了无主房，大门被贴了封条。不过封条已经没有现实意义，早就在风雨中脱落了。我们事先跟有关部门磋商了一下，希望他们从有利于社会主义精神文明建设的政治高度出发，支持我们破除封建迷信。他们同意了，给了我们楼房的钥匙，他们也希望借新闻媒体来遏止愈传愈烈的闹鬼的谣言，但要我们承诺不破坏房屋的任何设施和不带走里面的任何物件。凌晨一点整，我们的中巴车终于到达了传说中的鬼楼门前。这个时候月亮隐没进了云层，风呼呼地刮起来，天突然下起了霏霏细雨，这无形中为此次行动增添了恐怖气氛，我大喜，因为这正是我要的效果。    
    　　这幢三层的楼房跟离它最近的居民房都有数十米，背靠歌乐山，它包括一个花园，不过里面已经是荒草萋萋。它的结构以砖石和砖木体系为主，雕梁飞拱，处处体现着和谐与理性，是典型的意大利文艺复兴时期的风格。楼房的四壁爬满藤蔓植物，它最引人注目的地方在于屋顶一个高高突出的建筑部位，那是一间带着两扇雕花格子窗的阁楼，阁楼却是中式风格，颜色褪尽的琉璃瓦片上长满了荒草和侏儒似的小树，屋檐上还矗立着两只青铜铸造的瑞兽，在手电筒光柱的照射下，我看见一只是麒麟，一只是狴貅，怒睁双目、龇牙咧嘴，历经百年风雨依然威风凛凛。尽管明知这里没有鬼，尽管我一再在大家面前表现出勇敢无畏的样子，但我心里其实还是有点紧张的，幽冥之物，不管有无，都会在人心理上产生恐惧，这倒并不意味着一定就是迷信，而是在科学不是特别发达的历史条件下，人对神奇自然界的一种敬畏。在中巴车上我们就排好了挺进鬼楼的顺序，我和小刘拿着两个手电筒打前阵，摄像和苏蕾紧跟在我们后面，中间是康莉和韩琼，诸葛洪拿着另外一个手电筒断后。我还叮嘱大家，手机开着，随时保持联系，万一有什么特殊情况，要保持秩序，绝不能慌乱，三个女的和扛着摄像器材的小蔡先跑回车上，另外三个男的边掩护他们边撤退。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 5  在地狱的天堂说爱你[30]

    　　苏蕾问：“程哥，能有啥子意外情况？”诸葛洪扬起双手，在她后面做了个恶狼扑食的动作，然后咧开大嘴，露出一排被烟熏得黄黄的牙齿，抢着替我回答说：“意外情况就是，在你解说的时候，突然身后出现了一双惨白的手，还留着长长的指甲，指甲涂得血红。”“你要死啊！”苏蕾尖叫一声，躲到我的身后，朝诸葛洪怒目而视，手却紧紧地拽着我的衣袖，引得韩琼对她暗翻白眼。其实到底有什么意外情况我也说不上来，也许我潜意识里还是害怕真的有什么鬼魂出现，但为了不给大家心理压力，我含糊地说所谓意外情况就是碰到有什么坏人或野生动物躲在里面。苏蕾一挺高耸的胸脯说，这我不怕，有四个大男人在边上当保镖呢！    
    　　下了车，打开一扇大铁门，我们进到花园里面，因为没想到会下雨，大家都穿得比较单薄，一个个缩着脖子，看起来怪怪的。我们事先不知道从花园通往楼房的小石子路并不是笔直的，而是弯弯曲曲，由于荒草已经没膝，遮盖住了整个路面，光线又不好，我们一时找不到路，只好笔直往前走，草叶上沾附的雨水沁湿了裤管，凉兮兮的。用钥匙打开一楼大厅的房门，里面阴森灰暗，我试着去开灯，但没有一盏是亮的，只好依靠手电筒照明了，我看见天花板和通往二楼的楼梯扶手上都雕刻着圣经里的诸色人物，在手电筒幽幽的光晕里，那些古老的魅影似乎随时会像长着翅膀的吸血蝙蝠扑面而来，着实有点吓人。    
    　　尽管已无人居住，字画、老式唱机、太师椅、景泰蓝外壳的仿古电话机……房间里仍然弥漫着一股贵族的气息，客厅的中央还摆放着一架三角钢琴，一切都保存完好，估计是闹鬼的传闻使那些小偷不敢前来骚扰。然而，很快我们就发现了异样，钢琴的琴盖是掀开的，前面放着一张凳子，康莉会弹钢琴，自己家也有一架，她有点好奇，想试试这架钢琴还能不能用，于是用手抹了一下凳子，打算抹掉灰尘坐上去，但她马上就条件反射似地弹跳起来。我连忙问怎么了？她指着凳子，伸出自己的手掌，颤抖着说，房间里的其它陈设都积着薄薄的灰尘，但这凳子用手抹上去一点灰尘都没有，显然是有人经常坐在这里弹琴。我用手一摸，果然干干净净。我的头皮有些发麻，其他几个人也是面面相觑，脸上写满惊恐的神色，但我想到自己这个当队长的绝不能先表现出害怕，否则这次“捉鬼”行动就泡汤了，我故作镇定说，可能是前几天警察在这里蹲守时有人坐过凳子，这个解释合情合理，大家的心神稍稍稳定了些。    
    　　我们开始沿着楼梯往楼上走，楼板是木制的，踏上去发出空旷悠长的响声，显得十分阴森可怖。二楼和三楼主要是几间卧室，还包括两个卫生间和一个大书房，里面的陈设都还保持原貌，书房的书柜里放着不少美术专业书籍，看来戴晓鸥喜欢绘画不假。在我们探寻的过程中，苏蕾面对着摄像机不停地做着解说，声音有点颤抖，估计是因为害怕。二楼和三楼都没有发现什么异常，我们又往阁楼上走，其实那算不上一层楼，只有很小的一间房，从瓦楞上突兀而起，更像个瞭望台。通往阁楼的是一条很短的楼梯，尽头有一扇门，门上的锁已经锈迹斑斑了，我费了好大劲才打开。门刚打开，一股阴风扑面而来，小刘吓得噔噔噔地连着往后退了几步，因为大家都挨得比较近，他一退，后面的人都慌忙往后退，队伍马上乱了起来，我骂小刘，你娃恁个胆小，还是个男人不？下辈子投胎做女人算了！小刘逞强说，程哥我啷个胆小了，我感冒刚好，有点怕风嘛。我揪着他的衣领，恶作剧地把他往阁楼里推，他拗不过我的力道，硬着头皮在我前面进去了。    
    　　阁楼其实是一间很小的画室，四面墙壁都挂满了有戴晓鸥落款的油画，我看了一下油画的内容，大部分是画的一个年轻美丽的女人，神态各异，靠窗的位置有张桌子，上面堆着一些画册和纸张，我随手翻了翻，发现有个硬壳日记本，里面写满了文字，我想这本日记也许对解开戴晓鸥的自杀之谜有帮助，就顺手揣到了口袋里。回到二楼，我们七个人坐在一间大卧室的沙发上，准备休息一下，再没有发现什么异常情况，大家的神经都放松起来，坐在那里七嘴八舌地聊天。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[31]

    　　我借着手电筒的光线翻那个日记本，看了十几页，大概明白了戴晓鸥自杀的原委：从小在单亲家庭生活，戴晓鸥的性格变得有些孤僻，画画是他宣泄内心苦闷的唯一方式。母亲去世后，戴晓鸥更是沉默寡言起来，学校里的一个叫邢娟的数学老师出于对他美术才华的赏识和不幸身世的同情，时常关心他，还经常来家里辅导他不太好的数学功课，邢老师刚刚大专毕业，只有21岁，活泼开朗美丽大方，给戴晓鸥带来许多快乐和温暖。那个时候戴晓鸥正值青春期，对异性充满了神秘，他渐渐地喜欢上了邢老师，由于他性格内向，从不跟同学倾诉，他的这种对性的好奇和对邢老师的爱慕都积压在心里，慢慢成了一种病态，他疯狂地画了邢老师的许多肖像，有几幅甚至是一丝不挂的人体油画，当然，邢老师的裸体是他想象出来的。有一次，班主任老师突然来家访，无意中看见戴晓鸥没有来得及收拾好的一幅油画，上面画的正好是邢老师的裸体。班主任勃然大怒，以为戴晓鸥和邢老师之间有见不得人的暧昧关系，于是询问戴晓鸥，他又支支吾吾说不清楚，班主任就拿着画将状告到校长那里。校长马上将邢老师叫来，邢老师一看那油画，当即说是自己的一个学美术的女同学画了送给她的，因为知道戴晓鸥很喜欢绘画，正在学着画人体，所以她就把这幅油画转送给了他。邢老师说自己一直把戴晓鸥当孩子，送画给他完全是出于让他学习的目的，没想那么多，现在才觉得似乎有些不妥。其实邢老师这么解释，是为了把责任揽到自己的头上，她觉得戴晓鸥命太苦了，她不想让他再受到一丁点的伤害，她想维护他少年高贵的自尊，如果她不这样做，戴晓鸥一定会被学校当成流氓开除，他这一辈子也就完了。校长对此解释半信半疑，虽然没找到邢老师和戴晓鸥有私情的确凿证据，经校方反复研究后，还是找了个莫须有的理由将她解聘了。邢老师被解聘后，特意最后一次去看望了戴晓鸥，并送给他一些解答青少年青春期困惑的书籍，希望他早日拥有健康阳光的生活。就在戴晓鸥逐渐走出阴影时，他突然得知一个消息，应聘到广州一所小学的邢老师在晚上回出租屋的路上，被两个歹徒劫持后奸杀。噩耗传来，戴晓鸥痛苦万分，对苦难的他而言，邢老师就是天使的化身，是他整个的精神支柱，他认为是自己害了她，如果不是因为自己的过错，邢老师一定不会离开重庆。戴晓鸥为此整天内疚自责，再加上那次的人体油画事件后，班主任对他一直有成见，常常出言讥讽，他对这个世界感到了绝望，终于有一天，他精神崩溃了，决定结束生命追随自己心目中的天使而去……    
    　　大家听到我讲述的日记本里的这个凄美的故事后都唏嘘不已，诸葛洪激动地说，恐怖+青少年性心理健康+人性之美+悲剧力量，程主任我们这一期的策划绝对会火爆！康莉也表示，回去后要跟丁主编说这期杂志可以适当加印。我们纷纷猜测在阁楼里看见的油画中的那个年轻女人一定就是邢老师。我看了看手表，已经是凌晨二点多钟，按照预定的计划，接下来的时间里，我们应该在房间里守候到天亮，以此证明这里根本不存在所谓的闹鬼。就在我准备关掉一个手电筒以节约电池时，苏蕾突然做了个要大家安静的手势，看到她怪模怪样的，小刘问她怎么了？苏蕾竖起食指放在嘴边，“嘘”了一声。我们侧起耳朵，终于听见一楼的大厅里传出一阵奇怪的声音。“是钢琴的声音，像是莫扎特的《安魂曲》。”康莉嗫嚅着说，脸色极度恐怖。韩琼一听，立即尖叫起来。空旷无人的客厅里竟然会有人弹钢琴！卧室里的几个女人全都开始尖叫，一个个躲到沙发后面。我也感觉全身起了鸡皮疙瘩，小蔡放下了摄像机，小刘把掖在腰间的榔头掏出来，眼睛盯着卧室门口，做好了“人鬼大战”的准备，但看他浑身直哆嗦的样子，估计形成不了任何战斗力。诸葛洪躲在我身后，牙齿打颤地问，程哥难道真的有鬼么？要不要打电话报警？    
    　　我知道这个时候千万不能慌，一慌就会乱了阵脚，更不能轻易报警，否则会有损我们杂志的声誉，口口声声说来“捉鬼”，反而却被鬼吓跑，人家不笑话才怪。我想既然一楼客厅里有异常动静，我们不能贸然下去，我们就在二楼静观事态变化。我麻着胆子走过去，把卧室的门关上，锁好。这时，大厅了的钢琴声又突然消失了，四周陷入一片可怕的死寂。我们谁都没有说话，就这样沉默着，捕捉着黑暗中的任何一丝声音，我能听见每个人各自急促的呼吸声。    
    　　大概过了十几分钟，又一种奇怪的声音忽远忽近地飘来。苏蕾带着哭腔说，好象有人在叹息。我仔细一听，确实像是叹息声，而且是男声。诸葛洪问我，程主任，这是不是戴晓鸥发出的声音？他这一提示，三个女人又吓得尖叫起来，我擂了他胸口一拳，骂道，你娃少疑神疑鬼的！但我自己其实也是紧张得不行，我甚至有点后悔异想天开来捉什么鬼，现在好了，鬼没捉到，倒快被鬼捉住了。但叹息声很快消失了。整幢楼房大概又沉寂了四十多分钟，这四十多分钟对我们来说，就好象过了一个世纪。    
    　　看看没有动静了，躲在沙发背后的三个女人又钻出来，一个个狼狈不堪，花容失色，韩琼手上的珠子不知在哪里挂掉了，康莉那支喷射辣椒水的手枪也找不到了，只有苏蕾的右手还紧紧握着那把小水果刀，搞笑的是，慌乱中，她的左手腕竟然被自己的水果刀划破了好几道口子。就在大家惊魂甫定时，更可怕的事情发生了——楼梯上竟然响起了笃笃笃的脚步声，而且脚步声到我们所在的卧室门口停止了，接着，门被敲响。空气顿时凝固了，我感觉心提到了嗓子眼里，我现在真的痛恨自己搞这个该死的策划，我发觉自己简直蠢得像头猪。    
    　　敲门声继续响着，七个人吓得连大气都不敢出一声，随时都有精神崩溃的可能。突然，一个浑厚的男中音响起：“我们是警察，有人在房间里吗？”原来，得知我们来这里“捉鬼”后，辖区里派出所的几个警察有点好奇，此时他们正好巡逻到鬼楼附近，于是就过来看看。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[32]

    　　“捉鬼”结束后的当天，我咨询了几个心理学专家，专家说我们听见的钢琴声和叹息声应该是幻觉，这种幻觉可以由某个人首先产生，然后通过强烈的心理暗示传染。譬如康莉认为钢琴里播放的是莫扎特的《安魂曲》，房间里所有人在极度紧张中就都会把自己的意识加强在《安魂曲》上面，从而产生一种认知上的协同。听见奇怪的叹息声也是同样道理。一个心理学家说，也不排除一种可能，那就是有什么小动物如老鼠等在钢琴的琴键上跑过，发出了声响，被我们误听为有人弹琴。心理学家的解释似乎很有说服力，而且小蔡的摄像机上的录音设备录下了我们那天晚上所有的对话，却没录下钢琴的任何声音和所谓的叹息声。然而，尽管如此，每每想到那个晚上，我还是不寒而栗，发誓从此敬鬼神而远之。    
    　　这个策划由我主笔，韩琼吵着说，拿了稿费一定要请她大吃一顿压惊。我说请客没问题，最好把那天晚上去的人都叫上，饭后我们再拍一张合影，上面印一行小字：幽幽鬼门关，拳拳战友情。诸葛洪则在一旁坏笑着问，韩琼，程主任啥子时候让你受精了？韩琼说就是前天晚上啊，难道你没受惊吗？诸葛洪说我是男的，啷个受精嘛？办公室里一阵爆笑，韩琼这才意会过来，她又羞又气，将一本杂志卷成棍子开始满办公室追杀流氓分子。这段时间诸葛洪、韩琼和其他一些编辑都跟我走得比较近，老有编辑请我吃饭喝茶套近乎，他们也许从几次开会中看出了丁主编对我越来越器重，这是提拔的先兆。而且丁主编要升迁总编宝座的消息开始在编辑部里悄悄流传，谁来补主编这个缺是大家最感兴趣的话题。诸葛洪和韩琼都偷偷地跟我说过，程主任，以后高升了可得对我们这些后辈多多照顾哦。每次遇到这种讨好和试探性的问话，我都是小声却义正词严地警告他们，别瞎说，就我这德行哪能高升，编辑部里比我能耐的人多着呢！    
    　　策划很快拿去发排，题目改成了《鬼楼惊魂，记者拨开迷雾乍现一段血色悲情》，文章从神秘现象、青少年生理和心理健康、中学生教育方法、人情和人性以及心理学和精神学等多个角度出发，以记者亲身体验为主线，其中穿插了戴晓鸥的悲剧故事，洋洋万余言，阐述了一系列值得社会关注的问题。文章刊登在了头条，还配发了好几张照片。从完稿到这期杂志正式上市，只用了一个星期。也就是我们这期杂志上市的当天，那个“捉鬼”的节目在电视台播出了，当然经过后期制作，一些不利于我们记者光辉形象的镜头都被剪掉了，我们一个个看上去英勇无畏，像敌后武工队，即使是抖抖索索地上楼，也被配音说成是小心谨慎。更好笑的是，那天晚上，当诸葛洪问我那是不是戴晓鸥的叹息声？我擂了他胸口一拳，骂他，你娃少疑神疑鬼！这两句话被配音成了诸葛洪问我是不是坚守到天亮？我说那当然，我们一定要把事情弄个水落石出！    
    　　这一期的《年轻一代》封面是个跳肚皮舞的半裸女郎，呼之欲出，很抓人眼球，“捉鬼”的文章标题也以大字打在封面上，十分抢眼，再加上收视率很高的“雾都闲话”的催化作用，这期杂志上市后，读者几乎要把我们编辑部的电话打爆了，杂志也加印了五次，全国很多报刊杂志和各大网站纷纷转载这篇“捉鬼”的文章，一些省市电视台主动跟我们联系要做深入报道，可以说，在短短一段时间里，就在全国范围内形成了一股“捉鬼”热，几乎没有读者认为这是在哗众取宠，都认为文章写得很深刻，其中反映出的种种问题值得我们整个社会深思。作为这个策划主笔的我在新闻圈里更是名声大躁，频频被邀请到一些电视台和网站的新闻频道做嘉宾。丁主编专门开了个会议表彰那天参加“捉鬼”行动的编辑，给康莉、诸葛洪、韩琼每人发了五百元奖金，我则发了一千块。聂智群没有想到这个策划会火成这样，尽管他很清楚地知道我的初衷是哗众取宠，是做秀，但现在舆论完全朝着正确健康的方向发展，已经将一些不可言说的东西消弭于无形，他也不得不佩服我的智商，当然还有我的运气，如果没有戴晓鸥那个日记本，没有他和老师的那段血色悲情，这一“捉鬼”事件的出笼，可能也会引起一些反响，但绝不会这么大，而且肯定会有不少批评意见。然而，这就是命运，是时势造就了英雄。在表彰会上，聂智群对我表示了祝贺，我看得出来，他是诚心的。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[33]

    　　这个月丁主编本来特许我不用出差，可以好好休息几天，但我说现在正是需要组到重头稿，以促使杂志的发行量继续稳步上升的关键时期，我不能因为个人身体上的疲惫而影响了整个杂志的发展全局。不知从什么时候起，我发现自己的发言越来越具有政治水平和思想高度了，以前在会议上我也会开开小差，吃吃零食，甚至和那些编辑一起在下面窃窃私语，眉目传情，严重藐视丁主编的权威，但现在我学会了正襟危坐冠冕堂皇，眼里有了一种自己曾经非常鄙视的叫严肃的东西。丁主编私下里教导过我，做领导要有官气，否则不能服众。但我在工作之外从不一本正经，我常常和人民群众打成一片，这也是毛主席他老人家教给我们的，从群众中来，到群众中去，这才是革命胜利的根本。我一直把毛主席当成自己的偶像，常常把他的理论活学活用。丁主编是从新闻出版署直接调任过来负责《年轻一代》的，没有经过基层锻炼，在处理干群关系这一点上就远不及我，除了开会和聚餐，他很少和底下的编辑在一起，显得有些高高在上脱离群众，因此非议甚多。长江后浪推前浪，时代不同了，如果由我来掌管这本杂志，我当然不能完全按照丁主编的那套领导哲学，必须取其精华去其糟粕，打造一片新气象出来。    
    　　这次出差去的是北京，美琪请了几天假和我一块去。说是去组稿，其实我大半出差时间是在游山玩水，我已经构建了比较完善的作者网络，打打电话就可以约到稿子，我和各地报刊的许多编辑记者都有不错的私交，有什么新闻线索根本不需要我自己去寻找，他们经常会主动告诉我，然后我再将这些线索交给当地的作者去采写，作为对这些编辑记者的回报，我有时趁出差请他们吃饭喝酒，或者到声色犬马的场所放松一下，平时我会每个月给他们寄上一本我们的杂志“敬请指教”，年终的时候按照个人的贡献大小奉上金额不等的红包，美其名曰：拜年。在新闻圈里我已经混得游刃有余，称得上是比较潇洒了。    
    　　带美琪爬了长城、香山和八大处，游了故宫、圆明园和颐和园，逛了天安门、钟鼓楼和王府井，吃了全聚德烤鸭、内蒙涮羊肉和东北八大炖，差旅费不算，我花了将近五千块钱，想起来有点心疼。我们还去了什刹海的恭王府，站在朱漆斑驳的大门里，我想象着里面曾经金雕玉琢、奴婢成群的奢华场景，心中直叹清朝那个著名的和胖子真是没有白活，死了还留个偌大的园子供人纪念，啥子时候自己有钱了，也建一座气势恢弘的庄园，过过地主阶级的糜烂生活，才算是不枉来人世走一遭。在恭王府上了趟厕所，里面臭气熏天，蚊蝇汹汹，我突然想和珅当年方便是怎样一个场景，他会不会用丝绸擦那个高贵的屁股？从厕所出来后，看见美琪正用英语和两个老外对话，滔滔不绝，十分流利，我走过去，她才拽着我的胳膊冲老外拜拜，我说你还有这手，我啷个不晓得？美琪娇笑着说，这就叫真人不露相。我承认我对美琪了解不多，虽然我很熟悉她身体上每一个部位的特征，细到哪里有处色癍，哪里有个胎记，哪个乳头稍大，但我总觉得我们之间还是有点陌生，她很少跟我说她心里真正的想法，从不把我带到她朋友圈子里去，除了催促我跟方娜分手，她并不过问我的私生活，也不关心我的喜怒哀乐。我们在一起就是吃喝玩乐，肉体交流频繁精神交流贫乏，让我感觉生活如同一部蹩脚的黑白电影，缺乏震撼人心的画面和细节。    
    　　有时我会疑惑，美琪对我如此的不经意，是她固有的天性，还是她根本就不爱我？事实上我更倾向于前一个答案，不仅是因为男人的自尊，还因为我觉得如果她不爱我的话，就不会以身相许，更不会借着她老爸的权利来逼我和她谈恋爱。我猜不透美琪，也许，正如陈婕所说，女人的心思男人永远是猜不透的。我以前自以为对方娜了如指掌，可以清晰地左右她生活中的每一个细节，但事实又如何呢，她隐藏最深的最肮脏的一面还不是在很长一段时间逃脱过了我的视线？    
    　　和美琪到潭柘寺烧香，抽了一支签，上面有四句谶言：“花开富贵终余恨，铁心辜负枕边人；有时糊涂有时醒，常把粪土当金樽。”我一看，心里咯噔一下，赶紧把纸签揉成一团扔到垃圾筒里。美琪问我怎么不找僧人解签，我搪塞说我自个看得懂，上面的意思是大吉大利，财源广进。美琪“哦”了一声，没再多问。回来的车上我有些闷闷不乐，还在想纸签上那四句谶言的含义，美琪可能是累了，依偎在我身上沉沉地睡去。车子进入北京市区的时候，看着窗外的流光溢彩车水马龙，我终于回到现实世界中，并为自己找到了解脱的理由：那四句谶言完全是胡言乱语，啥子辜负枕边人？尽管我背叛了方娜，但她背叛我也是铁板钉钉的事实！顶多算我们打个平手。至于把粪土当金樽，那一定是说我追求功名利禄。佛家淡泊处世，当然视这些身外之物为粪土了。但身处现实之中，世界上有几个人能真正做到清净淡泊呢？追求功名利禄换句话也就是说追求自身的最大价值，这是应该鼓励的，如果大家都停滞不前不思进取，这个社会又啷个进步和发展呢？想到这里，我心里宽慰了不少。方娜总说我是阿Q的嫡传弟子，把精神胜利法运用得炉火纯青，还说要是重拍《阿Q正传》，她一定给导演写信郑重推荐我去演第一号男主角。她的戏言是有道理的，我工作没稳定那阵子，手头拮据，吃饭只去最便宜的那种小餐馆，那时我常常安慰方娜，粗茶淡饭挺好的，你看那些整天大鱼大肉的有钱人有几个长寿的？那时出门舍不得打的，人再多天再热也要挤公交车，我安慰方娜说，的士开得快容易出事，再说公交车里可以看到不同人的脸孔，观察到世态万象，可以让自己更深刻地了解生活。我笃信一条真理：生活需要假象和自我安慰，如果时时刻刻都去较真，一定会未老先衰英年早逝。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[34]

    　　在北京的最后一天，美琪说是要去看一个在中关村工作的大学同学，当天下午又给我打电话说晚上不回宾馆住了，她要和同学住一起叙旧。陪了美琪这么多天，我稿子一篇都没组，虽然我不缺稿子，但既然来北京了，还是想见几个当地作者热络一下感情，美琪不回来正好，我晚上请一帮作者到和平门吃了顿韩国烧烤，花了八百多，这笔钱杂志社是不给报销的，要我自己掏腰包，但作者只要肯给我好稿子，花这点钱还是很值得的。我们杂志社的版面计酬标准是，一个版面可拿五百多块钱。一般一个稿子有两个多版，作者给我写一篇，我就可以拿到一千多块钱的奖金。舍小利而赢大利，这是我和作者打交道常常遵循的一个原则。不像我们杂志社有的编辑，去外地出差老想蹭当地作者的饭，酒足饭饱的时候对服务员拿来的帐单往往装作视而不见，要不就是借机去上厕所或打电话，搞得小里小气的，让人耻笑。自己吃了一嘴的油，占了点小便宜，却龌龊了作者，丢了大利。陈婕也在我请吃韩国烧烤的作者之列，散席后她开车送我回宾馆，下车的时候我遮遮掩掩地暗示晚上她可以留下来不走，但她告诉我，说男朋友在等她。看着陈婕开车绝尘而去，我一阵怅然，心想女人有了爱情是不是就纯洁起来了？    
    　　睡到快十二点钟的时候门铃叮当作响，我想谁他妈的这个时候骚扰老子？不是按错房门的小姐就是人民警察来查卖淫嫖娼。有一次我在西安出差，半夜时分有人敲门说是警察查房，我被吵醒，心中十分不快，磨磨蹭蹭地就是不开门，还故意慢腾腾地抽了半支烟，警察狂怒之下差点把门踢开。终于开门后，警察把我当成犯罪嫌疑人，一个警察用枪对着我，时刻准备击毙狗急跳墙的阶级敌人，还有两个警察逐个角落里寻找藏匿的小姐、毒品和枪支弹药，一个胖胖的警察把脸贴在地毯上朝床底下看，大盖帽歪到一边，样子十分滑稽，可惜最终什么也没发现。胖警察似乎有点不甘心，他厉声质问刚才怎么老不开门？我说我睡得沉，没听见。他说你耳朵聋了？一听他出言不逊我就有点火，我说估计您没有晚上刷牙的习惯，我推荐您使用蓝天六必治，牙好胃口就好，身体倍棒吃嘛嘛香。胖警察大怒，抡起拳头就要打人，我见情况不妙，赶紧掏出记者证一晃，你敢打记者，明天就等着见报吧。他抢过记者证看了半天，找不出茬子，只好率众恨恨地离去。    
    　　我在席梦思上翻了几个身，就是不去开门，这时床头的电话又响了，我也懒得接，估计是前台通报查房消息的。我还在那里偷乐的时候，门外传来美琪怒气冲冲的声音：“浩然，你个死猪，快给我开门！”怎么是美琪？我一骨碌爬起来，穿着条短裤就去开门，心里在庆幸，好在陈婕没有留下来过夜，否则死定了。门才开了条缝，美琪就闯了进来，一边问浩然你搞啥子鬼名堂，一边在盥洗室、卧室四处查看，没发现异常情况后，美琪才一屁股在沙发上坐下来，问我怎么把手机关了，座机也不接，门都不开。我一条条辩驳，说手机没电了，座机我以为是小姐的骚扰电话，睡沉了没听见敲门声。美琪脸色这才缓和了一些，我问她怎么突然回来了？她噗嗤一笑说是特意回来捉奸的，我说那你岂不是失望了？她说是啊，你恁个老谋深算，我啷个能捉到你。笑闹了一阵，美琪才说她同学的那张单人床实在太小了，睡得很不舒服，所以她干脆回宾馆睡。我扮了个鬼脸说，美琪你想那个了就明说，我们谁跟谁啊，用不着遮遮掩掩的。美琪跳起来，一把将我推到床上，笑嘻嘻地说好啊，我看你今晚到底有多大能耐。    
    　　因为每天都陪美琪在外面玩，去一个地方常常要坐很久的车，颠簸来颠簸去的，晚上回宾馆后总是感觉很累，一沾床就呼呼大睡，所以来北京这几天我一直守身如玉。今天美琪没让我陪，我一直睡到中午才起床，元气大增，此刻，当美琪温软的身子一贴上我，滚烫的唇在我赤裸的胸膛上贪婪地游离时，我渐渐兴奋起来，搂住她纤细的腰，猛地把她压在身下。美琪在我的热烈进攻中发出阵阵尖叫，我们毫不疲倦地索取着，我感觉自己如同一颗干瘪的种籽进入了某个湿润的通道，生命一下子变得轻盈饱满起来……最后，我们都大汗淋漓地躺在席梦思上，虚脱得一动不动，像两条翻晒的鱼。每次高潮过后，我都有种掉入宇宙黑洞的虚无感，让我觉得这个世界上所有的快乐和满足不过是划过夜空的一道稍纵即逝的光线，漫天的孤独和茫然才是真正永恒的。    
    　　这个时候我不知怎的突然想起了方娜，她在做什么？今晚重庆的月亮是否和北京的月亮一样皎洁，她是否也和我一样多愁善感目光充满忧伤？刚谈恋爱那时候，方娜最喜欢在我面前朗诵席慕容的《白鸟之死》：    
    　　你若是那含泪的射手    
    　　我就是　那一只    
    　　决心不再躲闪的白鸟    
    　　只等那羽箭破空而来    
    　　射入我早已碎裂的胸怀    
    　　你若是这世间唯一    
    　　唯一能伤我的射手    
    　　我就是你所有的青春岁月    
    　　所有不能忘的欢乐和悲愁    
    　　就好象是最后的一朵云彩    
    　　隐没在那无限澄蓝的天空    
    　　那么　让我死在你的手下    
    　　就好象是　终于能    
    　　死在你的怀中    
    　　　    
    　　如今，谁还是白鸟，谁还是世间唯一能伤她的射手？此刻，她又醉生梦死在谁的怀中？　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[35]

    　　孟辉打电话告诉我说下个星期六要在会展中心举办个人画展，我大吃一惊，这小子信奉今朝有酒今朝醉的古训，平常花天酒地的连银行卡都没一张，每次帮人搞完室内装潢设计拿到钱后，就把钞票鼓鼓囊囊地全部塞在皮夹子里，让人看了顿生犯罪欲望，但那皮夹子通常要不了两个星期就会瘪下去，他喜欢穿名牌，喜欢追求时尚，手机一年换了四个，还常常在女人身上一掷千金，聂智群总骂他钱多了烧的，把脑壳都烧坏了。孟辉却颇不以为然地说，真正艺术家就要有种颓废的贵族气，最好还有点神经质。每次孟辉手头开始拮据的时候，就向我感叹，要是能傍个富姐或富婆就好了，丑点没关系，只要能赞助他举办个人画展。他还不停地给我举例，某某艺术大师生前就和哪位富孀贵妇暧昧不清，以证明这种堕落的生活方式并不意味着人品和艺品的低下。可惜孟辉以前勾搭到的大都是些对艺术半懂不懂的小家碧玉，挣的钱自己花还不够，还指望着他接济呢，有哪个肯赞助他举办画展？唯一的富婆日本肥妞还没来得及向他慷慨解囊时就突然有事回了国，让他好一阵黯然神伤，不止一次在我面前懊悔，这次失身太不划算，应该早点敲那富婆一笔。孟辉现在突然有钱搞个人画展了，我想他一定是傍到了富婆。我一直都很佩服孟辉勾搭女人的本事，小到未成年少女，大到年近花甲的老妇人，美的有大学里的校花，丑的有日本肥妞之类的相扑选手，他统统可以搞定。我常常嘲笑他饥不择食，连又老又丑的雌性动物都不放过，他却给我讲起人生哲理，说程哥你错了，就像画画一样，我只关心局部的美感。上帝总是公平的，赋予一个人五官或形体丑陋，那必然让她其它部位出类拔萃。这话我有点相信，有一次我看见孟辉陪一个满脸雀斑的中年妇女逛重百，那女人就长着一对爆乳，堪当枕头。“生活啊，有时确实只需要在乎局部，许多人活得太累，就是因为总想统揽全局，力求完美，要知道个人的力量永远是渺小的，全局你是永远也掌控不了的。”这就是著名的孟氏理论。孟辉到底检阅了多少女人，破坏了多少美好的家庭，玷污了多少纯洁的爱情，他总是神秘兮兮兮地不肯说出具体数字，但我想，说有一个连绝不会太夸张。    
    　　孟辉要我邀约一些文化界的名人和新闻界的朋友前来捧场，到时都有红包，我说有银子就好办，估计请一二十个的问题不大。孟辉还告诉我，开幕市的时候请到了一位绝对重量级的嘉宾前来剪彩，他要我猜是哪个？我说该不是萨达姆越狱潜逃来为你剪彩吧？据说那家伙小说画画音乐样样精通，平生最好给无名艺术家捧场。他说不是。我又把我能想到的重庆市的领导猜了个遍，他还是否认。最后他长叹一声，说程哥，要是小妍晓得你把她忘了个一干二净，不踢你小弟弟才怪。我这才恍然大悟，原来是我们儿时的好伙伴、全国人民的偶像夏小妍同志要来，当然是绝对的重量级嘉宾。上次我去北京出差给她打过电话，她说正在敦煌拍戏，要拍一个多月，让我失去了一次被请客的好机会。我问孟辉怎么有能耐把日理万机的夏大明星请了过来，她不是还在敦煌拍戏吗？孟辉得意洋洋地说，是啊，她特意找导演请了假，在画展开幕式那天早晨专程坐飞机赶过来，晚上再坐飞机回去，程哥，我看小妍还是蛮讲感情的，名气大了却没忘了我们兄弟。我说她敢薄情，我就把她直到上初中还老尿床的糗事向全国人民公布。孟辉笑着回答，对头对头。    
    　　孟辉的个人画展开幕前两天，我就通过在重庆几家报社当编辑记者的朋友给他造足了声势，封了他个“本土著名新锐画家”的头衔，孟辉看到报纸立即给我乐颠颠地打电话说，程哥，你真够义气，画展完了后我请你喝茅台。开幕那天，阳光灿烂，会展中心人头攒动，其实许多市民都是慕夏小妍的大名而来，重庆文化界的不少头面人物也纷纷前来捧场，我那帮新闻界的兄弟们将镁光灯闪得比眨眼的次数还错。九点整的时候，剪彩仪式正式开始，长发飘曳、身着一袭红色露肩礼服的夏小妍笑靥如花，迈着款款的步子出现在礼宾台上，人群开始骚动起来，都想近距离一睹大明星的风采，保安组成的人墙拼命拦住往前奔涌的人群。夏小妍接过礼宾小姐递过来的剪刀，优雅地剪断了那一段红绸，然后又拿着花筒即兴演唱了一首《两只蝴蝶》，歌唱得并不怎么样，还有些跑调，但现在明星即使跑调也被认为是有意调侃，因此观众喝彩如潮。只要我和孟辉以及聂智群知道，夏小妍跟我们一起唱歌时，没有哪一首歌没跑调过。读高中的时候，孟辉就对夏小妍说过，要是以后哪个龟儿子得罪了你，你就在他的耳朵旁唱歌，超过一个小时那人肯定要疯。当时夏小妍听了，立即在孟辉耳朵边唱起来，让他抱头鼠窜。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 6  在地狱的天堂说爱你[36]

    　　我是和方娜一起去看画展的，聂智群也在那里，夏小妍剪彩后和我们碰了个面，说昨晚为了补今天耽误的戏，一个晚上没有睡，她先回宾馆休息去了，叫我们下午再去找她，还反复叮嘱我说一定要去，她有事跟我说。方娜在北京买房后，就将她老爸老妈都接过去了，每次回重庆她都住宾馆，还是五星级的。画展上我看见一个年轻女人总是不远不近地跟着孟辉，看他的眼神也是柔情似水，就猜这一定是他最近的相好，没准还是个赞助他画展的富姐。这女人美貌和气质俱佳，身材曲线玲珑，我吞了把口水，心想孟辉这小子还真有艳福，把如此可人儿搞到了手。画展上展出了孟辉的上百幅油画作品，有不少是人体油画，其它的画不怎么样，倒是那些光着身子的人体油画我觉得还有点功底，估计是孟辉对照真人，亲临实摹细心体会出来的。看到一半的时候，有个高大英俊的男青年在我们面前出现，和方娜一照面时，两人都愣了一下，方娜拽住我胳膊的手还抖了一下，但很快双方就神态如常，男青年装作若无其事和方娜擦肩而过，方娜继续对墙上的油画评头论足，他们的异常反应却没有逃过我的火眼金睛，我想这小子一定是我和孟辉导演的“美男计”的主角——周雄。我事先没有料到这点，周雄跟孟辉是哥们，一定会来画展凑热闹，如果方娜看见他跟孟辉打招呼，一定会起疑心的。但这小子看来是情场老手，善于随机应变，明明发现孟辉朝他走过来，他头一低，就从人群缝里钻了过去，匆匆出了会展大厅，免了我的后顾之忧，而孟辉左顾右盼忙着跟各色人等打招呼，也没有看见他。我心底阵阵悲叹，这是啥子世道，面对勾引我女人的情敌，我不能打不能骂还要装作视而不见。    
    　　中午牛气哄哄的孟辉开了个小型的记者招待会，都是我的一些记者哥们帮他捧场，有记者要孟辉谈一下成长和创作经历，孟辉说他祖上几代都是重庆有名的书香门第，只是因为历史原因，到他老爸这一代才衰落下来，但他血液里还流淌着艺术的基因。谈到创作的艰辛时，孟辉说因为自幼家里贫困，为了买画笔、纸张和颜料，他经常把老爸给他买早餐的钱省下来，因此到现在落了个胃疼的毛病。他还说那时老爸老妈不支持他画画，所以他只好经常顶着烈日跑到嘉陵江边的沙滩上去画……说到动情处，孟辉的眼睛湿润了，泪光闪闪的，这一动人场景当即被记者捕捉下来。我和聂智群听了都一个劲暗笑，都说他不给夏小妍当搭档真是可惜了。我们俩都知道，孟辉得胃病是因为黑白颠倒喜欢过夜生活，再加上常常大吃大喝，伤了身体。除了战国时期的孟子和唐朝的大诗人孟浩然，他祖上哪一代是文化名人我不知道，我只知道他曾经亲口告诉过我和聂智群，他的祖父当过私盐贩子，曾祖父在清末的衙门里当过刽子手，双手沾满革命志士的鲜血。至于在顶着烈日在嘉陵江边画画更是无稽之谈，他那时去江边不是钓鱼翻螃蟹，就是躲在礁石后面偷看刚游泳上来的女孩子换衣服。    
    　　画展第一天场面非常火爆，我想这除了事先报纸强大的宣传造势和夏小妍光芒四射的明星效应外，跟孟辉的那些颇富色情意味的人体油画很有关系。次日重庆所有报纸的文化新闻都有这次画展的大幅报道，还配发了照片，一张照片上孟辉泪光盈盈，闪烁着艺术家的艰辛和执著，一张照片上孟辉意气风发、挥斥方遒，如唐伯虎再世，身后隐隐露出一个年轻女人娇媚如花的脸，那是他的相好。    
    　　画展开幕的那天中午，孟辉请到场的几位文化名人和一帮记者到南坪的桥头火锅吃饭，我和方娜以及聂智群都在其中，席间方娜不停地埋头发短信，而且在看短信时常常忍俊不禁，一脸的荡笑，完全是无视我这个男友的存在，我想这小蹄子越来越不象话了，在众人面前也不给老子装得乖一点。我估计今天画展上邂逅的那个帅哥撩动了方娜的芳心，她现在正犯贱呢。吃完饭，聂智群说下午就不去见小妍了，他要赶着回去编一个重头稿，明天要交，晚上小妍走的时候他再来给她送行。我说啥子稿哦弄得恁个急？聂智群说是成都一个电台女主持人被杀的案子，我也知道这个案子，上个月发生的，昨天我还找四川省公安厅的一个作者打听过案子的最新进展，那边告诉我，暂时没法写，案子还在调查，据说案情扑朔迷离，牵涉到一些敏感人物，很可能成为悬案。聂智群怎么这么快就得到了一手材料，而且稿子都已经写好了？我问他作者是哪个？他说叫石鼎涛，四川德阳公安局的，跟那个女主持人还是高中同学，凶手就是他们公安局抓获的。聂智群还说，石鼎涛是第一次给我们杂志写稿，属于自由来稿，发到他电子邮箱的，文章有七千多字，后来还用挂号给他寄来了审讯笔录和案宗材料的复印件，都盖有单位公章，他按照上面留的办公电话打过去核实，那边说情况属实。    
    　　明明是同一个女主持人，但聂智群的说法跟我了解的案情很不一样，难道是我的作者没有掌握到案件进展的最新情况？这似乎不可能，因为我那位铁杆作者位居高职，省里的大案要案几乎都要经过他手。那么难道是那个叫石鼎涛的作者提供了假材料？想到这儿，我心里有些明朗起来，我记起美琪告诉过我，要找人炮制一个假稿子来陷害聂智群，以打击他在编辑部的威信，从而提高我的支持度。毕竟在任命主编这个重要职位上，丁主编还不能一个人说了算，既要在编辑部进行民主投票，还要看陆总编的态度。聂智群是陆总编当年亲自招进来的，据说聂父跟陆总编还是战友。如果我表现突出，而聂智群又在人事变动的关键时候闯了祸，弄得声名狼藉，估计陆总编也不好保他当主编。这一手确实够狠辣的，我相信不熟悉编辑流程的美琪难以做到，肯定是丁主编在亲自策划，最起码也是他在授意。这样做的目的只有一个：让我日后毫无争议地登上主编的宝座。    
    　　聂智群说这个猛稿要是发出来绝对会引起很大的反响，因为是独家报道，他打算在家认真编辑，还要写找法学专家写个“专家视点”，说完后他转身就走，我嗫嚅了几下，想跟他说点什么，但最终还是没有说出来。看着他急匆匆的背影，我突然有点难过。方娜这时也跟我说她约了个女同事，要去女人广场逛街，她跟聂智群一样，晚上再去跟小妍送行。我心里暗骂道，你他妈的哄老子，你以为我不晓得嗦，明明是去跟奸夫幽会，说啥子女同事，贱货！我心头狂躁，冲方娜摆摆手，吼道去吧去吧！方娜看我一脸凶相，颇为不满，她嘴巴一噘，嘟囔道：“神经！”然后兀自跳上了一辆开往解放碑的公交车。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[37]

    　　坐车来到观音桥，在金源大饭店33层，我按响了夏小妍所住房间的门铃。她刚洗过澡，只穿着睡衣，披着湿漉漉的头发来开门，睫毛上还沾着晶莹的水珠，样子慵懒慵懒的，浑身散发着混合了氤氲热气的体香，有点撩人。一进门，小妍就丢给我一条珍品兰州烟，说是孝敬哥哥的，我笑纳，说算你还有点良心，晓得疼哥哥。小妍真正产生蝶变是在大学期间，出落得楚楚动人，但一直到高中，她都姿色平平，那时她性格比较张扬，心无城府，快言快语，得罪了不少同学，一有人找她茬子，她就躲到我和孟辉身后避难，还口口声声跟人家说我俩一个是她表哥一个是她堂哥，我那时在学校打架比较有名，有我为小妍出头，就没有人敢真的动她一根毫毛。    
    　　客房里有背景音乐，是舒曼钢琴演奏的《梦幻曲》，我叼了支兰州，又抽出一支问小妍要不要，本来我只是戏谑，她却耸耸肩，说抽这个不过瘾。看我有点吃惊，小妍意识到说漏了嘴，连忙起身借帮我泡茶来掩饰尴尬，我心想演艺界的明星嗨药的很多，莫非小妍也染上了？我旁敲侧击地问了一会，可小妍总是顾左右而言它，明显地在逃避，这更增添了我的疑惑，但看她很忌讳这个话题，我又不好多问，这毕竟属于个人隐私。    
    　　我吐了口烟圈，问小妍有啥子事要跟我说？她长叹了一口气，神情渐渐地变得落寞，说程哥，我爱上了一个叫朱凯的男人，他是一家健身俱乐部的老板，以前在国家某队当过运动员。我说那祝贺你啊，终于有人肯要了，不用当我的姨太太了。我读初中的时候跟小妍说过，你以后没人要就当我的第八房姨太太，天天帮我捶背洗脚。当时她听了，翻着白眼说你就做梦去吧。小妍说，朱凯很爱我，但又时常犹犹豫豫。我问，他该不是有妇之夫吧？小妍摇摇头，说不是，他很在乎我的过去，心里总有疙瘩。我愣了一下，不知该不该追问。    
    　　小妍可能看出了我的疑惑，她苦笑道，程哥，除了爸妈，我最信任的人就是你了，我也不怕你笑话，我就明确地说了吧，我以前跟一个著名的导演好过，他才是有妇之夫，没有他，我绝对红不了，我现在很想摆脱他，但他老缠着我不放。朱凯有一次无意中看到了那个导演发给我的肉麻的短信，就逼问我，我瞒不住，就把啥子都告诉了他。朱凯的父母都是大学教授，他也属于很正统的那种男人，很在乎我的贞洁，他想放弃我，但又舍不得。我们两个现在都被折磨得很痛苦，经常吵架，彼此伤害，却始终分不开。后来，朱凯提出了一个折中的办法，要我放弃演艺事业，和他一起移民到加拿大去，这样他会忘记我所有的过去，重新开始生活。可是，我现在的事业正处在颠峰状态，今年就有好几部重头戏要拍，我还这么年轻，我不甘心就这样结束演艺生涯啊……    
    　　小妍絮絮叨叨地跟我倾诉了两个多小时，说到后来竟然泣不成声，她说在她心目中，爱情和事业同样重要，她左右为难不知道该选择哪一个。我说当然是选择后者，这世界上男人多着呢，走了这个会来那个，但事业垮下去想再起来就很难了。小妍一副信仰坚定的样子，她说程哥我相信爱情是可遇不可求的，真正的爱人一辈子只有一个，错过了也就永远错过了，不会再有第二个！我弹了弹烟灰，说小妍你是文艺片演得太多了，中毒太深，爱情其实就狗屁，一文不值。小妍问我，那你和方娜之间难道不是爱情吗？我怔了怔，马上把问题推回给了小妍，你看呢？小妍说，当然是爱情，方娜那么爱你，地球人都晓得，程哥难道你不爱她嗦？我心里轻轻叹了口气，丢出句摸棱两可的话：“我和方娜在一起好多年了，哪天天谈爱情哦。”然后我打了个哈哈，一笑而过。无论我怎样劝说小妍选事业而弃爱情，她就是作不了决断。其实我知道自己的意见影响不了小妍，她也只是想找个信得过的人宣泄积压在内心的郁闷，和她分担一下痛苦。    
    　　正说着，门铃响了，是方娜来了，她还提了几斤蜜柚，说知道小妍姐喜欢吃，特意跑了好几家超市才买到的。小妍和方娜好久没见面了，在一起亲热得不行，她们叽叽喳喳地说起了女人的话题，我插不上话，就打开电视看凤凰卫视的新闻，看来看去就是哪里煤矿透水火车出轨，哪里发生了禽流感疯牛病，哪里洪荒引起了难民潮草原沙化引发了沙尘暴，美国大兵在伊拉克又被炸死了几个，以色列又定点清除了哈马斯的哪个领导人，哥伦比亚又有哪个政要被游击队暗杀，还有布什和本拉登互相骂娘，李登辉和陈水扁狼狈为奸……我想这个世界真他妈的不太平，人人都没有安全感，走夜路可能一脚踏到没有盖子的窨井里，吃的肉可能是病死毒死的肥母猪，就连睡在自己枕头边的老婆都可能是同床异梦，时刻准备着席卷细软和奸夫私奔。靠，一切都乱套了，简直毫无秩序可言！    
    　　晚饭就在金源大饭店的金世纪中餐厅吃，聂智群和孟辉都来了，孟辉还带来了他那个叫袁海燕的相好，给我们介绍说是一个艺术学校的舞蹈老师，给刘德华、赵薇和张信哲伴过舞。那天晚上孟辉兴致很高，喝了不少酒，一个劲地说胡话，说要把神圣的艺术进行到底，还说明年要和袁海燕结婚，婚礼在珠穆朗玛峰举行，要请周润发和贝克汉姆来当伴郎，波霸乔丹和库尔尼科娃当伴娘，卡斯特罗当司仪。我笑他，你娃和你那位日久生情，终于要从良了，哥哥送你一块匾，上书：日进斗金（精）。我把两个“日”字都念得很重，方娜在桌子底下踢了我一脚，我想你他妈的装啥子纯洁。小妍看着我笑得花枝乱颤，聂智群皱了皱眉，闷声夹毛氏红烧肉，袁海燕的脸有点红，装作没听见，孟辉头脑还没清醒，梗着粗红的脖子说要得要得，不送你是我龟儿子。    
    　　小妍晚上八点半的飞机，我们都要送她去机场，她非不让，说不喜欢送别的场面，让人伤感，还笑嘻嘻地说你们要真疼我，下次就抱着鲜花来接机。看她执意不让，我们也不好勉强。吃完饭，回房间收拾了行李后，小妍拦了辆的士，朝我们飞吻了一个，自己钻了进去。    
    　　我们分头回巢，一个疯子在路灯下骂骂咧咧，一个乞丐在天桥下拉着二胡卖唱，一个流莺在朝民工搔首弄姿，一伙光头聚在酒吧前，显得十分可疑。坐在回大渡口的公交车里，方娜靠着我的肩头打瞌睡，像个天真稚拙的孩子。在渐渐闷热潮湿的初夏，在夜色渐渐深浓的重庆，我看见自己在车窗玻璃里反映出的五官，渐渐地有些变形。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[38]

    　　“恐龙为什么会灭绝？”    
    　　2000年春天的某个夜晚，在菜园坝一间阴冷的出租屋里，方娜一边帮我按摩小腿一边问我。我说你啷个怀疑我的智商，你不晓得我上知天文下知地理嗦？这道问答题我小学一年级就会做了。方娜说，真没看出你还是个神童。我哼了一声，说那是。然后我告诉她恐龙灭绝到现在还没有科学上的定论，但有三种比较流行的假想：小行星或陨石撞击地球；气候骤变；地磁变化。方娜说，我觉得还可能有个原因，在恐龙所处的白垩纪，出现了许多爬行动物，大家竞争十分激烈，当一只恐龙偶然因为基因突变长得高大凶猛，从而获得了更多的食物和地位时，其它恐龙得到启发，纷纷仿效，经过漫长的地质年代，各种恐龙就进化得越来越凶猛，体格越来越庞大，智商越来越高，最终成为万物之王。可是此时食物却不够吃了，因为各种恐龙为了欺负弱小，都拼命长个头，个头一大，自然就吃得多，到后来地球上的植物和其它动物几乎都被恐龙吃光了，为了生存下来，恐龙只好自相残杀，由于势均力敌，最后它们就同归于尽了。我笑着说，你这个解释倒还是蛮新颖的，建议写成研究论文寄到德国《自然科学》杂志发表，这一定是2000年诺贝尔生物学奖的最大热门，到时得了奖金我们拿去周游花花世界。方娜揪了我一把，说你就臭美吧，除了钱你就不能想点别的？！我哼哼唧唧地说，有钱我就不需要整天跑腿看人脸色活得像个孙子了。方娜叹了一口气，说浩然你还是没明白我的意思，我是说这个世界为什么越来越冷漠越来越残酷，就是因为好多人都想弱肉强食，都争先恐后梦想像恐龙一样爬上食物链的顶端，要是大家最后都成了恐龙，我想也许又会导致大灭绝的那种悲剧。为什么恐龙的近亲鳄鱼、蜥蜴、乌龟和蛇到现在还活得很滋润，那就是因为它们一直比较低调。浩然，我不要你拼命往上爬，我也不要你有多高的地位，我们每天好好地相爱，好好地生活，多一些温情，少一些冷漠，挣多少是多少，只要温饱问题解决了，我就心满意足了。    
    　　那时我在一家生产清洁剂的公司当业务员，因为公司小，品牌没有名气，我们业务员每天都要挨家挨户上门推销产品，不仅经常吃闭门羹，有时还被人当成骗子大声呵斥，当巧舌如簧终于哄得别人让我们进屋时，就要在油腻的厨房或者臭烘烘的厕所里亲自演示我们产品的效果，很多时候忙活了半天，人家一句“我暂时不想买”，就把我们像叫花子一样打发出门，等于是免费帮别人家做了一回清洁钟点工。这种屈辱我受够了，我天天梦想着怎样发财怎样出人头地。有一夜我和一个同事在大排挡喝酒，无意中听醉醺醺的他说给了一家超市采购部经理八百元的回扣，明天中午就过去签一单价值三万元的货。我第二天大早就找到那家超市采购部经理，塞给他一千五百元的红包，结果马上就签下了那个单子。当天回家我把这事喜滋滋地告诉方娜，她却骂我不择手段阴险毒辣，气得我直想扇她耳光。对方娜的恐龙灭绝学说我嗤之以鼻，我说你难道希望我穷困潦倒一辈子嗦？她说，浩然我不是不要你竞争，不是不要你奋斗，是你要脚踏实地循序渐进，不要那么凶猛和残忍，不要踩着别人的尸骸往上爬。我说动物凶猛才能生活得更好，再说在可以预见的将来，我绝对不是地球上最后一批恐龙，所以根本不用担心灭绝的事，我只要我这一辈子能爬上食物链的顶端就行了。方娜辩不过我，就瞪着眼睛骂我兽性未泯。    
    　　2000年下半年我不顾方娜的劝阻，搞起了非法传销，骗了亲朋好友一大笔钱，最后又被人骗，落了个血本无归。我被沉重的债务压得喘不过气来，每天长吁短叹，萎靡不振，工作也懒得再去找。有一天，方娜从丰都老家回来，手上戴了一副玉镯子，她告诉我这副镯子是她老妈的以前的嫁妆，她回家找老爸要过来了，她说这副镯子名贵的羊脂玉制作的，找专家鉴定过，值好几万块钱。方娜幽幽地看着我，语重心长地说，浩然，你不要有太多的压力，我们其实还有一笔可观的不动产，如果真的山穷水尽了，我就把这副玉镯子卖了帮你还债，但你要答应我，不到万不得已的时候你不要打这副镯子的主意，因为这是我家祖传的心爱之物。我答应了方娜，有了这副镯子，我不再那么害怕债务压身了，因为我知道自己还得起，我的未来还有指望。我开始去找工作，后来做了一段时间的房屋中介，再后来又到一家小公司搞起了文案策划，收入相对增多，欠亲朋好友的债务也慢慢地还得差不多了。2003年的一天早晨，方娜去卫生间洗澡，把那副玉镯子脱下来放在床头柜上，我迷迷糊糊地醒来，到床头柜上找手机看时间，结果一不小心将那副玉镯子碰到地上，摔成了几截。我吓得一骨碌爬起来，心疼得要命，方娜这时走进来，我以为她会号啕大哭，没想到她只是淡淡地说，碎了就碎了吧，不值钱。看见我在诧异，方娜微笑着告诉我，这副玉镯子确实是祖传的，但不过是最普通的玉器，我老妈拿去鉴定过，也就值一百多块钱。我当时骗你，是不想让你觉得债务的压力过大，想让你觉得自己还没那么穷，因为我知道人一无所有时，可能会失去奋斗的信心和勇气。我听了，感动得直想哭。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[39]

    　　刚到《年轻一代》杂志社时我毫无地位，说是做校对，其实也就是打杂，每天早晨我总是第一个赶到编辑部，打扫卫生，给饮水机换水，开空调，替丁主编泡上一杯龙井或者铁观音，有时还要收发信件和整理读者的自由来稿；每天下午我也总是最后一个离开，打扫垃圾，检查所有的电器设备是否已经关闭电源，清洗干净卫生间。即使这样尽心尽职，我有时还要遭人白眼。有一次我在盥洗室里给丁主编洗茶杯，刚出来就和一个叫林诗韵的女编辑撞了个满怀，茶杯没拿捏住，掉在地上摔得粉碎，明明是急着来洗苹果的林诗韵风风火火地撞到了我，可这个老家在东北的女孩却恶毒地骂道：“你丫眼睛长脚板上了？”    
    　　当时我那个气啊，恨不得扇林诗韵两个耳光，可是我知道自己立足未稳不宜树敌，因此只能低三下四一个劲地跟她说对不起，然后蹲在地上，将茶杯碎片一块块地捡到垃圾桶里，右手食指被碎片割破了口子我吭都没吭一声。回到丁主编办公室，因为茶杯被摔碎，我又挨了一顿数落，为了平息丁主编的愤怒，我趁午休时间跑到解放碑的银泰百货，忍着剧烈的心痛花四百多元买了一只景泰蓝茶杯。直到我把这只泡着龙井的高档茶杯恭恭敬敬地递给丁主编，看到对面那颗硕大的脑袋上露出了满意的笑容时，我那颗忐忑不安的心才算塌实起来。    
    　　当天回家后，方娜心疼地问我手指啷个划破了？我把事情的经过跟她说了，说着说着我仰天长叹，我程浩然这辈子是不是注定要一直忍气吞声装孙子？方娜拿出一副扑克牌，说同事教给我一个算命的方法，我帮你算算前程。每次随机摸出四张牌，一张黑桃代表背时，黑桃越多越不吉利；红桃代表爱情；梅花代表疾病，也是越多健康越差；方块代表财运。我连抽了十次，总是红桃和方块，从来没抽到过黑桃和梅花。方娜笑着说，看来你的财运还是蛮旺的嘛，肯定会时来运转。我要给她也算算，她说自己早算过了，结果跟我差不多。她还用指头敲了一下我的额头，娇嗔着丢出句广告词：“旺旺，你旺我也旺！”说完，顺手把扑克牌揣到了口袋里。有一天，我和方娜在小餐馆吃饭，她去外面买珍珠奶茶，我打开她的手提包找餐巾纸，发现了那副扑克牌，看到她还没回来，我就又准备玩牌算命，可是我却惊讶地发现扑克牌里全是方块和红桃，没有一张黑桃和梅花！我立刻明白了，方娜是把几副扑克牌的方块和红桃凑在一起，故意让我每次都摸到好牌，使我相信自己一定会时来运转。我把扑克牌放回手提包，一直没有告诉方娜我发现了这个小小的秘密，但从此我发誓绝不能辜负方娜的一片良苦用心。    
    　　林诗韵跟后来的韩琼差不多，稿子一个月难得发上一篇，就靠着几个东北作者念老乡人情偶尔接济一下她，使她不至于饿死。2004年3月，我当上了编辑部副主任，东北那片的作者几乎都被我搞定，他们不是成了我的哥们就是成了我的姐们，林诗韵开始严重稿荒，被丁主编训斥了无数次，她于是屁颠屁颠地跟着我转，要我介绍一些作者给她。后来在一次带林诗韵出差时，她穿着睡衣半夜主动过来敲我的房门。当这个像白杨一样高大挺拔的东北女孩光溜溜地躺在我身边时，我想起了她曾经骂我的那句话，就用脚丫子去玩弄她那对雪白硕大的乳房，看见她不断呻吟伪装高潮的样子，我心中恶毒地狂笑不止：“老子眼睛长脚板上了，咋的？还不是玩你丫个贱货！”但林诗韵的命还算不错，2004年10月，韩琼刚到我们杂志，林诗韵就辞职回东北了，据说她老妈在下班回家的路上买了张彩票，机选的，中了两百多万，都存到了她这个独生女儿的户头上，她不需要工作了。临走前，林诗韵到五星级的万豪酒店开了个套房，要和我进行最后的疯狂，她那天表现得像个妓女，声声尖叫撕破重庆初秋的夜空，完事后她却显得有些伤感，泪眼婆娑地蹭着我的脖子，说程主任你以后来东北组稿，一定要去看我。    
    　　丁主编正式任命我当编辑部副主任后，我和方娜特意到磁器口的宝轮寺去烧了三炷香，庆贺自己的涅槃重生。从那时起我就相信命运无常，幸福抑或苦难，高潮抑或阳痿，都会在某个不可预知的时候突如其来。扑克牌有无数种洗法，每一种洗法都会代表不同的命运，很多时候命运的改变就是一念之差，就像林诗韵母亲买的彩票，当时如果她快走一步或慢走一步，或者突然打个喷嚏，机选的号码就可能是另外一组数字。现在林诗韵开了家超市，生意红火，出门坐的是宝马，老公是省电视台的播音员，如果没有那两百多万，她可能还在我的身下呻吟和尖叫。命运总是让人不可捉摸，死亡却是我们共同的盛宴。我们活着，只是在等待一次无法占卜的轮回。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[40]

    　　离我给丁主编的承诺只有不到一个月，美琪打电话问我和方娜分手的事到底处理得怎样了，我回答得有些支吾，她就说，浩然，不是我不想再给你时间，是我爸担心我上当受骗，你是晓得的，他容不得我受一点委屈。这小蹄子很聪明，不正面跟我发生争执，以免伤了感情，但话锋里暗带杀机，借他老爸的淫威来胁迫我就范。我只好说，事情正在顺利进行中，你再耐心等待一些日子，我一定给你一个满意的答复。挂完美琪的电话，我拨通了孟辉的手机，还没开口，孟辉就说，程哥我正要找你，周雄跟嫂子约好了明天晚上八点在雾都宾馆开房。    
    　　“我现在再也没有资格批评鲁文秀和曹芬她们了。”1998年秋天那个具有伟大意义的夜晚，失身后的方娜悲愤地对我说。方娜所在的403寝室里有五个姐妹，进大学的第一个月，在食堂打饭的王娉偶然听见几个男生在嘲笑现在的大学根本没有处女，处女只有到幼儿园里去找，回寝室后，她把这事跟大家说了，五姐妹都深感气愤，当即白纸黑字郑重其事地订立了一个处女同盟，信誓旦旦地表示在大学期间可以谈恋爱，但绝对不能失去贞操，要把最完美无瑕的处子之身保留到新婚之夜奉献给自己最亲爱的丈夫。可是大一刚过，鲁文秀就谈过四个男朋友，和其中两个上了床；大二那年暑假前夕，在校外的小旅馆里，曹芬被男友哄骗，稀里糊涂地和他发生了关系，回来后她痛哭了一个晚上，可不到一个星期她就和男友在外面租房同居；接下来是方娜，再后来是王娉，大三那一年，王娉就堕了两次胎；大四下学期，在某商务中心兼职做陪聊的杨敏，就在1000块钱“开处费”的诱惑下，和一个五十多岁的男人聊到了床上，结果被扫黄的警察抓了个现行，念她是学生，没送去劳教，但还是被学校开除了，可惜的是只差几天就可以拿到毕业证。403寝室的处女同盟至此彻底土崩瓦解。    
    　　据报载，重庆每天有超过一百对新人举行婚礼。孟辉说洞房之夜里，这一百对新人至少有十对会大打出手，有十对在第二天会直本民政局离婚，还可能有两个女人被愤怒的丈夫砍死，有三个男人会羞愤得跳楼自杀，这都是因为新郎发现新娘不是处女。我说你娃完全是脑壳进水了，我敢打包票，这一百对新人的洞房之夜绝对会是红烛高照太平无事，因为没有谁会在直到进洞房后才会肉搏上阵，时代不同了，新人亦是旧人矣，既然他们能走进洞房，就说明他们早已接受现实无怨无悔。孟辉听了，当即对我佩服得五体投地，说还是程哥的话高明。    
    　　处女为什么像大熊猫一样越来越珍贵？对这个男人最津津乐道也最敏感的问题，方娜的解释是：“因为有你和孟辉这类坏分子为非作歹。”我斩钉截铁地说，错！据社会学家调查，90%以上的女人第一次和男人发生关系都非强迫，而是半推半就。有经验的男人都知道，如果不用暴力威胁，只要一个女人不愿意，男人就不可能得逞。事实上我并没有处女情结，如果1998年的那个夜晚，我发现方娜不是第一次，我只是会表示遗憾，但还是会继续和她纠缠下去。我丝毫不认为那一层膜的丧失就意味着道德败坏和本性的放荡，我认为一个女人的贞洁在于，她跟我相好时再不会对别的男人动心。方娜就是这样，她21岁失身于我，在7年的时间里，我们由热烈到平淡，由激动到例行公事，到后来我对她的裸体熟视无睹，需要经常在外面偷腥才能证明我雄性的威严，但她从没有正眼瞧过几个男人，每次被我半开玩笑地逮到可疑“证据”，她都会要死要活地向我表明清白。我曾问过她，你就没有过一点出轨的念头？她说你要是不行了我再出轨。我敦敦诱导，你就不想体验一下不同的感受？她笑嘻嘻地说，难道别人的制造材料不一样？一样的话我就没必要了。    
    　　我一直很自信地以为，即使把方娜和一个帅哥放逐到荒岛上，只要我还活着，哪怕三、五十年，她也绝不会和那个帅哥擦出火花。现在我才发现自己真是个大大的哈儿，方娜比我想象得要有心计得多，她的聪明在于，运用娇憨和纯情巧妙地遮掩住了骨子里的放荡。明天——2005年5月19日，我曾经忠贞不渝的方娜，曾经为了我愿意吃安眠药殉情的方娜，就准备背叛和她同居了五年的恋人，和一个认识不到三个月的无业游民开房鬼混。    
    　　天黑了，蟋蟀哭起来了，一个男人孤独地站在阳台上，站在重庆这座骚动不安的城市的某个角落里，他形容憔悴，浑身颤抖，划燃了一根漂亮的火柴，焚烧了大学时代一个女孩写给他的所有情书，祭奠了一份悄然死去的爱情。    
    　　那个男人是我。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[41]

    　　这天上班我毫无心思，老想着晚上八点方娜跟周雄去雾都宾馆开房的事，这曾经是我盼望的结局，我和孟辉苦心策划的“美男计”不就是为了达到这个效果吗？现在它终于要来了，我却没有一点高兴的感觉，反而有些愤怒有些悲哀还有些说不清道不明的情绪。韩琼拿来一篇稿子，要我帮她提炼一下主题，再写个引言，我说你自己不晓得动脑筋啊，长着个脑袋做啥子的？她被我抢白得一愣一愣的，脸拉长得像条水垮垮的黄瓜，嘴里嘟囔了句什么，退回了自己的座位。没多会，诸葛洪走了过来，附在我耳边神秘兮兮地说，程主任，我刚刚发现了一个劲爆的黄色网站，不需要任何注册，靠，里面要啥子有啥子，看了保证你狂喷鼻血，我现在就把网址发给你。我瞪了他一眼，揶揄道，你娃少来点低级趣味好不好？性饥渴啊？难受了就躲到一边自慰去。诸葛洪讨了个没趣，悻悻地走开了。到中午的时候我实在是坐不下去了，随便扒拉了几口盒饭，然后跟聂智群说，下午别上班了，咱哥俩找个地方喝茶去。他说那不行，我下午还有一篇稿子要编呢。我说智群，算我程浩然求你了，今天一定要陪我去摆会龙门阵。聂智群看我脸色有点不对劲，就问我啷个了？我苦笑着说没啥子，就是特别想找人说说话。他想了想，说那好吧，我先找丁主编签个外出报告单。    
    　　如果说这世界上还剩最后一个处男，我想那一定是聂智群无疑，他对女性有一种天生的羞怯，直到现在，他跟女孩子说话都会微微脸红，而且目光从来不敢跟女孩子对视超过三秒，即使他在编辑部会议上侃侃而谈，他的眼睛也只会扫视我和诸葛洪这类男编辑。聂智群比我大一岁，29岁，跟我厮混过的女人有多少我自己都记不清楚了，他却迄今为止没有真正谈过一次恋爱。在这一点上我和孟辉都特别佩服他的定力，孟辉曾跟我讨论过一个技术层面的问题，月满则亏是正常规律，聂智群靠啥子来排遣压抑？我说口够不着那当然只能用手了，孟辉笑得那个淫亵，说难怪群哥的手白白嫩嫩的，比女人还秀气，原来是天天擦营养液。尽管聂智群不承认，但我和孟辉都知道他一直暗恋着夏小妍。小时候我们四个人喜欢坐在嘉陵江边的吊脚楼上打扑克牌，聂智群老要跟小妍打对家，小妍出错了牌他从不生气，输了牌他不许我们把纸条粘到小妍的脸上，自己心甘情愿替她挨罚，把纸条粘得满脸都是，像个唱戏的花脸。有一次聂智群和小妍一起去上学，走到磁牌坊时，刘莽子家养的狼狗不知啷个跑了出来，突然扑向穿着花花绿绿衣服的小妍，她当即吓得腿软，跑都跑不动，只晓得站在那里大哭，聂智群本来已经跑开了，看见小妍有危险，他马上掉头跑回来，捡起一根树枝去打那条狼狗，那个时候聂智群还在沙坪坝中学读初三，精精瘦瘦的，哪打得过一条狼狗，很快他的腿就被咬了几口，鲜血直流。好在刘莽子听见叫声跑出来了，把狼狗吆喝了回去，聂智群才没有被狗扑倒。小妍只是受了点惊吓，一点事都没有，聂智群却被他爸带到防疫站注射了狂犬病疫苗，还上医院缝了几针，尽管六百多块的医疗费都是刘莽子出的，但聂智群还是遭了罪，足足有半个月他走路都是一瘸一瘸的，小腿上至今还留有一块鸡蛋大的伤疤。后来那条肇事的狼狗被我和孟辉用一个放了老鼠药的肉包子给收拾了，算是为小妍和聂智群报了这血海深仇。    
    　　夏小妍上高一的那年春天，磁器口发生了一次火灾，烧毁了不少民居和店铺，小妍家也被烧得只剩下断壁残垣，只好住在政府临时搭建的帐篷里，等待房屋的重建，生活极为不便。孟辉说自己家几代都是书香门第，那是吹牛，聂智群倒确实是家学渊源，祖上在上海开纱厂，淞沪抗战爆发后，纱厂被日军飞机投下的炸弹夷为平地，聂家就从上海乘船沿长江西上，迁移到了重庆避难，在磁器口买了一座三进三出的大院。俗话说瘦死的骆驼比马大，尽管聂家的家产在战乱中几乎丧失殆尽，但有这样大的房产，在平民和小本生意人聚居的磁器口也称得上是大户了。聂智群说他的祖上还出过知府和翰林，这话我相信，我亲眼在他家看见墙上挂着一幅清末翰林的手迹，我还记得开头一句：“我不知滔滔民国烽火何时熄，我不知世上何人为神仙……”小妍家遭火灾后，聂智群做通了爸妈的思想工作，让小妍家三口人寄居到了聂家大院，一直住了四个月。我还听见小妍妈跟聂智群他妈说过，智群这娃娃会读书，又懂事，我们两家干脆结亲算了。当时聂智群听了，羞得跑出了门。两家自此一直走得很勤，逢年过节地都要互访。但小妍成为大明星后，再没听她妈说过要和聂家结亲。　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 7  在地狱的天堂说爱你[42]

    　　聂智群和夏小妍都是在北京上的大学，小妍在北京电影学院读大一时，还没出名，家里条件又不太好，她穿得比较土气，再加上个性比较张扬，颇让一些有钱有势的同学看不惯，有一次，因为和寝室里的一个女同学发生了口角，小妍被那个同学叫来的两个社会青年打了几个耳光。当时在北师大读书的聂智群正好来电影学院找小妍玩，看到有人欺负小妍，立即像头暴怒的狮子冲上去和那两个社会青年扭打起来，结果势单力薄的他被打得头破血流。这事被学校知道了，双方各挨了五十大板。我和孟辉听说后，觉得小妍有点吃亏，一直想去北京找那欺负她的丫头算帐，后来觉得往返的路费太贵了，所以最终没有成行。我想聂智群一直没有找女朋友，肯定跟他暗恋小妍有很大关系，不过他也知道这种暗恋永远不会有结果，从爱情这个角度来说，小妍是不喜欢他这种类型的男人的，亮丽青春活泼的小妍喜欢的是那种阳光帅气沧桑感十足的男人，而聂智群尽管相貌堂堂，但性格内向忧郁，还有些迂腐的书卷气。    
    　　2004年7月初，我和孟辉生拉硬拽地把聂智群弄到电视台参加一个叫“爱情速递”的节目，他不错的外形和资深编辑记者的身份还是吸引了两个女嘉宾的注意，最后在现场和四号配对成功。四号是位开了几家服装店的私企老板，属于富姐一级，年龄也不大，比聂智群小两岁，长得还凑合，孟辉最眼馋的是她那个如拉满了弓的臀部，说自己要是能拿那张弓当一次跃马射箭的将军，喋血沙场也值。但聂智群和四号只交往了不到一个星期，还没进入状态就拜拜了，是他主动提出来的。我和孟辉问他啥子原因，聂智群说有一次看见四号吃完了担担面，顺手就把一次性的面碗扔到了人行道上，这说明她很粗俗，没修养；还有一天下午，他和四号在解放碑逛街逛累了，就坐在步行街的一条长椅上休息，当时只有一个座位，四号坐下了，他就站在旁边，这时来了一个老太太，估计也累了，但没地方坐，就只好靠在长椅上歇气。当时聂智群很希望四号能起身给老太太让座，但她就是一动都不动，让他非常失望。聂智群说，由此可见四号比较自私，没有爱心，不会尊重老人。    
    　　我和孟辉听了直叹气，口口声声骂他锤子，我说都啥子年代了，你娃还讲究这个，找老婆又不是找革命同志，要恁个志同道合干啥子？再说四号有财有貌，也算是女人中的上品了，瑕不掩瑜嘛。孟辉笑嘻嘻地说，群哥你要是真不喜欢四号，就让给我算了。但无论孟辉怎样敲打，聂智群就是不肯透露四号的手机号码，说不允许孟辉去祸害良家妇女。聂智群声称跟我和孟辉之间永远有一道无法逾越的阶级鸿沟，他是彻底的无产阶级，我和孟辉是小资产阶级，所以每次碰到大是大非的问题，他都不屑于跟我们争论，只说意识形态的矛盾是不可调和的。    
    　　在戴笠公馆的旁边有座小茶楼，坐在二楼靠窗的位置能清楚地看见中四路上的雾都宾馆。我和聂智群一边喝着“玉毫雪”，一边摆起了龙门阵，我把小妍上次跟我说的事告诉了他，他黯然神伤起来，说小妍啷个恁个傻，还不早点跟那个导演断绝关系。唏嘘了一会，他又说我要是小妍就选择爱情，人不可能一辈子都追求事业，而爱人是需要一辈子厮守的，小妍钱也挣得差不多了，应该追求点精神上的东西了。我说人总是贪心不足的，尤其在她那个位置，多接拍个片子就可以挣几十万，谁都难以抵挡这个诱惑。聂智群说其实小妍这丫头在骨子里还是蛮单纯的，怪在怪她在一个大染缸里，她想出污泥而不染也难。一个服务员上来给我们的茶壶加水，她的背影有点像方娜，我盯着她看，神思有些恍惚，直到她走下了楼才将目光收回。聂智群问我，浩然你今天啷个回事，看起来心事重重的，你要我陪你摆龙门阵，不会只是为了告诉我小妍的那些事吧？    
    　　我抽了会闷烟，心想这事虽然说出来确实有些丢脸，但早点让聂智群知道也好，免得他日后还以为是我这个陈世美朝三暮四把方娜甩了。我吐了一口烟圈，阴沉着脸说，方娜有外遇。聂智群显得很吃惊，说不会吧？方娜应该不是这样的人，浩然你是不是搞错了？我冷笑一声，我搞错了？我现在只差没把她跟别的男人堵在被窝里！我把方娜最近的异常表现告诉了聂智群，他还是不信，说浩然你又没亲眼看到她在外面胡搞，你那都是自己的主观臆断。我咬牙切齿地说，那你就等着今天晚上八点在雾都宾馆看一出好戏，看我是啷个将那个小婊子捉奸在床的！聂智群一脸疑惑地问，你啷个晓得方娜今晚要跟那个男人去开房？我说据可靠情报。聂智群问，你不会在她身上安了窃听器吧？我不置可否。这个秘密除了孟辉和当事人周雄，我当然不能让任何人知道。聂智群沉吟了一会，说，浩然，我觉得即使方娜真的今天晚上和别的男人去宾馆开房，你还是不要去捉奸的好，那让她多难堪，好聚好散嘛。我反问道，这小婊子给我戴绿帽子的时候，有没有想过我会难堪？她既然自己都不要脸了，我还给她啥子脸面？聂智群摇摇头，叹息道，你和方娜在一起好几年了，没想到会落个这样的结局，真是可惜。喝了一口“玉毫雪”，聂智群迟疑了一下，跟我说，浩然，谁都可能犯一些错误的，你和方娜是不是再好好地谈谈，看有没有挽回的余地。我有些冲动，腾地一下站起来，恼火地说，挽个锤子挽，这小婊子都要跟别人上床睡觉了我还要，我还是男人吗？！我程浩然又不是找不到女人做老婆，非得穿一双破鞋干啥子？！聂智群把我拽回座位，说你别激动，慢慢说慢慢说。    
    　　“如果老婆红杏出墙了啷个办？”2000年夏天的一个下午，在九龙坡的一家茶楼里，我和聂智群，还有孟辉讨论过这个问题。孟辉满脸狰狞地说，杀无赦！并列举了种种惨无人道的刑罚：沉猪笼、赐毒酒、腰斩、五马分尸……我鄙夷地说，你娃现实点好不好，不要把你看的水货碟子《清宫十大酷刑》拿出来摆谈。孟辉做了个抹脖子的手势，说那就这样，一刀下去干净利落。他还说正好自己家里藏了一把刀，可以用来正法。那刀我见过，据孟辉说，是他那个在清末当过刽子手的曾祖父传下来的，刀身很厚，刀刃闪烁着冷冷的寒光，锋锐无比，刀柄上缠着几道已经黑不溜秋的粗麻布，上面有些殷红的印渍，孟辉说是血印，估计真的杀过人。我对孟辉说，杀人要抵命，划不来！要是我的老婆在外面偷人，我就不动声色地找个爱滋病人，找他买一针剂的血，然后趁老婆睡着了，悄悄用针头扎她一下，为了不被传染，我第二天就跟她离婚。孟辉听了，当即拍着手学猫叫，妙妙妙！程哥我崇拜死你了，你是真正的杀手之王！    
    　　看着我们两个的眼里迸射着道道毒光，聂智群斥责道，亏你们还是知识分子，这些下三滥的手段也使得出来！他说要是他老婆出轨了，既不打也不骂，而是跟她好好谈谈，找出问题的症结到底在哪里，如果他自己也有错，他就改正，如果她真心悔改，也是可以原谅的，毕竟金无足赤，人无完人嘛。我和孟辉听，都骂聂智群如此宽宏大量简直有辱男人的尊严。聂智群受到了我们的奚落，有些恼怒，他说你们两个是只许州官放火，不许百姓点灯，你们在外面的那些花花草草，以为我都不晓得嗦？孟辉辩解说，群哥，男人在外面偷腥一般只是身体的放纵，是生理需要，跟爱情无关，所以可以容忍，但女人出轨一般都是心灵的背叛，是心理需要，性质就严重多了，所以不能容忍。聂智群用鄙视的眼光看着孟辉，说你这简直是谬论，荒诞不经！　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 8  在地狱的天堂说爱你[43]

    　　如果别人这样义正词严地跟我说话，我没准儿会喷他一脸唾沫星子，会觉得这人虚伪、做秀，但我相信聂智群是心口如一，宽容是我佩服他的人类美德之一。磁器口刘莽子家的那条咬人的狼狗被我和孟辉毒死后，聂智群认为这事是由他引起的，觉得很对不住刘莽子，有一天他用自己的零花钱在沙坪坝买了一条狗崽子，把它送给了刘莽子。2003年8月底的一天晚上，我和聂智群准备去三峡宾馆见一个南昌来组稿的编辑，走到朝天门码头时，我有些内急，就去附近的公厕方便，聂智群站在外面等我。突然，我听到聂智群大声叫“抓抢劫的”，我拉上裤子跑出去一问，原来聂智群刚才在等我时，一个男人悄悄走过来，用一把水果刀抵着他的胸口，要他把钱包交出来。聂智群怕那男人行凶，就乖乖地把钱包拿了出来。得手后，那个男人撒腿就跑，聂智群这才敢大声呼喊。我从地上拾了块砖头就撵了上去，聂智群见有了帮手，也跟在后面追，朝天门码头的阶梯多，那家伙跑不快，估计也是个刚出道的新秀，事先没看好逃跑路线，不久就被我们追上了，我一砖头狠狠砸过去，他就抱着冒血的脑袋哀嚎着栽到了地上。我从那家伙手里夺过钱包，交给聂智群，他掏出手机正准备报警。这时，那家伙立即爬起来，跪在地上哭着求饶说，自己是个棒棒，娃娃马上要开学了，还没得学费。他今天在外面晃荡了一天，也没挣到几块钱，正坐在码头上发愁时，看见一个穿着比较体面的人站在公厕外面，附近又没有其他人，于是突然生了恶念。他求放我们放他一马，不要报警，说家里的婆娘和娃娃还等着他回去呢。我想这家伙要是这次被饶过了，他下次就可能杀人越货，一定要给他点教训，于是执意要将他扭送公安机关，但聂智群阻止了我，说看他穿得破破旧旧的，可能真是个棒棒，我钱包里有两千多块钱，要是把他送到公安机关，定个抢劫罪，够判他个十年八年的，到时他老婆啷个办，娃娃啷个办？他也是一念之差，我又没受啥子损失，就算了吧。聂智群把那家伙拉起来，从钱包里掏出五百块钱说，我相信你说的是真话，这钱你拿去给你娃娃当学费吧。那家伙一听，又马上跪了下来，咚咚咚地在石阶上跟聂智群猛磕了几个头，泪流满面地说，大哥，你的大恩大德我记一辈子，我以后一定好好做人，再也不干傻事了。    
    　　在这一点上，方娜和聂智群特别像，她被一个乞丐抢过金项链，那条项链还是我老妈给她的见面礼，被抢后她心疼得一天都没吃饭。可后来每次看到乞丐在她面前装出一副可怜巴巴的样子，她又心软起来，总要给个三块五块的。我总骂她是锤子，尽上当受骗，说那些乞丐大都并不是真正的穷人，是些想靠乞讨致富的好逸恶劳者，有的还经常干些小偷小摸和抢劫抢夺的勾当。方娜却说，我施舍十个，总有一两个是真正的穷人吧？要是大家都不给，那些真正需要帮助的乞丐岂不是要活活饿死？我听了只有憋气。    
    　　聂智群放走的那个抢钱包的棒棒，后来在猫儿石开了家小火锅店，生意还不错，有一次我和聂智群正好从那里经过，被他发现，大哥大哥的叫得亲热，硬拽着我们到他店里吃火锅，说以后只要想吃了，随时可以到他店里来，一律免单。从火锅店出来，聂智群感慨地说，浩然，你现在晓得了吧？这就是宽容的力量！当时我也挺受感动，心想聂智群这小子做人确实做到了一定的境界，是我和孟辉这等人望尘莫及的。    
    　　和聂智群在戴笠公馆边的这家茶楼一直聊到天黑，我没有心思大吃大喝，就要了一碗榨酱面，聂智群则点了份榨菜肉丝饭，每次出去消费，只要不是聂智群买单，他总是想方设法为对方考虑，从来不点贵的，而他自己请客的话，常常大大咧咧地让人随便点单，善良和大方也是我很佩服聂智群的两大人类美德。吃面条的时候，茶楼里的音响正在放张信哲的那首经典老歌《爱就一个字》，我记得方娜以前和我去卡拉OK厅时就经常唱这首歌，于是听着有些烦躁，心想以后要有机会我一定把这首歌词改一改，当面唱给这个小婊子听：“贱就一个字/我只说一次/我知道你只会用行动表示/说什么一辈子/放弃了坚持/惩罚永远不会太迟/贱就一个字/我只说一次/恐怕说多了勾起伤心往事/任时光飞逝/忘记你的影子/让你痛苦我愿意试/让你痛苦是我一生最高兴的事！”　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 8  在地狱的天堂说爱你[44]

    灯火一盏盏地亮起来，亮起来，我亲爱的重庆，这座有着无数高高的石步梯、深深的老宅院和到处长满青苔的城市，这座盛产麻辣美女和欲望奔腾的城市，在初夏的夜里，在遍地柔媚的笑声中，充斥着危险而不安的气息。     
    　　每年的7月25日思娅都要在家做一桌丰盛的饭菜，或者和我去外面大吃一顿，以纪念我们认识的N周年，她说以后还有设立一个结婚周年纪念日、母亲受难日。我坏笑着说那是不是还设立一个失身日？思娅看着我柳眉倒竖，表情肃穆地回答，那也未尝不可，用来纪念我远逝的纯真岁月。说完，她眼里泪光盈盈，好似我真的是一个终结她少女时代的罪恶杀手，样子显得十分可爱。     
    　　那天是我们认识三周年的纪念日，思娅上班去了，我正好轮休。我头天晚上在写一个关于茶叶展览的文案，熬到早晨才弄好，将文案发到公司的电子邮箱后，我倒头就睡，一直睡到中午一点多钟才被一阵电话铃声吵醒。是我们公司的肖曼，她问我啷个没去上班？我说我今天轮休你不晓得嗦？太不关心哥哥了。肖曼这才恍然大悟。我早就感觉这个娇小玲珑的丫头对我有点意思，平常有事没事就往我身边靠，跟我说话撒着娇，看我的眼神透着媚，还时不时把自己当早餐的牛奶和苹果分给我，她男朋友在成都工作，是个城管，我见过一次，黑矮黑矮的，粗壮结实，像个再世的李逵。     
    　　肖曼问我在哪里？我说刚刚做了个春梦被你吵醒了，正在床上烦躁。她说程哥你真不害臊，恁个大的人了还做春梦。我叹了口气说，谁叫我身体好呢没办法。肖曼哼了一声，说程哥你就吹吧，看你那精瘦精瘦的样子还身体好？我笑嘻嘻的，说实践是检验真理的唯一标准，我欢迎你随时检验。肖曼说我怕嫂子拿刀砍我。我听出了一丝意味，就暗示她说我那位要到六点多才回来呢。肖曼嗯了一声，说那我想想，然后挂断了电话。     
    　　我有些心急火燎，不知这丫头到底过不过来，又不好意思问得太直接，只好在床上翻来覆去的先意淫一番。肖曼来过我和思娅住的出租屋，是送一份策划文案给我看。我们公司就在菜园坝，离我和思娅租的房子走路就几分钟，肖曼来坐过，当时思娅也在，还削了个大鸭梨给她吃，肖曼嘴甜，管思娅直叫嫂子，说程哥真有福气，找了个既漂亮又贤惠的嫂子。听得思娅乐滋滋的。     
    　　过了半个小时肖曼还没来电话，我正在泄气，心想又自作多情了一把，这时房门突然被敲响了，我踢拉着拖鞋跑过去开门，慌慌张张的，还差点被拖把绊倒，门口站着的正是肖曼，她穿着一条色彩艳丽的无袖连衣裙，桃子领口开得很低，露出雪白一片。我们的目光一对视，就从彼此的眼神里看到了欲望的熊熊火焰。肖曼的脚一迈进门槛，我就一把将她的腰肢搂住，她顺势倒在我怀里，软软的，身上还有一种异香。     
    　　我们几乎没有任何前奏就滚到了一起，肖曼平日性格开朗、热情奔放，但在床上却很被动，闭着眼睛，表情沉默而痛苦，像个受难的耶稣。我问她是不是感觉不好？她说不是，她说在这个时候自己喜欢闭起眼睛，捕捉每一根神经末梢带来的感受。折腾了两个多小时后，我说你终于晓得了啥子叫龙腾虎跃了吧？肖曼在我脸上掐了一下，笑着说我晓得啥子叫惨无人道了。     
    　　肖曼起床去卫生间洗澡，我站在窗前，点燃一支熊猫，惬意地猛抽了几口，突然，我看见二楼下面的车棚里有个无比熟悉的身影，正在停放自行车，车把上还挂着几个黑色的塑料袋。我看了看表，才四点多钟，该死！思娅今天啷个提前回来了？我顿时打了个激灵，手指上夹的香烟掉到了地上，我立即飞奔过去，先把门反锁，然后推开卫生间的门，朝正往身上抹浴液的肖曼叫道：“快出来，你嫂子回来了！”光着身子的肖曼吓得连浴液都顾不上擦，就慌乱地去穿衣服，我一把将她拉出来，吼道：“还穿个锤子！”她着急地要哭起来，说那啷个办？我朝她屁股上踢了一脚，说给老子躲到床底下去。     
    　　一身水淋淋的肖曼抱着衣服和高跟鞋就钻到了床底下，一直垂到地面的绿色床单恰好地遮住了她。这时，用钥匙打不开门的思娅已经在叫我的名字了，我佯装没听见，手忙脚乱地把地上扔的卫生纸和避孕套用报纸一包，塞到裤兜里，然后迅速检查了一遍刚才作案的现场，没有发现明显的破绽后，才假装睡眼惺忪摇摇晃晃地去开门。     
    　　思娅手里拎着几袋菜，里面有仔鸡、鲫鱼，还有青椒、菠菜和湖藕，她满头汗水地站在门口，问我啷个把门反锁了？我故作镇静，说睡觉的时候听见有开锁的声音，起床把门打开却又没看见外面有人，我担心是坏人在撬锁，为了安全起见，所以就把门反锁了。思娅听了，一言不发地走进来，把菜放在厨房的案板上，然后转身走到卧室里，我有点心虚地跟在她后面，低头哈腰、神色仓皇，像个围着皇军转的汉奸。思娅面色阴沉，用锐利的目光把卧室了扫视一圈，然后坐在床沿。不知是有意还是无意，这时，她的手机哐当一声掉到了地上，我在心里暗暗叫苦，完了完了，这回死定了！     
    　　思娅正准备弯腰去捡手机，但又突然站起来，她有气无力地对我说：“我累得弯不下腰了，浩然，你帮我把手机捡起来吧，我先去洗个澡。”说完，她看都不看我一眼，就拿了几件衣服到卫生间去了。     
    　　天赐良机，听到卫生间传出哗哗的水响时，我趴在地上，示意肖曼赶紧走。肖曼窗床底下爬了出来，穿戴整齐，我很佩服她，在那么狭窄的空间里竟然能把衣服都穿好。房间的地面铺着彩色泡沫拼图，肖曼蹑手蹑脚地溜出了房间，没有发出一点声音，我这才长长地舒了一口气。     
    　　事后我一直怀疑思娅对我的金屋藏娇有所察觉，那天她在卫生间里洗了很久才出来，煮饭、切菜、炒菜和吃饭，整个过程她都没跟我说几句话，晚餐尽管很丰盛，但她只扒拉了半碗饭，就借口身体不舒服放下了筷子。饭后，她躺在床上看了一会杂志就睡了，把个冰凉的脊背朝着我，我讨好地去挑逗她，她很不耐烦地拨开我的手，说吵个啥子吵，我困了！尽管我怀疑思娅发现了我那天的异常，不过当肖曼一走出房间时，我就彻底放心起来，只要没被抓住现行，我就可以死不认帐。哪怕是思娅发现放在床头柜子里的避孕套突然少了一个，我也可以理直气壮地说，我拿在嘴边当气球吹破了一个，我这是在寻找童年的感觉呢！     
    　　1998年7月25日，在重庆开往成都的火车上，我刚搭讪上的思娅歪着头问我最喜欢谁的小说，我说喜欢金庸和苏童的，她说自己最喜欢张爱玲，还在臭烘烘的硬座车厢里即兴朗诵了其作品中的一段话：“于千万年之中遇见你所遇见的人，于时间的无涯荒野中，没有早一步，没有晚一步，刚好赶上了。”后来我问她是不是因为当时对我一见钟情才朗诵那段话？她不直接回答，小嘴一扁，说你就臭美吧你！2001年7月25日，在重庆菜园坝一幢老式楼房的二楼，在我和思娅租住的那套一室一厅内，我将一个叫思娅嫂子的光屁股女孩，藏到了床底下面。2005年初夏的一个夜晚，思娅背着我，准备和在一个网上聊天认识的男子上床。     
    　　有时我想生活是如此戏剧，你方唱罢我登场，没有谁可以担当永远的主角，没有谁是永远仆从你的配角。每一个故事在演绎的时候就悄悄留下了伏笔，后来所有情节的转折就遵循着这些伏笔。佛曰：“欲知前世因，今生受者是，欲知后世果，今生作者是。”而我现在所遭遇的奇耻大辱，莫非正是缘于我种下的前因？     
    　　孟辉早已将周雄提供给他的房间号码告诉了我，八点半的时候，我和聂智群从茶楼出来往雾都宾馆走，我猜这个时候思娅应该已经肉香四溢地躺在床上，一脸荡笑地等待着那个叫周雄的帅哥前来享用。尽管孟辉事先跟周雄打过招呼，把思娅骗到床上脱光衣服即可，绝对不许真的发生关系。但让自己的女朋友在别的男人面前一丝不挂，我心里还是巨不爽，对那个叫周雄的帅哥充满了嫉恨。     
    　　在摁响那个房间的门铃前，我的手抬起又放下，犹豫了好几分钟，心中怦怦乱跳，我知道那是一扇爱情的地狱之门，一旦打开，我和思娅之间仅存的那层遮羞布将被彻底撕碎。聂智群忧心忡忡地说：“浩然，我们还是不要进去吧，你和思娅恩爱一场，即使要分手，也没必要弄得大家都很没面子。”我怔怔地看了他一会，说：“我要是这次不把脸皮撕破，只怕这顶绿帽子一辈子都取不下来了。”聂智群叹了一口气，摇摇头没再做声。     
    　　我终于摁响了门铃，半分钟后，一个年轻男子裹着一条浴袍将门开了一道缝隙，一边问我们找谁？这家伙正是我在孟辉画展上见到过的帅哥。我挤开门，推开他，直奔房内。果然不出我所料，思娅披头散发地缩在床角，用一条白色被单裹住身子，惊恐不已地看着突然出现的我。我没有揭开那条床单，这已经没有必要，我在靠窗的沙发上一屁股坐下来，叼了支熊猫，戏谑地说：“有出息了啊，晓得背着我到外面风流快活了。”     
    　　思娅低着头，浑身瑟瑟发抖，不发一言。我阴阳怪气地说：“难怪我最近走出去，老是有人盯着我看，我以为我变帅了，长得像周杰伦了，原来是我头上戴了顶绿油油的高帽子。”思娅还是不做声。我说你他妈的不是很喜欢在男人的身子底下叫吗，啷个现在屁都不敢放一个了？思娅依然保持沉默，只是头缓缓抬起来，目光开始和我对视，冷冷的。我觉得她这种无声的对视是对我的一种不屑，我恼羞成怒，猛地扑过去一把扯开她裹住身子的被单，她那两只漂亮而饱满的乳房顷刻像剥了壳的椰子跳出来，我将尚在燃烧的烟头用力摁在她乳房上，恶狠狠地说：“贱货，你叫啊大声地叫啊！啷个不叫了？”一股皮肉被烧的焦臭味立即在房间弥漫开来，思娅既不躲避也不反抗，瞪着血红的眼睛默默看着我扭曲的脸孔，两滴晶莹的眼泪悄悄地滑落到了她的双腮。     
    　　那一瞬间，我突然想到了2003年的那个夏天，我在厨房里灌开水瓶，一不小心，滚烫的开水泼在我只穿着拖鞋的光脚丫上，当即烫起了好几个大泡。思娅听到我的惨叫后，赶紧跑过来，边哭边帮我在创面上涂肥皂水，又跑着去买四环素软膏。在我养伤的那段日子，思娅每天扶着我打车去杂志社，然后自己再搭车去上班，为此她迟到了好几次，挨了公司老板的骂。本来她还要来接我下班的，但我说有同事送，不需要。每天回家后，思娅第一件事就是看我的腿伤好些了没有，然后开始给我换药换纱布，我痛得轻微地一皱眉头，她心疼的泪水就在眼圈里打转。可是现在，我却将烟头一下一下地烫在她乳房上，她为啥子不挣扎，她真的不疼吗？而我，在报复的强烈快感下，却分明感到了一阵阵的心疼。     
    　　我住了手，把烟头扔在了地毯上，像根木桩呆立在那里，脑袋嗡嗡乱响。这时，走廊上传来周雄的惨叫，我跑出去一看，那家伙被聂智群一直追到了电梯入口处，正捂着裤裆蹲在地上，痛得哇哇直叫。我一把拉开聂智群，说：“让他走！”然后我去拉周雄起来，并附在他耳边悄声说：“兄弟，没你的事了，你快回去。”他马上摇摇晃晃地站起来，跌跌撞撞地钻进电梯里。聂智群表情愤怒，两个握紧的拳头还在跃跃欲试，他冲我大声叫道：“我要教训那勾引别人老婆的龟儿子，浩然，你为啥子要放走他？！为啥子要放走他？！”我反而很平静，说别伤着他了，事情闹大了不好收场。聂智群看着我，目光中充满狐疑。     
    　　我和聂智群回到房间，却惊讶地发现思娅已经悄然不见，这个房间紧邻楼梯，我想思娅一定是趁我在走廊上劝架时溜走了。我拨打思娅的手机，却始终关机。聂智群问我啷个办？我愣愣地靠在墙上，好一会才缓过神来，慢吞吞地说：“叫上孟辉，哥三个今天去零点酒廊一醉方休。”     
    　　那个夜晚我喝得神乎乎的，自己说了些啥子都不记得了，我只记得聂智群对我说男子汉要拿得起放得下，孟辉则不停地祝贺我获得了新生，最后我醉得像条死狗，被聂智群和孟辉抬了回去。第二天是星期六，上午九点多钟，我昏昏沉沉地从床上爬起来，看见聂智群和孟辉一个蜷缩在沙发上流口水，一个倒在地毯上打鼾。我捶了捶木然的脑袋，渐渐回忆起昨晚喝酒的情景，心想他俩真够哥们，关键时刻比天天在耳边海誓山盟的女人要忠诚得多。     
    　　厨房里没有了热气腾腾的牛奶和面包，冰箱里搁着几根过期的火腿和思娅啃了一半的鸡爪，她一直舍不得扔。开水壶里有半瓶水，倒出来却是冷的。我找遍了房间的每一个角落，连马桶和鞋柜都没放过，却都没发现思娅的影子。阳台上有她养的两盆郁丁香，思娅说这花还有一个别名叫忧郁皇后，可是紫色的花朵还在盛开，我的皇后却在我捉奸的那个夜晚神秘失踪了。     
    　　思娅的手机仍然关机，我打了她在丰都老家的电话，她老爸接听的，我含含糊糊地问老人家最近可好，他说都还好，又问我和思娅啥子时候回来住几天？我说现在工作忙，等有空的时候再回来，他说那你们要保重身体，钱少挣点没关系，身体累坏了就麻烦了。他又要思娅接电话，我说她正睡觉呢。老人家叹气道，你们这些年轻人啊，作息没有个规律，都啥子时候了还在睡觉，以后要记得早睡早起。我说晓得了，支吾了几句后我就挂断了电话。看来思娅没回老家。我继续拨打我所知道的思娅的同事、同学和朋友的电话，都称没有看见思娅。我开始有点急了，在房间里像只苍蝇团团乱转。     
    　　聂智群和孟辉已经被我吵醒，他们在帮我分析思娅可能的去处。聂智群说她会不会干脆破罐子破摔，去和昨晚的那个龟儿子同居？孟辉借口去阳台上打电话，回来后把我拉到一边，悄悄说思娅没在周雄那里。聂智群又吞吞吐吐地说，女人心胸狭窄，她会不会一时想不开？孟辉也说有可能。被他们一提示，我打了个寒噤，思娅精神脆弱，完全有可能在无地自容的情况下寻短见。     
    　　思娅怕疼，应该不会割脉和卧轨；她说自己小时候被水呛过，特别难受，所以长江和嘉陵江里应该不会有她的尸体；她说悬梁自尽舌头会伸出老长，丑死个人，我猜比较注重美貌的她不会用绳子勒脖子；吃安眠药倒是她最有可能采取的一种自杀方式，2000年我急性阑尾炎穿孔在医院抢救的时候，她就有过吃安眠药自杀的念头，她说这样的死亡方式既安静又无任何痛苦，像睡着了一样。     
    　　我在谭木匠给思娅买的那把桃木梳子搁在梳妆台上，梳子的齿缝里还夹着她的几根头发，头发有点泛黄，思娅说最近一年常常觉得身体有点不舒服，有时还会头晕目眩，看了中医说是劳心和精神紧张导致的气血不足，肝肾虚亏，头发是人体精血之根本，血淤气滞就会变枯黄。我当时没把她身体的状况放在心上，给了她两千块钱说你自己去买点补品，后来我也就慢慢忘记了这件事，也不知她到底买补品吃了没有。     
    　　一包嗑了一半的葵瓜子放在床头柜上，这是思娅最喜欢吃的，她很少买很贵的零食吃，买一袋五块多钱的巧克力豆都要反复掂量。有一次我偷偷把半包已经开始发潮的葵瓜子扔到了垃圾桶里，她知道后心疼了半天，直骂我浪费可耻会遭天谴。衣柜里还挂着思娅穿过的衣服，她所有衣服的价钱加起来还不到我一套高档西服的钱，她总说男人要穿得体面，女人则可以休闲一点。每次思娅都是趁商场打折后才去买衣服，还老问营业员能不能再优惠一点，因此常常遭来白眼。我说你就不能赶回时髦，她撒着娇说，我跟你都“老夫老妻”了，我赶时髦给谁看？电脑上是她设置的屏保——一座森林里的小木屋，远处是蔚蓝的大海。她说她理想的世界就是和心爱的人一辈子住在小木屋里，每天牵着手去森林里散步、唱歌，躺在沙滩上晒太阳、数星星。书桌上还有思娅给我买的熊猫，窗户玻璃上有她贴的剪纸……看到这些，我鼻子有点酸。我的思娅，我曾经的小天使，她真的就这样告别了世界么？     
    　　我和聂智群、孟辉正商量着去哪里寻找思娅的尸体，我的手机突然响了，一看号码，我立即激动起来，正是思娅的，她说她今天早晨坐飞机到了广州，住在一个大学同学那里，再也不回重庆了，房子和存款都归我，我和她从此各走各的路，恩怨一笔勾销。说完，没等我回答，就挂断了电话，我再打过去，却是关机。得知思娅的下落后，我的心反而坚硬起来，她主动提出分手，更是让我感到了一种被人踹掉的羞辱。我愤怒地将阳台上那两盆忧郁皇后掼到地上，花盆立即摔成了碎片，我又用脚在郁丁香上使劲地蹂躏着，恨恨地骂道，贱人，这辈子都不要让老子在重庆看见你！     
    　　　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 8  在地狱的天堂说爱你[45]

    新的一期杂志出来了，聂智群那篇披露女主持被杀案内情的文章发了头条，耸人听闻的标题还上了封面的显眼位置——《二奶想转正，女主持孽情不断喋血芳魂》，文章大概内容是讲成都一个叫林媚的年轻漂亮的女主持人从读大学期间起就成了某高官的二奶，后来林媚不甘心一直就这样被人包养，她不断地催促那位高官离婚后娶她，但那位高官出于自己前途的考虑，没有答应她，林媚非常生气，于是故意和一位香港富商相好，结果引来那位高官的嫉恨，雇凶将林媚杀害。杂志一上市，编辑部就电话不断，许多读者对林媚的遭遇既表示同情又表示谴责，并且强烈要求严惩凶手，但也有一些读者对那篇文章的真实性提出了质疑，这些读者中就有林媚的同学、同事和好友，他们纷纷表示根本没有听说过林媚被包养的事，更没听说案件已经被侦破。     
    　　很快，编辑部又相继接到了林媚的父亲和四川某市公安局的电话，他们声称那篇文章完全是无中生有，捏造事实，凶手迄今还没有落网，案件也没有完全定性。林父更是声称要起诉《年轻一代》杂志社来为女儿讨得清白，并口口声声说要索赔30万精神损失费。反馈回来的消息引起了杂志社高层的极大关注，陆总编、戴副总和丁主编严令文章的责任编辑聂智群立即查实此事。聂智群起初还底气十足，信誓旦旦地向上面保证，那篇文章的证明材料齐全，已经打电话核实过，真实性绝对没问题。然而，当聂智群打电话到四川某市公安局的领导那里，再次求证此事时，一位姓余的副局长生气地说他们局根本就没有抓获杀害林媚的凶手，而且他们局也没有一个叫石鼎涛的人，余副局长还要求《年轻一代》杂志社刊登道歉启事，并保留起诉杂志社的权利。     
    　　聂智群还是有些不死心，他拨打石鼎涛的手机，系统提示已停机，他又给四川某市公安局传真了石鼎涛寄来的审讯笔录、卷宗等材料过去，那边告知这些材料都是伪造的。聂智群这才傻眼了，看来那个所谓的石鼎涛是个骗子。作者杜撰事实写文章，以骗取稿费的事情在全国任何一家报刊杂志都发生过，而且是层出不穷，但像石鼎涛这样连如此大的案件也敢捏造的作者却非常罕见，聂智群只能怪自己当初没有认真核实，而作者看来是个造假高手，将那些证明材料伪造得几乎天衣无缝。     
    　　查实结果让杂志社高层非常震怒，戴副总编更是大为光火，在自己即将离任的时候出这么大的事故，面子上当然很不好看。陆总编和戴副总编联合主持了编辑部会议，对聂智群的失职提出了严厉批评，并责令他停职反省一个月，扣除其当月全部奖金，以前杂志社也有过类似事情，出了重大事故的责任编辑一般都是被开除，我估计聂智群这次能保住饭碗，甚至没有撤职，是由于陆总编看在聂智群的父亲是他的老战友才网开一面。丁主编后来又专门为这件事情在编辑部开了个整风会，强调稿件的真实性，要求编辑必须对每篇文章的每一个细节进行认真核实，谁再出了问题就立即走人。会议上，丁主编把目光投向我，很信任地说，“程浩然，你社交能力比较强，善于跟各色人等打交道，你就全权负责处理善后事宜，争取把此事带给杂志社的负面影响降到最低程度。”     
    　　那个叫石鼎涛的作者肯定用的是化名，另外，从丁主编会后对我的暗示中，我隐约猜到石鼎涛是他雇佣的枪手，故意用来搞垮聂智群的，这种枪手说不定人都不在四川，只是根据网上的一些资料再加上自己的臆想来写作，有人出钱就啥子文章都可以搞定，要想找到他们承担责任几乎是不可能的事情。当然，即使能找到，我也不会去找，我不会愚蠢地去搬起石头砸自己的脚，我甚至想，这个“石鼎涛”很可能就是丁主编本人。我现在要做的就是找到向我们杂志发难的四川某市公安局和林媚的父亲来协商解决此事。     
    　　征得陆总编和丁主编的同意，我亲自去了一趟四川西部的那座城市。那里的市公安局有一个叫唐磊的宣传干事，是我的作者，尽管不是特别铁，但平常还有些交往。我先塞给唐磊一个五百块钱的红包，叫他约上公安局的钟局长、余副局长，由我做东，在当地最好的酒楼请客吃饭，听说是《年轻一代》杂志者的记者从重庆专程过来赔礼道歉，两位局长欣然赴约。     
    　　酒桌上的是正宗的茅台，还有海南空运过来的鱼翅，我先是虚心接受了两位局长对那篇失实报道的严厉批评，并且代表杂志社向他们诚恳地表示道歉，保证类似事情再也不会发生。然后我说，我们也是那篇失实报道的受害者，这主要作者造假水平太高，现在各行各业都有造假的，花样层出不穷，我们新闻媒体以后应该和公安机关加强合作，以便更有效地打击这些造假行为。当然，那篇失实报道对贵局确实带来了一些麻烦，我们将以最快速度在杂志上刊登道歉启事，但从另外一个角度来说，那篇失实报道讲述了贵局的公安干警如何神勇地擒获杀人凶手，这对宣传贵局的正面形象也有好处。     
    　　从唐磊的口中，我知道余副局长平时也喜欢舞文弄墨，但除了在内部刊物上发表过几篇豆腐块大的文章外，从来没在公开的出版物上变成过铅字。于是我对余副局长说：“如果您看得起我们杂志的话，以后有啥子大作可以寄给我们拜读，我们杂志将很荣幸地刊登出来。”余副局长马上两眼放光地说：“真的？”     
    　　我肯定地说：“当然是真的，像您这种事业有成历经沧桑的成熟男人写出来的文章，肯定是既有思想深度又有艺术高度的佳作，我们正是求之不得。”我们杂志有两个不起眼的版面，是专门给一些关系户，譬如领导、广告客户什么的玩弄风花雪月的地方，那些家伙写的东西其实都狗屁不通，但经过编辑加工后勉强可以对得住读者的眼球。余副局长听我这么一说，有些兴奋，举起酒杯跟我干杯说：“程记者，以后我写的文章还得多请你斧正。”     
    　　在吃饭时的闲聊中，我得知钟局长的女儿喜欢看《年轻一代》，于是对他说，我以后可以将每期的杂志都寄给您。钟局长谢过以后，试探着问：“我女儿在成都是学艺术专业的，喜欢唱歌跳舞，明年就毕业了，能不能在你们那里刊登一张照片做封面？”我说封面比较困难，我们杂志的封面都是用的明星照，如果您女儿以后成了明星，我们一定在杂志上大力宣传。“不过我们可以在杂志的插页上给您女儿登一个1/4的版面，配以一些文字介绍，这也是一个相当不错的形象宣传，对她以后找工作一定很有好处。”     
    　　我们杂志正好在做一个和读者互动的活动，每期评四个幸运之星，免费刊登照片，幸运者是从成千上万的读者来信中随机抽取的，既然钟局长的女儿有这个爱好，我们满足她是小菜一碟。钟局长听了，非常高兴，说今晚就跟女儿打电话，叫她挑选几幅照片寄给我。晚饭吃到酒酣耳热的时候，钟局长和余副局长都跟我称兄道弟起来，钟局长打着酒嗝说：“程老弟，只要你们杂志刊登了道歉启事，我们给上面有个交代就行了，起诉就免了。”余副局长也说，以后要是在他们的地盘出了啥子事，给他们打个电话就可以了。     
    　　我说林媚的父亲找我们杂志索赔50万，有点麻烦，钟局长肥胖的大手一挥，说：“程老弟，那老头有把柄在我们手里，不怕他，你啥子时候去他家，我叫余副局长陪你一块去，只要他还住在我们这个县城，我保证他不会再找你们麻烦！”散席的时候，我将两个一千块钱的红包分别塞进两位局长的口袋里，他们假装醉醺醺的没看见。当晚，我就被安排住在公安局下属的金盾宾馆，而且是免费。     
    　　第二天上午，余副局长亲自开着公安局的三菱吉普车陪我去了林媚的父亲家，车上他告诉我，林父仗着他女儿林媚给了他不少钱，多次在茶馆里聚众赌博，还放高利贷，念他年纪大了，赌博和放高利贷的金额也不是很高，而且其女儿在当地算是个名人，就一直没抓他，如果他这次不听话，就把这事拿出来敲打一番，我听了，心中顿时乐开了花，对去跟林父交涉底气十足。     
    　　一听余副局长介绍说我是《年轻一代》的记者，林父的脸就拉长了，我想要不是余副局长陪我一起去，老人家一定会将我扫地出门。我向林父道了歉，说我们杂志社在审核稿件的真实性方面一向是非常严格的，这次只是一个不幸的意外，主要责任在于那个叫石鼎涛的作者，他为了骗取稿费，不惜捏造事实，伪造证明材料，我们同样受害不浅。现在我们杂志已经将那个作者列入黑名单，并且以书面形式通告了全国所有兄弟刊物，对他的稿件进行封杀。另外，我们将尽快在杂志上刊登一个道歉声明，还您女儿以清白。     
    　　看到林父的脸色有所缓和，我趁热打铁说，我以前是林媚的忠实听众，非常喜欢她清新自然的主持风格。事先我查阅了有关林媚的一些资料，对她的主持风格和主持的节目都有所了解，因此跟林父说起林媚的情况来显得头头是道。我说得很深情，林父听了，渐渐地沉浸到对女儿的怀念之中，眼角溢出了泪水。我不失时机地递上纸巾，说您老节哀，我相信公安机关一定会很快抓获凶手，为您女儿报仇雪恨。接着，我又递上一个厚厚的信封，说：“这里是五千块钱，我代表我们杂志社对您女儿的不幸遇难表示哀悼和慰问，也对我们工作上的疏忽给您和您女儿名誉造成的负面影响表示歉意。”     
    　　听到我说只补偿五千块钱，林父一下子清醒过来，他不接我递过去的那个信封，冷冷地说：“自从你们那篇失实文章刊登后，我女儿的名誉受到了非常恶劣的损害，我也承受了巨大的精神痛苦，而你们的补偿离我的要求相差太远了，我坚决不能接受！”     
    　　这个老头有些难缠，我看了一眼余副局长，希望他能出面说合一下。余副局长马上明白了我的意思，他说：“林老，《年轻一代》杂志也是这一事件的受害者，他们的本意是进行新闻监督，出发点是好的，这次是被坏人钻了空子，才造成了不良影响，现在他们专程派人来跟你道歉，还送上了慰问金，这说明了他们的态度是诚恳负责的。另外，这位程记者是我的表弟，我希望林老能给他一个面子，不要太为难他。”林父想了想，说：“看在余局长的面子上，那你们杂志社就赔十万块钱精神损失费吧。”     
    　　看到老头还是不肯妥协，一副狮子大开口的贪婪模样，余副局长立刻唬着脸说：“林老，听说你经常在茶馆里聚赌，还放高利贷，就凭这两条也够你在监狱呆上几年的，是要十万块钱，还是想蹲大狱，你自己掂量一下！”林父一听，愣了好一会，说：“余局长，哪有的事，那肯定是别人诬陷，您千万不要相信。”余副局长冷笑了一声：“诬陷？你有一次放高利贷给一个叫李胜的电工，他还不起，你就唆使他把妻子的金项链金耳环偷出去变卖，后来被李胜的妻子发现了，她一气之下喝了毒鼠强，经抢救才活过来。这难道也是假的？林老，你好好想想，放高利贷差点逼人致死该不该定罪？”     
    　　　　　　


《在地狱的天堂说爱你》PART 8  在地狱的天堂说爱你[46]

    经过编辑部的不记名投票选举和上级领导的反复考察，在戴副总编宣布卸任的那一天，我被任命为《年轻一代》杂志社的主编，以前的丁主编搬到了五楼的副总编办公室，我则搬进了主编办公室。刚上任的那个星期，我常常走错位置，每天早晨一进编辑部就坐到我以前的位子上，韩琼提醒了我好几次，我才记起自己是主编了，应该端坐在那个窗明几净，有着一张锃亮的大班桌和一把舒适的旋转皮椅的房间里，大班桌前是一盆半人多高的富贵竹，皮椅后面是一架陈列着古今中外文学名著和有关编辑记者理论书籍的书柜。     
    　　电脑由台式的换成了笔记本的，一部不需要插卡的电话可以任意拨打国内国际长途，这很方便我和世界各地的MM聊天。门口还放着一套意大利进口的真皮沙发，中午可以躺在上面休息。桌子上摆着韩琼悄悄送给我的一只菊花石雕刻的烟灰缸，自从她在我这儿学到真经后，她发的稿子明显的多了，陆总编开会再也没有批评过她。诸葛洪也孝敬了我一支派克金笔，他感谢我提拔他当了编辑部副主任，我用这支笔在各种文件上留下了自己的墨宝。     
    　　当主编的感觉真他妈的好，每天听到别人叫我程主编程主编的，我就感觉神清气爽，腰杆也挺直了许多。丁主编用过的那辆白色宝来成了我的座驾，他现在开上本田了。我每天不需要再挤公交车上班了，每次手握着方向盘，在上下班的高峰期看到站台上那些像企鹅一样翘首期待公交车来的无车族，每次看到他们一边挥汗如雨地挤车一边骂骂咧咧，彼此问候对方的母系亲属，我就油然而生一种高人一等的快感。     
    　　聂智群来上班了，一进办公室他就必恭必敬地叫我程主编，从他口里叫出来，我听着却有些怪怪的，我说我们哥们之间就不需要这么客套了，你还是叫我浩然吧。聂智群说那啷个行，你现在是领导了，我再叫你浩然，别人会以为我是在借私交故意和你套近乎，这不利于你工作的开展嘛。争执了半天，最后我们各自退了一步，达成了妥协，在办公室的时候他叫我程主编，在以朋友相处时他还叫我浩然。我和美琪名正言顺的谈起了恋爱，不过她告诉我，暂时还是不要张扬，免得杂志社的人有想法。美琪并不经常来我在歇台子的住处，一般是周末才来。每次跟美琪在那张我和思娅睡过的大床上做爱的时候，我总是会习惯性地想起思娅，此刻，她是不是也在别人的身下喘息呢？     
    　　周末开着宝来回了一趟磁器口，四邻八舍围着我的座驾一个个羡慕得两眼放光，都说浩子这娃儿越来越有出息了，让我的虚荣心得到极大满足。我是和美琪一起回去的，她有些小姐派头，吃饭的时候把自己的碗用开水涮了一遍，还问我妈有没有公筷，老太太不知道公筷是啥子，听我解释后，老太太的脸就拉长了，整个饭局一句话都没有说。     
    　　饭后美琪坐在房间里跷着二郎腿看电视，自己削了苹果自己吃，老太太则一个人在厨房里忙碌，而以前思娅总是抢着扫地，还帮我她洗碗。老太太忙完后把我拉到一边，说我还是觉得思娅好，这女娃儿啷个看都不乖。接着又不停地历述思娅的种种优点，对比美琪的种种不是，让我觉得自己现在找的不是一个女朋友，而是一坨狗屎。我叹了口气说：“思娅就是太乖了，乖到让你儿子戴绿帽子。”老太太一听，就不吱声了。老头倒是没说啥子，他向来开明民主，从不干涉我的自由，有时我觉得自己要是娶个青楼女子给他当儿媳妇，他只怕也会说出身不要紧，只要现在从了良就行了。     
    　　我问老太太给思娅定做的那两条裙子做好了没有，美琪跟思娅的身材差不多，应该可以通穿。老太太却把鼻子一哼，说：“做是做好了，但我现在决定送给明芳，她马上要读大学了呢！”明芳就是我那个漂亮的小侄女，刚刚拿到重庆大学的录取通知书。     
    　　最近美琪不知怎的有了雅兴，吵着要去市劳动人民文化宫参加一个乐器培训班，她听她老爸说我老头子家里有把小提琴，就缠着要我借给她用。我说你五音不全，简谱都不认识，学个啥子学。她一听就不高兴了，说哪个天生就会乐器，不会可以学嘛。她还声称自己正在写一个长篇爱情小说，里面的女主人公就是一位小提琴手，所以她要亲自实践一下，体验那种玩乐器的感觉，写出来才让读者觉得真实可信。     
    　　我不喜欢看美琪写的小说，都是些无病呻吟的东西，在玩文字游戏，矫情造作，一个并不复杂的故事被女主人公的一哭二闹三出轨搞得鸡飞狗跳，幼稚得要死。不过她的小说里面某些描写男欢女爱的火辣场面还是值得一读，我要是便秘，就拿着她的小说蹲在厕所里慢慢看。为此，我还笑过美琪这是厕所文学，适合自慰。她听了，挥舞粉拳将我一顿暴打，直斥我亵渎神圣的文学，缺乏文艺鉴赏的品位。有时我会怀疑美琪能写把那些性爱场面写得如此勾人心魄，是否意味着她就是个风月场上的高手？实践出真知嘛。可是她却死不承认，说艺术是靠想象的，还言之凿凿地举例说古代那么多文学作品把龙和凤描写得出神入化，但并不意味着作者真的见过那种传说中的动物。     
    　　美琪在我耳边唠叨了无数次，要跟我回磁器口找老头子要那把小提琴。我说姑奶奶，我给你买一把新的不行吗？老头子说了，不到结婚的时候不把琴给我。美琪说新的不要，她就要老头子家的那把，她还眼泪巴巴地说，如果我爸妈连一把琴都舍不得给她，那说明我家根本就不喜欢她，那还不如早点分手算了。     
    　　被美琪纠缠不过，我就趁这次回家把美琪要小提琴去参加乐器培训班的事跟老头子说了，老头子冷着脸没做声。美琪一看这情景，就开始坐在沙发上抹眼泪，鼻子抽抽答答的，声音弄得很大，我左右为难，有些尴尬。啜泣了一会，美琪突然站起身，噘着嘴巴赌气就往门外走，我拉都拉不住。这时，老头子终于长叹一声，他摇摇头，从墙上取下那把小提琴，塞到我手上说：“你娃拿去哄你那大小姐吧，你记得这是你爷爷传下来的琴，你千万不能糟蹋了它，要对得起老祖宗。”我拿着小提琴赶紧追美琪去了，此时她正在发动那辆宝来，可好一会都没发动起来。出门的那一刻，我听见老太太在后面嘟囔了一句：“一个大男人还怕小媳妇，真是官越大越没出息！”听得我十分惭愧。     
    　　我搞不懂为什么这把年代久远式样古旧的小提琴对美琪有这么大的魅力，她接过我递给她的小提琴后立刻破涕为笑，我想她也许真的是在考验我爸妈对她的接受程度吧，女孩子的心思，谁知道呢？我叹着气说姑奶奶，我对不对得起列祖列宗就全靠你了。美琪在我脸上啃了一口，说浩然你就放心吧，我保证像爱护自己的贞节一样爱护这把小提琴。我心想，还是算了吧，你那贞节在认识我不到两天就奉献出来了，要是以这种态度对待小提琴，只怕还给我家老头子的时候连块木板都没有了。在心里酝酿了几分钟，这句恶毒的话我终于没有说出来，我想说出来肯定要挨她嘴巴子，至少她会让我禁欲一个星期。     
    　　思娅红杏出墙后，我算是对爱情这东西彻底看透了，女人啊千万不能太当回事，美观大方有实用价值就可以了，千万不要在她上面寄托啥子感情。我觉得美琪这样子的女孩根本不适合做老婆，既不会做家务，也不体贴，只能当个花瓶用用，这个花瓶还时刻可能被别人抱在怀里。我对美琪的贞节是没有任何信心的，这小蹄子跟思娅有得一比，经常背着我拿着手机和别人嘀嘀咕咕，一看就知道她不是啥子好鸟。不过我也睁一只眼闭一只眼，权当没看见。我对和美琪的未来是这样设计的：反正她还小，拖个三四年再谈结婚的问题。等我在主编的位置上坐牢了，再想个办法将她一脚踹开。到时她老爸就是气得怒发冲冠也拿我没辙。     
    　　美琪说的那个乐器培训班在中山二路的市劳动人民文化宫，每天晚上授课，每周一三五是教钢琴，二四六教小提琴，主讲的是一个从美国回来的姓曹的海归博士，美琪学了两个多月，也就会拉两首练习曲，比我老头拉二胡的水平还差。有一次美琪说要给我拉一首世界名曲，我听了半天愣是没听出来，拉完后她才告诉我是《梁祝》，我说我还以为是外国的那首曲子，搞得她十分扫兴，说我艺术领悟能力太差，没有一点音乐细胞。不过美琪对那把小提琴倒真是很爱惜，这大大出乎我的意料之外，她花400多块钱专门买了个皮制的琴匣子把琴装在里面，外面有一道锁，除了我，她从不让人摸那把小提琴。孟辉有一次来我这里时，想看看那把小提琴，以前小提琴还放在磁器口时，老头子总是不让来我家的孟辉用手去摸，说他毛毛糙糙的，怕他把小提琴弄坏了，为此孟辉耿耿于怀了很多年。孟辉曾经说自己在大学里参加过一个什么乐器社，会拉几段小提琴曲子，我一直表示怀疑，为此他总骂我狗眼看人低。那天孟辉当场就要献技一曲，美琪却抱歉地说，锁琴匣的钥匙忘在她老爸家里了。美琪转身去了卫生间后，孟辉笑嘻嘻地对我说：“程哥，恭喜你找了个贤惠的好马子。”我咀嚼了一会才明白他是在讥讽，心里颇为惭愧。     
    　　聂智群这天一上班就急匆匆地走进我的办公室，说出事了出事了！脸上满是惊惶的表情。我说你恁个慌做啥子，是不是外星人进攻地球了？他递给我三份重庆本地的报纸，都是今天刚刚出版的，他指着每份报纸的娱乐版叫我看。我扫视了一下，发现每份报纸娱乐版的头条都是有关夏小妍的消息——《夏小妍青岛酒吧聚众“嗨药”被抓，惊曝明星吸毒内幕》、《四明星酒吧沉迷毒品，青岛警察凌晨紧急出动悉数抓获》、《惊天丑闻：当红女星夏小妍涉嫌吸毒“沦陷”青岛》。我的脑袋顿时嗡的响了一下，小妍终于出事了！她的出事我并不是特别意外，因为上次我在金源大饭店听她躲躲闪闪的口气，就觉得她在嗨药，这种东西一旦沾上就麻烦了，出事是迟早的。看到报纸上的新闻，我想这决不是空穴来风的八卦。聂智群哭丧着脸问我啷个办？就像是他自己的亲妈被抓进去了一样。我说别急，先了解一下情况再说。我当即拨打了小妍的手机，系统提示已经关机。不过我还有她在北京的住宅电话，我打过去，是她妈接的，一听是我的声音，她妈就在那边嚎哭起来了，说小妍完了，吸毒被抓起来了。     
    　　事情果然得到了证实，我叹了口气，对小妍妈说，等小妍出来，您就叫她回重庆住段时间，散散心，现在哪个明星没点风波，闹腾一阵也就过去了，您老不要太着急。小妍妈听了，这才慢慢止住哭声。她说小妍打电话回来过，说可能要过几天才能回北京，还叫她不要接受任何媒体的采访。我说小妍要是再电话回来，您就叫她给我回个电话。小妍妈连说：“好的好的，等小妍一回来我就告诉她。”     
    　　聂智群问我有没有办法把小妍从青岛公安局弄出来，我说小妍是大明星，认识的有头有脸的人比我们多多了，何况我们远在重庆，还轮不到我们来为她赎身，一定有能人会替她想办法的，你就放心好了。聂智群又嚷嚷着要去青岛组稿，顺便看望一下小妍。我说你这个时候就别去添乱了，她出了这样的事，一定很不想见到任何人，而且说不定等你到了青岛她就回到了北京，那岂不是白忙活一场？聂智群听我这么一说，才慢慢平静下来，但神色还是止不住的担忧。     
    　　自从美琪开始学琴后，她来我在歇台子住的地方就很少了，每周最多一两次，她总是说自己很忙，白天要上班，一三五七的晚上要给一家出版社赶一个长篇小说，二四六的晚上要学琴。偶尔美琪到我这里来，我都能闻见她身上的淡淡的烟草味道，抽烟的男人对这个味道特别敏感，我甚至知道这种烟草不是熊猫，不是娇子，也不是中华，而是某种进口的烟草。我心里开始琢磨这小蹄子不会像思娅一样给我戴绿帽子？不过我已经戴过一顶，再戴一次也无所谓了，而且除了孟辉和韩琼，甚至连聂智群都不知道我在跟美琪谈恋爱，所以即使她出轨，我也不怎么忌讳。我从来就没想过要和美琪结婚，反正也就是将就着用用，说得难听点就是免费嫖妓。我对美琪是不是背叛我并不很在乎，我想也许是因为我不爱她吧，我一直觉得她不是我真正的女人，对于不是我的东西，我向来不是很重视，就像一只花瓶，有个缺口并不要紧，只要不妨碍使用就可以了。     
    　　有一个星期六的晚上，我闲得实在无聊，没跟美琪打招呼就去接她，想看看这小蹄子到底是不是在学琴。我驱车来到市劳动人民文化宫，看看手表刚好九点钟，美琪说过，晚上学琴是从七点到九点。我把宝来停在在文化宫附近的一棵法国梧桐树下，正准备给美琪打电话，却看见她和一个中年男人朝我这边走过来，她没有发现站在暗影里的我，和那个男人拐进了一家餐馆。     
    　　我故意打电话问美琪在哪里？她说还在学琴。我说你不是九点就下课了吗？美琪回答说她想多学一会。我说你们学琴的地方啷个不是琴房，而是餐馆？美琪怔了三四秒，似乎立即明白了什么，她马上问我在哪里？我说我正在你吃消夜的餐馆门口站着呢。美琪赶紧说：“浩然，为了感谢曹博士对我的悉心辅导，我请他在吃消夜呢，因为怕你介意，所以就说是在上课了。既然你就在外面，那一起来吃吧。”我心里冷笑了一声，这小蹄子倒蛮会随机应变的。我想我要是真想抓住美琪和别的男人私通的证据，完全可以不动声色地跟踪她，不过我没这个兴趣，也缺乏这个耐心，她想怎么着就怎么着吧，反正她迟早是别人的女人。     
    　　已经晚上九点多了，那家餐馆里面依然人声鼎沸，热气腾腾，重庆的夜晚总是有很多人在吃吃喝喝，好象这个城市永远处于半饥饿状态。美琪看见我走过来，就跟对面的一个中年男人介绍说我是她男朋友，又指着那男人给说：“这是曹博士。”那家伙讪笑着跟我点了点头，一脸的不自然。     
    　　曹博士穿着那种老式的有对襟扣的圆领棉布衬衣，大热的天衬衣的袖口系得严严实实，像个为了遮掩手臂上针孔的瘾君子。他下身也是一条棉布裤，脚上还穿着一双黑色的布鞋。我靠，这年头好象艺术家都是这么个打扮，好象不穿古典的中式衣服就不能衬托出高雅的品位，就不能说他爱国。我经常在电视里看见那些中国导演、音乐家这类的著名人物，在这个国际节那个国际节上面领奖时，就是这身打扮。     
    　　曹博士正抽着烟，我一闻就知道正是美琪身上散发出来的那种烟草的味道，心里就明白了几分。曹博士发给我一支烟，说是美国著名的骆驼牌，我没接，我说我是中国人只抽中国烟，要以实际行动为本国的税收做贡献，不像某些人只会把爱国主义挂在嘴边，说完自己点了一支熊猫。曹博士的脸色有点不好看，似乎知道我是在故意挑衅。为了缓和气氛，美琪在我面前把曹博士大大地吹嘘了一番，说她是美国某某大学毕业，在法国和意大利都学习过，有钢琴和小提琴两个博士学位，获过若干国际大奖。我说想不到我和一个世界名人在一个小餐馆里吃消夜，真是有眼不识泰山。我必恭必敬地伸出手去，说让我和大师握个手。曹博士伸出手来，我狠狠地握了一下才放开，他眉头皱了皱，但又不好意思叫出声来，只好埋着头吃菜，脖子有些酱红，估计是被气的。     
    　　我问曹博士啷个回国了？他说是想念祖国想念故乡，于是回来看看，顺便教些学生，为重庆的艺术事业做点贡献嘛。我说像您这样具有爱国主义和奉献精神的博士倒是很不错，不像现在有些海归，都是因为在国外混不下去了，为了不给洋人涮盘子和擦皮鞋，才回国找工作的。     
    　　曹博士说我在纽约一所著名大学教乐器，月收入有上万美元。我说我有个朋友也在纽约，他说纽约的消费水平比重庆高40倍还不止。我言下之意是你那一万多美元的月收入其实也就相当于在重庆挣个两三千，老子一个月有七八千，比你龟儿子强多了。美琪看我和周老师杠上了，赶紧借口肚子疼，闹着要回家，我只好叫服务员过来买单。     
    　　回歇台子的路上，美琪嗔怪说：“浩然，你啷个跟曹博士那样说话？好歹他也是我的老师。”我边开车边说，做人要有点幽默感，生活需要乐趣嘛。笑了笑，我又说：“你啷个处处维护的你的那个博士老师，是不是看上他了哟。”美琪立刻在我脸上啵了一下，笑嘻嘻地说：“你才是我一生的最爱，我啷个会爱上别人嘛？浩然，你对自己要有信心撒。”我心里怒骂，贱人，说的比唱的还好听！     
    　　晚上正准备睡觉的时候，小妍打来电话，话没开口就哭哭啼啼起来，我说你的事我都晓得了，你回重庆住段时间吧。小妍说我不想回来，现在报纸上铺天盖地都是我吸毒被抓的消息，我啷个回来见重庆的父老乡亲？！     
    　　我问小妍到底啷个回事？她说男朋友朱凯在一个偶然的机会知道她吸毒后，就再也不肯原谅她了，坚决地跟她分了手，独自去了加拿大。小妍还说，本来她是准备戒毒的，但跟朱凯分手后，她心里极度郁闷，就趁在青岛拍片的时候和剧组里的三个演员一起到酒吧去玩，在他们的怂恿下，她抵挡不住诱惑，又吸上了。     
    　　也不知谁告的密，他们吸了没多久，就闯进来一大批警察和记者，镁光灯一阵乱闪，明显是有备而来。小妍哭着说自己这次算是真的玩了，现在片子的拍摄受到很大影响，剧组声称要找她索赔。     
    　　诉完苦，小妍说自己准备到北京的一家戒毒所强行戒毒。我说那也好，正好换个地方调整一下心情，你忙活了好几年，早就该歇一歇了。小妍抽抽搭搭地说：“程哥，你别看我以前在外面风光得很，其实真正的朋友也就你们几个。”     
    　　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


