化石 Legacies、天地 Heaven and Earth中轴线北京生命线

    马里奥 &#8226; 博塔，当代著名现代主义理性建筑大师，从瑞士来到中国，徜徉在北京壮的故宫建筑群落里，对中国建筑师说下这样一句话：“你们没有必要生搬西方的东西，只要把故宫研究透就够了。你看，故宫只有两三种色彩、两三种建筑材料，就是用这么简单的东西就营造出如此震撼人心的建筑环境！”    
    这让人联想起1978年贝聿铭率美国代表团访问中国时的一幕场景。贝聿铭站在北京景山之顶，凭栏远望，灿烂的阳光下，故宫嵯峨俊朗的建筑群显示出万物谐和的辉煌与安详。蓦然回首，贝聿铭微笑着对他的美国同行说：“我是一个中国人。” 两年后，贝聿铭在美国纽约对清华大学访美代表团作了一次学术演讲，他动情地说：“故宫！金碧辉煌的屋顶上面是湛蓝的天空。但是如果掉以轻心，不加以慎重考虑，要不了五年十年，在故宫的屋顶上面看到的将是一些高楼大厦。但是现在看到的是多么壮的天际线啊！这是无论如何都要保留下去的。怎样进行新的开发同时又保护好文化遗产，避免造成永久的遗憾，这正是北京城市规划的一个重要课题。”    建筑大师们叹为观止的故宫，只是北京城市中轴线上的一个高潮。从景山南北望去，人们可以清楚看见这条壮伟轴线的万千气象。在这里，请允许我引用中国著名建筑学家梁思成1951年4月在其传世名篇《北京——都市计划的无比杰作》中，对这条轴线的描述： 我们可以从外城最南的永定门说起，从这南端正门北行，在中轴线左右是天坛和先农坛两个约略对称的建筑群；经过长长一条市楼对列的大街，到达珠市口的十字街口之后，才面向着内城第一个重点——雄伟的正阳门楼。在门前百余公尺的地方，拦路一座大牌楼，一座大石桥，为这第一个重点做了前卫。但这还只是一个序幕。过了此点，从正阳门楼到中华门，由中华门到天安门，一起一伏、一伏而又起，这中间千步廊（民国初年已拆除）御路的长度，和天安门面前的宽度，是最大胆的空间的处理，衬托着建筑重点的安排。这个当时曾经为封建帝王据为己有的禁地，今天是多么恰当的回到人民手里，成为人民自己的广场！由天安门起，是一系列轻重不一的宫门和广庭，金色照耀的琉璃瓦顶，一层又一层的起伏峋峙，一直引导到太和殿顶，便到达中线前半的极点，然后向北、重点逐渐退削，以神武门为尾声。再往北，又“奇峰突起”的立着景山做了宫城背后的衬托。景山中峰上的亭子正在南北的中心点上。由此向北是一波又一波的远距离重点的呼应。由地安门，到鼓楼、钟楼，高大的建筑物都继续在中轴线上。但到了钟楼，中轴线便有计划地，也恰到好处地结束了。中线不再向北到达墙根，而将重点平稳地分配给左右分立的两个北面城楼——安定门和德胜门。有这样气魄的建筑总布局，以这样规模来处理空间，世界上就没有第二个！    
    1264年，元世祖忽必烈弃金中都，在其东北方择址建设元朝国都——元大都，即明清北京城的前身。中轴线的划定，对元大都的规划建设起着决定性作用。规划师利用北京什刹海、北海一带天然湖泊的辽阔水面和绚风光营造这个城市。为了使中轴线不湮没于湖水之中，元大都的设计师在圆弧状湖泊的东岸划出了一条南北与湖泊相切的直线，切点就是今天的后门桥，切线就是今天的中轴线。    
    明灭元后，改建了元大都，中轴线位置依旧并向南延伸，及至16世纪修筑北京外城，终于形成了今日所见的这条汇集着正阳门、天安门、故宫、景山、鼓楼、钟楼等大型建筑的雄伟建筑长廊，它以金、红二色为主调，与青砖灰瓦、绿枝出墙的四合院所营造的安谧，构成强烈的视觉反差，给予人极具震撼的审美感受。    
    美国建筑学家E.N.Bacon坦言：“在地球表面上，人类最伟大的个体工程，可能就是北京城了”，“北京整个城市深深沉浸在仪礼、规范和宗教意识之中，现在这些都和我们无关了，虽然如此，它的设计是如此之杰出，这就为今天的城市提供了最丰富的思想宝库。” 这个城市的营造，遵循了中国古代城市建设经典《周礼 &#8226; 考工记》提出的原则：“匠人营国，方九里，旁三门；国中九经九纬，经涂九轨，左祖右社，面朝后市。”它通过中轴线与什刹海相切，大胆地将成片天然湖泊引入市区，确定了整个城市的布局，在儒家思想的基础上，又体现了“人法地，地法天，天法道，道法自然”的道家思想，第一次将儒、道兼融于中国都城营造中。    
    如此沉厚的文化与建筑的奇观所铸成的美，难以言表。多少次，我登高俯瞰这条轴线，心中涌动着激昂的思绪，总会想起作家老舍的那一篇《想北平》：“我真爱北平。这个爱几乎是要说而说不出的。我爱我的母亲。怎样爱？我说不出。在我想做一件讨她老人家喜欢的事的时候，我独自微微地笑着；在我想到她的健康而不放心的时候，我欲落泪。言语是不够表现我的心情的，只有独自微笑或落泪才足以把内心揭露在外面一些来。????真愿成为诗人，把一切好听好看的字都浸在自己的心血里，像杜鹃似的啼出北平的俊伟。啊！我不是诗人！我将永远道不出我的爱，一种像由音乐与图画所引起的爱。”


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth紫禁城关于帝国的回忆

    宁寿宫西夹道，是由两面红色宫墙形成的长长甬道。据说电影《末代皇帝》溥仪学脚踏车一幕就是在这里拍的。很难想象两道宫墙能将天空切割得如此美丽，我们好像卷入时间的瀑布般，不断的被一种奇特的美感经验洗涤，而且仿佛走在一个已经不存在的过去。    
    何经泰摄影    
    在冬风吹起之前，紫禁城外的筒子河边，一直是我骑脚踏车的必经之处。不论是到后海或是美术馆东街的三联书店，我总是先绕道东华门外，晃晃悠悠的看着角楼和城墙在天际形成雄浑的线条，然后极其奢华地蹬车穿越古代森严的午门重地，往西华门行去，这时隔着筒子河的对岸是中山公园，我常在这里惊奇地听到公园里传来伍佰的《浪人情歌》或黄品源的《你怎么舍得我难过》，让我几疑置身于台北街头。 香港诗人也斯回到北京，他对北京许多地方都兴味盎然，唯独表明对紫禁城等和“皇帝”有关的东西不感兴趣。一些北京朋友也常有“身为北京人的悲哀”，因为只要外地朋友来，总要奉陪到紫禁城或长城一游，就像很多傻冒观光客一样。不过说也奇怪，紫禁城始终给我非常美好的感受，就像只要骑车远远看到角楼剪影，我就觉得北京是个伟大的城市，因为这里有着全世界独一无二的紫禁城。    
    我一直希望能在落雪的天气重游紫禁城，但最近虽然浓雾涌起有落雪之兆，但雪终究没有落下，于是我和一位远道而来的朋友，只能带着微微的遗憾，行走于已然带有冬日苍茫气息的紫禁城。    
    初次踏入紫禁城，多半先参观中路的几个大殿。像属于外朝的前三殿：太和殿、中和殿、保和殿，与属于内廷的后三宫：乾清宫、交泰殿、坤宁宫。外朝是皇帝举行登基、祝寿、大婚等重大典礼的地方，至于处理日常政务，从清朝雍正皇帝以后，就改在内廷的乾清宫。乾清宫内挂有“正大光明”匾额，雍正至道光年间，皇位继承人的名单都是秘密写在一个匣内，存放匾后。    
    不过我却喜欢一种不循正路的走法，前提是舍弃多年前已到此一游的中路宫殿。我们从太和殿东路往北直奔宁寿宫西夹道，这是由两面红色宫墙形成的长长甬道，据说电影《末代皇帝》溥仪学脚踏车一幕就是在这里拍的。很难想象两道宫墙能将天空切割得如此美，我们好像卷入时间的瀑布般，不断地被一种奇特的美感经验洗涤，而且仿佛走在一个已经不存在的过去。不过这种恍惚迷离之感没有维持太久，因为最近故宫大修，许多煞风景的卡车在夹道长驱直入，硬生生地将我们拉回现实。不过即使如此，朋友还是有感而发地说，走过那么多地方，只有紫禁城会让她感觉这里埋藏了古今多少事，我们只能看到一些细小的碎片。 走出宁寿宫西夹道，穿越似乎不及苏州园林的御花园，可以到内西路。从内西路一路往南，就是后妃居住的储秀、长春、永寿等宫，以及雍正以后历代清朝皇帝居住的养心殿。养心殿与军机处近在咫尺，平日皇帝批阅奏章或和大臣议事就在殿内西暖阁，东暖阁则是当年慈禧垂帘听政的地方，清末宣统皇帝签署退位诏书也在养心殿。   选择走内西路，只是想更贴近曾经生活在这里的人，想看看当年他们日常起居所看到的、曾经触摸过的一景一物。当然，我们不能真正看到他们所看到的。    《三联生活周刊》曾经制作《故宫百年大修》专辑，文中引述一位美国人赫德兰在八国联军进入北京后，他因缘际会参观慈禧宫殿写下的感想：“慈禧居所之美绝不是语言所能形容的。只有看到墙上的中国五百年前绘画大师的杰作，看到康熙、乾隆时代巧夺天工的宫廷瓷器，看到这些专门为皇室烧制的瓷器精心摆在精雕细琢的中式桌子上、托盘上，看到华的丝质绣花门帷，看到那些专为皇上、太后们织成的精美绝伦的挂毯，我们才可能体会到慈禧私室的富丽堂皇和优雅尊贵，才能体会到它的美。”    
    那些记忆中的富堂皇，如今已尽失光泽。透过沾染灰尘的玻璃窗往里望去，慈禧曾经居住过的储秀宫看来简单寻常不过，一位游客还开玩笑地说：“暖炕看起来就像宿舍床铺。”这些宫殿在失去帝王之家的权柄与尊贵之后，就像被抽离灵魂般黯淡失色。 穿越重重后妃宫殿就来到养心殿，皇帝和后宫距离如此之近，不难想象皇帝的夜生活何等快活。当然养心殿离军机处也很近，要召唤大臣面授机宜也很方便，军机处看起来只是一个普通不过的房间，和它在历史上的显赫地位远不相侔，不过现在有王公大臣的奏折、朝珠、红绿头签等展览，也可一看。    
    从军机处出来已是日暮时分，一轮红通通的落日以极其饱满的姿态缓缓落下，几只昏鸦聒噪着从天空飞掠，以往站满文武百官的太和殿广场，如今几无一人。如果不是谢绝参观，我还真想顺道往西南角看看武英殿，据说明朝末年李自成攻陷北京后，有高人劝他别在太和殿登基，因为没有皇帝命是坐不住龙椅的，于是他转而在武英殿登基并在此处理政事，不过没有多久，他的皇帝梦还是破灭了。 最适合观看紫禁城全景的地方是景山公园的万春亭，这里也是北京中轴线的制高点。从万春亭往南眺望，紫禁城仍是一片金碧辉煌，只是当年郑振铎在这里看到北京千门万户隐蔽在绿海中的情景，已经随着他起高楼而不复追寻。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth天坛与天辉映的蓝琉璃

    1420年，明永乐皇帝朱棣用工十四年与紫禁城同时建成了天坛。这个巨大的祭天神庙位于故宫正南偏东的城南。也许和那个时候还保留着一些相似，南城在今天仍是京城中比较后发展的区域。拜后发展之赐，南城鲜有鳞次栉比的高大建筑群用来遮天蔽地，从长安街中心地段往南即使是步行也不需要很久，就可以张望到高撑空中盖笠一样的祈年殿鎏金宝石蓝琉璃顶或是绵亘数公里素朴的灰砖围墙之一隅。    
    北方的园林不比江南建造的细巧雅致，多是宏大叙事，动辄占地数百公顷。有一种说法，天坛当年的设计者们顾忌天坛是祭天之所，皇帝既然自称是天之子，“老天”的居所自然要大过“天子”，因此天坛的占地面积比故宫要大两倍。大概出于同样的顾忌，天坛的主体建筑都以深蓝琉璃瓦敷顶，不敢僭越使用本属皇家园林专用的明黄色琉璃，而每年度的祭天大典开始前皇帝更要到丹陛桥东侧专设的具服台临时将黄袍换成蓝袍以向上天演示他虔诚的敬畏和顶礼膜拜。这样的祭典在这里延续了数百年，直到上个世纪的1914年，史称窃国大盗的袁世凯当上皇帝的时候又声势浩大地操办了一次之后就正式拉上了帷幕。    
    天坛的南北东西各有一门，其主要建筑集中在内坛中轴线的南北两端。对于匆匆的游客来说，最好从南门开始游览。从南门进园，依次先到圆丘坛，这座几何造型祭天坛的建筑充满奇思巧技，坛面、台阶、栏杆所用的汉白玉石块全是九的倍数，象征九重天；皇穹宇是放置皇天上帝牌位的地方，造型像是一个小号的祈年殿；在皇穹宇的外面，有一道圆形磨砖对缝的围墙，门向南开，就是很有趣的回音壁。在回音壁试回音要方法得当，如果同行两人，两人应面向北分别站在东西配殿后才能听见彼此的说话。回音壁北有祈年殿、皇乾殿，是北端的重要建筑，其间由一条宽阔的丹陛桥相连接。天高云淡的晚秋时节跨出祈年殿的大门，顺着这条三百多米长笔直的甬道往南望去，门廊重重，越远越小，天地渺然雄浑似是极目无尽，令人不得不赞叹当年设计建筑的手法和灵感。 天坛另有东侧的游廊、神厨、宰牲亭和西天门的斋宫等建筑和古迹。特别是斋宫，因为是皇帝典礼前沐浴焚香清心静养留宿斋戒的地方，不似天坛的其他建筑那么恢弘高远俨俨然天庭气概。暮春时分，斋宫内外两道护城河的河池铺满盛开的紫花沙参，榆叶梅绚烂的花枝隐现在红墙悬山顶绿琉璃瓦建造的重重回廊房舍和小小的月亮门上，透着庭院深深的人间气息。难以想象，八国联军那时候怎么就能把联军总司令部设在这样的清幽净心之地而不得些感化。    
    其实对于把天坛当作自己生活空间向户外延展的市民来说，天坛的华美建筑只是他们在这里活动的一个大背景，更大的吸引力来自这是城区独有的森林公园。明清以来天坛广植松柏，至今已成森然巨林。近年市政园林部门重新认识到这里的经济和生态价值，实施了一系列重建复原计划，斥资挪走了在园内外驻扎的许多单位和建筑以恢复扩大绿地。无污染的生物防虫技术，也使得在天坛居住的鸟类群落的繁殖生息环境比大多乡野地方还好，是偌大都市中非常难得的野生鸟类的天地。无冬例夏，每天晨曦微明大量中老年人就从远远近近的地方赶来，人手一张年票到园中的外坛舞拳使剑踢毽子喊嗓子遛弯，比鸟儿们都活跃，全然不顾医生的劝告和气象部门发布的晨间二氧化碳指数，神完气足地开始他们新的一天。他们相信园子里的百年古木会吐出足够的氧气，是天然的大氧吧，有利于身体健康。在北京这个不很容易找到舒适安逸生活感觉的城市，当地的老居民还是有他们简单的方式来享受生活。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth钟鼓楼沉默的建筑

    北京城中轴线的北端是地安门大街的后门桥。后门桥更北又矗立着钟鼓楼，宛如中轴线逶迤悬宕的壮余音，这是元、明、清三代北京城的报时中心。 1924年，末代皇帝溥仪被逐出紫禁城，负责击鼓撞钟的銮仪卫因而废止，从此钟鼓楼就成为失语的沉默建筑。当然钟鼓楼也不是全然无声无息，作为一个可供游览的历史古迹，钟鼓楼也肩负着故技重施的义务。游客只要克服惧高症，攀爬又长又陡的阶梯到鼓楼二楼，自有鼓手击鼓奏乐遥想当年。除了新造的一面大鼓二十四面小鼓，还可以看到仅存的一面大鼓，上有刀痕数处，据说是1900年八国联军破坏的遗迹。    
    曾经，钟鼓楼是北京人最熟悉的声音。不论是文武百官上朝，或是百姓生活，都要倾听“击鼓定更撞钟报时”的韵律。清代钟鼓楼报时从晚八时开始，名为定更，十时为二更，十二时为三更，二时为四更，四时为五更，五时为亮更。定更与亮更都是先击鼓后撞钟，其余各更只撞钟不击鼓。击鼓撞钟每次都是一百零八下，所谓“紧十八，缓十八，六遍凑成百零八”。定更、亮更各先击鼓两通，每通五十四下，故又说“紧十八，慢十八，不紧不慢又十八”，这“不紧不慢”的斯文劲儿，正是老北京人的写照。    
    由响铜制成的大钟，高约五点四米，重约六十三吨，堪称中国最重的大钟。据说钟声纯厚绵长，京城方圆十数里均可听见。有时不但可以听见还可以看见，作家阿城曾听老一辈的人说，当年只要看到音波促使家中碗盘摇动，就知道钟鼓楼在报时了。 钟鼓楼从元代始建以来，曾经历雷击、大火，直到清代仍不断重建修缮，现在仍安立地表之上。登上鼓楼，向南可见什刹海水波清浅、景山万春亭巍然屹立，令人感觉，钟鼓楼的声音虽成绝响，但是它的存在已经是一种美。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth什刹海最古老的平民乐园

    我生在北京，长在北京，儿时的回忆里最多的便是什刹海，这里是我童年记忆里的天堂！ 什刹海北起德胜门桥，南至北海后门，由相通一水的前海、后海、西海（积水潭）组成，名为十汊海。又因这一带曾有十座宝刹，所以又称十刹海。    在唐代，这里是海子园的一部分。元代，为南北大运河的终点码头。当时积水潭宽阔如海，南北往来的粮船、商船多汇于此，呈现出“舳舻蔽天”的盛况。沿岸周边相继出现酒楼、歌台、茶肆，并形成米市、面市、缎子市、皮毛市、帽子市、牛市、马市和专门收卖驱奴的人市，一派市井繁荣景象。明清两代，这里成了王公贵族宅园别墅聚集地，如醇亲王府、恭亲王府、庆王府、罗王府、涛贝勒府、德贝子府分布周边，为市井风情的什刹海平添了皇家的雍容贵气。    
    历史上这里人文茂盛。元代的关汉卿、朱帘秀、赵孟，明代的李东阳、袁宏道，清代的纳兰性德、曹寅、刘墉、张之洞，近代的夏枝巢、郭沫若、张伯驹，经常来此活动或长居于此。以什刹海为中心辐射的周边地区还有护国寺街的梅兰芳故居、地安门内米粮库胡适旧居、地安门内庄士敦（溥仪的英文老师）旧居、地安门东大街顾维钧旧居，后门桥东帽儿胡同是大学士文煜的故居可园，与之相邻的则是末代皇后婉容的娘家宅第。    
    从什刹海前海东沿一路向北。“烤肉季”餐厅广告牌下的小桥便是银锭桥，这里曾种植过莲藕，在清末光绪年间一些达官显贵、文人墨客在这里赏荷、游湖品茶，于是集香居、清音茶社、爆肚王、烤肉季、会贤堂应时而生。当年这里推窗而坐，便可览芙蓉一片。    
    现在的什刹海不仅是市民的乐园，也吸引许多观光客。“烤肉季”门前人力车、自行车、小轿车来来往往，几个小学生正在画夹前写生，河边摇橹的小船里不时传来琵琶、二胡的丝竹声，两个小伙计正从“烤肉季”里抬着送饭木匣桶上船，一女孩着淡粉旗袍优雅地坐于船头藤圈椅上怀抱琵琶，船篷里的人在持杯注听或转头观看船外。河边沿街的酒吧里坐着一群群金发碧眼的老外。    
    来自于不同国度的人们聚集在这里感受和体验着清末文人、贵族的风雅与别致，已成为什刹海边一道新的风景。    
    什刹海边上留存着许多古老的街道。像是烟袋斜街，它从银锭桥斜插向北入中轴线的钟鼓楼大街西侧，形状恰似一条烟袋。这条街里有古玩店、鱼具店、珠宝店、浴池、修车铺、书店、艳媚坊等各种店铺，有一家云水阁的店主曾聊起他家从前是西服制衣店，北京的第一件西服便是在这个店制作的。    
    从烟袋斜街进入后海北沿的鸦儿胡同，渐渐地喧闹声隐去，清悠的胡同中一片开阔的水泥板路面上撒着古槐婆娑斑驳的树影。胡同中保存着什刹海附近十几座宝刹中唯一保存最为完整、创建于元代的北京著名古八刹之一广化寺。曾在紫禁城内侍奉婉容的张太监生前也住在这里。    
    在什刹海闲步，特别让人怀想末代皇帝溥仪。他与这里有着特殊的缘分。他本人生长于后海的醇亲王府；居在柳荫街的恭亲王奕是溥仪的六祖父；而涛贝勒府主人载涛是溥仪的七叔；什刹海前海之东帽儿胡同则是其正宫皇后婉容的娘家；淑妃文秀与溥仪在伪满时期的贵人谭玉龄两位的娘家均在恭王府北的大翔凤胡同。    
    除了林立的王府建筑，这里的胡同也值得一看。南官房胡同、大翔凤胡同、大金丝胡同、三座桥胡同、前海北沿、后海南沿的各种四合院落，因等级的不同，在门的形式、门的开间、门洞的进深、门簪、门槛、门枕石、门墩、联楹、影壁墙，及砖雕的图案、饰物的选择，均有着不同的讲究。    
    对我来说，什刹海是言之不尽的。在这里漫步，你能品味出什刹海独特的韵味。 什刹海的独特在于她的清悠而柔美、市井而随意。那是深邃、厚重文化底蕴下不经易中流露出的随意，一种雅俗共赏的随意。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth如果在冬日，一个旅人

    清晨醒来，人在四合院的厢房中。搞不清气温状态，排汗衫风衣间加了件保暖衫，应该够吧？也不能穿太多，真的不行就小跑一圈。四合院中做着暖身，已是口冒白气，但还行，冷得舒服。据巴黎生活鹿特丹晨跑的经验，应还没到零下，约莫是摄氏两度吧。 走出宾馆，分不清方位，决定往胡同深处跑去。板厂胡同，两排长墙一溜枯树，胡同里跑来有那么点儿大侠练功的味道，仿佛三两下即可踏墙上檐在屋顶上飞奔；实际上是跑没两下，泪腺就受不住那冷空气的侵袭，不自主地掉下眼泪。嗨，你何时看过边跑边拿手绢拭泪的大侠？    
    胡同里已有着清晨的活动：打着呵欠拖着步伐的小男孩，略施脂粉围着围巾急步走过的是上班族女士，骑着三轮车载着煤球或叫卖着烧饼的大叔参差划过，出租车师傅已准备上工，老婆一旁拎着热水瓶一边儿嘀咕叮咛着。板厂胡同拐进南锣鼓巷，看人多又钻进雨儿胡同接帽儿胡同；每条胡同都轻声地向你倾诉她们的故事，可惜北京腔重了些，听得一阵迷糊。 跑过僧王府，跑过卖早点的小店，豆浆五毛烧饼五毛油????没看到油条，油饼也是五毛，看来一块或是一块五就可解决早餐。跑过一家看起来还可以的咖啡店，名字也有些意思there caf'e那里咖啡。    
    跑到了大马路，地安门外大街，这是哪里?    
    完全搞不清东西南北。有桥！ 啊哈，那就往水边儿跑呗。过街，沿桥走，清晨的阳光将人影拉得好长，回头一看，北国的朝阳如夕阳一般地柔和橘黄。往前一瞧，竟然是个结冰的湖面。湖面上已有着三三两两的人群，或是散步，或是溜冰；教人想起那几幅荷兰的冰上风景画。更酷的是，一位大爷牵着单车下湖，就这么从从容容地在冰上骑了起来。    
    路标上写着“什刹海——前海南沿”，啊哈，原来是什刹海，那这下子就把方位搞懂了。五年前走过这城市的记忆，似乎重新被开启。再往西是后海，那儿有宋庆龄故居；这之间有着恭王府，还依稀记得那花园的样貌。那时，还有位北京友人何勇，跟我们说着他在这区里的童年往事，说着什刹海还可以游泳时他那阳光灿烂的季节。 沿着湖往南跑，湖边围着铁栏杆，瞧一位大娘攀着栏杆下蹲上挺，甚是熟练，看来是她自己发明的晨操。咦，怎么前方围了一圈人，清晨湖边下棋？ 不会吧?!    
    不是下棋，有几位老兄打着赤膊，这天气不会有人打着赤膊下棋。莫非是晨泳，那岂不是冰泳了?!    
    一位老兄拿着棍敲着冰，那十公尺不到的水洞中已有人游着泳了。原来真有人在玩这种游戏，不只是新闻，不只是故事，偶尔你在人生中也会亲眼目睹。    “这，这样下去游，心脏受得了吗？”问着岸边正准备宽衣下海的大叔。    “当然不能第一次就这么下去游，要从秋天就开始适应，一路这么过来就不会有问题了！” 看着大叔做着暖身，从单车上拿下一壶水，先适应下水温，然后真的就可以下水了。原来这世界上有这么多“知难行易”的事，但哪些事是属于“知易行难”呢？ 这只是北京的一个清晨。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth北京的海

    北京还有海？为什么北京就不能有海！连我家都有一个海：《辞海》。 北京的海，是历史遗留问题，是蒙古人喂马时丢下的干草。蒙古人是胡人，以前的汉人把中国北方的少数民族叫作“胡人”，蒙古话也就是“胡话”了。“胡话”“胡说”就是这么来的，这其中有民族歧视的嫌疑，建议今后不用“胡话”“胡说”，改用“瞎话”“瞎说”。但想想，也不行，这有残疾歧视的嫌疑。语言是个坑，让我们跳过去。还是接着说说北京的海。海在胡话里，就是水地的意思。北京的海，就是北京的水地，如果说成“北京的水地”，多不浪漫，多不沧桑，多小家子气。但把北京的水地说成海，浪漫是浪漫，沧桑是沧桑，大东西样是大东西样，只是很容易让北京大学的同学们望文生义。当然不是让北京大学所有的同学们望文生义，仅仅只是使北京大学里的一两个同学望文生义，也够麻烦的。下面就是例子： 有个陕北高原上的少年，考上了北京大学，他从没见过海，到了北京，他就去看中南海。中南海他是早知道的，课本里有“毛主席住在中南海”，这曾使他常常夜不能寐浮想联翩，想毛主席是住在船上呢还是一直在海里游泳？后来知道海里有鲨鱼，不安全，毛主席肯定是住在船上的。他找到了中南海，没看到船，心想鲨鱼总能看到的吧。他在北海对面的桥上望中南海，望了整整半天，引起卫兵的注意。卫兵问他想干什么，他说我要看鲨鱼。卫兵把他请进哨所，让学校派人来领。这少年直到大学毕业，耿耿于怀的还是这件事：“没有鲨鱼，叫什么中南海？”    
    中南海是北京的海中最有名的海，我没有去过，我只是路过。有一次，我与老婆从北海出来，她说，那就是中南海。我一望，只觉得烟水苍茫看不懂啦。不免有些感慨，中南海呀深似海。感慨什么，深似海的是“侯门一入深似海”，中南海和我没关系。 谁说中南海和我没关系？我常抽的香烟就叫“中南海”。我刚来北京的时候，遇到一位据说是老北京，他说：“俺们北京人全抽‘中南海’。”    
    后来才知道他是山东人。我想我也应该融入北京文化啊，出门就带上包“中南海”，如果遇到个把刚来北京的家伙，我也可以给他一点北京生活准则：“我伲北京人侪吃‘中南海’。” 这是江南话。抽“中南海”的极多，因为便宜。便宜的当然是——焦油量10ｍｇ／烟气烟碱量1.0ｍｇ——这一种。“中南海”烟在外地的烟草店里很少见，所以在北京说到中南海，往往是指“中南海”这一品牌的香烟。    
    中南海在北京故宫西侧，中指中海，南指南海，它是统称。面积一千五百亩，水地约有七百亩。它像大运河一样，是人工挖出来的。中海开挖于金元时期，南海开挖于明初。清代把中南海与北海划成一片，列为禁苑。辛亥革命后，在中南海设立过总统府、大元帅府。 中南海与北海，又有一个统称，叫“三海”。这名字不太叫，听上去像“除三害”的“三害”。北海在北京故宫的西北侧，是中国现存最完整的皇家园林之一，面积一千零七十一亩，其中水地有五百八十三亩，这水地，以前称之为“太掖池”。辽金元时期建离宫，离宫就是皇帝正宫之外的临时宫殿。明清时期为皇帝御苑。1925年辟为公园，平民百姓也就可以进去玩了。北海里最耀眼的，是白塔——一座高三十五点九米的藏式白塔。 走在北海，我最强烈的感觉是它的视角是俯视的，不像苏州的私家园林。苏州私家园林的视角是一种平视。    
    有一首老歌《苏武牧羊》：“苏武留胡节不辱，雪地又冰天，苦忍十九年，渴饮血呀饥吞毡，牧羊北海边”，如果能在北京故宫西北侧的北海公园里牧羊，我也要报名参加。可惜这北海是贝加尔湖。    
    北海冻住了，慈禧太后率领宫女太监玩起了冰床，豪华，奢侈，不无想像力。这是清代的事。现在，我看到的只是大人小孩在海面上仓促、简陋地滑冰。但乐趣大概是一样的。 北海我只去过一次，那天，从北海出来，老婆指着烟水苍茫之处，她说，那就是中南海。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth圆明园从废墟到艺术家村

    时令已过“大雪”，圆明园的湖面冻成薄冰，像是灰蓝色的镜面。远处树木尽成枯枝，过午之后天色从蔚蓝转为厚白，显出一派冬日迟迟的寂寥景象。    
    圆明园是圆明、绮春（又名万春）、长春三园的统称。从南门入内，顺着湖滨行走，可以看见1993年重建的鉴碧亭，以及唯一幸存的单孔石桥。据说圆明三园当年有石造、砖造、木造桥梁一百余座，现在只有残破的单孔石桥可供念想。几位游客在一旁指指点点，忽听一位男士说：“来圆明园就是要看这些毁坏的东西。”让我心中一动。    
    他可能不知道，圆明园要重修或维持废墟的面貌，已经争论了二十年。直到2000年《圆明园遗址公园总体规划》出炉，才重申保持遗址现状的规定，并强调重修只能控制在古建筑遗址总面积的百分之十以内。不过现在园内还保留一些和遗址不协调的设施，比如在单孔石桥后头，居然有着“圆明园游乐场”的招牌，凤麟洲遗址又是“和平鸽休闲园”。不过管他重修也罢，设置游乐场也罢，我想多数人到圆明园，还是想看西洋楼的断垣残瓦，对此园方也了然于心，否则怎会在十元门票之外，又在西洋楼遗址区征收十五元的参观费呢。    
    西洋楼位于长春园北端，因为是石料建筑，所以除了僻处一隅而逃过大火的正觉寺外，留存残迹最多。1860年英法联军和1900年八国联军火劫抢掠，毁坏了圆明园大部，随后几十年百姓权贵来这里拉石材捡地砖砍伐园树，将圆明园剥皮削骨得更彻底，现在的圆明园可说历尽千劫，从号称三园四十景的繁华极致，返璞归真到只剩下最朴素的面目。    
    走在西洋楼海晏堂、大水法的乱石堆里，可以想见当年这些石柱仓皇倒下的狼狈，但是在夕阳余晖中这种荒凉却是如此惊心动魄，好像一场名为“时间”的装置艺术，诉说着“一切有为法，如梦幻泡影”。站在这里，我无从想象西洋楼原有的堂皇，却从一只喜鹊低飞穿越废墟的身影，感受到人生只是美的一瞬。    
    在西洋楼的建物中，唯一重建的是黄花阵，这是一个欧式迷宫，据说每到中秋之夜，皇帝端坐阵中八方亭，看宫女提着黄绸制成的莲花灯走迷宫，先到阵心者可获赏赐。我试着走了一次，其实并不困难，因为迷阵的石墙不高，往往可以从别人的行止中找到参考坐标。不过我觉得黄花阵也很适合拍摄哀怨情歌的MTV，因为在迷宫里你可以看到别人，却可能走不到一起。    
    或许是冬天，走出西洋楼，顿觉别无可观，海岳开襟遗址甚至不见冰冻的湖面，只有干枯的莲蓬遍布湖底。古建专家王世仁曾说：“圆明园是不可再现的园林艺术。”也许圆明园之美就在凝固一种消亡的状态，不管是倾颓的圆明园，还是已被清除的圆明园艺术村，圆明园始终阐释的是人间废墟。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth卡通圆明园

    一百个人回想起圆明园艺术村会有一百种说法，倒不光在于经历的不同，更因为每个人有自己的看待世界之心。    
    如果单说经历，住过圆明园的画家、音乐人、写作者、学生和外国留学生们反而大多相似：都受过穷、遇过园警盘问，夏天都热都被蚊子咬，冬天都冷炉火灭了都去别人家借。 结论却有天壤之别。有些人至今怀恋乌烟瘴气集体开伙的乌托邦，有些人提起圆明园就开始了控诉。对圆明园的回忆经常被主观意向窜改，而变成对圆明园的想象。这想象有时作为自身心理的补偿，有时则是为了契合媒体的妄想症。    
    常有这样的时候，为了证明某种生活的意义非要把这种生活描绘得壮烈。所谓壮烈需要精神上的浪漫、物质上的穷苦、再加上政治国情。确实，圆明园艺术村兼备了所有煽情的要素，它紧邻废墟和大学城，见证了中国当代艺术的发展变迁，倡导了一种波希米亚式的自由生活，最后在政府的干预下仓皇作鸟兽散——但这是历史书的写法。具体到个人，我相信每种生活都取决于天气、人情、生意和饭菜，每种生活最终都是日常生活，它的本质不是政治不是理想不是大是大非，而体现于细节和对点滴的感受。    
    刚看了一部动画片，讲战乱年间一对兄妹活活饿死的故事，听上去苦情得不得了，看的时候却依然不时地微笑，为了妹妹的可爱、兄妹的温情和花花绿绿的果汁糖。有一幕废墟的画面，房屋倒塌成残片，可天空碧蓝，小女孩裙衫摇曳，还是个明朗的世界，而并非一味地凄风苦雨。    
    突然就很感动。卡通世界的秘密或许正在于此：始终以纯真质朴之心来看待残酷纷纭的外界。我说的不是孩童抗拒成人世界之类的哲学话题，我说的仅仅是“看待”而不是“抗衡”。抗衡是一种单向的姿态，看待是一种全方位的心境。同样一片废墟前，有人能看到野花看到风景，有人眼里只有废墟——他甚至刻意如此。    
    很多年前，圆明园一伙鸟人一边说笑，一边谋划一部讲艺术家轶事的电影。和很多被使劲讨论过的计划一样，电影当然没有搞成，但大家因此乐过一阵子，纷纷出谋划策。记得有人提议其中一部分拍成动画片，这主意立时得到赞扬并引起一片笑声。是啊，那么多精彩绝伦的人物，那么多尴尬滑稽的事件，用卡通来表现这一切，似乎比真人实拍更接近生活的本质。有人因为寻找精神同道来到圆明园村，有人因为房租便宜来到圆明园村，有人因为卖画之便来到圆明园村，有人因为谈恋爱来到圆明园村????有人性格可亲交到许多朋友，有人个性孤僻独自熬过冬天，有人有才华有人没才华，有人有运气有人没运气????如罗素说，幸福在于参差有别。圆明园的美好，大概为此。    
    因为卡通虚幻掉了背景，我们可以安全地拥有一颗诚实平和的看待世界之心。唯如此，才可发现那艰难现实中的美好与欢乐，或理想主义旗帜下的卑微人性。圆明园村是一代艺术家和青年的精神家园，同时也是个名利场——它滋养过当代艺术的投机主义与功利心。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth颐和园虽由人作 ，宛自天开

    颐和园之美是说不尽的，细微处甚而无法用言语传达，非亲身体察不可。 你若是游览过苏州、扬州的南方私家园林，欣赏过江南园林那种小桥流水之秀媚，那你还应该到北京来领略中国园林的另一种类型：大手笔、大气派之北方帝王园林。    你若到过巴黎的凡尔赛，参观过当年法兰西国王的花园，你再来北京游览清代皇帝的颐和园，便会看到同是皇家的离宫御苑，东方与西方的造园风格有多么的不同。    我出生于苏州，已在北京度过几十个寒暑，又一直住在离颐和园很近的地方，骑上自行车很快就到了。不仅如此，我的专业还与造园有些关系，所以，造访颐和园如家常便饭，几十年下来，实在说不清去过多少次了。    这里，我只向读者讲一点我自己对颐和园的最突出感受，也就是它最令我惊叹的地方。 中国北方干旱少雨，近世学者赵元任当年居留北京，他的一首诗说：“我来北地将半年，今日初逢一宵雨，若移此雨在江南，后园新笋添几许！” 南人居北地，因罕见雨水而怀念江南之情跃然纸上，也凸显了南北方气候的差异。    
    南方湿润秀，北方干燥粗犷。北京处于华北平原的北端，放眼望去，一片北国风光，就是到了颐和园的跟前，也是这样。然而，踏进颐和园的东宫门，在宫殿的夹缝之间三转两转之后，眼前忽地一亮，空间顿然开阔，你发现自己突然站在一片大湖的岸边。湖水轻摇，水波潋滟；稍远处，长堤横卧，堤柳依依，远远近近几个小岛浮在水面上，似有似无；再远处，山峦连绵，山色有无中。    
    这里说的是颐和园的前湖。待你转到万寿山后面，后湖的峡谷风光，又会让你想起南方深谷山溪的幽深景象。    
    这样的景色会让你产生似曾相识之感，是的，曾经见过，是在江南，是在杭州，可这儿是北方，头一次到颐和园的人不免一怔：北方怎有这样的江南风景！    
    这就是颐和园的妙处：北方园林有南方美景；真令人惊异：清朝人在北京造出了一片北国江南。颐和园周围有一圈围墙，平常游人不太觉察它的存在，因为围墙被树遮掩了。但如果爬上墙头，立即看到墙外是北国风光，墙里是江南秀色，情调气氛迥然不同。    这座颐和园是半天然、半人工的产物。现今颐和园的地方原本有一座不大的秃山，叫瓮山。瓮山的西南方有一个水泊，先前称“西湖”。山不高，水不大，但在北方已属难得。因此在元明两代算是京城的一个景点，吸引不少文人墨客去那儿游玩。到清朝，皇帝们在北京西郊大兴土木，建了多处离宫御苑。但乾隆皇帝仍不满足，他看中瓮山及那个小“西湖”，认为可以加以改造利用，便决意在那里营造一处新的园林。    
    乾隆一生六次南巡，他醉心江南的秀景色，早就想在京城附近营造一处有江南风味的园林。他命画师摹写江南名胜，带回北京作为造园的参考。他特别以杭州西湖景色为营造新园的蓝本。    
    乾隆十四年，趁整理西郊水利工程的时机，乾隆下令疏浚和扩大原“西湖”。那一带的地势是西高东低，水量增多以后，在东边另筑一道新的挡水堤，水面便向北、东、南三个方向扩展。往北，湖水直逼瓮山山脚。水面东扩后，原来位于“西湖”东岸上的一处庙宇被保留下来，成了水中一个小岛，岛与东面湖岸之间建一座十七孔长桥相连。在原西湖的西面另挖两片较小的水面，三片水面之间有柳堤相隔。    
    扩大湖面达到两个目的，一是北京城有了一个较大的水库；另一是湖面扩展后大大改变了山与水的相互关系，使原来的小“西湖”真的变得蛮像杭州的大西湖了。杭州西湖有苏堤六桥之景，颐和园的西堤也修了六座桥，可见乾隆仿效杭州西湖之热忱。颐和园东北角有一个名为谐趣园的园中之园，那是仿效无锡惠山园而造的。    
    乾隆十六年（1751），乾隆的母亲六十整寿，他藉祝寿之机，将瓮山易名万寿山，湖则改称昆明湖，又逐步添置建筑，广植花树，完善景点。将这座新的皇家园林命名为“清漪园”。清末，西太后慈禧重修该园，改称“颐和园”。    明代计成所著《园冶》是讲中国造园的一本重要著作。作者提出了许多重要的造园艺术原则，其中最根本一条原则是“师法自然”。颐和园体现了这个原则。而你到法国的凡尔赛一看，那里的布局整齐对称，道路笔直，水池和花坛都是几何形式，很多植物也被弄得规规矩矩。那个凡尔赛体现了欧洲人的原则：征服自然。    中国人的“师法自然”并不是简单地照搬自然，而是本于自然又高于自然的艺术创造。《园冶》作者说，造园的过程是“有真为假，做假成真，稍动天机，全叨人力”，而造出的园林应是“虽由人作，宛自天开”。    
    颐和园里的北国风光，是“虽由人作，宛自天开”的完美典范。    
    颐和园的事一时半会说不完，请来北京亲历亲知可也。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth明成祖与十三陵

    明十三陵位于北京北面昌平县境天寿山南麓，距首都北京约五十公里，陵域面积达一百二十余平方公里，环葬着明代的十三位皇帝，统称十三陵，是中国帝王陵墓中保存得比较完整的一处遗址。    
    明十三陵中的首陵，是成祖永乐皇帝的长陵。这位皇帝虽在明代历史上的名气很大，却不是遵照封建帝位继承法，用和平的手段当上皇帝的，而是以武力强取豪夺争得了天下。原来，明朝开国皇帝朱元璋的太子朱标早死，不得已只好改立皇太孙朱建文为合法继承人，另外分封诸子为诸王。太祖朱元璋死后，皇太孙继任，是为建文皇帝。可是好景不长，他驻守北平的叔父燕王朱棣，以“清君侧”为名，也就是说以铲除现任皇帝身边的坏人为名，起兵推翻了他的统治，建文帝下落不明，燕王以胜利者的身份做了皇帝，这便是明朝历史上著名的永乐皇帝。    
    按正常的国家制度和君臣伦理原则，燕王作为一方诸侯起兵反对中央政权本是大逆不道，而明朝的官员忠于国家合法制度之下的建文皇帝，积极抵抗燕王的军队，应该算是明朝的忠臣。可是，当建文帝一完蛋，燕王率领他的难兄难弟控制了局势，本人摇身一变成了永乐皇帝，这事态也就随着急转直下了。尽管明朝还是明朝，但却是燕王的明朝，而非建文帝的明朝了，那些拥戴建文帝的忠臣也就自然地来了个驴打滚儿，猛地变成了反明朝的“奸恶”，也就是现行反革命分子。这朱棣受他老子朱元璋奢杀成性的性格和理论的影响，也是一个极其出色的杀人魔王。根据“老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋”的血统论的原则，对那些直接参与抵抗运动的男性反革命分子，所采取的惩罚方法或剥皮，或油炸，或水煮，搞得整个南京城鬼哭狼嚎，哀声一片。与此同时，那些现行反革命分子的妻女、姊妹、儿媳、乃至外甥媳妇等等一切沾得上边的女人，统统弄到妓院里充当妓女，包括五十六岁的老太太在内。 以上的惨景有的发生在南京，有的延续到北京。自从朱棣称帝后，一是觉得南京的血流得太多，在明代故宫的广场上，近自朝廊，远及附郭的雨花台，无不是血迹斑斑，这使得新上任的皇帝难免目击而心有不安。在这种刺激下，便动了迁都的打算，来一个眼不见心不烦，或者叫眼不见心可安。二是由于朱棣镇守北平多年，深知此地在军事上的重要地位，便毅然决定将明朝的首都搬过来。永乐四年（1406），北平方面的臣僚开始奉旨征调工匠、民夫上百万人，正式营建北京宫殿。今天游客看到的故宫、天坛、太庙（劳动人民文化宫）等规模宏大的建筑，就是自此开始陆续建造的。不知当时的杀人魔王朱棣是否意识到，他的这个抉择，客观上为后人留下了一笔珍贵的文化遗产。    
    永乐五年，皇后徐氏（开国名将徐达之女）死去，朱棣经过慎重考虑，没有在南京建陵安葬，而是派礼部尚书及“江西派”风水大师廖均卿等人去北京寻找“吉壤”，也就是通常说的风水宝地。人死之后，选个好一点的地方埋葬，并请这方面的专家看看风水，这在中国很早的时候就开始出现并兴行起来了。古代书籍《仪礼》上就有选择丧葬地要看风水的记载，大意是说：“土壤有厚薄，水泉有深浅，故必须相地之可葬与否，而后经营之也。”从这句记载来看，这个时候的看风水，考虑的还主要是地下水位、地气、土质等自然条件，是否关系到棺木、尸体能否较长时间保存的问题，并未涉及与子孙后代的关系。秦汉之后，随着堪舆、相宅之风的盛行，开始掺进了许多迷信的成分。这种迷信色彩的加重，使许多相信风水之说的人认为，墓地选址的好坏与吉凶，直接影响到现实人生，如果墓地风水好，会给子孙后代带来运气，否则就要倒霉，并使家道衰败等等。后来有一位叫郭璞的知识分子，写了一本具有经典性质的著作《葬书》，他在书中将风水一说又披上了一层神秘的外衣，并很有些玄玄乎乎的味道。书中说，作为墓地，能具备左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武等这些条件，就算是上乘宝贵之地。郭璞所说的这个条件，其实就是指靠山临水、枕山面水、背靠山峰、面临平原。不过这个条件说起来容易，要真正做起来就不那么简单了。如前边已提到的奉永乐皇帝旨意专为徐皇后选择“吉壤”的廖均卿等人，在北京四周足足跑了两年时间，才好不容易找到了几处可供挑选的地方。据说最先找到的是南口外的屠家营，但因皇帝姓朱，朱和猪同音，皇帝认为猪一旦进了屠户的家，除伸长了脖子挨宰，别的没有什么好事，未能同意。另一处选在昌平西南的羊山脚下，羊和猪本可以相安无事地各自生活，但山后却偏偏有个村子叫“狼儿峪”，猪的旁边有狼盯梢自然危险异常，也未被采用。再一处是京西的“燕家台”，永乐皇帝感到“燕家”和“晏驾”是谐音，不吉利，又遭到否定。后来廖均卿又呈上京西潭柘寺的绘图给皇帝观看，永乐认为景色虽好，但山间深处地方狭窄，没有子孙发展余地，亦未能入选。直到永乐七年，廖均卿等人才又在京北昌平县黄土山下选中陵地，并由朱棣亲自察看后拍板决定下来，这便是后来人们看到的十三陵区。    
    关于这块被认为是“风水宝地”的具体情形，明代后期的知识分子蒋一葵在《长安客话》中曾有一段描述：“皇陵形胜，自其近而观之，前有凤凰山如朱雀，后有黄花镇如玄武，左莽山即青龙，右虎峪即白虎，且东西山口两大水会流于朝宁河，环抱如玉带三十余里，实为天造地设之区。”    
    蒋一葵所描述的这种“风水宝地”的概念，虽有些牵强和唯心主义色彩，但透过那层玄秘的外衣，就能使人通过现场观察，得出古人所说的风水总体上是个什么样子。如果将之简单化一点，这就是为了生存和安全，人们选择背山面水的地域建造住宅，背后的山遮挡寒风，前面的水提供饮用和浇灌之利，这些其实都是最朴素的生活经验的反映。因为古人事死如事生，建造住宅的经验也就自然搬到建造陵墓上来了，于是也便有了建陵要先找“风水宝地”之说。当然，永乐皇帝最终同意在黄土岭下兴建陵墓，不只因为像大多数如蒋一葵等老学究所津津乐道的朱雀、玄武、青龙、白虎等牵强附会的东西，还有一层不可忽视或者说更重大的意义和原因，那就是这里山势如屏，易守难攻，一旦驻军把守，既可护卫陵寝，又便于保卫京师。事实上，对陵区的选择和后来驻军的守卫，也显示了朱棣其人除了是个杀人不眨眼的混世魔王之外，也是明代少有的政治家和军事家。其苦心远见，在他死后不久便得到了证实，无论是北方的俺答、瓦剌大军，还是再后来努尔哈赤的铁骑，都把十三陵视为通向北京的咽喉和畏途，从而费尽心机，不惜余力进行攻打，但无不又遭到守军的迎头痛击而难以逾越。即使到了明朝的最后阶段，曾在中原纵横驰骋的李闯王，也是从柳沟先入德胜口，再下十三陵，只因居庸关守将唐通投降，才使十三陵变得唇亡齿寒，最终导致北京陷落。    
    永乐七年（1409），浩大的陵墓工程在黄土山下正式动工，所用军工、民夫四十余万人。就在这年朱棣生日那天，这位皇帝来到黄土山视察自己的寿宫营建情况，并率领群臣饮酒作歌。待百官上寿时为讨他欢喜，称此山为天寿山。朱棣听罢大喜，即以皇帝的九五之尊，传旨改黄土山这土里巴唧的名字为比较顺耳动听的天寿山。 长陵的营建，先后用了十八年时间方完成，朱棣的皇后徐氏于永乐五年去世后，在南京停尸六年，直到永乐十一年，长陵的地宫建成后，才由南京移来入葬，成为开十三陵入葬先河的第一人。    
    永乐二十二年（1424），朱棣第五次率大军出征漠北，病死于归途中。这位在明代历史的中心舞台上活跃了二十二年的一代君主，终于走进了十三陵的首陵——长陵的地下玄宫。在那幽深黑暗的地宫深处等着他的，除早已死去的皇后徐氏那冰冷的尸骨外，另有刚刚被勒死的身体尚有余温的十六位年轻貌美的妃嫔。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth恭王府夏日纪事

    二十余年前，我所在的单位设在北京前海后海之间的一座旧王府——恭王府内。那时我还是单身，无拘无束，索性就住进了王府。    
    那座庭院叫做天香庭院，我提着随身衣物进去的时候恰值春末夏初。北方春天来得迟，庭院里还是一片新绿，夹杂在新绿间的是院子里、房顶上一人高的枯黄宿草和建筑物多年失修的老绿漆色。庭院的正房名叫“锡晋斋”，是一座著名的建筑，是恭亲王收藏他心爱的宝物——西晋陆机《平复帖》的所在，东、西厢房，一名“乐古”，一名“尔尔”，都是恭王收藏碑版字画的藏室。因是收藏字画的院落，所以全部漆成绿色，绿色象水，有防火的意思。据说这个院落“文革”中一直封锢，前不久才开了锁，因此院中的宿草还未清除，东倒西歪的穿山游廊也未得修缮。那时我一个人住在这个院子里，享受着这片绿色，同时也享受着这份凄清与孤寂，经常不自觉地进入《聊斋》境界，幻想着狐仙野鬼的光临。然而美善良的狐仙野鬼并未来过，倒是我经常“扮鬼”，吓得那些夜晚来此谈恋爱的青年们屁滚尿流。    
    天香庭院南面院落有六丛灌木，旧历五月以后开花，花开串串白色，甜香四溢；花形十字冠顶，肥白多姿。因是去锅炉房打开水的必经之路，花发期间，去欣赏那雍容富贵的姿态，去领受那沁人肺腑的幽香，就成了每天的晨课，往往驻足久久，不忍离去。以后在紫禁城御花园西侧绛雪轩前见一坛这样的花，看说明是太平花，始知自身竟是太平花下的太平人。若干年后，听一位老旗人讲述，才知道太平花原是皇宫禁苑的上林奇葩，难怪北京之大，也只在紫禁城和恭王府见过这种花。朱家晋先生在一篇文章中写道，自家上房阶前有两株太平花，取名“太平双瑞”。王世襄先生的一篇文章也说自家西窗外有一株太平花。然而这三株太平花都在“文革”初枯死，那时天下不太平，太平花枯死也是一种象征。朱家晋先生的居处是宽街炒豆胡同的原蒙古博多勒噶台亲王府，其第二代亲王僧格林沁，最为著名；王世襄先生的住所是南小街芳嘉园，出过两位皇太后（包括一位皇后）的“凤凰窝”，即北京人呼作“皇姥姥家”的慈禧娘家旧宅。大约也只有这样的皇亲国戚的宅邸，才能得到太平花这样的内府珍卉。传说太平花原产四川青城山，原名丰瑞花，北宋时贡入汴京，赐名“太平瑞圣花”， 紫禁城的太平花，是乾隆平定大小金川时由四川移来。另外，清末的两朝帝师翁同也喜欢太平花，恭亲王曾亲折数枝以赠，想来恭王爷所折之花必定是在恭王府这六丛之间的。    
    仲夏季节，天香庭院里四株参天老槐浓荫四合，连房顶瓦片间也生出密密的高草，厚厚的绿色，仿佛一层屏障，把暑热挡在了院外。院内的陈年枯草已经打扫干净，但新生的草，几场雨后，又长到了一人高。庭院内只有一个小自来水龙头，由于水量充沛，水龙头附近的草长得格外茂盛。每天下午四点后，大家下班回家了，院里静悄悄的，到了这个无人走动的时候，我照例要到水龙头下洗澡冲凉，即便碰巧有人进来，水龙头旁的长草也足够藏身，一向是十分安全的。不料一日正在洗着，听到有脚步声进了院子，急忙关了水龙头，探头望去，一片绿色障目，看不到人影，只听得脚步声音顺着廊子走到垂花门下，停了下来。我缩在草丛里，等了十几分钟，仍不见动静。外面情况不明，忖度或许人家也是来纳凉，若是贪恋这夏日庭院里的静谧，几个小时不走，我当如何是好？当时不知是怎样想的，竟陡然暴喝一声“燕人张翼德在此”，只听一串急促的脚步顺着廊子跑了出去。于是放下心来，重开龙头，细细冲洗，缓缓更衣，然后端一杯凉茶，坐在院中月台的台阶上去欣赏那聒耳的蝉鸣了。整个夏天我都是这样洗澡纳凉，除了这一次闯入者事件外，尽享了深庭长草，高树鸣蝉之乐。 二十多年过去了，原在恭王府内的机构都已迁出了王府，这座旧王府将修饰得规整鲜明，虽不是重现旧日权倾天下的显赫，却也将迎来另一番游人如织的繁华，再也无复荒烟蔓草、寂寞厅堂的景象，只是那里面也再不会容纳居住者的生活，不论是帝子王孙，还是平民百姓。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth长城帝国的象征

    长城还有一些东方式的自闭与害羞，它就像一个人的心理防线，坚强并且不可冒犯，里面的脆弱和敏感，须在防线内好好梳理。    
    砌一堵墙，简直可以算作是鸡毛蒜皮的事，而砌一道世上最长的墙，并用它来界定疆域，抵御敌人，却把小事变成了奇迹。秦始皇的一纸命令把这件事情变成了事实，而这个命令和工程并非人们想象中庞大，它甚至有些顺理成章的意思。当时的情况是割据一方的诸侯国为了防守，在自己的领土上修筑了城墙，秦始皇统一后，将北方三个诸侯国的城墙加以连贯修葺并延至一万多公里，全部工程历时两百年才完成。    波赫士视长城为一种挑战，他把嬴政筑长城与焚书坑儒扯到一块，认为焚书坑儒是为了终止历史，希望重新开创时间，在毁灭的同时诞生一个千秋万代的王朝，因此他自称始皇。波赫士认为嬴政筑长城是因为焚书坑儒式的破坏后出于无奈才做出的保护工作，或者在时间顺序上反过来，因为大彻大悟，去破坏他先前维护的东西。他说长城也许是个隐喻：罚那些崇拜过去的人去干一件像过去一样浩繁、笨拙、无用的工程。    
    波赫士作为旁观者，对东方的事情有一种让人叹为观止的浪漫想象。不知他对中国人的安全感缺乏症怎么看，能不能理解有了长城后帝国里面自给自足式的满意程度。在我看来，长城还有一些东方式的自闭与害羞，它就像一个人的心理防线，坚强并且不可冒犯，里面的脆弱和敏感，须在防线内好好梳理，秦始皇和他的方士们认为这样外邪就进不了一个封闭的世界。    
    或许这也源于嬴政私生子的传言，他对心理防线的急切渴求促成了一个国家的地理防线。有了完整漫长的城墙，他心底的暗伤就可以搁在暗处，得到精心料理后换取容光焕发，理直气壮，直面各式攻击。而嬴政的权力在空间中的实现，使他真正感受到自己权力所至，从而获得满足。    
    中文里长城是以长度取胜的建筑，在英文里修饰墙的是“great”一词，他们是否把这个看起来不着边际的墙，惊叹为一种伟大的形式已不得而知。也许这个称呼并不重要，重要的是它给予人们的愉悦之感。许许多多攀越过司马台长城的人都有一种特别的体验：面对险境不可抗拒的恐惧，本能的退缩后战胜自身恐惧换来的强烈快感，令所有人产生豁然开朗的感慨，对比生活或工作中遇到的挫折和内心障碍，变得微不足道起来。    
    始建于14世纪明王朝的八达岭长城，是大多数观光客流连的地方，入口处游人众多，到处挂着“不到长城非好汉”的T恤。它蜿蜒于北京西北群山之中，游人往往由于时间的关系，不得深入其中。如果时间充裕，你尽可以在这段城墙平均高七点八米，平均宽五点八米的山间大道上漫步，在群山的起起落落中，享受长城在不同光线不同高度里的变化。从入口处的翻新段落到游人稀少的衰败段落，适合在这里回想历史，于黄昏中看相对于自己一生就是永恒的城墙，会感到十分美妙。如织的匆匆过客，在时光里统统流失掉了，代代修缮的古老而崭新的城墙，传言中它们都属于从月球上可以看到的地球上的标志性建筑。    
    现在“长城脚下的公社”又成为长城边上的标志性建筑。它由亚洲十二位年轻建筑设计师设计的十二栋酒店别墅组成，是在水关长城建起来的一个建筑群落，用张欣的话说，“它的初衷是创造一个私人住宅的当代建筑博物馆，要影响中国一整代建筑师、开发商和消费者。”这份雄心或野心被大众和媒体炒得沸沸扬扬，潘石屹和张欣作为商人最大的赢利还在于威尼斯双年展上获得的“建筑艺术推动大奖”，而“房子是可以收藏”的观念是他们“有新的观念才有进步”的市场营销学上杀手锏。无论世人对它的评价如何，它的确在尝试一种商业与艺术结合的刷新手法，而我们日新月异的时代没法验证它在历史上的成就，就让长城作它的参照物，在历史的长河中筛选其价值吧。　


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth雍和宫产生两个皇帝的风水宝地

    八个月之内，我四度来到雍和宫。天气有晴有雨，游客时多时少，票价从十五涨到二十五。不变的是只要走进雍和宫辇道，看着两旁银杏松柏，便油然感到一阵祥和之气。 雍和宫是北京最重要的藏传佛教寺院，也是一位人间国王的潜龙府邸。雍正尚未登基前就居住于此，日后的乾隆皇帝也出生在这里，以俗世的意义来说，雍和宫是产生两位皇帝的风水宝地。第一次到这里，我更有兴趣寻觅王府时期遗留的痕迹。像是曾为雍正寝宫的永佑殿、永佑殿西墙悬挂着雍正孝圣皇后（亦即乾隆生母）以七千多片碎布绣成的“绿度母”像，以及她平日念经礼佛的昭佛楼。    
    永佑殿和昭佛楼的地砖已经斑驳不平，似乎意味着人事虽然消亡，但是时间的重量仍压在这里。乾隆皇帝将雍和宫扩建为喇嘛庙的原因，主要是为了安抚蒙古、西藏，至今雍和宫仍矗立乾隆亲笔阐述其宗教政策的《喇嘛说》石碑；但另有一说是，乾隆生母想为生前杀戮甚多的雍正祈福。这令人想到另一个赎罪的故事。传说忽必烈的女儿长年在北京最古老的潭柘寺诵经拜佛，希望免除父王征战之罪，年深月久，竟在观音殿上留下两个脚印。 雍和宫改建为寺庙后，依然保留着王府建制，分东中西三路，主要建筑是位于中轴线的五大殿，由南至北是雍和门（天王殿）、雍和宫正殿、永佑殿、法轮殿、万福阁。雍和宫既为联络蒙藏，在建筑上也融合了汉满蒙藏各族特色。像法轮殿顶仿西藏风格的五座镏金宝塔，高达三层的万福阁则属辽金风格，万福阁两侧通往延绥阁、永康阁的飞虹天桥，据说过去仅见于敦煌壁画中，但雍和宫却恢复了这种唐代建筑遗风。    
    雍和宫不仅是宗教圣地，还是艺术宝库。所藏唐卡、佛像、法器、经卷、壁画等精品无数，但最为珍贵的则有三绝。分别是法轮殿宗喀巴铜像后的五百罗汉山，由紫檀木雕成群峦叠嶂，五百罗汉则由金银铜铁锡制成；昭佛楼金丝楠木佛龛，上有九十九条盘龙；最后则是万福阁的弥勒佛像，由产自尼泊尔的独根千年白檀香木雕成，在地面上的高度已达十八米，地下还埋有八米，1990年被列为吉尼斯世界纪录。    
    既然到了雍和宫，当然要看看名闻遐迩的密宗欢喜佛。据说雍和宫刚开放时，为了避免民众产生不当联想，曾用红布遮住交合的欢喜佛，也传说欢喜佛是清朝皇帝性教育的工具。我特地前往密宗殿和东配殿寻访欢喜佛的踪迹，但见密宗殿的五大金刚腰缠白布，东配殿的大威德金刚、永保护法、吉祥天母、地狱主、财宝天王也都穿着衣服，因此看不出门道。对于我这样兴致勃勃的寻找欢喜佛，殿里的喇嘛师父不以为然地说：“佛教里哪来的欢喜佛？只有金刚和明王。”    
    其实欢喜佛说的不是淫乐。据说，金刚独像是镇压的象征，意味着以大愤怒和异教徒（一说是自身魔障）搏斗，最终获得胜利而内心欢喜。拥抱的双身佛像，有人认为是一种了悟的善权方便法门，传说释迦牟尼曾派观音化成美女而和残忍的国王“毗那夜迦”交合，以此将他引入佛门。另有人认为这是密宗智慧与禅定合一的上乘修身法“定慧双修”。 提到雍和宫，不能不提的还有俗称打鬼的“跳布札”。从清朝开始，雍和宫打鬼就是北京百姓迎接新春的热闹庆典。每年农历正月二十四日，雍和宫先要举行四天诵经法会，从二十八日再举行四天打鬼仪式，以神舞来驱魔除祟祈祷安康。    
    其实，如果对宗教或艺术没有兴趣，雍和宫仍然值得一游。有时走在各进院落，就能感觉静谧闲适。同样是旅游景点，恭王府花园令人浮躁，雍和宫却将涌动的杂质吸纳，重新吐出一片清和气象。    
    记得第一次到雍和宫来，看到一个年轻的男孩在佛像前顶礼膜拜，当时有种说不出来的感动。我想，不管宗教曾在人间引起多少纷争，人心对超脱的渴盼，就像在无边黑暗的隧道，追寻遥远尽头的一丝光亮。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth春风几度大觉寺

    大约1965年春天，开挖从密云水库到北京的引水渠，机关、学校都参加了义务劳动。那时我正读中学，参加的是北安河到周家巷段的工程。我们住在工地附近一个村子的农民家里，按照学校的要求，每天早晚要学习当年八路军的作风，帮房东老乡挑水喂猪扫院子，因而也时不时的和老乡们聊一会儿。从老乡嘴里探听出附近有一座怡亲王花园，现在还存有戏台等建筑，向西有大觉寺和鹫峰寺，向北有七王爷坟和一座古刹龙泉寺。十几岁的孩子，正是好动的时候，于是白天干活偷懒，晚间就去寻幽探胜，一个星期下来，倒也把附近大致走到了。大觉寺当然也去过，但只到了山门前，并没有进到寺院内，所以也没有留下什么印象。回到家后，翻看书架上的《帝京景物略》《天府广记》等一些北京历史地理的旧书，才知道大觉寺是京西十分著名的寺院。寺在台山，建于辽代，存有辽碑、辽塔和明代佛像。初名清水院，沿用至金，为金章宗西山八院之一。以后改称灵泉寺，明宣德年间重修，改名大觉寺。寺倚山面东，这是依契丹人“朝日”习俗而建。清初人多欣赏寺内玉兰、银杏、樱桃及泉石之胜，以后则以山麓杏林名擅京师。看了有关记载，觉得十分有趣，很想一探究竟，就邀了三五个同学，下午放学后，整顿装备，骑上自行车直奔台山而去。我们当时的“行头”也值得一提，我的两个同学，一个身背跟女同学借来的135照相机，一个背着军用水壶，我则挎着一枝德国产的老气枪，口袋里揣着几两粮票几毛钱，自觉潇洒无比，威风八面。一路攒行，赶到大觉寺已是星月交辉，依然只得了个“仅及山门而返”的结果。尽管如此，还是兴头十足。归途下坡，车顺势而下，路上也没有什么行人，我们则一路反复高声吟诵着：“我看青山多妩媚，料青山，见我应如是????”肚子饿了，又找到一家小馆，吃了一毛钱一碗的馄饨，六分钱一个的火烧。那种豪迈，那股子不伦不类的不可一世，恰恰就是当时我们这一伙白袷少年的情怀。    
    跨入大觉寺的山门时，已是70年代初的某个春天。当时我由上山下乡的地方回北京探亲，到家一看，父亲仍关在“牛棚”，母亲已去了湖北“五七干校”，两个姊姊也分配到外地工作，妹妹在近郊插队。家里房子被挤占，只留一间屋一张床，读中学的弟弟居住，根本没有我的床，于是投奔到一个老同学所在的西山林场，到了，才知道他的宿舍就在大觉寺迤北的老爷山龙泉寺内。    
    每天早晨，我在林场食堂吃饭，饭后借辆自行车顺山而下，七王坟、鹫峰、大觉寺，几乎每天都去徜徉。站在鹫峰顶上远眺，一川平畴，天气好时可以望见北京城。那时的我不过二十出头，说起来正当大好年华，却已没有了往日的豪情，只觉道路茫茫，不知前途何在。如此惶惶的心境，就算眼前天天掠过大觉寺内的玉兰、银杏、长松、古塔、旧碑，也没有特别注意，印象十分淡漠。只记得山下在修一个工程，进展十分迅速，后来得知，那是为美国尼克松总统来访，对海外直播新闻用的卫星地面站。    
    再次进入大觉寺是又过了几年之后的70年代中期的春天，那年丛碧词人张伯驹先生说起大觉寺的杏花盛事，准备旧地重游，可我印象中并没有看到过杏花，张先生说，农人不植新树，旧树日老，哪里还会有当年的盛况？当年每逢花期，张先生是必往寺中观赏的，为看杏花，还在大觉寺山门外北侧杏林中建过一个亭子，题曰“北梅”，山门南侧也筑有一亭，名叫“倚云”，是藏园老人傅增湘所建。张先生的亭名取义为杏花花期最早，是为北方的梅花；傅先生的亭名自然是出于“日边红杏倚云栽”诗句。每年杏花时节，两位先生必邀朋友，如夏仁虎、郭则、叶遐庵、陶心如诸老辈在寺前亭上修禊赏花。    
    如此这般，拣了合适日子，我也追随丛碧老人一行上了西山。行至山门，老人拄着杖率先步入，不想门内闪出一看门人，拦住张先生，说这里是研究所，不得随便参观。张先生大声说，还有没有和尚？看门人当即一愣，呆了半晌，突然躬身行礼说，您是张大爷吧，我就是寺里的长修啊，我已经还俗娶媳妇生儿子了，现在仍在这里干点杂活——此一细节，如此具有戏剧性，所以记得十分清楚。    
    以后几年，老先生每年都要在春天去大觉寺看花，那时他的白内障已很严重，所谓“看花”，不过雾里相看，嗅嗅味道罢了。但他仍是年年必去，他要人给他讲四周的景物，要听松涛，要听泉声，要和同行的老友——夏承焘、黄君坦、徐邦达、周笃文诸先生吟诗唱和。只可惜每年的诗文，因没有人留意收集保存，都随台的山风飘散了。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth白云观里会神仙

    大概是小时候《聊斋》看多了，心目中的寺观一直是残垣破败，供桌蒙尘，老树昏鸦，日暮时分在人头顶哑哑大叫两声。    
    而从记事起，白云观的名字就与“春节”、“庙会”等光鲜热闹的字眼联系在一起，以至于我对它的刻板印象一直是游乐场所而非宗教场所，大概因为自小到大都要在农历新年中选一天，去庙会的人海中奋力拼突一番罢，与其是为遵风从俗，不如说已成惯性。节目年年总相似：老三样的场面，平日看都懒得看的陈年小吃，了无新意又失却传统的应节耍货，连逛的路线都一成不变，偏偏大人孩子，乐此不疲。    将近六百年了吧，成千上万人点点单纯的快乐，年复一年的，暖烘烘地在这间道观与门前横街构成的丁字形地带上融聚。今年的春节我一如以往地在人流中载沉载浮，一边批评着没有变化的陈旧节目，一边却又慢慢地被那些粗陋花哨的小东小西的浓烈色彩感染，把自己这一点点的简单快乐也加入进去。    省悟到白云观是观而观里应当有道士，缘起于我的一个有趣的小个子同学，某天突然提起自己正为道观浇菜挣零用钱。我听后挢舌不下，恨不能即刻跑去观摩。那时候学生利用课余时间打工尚算超前行为，除了对那位同学与自己同龄却已懂得自食其力的肃然起敬，更多是各种联翩浮想：烈日炎炎下，一个小孩左手木桶右手水瓢，在萝卜缨子上挥汗如雨，看菜园的道士自己却躲在荫凉地里喝着茶，活脱脱一群评书里的惫懒僧道。 但我始终还是没能目击到现场。看现在的白云观平面图里，开放与不开放的部分，都已不复见那位同窗挥洒汗水的菜地；道士们大概也用不着自己亲手种菜吃了。 选个平常时间去白云观是很久以后的事。没有任何法事或典礼的日子里，院落虽不热闹，倒也未见得特别清冷，络绎有三两人来上炷香，或诚心默祷，或走走形式。冬日晴好，苍白的树影投射在青灰色方砖石地上，站在三清阁上，阁楼下那个坐在黑影里的小道士的胡琴吱吱呀呀，虽不成曲，却也如泣如诉，倒给规整的院落添点空寞味道。    
    这些位道士平时躲在观内清修，做些日常功课，打打太极，练练经乐，根据那本观印小册子上图片所示，个把年长位高的道长偶尔还要抚抚琴、画画梅花。但是一到了农历新年，他们都会放下风雅身段，倾巢出动来抓钱，除了庙会门票、摊位出租、善男信女们比平时加倍的捐献、出售香火蜡烛、符香包等，最叹为观止的是打金钱眼的收入。    
    进山门不远是窝风桥，桥下无水，悬一巨大木钱在桥拱下，木钱的方孔里有个小小铜钟，逛庙会的人用现金向道士兑换铜元朝钱眼中猛掷，必要打中铜钟而后快，仿佛如此方能与老天爷达成某种商量。屡投不中的人会去继续换钱再接再厉，与角子机异曲同工，只不过对前者的不屈不挠换来的只有当的一声脆响。    
    据说过去桥洞下还会有修为较高的老道士闭目打坐，一天不吃不动，如今已不得亲见。桥拱下没有高人，只有头脸上蒙着围巾的小道士，怀抱大笤帚，每每趁钱雨稀疏时钻出来回收撒满桥底的铜币，以免桥头的兑换处出现短缺。常为他们捏一把汗，因为那铜币拿在手里沉甸甸的，掷的人又因心情迫切憋足力气，脑袋若挨上一下德行多高都吃不消。不过如此无本万利的生意，一点小小牺牲也值得，看他们卖力撮扫，和大把的朝口袋里搂钱没啥区别。 春节假期间可能是观内大小道众们一年中最紧张的几天。他们要在这几天里应付三百万人，跑前跑后张罗各种事务，庙会结束后还要花很多工夫收拾残局，扫去红绿纸屑、拆除临时摊位、收拾大量垃圾、洗净至少沾了五十万人手上细菌的石猴（该猴刻于山门拱纹上，讹说有疗病功效，游客每年都会排长队摸之，因此浮雕已一年比一年面目模糊）。辛苦归辛苦，“庙会＝捞钱大会”是有目共睹的事实，其间仅一个糖葫芦摊一天的油水就达两万，可想其中香火之旺，油水之厚，仙凡列众，道友商贩，理当皆大欢喜。    
    提到神仙，观里供奉的神仙相当齐全，从玉皇大帝到赵公明、孙思邈、八洞神仙、碧霞元君，大大小小至少都能享受到两枚蜡桃，一炷香烟。一直认为中国的神仙满可爱的，因为个个生活气息十足，安胎镇宅、出行入土，上个梁、如个厕冥冥之中都有一路神明保佑，有含含糊糊烧把香就什么都管了的，有分工明确绝不逾矩的，也有什么都不管，专门坐享其成的。因为世俗，所以亲切。    
    本来道家就是相当贴近群众的一门教派。想想最初修炼道术的人欲望都很明确，炼丹是为了平地飞仙、呼风唤雨、点石成金、长生不老。虽然无意中弄出了火药，被后代子孙以之骄人，动辄拿来说嘴。到如今长生不老的没有一个，黄白之术倒是愈来愈发扬光大。 近两年观里又添了一宗新花样：进玉皇殿，会见玉皇大帝像左右各有一簇高达藻井之下的塔形物事大放光明，从形状到效果怎么看怎么都像两棵圣诞树，颇有气势；细看原来是由成千寸把大的赛璐珞小神龛围砌而成，神像肚中亮盏小电灯泡，座下的小纸条上写人名。香案边设一投票箱，想来投的都是钞票，旁边的巨钵上贴张红纸，等看清上面写的“登记光明灯，祈福消灾保平安，每位香资200，芳名寄放灯上一年”字样时，不禁要为此灯设计者的发散型思维大笑三声。    
    白云观原是长春真人丘处机受成吉思汗之赐的修炼之地，据说他的遗蜕就埋藏在观内丘祖殿瘿钵的础石下。提到丘真人，无知如我者一般都会先默然想到射雕，想到全真七子，想到东邪西毒，思路渐行渐远????但有人也会在回声很大的院子里响亮地说出来，道士们大约都听惯了，面无表情，呈充耳不闻状。    
    但因为有了丘真人这层关系，每年正月十九他生日那天，便为筵九节。根据道家神仙喜欢破衣拉飒地混迹市井，寻访点化福至心灵的有缘人的一贯伎俩，十八日夜便有“会神仙”之说，许多想一步登天的凡夫俗子在此时出没于此地，妄想得遇真仙拉拔。也有头脑灵活的道士趁机跑出来作怪，穿得奇奇怪怪的化点小缘，邓云乡先生曾提及那首刻薄又有趣的《京都竹枝词》：  绕过元宵未数天， 白云观里会神仙， 沿途多少真人降， 个个真人只要钱。    
    他们自然不是真人，也不是侠客，他们只如你我平凡人一样，认认真真地表演自己的身份与职司，毕竟这么好玩的事情越来越少，管他上闻能否达天？要要钱又何妨，一个愿给一个愿拿，取舍由人，互利共存，就像周瑜打黄盖。以光明灯来讲，小老百姓，只需花笔小钱，把对未来、对生活的一点惴惴不安，化解进一盏盏靠电力维持的小灯珠上，不比买保险划算？


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth蒙难悲堂

    如果天主也曾关注过北京的子民，那他一定会记得，百年前因他而引起的这一段令人感伤的历史。    
    天主教在元代已传入中国。当时虽然也曾在北京兴建教堂，但随着元朝的覆亡，天主教的发展也随之中断，一直到16世纪后，由于新航路的开辟与西方殖民政策的影响，天主教在中国的开展，才又逐渐热络起来。明万历十年（1582）意大利传教士利玛窦来中国传教，并于次年在广东肇庆建立传教会所，天主教于是逐步深入中国，并在内地扎根。    
    清初，天主教在中国得到较顺利的发展，神职人员像汤若望、南怀仁等，都受到朝廷相当的礼遇，甚至封为朝臣。但由于与中国政治文化的矛盾和冲突，再加上是否允许中国教民祭祖祀孔的礼仪之争，导致了从康熙后期开始的百年禁教，使天主教在中国的发展受到极大的打击和挫折。这种情形一直持续到道光二十二年（1842）鸦片战争后，清廷与英国签订的《南京条约》，才解开天主教在中国被禁教的束缚。此后，随着列强对中国的政治及军事干预，天主教在中国得到快速的成长，到19世纪末，各国传教士已在多数府、州、县建立教堂，特别是在中日甲午战争以后，全国各式教堂已急遽增加至四千余处，教民约有近百万余人。    
    宗教的信仰，本是一种文化的承传，与本国的历史及习俗有极大的相关性，但由于各国国情的不同与文化差异的影响，有时会造成令人无法弥补的遗憾和灾难。1900年义和团和天主教间的冲突所引发的“庚子事变”，就是这种遗憾的具体史实。    
    造成八国联军侵华的“庚子事变”，有其特定的背景因素。在文化上，由于天主教与中国传统文化存在着对立的矛盾；在经济上，部分传教士又利用在中国传教之际，强买民田，聚财敛富，导致民怨沸腾；在政治上，有些传教士干预中国内政与地方政治和司法权力，于是加深了教民和一般百姓间的隔阂与怨恨。在这样的背景下，加上当时反教思想与盲目排外的心态，以至于各地教案四起，最后终导致了由义和团运动所引起的八国联军侵华事件。 在“庚子事变”中，北京包括东堂、南堂、西堂和北堂在内的多座教堂，均遭义和团民焚毁攻击。特别是在1900年6月21日，当慈禧对各国下达“宣战谕旨”后，清军亦协助团民攻击教堂和使馆，而其中以攻打北堂西什库教堂最为惨烈，团民和防守在教堂的教民，均有极大的死伤。    
    那是从1900年6月16日开始至8月14日为止，约一万名的义和团团民和清军，联合攻打由法国天主教驻京总主教樊国梁所服务的西什库教堂。樊国梁在中国除了宗教的活动外，并长期为法国在华侵略的利益服务，因此，在事件发生后，他从法国及意大利公使馆借来部分水兵，连同当时大约三千多名的华人信徒在内，以武装抵抗义和团的攻击。由于他与当时权倾一时的军机大臣荣禄关系甚笃，在荣禄的授意下，命清军不必猛攻，并在调拨攻击的炮弹中，混入整批的废品，致使手持大刀长刃、奋力攻击教堂的团民，在法、意军队机枪的扫射下，伤亡极重。连续数十日的围攻，义和团始终没有办法攻入教堂，只是让更多的团民和教民，在这一场谁也说不清对错的事件中，含怨牺牲而已。    
    西什库教堂解围之后，损毁的部分于次年修缮竣工，而在“庚子事变”中遭到焚毁的南堂、西堂和东堂，也先后利用庚子赔款，重新兴建完毕。站在这些历经风雨和战火的圣堂下，我一直有着许多的疑问，在这件意味着深深国耻的历史事件中，其发生的背景和过程，到底是义和团团民的无知所造成的灾难？或是天主教文化和中国历史文化、政治和经济的冲突所使然？还是清末政治腐败，政府无能以及帝国主义势力的侵略，使得成千上万的义和团团民、中国天主教教民以及双方的军队，沦为政治角力的牺牲品？    
    我想即使在百年后的今天，处于不同立场，用不同角度来回想中国这一沧桑悲怆的历史灾难，各个当时曾经参与战事的国家，也都会有不同的评述或论点，是非和对错，就像一盘未下完的棋，谁也找不到最后的结局。但或许天主可能会记得中国这一段感伤旧事，那么在他慈祥的心中，应该会有一份明确的判断。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth报国寺里访元宝

    四塞河山环殿阙，诸天楼阁俯苍瀛。    
    摩松似涌云中出，观日疑从岳顶行。    
    这是明代诗人欧大任描写登报国寺毗卢阁时所看到城外及市内的景色。从诗文的笔触，我们可以体会到，在毗卢阁上远望城郊，外有山河村落，内有亭台楼阁，寺内的乔松从云中涌出，而远处的太阳似在山顶盘行的优美意境。    
    今天这座辽代始建的报国寺，仍然屹立在北京广安门内的大街上。由于现今城内高楼林立，再加上清末民国以来几经世变，这座曾因明周太后（孝肃皇后）之弟吉祥在此出家，而赐名大慈仁寺的庙宇，已失去当时的华辉煌，原先殿前的两棵元代峻松和名噪一时毗卢阁内所供奉的窑变观音，亦不复存在。 在北京近十年来，我留恋于古都的历史与文物，更醉心于古城的寺庙与建筑，随着文化交易市场在寺内的设立，报国寺更成为我旅居北京期间，经常造访憩游的地方。    虽然已感受不到欧大任描写登毗卢阁的风景之美，但从现存三进的四合院，与西路文化交易市场的规模与建筑，不难体会出当时报国寺院落之幽穆、殿宇之辉煌及香火之鼎盛的盛况。但较为可惜的是，现在的报国寺，原天王殿、大雄宝殿和其他殿堂内所供奉的佛像和菩萨早已荡然无存，取而代之的是近年来为建设文化交易市场，而在殿内改建的世界钱币邮票馆、中国钱币馆和中国邮票馆等。在现已改为彩票、股票和粮票馆的二进堂主殿前，如今还留有两块光绪年间的石碑。这两块在光绪三十四年十月所设立的“重修昭忠祠记”和“重修昭忠祠捐资衔名银数记”石碑，不但是寺内现存少量的历史文物，也记述了一段清末沧桑的历史。    报国寺在清乾隆和光绪年间曾经多次重修，清末庚子事变，八国联军攻陷北京时，原在崇文门用于祭祀先烈将士的昭忠祠，随着联军的入侵亦毁于战火。清廷于是颁诏将昭忠祠移至报国寺内重建，报国寺与昭忠祠于是合而为一。这两块石碑就是记录这段沧桑历史的最佳见证。    
    物换星移，随着时代的演进，原来入寺进香的善男信女已被从事文物交流、钱币交易的业者和收藏家所取代，殿内的观音菩萨更被各种展示的旧时票据契贴和钱币邮票所取代。寺庙文化，已被转化成以收藏品交易为主的文化市场，形成除德胜门古代钱币交易市场、大钟寺宜美嘉邮币卡市场以及潘家园旧货市场外，北京另一个极负盛名的文物与邮币交易聚所。    
    明朝文学家归有光在其《赠大慈仁寺左方丈住持宇上人并序》里曾提到：    
    慈宫崇象教，构此绝华炫。    深严间香火，危峻瞰郊甸。    郁郁虬松枝，低压绕广殿。    当年帝舅亲，削发住此院。    
    这一切清幽肃穆、檐牙高椽的景况，在今天的报国寺虽已不复存在，过去香客信士到这里来的目的，无非是想在这所气宇非凡、庄重威严的庙宇及佛家诸神之中，寻求一种佛理的教化和心灵的抚慰；今天的报国寺则是让来访的人士在思古幽情和历史文化的遗产上，寻求一种文化的素养及收藏的藉慰，它是从文物研藏的角度，让来者藉着对邮币等收藏品的热爱，而传延我国的历史文化遗产。如果当年的报国寺，是以佛家的文化来达到它  引领信士脱俗入佛、共归禅界的教化，那今天的报国寺，就是以文化的交流来完成它引导文物爱好者同研共究、分享文化的历史承传。    
    在旅居北京的期间，报国寺是我生活中一个重要的寄托和支柱，特别是在研藏中国元宝漫长的岁月中，每逢星期假日一定会和三五同好在此相聚研谈。我也曾从报国寺的钱币交流会上，收藏到一些让我爱不释手的元宝，一个个摊位的浏览、一间间商店寻访，在在都成为我在北京生活中的点点滴滴。每当我寻觅得具有研藏价值的元宝，心中那股感动和喜悦，往往让我激动良久；然而从报国寺一路而来的沧桑，却也让我感受到世事变迁的遗憾和空留佛阁的悲伤，毕竟历史在报国寺所落下的痕迹，是一段值得令人深思的历程。 在生命的舞台上，人来人往，这和报国寺如今空留的殿宇又有何相异之处？走在寺内明成化年间敕立的大慈仁寺碑下，我有种“我老欲归去，世事今已倦”的感伤。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth看不见隆福寺

    我站在隆福寺大街上，心里想的却是一个看不见的隆福寺。严格说来隆福寺并没有消失，就在隆福大厦顶楼建有一层仿古庙宇建筑，匾额上还写着“大隆福寺”，只可惜电梯只到二楼，我询问卖场人员能否到顶楼看看，她们说楼上是锁着的，我根本进不去。原来这是一个此路不通，徒有外观的虚拟庙宇。    
    在1976年被拆除之前，建于明朝景泰四年的隆福寺，曾经在地面上站了五百多年。它曾是朝廷的香火院，在清朝乾隆以前还是京城唯一和尚、喇嘛合驻的寺庙，善男信女香火鼎盛；在建筑工艺上，隆福寺的镇寺之宝是万善正觉殿的藻井，据说精美绝伦，连紫禁城太和殿的藻井都略逊一筹。    
    还需一提的是隆福寺的庙会。从1744年开始到1950年结束，隆福寺庙会是北京最重要的庙会之一，每到庙会期间游客如织，既可购买古玩花鸟、日用百货，还可以吃小吃看杂耍。著名的相声大师侯宝林、琴书家关学曾，都曾在庙会演出。除了庙会，隆福寺周边店肆鳞次栉比，据赵珩《老饕漫笔》所说，当时店家以书店、照相馆、花店、饮食店居多。尤其书店云集，在清朝时即号称是琉璃厂之外北京第二条文化街。    
    当然这些都随隆福寺一起消失了。但是没有消失的是隆福寺庙会的庶民性格。现在隆福寺大街上还是有许多商店和小摊，衣物、饰品、日用百货、饮食甚至假发应有尽有。这里商品一般价格廉宜，一件羽绒衣仅只索价六十，不过品质如何就不得而知了。    我曾拿着王玉甫《隆福漫笔》一书所附的《三、四十年代隆福寺街店铺形势图》和今日作一比对，发现似乎只有白魁老号与蟾宫电影院留存下来。和白魁齐名的灶温早已歇业，现在则多了馄饨侯撑场面。虽然旧的店家所剩无几，但是隆福寺大街倒也相当与时俱进，我初次到这里游玩时，一眼便看到“专营精品内衣”的铺子，橱窗里挂着状如花瓣的胸衣、长着毛边的透明薄纱，为老街增添了几许性感。如果将新潮内衣、悬搁在半空中的“大隆福寺”与五百年庄严古刹的形象拼贴在一起，倒真颇有魔幻写实的意味。    虽然五十多家古、旧书店都已不在，但是隆福寺大街西口的中国书店，还是爱书人流连之处。尤其一些特价书更属物超所值，在淘淘选选中真有乐趣无数。我曾看到一套三册的《追忆似水年华》，标价不过四十五元，我觉得字太小而顺手放回，心想还可再做考虑，不料立时就被一位老先生拿走了。有了这个经验后，当我看到《安娜&#8226;卡列尼娜》（八元）与辛克莱 &#8226; 路易斯的《王孙梦》（三点五元）时，可就知道该紧抓不放了。 作家刘心武曾经住在离隆福寺不远的钱粮胡同。寺庙拆了之后，他心痛地说，隆福寺成了只存在书籍上的影子寺院。即使是这样，我觉得隆福寺的影子依旧迷人，当我来到隆福广场，我在找寻的，依然是许多人记忆中的隆福寺，一个看不见的隆福寺。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth沙尘暴春风激荡的暴力美学

    假如春天可以喝醉，会产生什么景象？是不是世界开始模糊、飘摇，与此同时的冷颤开始污染人们的表情，天且昏地且暗，次序卷在了一块，挺直的腰板不时会屈从下去，在强劲而混淆的空气里，想保持清醒，却无力令世界清晰可辨。    
    北京每年必演的节目，沙尘天气就像被灌醉的春天，与街头桃花樱花同时泛滥。    
    沙尘暴的到来，是冷酷的骤然降临。它有气味、有分量、有色彩，无孔不入，无所不在。比乍暖还寒的最难将息还难将息，令水平能见度禁锢在一到十公里的范围内，令人们看不远。人们皱着眉，向苍天和自然提出质问，力气在寒风里消耗着。    却有人在里面自如运转。他们看太阳浮尘中变得如同月亮一般清冷淡蓝，看浑浊的迷雾把行人的思想行为搅得混乱，他们抬起腿，挪动身体，发觉行动开始变难。这是没有拉上幕布的戏剧，很多人没时间来看，来上演。有个朋友在风声的嚎叫中来到室外，她是在2002年春天最暴力的一次沙尘暴中登场的。那场金色的尘雾令她觉得生活在旧相片里。于是，她戴着黑色呢帽，着黑色外套，当然，墨镜是必不可少的道具。步子迈得大而肯定，绝对不会左顾右盼。独行于风中，衣角携上丝毫的悲怆，给这沉重的天地绣上轻盈的标点，冒充过往侠客。京城通体像在茶水里浸泡过一样，天气抓住了人的目光，凝视着它，就会陷入一种有关末日狂欢的景象里，无法把目光从狂乱中收回。失去秩序的时候，所有人都印象深刻，即使它是一场遮天蔽日无法躲避的灾难。    如果它没有和污染联系在一起，没有寒冷的猖獗霸道，它也可以与良辰美景来一番较量，甚至……更美。然而事实是它同人类对草原和森林的破坏紧密相连，它是对自然的不珍重带来的后遗症，抵消了人们对其美学价值的判断。这冷酷的仙境，并不能让众人飘飘欲仙。在凡尘俗泥的奔忙中，人们正在丧失多视角的观看。都市人已经疏远了自然，当自食其果到来时，新鲜的视觉冲击力已被残酷的身体体验冲散。 还有，审美是否还该划上正义与邪恶的界限？ 袭击北京沙尘暴的三个来源： 1.北京正西方向，来自鄂尔多斯高原的沙尘暴，沿永定河谷涌入北京。 2.北京西北、正北方向，由内蒙古锡林郭勒草原和浑善达克沙地，经河北坝上直奔北京。 3.北京东北方向，经科尔沁沙地、赤峰一线到达北京。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth西山北京人的后花园

    西山之与北京人，就像很多酒店大堂上爱挂的那种北派山水，笔法、设色如出一家，题款也不外“层林尽染”、“燕山秋色”、“霜叶红于二月花”，猛看时，铺天盖地、声势浩大；有好事者非要细赏，也没有什么不对；但转过头去，人就忘了。 西山就是这么一面横幅，挂在北京城的后墙上。    春来遍野烂漫，倒也闹哄哄粉扑扑；浓夏中蝉噪一声长一声短，林子何曾见得静过；冬天最好落雪，一落雪则百丑尽掩，则可跻身“燕京八景”；看它最为人津津乐道的秋色，红红黄黄绿绿，嘈嘈切切杂杂地堆个满坑满谷。 西山是颇对好享受又懒洋洋的京大爷、京大奶奶的脾胃的，不远也不太近，不高也不算太低，既巧既拙，亦俗亦雅，挤不进名山谱，因它不雄浑、不险峭、不超然、不空灵，不是演绎仙侠传奇的理想舞台。像其中的香山，一年四季有三季“游人如织”，“如织”有什么好，不就是蚁垤似的遍山爬满小人儿吗？    
    西山又是很有些故事的，一些注定身上会发生故事的人来来去去，留下些故事，编造些故事，前者揉在后者里，在土炕茅屋间，书写曾经的浮华世家、锦衣美馔；在御园围场上，上演些阋墙篡位的野史闹剧；飞虎云梯健锐营，拷贝大小金川的碉楼，如今还剩下几座？名宿才女怅惘的墨迹，随目光温柔的小驴在山道上铮铮铃声的远去而淡出。然而升斗小民依旧健步的健步、打水的打水、过生活的照样过生活。 西山坦白、絮叨，十足烟火气。    
    春日，穿香山后山小路，走几里，古香道穿过一个夹道桃花的小村。古朴稚拙的小拱桥从光绪年伫立至今。桥下无水，大的红色杨树花落满一沟。 法海寺，光线黯淡，壁画顶部与藻井承接经年的香火，什么帝释天大自在天都黑的看不清，唯有鬼子母与她座前童子，色泽明如昔令人感动。    再向西，正午的沙洲阒寂无人，去年留下的发红的衰草，一直延伸向很远的荒地，色彩火红浓烈。白沙滩地上，笔划分明散落的黑色是某一次烧烤时未燃尽的枯枝，熏成了木炭，捡一块拿来画速写，效果不错。    沿河城，古代关隘，城里有个古旧的戏台。人与狗闲坐城门洞下家长里短，仿佛时间无穷无尽。    橡子啪达、啪达地掉在头上。    雾散后，秋阳下暖烘烘，把自己放倒在溪中大石头上，突然真实体会到“枕石漱流”的词义。昏昏欲睡时，隔着眼皮却能感觉云影在缓缓飘动，对话很远，虫鸣很近，水流却融合了一切声音——躺倒，世界与视角同时改变。    卧看过十渡峭壁上，一对鹰返巢，连呼吸都静止时，耳边只有山风。    躺在不知名小河温暖的细沙地上，绿树下，无数黑蜻蜓飞飞停停，鬼魅般悄无声息。    永定河边的碎石路，正走得天昏地暗，一抬头，陡得不可思议的崖顶上，居然是座小小的敌楼。想见一个小兵，在冬夜里搓着冻红的手指，喷吐团团白色雾气。    西山犹如那记忆中总是过去时的好日子。就像构成它秋景主要色彩的黄栌叶，远看红酽酽煞是可爱，凑近瞧尽是虫眼，但也不妨拾起来，与自己的少年时代一起夹进书册，供多年后，翻检旧藏时从泛黄的纸页间滑落，茫然地愣怔一回那醇红色的不变。    
    土生的北京人，计算不出一辈子究竟爬过西山多少次。踏青是它，登高也是它，香山、八大处、樱桃沟、碧云寺……一年年的，这几个烂熟的名字渐渐模糊起来，它在人的想象中和现实中都已生不出什么惊喜，一切了然于胸。    但一而再再而三地登上那一脉荒秃的山顶，极力伸长脖子东望的人们，仿佛要证明什么似的，每每望见平原上，那座自己生长于斯、或许还将终老于斯的灰蒙蒙城市，便松一口气。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth柳絮杨花

    无法统计古往今来中国的文人骚客为柳絮作了多少首诗，那东西轻如绵，白如雪，风薰日好，背景一片新绿时，漫天盈盈飞扬，想叫人不拿来当诗的题材都难！有说春云白，有道离人泪，感伤多，欢快少。东坡先生一句 “枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草”唱得宠妾朝云泪沾衣襟。点点暮春残絮，让一位心思巧致的女子掬一捧同情之泪，怎知九百年后，恼人倒比愁人多。三四月里，北京城内飞絮如降雪，先是超高密度在空中浮游，连成片，簇成团，浩浩荡荡沿马路滚将过去，那份喜剧效果把好不容易攒出点的伤春情绪都憋了回去。这位喉咙发痒，咳嗽一声，不是要作诗，是支气管炎犯了；那位煞车四顾，也不是坐爱柳林之晚，换热器被柳绵堵了，水箱要开锅；路上行人更是时时抓耳挠腮，好似季节性返祖。    据说造成柳絮泛滥的原因是雌雄树的比例失衡，于是北京人又忙于砍树。橘逾淮为枳，柳过剩而成灾，树本无辜，其实毛病都在人身上。一位环境学者认为，北京柳絮成灾是因为缺乏生物多样性观念，统一植树造成树种单一，解决之道应是更多的种树而非盲目换树种。树是这样，人也一样，缺乏变化的品种就成了病。古人曾以为柳絮落水而化萍，飞着还是漂着，总归是飘零无依，这是一个不科学但很美的念头；但今天的人一面笑着古人，一面却在既不科学也不美地砍着树。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth瓜果蔬菜

    桃    
    北京桃好。冬天在西郊，天是蓝的土是黄的，天地间远远红酽酽的一片，走近了一看，是桃园，枝条上像缠了圈密密的红铜丝。天一日比一日长，风一日比一日软，忽地一夜间就开得热闹非常，蜂蝶攘攘。不几天，花落了，又不几天，桃儿上市了。先是青桃，脆而硬，生生考验人的牙齿，然后越来越红，越来越甜，如此伴随一夏。当年学校边有个小果园，与三两同学相携，逾墙而入，偷一把小毛桃后速速逃窜，找个僻静无人处分享赃物，酸涩难吃之极，至今难忘。    
    西瓜    
    早些年，夏天到来的标志物是西瓜，一车一车瓜进城来了，大人买瓜，小孩逗拉车的马和骡子，看它们用大牙喀嚓喀嚓啃瓜皮。老北京有把瓜用网兜垂到井水里镇的，我只见过运河漂着圆咕隆咚几个，白的是那游泳的胖叔叔的肚皮，绿的是西瓜。熟到刚刚好时，刀还没下，喀咧一声瓜皮已自己迸开，生甜水分的滋味扑面。“红州吃到白州，白州吃到青州，青州吃到通州。”这是看小孩子吃瓜吃得是不是彻底，有没有浪费。谁能吃到通州呢？又不是马。    
    心里美    
    冬夜寒冷，胡同里人少活动，路灯昏黄，一个小贩远远地唱过来：“买羊头肉来——”盐水羊头肉片成片，拿来下酒；“硬面饽饽！”一种烤制的小面饼，淡而无味，哄馋嘴孩子罢了；还有：“哎萝卜哎——赛过梨哎——”小院儿人家，木门吱呀打开半扇，叫住了买一个。小贩一手捧定萝卜根儿，先一刀劈了缨子，绕四周竖片七八下，薄薄的青皮散而不落，花托似的托定萝卜心，再在萝卜心上横横竖竖切十字刀，便成水沁沁红通通的萝卜条，掰而食之，水分饱满，微辣而爽口，生吃畅快淋漓。这是水萝卜，又叫心里美，秋收冬藏。北方冬天拢火，屋里干燥，吃萝卜清火，旧时也常被抽鸦片、打麻将的人当作宵夜。    
    白菜    深秋第一场霜前后，白菜下来了。在物资匮乏、暖房菜蔬为奢侈品的那个年代，大白菜是北京冬天的看家菜，这一看就看了好几百年。我父亲上大学时，收白菜属重大活动，院校里会出一批学生跟卡车到地里去帮着砍白菜，他们用锄头把白菜从地下挖起来，高高地码到车上拉进城里，几百斤上千斤的卖给普通人家。成批买时是三四分钱一斤，但要是自己家不储存，到冬天必须去副食店买，就要贵到八分钱一斤。贮藏也是重要过程，北京很多大的机关单位也许还存有菜窖遗址，半地下，盖草帘，带通风孔，地上部分盖一层厚厚的黄土。一吃一冬，当中还要“倒”菜，像对待特护病人一样，给白菜翻翻身，挪动挪动位置，以免烂掉。到后来白菜越抽越小，春天的菜下来之前就已变得很难吃。困难时期连白菜必须凭本供应，过后有几年白菜大丰收，运不出去，国家动员市民多买白菜帮助农民，叫做“爱国菜”。白菜在北京无非那几种吃法，剁馅、做酸菜、熬呀炖啦。实话说我小时候是仇恨白菜的，不是讨厌吃，而是讨厌大白菜下来时，满城烂菜叶的酸腐味道，一家老少为了买几棵菜不得不在冬夜里去排队，用小拖车、三轮车和儿童车把那堆排队买来的酸腐分散到各家，我觉得那时整座北京城都像一棵大烂白菜，一个大垃圾堆。但是许多年后，某个冬天傍晚，我在一条陌生的胡同里走，闻到了飘来谁家虾米皮熬白菜的味道，突然明白，那是我一生想忘也忘不了的，北京的味道。


化石 Legacies、天地 Heaven and Earth夹缝中求生存的北京动物

    八百年的皇家氛围果然不是白白积攒的，如此深厚绵长的气韵薰陶下，连北京的动物都像极了北京的人，气度从容，彬彬有礼，恭敬里又带着股半真半假的讥诮。那副德行仿佛只恨不能开口，不然一张口也会蹦出个“您”字来。这里讲的，是几种颇具代表意义、与老城浑然一体且又长相厮守的动物。    
    乌鸦    每到傍晚，暮色昏昏之时，大群的乌鸦从西边飞来，停落在紫禁城红墙外的白杨树上，红色白色黑色，高高低低，带着君临天下的神气斜睨街市的车水马龙。 据说，当午门外作为法场存在的时候（对，戏里的皇帝龙颜大怒时总是要把某人推出午门斩首的），它们的祖宗便晓得天天从西郊飞来享用一顿晚宴。天长日久，朝代更迭，午门外再无大餐可飨，但是乌鸦们的后代子孙却把每到傍晚就进城的习惯传承下来了。 其实按正确的说法，菜市口才是正牌的法场所在地，乌鸦们每日巡行的目的地应该是南城。但那些乌鸦确然已成为一道风景，剪影般装饰着长安街的落日余晖。    
    鸽子    鸽群在头顶飞翔，灰瓦绿树，蓝天白云，嗡嗡的鸣响声时远时近，寂寥悠远，捎带听着的人心也跟着时远时近。抬眼望天，恍惚中竟感到被时间抛离。 鸽子是顽强地与那个老北京保持着最后联络的信物。赫达 &#8226; 莫理逊为她30年代的摄影所写的笔记中，把鸽哨形容成一种“忧伤的吟唱”。 只要养鸽人还站在屋瓦上挥动拴着布条的竹竿，天空还有鸽哨的声音在萦萦回荡，你就可以假装相信，自己身在的还是那一个北京。    
    蝈蝈    
    夏天，农民伯伯来了，载着一自行车拳头大的小笼子，在蝈蝈们嘈杂的重唱中，小孩子环绕周围，满眼好奇以及充满期待。终于拗不过的大人摇头，无奈地笑着买了一个，准备被足足吵上一个夏天。一串青葡萄，几个干葫芦，甜睡午觉的小孩子，蝈蝈抱着黄瓜花，像极了丰子恺的画。    
    燕子    有城楼处必有燕子。年复一年，成千上万只燕子在正阳门宽大的房檐下做窝，夏夜里的盘旋飞舞的场面可称十分壮观。它们灵巧地穿梭于荫凉的城门洞间，呢喃声带着回响叩打在纳凉人耳边。    
    八哥    中午寂静无人，随便找个院落走进去，你以为只有你一个，突然就有个扁嗓子跟你搭腔：“吃了么？”    
    猫    
    不能想象有胡同而没有猫。在花荫下慵懒地漫步的，在红漆斑驳的窗棂后好奇地向外张望的，在冬夜温暖的火炉边打着呼噜的，还有雪霁的早晨那一串干干净净的梅花脚迹，从从容容地，就成了写意小品的主题。 曾经租住过一个冬天的小院，发现住家的房顶是夜猫子聚会的必经之路，每每感受到轻盈的脚爪踏在瓦片上的振动，在夜阑人静时常有婴啼般的悚人嗷叫，三更半夜屋顶上发生一场厮斗，败方连滚带爬逃蹿时连带着谁家瓦罐乒砰作响，邻居半醒中呓语般的斥骂，至今还在日日上演。    不能想象北京没有四合院，不能想象四合院里没有猫。即使在故宫，你也会常看到某只白猫坚定泰然地走在它的固定路线上，偶尔它也会居高临下看你一眼，然后继续很昂然地扬长而去。没错，故宫对它而言，也不过就是个大点的院子罢了。


人 People、转变 Change天安门与人民广场

    数不清的中国家庭的相册里，都摆放着不同成员不同时期不同季节与这个建筑群落的合影，人们与国家的血脉相连，在这里作了最近距离的沟通。    
    平安恐怕是人们祈祷次数最多的内容吧。还有什么比一个主张“和为贵”、“和气生财”的国家更爱长治久安的呢。北京这座拥有千秋气息的历史名城，甚至把贯穿东西的中心大道命名为长安街。当然它还有平安大道辅佐。而它与长约十三里的中轴线的交会点，就是京城最著名的建筑——天安门城楼的所在地。    
    这是我们每个人小时候在图画本上描绘过无数次的建筑，也是“中华人民共和国成立了”的伟大声音的始发点。如果让人们投票选出最能代表中国的建筑物，天安门极有可能夺得榜首。这个外观造型极为简洁，细节装饰又极为繁复，名字气贯天上人间的城楼，是那样庄严、矜持、辉煌和引人注目，其光彩好像永远也不会被不断兴起的新建筑夺走，历久不衰。    
    实在不能想象没有它的北京是什么样子，像一座没有灵魂的城市，万千民众的精神和意志将无处寄托。每天每天，来自全国乃至全世界不同地方的人群在这里汇合，人们仰望着它，在它飘动的五星红旗下流动。层出不穷的人流成了它永恒的背景。这座始建于明永乐十五年（1417）的城楼，曾经是明代皇城的正门，叫“承天门”，有承天启运之意。当时只是五座木牌坊，后来改建为九开间门楼。两百多年后（1651）清世祖福临曾经重建过它。人们现在看到的样子，是建国后人民政府重建了城楼的木建筑、加厚城墙后的结果。1911年以前，这儿是禁地，除皇亲贵族，无人可过往，那时它最大的用途是皇帝登基或册立皇后等国家级大庆典时在此举行的“颁诏”仪式。如今只要有机会，你随时可以登上这座非凡的城楼，在这个最能唤起爱国热情的地方把目光投射出去：毛主席纪念堂和正阳门城楼耸立于南部，在人民大会堂、中国博物馆、中国历史博物馆东西呼应的中央，是当今世上最大的城中广场——天安门广场，这个南北长八百八十米，东西宽五百米，面积达四十四万平方米的地方，可容纳一百万人举行盛大集会。一百万人呵，相当于一座中型城市人口的数量。广场中央，是人民英雄纪念碑。泱泱大国，自然有其气魄和度量来铸造其宏大之处。站在那里，会不由自主被人类的智慧征服——让各种具政治功能的建筑，围合起来的公共空间，把民众的身心都纳入了其中。而这个围合的形式，像极了传统建筑四合院的形式，只是让它更有气势，更具精神意义。它的伟大之处还在于用现代建筑把古代建筑联系在一起，在不破坏其原有风范的前提下赋予其新意。人们在这里了解这个国家的重大史实，瞻仰伟人的面容，观随日升而升、随日落而落的升降旗仪式，举行重大的活动。    
    数不清的中国家庭的相册里，都摆放着不同成员不同时期不同季节与这个建筑群落的合影，人们与国家的血脉相连，在这里作了最近距离的沟通。那些顶风冒雪或者风清云淡的清晨中，被肃穆的升旗仪式感染了的人们，珍藏下了有关个人和国家的珍贵记忆。那些不太寒冷的时日，这里还是不成文的风筝竞技场：风格各异、大小不一的风筝在这里同时升空，不管放飞的是刚从小贩手里接过来的最普通的蝴蝶风筝，还是自制的需好些人同时操作的巨型奇形怪状的风筝，都有它的一席之地。不同肤色不同年龄扛着不同相机的人们会在相同或不同的时间汇聚在这里，捕捉他们各自心里的那一刻感人瞬间。    
    人们来到这里不是由于奔波，而是为了感受、体验、参与和融合。我们的生活尽管不同，却都是运行在国家命运里的流动细胞和微量元素，即使微尘一样的人物，也因为有了国家这样的容器，思想有了依托。十三亿人，杰出的历史、文化遗产，无数藏龙卧虎之地，让流连在这个巨大空旷场所却不会寂寞的人心潮澎湃，让国家与个人的意义，交织在一起。


人 People、转变 Change红楼新文化的摇篮

    如果需要向那些外地来的计程车司机提供具体位置，你可以告诉他你要去的那栋楼在五四大街二十九号。实际上，当汽车拐到故宫的东北角、被称作沙滩的地方时，你差不多会“自动”地发现哪个是它。在古典和现代建筑混合而成的大片街区中，只有这一栋地上四层、地下一层的“工”字形长条建筑闪烁出西洋式的砖红色。它矗立在北京很少的以历史事件命名的街道上，会在第一瞬间把你带回历史事件。    在它大门右侧的墙壁上镶嵌着一块大理石。上面刻写着由“北京市学生联合会”和“北京大学学生会”题署的说明：“红楼是北京大学旧址的一部分，是五四运动的重要活动地点之一。李大钊、毛泽东同志曾在这里工作过。”    李大钊是1918年底来到这栋楼的。当时它是北大校址，而他则是前来北大任图书馆主任。曾是北京共产主义小组创建时十四名成员之一的张申府回忆道：“1918年夏，沙滩的红楼建成，图书馆也搬了进去，占了红楼的第一层楼。李大钊的主任室就设在红楼东南角上的两间房子里。”他的房号是119。    不到一年前发生在俄国的十月革命正在北京知识界产生影响，而红楼119办公室的主人做出了最快的反应。1918年11月，他发表《庶民的胜利》，次年5月，又为《新青年》主编了《马克思主义研究专号》。在这间办公室里，李大钊主持成立了北方第一个共产主义小组——北京共产主义小组，他还在这里召集过少年中国学会的会员开会，北大红楼成为北京早期马克思主义者活动的重要场所。    张申府回忆道：“在李大钊的领导下，图书馆成了北大校内一个研究、传播马克思主义的中心，许多激进的学生经常到图书馆和大钊讨论各种新的思潮，听他介绍新的思想。大家也常常在此聚会，探讨中国的出路，寻求救国拯民的方法。”    1918年8月，与李维汉等二十四人为了组织湖南青年赴法国勤工俭学而来北京的毛泽东第一次走进红楼，他留了下来，经人介绍结识了李大钊，并在图书馆当上了一名助理员。 很难说是那些创造时代的人促使红楼成为非凡的建筑，还是红楼的文化中心的地位塑造了他们。鲁迅、胡适等人当年都曾在其能容纳约六十人的大教室里讲过课。中国最冲动、最聪明和最有野念的青年们像被恒星之光吸引一般聚拢进来，他们崇拜他们的教授，对西方有着复杂难解的爱恨，对其文化却有着最彻底的服膺。这种服膺演化为红楼最伟大的制品，也就是新文化运动和五四运动。    1918年的红楼是北京最时髦的建筑，它的思想也是如此时髦，以至于即使放在今天依然足够激进，尽管在八十多年后的北京大雪中看过去，那红色有点旧了。


人 People、转变 Change清华园和燕园

    海淀区最有名的两所学校，也是共产主义中国最有名的两所学校清华与北大只有一路之隔。今天的北大校园与清华校园、圆明园遗址公园形成鼎峙之势，占据了海淀地图上好大的一块面积。清华校园的主体部分清华园曾是皇家园林，是咸丰皇帝未登基前的私人花园；北大校园的主体燕园则是乾隆时的重臣和的花园。清华与北大校园里往来的都已非当年的乌衣子弟，只有圆明园还用它的断壁颓垣诉说着历史的沧桑。  在国立清华大学时期，清华校园的主体是由前清皇家园林清华园和近春园组成。清华园景点包括现为清华党委、校长办公室所在地的工字厅和其周边的一些景致。其中最有名的当属工字厅后的“水木清华”。谢浑诗云：“景昃鸣禽集，水木湛清华”，此即“水木清华”得名的由来，“水木清华”区正门所悬匾额笔致清逸，据说是康熙帝所书。  工字厅正门的“清华园”三字是咸丰皇帝的亲笔，园名“清华”，盖出自《圣教序》：“松风水月未足比其清华，仙露明珠讵能方其朗润。”它与现为北大老教授公寓区的朗润园当建于同一时期。近春园原址在今荷塘的荒岛，原来也是咸丰皇帝的私人产业，英法联军烧了圆明园的时候，也顺带着把近春园给烧了。这里后来因朱自清先生的名文《荷塘月色》而闻名于世。  在上世纪三四十年代的时候，清华农学院学术力量很强，当时政府有意把圆明园划归清华农学院，后来因故未能实行。不过清华校内现有许多断柱残碑都是由圆明园搬过来的。清华依托这样一个环境，照说应该相当守旧才对，然而并不，清华的前身是留美预备学校，它始终是中国最具有英美自由主义教育风格的学校。它的早期建筑如大礼堂、图书馆、清华学堂、体育馆都是美国大学的建筑风格，这些西洋风格的建筑与中式的皇家建筑融会无间，正体现了清华先进而不趋时，沉稳而不保守的学校精神。在清华二教旁边的小树林里有海宁王静安先生纪念碑，这块碑由陈寅恪撰写碑文，提出了“独立之精神，自由之思想”的著名口号，它本身就是文化保守主义与自由主义最好的宁馨儿，就是清华精神最集中的体现。  在1952年以前，清华人从来不曾瞧得起北大人。他们觉得北大人只会搞学生运动，不肯用功学习。朱自清回忆他在上北大的时候曾参加一次英语演讲比赛，最后是清华的学生拿了冠军，当时他就觉得清华人一个个都高傲得很。当时的清华人可能只看得起燕京大学的。1952年以前的北大校园是在沙滩今国家文物局所在的红楼校区，后来又有汉园等附近的几个园子。今天北大的校园是原燕京大学校园。燕大是教会学校，对学生的综合素质要求特别高，清华和燕大是同一种教育体制下的产物，因此燕大和清华的学生互相不服气，经常干仗。现在燕园的南北阁，据说就是司徒雷登和他的女儿居住的地方。而今天几乎成为北大象征的未名湖和博雅塔，原来也都是燕大的产业，所以北大人在湖边塔下很难生发思古之幽情，只好让来自五湖四海的流浪者去糟践了。  1952年院系调整让北大迁到燕园，应该说是一件意味深长的行动。首先，作为帝国主义文化侵略象征的燕京大学从此消失了，中国人终于开始自力更生地搞教育。其次，燕园原是和的花园，那么，在新社会里，北大就要学会像和那样听话。  院系调整以后的清华大学变成了一所纯工科的院校。毛泽东说过，我看大学还是要办的，但是首先是理工科的大学。因此他欣然命笔，为清华大学题写了校名，听说在为北大题写校名的时候他很费了一番踌躇。


人 People、转变 Change协和医院人类亲密联系的明证

    对于20世纪初期为中国服务和促进中国发展的中美人士来说，坐落在今天的东城区王府井帅府园一号的北京协和医院是他们长期以来紧密联系的明证。在它的令人激动的故事中，一些历史上的风云人物扮演的角色至关重要。其中最重要的人物是石油巨头约翰 &#8226; D．洛克菲勒，正是这位富商慷慨解囊提供了一笔数额不菲的资金，并亲自赶赴中国主持了北京协和医学院的开办仪式。另外一位重要人士是胡适，他作为首批中方董事之一参与了庆典。 这个故事中其他引人入胜的部分，包括进行了一项导致“北京人”出土的最初发掘工作，协和医院因此成为“北京人”头盖骨在第二次世界大战中失踪前最后的存放场所。 从1915年开始，协和医院作为医学院核心部分之一，始终有着显赫的声名。在医学院建立的头三十年中，洛克菲勒基金会投入了数千万美元，使其教学和医疗均能符合当时世界的“最高的实用标准”。1919年9月，第一批女生真正地踏入了预科学校，并于1921年进入了中国协和医学院，从而使它成了中国第一所男女合校的医学院。1920年，该医学院的护校开学，虽然只有三名学生，但他们却是中国最初一批护士。 在此后的数十年中，北京协和医院一直是中国最好和最值得信赖的医院，即使在日本占领期间，由于卓越的声望，它也依然保持了正常的秩序和效率。 协和医院历史的转捩点出现在1950年11月，在那个月中国参加了朝鲜战争。当时在美国的四名美国职员取消了预订的返回北京的船票，后来又只好辞去了他们在北京协和医学院的职务。12月，美国财政部正式冻结了所有与中国的金融业务以及与中国有关的银行账户。尽管成功的希望十分渺茫, 基金会马上寻找给北京协和医学院汇款特别许可证的途径，直到第二年1月才克服了第一道障碍，可以使基金部分解冻。但在1月23日早上，一位在北京的中国医学博士的简短回电被送交基金会： “1951年1月来函回复：1月20日本院收归国有。” 这是基金会收到来自协和医院的最后的直接通话。中美双方就协和医院进行的漫长和富有成果的合作岁月，到此突然画上了句号。对于协和医院来说，一个新的时代开始了。 多年后，洛克菲勒基金会的一位成员写道，北京协和医院的故事使人回想起“一个崇高事业中的光荣成就。它是激动人心的故事——人与命运搏斗，失败摧不毁的理想。” 事实上，这个理想确实未被摧毁，如果当年的创建者能够归来，他们会看到他们没有失败。今天，北京协和医院仍是亚洲一流医疗中心之一，它目前的医务人员仍在提供高质量的卫生保健和世界水平的医学教育，这正是将近一个世纪前这所医学院的创建者所希望的。


人 People、转变 Change宋庆龄纪念馆年年花开总相似

    宋庆龄卧室外的老式挂钟永远停留在晚上八点十八分，那是她去世的时间，从这一刻以后她和这栋居住了十八年的屋宇凝固成永恒。 每次到她生前居住的小楼，有两个地方总让我徘徊不去。一个是植有两株西府海棠的院落，西府海棠是醇亲王府时代的遗物，直到如今仍然“春花繁荣秋实累累”，宋庆龄经常将过了天时的海棠果制成果酱。 另一个地方则是她生前办公、睡眠的房间。房间里满满放着办公的书桌、梳妆台、穿衣镜、衣柜、施特劳斯钢琴、可以休息喝茶的小圆桌与沙发，还有一张毫不起眼的睡床，1981年5月29日，她就在这张床上离开人间。床边小桌的玻璃垫下是一张照片，那是孙中山为泉州培元中学所题的“共进大同”四字，据说宋庆龄不论居住何地都必定携带这张照片。房里的家具简约舒适而又一应俱全，可以想见宋庆龄晚年多么希望将生活浓缩在这一方斗室中。 每次到了这个不准拍照不准入内的房间，我看着里头的镜子，总疑心恍惚间会瞥见宋庆龄的身影一闪而逝。 宋庆龄故居原本是醇亲王府的花园一角，当年刘少奇特别安排在这里盖栋小楼让宋庆龄居住，从1963年开始，宋庆龄在这里度过生命最后的时光。 最早这里是清朝康熙年间大学士纳兰明珠的渌水院，纳兰明珠的儿子纳兰性德曾在诗中歌咏过的明开夜合花，如今依然随风招展。园中还有一棵王府时期留下的古槐，因为状似飞凤回首，宋庆龄特别命名为“凤凰国槐”。 从清朝初叶，这里一直是王公府第，如今贵族的年代已经过去，曾经深似海的侯门，也开放为平民参观游览之所，“人生代代无穷已，江月年年只相似”。唯一永存的似乎只有西府海棠、老槐与明开夜合，静静的在时间中展露着它们的姿妍。


人 People、转变 Change袁崇焕祠墓三百年的守墓人

    深秋里即使阳光明亮，风吹来也有种彻骨的寒意。袁崇焕祠墓坐落在广渠门边上的东花市斜街五十二号，据说整修后的祠墓还得等一个月才开放，如今看来外观焕然一新，只是大门深锁，我想今天肯定要扑空了。 一位大娘在旁边缝布，她说：“敲敲门吧，也许有人开门。”门很厚重，拍门时只有几阵闷响，不见人迹。我又拍了拍门，一位先生出现了，他说：“现在还没开放，很多东西都没有放进来，就算你现在进去了，什么也看不见。”我说我从外地来，只要随便看看就好，他迟疑了一会把门打开了：“外地到这里不容易，进来吧。” 进门后走过空地就是袁崇焕祠，果然空空如也，但是左边墙上有袁崇焕手书的“听雨”二字，以及康有为撰写的《明袁督师庙记》，据说以后这里会陈列袁崇焕的画像。祠堂后面但见两个隆起的圆墓，袁崇焕墓位于正中，前面有一个石碑上书“有明袁大将军墓”，左边较小的圆墓据说埋葬着冒死盗取袁崇焕头颅的佘姓义士，也就是为袁崇焕守墓三百七十二年的佘姓家族的先人。 袁崇焕之死可说是千古奇冤。17世纪初，还在山海关外的努尔哈赤率领八旗军队连破明军，只待攻下袁崇焕固守的宁远城就可直驱北京，但努尔哈赤却在这里初尝败绩，而后郁郁以终。第二年努尔哈赤之子皇太极又攻宁远、锦州，仍然失利，于是皇太极特意避开袁崇焕守卫的辽东，绕道从西边直逼北京。这一年是1629年，袁崇焕听到皇太极将攻北京城的消息，千里驰援赶赴北京，他在广渠门外挡住了清军，但是明朝崇祯皇帝却误中皇太极的反间计，以通敌之罪将袁崇焕下狱。 1630年中秋节后一天，力扛明朝半壁江山的袁崇焕在北京西市被处以凌迟极刑，当时北京城民都相信袁崇焕叛国的传闻，因此刽子手每削下袁崇焕一片皮肉，百姓都争相购食以泄怨恨，未几“皮骨已尽，心肺之间，叫声不绝，半日而止”。 袁崇焕心肺间嚎叫停止的一刻，恐怕连天地都无言以对，人世间的冤屈莫此为甚。 到了夜里，袁崇焕的头颅在刑场，与中秋刚过的明月两相对望。他的佘姓部下趁夜盗取了头颅，就埋在现在东花市斜街五十二号院内，还交代子孙，不必再回岭南原籍了，世世代代就在这里陪伴袁将军的一缕忠魂吧。从1630年至今，佘家已经守了三百七十二年的墓，历经了十七代，现在的守墓人是六十多岁的佘幼芝老太太（见左图）。 从清朝乾隆年间以后，袁崇焕的冤屈就已大白于天下，袁祠墓也成为广东义园，安葬着袁崇焕未能返乡安葬的广东同乡。在三百年的悠悠岁月中，人世间经历了许多变化，唯一不变的是佘家子孙，一代一代像春泥护花般守卫着袁崇焕墓。在文化大革命期间，袁崇焕祠墓受到很大的破坏，不但石碑被推倒，因为传说袁崇焕的头颅是黄金打造的，袁墓还被刨开来，结果挖了一丈多深，没有找到黄金头，也没有人敢看到底有无尸骨，最后院里还搬进十几户居民，袁崇焕祠墓成了大杂院。 从1978年以来，这一代的守墓人佘幼芝到处陈情，希望能重修袁祠墓。许多人将辛苦奔走的佘幼芝称为“佘疯子”，她却将所有的委屈化成两句话：“苦守灵园三百载，谁知我氏心中情。”1992年，政府在原址重建了袁崇焕墓，到了2002年初，北京市政府又决定重修袁崇焕祠，但是没有想到，这次重修袁祠要佘幼芝和其他居民一起迁出，佘幼芝几十年恢复袁祠墓的愿望，反而中断了佘家三百七十二年的守墓史。 其实细想守墓的缘起，正是因为袁崇焕不见容于当时，因此要由佘家暗地里护守忠灵，一旦袁崇焕冤屈昭雪，自然成为国家褒扬的民族英雄，又何须私人守墓呢？只是可惜了当时佘家先祖夜盗头颅的大义大勇，可惜了这三百七十二年来日夜陪伴袁崇焕的一片痴心。


人 People、转变 Change爱现的北京男人

    北京是一个有很多缺点的城市。 但我就喜欢它的缺点。 北京于我，有种复杂的爱恨交织。它有点痞，流气，但大方，宽厚，肝胆相照心胸宽广。如同好男人是相似的，不好的男人各有各的不好一样，很多女人在北京的感情生活，爱上的多是不好的男人，他们是这城市的缩影。我喜欢这种男人和城市。 每次到外地，快要回程时，真的不由自主地兴奋，根本不管这段旅途有多新鲜刺激好玩，只想快点到机场，飞机快点开，等一落地在首都机场，就觉得很幸福。有时坐晚班机，开上机场高速，看见坠在面前大大的满月，有一种疾驰在美国公路上的感觉，我是想说那种痛快。    
    北京男人，首先，能说。当然好多地方的男人都能说，但能说得像北京男人这么有意思的，极少。与他城男青年在一起，真有如坐针毡的感觉，但北京男人基本上不会让场面难看，有他们在，你只要听就可以了，他们都有相声底子，说学逗唱完全不懂得怯场，用北京话说，全都能给“吆喝”起来。 北京话管能说笑叫“贫”，我也不知道这是什么来历，是不是越底层的人民越有乐天知命的精气神儿？他们不兴“玩深沉”这一套，跟陌生姑娘见面，总是用贫嘴来吸引对方注意，时间一长，就算长得不济，可表情生动活泼，也讨人喜欢。 这种耍嘴皮子的功夫，打上一辈传下来的。有一次我看北京台的招牌节目《荧屏连着我和你》，谈“喝酒”，请来一位南城的老爷子当嘉宾。这老头儿太逗了，估计就是“高”着来的，一张嘴逗笑一片。说什么人才叫“酒腻子”？天天吃饭时候喝酒？那算不得什么。这老头，据说平时没什么下酒菜的时候，就嘬一根钉子喝一口“二锅头”——没听说过吧？就爱到这份儿上。主持人也有点犯傻，问：“大爷，您每天喝酒，那是出于什么理由呢？”老头醉眼昏花还特别倔地混蛋地说：“理由？理由太多了。天儿好，喝一杯；刮风，得喝一杯；下雨，喝一杯；打雷？那更得喝一杯。”什么理由？什么理由都没有，就因为活着呢。 风行神州大地的“段子”，就是打北京来的。北京人能讲“段子”，荤的素的全能招呼。你也别小看了这玩艺，这里面都是智慧，是有聪明才智的人才想得出来的。有一阵儿，短信还没兴起的时候，我一到外地，那些外地朋友就满眼渴望地说：“哎有什么新段子说说说说。”一副嗷嗷待哺的样子。 因为嘴皮子太利索的缘故，好多北京男人被人看成是“光说不练”的废物。北京的贫富差距很大，那些南城或者胡同、四合院里长大的男人，本身条件不够好，但因为在皇城根上长大，肯定见过的听过的比别处多，第一手新闻神神秘秘抖落出去，别人张口结舌颇为佩服的样子让他们很受用。有一阵儿都烦北京的出租司机，据说就是因为他们知道政府里的事，谁谁谁提升了谁谁谁失势了，你以为他真知道啊？他们不过是嘴快，又仗着是北京人，别人自然会信三分。 但北京男人对女人还是好的。爱吹，也从某种侧面表现了他们的大男人主义。大男人主义也没什么不好，最起码，如果让女人跟着他吃苦，他那大男人主义会受不了，他再辛苦，或者说，他的辛苦，就是要女人在人前光鲜得意，他才觉得挣足面子。北京人，尤其是老北京人，就好个“面儿”，礼数很多，也是自抬身价的一种方法。 我还是喜欢跟北京男人谈恋爱。因为他们有好多缺点，那些爱现，爱吹，大男人主义的德性，其实背后是极孩子气的，我喜欢孩子气的男人，好玩。 每个城市，都有它自己的一种精神，北京男人身上，其实就有那种悠哉游哉的逍遥。


人 People、转变 Change小脚侦缉队

    应该是通过图片、影像、文字和口头传播，小脚侦缉队成为继天安门、烤鸭、自行车之后的另一类北京特产。外国人提及此处便微微一笑，仿佛非常了解其中奥妙似的——那必定又是跟政治有关了。 然而“小脚”跟“侦缉队”分明是两个概念。“小脚”乃旧时代女人被迫害的产物；而“侦缉队”则是指新时代居委会等民间督察组织，虽没有官方锦衣卫那么厉害，但在很长一段时间内，确实起到了天罗地网督察全民之功用。 一部分小脚女人担当起居委会大妈的重责，但更多数的居委会大妈是新时代成长起来的“大脚”妇女。之所以有“小脚侦缉队”的称谓，大约是将“小脚”作了定语，形容居委会大妈大婶的琐碎多事和神出鬼没。 二者交合的部分，是她们的女性身分。残酷地说，她们皆为曾经的时代的牺牲品，活的“物证”与人证；她们又同被现有的时代抛弃，逐渐成为笑柄。 一群小脚老太太颤颤巍巍地走街串巷，戴着红袖章，在胡同口打听东家长西家短，过分关心男女青年的交际生活，时刻准备着议论、汇报和干预是非——这确是荒诞可笑的一幕。然而所有荒诞之事的背后都藏着大的悲哀，政治的悲哀，时代的悲哀，人性的悲哀。 这些女人，年轻时被同样小脚的母亲粗暴地裹了脚，成为畸人。她们承受一切为了取悦男人，成为最女人的女人。（多说一句，非常见不得许多猎奇“小脚”的摄影师和至今痴迷于“小脚美学”的文人。）后来时代变了，政府代替母亲们当家作主，不仅要求女人们立刻自强独立，还鼓励她们成为男人，甚至禁止她们显露女性身分——我母亲年轻时十分地积极向上，只因穿了高跟鞋和裙子被批斗，一直入不了党。 这些女人，身体被封建制度残害过一遍，精神又经过了政治的多次洗礼；她们带有旧时代所谓“女人”的烙印，又被灌输了新时代所谓“男人”的价值观——以“文革”为最的那段时期，男人、女人皆不存在，只存在政治的人，被抽掉自身感情和道德判断的听命的符号。 这些女人，其中怎可能没有一些会变得面目可憎。肉体心灵的双重畸形，使她们无法得到人世朴素的欢愉，由被迫害转向迫害别人，并且是理直气壮的——其中有麻木、愚蠢、无聊，亦有人性之恶。由于民间的偷窥偷听与告发，不知发生过多少惨烈的悲剧。 现在时代又变了，个人的自由开始受到前所未有的尊重，居委会即将失去现实意义，很快就会被收进历史博物馆，像那些绣工精美的三寸小鞋，在玻璃展台上静默无言，不发出当年的疼痛的嘶喊——一切归于历史，归于平静。 女人重新被要求成为“女人”：既要美，又要独立。好在这回女人们意识到了这些，懂得了自我选择与决定。而那些小脚侦缉队的妇女，乐呵呵地宣传申奥、节水和计划生育。她们已经老了，不管如今的女人获得了多大的权益，也与她们无干了。她们对时代的推进起不了任何作用，也无力阻碍时代的前行，她们的形象在巨大的美女广告牌前显得可笑——但嘲笑她们是可耻的——她们是我这一代人的祖母和母亲，她们经受了时代所能给予个人的最大的伤害。


人 People、转变 Change讨价还价

    “讨价还价”，这是每个到大陆来的人的第一课，尤其想长期住在大陆（不论哪一个城市），还没学会这门课的人千万要赶快学，因为这事攸关你的荷包大事。 “讨价还价”的功力也是有等级的，初入门者，欲语还羞，一个百来块的东西，如果能跟商贩求个十块、二十块的折扣就已经心满意足，不料到下个摊位，再问一次价，肯定会让你血冲脑门，哎，谁叫你是“菜鸟”一只呢。 “讨价还价”过了初级，接下来就进入凡事不安的阶段，面对市场上各式各样那么多货色，你还不能掌握每一种东西的实在价格，所以你只好随着商贩定的价钱起舞，他说一百，你说二十。他说九十，你又说二十五。他接着说八十，然后你再说三十。三块五块地杀，这么一边降一边涨，到最后你们的价钱总会碰到一块儿，可是，万一买的是一个价值万元的商品，两边这样十块五块地上上下下，那该有多累呢？几样东西买下来，我看你已经差不多快瘫痪了。 “中级班”出去买东西是最辛苦的，我初来北京六七个月的时候，陪几个来中国观光的外国人到天坛附近的“红桥市场”买纪念品，因为怕他们这些老外被商人“蒙”得太惨，我只好硬着头皮亲自披甲上阵，虽然自知此行任务艰难。 果不其然，当这些老外的脸一出现，价格马上就翻了五六倍（比台湾客的三四倍还高，当然比不上日本客的十倍贵，其实从这一点看，也忍不住佩服这些商贩对各地人民所得的精辟并公平的价差分配）。那里的商人个个见多识广，瞄一眼你的穿着长相，听听你的口音，价钱应该怎么定，心里的算盘马上有了谱儿。 不幸的是，同行者都是初次来中国观光的人，铺上摆的货色，从古董字画、陶瓷制品、手镯项链、民间工艺品，甚至是各种仿冒的皮饰、背包、服装一律看得津津有味，一个观光客随便买上个二三十件纪念品是很稀松平常的事，开价七八百的苗族刺绣一路杀到一两百块，开价一条一百五的陶瓷项链杀到十二元，花布包从一百五到三十块，珊瑚珠从一百一颗到十元一颗，看得一旁的这些老外们瞠目结舌，一则赞叹我砍价的功力，一则惊愕于如此不实的标价。等他们人手数包地回到家，兴高采烈展示一个下午的战利品时，我看着那摊在桌面、床上花花绿绿的数十件商品，件件都有我的斑斑血泪。 随着在大陆生活的时间越久，阅历越多，便自然而然训练出来一种自卫的能力，不要说去跟人家抢夺什么利益，但至少，要做到——不容你的利益让人随意侵犯。 当你了解了此地生活秘诀的时候，那么你几乎就可以上高段班了，你不再那么天真地把别人跟你讲的东西当一回事，因为你知道待会儿另一个人跟你讲的又会是另一套，甚至，等一会儿你再去问同样一个人，他告诉你的铁定跟刚才不一样，其中的暧昧与模棱两可，就留给你自己慢慢去揣摩吧。这时候，你再上街去买东西，肯定是另一种光景，两年来的练习，你已经学就一套存活秘笈，并且那些你常买的东西该是什么价格你也差不多了然于心了。  所以当商贩跟你开出二百一件麻料衬衫，你摸摸下摆，拨拨袖口上一条没剪掉的线头，你脑际迅速闪过一个数字，老神在在，你说：“四十！”他当然唉苦着调说，“哎哟，大姐，您也看看这料子，纯麻的，今年最流行的，四十，太少了吧，怎么，我再降一点，就一百五吧。” 你摇摇头，什么话也不用多说，“就四十！”他又说了，“大姐，这纯麻的，四十怎么成啊，我进货都超过四十，这样吧，让我开个市，就一百吧，最低了，真的，您买不到这个价钱的。真的，就一百。”这时，你把眼神瞟过衬衫旁边的另一件洋装，再摸摸衬衫，用非常笃定的语气，“就值四十！”他看你不动如山，显然你也不是省油的灯，好吧，只能再降，“就这样吧，你也别说了，真的是赔本价，七十，七十，真的不能再少了，好吧？！” 你心里想，在台湾这么一件麻衬衫大概要卖到四五百块新台币，更别说在巴黎买了，这衣服标签上贴的这个法国牌子，就值他两百块法郎，虽然你也不是看牌子买衣服的人，你差不多有点心软了，反正已经不贵，算了吧，就七十吧，看他那副可怜相，你这么想着，脸上几乎就要流露出妇人之仁；可是另一个念头同时浮现，这样一件麻衬衫在大陆的价钱真的不会超过四十，你不能妥协，千万不能，多年成败就在这一刻。于是你铁了心肠，只冷冷地说，“四十不行，那算了，我再到别地去转转吧。”你迈开步伐，狠下心连眼角余光瞟都不瞟它一眼，尽管你好不容易才找到一件接近你想要的样式。 可是更不堪的现实是，你都还没迈开第三步，马上就听到身后一个孤注一掷的声音，“好吧，好吧，你带走吧！”你飞快回转身，一个灿烂的微笑，你通过高段班考试了。 当然，你也知道，最后的赢家还是他，赔钱他是不会卖的，你只不过是“尽可能地维护了你的权益”罢了。


人 People、转变 Change把持方向的人

    20世纪末北京的马路上甚是热闹。面的（小厢型车）、夏利、富康、桑塔纳等三六九等的计程车阻塞着京城的运输系统，三六九等的人们乘坐着各种交通工具到达了各自的目的地。 新世纪的到来把面的永远留在了上个世纪，这种车容纳人数最多，十公里内起价十元，十公里以后每公里1元的收费，令这座越来越大的城里的人对距离和金钱不会有那么多恐惧和担心，从而诞生了一大批面的的热爱者，在这驾驶起来有几分飘忽、空调设施有几分破败、座位有几分不适、相貌有几分方头愣脑的车上，在这美中不足的车上，大众抛洒了他们最大众的消费。 时代进程加大了砝码，城市蔓延的地图上，面的到了影响市容的地步，它慢拖拖的速度显然没有跟上时代发展的速度，它给囊中羞涩之人带来的美好回忆变成了奥迪A6加入计程车行业带给世人的物欲新刺激。面的在1998年彻底从京城消失后，不知何日奥迪A6——全城业内只有两辆的新玩意，在计程车行业成了传奇。很少有人见过，据说在机场见过的人，号称其起步价不明，又说机场，有什么好活呢？对大多数人来说，它的行踪和乘客永远是个谜。 这座庞大的城市，到处都储藏了它的秘密。整天穿行在大街小巷的计程车司机们，总会有机会破译。在北京不论男女统称师傅的计程车司机们，即使没有读万卷书的阅历，也能轻易收获行万里路的经历，加上阅人无数的机率，见多识广自然成了他们的资历。他们在城市里的旅行是与乘客共同度过的，他们能侃出了名，时政百姓明星电影地理经济，总能收罗出些段子，无论乘客拧到哪个频道，都有可能听到他们的播音。 当然师傅们很懂得因人而异。你要是懒得说话，他（她）也不会惊动你。通常这时候收音机开始响起，好些个夜晚，曾听见他们收听鬼的故事，在冷飕飕的子夜，沉默的空气有些令人不寒而栗。有次终于忍不住问师傅会不会害怕，他说这样不会打瞌睡，你想呵在清净的马路上，终于有车与你相向而行。你望过去，司机的位子空无一人，车一驶而过，这样的夜晚会不会保持清醒？ 要是我，宁可不要这清醒。还是白天好，这时候他们会把收音机的声调放得恰到好处，通常被评书消费的耳朵，会在乘客手机响起的刹那放低音量。从后视镜里看你的表情。如果你露出分不清东南西北的表情，保不准就被兜了圈子，毫不留情。这并不排除他们不熟悉所行路段的原因，并且他们几乎都会在快到而未到终点的地方抬起打表盘，毫不苛吝。这就是那个连计程车司机也不能穷尽的城市，什么都说不定。


人 People、转变 Change老秀水的故事

    1989年左右吧，秀水市场悄然成形。    
    当时“练摊儿”的，都是北京当地人，现在基本上全换作江浙一带的了。问最早那批“摊儿爷”去哪儿了，不好说，但肯定是都发了大财，据说民间最早挣到百万的，就是秀水街出来的。 从已经拆了的秀水街，到现在刚盖好的大楼，秀水市场都是集中了各阶层人民的购物场所。从演员、模特，到白领、家庭妇女，都到秀水市场淘货。尤其老秀水的假名牌，谁都知道是假的，但做得真像真的，一次有个朋友去买钱包，卖货的说了：“五百，不能砍价——你看看，多像真的啊！”假的也分等级，最高等是A货，能买到A货已经很幸福了，那几乎跟真的没区别。我有个在网站当CEO的朋友，身上永远挂满名牌，但她悄悄说：“全部made in秀水，我一CEO，谁能怀疑我穿的是假名牌，全觉得我倍儿有品位。”至于她为什么那么有钱还穿假名牌，我觉得主要还是因为苦孩子出身，会算计。 当年秀水街上的“摊儿爷”，没什么会英语的，所以好多外语学院的小孩，假期就到那儿勤工俭学去，一个月挣一千多块钱没问题，那可是90年代初，算高薪了。现在，“摊儿爷”不但能用英语砍价，还懂流利的俄语，现在俄罗斯人成为秀水的一支主要消费力量，这是从前的“摊儿爷”所不齿的。 以前什么时候去秀水，永远是人挨人人挤人，如果夏天去买东西，无异于蒸桑拿。不过二百多米长的两条街，爱出汗的能两个来回瘦下两斤去。后来在“秀水”的北面又有两个小楼里开设了摊位，里面卖的东西更高档些，江湖人称“小灰楼”，“小白楼”。 我认识一对夫妻，90年代初在动物园那边练摊儿，挣了钱以后搬到秀水，更加挣钱。两个人一齐到南方进货，把大包小包运回京，挣的真是辛苦钱，但钱挣到手，人就不出意外地变了，男的与女的离婚，另外成家，也不要孩子，女的也没说什么，除了孩子，也只留下了那辆早早买下的“桑塔纳”，卖摊位的钱也归了男的。最近听说，那男的买股票，钱都赔光了，想跟女的复婚，她拒绝了。这并不意外，但意外的是，女的把世事看穿，什么挣钱呀，打扮呀，全放在一边，到公交公司当了一名售票员，等着吃养老金了。其实不过四十岁，年轻时极漂亮的一个人，现在如果肯打扮，追求者不会少。但她就是算了，富过了，也穷过，什么都无所谓了。 老秀水街上，有好多这样的故事。其实，真是值得写一写的。


人 People、转变 Change死而复生的城墙

    眼下，在北京城里，城墙是太惹人的字眼，一提起它，真不知是悲是喜。 要说悲，对于我这个出生于上世纪60年代末的年轻人来说，真是有说不出的滋味。在我出生的那会儿，北京古老的城墙走到了漫长岁月的尽头，建筑工人们卯足了劲儿，从城墙上直挖下去，修成了地铁环线。 要说喜，那就是北京市政府投入巨资，拆走了两千六百多户简易工棚，将仅存的一段从东便门至崇文门约两公里长的内城城墙亮了出来，并加以修缮，成为了城墙遗址公园。 当然，对于那些热爱老北京的人来说，这个“喜”是要打折扣的，城墙的消逝，是他们心头永远也抹不去的痛。人们还会记得建筑学家梁思成先生在1957年写下的那段话：“拆掉一座城楼像挖去我一块肉；剥去了外城的城砖像剥去我一层皮。”那时候，许多市民被发动起来，以义务劳动的方式拆除城墙，取砖取土支援建设，这被称为“废物利用”。 从致力于把城墙彻底拆除，到小心翼翼地整理已残存不多的城墙遗迹，这个城市仅走过了短短几十年，然而，已破碎了的记忆，却永远无法复原。 对北京人来说，除了胡同、四合院，就再也没有什么建筑能够像城墙那样让他们感到亲近的了。紫禁城是皇上的，王府是皇亲国戚的，城墙虽围护着这些权贵，但也保卫着小老百姓。明清以来，永定河屡发大水，有好几次是城墙用它坚实的身躯挡住了洪水，全城老少幸免于难；明正统十四年，也先兵犯京师，兵部尚书于谦在德胜门坐镇指挥，取得了历史上著名的“北京保卫战”的胜利；在广渠门，袁崇焕正是有了城墙作依托，才得以大败敌军。 明清北京城共有四重城墙，最里面的一重，是围合封建皇宫、至今仍保存完整的紫禁城城墙；再往外，是围合紫禁城及其周边宫廷服务区的皇城城墙；接着向外，便是清代时只允许旗人居住的内城，以及会馆云集、在19世纪末经常发生“公车上书”这类知识分子参政事件的外城。 与紫禁城城墙一样，内、外城城墙内外包砖，中心夯土，而皇城城墙则华而简约，只是砖筑的一层薄墙，现在长安街一线北侧及中南海的部分金瓦红墙便是遗存。 北京皇城城墙的北段与东段是在上个世纪20年代被拆除的，当时北洋政府拆城取砖修下水道，或将其售卖充薪。皇城墙被拆除后，其遗址就被叫作皇城根了。 现在人们通常所说的北京城墙，是指北京的内城城墙和外城城墙，全长三十九点七五公里，共有十六个城门。内城城墙型制高大，建成于明代初年，外城城墙型制较小，建成于明代中期。当时筑外城城墙，是想在内城城墙之外再套上一圈，以巩固城防，可是财力有限，仅将今崇文、宣武两区围住，就匆忙内收，与内城城墙相接，形成了北京独特的“凸”字形城廓。 北京的城墙，见证着古都的变迁，也凝聚着沉重的历史。 1900年，八国联军侵入北京，在天坛圜丘架炮轰击正阳门，箭楼被毁；后印度兵驻扎正阳门城楼，一次夜间取火，引发火灾，正阳门城楼被焚。在此次入侵中，八国联军还用大炮轰塌了崇文门箭楼与朝阳门箭楼，擅自拆除广安门和东便门处的城墙、拆崇文门瓮城筑铁路洞口，铺轨至正阳门。 1903年，袁世凯重修正阳门，由于工部图纸被八国联军焚毁，正阳门的建筑尺寸无从查找，就依照崇文门城楼和宣武门箭楼形制，略微增大尺寸建成了今天我们看到的正阳门城楼和箭楼。 1927年，宣武门箭楼呈倾圮之态，北洋政府无力维修，就干脆将其拆除只余城台。出自同样的原因，德胜门城楼于1921年被拆除，东直门箭楼于1927年被拆除，阜成门箭楼于1935年被拆除。 内城的瓮城除西直门、阜城门外，大部分在1915年修环城铁路时被拆除。同年，北洋政府内务总长朱启钤为缓解正阳门及东西火车站的交通紧张，拆除正阳门瓮城，并在城楼两侧各开两个券门。为交通考虑，这一年，又在正阳门和宣武门之间开两个券门，称和平门；后来，日伪政府又在内城城墙南部东西各开一个豁口，并忝不知耻地称之为启明门、长安门。日本投降后，中国人严正地将之更名为建国门、复兴门。 上世纪50年代初，关于城墙的存废在北京城里引发了一场大讨论。梁思成写文章呼吁保留这处珍贵的文化遗产，将其辟为环城立体公园，可在城楼两侧开券洞穿行，使之成为交通环岛，实现新旧两利。但是，他遭到了强大的反对，有人举出了几十条拆除城墙的理由，并称：砖土堆成的城墙不能与故宫三大殿、颐和园等同日而语，它能算是文物吗？ 时至今日，北京的城门只剩下了“一对半”，“一对”即正阳门城楼和箭楼，“半”即德胜门箭楼；角楼只留下了内城东南角箭楼；城墙只在崇文门至东南角箭楼之间以及内城西城墙南端残存了两段。 历史悠久的中国城市，多未逃脱城墙被拆除的命运。除了西安、平遥、兴城等少数几个城市，其他地方的城墙，大多是在短短数十年的建设中，被拆毁殆尽。 北京城墙的残迹，今天被修成公园了。在这里，人们能够自然联想起梁思成的雄辩：“古老的城墙正在等候着负起新的任务，它很方便地在城的四周，等候着为人民服务，休息他们的疲劳筋骨，培养他们的优美情绪，以民族文物及自然景色来丰富他们的生活。” 同时，人们还能够回想起当年他面对一位高层官员说下的断言：“五十年之后，历史将证明，你是错的，我是对的！” 现在时光正好过去了五十年。


人 People、转变 Change菖蒲河的苏醒

    沉寂了三十余载之后，在天安门城楼东侧的古河道——菖蒲河苏醒了。 这是值得庆贺的工程。上世纪60年代，为了解决节日庆祝活动所用器材的存放问题，菖蒲河被盖了板，上面搭建起仓库、民房，从此菖蒲葱茏、鱼跃清波的这条“明河”，成为了“暗渠”。2002年4至9月，北京市政府投入五亿元人民币，又让它重见天日了。 因菖蒲丛生而得名的这条河，让人遥想起老北京的美。那个时候，北京是绿色的啊！我曾贪婪地寻找着老北京的照片，企图触摸已经消逝了的故都景象。深深打动我的是上世纪30年代一位外国摄影师的一幅作品，从北海琼岛朝东北望去，这个城市似乎消失了，消失成一片由绿树汇成的海，而从碧涛中巍然矗立着的，是威武的鼓楼与秀的钟楼！ 现代的规划师们痴求着人工建筑与自然环境的融合，因为他们已被“现代化”的钢筋混凝土森林压得透不过气来。我的一位同事被遣往香港工作了两年，回来后发现自己血压高了。探查病因时，他慨叹在港奔走于高楼大厦之间的“井蛙”生活：“那个城市环境真是太压抑了，而北京城是多么舒朗啊！” 是的，北京城是宜人可居的。老舍先生曾这样写道：“北平的好处不在处处设备得完全，而在它处处有空儿，可以使人自由的喘气；不在有好些美的建筑，而在建筑的四围都有空闲的地方，使它们成为美景。每一个城楼，每一个牌楼，都可以从老远就看见。况且在街上还可以看见北山与西山呢！” 对于许多现代城市的居民来说，“房间种树”已是一种奢求了，而老北京城对“天人合一”的领悟却是如此之彻底，它简直是“树间种房”。世界著名生态建筑大师杨经文前不久对我说，他最赞赏北京的四合院，这是多好、多美的生态呀！ 是的，盛夏之际，当你不愿被烈日曝晒的时候，四合院里的绿树为你撑起了一把巨大的遮阳伞；而在数九寒冬，当你需要温暖的时候，树叶没了，直射而来的阳光让你满屋生辉！ 这般惬意的图卷，让人们感到，古人活得是那样的精致，而今人却走得离自己越来越远了。这大概是人类的悖论。所以，在这个时候，菖蒲河显示出了它的价值，因为它开了“时代的倒车”，把水泥盖板还原成了绿草碧波，把逼仄拥挤还原成了北京城里以往处处都有的那个空儿，那个让城市生息繁衍的肺泡。谁又能否认，这样的“倒车”又不是实实在在的进步呢？ 设计师们在菖蒲河公园里安排了“凌虚飞虹”、“东苑小筑”、“天妃闸影”等影致，这些当然是今人造的“古董”了，一些仿古建筑的比例和尺度尚有推敲的余地，但不管怎样，菖蒲河又淌起来了！这汩汩而流的河，让我想起了营建元大都的水利家郭守敬，是他为北京这个降雨不甚丰沛的北方城市引来了清流如许。 古人有言：“逐水草而居”。北京城的起源正是凭藉了自然山川的赐予。金中都是逐莲花河而居，忽必烈弃中都之后，则是在其东北方向，逐高梁河而居，另建元大都。虽然高梁河水量充足，又有今天积水潭、什刹海等湖沼调节水量余缺，但当时京杭大运河要直抵城内，就必须整治水利。这时，忽必烈大胆起用了郭守敬，授予他统畴规划全国水利的大权。 郭守敬以六旬高龄遍探京郊，寻找水源，终于在1293年完成了著名的白浮引水工程，从京西北昌平引水注入什刹海，这样，江南的运粮船就可以直抵什刹海，一时“舻舳蔽水”，蔚为壮观。 有了充沛的水源，内城中海、南海及宫城水系与大运河水系就编织成网了，而菖蒲河正是宫城水系与运河水系的连接处。遗憾的是，城内的大运河河道在上世纪被填埋，今天只余北河沿、南河沿、沙滩、银闸等地名，与这条古代运粮河道相关的地方还有内城东部的海运仓、南新仓、北新仓、禄米仓等粮仓，现在这些古粮仓有的还有仓房存世，有的尚余仓墙，有的则仅留下了地名。近年来，北京市加快了危房改造的步伐，成片大规模拆除旧城的历史街区，而古粮仓集中的南北小街一带，则是危改的重点。 最近我跑去看了一趟，那一片已被推土机“剃光头”了。这使我写作此文多了万分的愁怅。是啊，菖蒲河苏醒了，可是我们什么时候觉醒啊。


人 People、转变 Change消失的天桥成功与不成功的艺人

    小时候家住西西河沿，1949年搬家至菜市口以南的米市胡同南口。从和平门一带搬到这里居住仿佛下乡一样。学校也转到城隍庙街小学，从城隍庙街再往东走就是“四面钟”（现已经拆掉，其位置就在友谊医院南面），过了四面钟就进了天桥的范围了。自50年代以来天桥市场核心只是东、西两个市场了。西面是“三角市场”，东面就是1949年以前所说的“公平市场”，现在天乐剧场的北面一带。四面钟距离在它西南面的三角市场还有一里左右，过了四面钟就有零零星星的卦摊和其他小摊，使这个本来荒野之地有了市场的氛围。 对于十来岁的孩子来说，天桥是我们看热闹、玩耍和开心智的地方。小孩到了天桥主要是吃、玩二字。这里的“吃”和“玩”都比其他地方便宜得多。比如天桥最高档的食品是炸黄花鱼，卖这道食品的大多是小饭馆，半斤多的黄花鱼，裹上面糊，炸得焦黄，刚出锅的，你要买的话，再从铮光瓦亮的大铜锅中拼一勺卤给你浇在刚出锅的鱼上，发出滋滋的响声和香气，这只要一千元（币制改革后的一毛钱）。至于穷人和小孩子爱吃而又易于填饱肚子的炸油箅子（类似油饼，但它是由香油炸的，比油饼大而且厚，卖的时候，切开按分量卖），一斤两千四百元，一个人绝对吃不了一斤。听玩艺儿也便宜（老北京把一切演出都称之为“玩艺儿”），露天演出可以不给钱，特别是小孩，即使给钱一场下来，不过给一二百元（一二分钱）而已。如果要给五百元或一千元，艺人就要向你特别致谢。像我这样的小孩往往是在场子外一站，看艺人演出，一分不花。有一次，在一个场子听相声，听完一场，给钱的不多，恰巧我衣兜有二百元，就扔到艺人打钱的小笸箩里。艺人很高兴，非要把我让进场子里，坐在板凳上。我很尴尬，因为从来我都是站在场子外看的。 天桥给我留下印象最深的是拉洋片的筱金牙、唱西河大鼓的刘田利、说评书的赵某、砸石头的老者和东西两个市场中的相声场子。他们有成功的也有不成功的，但都使我难忘。“洋片”又称“西洋镜”，人们坐在镜箱的凸透镜前看被放大的图片；艺人站在镜箱的左上方演唱，介绍画片的内容。乐器只有一个扁鼓、一个小锣，一副镲，敲打鼓和锣的小锤与另一面镲都被一根绳索操纵着，艺人拉动这根绳索，三件乐器都有节奏地响了起来。我没有看过筱金牙的“洋片”，但常听他的唱，他演唱时面部的滑稽表情使我历五十年而不忘。筱金牙当时四五十岁，光头，面部团团，一副无锡大阿福的长相。夏天是一身白纺绸的中式裤褂，显得干净而利落。他站的只是一个凳子，但却使人感到他是站在大舞台上，踌躇满志，微笑着接待每一个看洋片的和听他演唱的人，没有一点寒酸气。不管是谁，只要你在这里驻足片刻，你就会感到筱金牙对你报以的微笑，这个笑容是永远的，不论你什么时候来，不论他的生意好、还是不好。他没有某些天桥艺人的污言秽语和损人挖苦人（这套语言很巧妙，甚至可以说发展得很“艺术”）那一套。他唱的调子类似莲花落，唱完四句就有一个“嗨——”的拖腔。每当唱到这里，筱金牙的面部所有的大大小小的皱纹都集中在面部的中心，仿佛是包子小摺集中的核心，然后这些皱纹慢慢地舒展开来，展现出一副孩子般滑稽的笑容，并露出亮晃晃的两颗金牙。不知道他一天能挣多少钱，但在我眼中，筱金牙是天桥的成功的艺人。 说评书的赵某是我眼中不成功的艺人。他并非是筱金牙的反面，许多方面他与筱金牙一样。他同样干净利落，同样谦虚敬业，同样没有污言秽语；他的不成功可能与他不是行内人有关。天桥的黄金营业时间是下午两点到五点，而这位赵某只能在早上九点到下午两点以前开书营业。暑假某天上午，在天桥赵某说书的场子，赵正在码板凳、扫地，为开书作准备，人们也慢慢聚拢来。他开始说《永庆升平》了，他似乎就会这一套书，没有听到过他说别的。而且就这套书也只会说一小段，即从康熙微服私访到张广泰回家那一段，说完后翻回来再从头说起（这也是他非行内人的证据之一），使观众从内心产生一种对他的轻视。人们只是无聊的时候才走到他这里来，别的场子开了，听众就会逐渐散去。如果他在黄金时间说评书，恐怕不会有什么人听。从收入看，他的收入也不一定少。他就一个表演，平均二十分钟一段，每段一打钱。每次能挣三四千元。上午能说十二三段，收入四五万元。交了百分之三十的场地费，还剩三四万元。当时，这是一笔不少的收入。然而，在我眼中他仍然只是位混饭吃的艺人。


人 People、转变 Change北井胡同忆往

    前些年九月里的一天，坐车路过南池子，北井胡同正在一瞥间，却是已成一片瓦砾，不免心里一震。早就听说南池子要大拆，没想到这么快真的就拆了。 1958年从福州到北京，住在外婆家。外婆家在南池子北井胡同。南池子在天安门旁边，明朝的时候，这块地方大部分是内南城；清朝，为内务府所属机关。现在这里最有名的古迹，当然是明清两代保存皇家档案的皇史。北井胡同却是名不见经传。南池子大街偏南的一段还有个南井胡同，好像比它名气稍稍大一点，大约南井胡同里的那口井，井水是甜的，而北井胡同里的井，井水是苦的。 北井胡同窄而短，用北京话说，是条死胡同，所以胡同口的牌子上写明“此巷不通行”。南池子大街上这样的胡同不止一条，箭厂胡同、冯家胡同，都是。胡同里一共住着七家，独门独院的只有两家，其一是二号，其一是六号。二号是个两进的四合院，据说主人是资本家，当时最惹人注目的，是他的家里有一辆摩托车。三号院里住着两户，记得都是工程师。虽然不是很正规的四合院，但四面的房子齐齐整整，院子里两个花池，也总是收拾得很有样子。五号是个大杂院，住在院子里的几家，家境都不大好。其中一家的女主人，是街道居委会主任。我家住六号。小小的院子里，北屋两间，西屋两间，东边一间小板房堆杂物，南屋做厨房，旁边是一间只有一个蹲坑的小厕所，化粪池开在院子里，满了，要请掏粪工背着粪桶拿着粪勺来掏。北屋和西屋之间还有个夹屋，便是我的卧室。院子的东北角，是一棵两搂多粗的大槐树，夏秋时节，槐荫匝地，把院子遮蔽得严严实实，槐花开起来，清香缕缕。槐树霸占了几乎所有的阳光和养分，北房前边原有一方小花池，也曾种过不少花草，可细细瘦瘦总是长不旺。只好养几盆文竹，绣球，秋海棠，常年放在北屋的窗台上。 外婆十六岁结婚，做了一辈子家庭妇女。公园遛早，戏园子听戏，打毛线，看小说，是生活的主要内容。中山公园（社稷坛），文化宫（太庙），是天天去的地方。文化宫的东门，就开在南池子大街，走去很方便，门票三分钱。从文化宫的西门穿出去，是午门，中山公园即在午门西，门票五分钱。公园里的唐花坞，鲜花四时不败。唐花坞外的藤萝架，春夏秋三季，都是清幽的坐处，看书，打毛线，无不合宜。藤萝架不远，便是有名的来今雨轩。来今雨轩常年卖着冬菜包和豆沙包，那是留在我童年记忆里的美食之一。 南池子离王府井不算远，但徒步来去也还不是很轻松，所以多半是回来的时候坐三轮车，记得车钱很固定的是两毛五。东安市场的北门有个清真小吃店叫丰盛公，里面卖奶油炸糕，酥脆的皮儿，绵软的芯子；再来一碗杏仁豆腐，清凉爽口。丰盛公往里，便是吉祥戏院，吉祥戏院看戏，一个月大概不少于三次。外婆喜欢的是青衣戏，悲戏，苦戏。印象深刻的一出，是《生死恨》。女主人公苦了一生，却在幸福即将到来的时候死了。整出戏，唱腔特别多，幽咽凄婉，催人泪下。每唱到精彩处，人们都要为它幽咽凄婉得好而鼓掌。每月十五号，是外公发薪水的日子，第二天一家三口必定要去吃西餐。最常去的是文化餐厅。出胡同口往南拐，走到南湾子，穿进去，出来就是南河沿。文化餐厅坐落在街西。餐厅是长方形的，宽敞，洁净，人很少。常点的菜是土豆沙拉，炸猪排，奶油鸡茸汤。 南池子在天子脚下，每年国庆日街上都要过游行队伍，穿着各式艳的服装。高兴的话，可以坐在胡同口，从早上看到中午。晚上天安门广场上放礼花，运气好，说不定还会有降落伞飘到院子里。 虽然地处中心，有四达之便，但南池子从来是安安静静。夏日里，街道两旁的大槐树绿荫交午，总有着特别的清凉。早点摊，副食店，菜站，小酒铺，不多，却正好敷用。静悄悄的胡同，静悄悄的街道，平静而有秩序的生活，不知道这是不是因为紧贴着皇城才特有的气象。 北井胡同的第一次消失，是在文化大革命的时候。那时候南池子大街改称葵花向阳路。胡同本来是大街中大大小小的凹曲，门牌号码，大街、胡同，各成系统，这一回都被抻直，用门牌号把大街和胡同统一起来，北井胡同六号，便成了葵花向阳路一五八号。 外婆是湖北黄陂人，父亲名叫金永炎，曾为黎元洪幕僚，还做过短短几天的陆军次长。短寿，四十七岁就死了，老家的田产分在子女名下。外婆早早嫁人，田产放弃，土改划成分，本没把她算在内，“文革”一起，却成了漏网地主，抄家之后，勒令返回原籍。外婆不露声色吞下安眠药，从容而去。很快，不知从哪儿迁来一户工人成分的五口之家，超负荷的小院从此再没有往日的恬静和安宁。二号院也抄了家，主人被驱逐出去，院子里一下子住进了四五户，成了大杂院。经历了“文革”，承载过古老文化的真正的四合院其实已经很少，胡同所包容的，几乎都是杂院，居住环境乃至生存环境都很差的大杂院和小杂院。 1994年的时候，忽然有点儿怀旧，于是到离开二十多年的北井胡同看了看，看见胡同里的房子都很破旧，窄而短的胡同越发显得可怜巴巴。回来写了一则《院儿的杂拌儿》，记我生活过的小院和大院。如今胡同和小院已经拆得干净，大院的拆，据说也不久远。在北京生活了四十四年，可是能够作为生活见证的，差不多都不存在了，真不知道应该黯然，还是应该欣喜。


人 People、转变 Change庭院深深四合院

    北京城里的旧院落，现在统以“四合院”呼之。其实，四合院是一种标准化了的特指院落，杂凑在胡同间的院落大多不合规矩，但这并不影响院落的功能。旧时生活在这些院落中的家庭，多是一家一户累世而居的大家庭。我出生并长期生活其间的那个旧院落，就是一个三代人聚族而居的居处。院落虽不是标准的四合院，但建筑形制仍是大同小异，如大门开在东南方，厨房、茅房也都各在其方位，即使第一次登门的送煤伙计、送水把式或掏粪工人也无须问询，就可以径直找到地方。 旧院落中房屋主次是分明的，主院北屋是上房，住老人；其他厢房、南房和跨院等屋宇各房分住。有老人在堂，无人敢喧哗，有时父母有些小争吵，时间稍久，或说话音调有点激动了，隔着院子，听见上房里一声严厉的痰嗽，大家立即住口，谁也不敢再多说一句话。放暑假时，各房的小孩子都在院子里玩，可一到午饭后必须回屋睡觉，因为那时爷爷奶奶也在睡觉。直到堂屋里一声轻咳，各屋的房门才纷纷打开，放出孩子去玩耍。在这样的院落里，祖父祖母的权威和一家人的生活安宁是至高无上的。有一件事一直忘不掉，那是我家一位住在附近另一座四合院中的至亲，他在1957年“犯了错误”。他仍然早出晚归，晨昏不忘到上房问安，像没事人似的，直到老人在报纸上看到他的名字，把他叫到堂屋问话，他才“扑通”一声跪到地上说：“儿子不孝，把差使丢了。”老人“哦”了一声，说：“回家就好。”他才缓缓退去。 这些场景，都能让如我这样作为家族晚辈的四合院居住者感到被限制了自由，感到有些压抑。可如今人过中年，在回首往事、重新打量逝去的生活时，却也觉得有所领悟：现在的我，不论在外面遇到多少不愉快，回到家仍是平平静静——用四面墙围住一片安宁，为人生的不测守护一个避风港，供鸟倦飞而知还——这是最平庸又极实在的四合院的智慧。 我最怀念的是我家一进大门的那个大天井，这个天井约有百余平方米，里面没有房屋，南面是一个终日关着的大门，西北角有通向内院的屏门。因离上房较远，又有屏门阻隔，吵不到老人，可以想干什么就干什么，因此是我儿时最喜欢的地方。院子的东面是一个半人高的土台，大约也有上百米，台上种有花树。我曾在土台上抓到过一只硕大的、叫声极宏的二尾蛐蛐，引得小朋友们艳羡不已。土台下停放着一辆人力车，当时称“洋车”，是爷爷外出时的代步工具，同时也是我的一个大玩具。家里没有雇佣专职的车夫，爷爷要出门总是临时招呼隔壁大杂院南房的一位关姓、小名三儿的小伙子。每当爷爷出门时，这位关三儿总是干干净净、利利落落地早早过来，把车子的瓦圈、辐条、脚铃、车把杆儿擦的铮亮，然后坐在门道厚重的大条凳上，拿着大大碗公喝水，一边坐等，一边给我讲乾隆爷的故事。有时等的时间长了，他闲不住，就自己抄起斧头劈柴，或者到后院井中打水提到土台上浇花。他拉着爷爷和我出门儿，也如当今的“的哥”，话特别多。我听他说过他家是旗人，祖上曾立过军功，是“揪着龙尾巴”进的关。我们一家不分长幼都称呼他“三爷”，这个“爷”字不代表辈分，只是尊称。关三爷曾送我一个用粗铁丝做的弹弓，后来被爷爷没收了。爷爷总在背后说三儿没出息，不上进，连个媳妇儿也说不上。可在我眼里，他可是个有来历的人物、应属“游侠”一类。算起来，这位“游侠”也该在七十岁以上了。 记忆中至今还特别清楚的一件事是：一次关三爷拉着我和爷爷由街上回来，他们一路上仍是热乎地聊着，突然爷爷跺脚喊停车，然后紧盯着电线杆上贴的约两寸宽半尺长的黄纸条瞧，原来这是一张宣传火葬的宣传单。随后的几天里，爷爷总是神色黯然，不大说话。那时的宣传品不过是这样的小纸条，但仍能使人人看到，造成影响；直到1966年“文化大革命”的“红海洋”，北京街头才充满了大字。 我家最后一进院落不大，只有三间北房，院中有一口井，院西一棵老枣树，主干树枝向东倾斜，夭矫如卧龙，覆盖了整个院子。三间房居中的一间是爷爷奶奶打牌的地方，西面一间是佛堂，供奉有几尊佛像，现在想起来，那些佛像并非属同一个教派，有密宗的，也有显宗的，摆在一起一定很可笑。上世纪40年代，西藏某僧官呼图克图来京，驻锡雍和宫，爷爷曾请他来家里为几尊藏佛开光。后来这些佛像都捐到北海公园白塔南面山坡上的阐福寺去了。东面一间是祖先的享堂，墙上挂着祖先画像，案上供有牌位，还摆着香炉、蜡扦等物品。据说我出生那天，得了长孙的祖父就是在这里祭告的祖先。这些牌位和画像早在“文革”初期，被我悄悄填进灶膛，一把火烧了。 我的父母都是30年代毕业的大学生，他们是“五四”后的新一代，对封建家庭制度深恶痛绝，他们是不肯参与祭祖这一类事的。祖父母也早已认可了他们，从不勉强。每次祭祖，祖父总是对我说，你爸妈不在，去替他们磕个头。如今我的父母都已高龄，也早已搬到楼房居住。一日，我那曾热衷于“科学救国”，并在医药化学等方面很有成就的父亲，唤我到他跟前说：“后院的祖先牌位应该擦一擦了。”让我大吃一惊。父亲确实有时有些“老年性痴呆”的初步症状，已经想不起他一生从事的化学专业了。但奇怪的是，他竟然忘记了他的科学，却还惦记着他的祖先。看来，四合院的魂魄其实始终追随着他，他一定曾经尽力去摆脱、去忘记过，但没有完全成功——因为深深的庭院，太深了，太深了……


人 People、转变 Change从八大胡同到琉璃厂

    陕西百顺石头城，韩家潭外伴歌笙。 王广斜街胭脂粉，甘井湿井外廊营。 这偈顺口溜我想是形容北京八大胡同最佳的写照。它不但将八大胡同部分的街名嵌入到顺口溜中，更将胡同里，胭脂飞雪的情景作一深刻的描述。 八大胡同到底是哪八条胡同，时至今日有多种说法。一般以陕西巷、百顺胡同、石头胡同、韩家潭、王广福斜街、胭脂胡同、外廊营、皮条营等八条胡同，为较普遍的说法。清代以来，八大胡同一直是北京风化业者著名的集聚之地，清末及民国早期，更是许多官宦权贵、文人墨客聚会之所。尽管清初康熙皇帝对朝廷命官狎妓冶艳多所限制，但在晚清，特别是庚子事变之后，八大胡同已成为当时纵酒寻欢、讴歌作乐的最佳畅游之地。 烟花业本是对旧时特种风化行业的别称，这里的青楼别院依装饰的高雅程度和女子的才艺及素质，可分为四个等级。“清吟小班”为四级之首，此等烟花女子擅长琴棋书画，吟诗作对，其秋波明媚，颦笑情深之态，往往令名流士绅、权贵富商趋之若鹜，位于韩家潭胡同里的庆元春，即是当时著名的清吟小班。“茶室”则为次于小班的二等风尘聚所，茶室亦属于较为高尚的风化场所，室内的装饰、雕花艳染颇为讲究。至今从朱茅胡同的聚宝茶室，朱家胡同的临春楼及福顺茶舍，仍可看出当时茶室的华和精致。当时茶室这一等级的莺莺燕燕，其擅画精唱之艺，虽然不及小班艺女素质之高，但仍不乏年轻貌美、识文尚艺之质。而三等的“下处”，则无前两者楼院之美，室内装饰简单，烟花女子相对年龄较高，貌质一般。至于最下等，俗称的“窑子”，则房屋极为简陋，室内更没有清吟小班或茶室里内室中常有的条案、八仙桌和各式筒瓶画器，一般仅有简桌铺炕，而来者多为脚夫、车工和苦力之流。 八大胡同的沧桑岁月虽然与罪恶、堕落和烟毒，有着如影随形的关系，但它却也见证了满清末年列强入侵的暴行和民国初年政权物换星移的悲哀。在这段令人心酸的历史过程里，八大胡同却也曾出现过几段感人肺腑的轶事和感情。状元夫人赛金花传奇的身世、备受争议的经历，以及令人悲怜的结局，致使从曾朴的《孽海花》，至刘半农、商鸿逵的《赛金花本事》，都为她在乱世中曲折离奇的一生，留下很多想象和争议的空间。 至于小凤仙和云南都督蔡锷将军的一段情，与她协助蔡锷逃离北京的传说，更创造出小凤仙这名青楼女子在八大胡同和这名历史上令人景仰的护国将军，缠绵动人的世纪之恋。蔡锷在小凤仙处留宿时的提联曾写道： 不信美人终薄命，古来侠女出风尘。 此地之凤毛麟角，其人如仙露明珠。  从这首嵌入凤仙名讳的提联我们不难看出，出于八大胡同的小凤仙，她侠女的形象，在蔡锷心中所占的分量。 走在八大胡同，蜿蜒迂回的巷道，恰似穿梭在无尽的时光隧道之中。每一个胡同就像生命过程中的每一个站点，不但充满着一段段令人感受深刻的陈年旧事，对当时居住在这里的不幸女子而言，更希望早日走过这些胡同口，到下一个充满希望憧憬的未来。 走过樱桃斜街，和八大胡同一街之隔的琉璃厂，虽仅有盈尺之遥，但却来到另一个完全不一样的世界。我不知道世人常将风流才子与红粉知己相提并论，和琉璃厂与八大胡同比邻而居是否有相关之处，是巧合也好，是自然演进也罢，这一个特殊的组合，让人们对这两地区千丝万缕的牵挂，留下很多想象的余地。 琉璃厂一地的由来，我们可以追溯到远在元朝时，就在这里设置的琉璃窑厂。明成祖永乐皇帝移都北京后，在建筑北京城时，需要大量的琉璃瓦和相关的构件，因此在元代原有的基础上，又扩大了琉璃窑厂的设立规模。数百年来，琉璃厂一直默默地扮演着一个并不起眼的历史角色，甚至到清乾隆年间，当琉璃瓦件的生产从这里搬到门头沟的琉璃渠后，琉璃厂也仅以一个地名被保留下来。 而后琉璃厂的出名则是由于文人及古董商在此聚集的结果。不但众多的文人雅士、字画书商在此成市交易，文物古玩业者亦多在此地开店收售，一时间诸多字号店铺如雨后春笋般，屹立在琉璃厂这个文化长巷。如专营文房四宝的荣宝斋，拥有金石陶瓷的萃珍斋，经营古玩铜器的悦雅斋，再加上数以百计的书店，已使琉璃厂成为具有深度历史意义的文化地区。 八大胡同对比于琉璃厂，有如贩夫走卒之于文人学士，梦觉黄粱之于实至名归，但在历史的长河里，我们对不同立场的争议与评价，往往并不能很客观地表现一件事情的真相与真意，更何况从不同角度对同一件事情的评估，有时会有南辕北辙的结果。就如同陶瓷的精美可用眼睛去观赏，字画的意境需用心灵去体会一样，琉璃厂在历史过程中的儒雅高尚，我们可以用双眼去欣赏它，而八大胡同的流离与沧桑，让我们用最诚恳的心去感受它。


人 People、转变 Change大栅栏旧商业街与永远的老店

    大栅栏或许会被城市新贵们打上“市井消费”的烙印，它也确确然在代表着市井消费。 在胡同以秒计算飞速消失的今天，只有那里还保有着成片的旧店铺，黑的门脸、岌岌可危的小楼、几十年不变的面孔、那些拥塞的巷子、那家落满灰尘的乐器行、那个骗了多少人的所谓环幕影院还在骗人，在这里，时间的流速与人头的攒动呈现反比。 大栅栏是一条街，又不止是一条街，还包括了周边的横衢竖巷，你可以称之为古典的shopping mall。在正阳门的注目下：从有这座门开始，每个夏夜成千上万只燕子在檐下穿梭，不为朝代更迭所动。远处老火车站钟塔上的时针永远静止在一个时刻。你跟我一同站在街口的铁枝盘纹的牌楼下朝西看去，层层叠叠的招牌幌子一直延伸进昏黄的天色，五百年的繁华兴衰就重叠进去，耳边也仿佛混入当年的市声。它的辉煌不属于帝王家也不属于宗庙，它是市民商贾的，贩夫走卒的，土洋杂处的。 我们可以一同穿街过市，主街上大敞四开的门面里，永远摆设着你不知道拿来做什么用的，质地拙劣、色泽艳的物件，招徕着风尘仆仆的外地游客。他们的面庞被那些五色琳琅的掐丝彩蛋、檀香扇、绣花兜肚和大而无当的镀金工艺礼品映照得亮晃晃。 前面就有一家这样的店，它的店堂里常常挤满人，高音喇叭里梦呓般重复着：“玛瑙玉器，五元一件，玛瑙玉器，五元一件……”手镯、坠饰、烟嘴，最具视觉效果的是黄的绿的紫的白的健身球，堆积如座座小山，拉开一副清仓时的告别演出的架势，如是多年。很多人都知道所谓的玛瑙和玉器其实都是些玻璃料器，可是很多人又都喜欢摸出几个钱来买这种廉价又没品的小东小西，带回家去，很快滚落柜底床脚，蒙尘落灰被遗忘了。 我们还可以去看看那家军品店，买一顶镶着红五星的八角军帽戴戴，试试老式的飞行防风镜，对那台手摇破电话的话筒喊：“喂？喂？”经过一条小旅馆云集的热闹小街，旅馆建筑历史动辄可上溯八十年，门童每见孤男寡女路过便奋力招徕，过去只在文艺作品里见识此种场面，我等不可久留，速速离去是为上策。然后拐进一条陋巷，歪斜的小二楼一家家连成一片，丝瓜架跨搭街两边的房子，脏乎乎的窗玻璃后有只猫在打呵欠，破脸盆里的死不了花欣欣向荣，忽的拐角就冒出家旧衣铺，从货到卖货的人都呈现一种迷离的灰色调，鬼知道它的货源从哪里来的，好奇看看就行了，千万别买。有人伸头问：“游戏软件，要不要？”说要，就带你走过几个胡同，钻进一间破烂的小房子，挑去吧。门框胡同以当街搭的功能不明的石头门框得名，门框胡同的褡裢火烧是上了吃客榜的，再有就是爆肚冯、小肠陈、老月盛斋的酱牛肉，胡同里氤氲着酱油炖煮的热气。走着走着就见座东倒西歪的老屋，山墙上一排“瑞文斋玉器铺”的字样硕果仅存，至于房子本身，既没有玉器也谈不上“斋”了。 就想起那位明代百户王敏，上奏孝宗皇帝，于京城内外小巷路口置立栅栏，昼开夜闭，用来防范宵小，加强治安。大栅栏因此得名。如今东西两座栅栏已荡然无存，只剩逼仄的曲巷还能想像当年“一闻有盗，昏夜追赶，长街小巷，辄被藏匿……”的一幅古代警匪片画卷。 和琉璃厂那份今人虚拟出的古意不同，大栅栏跨朝越代，却没有蕴蓄出多少优雅的气质，它绵长的商业史记载于各种典籍中，然而珠宝市只剩写着“珠宝市”三字的石牌坊，再不复昔日的珠光宝气；钱市胡同的炉行里，当年铸造银锭的炉火也已熄灭多年。几间老字号的牌匾还支撑着这条街的繁荣，我们可以在祥义号绸缎店门前稍做停留，仰头欣赏欣赏它完好的铁花立面，盖顶的铁雨棚，和雨棚下做工精致的铁花眉子，虽说新上的绿漆太过油光乍亮；我们可以溜达进同仁堂，贴着药柜玻璃看百年老参扭出一个个敦煌飞天的姿态；或是站在张一元清凉的厅堂里，嗅吸着清苦的茶叶香；广德楼里丝竹吱吱呀呀，贴红纸的戏牌子上写着今晚的戏码《挑滑车》、《空城计》；瑞蚨祥里一匹匹绸缎的陈列仿佛几百年来都是一个次序；而狗不理店前那对泥塑的李莲英和慈禧太后，手托泥塑的包子，一脸泥塑木雕的满足的表演，却足以让我们大笑一场。 即使不是老字号，近朱近墨的，大栅栏街上的店也都染上些老气横秋，或者说陈旧、因循，簇新灿亮的钢化玻璃后面，有些东西是死也不变的，就像那些貌似时新的服装店，说它不时新有失公允，但是身在那样半明半昧的店堂里，五十年以上历史的老电扇缓缓转动，无论多么时髦的款式放在那里都恍惚产生出时代移位的错觉。 可是我喜欢极了大栅栏那份伧俗可爱，它是奇异的，爱俏又不会打扮。五百年历劫而后重生，有如随时间剥落的金漆，总被随意补上两刷，后人也就这么凑凑合合着过下去，旧了就再抹上新的颜色，也不管是不是协调，然而随便擦拭去某处的灰尘，都可见在层层的漆壳下，不像那些人与地的灵魂已经死亡的废墟，也不同于那些光鲜的赝品，它是活着的，土里土气的，红红火火的，真实的活着的，而且活下去。


人 People、转变 Change王府井中国第一街

    王府井北起东四西大街，南至长安街，全长不过一千多米，却是著名的“中国第一街”，也是观光客到北京的必游之地。1999年，王府井大街金鱼胡同到东单三条路段被规划成步行街，并和巴黎著名的香榭里舍大道结为姊妹街，从此在夏天散放着露天咖啡座、举办啤酒节的步行街，就成为一种对欧陆的模拟和想象。 如同外滩是上海的建筑展览馆，汇集在王府井大街的各式百货公司，也像堆积在不同岩层的化石般，展现了北京不同时代的消费景观。最时髦的应该是位于南端的东方广场，各种名品服饰咖啡美食无不具备，走在这个迷宫般的华商场，就像掉入资本主义的货仓一般，令人目为之眩不辨日夜。 不过北京人更为钟情的可能是1955年开业的北京百货大楼。在过去物质缺乏的年代，到被誉为“新中国第一店”的北京百货大楼购物，就像到邻近的北京饭店用餐一样，是少数脱离生活常轨而必须极其慎重乃至满怀期待的盛事，因此北京百货大楼之于北京人，就像锦小路市场之于京都人一样，充满着年节欢乐的象征，即便东方广场如何新颖气派，依然不能取代北京百货大楼在北京人心目中的位置。 其实若要说历史悠久，东安市场才真是当之无愧。清朝光绪二十九年，为了整顿东安门外大街的市容，清政府将附近商贩聚集在废弃不用的八旗兵练兵场，从而形成东安市场，也是王府井日后成为商业街的起点。现在重建的新东安市场当然不复旧时面貌，但是在老一辈文人的随笔杂忆中，依然可见老东安汇聚着吉祥戏院、书店、餐馆、小贩的热闹景象。当年在东安市场的商铺现时多半不在，只有位于五楼的东来顺，地下一楼的老北京一条街、中华老字号一条街，与安放在新东安门前唱戏、剃头、拉黄包车的塑像，留下几许过往的线索。 为了完成友人代购六必居酱菜、同仁堂药品的嘱托，我多次来到老北京一条街。王麻子刀剪、盛锡福、瑞蚨祥等当年的中国名牌，就像干燥花般陈列在这时光凝冻的长廊，虽然“头戴马聚源，脚穿步联升”的时代早已过去，但是这些如时间结晶般的老店，总让人记起他们远去的辉煌。 有时历史玩弄的把戏并不是消失或遗忘，而是以一种意想不到的方式让某些东西存在。其实王府井最有欧洲风情的不是步行街，而是从1655年便矗立在这里，其后因地震、大火而多次改建的天主教堂“东堂”。现在“东堂”还是有固定望弥撒的时间，不过因为它古典的欧式建筑风格，使得这里成为拍婚纱照的绝佳地点，脑筋灵活的婚纱照业者，干脆在“东堂”外面放置一辆粉红色的古董车充当背景，这种宗教殿堂与香车美人结合的景象，就像德高望重的老人配戴粉红色领结一样，具有令人惊奇的喜感。 王府井的得名，据说是因为这里有王府还有水井。曾被湮埋的水井在1998年整修道路时重见天日，就位于步行街北端路西处。其实现在的王府井大街，曾被切割成三段，从东四西大街到灯市口大街称为王府大街，灯市口西街到金鱼胡同称为八面槽，金鱼胡同到长安街为王府井大街，“文革”时将这些路合并称为“人民路”，1975年更名为王府井大街。在袁世凯时代，王府井大街一度变成莫里逊大街，据说原因是这位英国记者曾撰文吹捧袁世凯，为了酬谢他，莫里逊所居住的王府井大街就改为莫里逊大街了。现在从老照片中，还可以看到莫里逊和他的中国仆人在住所前的合影，当然这个位于北京百货大楼南侧的宅子，如今已片瓦不留了。 不论是精神食粮或口腹之欲，王府井一应俱全。想要买书，可到王府井书店搜罗所需，喜欢尝鲜可到王府井小吃街与东华门小吃街，几个摊子下来，绝对酒足饭饱。这时再到东堂走走，便已是闲适充实的一天。


人 People、转变 Change东单体育场历史的转折点

    邓云乡教授论北京的旧建筑，说：“如果有一问：旧时北京街上什么建筑最漂亮？我会毫不迟疑地回答：牌楼。旧时北京街道上的旧牌楼，可以说是世界上最华瞻、漂亮的街头装饰建筑之一。国内有牌楼的城市虽多，但与北京是无法比拟的。” 引这段话只是为了吊胃口。邓教授说北京当年有大大小小三十五个牌楼，“可谓洋洋大观”。可是现在怕一个也找不到了。这涉及当年梁思成同当局的一段公案，说来忒繁，表过不提。但现在逛北京，例如走到东单牌楼的旧址，仍旧值得在附近走走。牌楼确是没有了，但在东单（“东单牌楼”的简称）十字路口北侧，有东方广场。这是李嘉诚投资的使北京比美曼哈顿的项目，当然可以一看。南侧，似乎只是一个运动场，一个街心公园。其实，这两处可说更有来头。希望路过东单的诸位，了解北京的“曼哈顿”之余，对这两处地方也切莫错过。 这一大片，原来是个空地。1948—1949年，京中战局紧张之际，这里被辟为机场。许多显要人物就从这里乘飞机南下，由此才开辟了海峡彼岸的一片天下，使中国当代历史造成了现在的这个局面。遥想当年，衮衮诸公乘机南行时是怎样的心情，值得后人探索。更有一些显要人士，拒绝南下，例如陈寅恪先生，至今还惹人研探其中因由。当年的进进退退，全发生在这一小片土地上，其意义岂不大哉！ 再往前若干年，1946年12月24日圣诞夜八时左右，这里又发生了一件大事。北京大学先修班十八岁的女生沈崇离开八面槽她表姊的家，准备到平安影院看电影，走到僻静之处，突然被两个美国兵架住。这两个人是美国海军陆战队的伍长皮尔逊和下士普利查德。他们把沈崇架到东单牌楼南侧的东单广场，大概即现今东单公园所在地。就在那里，沈崇遭到非礼。沈崇拚命抗争，大声呼救，路过此地的工人孟昭杰发现后，两次救助未成，便报警求助，才将皮尔逊等带到警察局。这就是抗战胜利后著名的“沈崇事件”。由这事件引起全国风起云涌的学生运动，更激起国共之间的激烈斗争。当时北京大学训导长陈雪屏在校内宣称：“该学生不一定是北大学生，同学们何必如此铺张？”也有人说沈崇是延安派来的特务。后来查明，沈崇不是无名之辈，而是清朝两江总督沈葆桢的后代，父亲时任国民党政府交通部处长。她本是胡适推荐入北京大学的。这才使得人们无话可说。 由沈崇事件引起的全国性的学生运动，可以说是国民党政府当年在大陆全面溃败的一个重要契机。历史学家金冲及先生因而称1947年是中国历史上的“转折年代”。 现在只能在这一小小的街心公园里见到几个孤独的老人在漫步。谁能想到，就在这个小地方，曾经开始了中国历史上的某个重大转折！


人 People、转变 Change转而悲哀的向日葵

    那个人，我们都叫他毛主席，他去了很多年了，但我们还是有很多机会可以见到他：天安门正对国旗的画像，各种书籍，电视台的纪录片，或者干脆去天安门对面那个叫做纪念堂的地方，在那里我们似乎并不觉得是在看一个死人，原因很简单，因为他是毛主席。 我们大家都是凡人，饭一顿一顿地吃，觉一夜一夜地睡，有一份工作可以朝九晚五地无论怎样做点什么，有一间屋可以在不工作的时候待在里面胡乱搞点什么。（当然，凡人之间也有差别，有人吃得好，有人吃得差，有人睡得香，有人做噩梦，有人开奔驰，有人开步走，但这些都不算本质的差别，就像不管住别墅还是破草屋，反正一样都是胡乱搞点什么。） 毛主席也是凡人，他也要吃饭，睡觉，也有一份工作，就是当主席。他住得比我们好一点，这很正常。他团结紧张，严肃活泼，谈吐风趣，爱吃辣椒，他还是当时最好的诗人，大家都读他的诗，还把他写的文章背下来。事实上，我们把他说的每一句话都背下来了，因为它们在生活中的重要性，就像普照大地的阳光，每一天都用得上；事实上，我们都认为他本人就像太阳一样，然后，我们都管自己叫向日葵。　　　　　　不知道毛主席当年站在天安门城楼上看人并被人看，会不会觉得晕，那是十几万个被比喻成向日葵的年轻人，他们不停地跳着，“毛主席万岁”的喊叫声就像来自几万部轰轰作响的机器。这时从天安门城楼上往下看，看不到一个具体的人，但是能看到一个群体。组成这个群体的每一分子都有着惊人的一致性，汇合起来就成了一个令人震惊的群体，它看上去是如此令人震惊，以致会使人误以为它可以具有一切可能性。从这个群体里往天安门城楼上看，也看不到一个具体的人，但是能看到一个穿军装的人影，他就是毛主席，没有人会把毛主席想得很具体，因为没有人的想像力可以发挥到那个地步，我们最多只能像向日葵想象太阳那样，想象毛主席就像太阳那样无所不能。一个具有一切可能性的群体向着无所不能的毛主席发出令人心惊胆战的欢呼，毛主席威严／慈祥／欣慰地微笑着举起一只宽厚的大手，在空中频频挥动，有时那只手会轻轻一顿，短时间地停在空中，说时迟，那时快，具有高度职业敏感的小个子摄影师刚好按下快门，是的，在当时，一切就是那么天衣无缝。 也许，毛主席确实不是凡人。或者说，我们实在不愿把他当作凡人。就像F4的fans不愿把仔仔当作必须吃喝尤其拉撒的凡人一样，是我们让毛主席在同样的理想化氛围中羽化而登仙。 但是我们就不去多管仔仔的事了，我们接下来要说然而，理想似乎永远是现实的童年。在现实中，一共有两个毛主席，一个照常（并不是经常）出现在天安门的画像、书籍、纪录片和水晶棺里，以官方的身份延续其影响；另一个毛主席则经常在交通拥挤的民间无微不至地注视着我们，他被写在真真假假的毛家菜馆的招牌上尾码以红烧肉，或者挂在计程车司机的后视镜上神情饱满地悠来荡去，他为书商做广告，比如“毛主席最喜爱的XX书”之类，他还在潘家园旧货市场待价而沽，摊主守着他的主席像章、陶瓷塑像和邮票，与有此嗜好的收藏者尔虞我诈，最后皆大欢喜或一拍两散。 我们正在谈论谁？有社会主义特色的市场经济普及教材？有一定价值的收藏品？有文化含金量的形象代言人？南海观世音菩萨？ 大概过了三十岁的人都有机会明白一点所谓爱情，那就是当狂热与激情烟消云散之后，你可能会很迷茫，也可能，偶尔一个人傻笑一下：呵，原来不过是这样！转而悲哀的是，你会认为以前的理想化初衷全盘都错，你很快开始调侃你曾愿意为之付出一切的东西，你还会争取作一个犬儒，以冷漠卫护你疲弱的神经。然而真正悲哀的是，从集体的理想化，到集体的犬儒，从昨天的向日葵，到今天的傻子瓜子，所有的配方和工序原来只是百年老店之一脉相承。 这就是为什么每当我路过天安门广场，看到端庄慈祥的主席画像的时候，总会把那些在电视上拿腔拿调的所谓特型演员拨拉拨拉让他们站好：哼，高的高矮的矮胖的胖瘦的瘦，一点也不像！


人 People、转变 Change大院阳光灿烂，动物凶猛

    南方有苏童的香椿街和残雪的黄泥街，我们遇见哭泣的妇人和阴沉的少年。遍地是泼出去的脏水，到处都在生锈在浮肿在腐烂，梅毒蔓延，蛛网横生，散发出经血和死婴之气。 这样的一种阴霾晦暗到了北方不复存在，同为动荡年代的见证者，王朔动物凶猛，姜文阳光灿烂，崔健开创新长征路上的摇滚。除却南北气质的相异，北京被赋予、主观享受和被动承受的政治经济文化中心地位，在上世纪中后叶，更滋养了一种特殊的大院文化。造反有理、舍我其谁的优越感和后来的理想主义幻灭感、少年时代优越感的丧失伴随了一大批北京大院孩子的成长，其中一些人后来做了艺术家，并成为一代人心目中的英雄——崔健是反叛英雄，王朔是反文化英雄，姜文是重新解释英雄主义的英雄——他们都是在英雄主义情结下长大的。 我年少的时候路过那些朱红色的门、白底黑字的门牌和绿军衣笔直的守门的士兵，那些戒备森严的大院以及被它包围起来的神秘莫测的生活，以为那是我永远无法深入之地。初中时有个海军大院的女孩跟我要好，她穿香港买回的衣服，讲述在电视里露面的歌手的私事（与她同属一个大院），带给我吃外国巧克力。那个时候，最基本的物质满足对于普通家庭的孩子都是一种奢华，更妄言物质享受；电视明星更是我们无法接近的外星客。 现在这已不是秘密：中国最早听披头士乐队的是林彪的公子林立果。不管是谣传还是事实，这秘密都具有合理性。禁闭的年代，高干子弟享有的特权不仅体现为物质特权，更体现为精神特权和文化特权。大院子弟继承了前者的优势，又比之更加开放和平民化。加之他们的父辈多为来自五湖四海的各行业精英分子，不同地域的文化的碰撞与交合从来就有利于产生传奇。 相比之下，北京本土的胡同文化显得保守、封闭而滞后。物资紧缺的恐怖时期，在油和鸡蛋方面“首都人民”还享有比外省人优厚些许的特权，但文化资源方面和全国普通人民一样苍白，少得可怜。北京的传统文化则无一幸免地遭到毁灭性破坏，如今再建的大栅栏茶楼，只是曾经的老北京的复制品——文化的味道，总不是说有就有的。毁灭了，就得再熬上一些滋养的年头。而茶楼、鸟市、戏院还可以重建，北京市井文化的杰出代表人物老舍先生却永远地去了。 空军大院、海军大院、全总文工团……当年庞大院落的神圣诱惑已消失殆尽，如今最惹眼的是豪宅、别墅、私人俱乐部。文化资源的平等，英雄主义的覆没，经济决定一切，网络时代的来临，大院不再构成特殊的文化土壤。这是件再好不过的事——所有的院落都有围墙，早就该拆；虽然会听到一些遗老遗少的抱怨。


新 Newness、爽 Rush建筑师竞技场

    安东尼奥走进现代城办公楼，在电梯间与一群心思各异的准白领扶摇直上。2004年，意味着他来到中国的第十一个年头，这位自称：“born in Venezuela but based in China”,1999年被潘石屹聘为首席建筑师的委内瑞拉人，对眼前的一切已再熟悉不过。到中国谋发展的思路，应归功于1976年就在中国清华大学学建筑的哥哥的鼓动。如今，他的哥哥已在中国待了三十年，他自己在北京成立8&8建筑师工作室后，1999年效力于现在的东家，以至于当他从容地迈出电梯，就能直接步向SOHO现代城顶层高大洁白的房间，那里是他作为北京红石实业公司首席建筑师的办公之地。 同一位伟人站在天安门城楼上期望的万千烟囱林立景象有所不同，透过安东尼奥开阔的落地窗，充满了数也数不过来的工地。据统计，2000年北京的开工总面积为六千九百九十五万平米，而2004年的开工总面积达到七千万平方米。它意味着北京正在为数百万人提供新的住房，也为越来越多的人提供不同于以往的生活消费场所，最终把他们导向新的生活方式。当我们从空中俯瞰首都，曾经以金黄和宝蓝琉璃瓦为皇亲国戚提供工作生活休闲场所的主流建筑群，正在一片又一片的庞大工地中，让位给以玻璃钢筋水泥铸就的各式建筑群。远大于故宫规模的新社区居民，在保安把守栏杆紧锁的大门内，过上了比当年紫禁城里更舒适的日子。 据说在欧美，现在一个上万平方米的项目已经很了不起了，甚至是某些建筑师一辈子所能遇见的最大的项目。而北京几千万平米工地上，确实造就了一个不可思议的大舞台，供世界各地的建筑师们轮番登场。对世界顶级建筑师来讲，中国已经从一个新兴市场遽变为一个不可或缺的市场。各大建筑公司开始在中国开设办事处、承包工程，而且他们发现，高楼大厦和大胆规划，在这里得到了令人兴奋的结合，这里的建设速度也是西方发达城市数十年所未见的。有一串数字，是关于建筑公司的。据美国有关部门统计，全球最大的两百家国际建筑设计公司中，有一百四十家在中国有业务活动或建立分支机构，北京无疑是他们注目的焦点。北京市二十一个五星级宾馆中，国外建筑师设计或中外共同设计的就有十三家。北京目前三栋最高的地标性建筑：京广中心、金城大厦和国贸中心，依然是国外建筑师的大作。国际化不再是一句大而空的口号，在北京，它就是眼睁睁的事实。 不仅如此，为迎接2008年奥运会，北京还有一批新的体育场馆、公园、旅馆以及机场等待设计开工，这是足以令多少建筑师热血喷涌的动人时刻。想象一位天才建筑师终日守住一张纸勾勾画画，整天停留在电脑上敲敲打打的屈就样，就能理解等待开发的土地对建筑师的抚慰意义。这个庞大的舞台，注定要成就来自五湖四海的建筑师明星。 于是“安德鲁们”出场了。几年前这些并不为大众知晓的名字，现在成了广为流传的公众话题。法国建筑师安德鲁对应的是国家大剧院那粒透明水蒸蛋，瑞士建筑师赫尔佐格和德梅隆对应的是鸟巢状的国家体育场，在竞标中力挫群雄的荷兰建筑师库哈斯对应的是央视新楼，英国建筑师福斯特对应的是北京新机场，还有水立方、中国电影博物馆等地标性建筑，无一不与国外的建筑师或设计公司相连。当然这帮出场的人各有来头，安德鲁的招牌菜是戴高乐机场，库哈斯的头衔通常是2001年普利兹克奖得主或者最新锐最活跃的建筑师，而福斯特更是搬出爵位来应对。而国内的建筑师通常被认为其见识功力和地位，对于奥运场馆之类的标志性建筑，还缺乏相应的说服力。与此同时，大量风格各异的建筑师和他们设计的现代建筑，会不会使北京成为外国建筑师的实验场，一时间成了公众议论纷纷的话题。当然，开放的中国不会因为暂存的异议而放缓前行的步履，众多开发商引进国外建筑师的案例更是层出不穷，他们甚至把外籍建筑师作为炒作楼盘的强力武器，大肆宣扬，唯恐国人不知。大众的媚外心理无疑是强大的，某方面说，正是这些多数的力量推动开发商做出这样的选择。 潘石屹和张欣的选择无疑更为聪明。用安东尼奥的话说，他俩的聪明之处在于通过文化来获得商业利益。潘石屹的看法是：建筑师和艺术家的成果，可以通过商业来转化并得到社会认可。在建筑师张永和的建议下，潘、张邀请了十二位亚洲新锐建筑师，负责十一栋别墅和一个俱乐部的设计。地址选在北京八达岭附近，水关长城脚下这块八平方公里的地方，取名“建筑师走廊”。挑选建筑师的标准有两个：一是年轻，二是前卫。潘、张给建筑师的唯一限制就是尽可能使用当地建筑材料、资源、劳动力。同每个建筑师获得的一万二千美元报酬相比，建筑师们在这里拥有尽情发挥创造力的自由显得更为诱人。张永和曾经不无矛盾地承认：“在这里的任何发展都是对自然的破坏，但我们又没有勇气不参与这个项目。” 入选威尼斯双年展和长城的远古背景，扩大了建筑师走廊的号召力，也奠定了十二位建筑师的新锐魅力。从这里的箱宅，我们开始了解张智强于香港的获奖作品；从这里的公共俱乐部，我们了解了承孝相的贫困美学；从这里的家具屋，我们了解了坂茂的纸筒教堂；从这里的山水间，我们更是了解了张永和的非常建筑主张……暂且不论这批建筑的价值如何，至少我们看到了从理念、材料到结构的诸多可能性，我们也看到了自由想象和生活舒适度的种种矛盾，在这组赞毁各执一词的建筑里，我们还看到北京这片什么鸟都相容的硕大林子。 或许，建筑不过是建筑师内心智慧的发泄地，当消费者享用他们智慧，并把这种享用当作奢侈品四处传诵时，也是建筑师们焕发集体青春期的最佳时期。诚然，在经济迅猛增长后，我们拥有了引进更高更强、国际一流建筑师的能力，我们在往北京城填充更堂皇建筑的同时，曾经统一规划、集权设计、焕发独特民族魅力的古老都城再也不复存在，并且这还是时代谁也挡不住的巨大推动力。一位建筑师感叹：“建筑有它来的时候也有去的时候，建筑作为永久性的是对地球的不负责任……只有思想是永久性的，所以孔子也说逝者如斯夫，就让它去吧。”


新 Newness、爽 Rush中关村高科技的代名词

    长城是北京通往历史的名片，而中关村则是通往未来的名片。对中国这样的农业大国来说，电子必然是一个时髦的辞汇，而中关村则是中国通往未来的关隘。这个想法其实是我在读高中时的印象。那是90年代初，中关村正随着286电脑、北大推倒南墙等一系列新事物名声鹊起。高中地理上说，中关村跟美国的硅谷、台湾的新竹一样，都是各个地域的电子技术开发区，高科技的代名词。因此心理颇为向往，决定藉上大学的机会看看中国的硅谷是啥玩意儿。 我是个科盲，所以对有科技天赋的人有崇拜心理，对中关村自然也有朝圣心态。但1993年到了北京上大学之后，我对中关村的印象大打折扣。原因在于它并不像硅谷一样是个电子产品开发基地，它最多的作用只是把外国生产的电子元件拿来组装成商品而已，所以科技含量不是很高。因此印象中的电子开发基地变成了电子商品组装基地，觉得地理书上称之为“中国硅谷”，有点言过其实之嫌。当然，那时候我印象中的电子技术和产品开发主要在大容量的硬件，及其不断升级的技术。现在电子技术的概念又丰富了很多，五花八门的软件和网络技术，听说中国的开发软件水平不低，大概也集中在中关村了，因此中关村在技术含量上大概比以前要名副其实些。    
    当然，那些技术都在静悄悄地进行。我有一个同学在联想研究院工作，每次见到他都有新的课题在开发，比如说做一套过滤黄毒网站的软件，比如开发一套让近乎老年痴呆者也能上网的软件，等等，反正高技术开发的人时刻不停地在劳动，这是中关村的一个基础，如果没有这个基础那中关村也就跟俺老家那个小村庄没什么两样了。但这些技术在没转化成畅销商品前作为消费者不太了解，所以现在中关村展现给消费者的，是电子一条街，以海龙大厦为中心点。虽然北京其他地方也有零散的电子商城，但一提起买电脑和软件，大伙还都爱往中关村奔。比如说你想组装一部电脑，首先在中关村有挑选多种品牌的余地，其次在价格上也有货比三家的自由度。特别是到了周末，海龙大厦熙熙攘攘，让人觉得确实是一个科技热潮的时代。当然，你也可以把它当成一个风向标，什么时候你看到海龙大厦冷清了，大概就是人们电子产品的衰弱时期了。但这显然只是一个假设。    
    中国是世界上最大的电子产品市场之一。中关村电子一条街也是一些盗版电子软件时常露面的地方，这也是特色之一。盗版在电子一条街上贩卖有两种方式，一种是路边小贩拉客形式，跟贩卖毛片的一个手段，拉住你问要不要软件，要的话就把你拉到胡同或者什么仓库里，什么软件都有，连最新版本还没正式上市的他都有。还有一种就是公开在商场里卖，电视上曝光的基本上是这种，正版几百块钱盗版只要几十块，区别不大，还告诉你解密密码。只有你正版厂家看到，才会气得七窍生烟。 一些软件干脆就是盗版比正版还火。难怪比尔 &#8226; 盖茨气得只好说，未来中国一定要为盗版付出代价的。谁也不知道是什么代价，虽然有公司因为用盗版软件而被告上法庭，但大多数人还是心安理得地用，谁也不会跑他家里去搜查他用的是盗版的还是正版的。再加上咱们收入也不高，可以振振有辞地分辩道，正版的一套Windows上千块，谁买得起，有盗版才有中国电子产品的普及吧。根据存在即合理的原则，这话显然是很有道理的，虽然有点强盗逻辑：你那么有钱我偷一点怎么啦！不过现在中国的市场要和国际接轨了，这个道理恐怕不久就要行不通了。 电子一条街现在是鱼龙混杂的一条街，科技的外表但盗版也存在，它是中国电子市场的集中缩影。也许只有等比尔 &#8226; 盖茨的预言兑现之后，这条街才会变成名副其实的电子街。


新 Newness、爽 Rush新东方学校留学通行证

    静谥的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一头羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起你要做的，就是奔跑。是的，奔跑…… 这读起来似乎有一点像伊索寓言，但是，诚实的告诉你，这是一个英语培训机构的“广告词”。不需任何商业用语，只要说故事，就可以创造一个成功的品牌。这就是“新东方魅力”。 生活永远在他方。若这句话是真理，那么对很多北京的莘莘学子而言，这个他方一定是“外国”，最好是美国，要不然就是英国、加拿大或是新西兰、澳大利亚。如何到达他方？对他们而言，只有去“新东方”。 位于海淀区的新东方学校，几乎已经变成了“北京一景”。无论何时你到那儿去，总是可以看见大排长龙的队伍。从托福、GRE、GMAT到新概念英语，各式各样你可以想得到的英语学习的班型你都可以在新东方的招生简章上寻到踪影。从帮助北京的学子们拿托福高分，一个一个把他们送出国去起家，新东方创造的“留学奇迹”让一波一波的人慕名而来。后来，这份热潮从北京扩散出去，你可以发现新东方开始出现住宿班，那是为了服务远从外地慕名而来的外地学生。就从前年开始，上海、广州更相继出现了新东方分校，从北京辐射，新东方精神无限扩展。 新东方不只可以帮你到“他方”，它更给你“新东方精神”。用经营一个教条或主义的方式从事品牌推广，新东方可以说是到了极致。在北京，没有人不知道新东方的，他几乎是所有英语培训的代名词。提起新东方的创办人俞敏洪，更是已经到了被“神话”的地步。请大家看一看这一段在网络上广为流传的文章： 俞敏洪站在垃圾桶上。 寒冷的风从近千人的头上吹过，俞敏洪感到的却是一股热浪。他大声讲着，也可以说是大声喊叫着，重复着一个哲人的话语：“Hewing out of the mountain of despair a stone of hope（从绝望的大山上砍下一块希望的石头）！”我们大家都一样，比如我和你，我们选定了目标，可是没有人能给我们铺好捷径，因为成功者告诉我们，只有“God only helps those who help themselves（天助自助者）！” 摘自《中国青年》《新东方魅力——关于一种年轻组合的报告》 站在垃圾桶上的英语培训教父，来自农村，苦读三年考进北大，放弃留学的梦想，只是为了帮助更广大的中国学生们更有自信地走向未来。这个故事从1999年新东方学校创立，而且获得巨大的成功以来，就不断地在报纸上、网络上还有各种媒体上被流传着，而俞敏洪这个人，也几乎变成了“北京奇迹”的代言人。 新东方的魅力，让许多违背教育理念的教学也让学生们甘之如饴。你可以想象所谓“口语强化”的课程一个班有三百多人吗？现今北京所有的英语培训班级只要强调“口语训练”的，没有一个班敢超过十五个人。小班教学是已经变成大家的common sense，但是大家还是愿意如此的包容新东方，维护着新东方的品牌。这样“一心一德”的训练，让每个从新东方出来的学子总是不由自主的以“新东方”为荣，新东方变成一个图腾，一个象征，它变成了所有中国学生迈向未来的希望。 昨天，一个行销专员又来跟我辞职。我看见他手上，依然是“新东方”的报名单……


新 Newness、爽 Rush奥运并发症

    小时候每个小学生都被老师问过同样的话：算一算2000年你们有多大？我和我的同辈们不无骄傲地扯着那时稚嫩的嗓门喊：26，27，28……然后老师语重心长地说：是呀，等2000年实现四个现代化的时侯，你们就是国家的栋梁啦，所以现在要好好学习，做好当栋梁的准备…… 这样的对白听上去有点酸，但当年这老师的话未必不是真心的——二十年前，我们确实对二十年后抱有幻想，以为一切会变魔术，现代化突然就实现，幸福降临，我们正值年轻有为…… 这般算计人生的方法，实际上是官方“文革”式集体主义造梦法的延续，加上中国父母的传统教育思维：孩子们被教导要学会等待，“过年就会有压岁钱和新衣裳……”，前提是：“如果你乖……”之后的人生被分为几件大事，求学、功名、婚姻、育子……每件事都按照预想的顺序，被希望着发生；其实发生了也不过如此，中间的过程才是最根本的——为了达到目标，必须听话、努力、团结……如此国泰民安。 我们的国家机构从来就有担当全民家长的积习，对这一套“人生大事计”的治民方案一贯搞得清清楚楚。记得是从1997香港回归开始，不知哪位领导秘书提议了“倒计时”方案，到处可见荧光大屏幕，标明此刻的年月日和距离香港回归的时间。而人的记忆经常被无端霸占，再不关心国家时事的人，那些日子也不得不终日惦记着香港早日回归。 在北京这一切更加鲜明突出，或者说，被无限放大。一项具体的体育事件被上升为政治事件，成为抽象的“国家大事”，国家大事又在精心策划下被具体化，深入到北京居民的日常生活。这样一来，成人被当作孩子，而有时竟不自知。 我大三那年，赶上中国第一次申请举办奥运会。众学生们聚在大教室里看电视，当中国送展片（拍的是北京天安门天坛市民晨练等景象）播放时，我说了句：拍得真不怎么样。同寝室某女生狠狠瞪了我一眼；及至一小时后，奥会宣布悉尼胜出之时，全场先是静默，然后是叹息，还响起一种奇怪的声响——那女生和不少女生一样，哭了。这景象我记得十分清晰，我自然是不敢出声不敢发表意见，怕被人怒骂。 我确实没有宏大的头脑，想不到奥运会有促进国家经济建设和国家形象之功用，但我本是小民一个，就应该享受小民的任性的权利。可惜在北京，这权利享受起来有点麻烦。作为国家政治文化中心，北京城不停地被装扮被改造被调整，市民的情绪随之一次又一次地被鼓动被统一被团结。 1997香港回归之后是1999澳门回归，之后是国庆五十年大庆，很是热闹花费了一番，之后是千禧年之后是申奥成功之后是国足冲出亚洲走向世界，全北京都被国旗染红了…… 因了奥运之故，如今的北京，许多的街被拆，许多的楼在建，许多的纪念品被生产，许多的城市丑陋被藏起来，许多的学生恶补英文，许多的职位等着人争取，许多的油水等着被捞，许多的商人在跟政府搞关系，许多的运动员开始做黄金梦，许多的人家因为修建奥运村而被迫毁房举家搬迁…… 不管怎样，如果奥运会能让北京城变得更美而又不劳民伤财，当然是一件幸事。而为了实现这两点，政府需要做大量的实际工作。 不管怎样，对于跟奥运会没有实际利益关系的人们，我以为还是不要用倒计时的方法来对待2008。要知道，倒计时会让时间过得更快，而每个人都该有自己的事要忙。


新 Newness、爽 Rush样板房不求样板只要房

    在中国还闹腾革命的年代，《白毛女》是人尽皆知的样板戏，“雷锋”则是如雷贯耳的样板人物，他因为助人为乐的事迹而被称为楷模。近几年发动全国学习的样板是“李素”，这位女士原是北京公交车的随车服务员，由于表现认真，热心助人，被称誉为楷模。这正说明了中国已进入提倡服务意识的年代，做好服务工作不但能挣钱，还能受表扬，更有机会成为样板。 不过那一年还发生了一件事。著名的摇滚歌手何勇首次踏上了首都体育场演出，这对当年政府尚未开放摇滚乐的封闭情势来说，真是件大事。表现激动的何勇，在台上大唱成名曲《姑娘漂亮》，间奏时这位仁兄问台下观众：“李素漂亮吗？”并大声说：“我爱李素。”接着把吉他给砸了。从此何勇就被封杀了，他的表现被认为是对样板不敬，邀请他上台的领导写了检查，他自己则成了倒大霉的样板。 中国人对样板，实在再熟悉不过了。今天的样板依然存在，只是老百姓不再关心雷锋、李素、白毛女、何勇这些样板了，现在他们关注的是“样板房”。 在北京逛“样板房”绝对是一件大事。想想，买房可是毕生的积蓄，往后几十年的生活形态，活得像个人样的机会，北京人对拥有自己的一套住房，充满了无限的激情和想象。为了满足这一群人，北京开始长高长胖了，原来三环边还能瞧见农地，现在早被各种塔楼、板楼给填满了，而且延伸到五环去了。再说，不逛“样板房”，你连别人的话都搭不上，这事太大了。 干大事当然要讲究步骤。先从朋友处打听哪儿的房好，接着就直奔售楼处亲身体验这房好在哪里。迎面而来的售楼小姐，早已见惯各式刁钻的生张熟魏，不温不火地向你介绍自家楼盘的优势。区位、地段、环境均为上乘，交通便捷、名校医院就在附近，仅剩二套大、小户型，问你要大要小，自住还是投资？你想深入再问究竟，伊人早已揣着老兄来到灯火阑珊处，先穿上鞋套，瞧瞧户型装修再说。 这一瞧可不得了。极简风格、欧陆风情、中西双拼应有尽有。卫浴科勒、汉斯格雅名师打造，厨具西班牙、意大利原装进口，地板、空调、落地玻璃无可挑剔，只要准备家具及首付款即可入住，小订两千，大订三万，七日换签，这房你买不？To Buy or Not to Buy，当你还在琢磨的当头，好的楼层没了，要的户型没了，挤上来看房的人又多了，价格又要再往上调了，你还有辙没辙？ 山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。走进另一套“样板房”，同样的情景回放一遍，不过多了新概念，我们拒绝商住，我们告别冷暖空调，我们CBD首席豪宅，新激情新想象又重新燃起，真不愧新北京，申办下来了新奥运。 “样板房”就这样成为京城百姓周末的生活重心。鞋套可以一换再换，样板房可以一看再看，但决定买下房可不能一改再改。有经验的购房朋友一定会警告你，千万不能相信样板房，因为最后交付到你手上的成品与样板房差距太大，原先的激情与想象，换来的是自责与失望，样板房转眼间成为坑人房。 北京坑人的样板房的确不少，但样板称之为样板，还是吸引了前仆后继的购房者，咒骂者有之、欣赏者有之，最后决定胜负的主角，终究还是样板房。 记得下回看样板房，绝对叫上我。


新 Newness、爽 Rush到宜家学品位

    从前有部电影有这样的台词，“穷人的手和富人的手是握不到一起的”，说完这句话，贫困的革命的农民的儿子就毅然决然跟地主的女儿分了手。他们本是一对恋人。他们这么做，以前从阶级的立场看是有道理的；如今从品位的立场看也是有道理的。好比同学聚会上，刚下岗的倒霉蛋儿需强装笑颜听温饱有余的白领宣扬宜家家居，另一位跑遍欧美的领导级人物则忍不住打断白领的话：国贸新开的意大利真皮手工家具店，比宜家有品位多啦，你们真该去瞧瞧…… 大部分时候，我们对朋友的选择是建立在“物以类聚”的基础上的。这有助于维护心理健康，避免嫉恨，并迅速建立一针见血的交流。而大部分时候，我们周围都是些小资模样的朋友，虽然薪水达不到国际小资的标准，但具备足够的小资品位，在时尚杂志的精心煽动下，终日谈论村上春树、王家卫、莒哈丝、爵士乐、GUCCI皮包、红酒和宜家……  瑞典宜家（IKEA）在国外多设在郊外以降低成本，在北京的分店却敢开在繁华的三环路上，大概是摸准了中国人的心思，直捣小资的命门：贵是贵一点，但只要做足了品位，贵一点又算什么呢？贵一点甚至是必须的，更能刺激人们的购买欲——睡一张欧洲制造的床和睡一张同质量河北制造的床有何分别？只有价钱的差异才能体现品位的不同，更何况所谓的欧洲制造仅仅是贴上欧洲制造的标签。 标签就是品位。品位就是钱。所以宜家暂时宜小资的家。所以小资津津乐道小资的品位，内心向往中产；中产津津乐道中产的品位，内心渴望贵族。可中产离贵族的距离要比小资离中产的距离远得多。多少知识分子不怀好意地说：三代才出一个贵族……贵族成了一项精神化的称谓，和小资异曲同工，皆暗示出一种小里小气的优越感。 事实上，我们从没有比现在更需要“优越感”这种动乱时期可有可无的东西；事实上，我们心里清楚我们在捡别人的旧衣穿捡别人的旧话说。可是大多数人心甘情愿，从前唯政令是从，现在亦时尚亦趋。所谓的文化侵略，说白了就是文化商品的侵略。家居在商家心目中是商品，在购买者心目中就是文化。小资文化的本质就是花钱购买品位，然后快乐或者感伤。宜家家居代表了被精神化的物质生活，当我们坐在沙发而不是太师椅上听爵士而不是高山流水，我们的审美观乃至人生观自然就发生了变化——可这是活该，谁让我们上世纪没发明创造出什么好东西。


新 Newness、爽 Rush到钱柜去访亲会友

    “麦乐迪”刚进北京时，北京人快要乐疯了。要知道，从前的北京人民是在多么艰苦的条件下唱卡拉OK的：只要有个调就行，根本不管不顾画面是否荒诞。而且很有一部分歌曲的卡拉OK版，总有一支电子琴弹奏着单音的主旋律从头跟到尾，就像一直有个“烟酒嗓儿”却又不会吐字儿的混蛋，随着你的歌唱而大声哼哼甚至盖过你的声线。 我有几个朋友，就是靠早些年间拍卡拉OK致富的。说到如何拍摄，其实就是找几个戏剧学院的学生，甚至随便找个歌舞团一辈子跳不到第一排的伴舞，胡乱在泳池边上走来走去摆几个pose，再由脚尖儿拍到脑门儿，在穿着三点式的中段儿多停留一阵子——齐活。我们就曾经在那些黑漆漆的、逃生可能接近于零的卡拉OK包间里，指着画面上土到极点的、未成名时的大腕儿们惊异地叫：“啊，胡兵呀！”“啊，陈小艺呀！” “麦乐迪”让北京的联欢之夜迅速上了一个台阶。相对精良的音响，相对齐全的歌库，相对新式的服务——当然，比起后来的“钱柜”，一切只是相对而言。但当时已经很了不得了，北京的“爱乐人”还没见过KTV里自设酒水超市的，没听说过KTV出版自己的杂志的，就为了这种最前沿的时尚生活，玩着扑克牌在大堂里坐等四个小时甚至更长时间是常事，只要最后能唱上歌，就牛逼，毫无怨气。 “麦乐迪”领了一阵风骚后，迅速崛起了一大片类似的KTV，包括唐人街、华普中心等等，其实他们的硬件软件设施与“麦乐迪”相去不远，但北京人好“扎堆儿”，这能从他们吃饭看出来，只要流行什么菜，就全民总动员，非此菜不吃，直到莫名其妙再出一个新菜系，才又一窝蜂转战沙场。 “钱柜”的出现打破了“麦乐迪”一统江湖的局面。那些着黑西服前呼后拥的waiter让北京人仿置身香港的黑帮片，以为自己变作黑社会大哥。宽敞舒适的大堂，殷勤周到的服务，尤其，一应俱全、更新极快的歌库，令耳朵与港台fans同步的男生女生乐翻了天，频频在包间里唱着第一时间出炉的真还是热腾腾的榜首歌曲，或者，冷门到很冷的卜学亮的rap，无所不能。 北京的夜生活本来就十分枯燥，前面说过，因为爱“扎堆儿”，连有新酒吧开业，来来去去满场都没有new face，“小资”们前一阵看着《Sex and the City》，就曾疑惑地相互询问：“这曼哈顿，这高档生活，跟咱北京CBD里混来混去的，没什么两样儿啊？”于是自豪之心大涨，越来越不把美国人民放在眼里。 所以，北京人民改到“钱柜”“扎堆儿”了。人人都有不同的朋友群，可居然不同的朋友群能在相同的地点遇上——“钱柜”的自助餐厅，自动扶梯，楼梯上，洗手间里——真的是没有一个晚上能不遇见熟人的。我敢说，“人面儿”广点的，随便推开“钱柜”里十个包间的门，肯定能在其中一间里找到认识的人。否则我免费在“钱柜”当一个礼拜服务员。 有时候我会想：人民为什么这么爱歌唱？后来觉得，还是因为胸口有口闷气压着。唱歌这回事，是由丹田往外撒气儿的，所以，这是最好的排泄精神垃圾的渠道。很多无聊男女，在KTV里唱怨曲，喝到半梦半醒，任由摸摸捏捏，再想到这身世飘零，泪如雨下。白天，KTV之外，都跟人似的。 因为“钱柜”的出现，迅速有了“金柜”“银柜”，完全记不清楚。有次脑子糊涂的我，打电话叫人时竟大声地说：“对，就在东直门桥边儿上，‘铁柜’，对，叫‘铁柜’。”


新 Newness、爽 Rush洗脚店的爽快人生

    北京的洗脚店是我的封建中国。 洗脚，学名是足部按摩。哪里都有足部按摩店，你会说。从台北、金边、曼谷、香港、上海、长沙、东京、首尔，你想得到的亚洲城市都会有。北京，北京只不过是另一个亚洲城市罢了，有什么区别。 但，北京的洗脚店不同。就是不同。如同这座当了八百多年首都的城市本身气味一样，它有种古老隆重的气势，有股装模作样的讲究，北京的洗脚店不仅仅要让你松弛筋骨，他们特意要你觉得这是一种特权──北京车多，官多，特权也理所当然要跟着增多。就算洗个脚，都得有些官家气才行。可不是，洗脚在以前可是个特权，你以为老舍的骆驼祥子拉一天车下来能有个机会洗脚吗？给他那双扑满灰尘、劳苦疲惫，或许还布满疤痕的双足来个SPA？记得《大红灯笼高高挂》里巩俐饰演的四少奶奶吗？她得谎称怀孕了，才能享有洗脚的特别待遇。 如果对你来说，足部按摩已经成为一种现代行业，你的足部按摩师傅跟你的美发师、银行理财专员、家庭医师、品牌专柜销售员没什么差别。他们的社会角色中性，不含阶级意涵。试试北京长安大街边上的洗脚店。当你被引进一间可以容下一打人的贵宾室时，你忽然惊悟，你可不是身在什么无名的亚洲城市，你在北京，一座把架子端足、决意要流露泱泱大国风范的古都。他们的洗脚店不只是让小商人或小妇人来休息放松的，他们的洗脚店是准备来招待“贵宾”的。他们的按摩师傅走进来服务的方式，像士兵般训练有素，敲打腿部的节奏匀称而一致，仿佛一支军队上战场的整齐步伐。 上北京的洗脚店常常让人有罪恶感。因为它的官气，它的阶级意味，它的社交气质。而，它吸引人的地方也正在于此。当我往那把比飞机头等舱还宽敞舒服的扶手椅上一靠，按摩师傅沉默而严肃地将我刚刚浸泡过草药的双脚放在他的双手中，我的脑海就会飞掠过一切一切关于古老封建北京的画面：大雪纷飞的胡同，四合院的沉寂午后，冬天只剩下黑色树干的树木，早晨烧饼刚出炉热腾腾的白色烟雾，桃心木桌面摆着一碗碗精致可口的点心，细工雕刻的长桌搁着景泰蓝的洋钟；尤其，我会联想那些隐身于深宫宅院里、始终面孔不明的仆人，历史上他们的数量远远超过他们终生服伺、倚赖吃饭的主人。为了满足他们主人的感官，他们发明了驴打滚、爱窝窝这类点心，在寒冬深夜熬粥、准备用来泡脚的滚水，清晨打扫鸟笼、喂养蝈蝈儿，把墨研磨好、准备纸笔，下午泡茶、黄昏热酒；他们谨小慎微，战战兢兢活过他们的一辈子，只为了让他们的主子高兴。而，无论如何改朝换代，他们总有新的主子要他们伺候。北京的帝国相貌由他们建构，文化规矩由他们遵循。他们是封建中国的支持者，也是破坏者。洗脚，是他们过去吃饭的方式，现在还是；只不过，他们的主人已经转换为现代的顾客。


新 Newness、爽 Rush北京血拼地图

    北京时髦的服装集散地大致分为三条线，西单、东四、三里屯。西单是目前北京年轻人聚集的地方，因而服装相对更加前卫，更新得更为迅速。东四是传统的购物地区，北京时髦服装的发源地，品种多样，价格也比西单地区为高。三里屯是中西混杂的地区，外贸和休闲占了大部分的比重，所以更加吸引比较成熟些的人群。  西单 西单地区以“北京攻略825”为主要购物中心，这个古怪的名字是北京华威购物中心七层的名字，听起来来势汹汹，还有点霸道，不过无可否认，目前的华威七层是北京最时髦的服装聚集地，虽然很多认识的店主都抱怨着挣不着钱，价格上不去，消费能力低等等原因，但依然乐此不疲地驻守在这里。个人觉得，这里是北京最有希望成为“东京109”那样的时髦商业中心，因为这里的店主百分之八十都是十几二十岁的年轻人，他们穿的和他们卖的几乎一样，所以他们的需要也就是市场的需要。这里有几家不错的店，实在不容错过。 1. 杂货铺：真的是间杂货铺。最早注意它是因为它的东西实在是挂得太多太满了，在那么小的一块空间里，好像要爆炸了一样，好在现在它换了一个像样的店面，没原来那么恐怖了。它的商品绝对是以街头休闲为主，女装和男装都有，总体上T恤和运动款上衣占了大部分，而且成色一流，属于只穿一件就能出彩的那种。有时候也能找到其他的惊喜，曾经在这里找到了一条雪花仔的牛仔裙，让周围的朋友羡慕不已而都想据为己有。除了服装，它还有各式各样的包包，从滑板包、手机包、二手的老式档包到镶亮片的小零钱包等等包应有尽有。其他的就说不过来了，反正什么头巾、帽子、鞋、护腕、钥匙扣、化妆包、笔记本……你能带在身上，拿在手里的东西，这里几乎都包括了。 2. 727℃：哈日装扮的集中地，以T恤和裤装为主，款式并不复杂，倒是单品的细节上很有心思，搭配起来只要动点脑子就能穿得非常时髦。这里的T恤有很多或流行或有趣的图案，每一款都很经看。有一些在款式上也突破了传统T恤的设计，加入了诸如抽绳等流行元素。只要看一看店面的玻璃地板，下面压了很多老板喜欢的T恤，就足以证明来这里选择简单又好穿的T恤是绝对的明智之举。 3. 诱货：店如其名，有不少做工精细、款式时髦的好东西。风格属于休闲偏时装的感觉，于细节中体现流行。诸如夏天可以在这里见到款式多样、材料各异的比基尼，估计北京没有几家有的卖。平时还经常可以找到一些做旧和复古风格的衣服，款式都比较简单，颜色也不是鲜艳的那种，所以，对于想穿得与众不同又懒得费心搭配的人来说，这里的衣服应该是个不错的选择。 4. 超人气变の铺：怪怪的名字，不过证明它这里确实有一些好东西。其实服装倒不是这里最值得一提的，关键是各种各样经典或时髦的塑胶玩偶才是这里的主角。像咸蛋超人、南方公园、炸酱面MM等等就不用说了，最近的搞笑版蜘蛛侠也极招人喜爱。这里还有一些电影中的形象，比如《瘦身男女》里的刘德华和郑秀文的肥仔版。喜欢香港明星的fans们也可以来这转转，说不准能找到你偶像的玩偶呢。 5. 圣古屋：鞋店。可不是普通的鞋店，别看店面不大，款式的流行速度却几乎与日本同步，做工也挺精细，女性化很浓的鞋子和另类的鞋子并存。而且有的鞋子还能吓你一跳，比如说周围长满刺的拖鞋什么的。鞋的颜色也大多比较艳丽，能穿出很时髦的效果，不过搭配起来可能要花点心思了。 6. 值得一提的还有六层的老牌以“金属风格”享誉北京的金属天堂。这里有十分正宗的皮衣和相关配饰出售，还有各种T恤和围巾，这里还是北京纹身爱好者的朝圣地，因为北京许多“腕”级人物的纹身都出自这里纹身师的手笔。  东四 东四基本上是从灯市东口向北至钱粮胡同为止的一段大约一公里左右的街道，以十字路口为界，分为南街和北街，在南街有两家店面不容错过，分别是“流行舍”和“都市先锋”。北街的店比较密集，其中最有代表性的有“牛仔酷”、 “469甲店”等店铺。 1. 流行舍：北京最为悠久的时髦店铺之一，基本上以经营欧洲二线品牌为主，无论款式、质量以及更新的速度都和许多大的专卖店难分轩轾，同时这里也是北京许多演艺圈的明星经常光顾的地方，基本上换货的周期为一个月，新旧交替的时候通常折扣非常诱人，这里比较适合讲求质量的时髦人群。 2. 都市先锋：淘货和锻炼眼力的地方，外贸的尾单是这里的主要货源，但是更新得非常迅速，基本上每周都有新货运到，但是件数很少，而且货品繁多，所以从中找到精品和前卫的单品所带来的惊喜，是这里给购物迷们的最大乐趣。 3. 牛仔酷：牛仔系列产品是北京市场上最时髦的，通常每月会有新款运到，主要以设计见长，基本上在北京没有重货的可能性，在将近六十种产品中，总会给人一些意外的惊喜，特别是这里的Levis系列，虽然是made in HK但款式和做工还是令人满意，熟客还享受永久九折折扣。 4. 469甲店：北京最为正宗的哈日风格小店，基本上的货品都是从日本直接进货，主要经营怀旧感觉的T恤、衬衫、裤子和鞋，可以在里面找到很多复刻版本的好东西，比如亚瑟士的老款慢跑鞋，经典的VANS系列格子帆布鞋，印有各种怀旧商标的T恤，是寻找70年代感觉的不二去处。  三里屯 三里屯酒吧街就像是北京的一处著名的旅游景点一样，几乎没有人不知道，从前街道边上的服装摊更是让人流连忘返。现在的三里屯北街除了有几个幸存下来的店之外，大部分都搬进了两个市场，雅秀和秀色，相比之下，像龙.COM之类的从前著名的店家，秀色里的更多些。街面上也有几家著名的中式服装店，像顾林的红凤凰。到北街的另一好处是购物之余，还可以在路边的酒吧消磨一个下午。 1. 酒吧里面看衣服——服装吧： 三里屯中街十一楼对面，有间服装吧。不称其为服装店，是因为它更像酒吧，而不像普通意义上的店铺。吧的主人是曾做过平面模特的李小玲。她的店、她的服装像她的画一样，充满了浓烈的色彩。一面墙壁是鹅黄色，另外墙壁是暗红色，走进去仿佛旧时的后宫。店里备有各种面料供顾客选择，大多是各种织锦绣，以及柞丝等中式设计中常用的面料，色彩同样浓烈，款式比较新异，主要反映在拼贴和色彩的搭配上，介于紫薰和天爱之间。这里也像其他类似的店一样，接受订做业务，价格也不是太贵，最有意思的是，你可以在天气好的时候到这里来喝茶。 2. YOYO：和流行舍比较接近的一个时髦的服装店，里面基本上是只此一件的单品，唯一不同的是这家店是会员打折制，最好先入会，然后再大肆的购物。这里还有一些不错的首饰出售，款式比较时尚。 3. 老牌鞋店——龙“稻糠母”： 在三里屯服装街还没有拆的时候，龙“稻糠母”的前身就已经在中街非常出名了，以经营各种外贸女鞋为主，记得有一年的冬天同一种女靴穿在了很多明星的脚上。现在，龙“稻糠母”的分店开在了中街秀色服装市场的精品厅中，一进门就能看到在走廊尽头的别致店面，店里面分为两部分，一面是女鞋，各种时髦的款式，除了FIN专卖之外，还有它自己的牌子“龙.COM”，另外一面是各种外贸的登山鞋和滑板鞋，龙“稻糠母”的款式更新得极快，几乎每个月都有新款到货，让总的款式保持在一百多个，价格也很公道，卖货的小哥也很帅，所以这个地方是要经常光顾才会有欣喜的发现。


新 Newness、爽 Rush户外用品店

    年轻人的旅游概念，从最开始的牛仔裤、雪白的旅游鞋和T恤衫去逛其他城市的公园，到冲锋衣、冲锋裤、磨得翻了毛的登山鞋，背着山一样的背包，全副武装地穿越“无人区”。都市人的旅游概念变化着，但这些变化的发源地，都是北京。 北京的一群玩家最早带动了自助旅行，也就随之兴起了众多的旅行俱乐部和登山用品店。现在更是越玩越专业，已经不再叫旅行，那叫户外运动。 如果你从没出过门，但又想去尝试新鲜刺激的野外体验，进商场肯定不是明智的选择。虽然大的百货商场也都国际、国内品牌俱全，从THE NORTH FACE到探路者品种齐全，但只要看看价格，足以令人望而却步。其实只要到北京著名的几家登山用品店走走，店家都会给你最全面的介绍，并热心的帮你准备行头，因为店家一般自己都是玩家。而且绝对价格便宜样又足，一样THE NORTH FACE、BIG PACK、VAUDE、Marmot、Timberland、Aigle、Coleman、LA SPORTIVA、Columbia、Pack Monster、Garmont、CAMP、NIKKO等国际大品牌产品在店里标明是made in China，绝对是外面价格20%的sale off。从各式背包、帐篷、睡袋、防潮垫，到小指南针、温度计、哨子等小配件一应俱全。 而且你总可以在店里找到一小块的消息板，上面是邀约相游的资讯。或者也可以直接向店里打听最近的俱乐部活动，直接进入准专业的境界。 如果想玩得更专业一点，攀冰、攀岩、探洞、溪降、漂流、滑翔、滑雪、射箭，也都能在这些店里找到完备的装备。并且请教一下导购，结果可能都让你吃惊，因为其作为玩家的水准。 但这些店并不扎堆。你要想探寻全部，那你只好绕北京城一周，而且还要走街串巷。每家店都有每家店的特色，有不同的经营主项和特别便宜的品牌。老的玩家都会走访过一圈以后，找到自己最中意的店，成为它的老顾客。 而作为一个新手，如果你只是简单的想要去走走，那大可不必大费周章，只要款式和价格就好，因为功能对你并不重要。但到店里走一遭，出来时的一身行头，也足以蒙蒙外行人，引起街人的侧目。而且一般户外用品，都会具有很多很突出的功能，绝对能够满足一般人的生活需要了。防风的外衣，适合风大的北京，天冷了加件绒衣；防水的登山鞋，既保暖又防滑，适合下雪的日子；各种绒衣，有足够的保暖，简单的款式却永不会被时尚淘汰；到了夏天更有各种款式、颜色的T恤，既能充分透汗又舒适。还有各色的小配件，就算不出门远行，也可以使你的日常更方便，保持轻松、休闲、随意、舒适的生活。


新 Newness、爽 Rush北京体育场

    历史上的名城都会依托大型建筑来体现文化特征，而它的意义往往超越实用功能。就像罗马的大斗兽场体现了罗马的奢华一样，大体育场也体现着现代城市中的价值取向。在这个意义上说，能够容纳七万人的工人体育场以及一些同类的大型体育建筑，就是北京的标志，在其中举办的各种大型活动，是北京最重要的公共生活。 建于1959年的工人体育场实际上并不是单独的一座建筑，而是庞大的建筑群体，即使在今天，它也堪称功能齐全，当时更是亚洲第一流的体育场。作为在建国十周年之际用以体现国家繁荣昌盛的代表建筑，从最开始的设计到整个施工过程，运用了当时先进的建筑设计概念，这使得它成为一个经典，在几十年后依然可以称为中国建筑文化的代表和精品的标志。 工人体育场发展的历史就是中国体育发展的历史。从1959年和1961年承办第一届全国运动会和第二十六届世界乒乓球锦标赛开始，四十多年以来，在这里举办的大型赛事包括第一、二、三、七届全国运动会，第二十六届世乒赛，第十一届亚运会，第六届远东及南太平洋地区残疾人运动会和第二十一届世界大学生运动会。这一纪录远远超越了北京一个城市所能负担的体育含量，实际上，它差不多是作为国家体育场而参与到中国的日常生活当中。在这里发生的事情常常被看做是国家大事。 在几十年中，工人体育场曾经有着无穷的身份。它是“向世界打开的窗户”，所有来比赛的外国运动员，都从工体开始了解中国；它是北京最梦幻的舞台，无论是国内的明星，还是国际著名的表演团体，都为能在工人体育场为热情的观众表演感到荣幸。除了大型比赛之外，它还是市民生活的一个汇聚之所。 对大多数北京市民来说，工体首先意味着大型演出和北京国安足球队的比赛。后者始终是“中超联赛”中的豪门。在中国的各个足球赛场中，工体始终是最有特色的一个，这里的“京骂”和激情同样著名。 工体是北京最著名的体育场，但大量的大型活动还需要在其他场所举行。奥体中心体育场、先农坛体育场、首都体育馆、奥林匹克体育中心等几十个场馆构成了北京公共体育系统的基础，而大量的大学体育场馆则为年轻人提供了活动场所。一些面向市民的体育场馆如东单体育馆，因为收费合理，最受普通市民的欢迎。 在2008年奥运会到来之前，北京会建成更多的体育场馆，包括一万八千座的国家体育馆、一万五千座的国家游泳中心、一万八千座的奥运会篮球馆、两万五千座的临时性棒球场和八千五百座的临时性垒球场，而最为重要的八万座的国家体育场，将取代工体，成为北京体育的新象征。但是，就像曼彻斯特的老特拉福德只有一个一样，新建筑未必能够取代老建筑在人们心目中的位置，象征意义也未必能够融会情感。为了迎接大运会和国际奥会代表考察团，北京市的主要体育场馆都曾进行了整修，工人体育场和首都体育馆、奥林匹克中心共同被列为整修的重点，整个工人体育场的修整耗资五千万元。在当时的整修中，北京工人体育场把场地外墙全部刷新，更换了整个体育场的座椅，与国际水平接轨。毫无疑问，作为中国最著名的体育场，它依旧是北京的宠儿。 假如设想2008奥运会场馆全部建成的景象，在那中轴线末端的两座五百米双塔的衬托下，北京工体依旧会有独特的价值。七百多年前忽必烈营建元大都时，在什刹海东侧画一南北中轴线与水面相切，由此确定了城市位置。这七点八公里长中轴线被称为“人类文明成就的轴线”，南起永定门，北抵钟鼓楼，形成纵贯正阳门、故宫、景山等雄伟建筑的长廊。与那些即将沿线建成的新的体育建筑比起来，工体显然更少一点庙堂之气，而就“水面连缀”的思路被复制和发扬来说，未来的北京体育布局恰恰会是一个升级的工体版。


新 Newness、爽 Rush最美的风景线

    走在北京街头，我觉得最吸引人的风景往往不在紫禁城、天安门或王府井，而是一个景点到另一个景点的路上。也许是一条老胡同、一条市街，也许是一个简陋的绿地，甚至就只是路边空出来的一块几平方米大的空间，在那里看到的风景往往更有意思，更具生命力，也更能体现北京真实生活的况味。 那些看在北京人眼里最寻常、最见怪不怪的休闲活动，正是我认为北京最美好的风景线。  工体北路绿色地带  下棋 每天下午三四点，就聚集一大群下象棋的人，夏天人多的时候，随便数一数就有两三百人。在这边下棋的都是男人，各种年纪都有，以中老年人为多。他们从棋盒（通常都是装月饼的大铁盒）把棋格拿出来往地上一铺，象棋一摆，屁股往折椅上一搁，就可以开始厮杀了，往往棋局还没开打，一伙旁观的人就围上了。 以前来这下棋都要自己带棋盘，木板刻的，也有画在薄纸上的，把棋盘往“铁龙”三轮车后座上一放就成了。前年底这条绿带新铺了磁砖，地也还干净，大伙就改用一种塑料布棋格，比木板好带比薄纸耐磨，直接铺在地上。其实就算没有棋格也不打紧，反正“楚河汉界”早就刻在这些棋友的脑袋里了。 北京的象棋比台湾的大很多，我见过尺寸最大的，一个棋子直径大概就有五六公分，两公分高，一颗棋子捏在指间，狠狠地“将”那么一棋，力道足以砸死两只台湾大蟑螂没问题。  剃头担子 往西走一二十米，以前两边都是不算太高的树丛，几个露天的剃头摊就摆在那里，大多是郊区来的农妇或下岗女工，这里剃个头就三块钱，剪发技术保证不比店头里的差，你若想要顺便刮脸剪鼻毛挖耳屎按摩也行。现在这些树都被铲掉了，理发的女人也不见了，就剩下一两个穿白袍的老师傅等在人行道上。工体西路边上也摆了几个摊。有一次看到一对外国男女，一个人兴高采烈坐在路边剪发，另一个人在旁边忙着抢镜头，对老外来说，这显然是非常异国情调的体验。  溜鸟 剃头摊旁边不远，高大的白杨树下一排矮松，松树上伸出不高不低的枝干刚好可以拿来挂鸟笼，自然而然也就形成一个溜鸟区。看溜鸟人跺着闲步，从四面八方缓缓走来，手上的几个鸟笼随着左右步伐前后摆动，先彼此打声招呼，选好位置把笼子挂好，不疾不徐地把笼上的蓝布套掀开，点根烟，就那么悠悠地侃了起来，似乎，隔在几米外烦躁的下班尖峰车流是发生在另一个世界的事。 这里溜的全是画眉。掀开布罩的画眉一上兴，就开始蹦跳啾叫，把它们学会的声音全都叫上一遍。如果你也蹲下来跟那些老师傅侃上一会儿，保证可以免费学到一套养鸟赏鸟入门，他们会告诉你：破笼养好鸟叫玩鸟，好笼养破鸟叫玩笼，破笼养破鸟叫玩嘴，光买鸟卖鸟那叫玩钱！这老师傅一个人就提了六笼，他说这个养鸟啊不能单养一只，这样它没伴就不叫了。那养一对儿呢？老师傅看你还真是外行，养鸟当然是养公鸟，母的不叫，只管繁殖，哼，我们看到母鸟，还得赶紧把公鸟带走咧。为什么？，这个公鸟从没见过母鸟，一见母的它就要使劲地叫来吸引母鸟的注意，如果不把它带走，让它这么叫下去，不把喉咙给扯破了？！哦，是这样啊！  风筝 晃完一圈，刚好在工体北口遇见那几个正在收风筝线准备打道回府的老人，这也才有机会看清楚他们手上的风筝，跟市面上卖的花俏图案不同，都是自己剪塑料袋做的，有鱼有鸟，造型极简朴，只象征性勾画几笔，他们说自己做的好放、放得高，也不花钱。哇，您这一大捆线有几米啊？六百，这么长啊。还有更长的哩，好了要走了。再见啊。明天再来吧。慢走啊。  团结湖公园  另一个我常光顾的“景点”是团结湖公园。尽管名不见经传，但公园内部的亭阁建式却也小巧富有风韵。每次只要一闪进那道带有江南风味的灰瓦白墙里，马上就被一片墨绿湖面拥入怀中，旖旎的湖岸披挂拂水的柳色，一阵风吹来，满眼的柳绿便溶解在温吞的水面。  吊嗓 每天早上当练“鬼叫功”（注：据我猜测，是一种运用肺腹力气大声叫喊以求健肺强腹的神奇运动，方圆几里内一大早被吵醒的居民也因愤怒而同时达到强心的效果，可以说是“一举两得”）的队伍回去之后，那些唱京剧的老人就出现了。虽然北京人的娱乐，已经从聚集天桥下看江湖艺人耍宝卖艺，推演到现今关在密闭的小房间里唱卡拉OK，虽说卡拉OK是挺新鲜时髦的玩意儿，但放着户外的好空气不吸，还得花上一把银子将自己关在不见天日的地方，上了岁数的老北京人可宁愿继续在公园里唱他们的京剧。（其实这样也好，反正世界上的噪音已经够多，你能想象十三亿张嘴，人手一支麦克风的景象吗？） 这些老人固定镇守在湖边的一座凉亭里，平均年龄至少有七十岁。他们不一定都住在这附近，可是已经一起唱了十几年，有的甚至每天早上还从二三十公里外的通州搭早班车赶来会合。这个“同乐会”，一个人拉京胡，几个老人轮番上阵，可以唱掉整个早上。其中有一个唱老生的老人唱得挺好，每次唱罢都赢得满堂彩，毕竟以近八十岁的高龄还能记得那么多歌词，并且在曲调高亢紧张的段落还能一鼓作气真是很不容易。至于荒腔走板的人也应该给一点友谊的掌声，就算是勉励他再接再厉吧。  拉琴 在这些唱戏的人里面，我尤其对那个拉胡琴的老师傅印象深刻。他是忠实票友，每次去一定会看到他，平时总是他拉京胡给同僚伴奏，如果多来一个乐手拉京胡，那么他就拉二胡，外加击板，他只拉不唱，可说是那行人中最沉默的，也是最辛苦的，其他人唱完了都可以歇会儿，可是他要从头拉到尾，他肯定也是他们之间最重要的，没有他，大家就没戏唱了。 对这师傅印象深刻，主要是他的样子很戏剧性。他的穿着特别寒酸，头上布帽又脏又绉，我想他一定生活得很困难，肩上总是背着个塑料帆布袋，里面装了好几把琴，嘴里叼了根呛人的劣烟，一手提着把红色塑胶皮料的收折椅，另一手上挂了个鸟笼，一步一步走得很慢，来了就把鸟笼往凉亭柱子上一挂，坐下去一口气可以拉上三四个小时，想象那也是只“嗑”京剧的鸟。 有一次，我特地坐在他旁边，看他小心翼翼从破烂污渍斑斑的塑料帆布袋里拿出一把琴，调了弦，抹上些滑石粉，把块破布铺在腿上，随即音乐就从他那其貌不扬的京胡里飘逸而出，看他整个人陶醉在那些抑扬顿挫的乐声里的样子，还真的满令人感动的，那时你会了解什么叫“Passion”！我也就这样欣赏了几小段业余的《除三害》、《赵氏孤儿》，还有其他。  唱歌子 直冲公园东门的正亭里，偶尔的星期天早上会有些四五十岁的女人，她们把抄写在大月历背面的歌词简谱装订成一大册，挂在凉亭上，指挥拿一根棍子随着歌声逐行逐句在月历上指点，唱完一首就掀下一页，唱的主要是她们年轻时代的流行歌，比起老人的京剧要算现代很多，但随便一个路过的年轻人也不一定插得上嘴。这样的团在天坛公园的回廊里也有类似的，大概是每个星期六下午。记得我初来北京，第一次到天坛参观时意外在回廊听到歌声，那种气氛还真让我感动了老半天。当时我确实很想加入一起唱几句，可是看看旁边邻居的歌本，发现没有一首听过的，更别说唱了，而且歌词很多都跟毛主席、红军或伟大的中国有关，突然间，在一片感性中意识到两岸的差异……  练大字 团结湖的傍晚，偶尔也会遇见那个练楷书的老太太，她拿一枝剪成毛笔形状的海绵笔，大概就一枝扫把大小吧，远远看，不知情的人还以为她在扫地呢。她沿着湖岸，熟练地从湖面蘸水，顺着水泥地的格子一路写下去。大约离她半个湖面还有一个练书法的老先生，他写的是行书，最擅长苏轼的《浪淘沙》，看他灵活旋转着腕关节，没几下，地上一行好字就出来了，这年纪还能背上那么一大篇，记性令人佩服，我算是少数认真跟在他屁股后面看很久的人，有一次我忍不住说了“浪淘沙”三个字，他突然像被电到一样，抬起头，对我一笑，把笔凑到我面前，“来，你也写一个！”我露出傻笑，摇摇头，仓皇而逃。 健身 晚饭后的时间，一群群出来散步、做运动的人涌入人潮还没散尽的团结湖。这一两年，中国政府在许多社区绿地里安上了不少运动器材，北京人于是有了免费的露天健身房。想运动的就靠上铁杆去摩一摩腰背，滑一滑腿肚，举举手抬抬脚，蹬蹬跑跑，不运动的人光站在旁边看人家那样上下左右摇来扭去的姿势，也很有欣赏马戏团的趣味。以前曾在工体附近发现种在路边的桃树，怎么有些枝干的外皮特别亮，几乎到了光可鉴人的地步，怎么想也不明白为什么，直到有一天经过看见几个人双手抓着那几根树干当单杠拉筋，才终于真相大白。 真不是瞎说的，单单看那五花八门的健身动作，什么抖身、甩手、打脚、蹲、踏、拨、拐的，一个人一个招式，有次在团结湖西门附近的水泥地上，看到一个女的在地上打滚，原先很吃惊，以为她突然患了癫痫或什么的，定住细看才发现她是在做运动，不只是我少见多怪，我旁边也拢上一圈围观的人群，相较之下，早上练太极拳的那几套早就被比下去了，有时候，你真不得不惊叹于这个民族的创意。 等覆盖在公园上空的那层灰蓝的颜色越来越深，视线渐渐模糊，也该回家煮饭了。走上惯常的那条林中小径，顺便欣赏一下最后沿途的景点——幽会的情侣，并不是故意要去惊扰人家的好事，只是我们似乎都喜欢那条路。此时，业已昏黑的湖畔楼台边，那个熟悉的二胡又响起了。 唉，在北京大片大片胡同被赶尽杀绝的这个时刻，这些风景维系了气如游丝的老北京的命脉，这些风景让我们（外来与后来的人）体察到正在迅速消亡的老北京文化精髓的蛛丝马迹，也正因为这些风景，让我在这个粗莽的城市里找到了生存的理由。


新 Newness、爽 Rush北京的香烟哲学

    对于那些不知改悔的人们，香烟是另一根手指。十指连心，这世上还有更疼的人事。现在我手里夹了一根中南海，烟霭是蓝紫色的，和当年手里的都宝一样。都宝已经过去，中南海时代已经来临。北京的市烟，给北京的市民和居民，包括外地的游客，多么的万众一心。在我们的京城，每件小物事都可能惊心动魄，一不小心就成了象征。中南海劫数难逃。 90年代初的圆明园艺术村，小卖部大姐应该卖出了几十万盒都宝。两块或两块五，恰是当时的消费能力，也是那时浓烈而粗糙的生活。京城的出租司机也大多都宝，黄色“面的”里时常烟雾弥漫。那时节还流行进口烟，商人出门时预备好来路不明的万宝路。也有那类虚荣病患者，在家都宝在外三五。 十年过去。“面的”不在，都宝往矣。既然电视报纸齐声宣称我们阔了，香烟的档次当然就提升，中南海有备而来，应运而生。四块或四块五，正是都宝的一倍。说明我们的物质水准十年成倍翻番。也算准确，看似一切都成倍翻番：房价、画价、米价、跳楼价、上床和离婚的速度。 中南海厂家真是聪明到家。算好老外和国人都会喜欢中南海这个名字，更算好女烟民的飞速增长。中南海烟身细长、洁白、焦油含量低，既满足了女士或女孩们在酒吧的时尚风度，又不至于太影响同样是风度所需的美白皮肤。 男人们也懂得了怜惜自己。抽了这么多年烟，谁还敢去查肺。但烟还是要抽的，生意还是要做的，艺术还是要搞的，日子还是烦心的，酒吧还是要去的。换成中南海，心理上总好过一些。焦油含量低可谓我们的香烟哲学，既要健康，又要颓废，契合这时代的心态。 在他国抽烟早被定性为恶习，敬烟简直是害人。在本国却有过一段敬根烟好办事的纯真年代，在那不得不发扬共产主义的贫困时期，香烟曾作为一种联络感情的暧昧方式。外地来京的客人会在酒席上逐个发烟，却被主人坚决阻止，命令说，“抽我的！”那时香烟的优劣更象征了贫富，现在一盒四块五的中南海已混淆了视听，模糊了差异。敬烟逐渐失去拉拢、巴结、慷慨、好客之意。中南海的价位如同它代表的品位，不高级更不低级，大家都抽中南海，大家都小康和小资，递烟只因对面的人没有带烟，香烟不再承担感情，大家都纷纷西化。 都宝则留给了无产者。北京被藏起来的那些不符合国际居住标准的工棚和简易房里，还有无数人抽着一块钱上下的劣等香烟。在他们中间敬烟仍被视为某种仪式。 万宝路倒没有涨价，可毕竟十块钱，比中南海贵上一倍多。每个出租司机都告诉我，打车的人比从前少。这说明我们并没有如约而阔，同时也说明我们有了必要的自信和讲究实际之心。公车如果方便就坐公车，中南海和七星、白万宝路都焦油含量低，我们就选择中南海，香烟亦不再负担面子。 还有两件趣事都是关于出租司机的。京城出租司机纷纷改抽中南海，又和艺术家们保持了惊人的一致。而每次去外地，出了车站打车，司机一看我手中的中南海烟，立刻胸有成竹地笑：哦，北京来的。 是啊，我们的北京，我们的中南海。中南海去不得，还抽不得么？我们的香烟政治，多么霸气，又多么阿Q。我们的香烟哲学，多么北京。香烟见证了这个城市的变迁，中南海是此刻的沧海。


新 Newness、爽 Rush不对称的爱情

    在大学的时候，经常看到帅哥一不小心，就被丑女给搞上了。丑女泡上帅哥后一般都很骄傲，不论在食堂还是教室里黏在一起，你都能感受到她眼里骄傲的神色。说明这种恋爱关系中，丑女是征服者，帅哥是被征服者。根据我个人的感受，这些帅哥大多是理工科的，在美学上没什么追求，再根据女追男，隔层纸的原理，很容易搞定。 既然美男配丑女，那么是不是顺理成章地美女统归丑男了？事实上校园里美女基本上出口了，要么归大款小款要么流散到外校，基本上不会烂在锅里。所以在校园恋爱中，受益者最多的其实是丑女，她们对猎物比美女更主动，这是我的北京校园里的感受。 但出了学校好像就不是这么回事了。美女除了主要供有钱人消费之外，也有一部分归丑男所有。前者是这个社会中不可避免的物质规律，离所谓的爱情远一点；而后者则构成北京区别于其他城市的现象——美女与丑男共存。 在北京，你可以看到很多丑男挽着美女，特别是在一些派对里，形成一道很艺术的风景。这些丑男呢，绝大多数是艺术青年，说句实话，艺术青年没有几个长得正点的，长相奇特是一大特点，再加上打扮奇特，所以基本上以怪物的形象出现。而他们也是靠这种怪来吸引美女的。如果你看多了，就会发现，其实这是这个城市的一种气质。 比如说，上海是个精致的城市，那么爱情在这个城市里也追求一种精致，甚至精细，乃至精明，所以上海的爱情讲究一种丝丝入扣的搭配，衣冠楚楚的男子挽着风姿绰约的女人，这非常对称，符合上海人的逻辑。而由于北京是个艺术之都，所以有神经质的倾向，而对称的爱情太正规太没有艺术感了。可以说，八九十年代至今的艺术运动和氛围（比如说圆明园艺术村、前卫艺术展、通县画家村、三里屯、地下摇滚等），乃至艺术代言人（崔健、王朔、王小波、唐朝）前仆后继地塑造着北京的艺术气质，这是其他城市不能比拟的。而上海由谁塑造呢？张爱玲以及张迷，余秋雨？他们谈不上艺术气质，他们塑造的小情调，入世的人际协调，所以上海的爱情最多是幽怨的，精致的，骨子里协调的，绝对不会像北京那样疯狂。上海人如果以余秋雨为楷模的话，让一个商业化的学者配一个戏剧演员，门当户对。北京的浸泡在艺术氛围里的美女会爱上一个披着长发的穷光蛋，上海的文化女人只会爱一个已经成名或者很有希望成名的学者型人物。 所以在小资派对里，你会很清楚地看到，上海的小资是骨灰级的，男女一对对衣着鲜亮，以成功人士的面目出现，学的完全是好莱坞明星派对的派头。而北京的小资则体现艺术级别，衣着没那么讲究，男女看上去未必那么协调，懒散地随地而坐，讲究个性。北京的男女关系，在种种不对称中找回自己的价值。 我喜欢尹丽川的一首诗，大概是看见郎才女貌的一对结婚的璧人，觉得他们像一堆流在地上的精液，营养丰富但毫无用处。是的，待在北京这么多年后，我也见不得对称的东西，看到一对珠联璧合且非常甜蜜的恋人，我会觉得生活真是无聊透顶，这种爱情好像是人工做出来给人看的。我觉得美女就应该让肥头大耳的有钱人享用，或者让怪模怪样的艺术青年解闷——不知道这是北京带给我的执拗的观念，还是性压抑的后果。


新 Newness、爽 Rush穿从光膀子 到名牌

    夏天的时候，又有人出“么鹅子”：跑到后海一带的胡同，只要逮见一个光着膀子的汉子，就拎一件印有某报logo的文化衫，请对方要讲文明——穿上。 此晓之以理的举动，让很多人嗤之以鼻——人家热，人家乐意光膀子，人家又没光着膀子奔天安门广场，人家在自个儿家门口凉快凉快招谁惹谁了？ 北京人其实挺好糊弄的。资讯不发达的时候，每天必听天气预报，夏天，最高气温从没听说过超过三十八度，所以从小心灵里就坚持认为，三十八度是北京炎热的极限。直到某年的“可口可乐”广告，内容是全世界各地的夏日画面，画面的一角标有当地的温度，而到了北京这儿，赫然是：四十二度。第二天上学我还问同学呢：“那广告可够夸张的，我怎么从来没听天气预报说过咱们这儿有四十二度啊，你听说过吗？”对方也纳闷呢，很不得要领。 后来我道听途说过，气温如超过三十八度，属于超高温，可以不用上班。所以有关方面才永远三十八度。 说回北京的这些光膀子大爷，我觉得无可厚非，这跟祖宗传下来的生活习惯有关。天热的时候，老北京人不讲究吃冰嚼冰，搁从前，那是皇宫里的人才有的待遇。老百姓经过多年的摸索，总结出一套纳凉去暑的办法——以毒攻毒——喝滚茶水，光膀子，出大汗，再拿竹扇一扇，或者往荫凉儿里一坐，小风嗖嗖一吹——甭提多舒坦了。这种去汗的办法，是发自肺腑的，把汗出透了，才爽。 所以，光膀子怎么了？光膀子这么多年了，你为了一行为艺术似的活动，就不让光了，休想。 时尚潮流，现在世界有点同步了。从前，中国不是很开放的时候，每年自有风格各异的服装领风骚。比如80年代初流行的“上绿下蓝”，就是上身穿军服，下身穿警裤，脚上套双白袜子，穿“片儿懒”，“片儿”指鞋底，因为鞋底儿薄薄的，得名。“红片儿”比“白片儿”时尚，曾经卖断过货。 后来看香港的黑帮片，发哥当偶像那会儿，满街的年轻人，不管穿得中或洋，脖子上都搭一条长长的白围巾。曾经有女孩为了向男孩示爱，连夜织出一条三米长的白围脖，成功将其擒获，足以说明其珍贵的时尚感。 那会儿不讲究特立独行，潮流是一窝蜂的，千万不能拉下：击剑服（一种夹克衫），“幸子”服（海军衫），甚至明黄色的裙子，都曾风靡一时。直到90年代初，西方文化大举渗透，才真正在服装上百花齐放，不让一种风格独领风骚了。 现在北京人穿衣服的风格，要按阶级来划分。那些写字楼里出入的白领，就算不讲求牌子，也会讲求到固定的购物中心置衣。月入高的，一般去“国贸”、“赛特”、“太平洋”、“东方广场”，收入一般的，也能逛逛“新世界”、“华联”、“世都”、“王府井”、“百盛”，平民阶层，凑和在家附近稍大型的商场里转转就行了，像什么“长安商场”、“城乡”、“翠微”、“新街口百货”之类的。还有一小部分人，算富人及其嫡系，他们要么出国购物，最近也得去香港，如果一定要在北京买衣服，也只去“王府饭店”，这些人不是我们喜闻乐见的。 与上海、广州、深圳这些地方比起来，北京还真是最与国际接轨的时尚中心，可能因为全国的演艺人员，有百分之五十都扎在北京找机会，另外百分之五十，在外地演出拍戏，或赶回北京的路上。是他们在为北京的色彩斑斓添砖加瓦。而随着传媒业的风生水起，越来越多厚厚的时尚类杂志指点着青年男女如何化妆、搭配，北京人的敢穿是出了名的。可能年轻人的家里、床上脏乱差到极点，但每天出门必打扮得光鲜，宛若从垃圾堆里超生来的。我熟悉的一个时尚摄影师，家里脏得让人不敢用他们家杯子喝水，但每走在路上，其招摇过市的打扮，都够十五个人看半个月的。 老一辈北京人，仍然本着舒适第一的理念，在北京不显山露水的地方自我陶醉，但新一辈中流砥柱们，正在光怪陆离的时尚大道上大步地“超英赶美”。


新 Newness、爽 Rush到北京别忘了骑自行车

    “到北京一定要做的事是什么?”有朋友这么问着。 “想办法搞辆自行车，去发现自己的北京。”兴奋地回答友人。 北京去过六回，不算多，但骑了三趟自行车；你骑上车，仿佛找到这个城市的节奏，北京于是开始对你微笑。 紫禁城一派肃穆，天安门广场人来车往，成排的自行车缓缓划过……关于北京的电影，可能是这样的开场。 是的，这个城市太大，整个大北京是一万六千八百平方公里，住上了一千三百多万人，而拥有一千零二十万辆自行车。所以，你在新闻影像中最容易看到的北京，是天安门前的自行车队伍，是划过广告看板前骑车的大娘，是后海垂钓客旁的单车，是胡同前邻人相遇各自倚着铁马寒暄着。 你来到北京，会发现这城市的历史太长，而马路太宽；这城市的景点太多，而你有的时间太少；这城市的才气风流在胡同巷弄里回荡，而你只能怯生仰慕地于一旁仰首。 当然你可以搭的（taxi）快速地从城东坐到城北，终日奔波不停。但真的要自己能领略这城市的风情，你总得如北京在地人一般，跳上公交车（bus）挤蹭着，看着这城市走向现代化的尖峰塞车景象，而车上大伙儿就这么认命地一站牛步过一站；要不就看着窗外的自行车队总与公交车不疾不徐地在每个十字路口前。 是的，虽然已是21世纪，北京有了地铁，有了四环五环，但于中生活的北京人，依旧是以自行车，从从容容地踩着踏板一步步地往其目的地前行。 北京太大。“到前门，那不远，从这儿往南走过两个路口就到，近得很!”你若在这城市问路，北京人这么回答，你可别以为真的很近，这两个路口走下来可能要走掉你三四十分钟。 北京要慢。在这城市其实急不来，一天要开三个会办四件事，对不起这是香港节奏；在这城市，你可得想着，这一天可是不是有着非办不可的事（那就办这件事呗!），还是去哪个地方走走消磨消磨时间。 北京得从容。千来年的历史风华，想用几天的时间快速消化，别傻了。你当然可以匆匆走过，留下与众家观光客同样的记忆与印象；但你也可挑一天，找辆自行车，让自己安静地与这个城市悄悄对话。 这是在北京要骑趟自行车的理由。 你骑着自行车，缓缓骑过胡同，你看到了这城市的生活景象: 那可以是清晨赶着上学红通通的脸颊，那可以是只卖着油条油饼而无烧饼的小铺，那可以是胡同宅边堆砌煤球的墙角，那可以是群鸽在枯树灰瓦的天际线之盘旋…… 这个城市的历史约莫是这么一点一滴地累积而成。 这城市要找辆自行车，其实一点儿都不难。 短期旅游者，找个当地友人借，或是向饭店租(小旅馆的员工亦很乐意提供他们的交通工具赚取些外快)，一些观光景点亦开始有了自行车租借的项目。 待上两周以上，那你真的可以考虑买台单车（中古即可），尽情地在这城市中游走，待假期结束，再折价卖回。 往哪儿骑? 这在北京不是问题。 想随意走走，后海前门间的胡同，多的是待你发现的北京后街。 想留下几许浪漫，挑个黄昏，往故宫后门绕着筒子河角楼遛达。 文艺前中年如你我，胡同里的名人故居，北大清华岂可错过。 而雄心壮志者，西山赏枫长城揽胜亦是一天可成行之事。    是的，到北京别忘了骑自行车。 祝骑车愉快。


新 Newness、爽 Rush吃遍中国

    在北京，除非为了临时果腹，我劝阁下千万别去写着“川鲁粤名菜”的食肆。你想想，一家馆子能同时做出这三种风味不同的菜，还有什么特色可言。 住在北京，一大好处就是能享受特色。因为它毕竟是首都，四方来朝，八面进献，各各自成特色。这逼得老北京风味步步后退。连涮羊肉、烤鸭，现在都有外地巨头在做，让全聚德、东来顺不能不让出地盘。老食客目前在北京可讲究的，是吃真正的地道各地风味。于是摸索出一条捷径：去各省市办事处的饭馆吃饭。 北京早就有各省市驻京办事处，由来已久。但是，过去只办行政事务，不在北京做零售，更不要说开饭馆。“文化大革命”早期，江青曾为四川驻京办大吵大闹，说那是李井泉驻京的特务机构，专门收集她的情报的。以后红卫兵大闹四川驻京办，着实热闹了一场。打这以后，驻京办当然销声匿迹。但是到现在，随着商务开展，驻京办不仅在在皆是，而且大多开有饭馆了。 即使好食如区区，也难以每个驻京办的饭店都去过。但不论去过多少处，似乎去一处，爱一处，因为毕竟都是北京当地难以吃到的中国名菜。例如，在下的领导是安徽人，恁多年来，此公总要鄙人陪他吃安徽菜，而终难如愿。现在去了安徽驻京办，随时可吃上臭桂鱼、安庆素火腿、徽州饼……可惜的是，当安徽驻京办开张之时，领导大人已经驾鹤西去，只留鄙人在安徽驻京办凭吊了。 当代北京人好旅游，一个好去处是云南。云南八大怪，让许多北京人如醉如迷。云南的饮食也怪，如过桥米线、汽锅鸡、瓤百合……要在北京吃地道云南菜，常去的是东便门的云腾宾馆。这是云南地方政府开的，严格说还不算驻京办，但比云南驻京办较近市内，遂常为喜滇菜者光顾。 有的菜馆开在驻京办里面，却不是驻京办开的，也往往有可吃之处。如张生记和楼外楼，一在浙江驻京办，一在杭州驻京办，都是吸引北京顾客吃杭州菜的好去处。尤其是张生记，下午六时后甭想找到座位。 眼下北京精明的食客，已有嫌省级驻京办的菜不够特色的，就去市级驻京办。如去四川驻京办的人太多，不少人改去成都驻京办。去福建驻京办的，不少改去福州驻京办。又有人说，更好的去处是福建长乐市的驻京办，更低一档，但更有特色，更可爱。 有时，去官方的驻京办次数多了，奉劝阁下去光顾一下民间的“驻京办”。例如云南傣家菜，北京已有多处。但不少人往往宁可去中央民族大学北路几个德宏傣族人开的小餐厅，认为那里的过桥米线更为过瘾。 总之，在北京吃各地驻京办（官方的和民间的）的饭馆，犹如吃遍了全中国——可以这么夸大地说。


新 Newness、爽 Rush酒中的糟糠之妻

    北京从来是傲慢、骄横的，几百年来。要在北京看到雄伟并不难，究竟这里是多少年里、多少朝代的首都。这里那里一座不起眼的四合院，说起来，可能有某个大人物的远亲近邻住过，而且往往在你读过的史籍里见过他或她的名字。这还不吓得你一跳！ 眼下要在北京喝酒，还不是处处都能喝到全中国、全世界的名牌酒，足让你显示一番京中的大佬气派。在三里屯酒吧，开酒是主要的消费。一晚上下来，要是诚心同朋友共醉，花个千儿八百是常事。 不是怕你花不起这么些钱，只是觉得，这样你怎么去体会那些真正的老北京人，那些瞧着孤傲、落寞，可一打开话匣子又滔滔不绝的地道北京普通人的灵魂和脉搏呢。 你不妨信步走到街头，找个小酒店，喝它一二瓶“普京”，或者“小二”。纵然没有朋友在一起，听听周边的人的言论，也许有某几个老人正在讲齐化门的往事，一些年轻朋友在议论娘儿们的新潮，说些“真TMD气人”之类语言，总之是很不“贝多芬”的嘈杂的声音，也忒有趣。要是有朋友在一起，更好。来一点凉菜，诸如酥鱼、豆酱、糖醋萝卜丝、萝卜皮、芥末墩……再尝尝羊羯子、麻豆腐、灌肠……那过的就是个地道的北京劳动人民的富足日子了。 “普京”也者，同俄国人一无关系，无非是“普通燕京”之简称。“燕京”是北京有名的啤酒厂，名声当然及不上“青岛”，也没听说像“青岛”那样有德国人或别国的背景，但高档的“燕京”往往标出是人民大会堂专用酒，也够神气。“普京”自然没这么显赫，但究竟价钱便宜（市售每瓶人民币一元五角），又比较恬淡，于是成为京中胡同串子们的恩物。至于“小二”乃是小瓶二锅头的简称。“二锅头”也者，是北方的一种酿酒法，即将蒸出的酒重烤一次，或称回笼酒。这酒有何妙处，要专家来说。但到了席上，尤其是装上小瓶，则是北方普罗大众日常的精神调剂品。过去，北京有“大酒缸”之设，即一些最大众化的酒肆，屋内有一二个大酒缸，上铺厚木板，酒徒们即在其上大快朵颐。记得我辈外地人初来北京，欲知北京混子的种种究竟，非上这里不可。尤其是劳动之余，出了一身臭汗，上那里二两“老白干”一灌，快何如之。现在“大酒缸”已难得，幸而还有“普京”“小二”，使人觉得国粹犹在，不至于“全盘西化”。 酒有自己的生命和尊严。普京和小二虽然价钱便宜，却仍然有自己的品格。那品格，就好比自己府上糟糠之妻，踏实，平正……虽则欠些骚劲儿。那些红红白白的洋酒，几百上千一瓶的，好也许是好，终究只是情人。你如果倾心于它们，自然浪漫，激情，但要是财富或精力不足，终究只是让你暗恋而已。不如家中的黄脸婆，恁多无言的亲热，恁多沉静的相许。清 &#8226; 张荩有“饮酒八味”说。如果你要做到他所说的“红袖偎歌，青衣进爵，软玉温香，浅斟低唱”，自然非找情人般的酒不可。此外，无论“临风寄调，对月高歌”，“珍馐罗列，灯火辉煌”，而尤其是“四座喧呼，言多市井”，则席上似乎非此二物不可。此盖糟糠妻之依顺性格所在也！ 别老在外面浪荡，赶快去亲近自己的太太——喝喝“普京”和“小二”吧！


新 Newness、爽 Rush地道小吃

    小吃这玩意儿，最能表现国粹。北京这么一个帝王之都，近几百年来大小贵族千万臣民在这里修养生息，着实造就了一种全中国以至全世界难以望其项背的“小吃文化”。要认真研究起来，足可写出一本几十万字的大著。 不过，眼下要在北京找一整套典型的小吃系列，越来越难了。一来是过去多少年不重视国粹。无怪乎唐鲁孙老先生每到行文描述大陆的饮食时，总要在文末慨叹时光不再，尽管我们对他慨叹的内容不会全部同意。二来是近十来年京城的现代化着实冲击了典型的北京小吃。例如，来北京的朋友大多喜欢逛东华门大街的小吃街——这是政府特许的一条小吃街。可是，天哪，这里有多少称得上“北京小吃”？更何况走在不远处，肯德基、必胜客等洋小吃始终宾朋满座。要是给唐鲁孙、梁实秋、邓云乡、金受申、徐霞村诸君子见到此类情景，还不要气个半死？！ 不论如何，咱们来说说当今逛北京时还能尝到的一些小吃吧！ 一、艾窝窝，又名爱窝窝。一种糯米粉制成的凉食。邓云乡先生说，“苏州观前街黄天源，上海王家沙、沈大成、乔家栅等家的捣沙团子、刺毛团子，都是名店的名点，但总觉得没有爱窝窝好吃。”这是回民的食品，已在京流传多年。有一民谣用这食物喻人：“艾窝窝砸金钱眼，黏有准！”北京西城有一道观“白云观”，其中有一口井，井里有一石眼，春节中，游客多以铜钱打这石眼，侥幸通过者，被认为有好运。这句民谣里说，若以艾窝窝去打这眼，准保通过。这个比喻很典型地说明大多数北京人的性格：黏有准。鄙人居京五十余年，对他们的“黏”，痛恨之至；又是对“黏”后的“准”，又佩服已极。谈北京小吃，不可不同时念及如此种种，方有意味。 二、沙其玛。顾名思义，这是满文或蒙文的发音，但究竟是满还是蒙，专家们其说不一。据说它的做法是“以鸡蛋清和奶、糖、面粉调成糊状，用漏勺架在油锅上，将面糊炸成粉条一样的东西，然后在模子中以蜂蜜黏压成型，稍蒸之后，上面撒以熟芝麻或瓜子仁、青红丝，用刀切成长方块即成”。这是冬天的点心，入夏后，即使有售，质量也不大行了。食用之际，如能同时念及当年北京满、蒙、汉混居的盛景，更能念及满人经多年平稳生活后的没落景况，当然更有意味。 三、小窝头和豌豆黄。相传是慈禧太后在西安“蒙难”时吃过的食物。回京后，她想再尝尝这些劳苦大众东西，要御厨房做。御厨房于是取其形式，而以栗子面等讲究的材料做成。现在去北京“仿膳”吃饭，人们必点这些甜品。此外还有一种“肉末烧饼”，相传亦为同一故事的产物。这些极普通的食品，必得伴以故事，方能令人一快朵颐。但单就“小窝头”来说，也实在不难吃，因为它是用栗子面做的。讲到这里，还可再提一下栗子。此物产北方，以河北良乡、涿县最佳。北京离良乡近，于是秋深之际，大街小巷，无处不见此物。居北京者，不可不一尝此妙物。 四、糖葫芦。此物近来在北京大行其道，做的人多半是外地来京的，因为做起来简单，遂多赖以为生。但这是地地道道的北京小吃。它是一串串由竹签穿成的干果，外面裹撒冰糖。干果中，以山里红（山楂）最多，也有用别的果品的。据说做时最难的是熬糖，过老过嫩都不行。现在用煤气灶、电炉熬，可以控制炉火，自然易于得心应手。这是让小姑娘高兴的恩物。京城之中现在还常见到妙龄少女，挟此一棒，边嚼边说，招摇过市。说到这里，还可补充两类好吃玩意儿：一是“拔丝XX”（XX指某种果品，如苹果、香蕉、山药），即在果品之外裹以糖稀。此物在街头不可得，在京派饭馆中作甜品来点。二是用山楂做的种种小食，如金糕、果丹皮。老北京饭馆有金糕拌梨丝，是个好吃的凉小菜。有北京小姐留洋多年，问她想念什么吃的，往往答曰：果丹皮。 五、豆汁。这是最典型的北京饮品，大凡在北京待过的文化人，即使远离多年，也无不挂念此物。而来京的外地人，一尝即吐，简直视为毒物。它实际上是用绿豆面做成后使之发酵变质的“糟粕”。全世界的食客，大多有嗜臭之癖，尤以中国为最。在北京住得长了，初次尝后要吐，大约五六次，即嗜此不倦。喝豆汁的同时，必伴以咸疙瘩丝（疙瘩是蔓菁的别名）和焦圈（油炸食品）。说到北京的腐败变质的食物，还应当提一下麻豆腐和王致和的臭豆腐。前者即做豆汁时的沉淀物，用来炒菜，有异味。后者可说是一切国产臭品中的最臭的食物。将窝窝头（玉米面制成的京中最低级的食品）切片，烤热，涂以王致和臭豆腐后食用，则全地球中臭品中之美者，莫过于此了。 六、炒肝。有一首诗咏炒肝的：“稠浓汤里煮肥肠，交易公平论块尝，谚语流行猪八戒，一声过市炒肝香。”这实际上烩猪肠，肝也者，偶然见到一二片而已。汤肉满是葱蒜，用来抵销肥肠的膻气。此物大多用来作早餐，同时可用包子佐膳。自然，食量大些的，还可同时食用烧饼和炸油饼。北京的烧饼又名胡饼，据说东汉以来即有此物。有一种烧饼又名糖火烧，通州大顺斋作，市内也有见到。 至于油饼，类似上海的油条，为极其大众化的食品。近年北京摊贩多用薄塑胶袋装热油饼，据说这会产生某种化学物质，导致男性不育。每日清晨，每见摩登仕女提这么一个塑胶袋，欣然过市，不禁为他（她）惋惜不止。 七、灌肠。这是一种奇怪东西。与猪肠大概历史上有因缘，现在已经全无关系了。它只是用淀粉作成一圆棍状东西，切成薄片，在猪油中炸熟。食时蘸蒜泥盐水。切片厚薄，油的成分（据说要用几种动物油合成），都有讲究。而这盘蒜泥盐水，更是刺激得你苦恋不舍的一个重要根由。 八、爆肚。肚者，羊胃之谓，音“堵”，千万不要读作“杜”。爆也者，指用热水烫。所要讲究的，除了爆的火候外，主要指所取羊胃脏的部位。普通的部位叫毛肚，嫩的、厚实的部位称肚仁、肚根、散丹、肚板、肚领，其中尤以肚仁为最佳。既然羊肚可以烫熟吃，羊肉当然尤其可以。这就是“涮羊肉”。那是京中名菜，不算小吃，从略。但由此连类而及，羊头肉却不得不一提。过去北京每至严冬，类有小贩叫卖此物。特点是切得绝薄，味道极鲜。现在北京偶有见到。台北作家逯耀东在新东安市场以此就黑咖啡吃，把古今中西都充分融会贯通了。 九、打卤面，炸酱面。北方人好吃面条，形形色色，不胜枚举。通俗些的，上面两种较有特色。同南边不同的，面都是干捞，无汤。卤和酱是北方主要拿手好戏，内行与外行做起来截然不同。这是经饱的食物，不只是点缀性的小吃。同样有名的经饱的面食，当然首推饺子。值得一提的是近年北京的饺子大行其道。不只可以随便买到速冻饺子，而且随处有饺子店。北京姑娘过去以能擀饺子皮、包饺子为绝活，现在想必早已退化，只能把它成为一项“虚拟”的项目了。 十、心里美。这是指一种内红外绿的萝卜，是过去多少年里北京人严冬中唯一的水果。现在北京冬天不只能随时吃到南方的果品，连花旗蜜桔、拉美香蕉都随处都是，再提它，就太老“土”了。但是，上小馆点一碟拌萝卜皮或糖醋萝卜丝，用来就“普京”吃，仍然别有风味。而由此念及北京姑娘的“心里美”，则是永远值得记惦的。


新 Newness、爽 Rush东来顺一涮天下暖

    1903年，东来顺在王府井大街北口金鱼胡同建店，创始人丁德山，字子清，河北沧州人。之前，丁子清给各煤场送黄土为生。在清朝，东华门有块下马石，上书“文官下轿、武官下马”，下马处便成存马场，人来马往，巨热闹。丁子清把干苦力攒下的银子悉数投入：搭了一个棚子，始挂“东来顺粥摊”之牌，卖玉米面贴饼子、小米粥。 皇家存马场当时由一个叫魏延的太监主管，爱吃粥摊的抻面，就认丁子清为干儿子。1912年，东安市场失火，粥棚被焚，魏太监大义相助，帮丁子清新盖三间瓦房，起字号为“东来顺羊肉馆”，卖羊汤、羊杂碎等。 涮羊肉系元朝皇帝元世祖忽必烈部下所创。在一次冬季的远征途中，天寒地冻，军粮已尽，就烧沸一锅开水，将冻羊肉切片下锅一涮，拌上临时配制的佐料，竟是鲜美好吃，吃罢打了胜仗，立得忽必烈赏识，遂在全军推广。 丁子清用重金从前门外正阳楼饭庄挖来一位刀工精湛的名厨，名刀对羊产地、用肉部位、切肉手法作了规范。规定切出的羊肉片，铺在青花瓷盘里，必须透过肉能看到盘上的花纹。丁子清对佐料进行了一次革命性勾兑：以芝麻酱、酱油为主；腐乳、韭菜花为辅；虾油、料酒、辣椒油少许，形成咸、辣、卤、糟、鲜的独特风味，“东来顺羊肉馆”便成为车、马夫等人民的美食圣地，朝中达官显贵文人墨客也偶来一涮。东来顺一涮天下暖，遂更名“东来顺饭庄”。 百年以降，选肉是长胜秘笈之一。东来顺用于切涮羊肉的羊，是产自内蒙古锡林郭勒盟的东乌珠穆沁旗、西乌珠穆沁旗的黑头白羊。所用羊特定一岁至一岁半被割的公羊，也就是羯羊。此羊断奶时被去了势，丧失性别特征和生育功能。肉质细腻，无腥膻异味。一只羊能涮羊肉用的只限于上脑、黄瓜条、磨裆、大三岔、小三岔等五个部位，占净肉的百分之三十五到四十。 这些部位皆为细嫩、切片色艳的肉。黑头白羊来自非疫区，宰前检疫宰后检验，由有资格的阿匐主刀屠宰，按照伊斯兰生活食用标准加工。过去切羊肉，东来顺在院里搭席棚，夜里以桶打水，用瓢一瓢一瓢的泼，席上结一层冰再泼一层水，慢慢就结一个冰棚，切肉师傅就在冰棚切肉。  吃涮羊肉，分文吃、武吃二种。文吃为用筷子夹小片在沸腾的火锅细细来回划动，涮几个来回，肉变色，就搁小碟内，用小勺把佐料从碗里舀出来，抹在涮好的肉片上，入口品之，是为温文尔雅，再喝口“小二”（北京时兴喝小瓶二锅头酒，谓之小二）；武吃则为：将盘里的羊肉片轰然倒火锅里，然后极速地涮，涮好后将肉夹起到佐料碗里卷起佐料大嚼之，吃羊肉也吃佐料，大口喝酒。南方人喜欢手工现切的羊肉，那肉细薄，师傅装盘时用力甩入，反过盘子来肉也不掉。 1975年底，北京第六机床厂研制成功涮羊肉切片机。  1994年，首届全国清真烹饪大赛，东来顺冷荤、热菜获得了铜牌，面点、手工切涮羊肉获得金牌。 东来顺一只百年老铜锅，老涮新烤皆有出新，研发有炸羊尾、扒羊条、它似蜜等新菜，挖掘清真传统菜肴、北京烤鸭和西点小吃等四百余种，形成爆、烤、炒、涮于一体的风味体系，国内贸易部授其“中华老字号”称号。 1998年3月，东来顺饭庄在新东安五楼重新开张。它在国内建立六十二家连锁，在美国等五十个国家完成商标注册，年营业收入三亿元。


新 Newness、爽 Rush全聚德金炉长燃千年火

    京城老店全聚德已经一百多年了，2002年六月初六，在前门的全聚德起源店，揭开了显示第101436138只烤鸭出炉编号的电子计数牌，一位东北客人幸运得到印有烤鸭编号的证书。一百多年前，农民杨全仁（1833—1890 ）创建全聚德并将开业第一天赚的钱保留下来，外圆内方的铜币，这笔百年前的老钱与老店同在。 杨全仁，本名寿山，河北冀县杨家寨人，从老家逃荒到北京，一度在前门肉市做生鸡鸭买卖。清同治三年，他收购肉市一家濒临倒闭的干果店，立字号为全聚德，经营挂炉烤鸭。现在的老店面建于清光绪十四年（1888年）。  金炉长燃千年火，银钩短挂百鸭芳。全聚德烤鸭采用挂炉、明火烧果木的方法烤制，烤鸭成熟时间为四十五分钟。新鲜出炉的鸭子皮质酥脆，肉质鲜嫩，飘逸果木之清香。鸭体丰盈饱满，呈枣红色，油光亮泽，外焦内嫩，配以荷叶饼、葱、酱食之，腴美醇厚，绕腮润嗓，香溢愈久，沁心透肺。 1933年的端午节，德国女摄影家赫达 &#8226; 莫理逊到全聚德品烤鸭，余香在口，赫达请求参观烤鸭现场，其时全聚德挂炉烤鸭制作程序属最高商业机密，谢绝任何人参观。掌柜杨奎耀破例带着赫达来到烤鸭炉前，炉火旗帜般向上飘扬，一只只裸体悬挂的鸭子燎映成枣红和栗色。烤鸭师傅黑衣、黑裤、光头，手执挑杆，以中国功夫的姿态旋转烤鸭，香气轰然扑鼻。赫达有幸成为第一个拍摄全聚德烤鸭制作的摄影家。随后，杨奎耀领着赫达来到北京城根西北角专为全聚德饲养北京鸭的鸭场。鸭场主人王老五，号称鸭王，乃杨家世交。王家鸭专用谷物喂养，保证鸭肉清香无腥。鸭场水源连通玉泉山水脉，富含有益矿物质（该水今人灌制桶装饮用矿泉水售十四元人民币／桶），王家鸭吃谷类，饮矿泉，使之肉质无敌，王鸭杨炉，珠联璧合。赫达再次拍摄了鸭场。 杨奎耀掌柜带赫达参观烤鸭及养鸭现场，恐非一时冲动，亦非被一个德国女摄影家热爱美食的芳心打动，可能因为当时中国是德国在亚洲最大的贸易伙伴之故。一战之后二战之前，中国是德国武器的最大买主，能源与农产品的最大卖主，德国在中国投资有三亿马克，国民政府军营以上单位配有德国军事顾问、现役军人，数万名德国军事顾问在日本侵华前才撤离回国。这样，杨奎耀掌柜就有理由让赫达拍摄烤鸭回德国宣传或炫耀。 五十年后，一个名叫徐星的青年加盟全聚德，负责饭店门前保洁，月薪三十八元，他喜欢喝得半醉工作，以为这样地扫得干净，小说写得流畅。三年后，徐星的小说处女作《无主题变奏》在官方《人民文学》（1985年７月号）发表，引起文坛强烈反响，被视为当代文学由传统转入现代的标志性作品之一。之后，徐星一身鸭香赴德国西柏林艺术大学讲学和德国海德堡大学读博士学位。 另一位从西子湖畔考入中央戏剧学院的青年导演古榕以全聚德为题材执导电影《老店》，一举成名，此后无作品过《老店》。 全聚德百余年来，以“聚德”之心广聚天下有识之士；以“聚全”之志深纳华夏美食文化，近二百个国家、地区首脑及官员光顾了全聚德，描绘了一卷世界首脑尝鸭群像。老子云：“治国如烹小鲜。”敝以为，治国就是尝小鲜。亚洲最大的单种菜餐馆——和平门全聚德烤鸭店，是中国前总理周恩来定点兴建，1979年5月1日开业，建筑面积一万五千平方米，餐厅使用面积四千平方米，内设宴会厅四十间，最大宴会厅可容纳五百多人，全店可接待二千位宾客同时就餐，高级服务师、高级厨师占全店总人数的70％。规模宏大的和平门全聚德烤鸭店，旨在为国际交往、国家政治经济文化活动服务。因此，和平门全聚德烤鸭属于政治鸭类，它们肩负传播友谊，传播文化，咏颂和平的使命。全聚德，也是全聚鸭。 这里的鸭子近乎德之载体。 全聚德的牌匾上，德字心上少了一横，工商人员历次清理不规范汉字没有碰它，却是奇迹。 全聚德创始人杨全仁开了全聚德烤鸭小铺后，请一位名叫钱子龙的秀才题写匾额，有几种版本的传说：一是钱秀才的酒醉说，醉了少写一横；二是数字说，全聚德开张时，杨掌柜一共雇用十三个伙计，加上自己是十四个，少写一横恰好是十四笔。真正的原因却是，千年以降，“德”可以多种写法，或有一横，或没一横。现立于北京国子监孔庙的清朝康熙皇帝御书《大学碑》中的“德”字便没有一横；清代画家郑板桥写“德”，时有一横，时无一横。不论有横无横，聚德须予全心以及全仁，还有炉火见油的真灼。


新 Newness、爽 Rush簋街和麻小北京的“红灯区”

    簋街位于北京东直门，簋是一个会意字，从竹，从皿，从皂，本义是古代青铜或陶制盛食物的容器，圆口，两耳或四耳，所以簋街便是一条关于吃的街。过去是一个卖爆肚炒肝、卤煮火烧、面条煎饼的小夜市，是给下夜班的人提供一个吃晚饭的地方，90年代初开始繁荣起来。簋街在大多数时间则被人误认为鬼街，因为夜市，又因为其各铺门前皆悬中式日式红灯笼，黑影晃晃，背影匆匆，鬼街的名字也就被人叫定了。 簋街的繁荣与川味登陆北京分不开，从麻辣烫、麻辣火锅一路顺发下来，现在就是麻辣小龙虾红艳登场当家作主了。 簋街的麻小辉煌时，在长达一千四百米长的簋街，一百零六家店铺卖麻小，一天大约能卖出三万公斤。可用虾流成河、人潮如涌来形容，客人太多了啊，店主们纷纷在门口、院中支起大锅，现场一锅接一锅地炒卖，不计小龙虾了，一锅一天辣椒用量是三十公斤！如此，仍有许多的食客要久久地等候麻小公主们。 麻辣小龙虾这么辉煌，商家就策划举办簋街麻小节，时间是每年8月28日，这日子是小龙虾成熟的时候，在这样天高气爽的时候吃麻小，又是全簋街有统一的标志，各店天天打八折，还都设有节目：猜龙虾、夹龙虾、吃龙虾比赛等。 在簋街吃麻小，居然成为传统。 小龙虾，克氏螫虾属甲壳动物纲、软甲亚纲、十足目、鳌虾科，俗称小龙虾。食性杂、繁殖适应强，自然分布在河、沟、池塘、农田等水域。肉鲜，营养丰富（蛋白质含量16％—20％）。 吃小龙虾的人群主要分布在二十五岁至三十五岁之间，这些人实际上是吃统一速食面成长的一代，我把他们叫做统一代，统一速食面借川味的麻辣拓展了市场，却也给三亿左右的统一代人群定下麻辣口味。学理上应该叫做基味，这个基味就确定了麻辣文化的基础，今天可以麻辣小龙虾，明天就要麻辣什么呢？我们必须拭目以待。商业化的魅力大啊，中国政府用五十年时间普及北京普通话，然在北京市都未果，而川味只用了二十年时间，麻辣便流布全国，特别是占领了北京强力人群，主导了今日中国社会主流口味。爱麻辣从北京的视角来看，是饮食多元化的结局，而在川味的立场来看，则是川味统霸世界、川味一元化的又一战果。 从簋街、红京鱼的麻辣正式登基北京饮食主流地位观照，麻辣的力量不可忽视，它已经超越地域、气候、农耕和文化的局限，全球日益工业化的农业生产导致果菜、动物及一切食物的本味缺失，麻辣则是最好的增味剂，天然，可以浓烈与稀释。统一代正是创业的一代，他们属于“革命尚未成功，同志还需努力”时期，生命中有着强大的战斗与征有欲，淡咸苦甜都无法张扬这种革命化心理，麻辣革命主义则已经证实。 食物是味道的载体，吃更多是一种现代审味活动。簋街的麻辣小龙虾开始是蒸制的，一家小馆子进行尝试，卖得不好，后来从川味的麻辣炒中获得灵感，改蒸小龙虾为麻辣炒小龙虾，只此一念之差，麻辣小龙虾遂红遍北京城。麻辣炒小龙虾，它有一种钙焦香，这是人类在山林时代烧烤食物流布下来的味道，有麻辣与酱汁包围虾壳，又有了现代的川味了。吃麻小的统一代既然走在尚未成功的道上，簋街定价在一元五角到三元人民币一只的小龙虾就是非常人文化的关怀了，三五人等进店坐下，大声嚷嚷“一百个麻小”，便就冰啤冰可地边吃边喝起来。麻小看上去挺大，实质上只有尾部有些内容，有一小点肉，好战者连其螯中肉也不吃了，不一会就在面前堆一金红的小山。 实际上，麻小仍有一些掩不去的土腥味，由于麻辣和酱汁的作用，土腥味已经降低不少了，是最让人能接受的一种，我以为此创是功德之事，因为在长江流域，这种小龙虾毫无节制地无计划生育，是虾口为患，江湖告急。所以簋街，它是一条伟大的街，它虽然现在经过城市改造被腰斩一刀，只有四十五家店铺了，然家家均有大字招牌：本店现卖麻小。 麻小统领北京饮食潮流，宣告一个新的饮食时代或审味时代的到来。


新 Newness、爽 Rush玩野长城

    到了北京有些非去不可的地方，最有名之一，就是长城了。八达岭、居庸关、慕田峪长城？严格讲作为北京的玩家，去这地方？跌粪！没别的，人太多！去八达岭看看，那长城已不是砖堆的，是人堆的，还真好不壮观！充分体现了世界人民大团结，黑的、白的、黄的，各色的人都挤在一条不宽的墙上。 北京周边西北方向的长城有六百多公里，保存完好的关口有几十座，常去的是金山岭、司马台、白岭关、天华洞、剑扣、黄花城，这些虽然也成了景区，但是没怎么修葺过的“野”长城。 我最钟爱黄花城长城，它是北京少有的山水相连的长城，而且也最近，距离北京大概也就六十多公里。出城北的八达岭高速，一路向北，在昌平北关环岛（路标十三陵）出口，过立有李自成铜像的环岛继续往北。路过一片片的桃园，经过从树木的缝隙间也隐约可见其壮观宏伟的神道，再过远远可以眺望到水面已经缩小了很多的十三陵水库。除了美丽的风景，沿途还会路过很多站在路边儿卖的小摊，整齐的摆放着应季的各种水果、山货，使很多游客驻足。但我们还是一路往前，经过定陵、直到长陵的停车场前，路标指明向九渡方向，一条很明显的碎石板路向下继续往山里走。沿着并不宽阔但整洁平坦的山路翻过两座山，沿途风景秀丽，第一次去的人绝对建议减低车速，既有利安全，也不浪费沿途的大好风光。沿途路过几个小村庄，但最令人印象深刻的恐怕还数“黑山寨”了。一看这个名字，就能带给人很多的遐想，再加上当地有山有水，山势陡峭，总能让过往的游人稍许逗留。出了山口就豁然开阔，一个建有加油站的三叉路口，这里就是九渡了。到了这里可要千万注意了，一不小心走错了路就直奔顺义了，但还好有路标，只要稍加留意就不会走错了方向。前行就不再有岔路，而且远远的就能望到远处山脊上蜿蜒的长城，一路向下，看到路边上醒目地写着“金汤”的巨大山岩，和一滩碧绿的深潭，黄花城长城就到了。 从路边一道堤坝直跨水潭。一边是不见底的深潭，另一边就是陡峭的山崖，这头一关就给要登长城的人来了个下马威。过了堤坝也不能松口气，眼前是一道陡直的长城，站在长城脚下看，觉得是六十度向上。终于到了最高的烽火台可以松口气了吧？还不行，俗话说，上山容易下山难，更何况下山的路比上山的还陡。一路下来，绝对累得你腿肚子转筋，后脖颈子发硬（老要低头注意脚下），两臂酸疼两手发麻（太陡了，手要攀住边上的城墙）。对了，还要随时小心头顶飞石，因为城墙已经破损，碰到身材高大手脚又不太麻利的，难免高空坠石，下面的就要小心了。这条路呢，是辛苦了点，但风景独好。也有捷径可寻，就是山上老乡通过自家的果园开出的小路，可以不通过坍塌的长城，直接到达烽火台。对于初学乍练的新手，这也不失为一个好选择。当然，现在市场经济的春风也已经吹到了长城脚下，此树是人栽，此路也是人开，若要过此路，不留买路财是没门了。每条路价格不太一样，基本上是三块钱一个人，沿途果园风景也很优美，也可过了爬长城的瘾，而且安全，也算值得。 我要介绍的黄花城长城不仅这里。从水潭那边上最高的烽火台，再下来就到了一条沟，顺着沟出来就是黄花城镇。从山顶就能看到下面全是果园，最醒目的却是果园中的一栋红顶小房。 下到沟里，才更能发现果园里的房子原来不只一处，这个地方叫东台，原本就是个果园，可现在是私人俱乐部。下到下面发现一栋现代的灰色高大建筑可比远处看见的红顶房子更为惹眼。还没走近，就听远处的狗叫，这里住着一群人和一群狗。地主温老大（北京一名人或可说是北京一名混），和他的一伙狗友及他们的狗儿子们。房子外型毫无夸张之处，但却充分使人与自然接触，宽大的落地窗，使阳光可以整个照透。高高的房顶也有部分是玻璃的，你可以想象晚上躺在床上看星星的感觉。每个房间的设计都截然不同，因为每个房间都由不同的设计师设计。或者说设计师是不准确的，全是玩家，绝非专业设计师出身。但也真是都各有风格，给人耳目一新的感觉。宽敞的大客厅里设有酒吧，还有了乐器，两边的书架上也是摆满了书。粗糙中带细腻，现代中带古朴的设计，和周边环境相得益彰。但最给这座建筑添光加彩的还是在远处湛蓝色天空背景映衬下的秀丽的长城。越过灰色的屋顶远远望去，层次是那么的分明，墨绿色的桃园、金黄色的山、一道清灰色的细线蜿蜒在山脊成V字，给山和天划了一道清晰的分割线。 就在这个大V字的尖上，是个关口，这地方叫椅子圈（quan四声带儿音）。从这里向两边望，都是陡峭的长城。左手的长城就是黄花城长城的背面。另一边看上去更高更陡，这个峰顶叫催凤坨，是这附近最高的山峰，海拔一千多米，这道长城叫十八蹬，是本区长城的奇险精华，当地民谣说“十八蹬，高入天，鹰飞倒仰猴难攀；山高到底有多少，一个骨碌滚三天”，足见其险。这边的长城比黄花城那边的更高、更陡，也破损得更厉害。有好几个地方都一定要手足并用，使上蜘蛛人的绝学，才能勉强通过。爬着一边的长城，少说也要用两三个小时，上山已经这么困难，原路下山根本就不用想了。体力稍差，误上贼船的建议在第三个烽火台以下沿小路或长城下山。再往上走，可就只有咬紧牙关硬爬到最高的烽火台，才有下山的小路。 就是这条小路也绝不好走，这是一条砍柴人的小路，铺满了树叶，很容易走错岔路。连滚带爬。几经磨难，终于到了山脚下。可展现眼前的还是一条不见前方的山沟。就这一段下山路，怎么也要走上一两个小时。不过到了这就胜利在望了，再顺着沟里的小路走半个小时，路过一个半被遗弃的小村庄，再向前就到了公路边的村庄——东宫。 从东宫，顺着公路往黄花城方向走，大约半小时，会看到路边一个牌楼一条小路，进去就是东台俱乐部。再向前半小时，才是黄花城长城。 一般爬了大半天的山了，一定饥肠辘辘了。这里吃饭也是很方便的，水库边上就好几个小餐馆，绝对的农家菜。天气晴好还可以坐在露天，看着长城，听着水声，吃着柴鸡蛋、花椒芽、家常烙饼、棒茬粥（玉米茬粥），真是幸福无比。 回城可以沿原路返回，也可以从九渡的岔路口不转弯一直走，路过秦城，只翻一座山，到小汤山，往立水桥方向，从亚运村那边回城。这边距离是稍近，但立水桥的地方容易塞车。优点是很多人喜欢不走回头路，这边别看和那边距离并不远，山里风景可截然不同，也别有一番风味。


新 Newness、爽 Rush动物园印象

    小时候，当我比现在更相信勤能补拙那会儿，我常常利用星期天去动物园写生。和一般游客不同，我总是一大清早，从白石桥那边沿着那条脏脏的河沟朝东走，经过真觉寺，五座金刚宝座上的印度佛塔在未散的朝雾中沉默不语，青草上的露水沾湿了鞋子，牵牛花开得纠缠不清。 由一座简陋的小木桥越过臭河沟，丢一角钱给没人看守的收票亭，自顾走进北门，闻到的是掺着湿漉漉的马粪味道的新鲜空气。 也许不是马粪，也许不止是马粪，还有驴粪、牛粪和鹿粪，因为北门一带集中了一堆样貌上不太讨好的动物，从南门进来的游客很少走到这边，所以这里总是很静，野驴或者牦牛，有蹄子，安安静静地反刍。我打开速写本，噌噌地削铅笔，它们是不错的模特，因为它们都懒得动。 向南是长颈鹿馆，我曾数次期待细长的拱门后走出一个人，一个那种马戏团里踩高跷的，脸上浮着古怪笑容的瘦子。不过出来的永远是长颈鹿，它的眼睛美而温柔，睫毛好长。 常听见湖里的鹤一齐声如裂帛地引吭，然后又归于长时间的沉默。 清晨公园里很少人，鸟禽会飞出来，亦步亦趋地在路上走。珍珠鸡被赶急了，就气喘吁吁拼命迈着两条小短腿，居然用那对肉翅膀把它胖墩墩的身体擦着水面飞到河对岸去了，好笑着呢，它要运足力气起跑，才不会掉进水里。 因为它已经不会飞了，和所有曾经会飞的鸟一样。它们都做过同样的小手术，很简单，只是在翅膀下筋腱处划一小刀，只要小小的一刀，就再也回不到曾经可以藐视大地的高度。 鹰鹫又另当别论，猛禽都罩在一个几层楼高的铁丝笼子里，黄眼珠子盯着笼子外来去的人。不知道哪个更糟：不能飞的，与还能飞的。 狮虎山，兽王们仅存的锐气都花在撕扯褪毛鸡和羊腿上。 爬行动物馆，黏黏的，丑丑的，盘踞在角落里黑黑一团，那孩子趴在玻璃上，留一团哈气，两个脏脏的巴掌印。 吸足一口气冲进貘馆，传说中吃梦为生的动物何以其臭如斯？貘好像永远在睡觉，连睡觉的姿势都完全一样，那个胖胖的女饲养员坐在貘房里想着心事。 豺狗在狭窄的小室里不断徘徊，经常与自己的尾巴撞个满怀。 人最爱看猴子，大概因为猴子与人最像，但人并不自觉，笑着指指点点。端坐在山石顶上的猴王，也睥睨着人。猴王自有尊严，对人嗤之以鼻。这些背着傻瓜相机，带着吵死人的半大小子，大惊小怪的人，哪里知道它每到夜里便攀树而出，像个国王般在园子里高傲地巡行，自如进出如入无人之境。动物园的院墙并不高陡，如果它愿意，它可以出去，但它不会，睿智的它仍是园子里夜的国王。 猴山外的东墙与莫斯科餐厅比邻，不知它有没有趴在落地窗外朝里张望过。1976年大地震后，人在园子以东搭地震棚，夜风吹来声声长嗷，从头顶凉到脚心。我独窃盼如顽皮男孩：若满城狼奔豕突，该是何等壮观！ 但这些都是二十几年前的事了。 二十年后改变得很多。园子向河北岸扩张，河不再脏臭，五塔寺收来很多石刻，很多魂断异乡的传教士的墓碑，慈禧当年“老性陡增”凭栏眺望大清江山的畅观楼，正一点点破败下去，笨重闶大如象、犀牛与河马迁馆对岸，圣诞前夜海洋馆的party票价近千，孔雀因为繁殖过快已可以成群结队从一个屋顶飞到另一个屋顶没人理睬，寄居此地的乌鸦与喜鹊毛色滋润无比，麻雀可以从气窗飞进，公然落在没精打采的夜行动物身上，饱餐后翩然而去，金刚鹦鹉背后的墙上画的是卢梭风格的雨林，猴山里装了通电的网，新一代猴王再不能夜巡，委顿了不少。没有变的是，仍有许多小孩子，背着比自己的肩膀宽很多的绿帆布画夹，手指头和脸上蹭着炭笔的粉末，踢里趿拉地在地上走。看见他们，就像看见当年的自己。


新 Newness、爽 Rush没有招牌的酒吧

    在这个常驻人口肯定达到官方数字两倍的热闹都城，只有高傲才是区别于众生的法门。没有名片的人是牛人，没有招牌的酒吧是酷吧，你一定要假装谦虚、尽量冷漠、坚决低调，那些红的男绿的女，才会倒吸一口凉气说今天遇见高手了。而这种事情，就经常发生在那些凡夫俗子找不到的地方…… 最有名的是后海那家。要去银锭桥北侧找。人们都管它叫“没有名字的酒吧”，或“老白的酒吧”，因为老白姓白，英文杂志上则写着“Hou Hai Bar”。其实执照上的名字是“林海餐厅”。但是知道这些也没有用，因为不是每个人都可以进去坐，这要看老板愿不愿意。事实上，人家本来只是想找个地方住，而不是开设一个公共场所，所以，有时候有些人被拦在门外也就很正常了。至于样子，无法形容，因为隔一段时间就要换一次装修，里面的火炉、旧家具、盆花和屏风也会派上不同的用场；你只能说，这里放一些经得起挑剔的音乐，比如slowcore、bosa-jazz、intelligence，一般小资显然是没有听过的。里面坐的人，通常也更像朋友而不是顾客，并不总有人带着相机跑进厕所去拍，尽管那厕所很有意思——跟外面一样昏暗、复杂、杂乱、暧昧、舒适。因此，随便什么季节，坐在窗口喝茶，看水面和路面的光线，听空气里的静，胡思乱想，跟人说些废话，都会是有意思的事情。2002年一夏之后，后海整个变成了嘈杂肮脏的庙会，无名酒吧也坐满了慕名而来的老外，不过在他们带走了沉重的德国屁股和骚动的美国胸毛之后，午夜的爵士小号，又会重新从湖面上荡漾回来。 以前在Club Vogue旁边有过一家叫“佐岸”的，每周二放Hip-Hop，后来消失了。而广州也开了家聚集小知识分子的“左岸”。到了北京，左岸才真的离岸不远——在后海，或者准确地说，在前海南沿。像谁家的院子，树下面是大木桌，可供围坐、消磨时光、有气没力地把脚搭到长椅上做梦。进门是沙发若干、植物若干、当代油画若干、港台演艺界名流若干。房间是方正的，布局是从容的，音乐是电子的，音量是微弱的——厕所是奢侈的。厕所在后边院子里，宽敞、随意，摆着中国家具和花花草草。以前这里就是著名的蓝莲花，兼有酒吧和画廊两用，色调比现在更昏更晕，而换了现在的设计师老板之后，则明快多了。不过，那种无所事事的古代中国的感觉，的确是一点都没有变。 来自香港和台湾的狗仔，常常因为地形不熟而陷入绝望，虚构是他们的强项，而匿名是北京的绝招。那些把庆云楼安到窦唯名下的笨蛋，没有想到的是，就在三里屯北街的一个巷子里，藏着窦的妹妹的朋友的小店，这大约是这位平民音乐家唯一跟“产业”发生的曲折联系吧。没有招牌，也不开门，就是木头、花、对联，就是你刚刚路过的民房。里面其实是做发型的，两张椅子，一个客厅。客厅是沙发和清净的灯、几、音乐，一些人显然不是在打瞌睡就是在发呆，另一些，小声地说着废话……再要不就去天安门西侧的南长街碰碰运气？肯定不会被打，因为那条街上的黄灯笼下面，是个教古琴的地方，看在琴的份上，狗仔也是安全的。可是一共就两张桌子，两壶茶，一些字画，几个闲人，你脸上写着什么，谁都看得见。我们管那里叫“琴茶”，除了窦，还有各种不大在江湖上混的人在那里打发光阴。一间屋子是琴，一间屋子是茶，一个院子是天和树，所谓大隐隐于市，他不怕骚扰。 还有“非话廊”。从三里屯北街的某路口开始拐三个弯，在国际青年旅社附近推开没有任何标志的沉默的窄门，就到了。那路口的标志，则由另一酒吧的“Cross”招牌指引。因为股东有王朔一份，现在，它已经被称为“王吧”——这和藏酷要读zangku而不是cangku一样，可以用来检验一个人的时尚指数。装修又是艾未未的设计，冷、直、厚、硬，让人想起他家的超级水泥地。电子乐在一些几乎搬不动的椅子和原木桌之间来回地撞着，也撞上影视音乐文学各圈的名人——当然不是那些地下人士，也不是出没在“豹豪”之类酒吧的小偶像，是另一些。二楼只有一处空间，可供十数人坐卧，很不舒服地开会，或很暧昧地娱乐。 还有Suzie Wong，名声直追台北鸦片馆和上海官邸的老店，原因大约是奢侈风正在流行。就在朝阳公园西门街上一个没有名字的大门里、楼梯上，一家叫做Q的美式酒吧旁边，聚集了方圆几公里最浓烈的糜烂和绚丽。它的名字来自一部充满东方主义色彩的好莱坞旧电影，它的装修也一样，挂着、铺着、摆放着罗帐锦衾和大烟榻——唉，苏西 &#8226; 黄著名的烟榻，在楼梯拐弯处，上面坐卧着早来的乖巧美女和得意男子，没有烟枪，却已经昏昏欲睡。再上一层楼，可以围坐的沙发才真正让人缠绵不去。听着80年代风格的流行歌和电子乐，喝着巨贵并且有着可笑名称的酒水，北京最时髦的演艺名人和最郁闷的暴发户各自扎堆而坐，他们宁肯就此长睡不醒，迈入世界尽头，性感而庸俗地消散在时间里。 你知道，游魂已经不需要招牌的指引，三千万人，我们悄然游走其间；我们人在哪里，哪里就是夜生活的恬园。


飘 Drift、隙缝 Niche会馆百年前的北漂据点

    现在北京还存有不多的老会馆，它们零星地分布在南城的大街和胡同里。如你从它的门前经过，一眼看去，除了破旧不堪外，感觉上全无特点。但是，外表的破落并不等于它没有价值。其实，在北京保留下来的每座会馆都是一本记载北京历史发展的教科书；每座会馆都有许多的故事可以向后人倾诉。 每当闲时，我喜欢一个人在宁静的夜晚走进胡同后，去寻找一家会馆，然后静静的站在它的门前，审视它，并努力地读懂它。看着那墙皮剥落的墙壁，望着那干裂沧桑的大门，想着那曾经的过去。 说起各地方开始在北京设立会馆，应该是在明朝早期。朱元璋定国安邦后，中国的发展进入了又一个鼎盛时期，南方的工商业得到了飞快的发展。人们有了钱，生活温饱后，倡导读书。因为明清两朝施行“科举”制度，所以当时的学风极盛。明成祖迁都北京后，于永乐十三年（1415）恢复科举考试，受科举制度的吸引，各地方学子纷纷捧书苦读，以图功名。每年考试之间，成百上千的各地举子纷纷来到京城。他们大多家境一般，有的还很贫寒，又加路途遥远，人地生疏，乡音难改，在租住客店和一些日常生活小事上，常受一些店家的欺扰，举子们迫切希望这些问题能有人帮助解决。随着这些问题出现得越来越多，得到了先期来京做官和做生意的一些当地人的重视。出于同乡友情，他们相互邀请，筹措资金，购置房产，供来京的举子和其他来京谋事的或旅居者住宿之用，会馆由此而生。因为主要是为接待举子来京考试而为，所以这些会馆也叫“试馆”。 北京作为明、清两朝全国的政治、文化、经济中心，尤其是在这两朝资本经济得到鼎盛发展，一些成功的生意人也开始在京设立会馆，由于他们开办的会馆在一定的程度上受到行业的制约，也形成行业垄断，所以这类会馆又称之为“行馆”。随着社会不断的向前，更多的人们认识到了会馆的重要作用，在京纷纷捐资设立。有一省一馆的，有一府一馆的，也有一县一馆的，有老馆、新馆同在的，还有东馆、西馆并存的。那时一般的会馆除去主要房产外，还有许多附加财产（包括兴建的学堂和一些社会慈善事业）。当然，这主要与他们的捐资人在京做官、做生意的大小、多少、贫富有重要的关系了。最兴旺时，京城有各地会馆，不计大小共四百余所。这些会馆大多建在前三门外，以宣武门外居多，形成了大片的会馆区。 到了清光绪三十年（1904），科举制度被废除，各地在京的官吏及家人、商人、学生，继续使用会馆，他们为维护自身利益，打击排挤政敌；协调工商业务、应对同行竞争；联络同乡感情、抒怀政治见解。当然也有暂借一隅之地小住一时的乡亲和故人，来此或集会、或宴请、或祭祀乡贤、或照顾乡民、或联络乡谊。总之会馆的使用发生了一定的变化，从而发展成为一种“同乡会”和“行业工会”性质的场所了。 会馆对北京的政治、经济、文化起到过非常重要的推动作用。近代史上著名的“戊戌变法”就和会馆有着密切关系。当时的著名人士康有为住在米市胡同南海会馆内，谭嗣同住在北半截胡同浏阳会馆内。康有为在会馆撰写《上清帝书》，成立“强学会”（会址在安徽会馆内），创办《中外纪闻》。甲午战争后，再撰《上清帝第二书》，促光绪皇帝下“明定国是诏”进行变法。谭嗣同亦在会馆内撰写诗文和信，与朋友志士抒谈维新。光绪下决心变法后，召见谭嗣同，赏其四品卿衔，命其为军机章京。但由于变法维新触动了很多既得利益者，只一百零三天便遭失败。后党的爪牙在南海会馆捕走了康有为的弟弟康广仁，在浏阳会馆捕走了一代志士谭嗣同。并于七天之后与另外四人林旭、刘光第、杨深秀、杨锐一同杀害于近在咫尺的菜市口。 随着时间的推移，这些会馆逐渐衰败了，以致到了今天，除少数会馆还保存得不错外，其他大多已经成为居民大杂院，又因北京的城市改造建设和长时间的无人有计划地进行合理的维修，使会馆院内的建筑显得更加的破落。就是这样，现在也没多少家可寻了。能够保留下来的这几家会馆，大多是有着丰富的历史和人文价值，并和近代社会有着非常重要关系的建筑。它们是中山会馆、湖广会馆、湖南会馆、正乙祠、歙县会馆、顺德会馆、宣城会馆、南海会馆、浏阳会馆、绍兴会馆、安徽会馆、泾县会馆、蒲阳会馆。


飘 Drift、隙缝 Niche北漂族理想与现实的候鸟

    北漂族，北京漂流一族的简称，用通俗的话说，就是在京打工的流动人员，当然它一般不指向苦力民工。“北漂族”——出入于高档写字楼、名牌职业装以及令人艳羡的薪水，都是城市白领北漂族的显著标签。这是从社会学意义上理解。我理解的应该是文化学意义上的。它的漂应该有几个意思：从外地漂过来的，并没有在北京定居的，另外心态和生活方式上也有漂泊者的特点。但是比如说科技群落的北漂族，聚集在中关村一带，他们的特征是相对固定的，漂的特征不是特别明显。从狭义上来理解，我要阐述的是属于文化民工的群落。 在上世纪八九十年代，有一伙相当著名的圆明园艺术村的北漂族，颇能代表当初北漂者的特征。说是艺术村是往好听说，其实就是租工棚式民房，比较简陋省钱。这个群落构成比较复杂，有搞绘画的、写作的、音乐的等等，艺术青年居多。有艺术理想，无固定收入，有着村落式的互相蹭饭和自发帮助的生活方式。后来我看过一些在艺术村里待过的人的文章，生活相当潦倒但有清贫乐道的倾向，大多数人待一段时间就待不下去，打道回府了，因为传说的永远比真实经历的要浪漫得多。而“圆明园艺术村”这个颇为哗众取宠的词颇能代表当时的文化和时代特色：计划经济，艺术至上，每个青年存在梦想，但不知道如何与市场接轨，只觉得在这个颇有历史渊源的地方待下来，总会有上帝来解救的。在圆明园艺术村待过的人也就跟镀了金一样，证明你是个艺术家——追求徒有虚名是那个时代青年的一个目标。“圆明园”，代表历史氛围、艺术、没落、潦倒、无人问津，一个时代的烙印。 后来由于城市规划等原因，这些人作鸟兽散，北京通县有个画家村也可以算是对那个地方的延续吧。而市场经济后，北京文化北漂族由精神追求转化为更务实的态度，也体现了北京作为全国最大的文化市场的特征。有代表性的，大概属于演艺圈、摇滚青年、文学民工等，在追求经济和生存基础上，他们的生活方式随着改变。 没有经过统计，但已经浮出水面的艺人，与散落在民间的地下艺人相比，简直是沧海一粟，混出头的都是幸运儿。我的朋友某君是搞音乐的，唱功不差，在北京混了七八个年头了，一直没有出头的机会。原先花了十万块钱买歌，包括宣传什么的，一点水花也不起。现在年纪大了，也没什么劲儿，靠在酒吧唱歌维持生活。而这两年酒吧的行情也不如以前，比如以前客人给歌手小费，现在基本不给。隔一天唱一天，每天收入才两百元，一个月也就三千来块。这是很多地下歌手的道路。在那些廉价的四合院里，不知道待着多少歌手、乐队、演员等，一般靠在下等场所表演维持生活，而终于混出头的人少之又少。 摇滚青年的演出机会更少一些，他们是艺人中还保持着最旺盛的艺术理想的群落，最好的地下摇滚乐队一般也只有在艺术酒吧演出，生存是一大挑战，也是北京的摇滚乐队多如牛毛，但每天都有在解散的原因之一。 文学民工也是文化圈最活跃的群落，虽然他们在经济作用上并不是最明显的。北京的文化气氛区别于地方的重要特征，就是地方城市的文化氛围一般是单一的，一个城市可能就一个主要的文化圈子。而北京不是，北京是鱼龙混杂之所，每个不同品味不同风格的文学民工，在北京都可以找到自己的圈子。比如写作上，有“学院圈子”和“民间分子”的独立，有“传统型”和“先锋型”的独立，有“主流型”和“愤青型”的独立。每个圈子的文化理念、共处方式已经在业务联系上有自己的特点，每个初来乍到的文学民工会被自己的圈子吸收和同化，然后在自己的立场上和阵地上与别的圈子展开笔墨战争，这构成了文化活跃的表象。这些文学民工大多生活在媒体、出版公司、文化企业等，互相之间有比较密切的合作和对立关系，混得比较好的会拥有自己的文化产业，比如公司等。 因此，演艺圈和文化圈是最能表现北漂族生存状态的圈子，并且随着文化市场的变化而变化。比如说，前两年网站的兴起是文化北漂族的一个得意时期，网络泡沫破了以后，媒体竞争厉害，这些人的生存机会趋向严峻。他们的生活方式和状态，大概是文化产业的风向标吧。


飘 Drift、隙缝 Niche人，诗意地还乡

    许多许多年之后，我都一定一定会记得这几天在北京发生的一切。 这不仅仅是贪新好奇，这是一个冲击，中至强度的，也许可以说是一种醉，牛栏山二锅头，三十八度，两个口杯，才是中午就已经大口大口的喝，我想我是有点过分，过分是对的。 他们都是在这几年来先后迁居这里，落地安家的艺术家。他们都很过分，对艺术的坚持，对生活的要求，对理想的执著，不过分不严格不刁钻，何来生趣？！我有缘路过，在村里一天两天三天四天绕来绕去，串门拜访，先是有礼貌有板有眼的道明来意，后来都算了（都醉了！），高兴，一屁股坐下一见如故，从最笑谑到最严肃，上天下地无所不谈，兴起时一身冒汗，忘了室外是摄氏零下五度。 震撼，首先是各家各户有性格的自建或改建的房子。对于我这个南方来客，从小困在所谓国际都会的高楼大厦小单位中，空间的宽敞疏爽是发梦也很难想象的，然而这里都有，有的是地，就看你在地上筑一个怎样的梦！ 自主，这里最大的能量来自自主，不是要住进一个什么空间，而是你首先要决定要设计给自己一个怎样的生活，有钱没钱悉随尊便，都能惬意的为自己安排一个有弹性的自在空间。 从北京城内乘计程车一直往北，还未睡着就到了。燕山脚下京密引水道旁，据说这里从前是皇家的果园，对呀，我认得的那树上的是如蜜冻的柿，在邢老师的保持旧村屋风貌的小房子里我一口气吃了三个，看来我以后不必再吃那自认高档的进口的Haagen-Dazs冰淇淋了。更意想不到是李天元老师家的院子就是一片柿林，在他工作室中从那挑高特大的玻璃窗外望，苍黑的盘虬的枝干还挂着那欲坠未坠的柿子，午后，傍晚，深宵，天色氛围四时变化，一如起伏心情。 画家申伟光和王华祥是较早迁居到此的两位，申伟光更因此被大伙封作“村长”。有幸在村长的引领下，在村里风格各异的室外室内直接和创作者对话，更清楚明白的感受到创作就是生活，生活也就是创作。甚至不必把艺术家作为一个头衔成为一个负担，更无必要有商业机制中的猜度践踏，同一条村同一条船，我认识的都是一群心胸豁达，坦然开放的创作人，唯是如此，活在这里才能与天与地有感应，才不枉。 进屋好好坐下，喝茶或喝酒，厉害的空间有趣的人不寻常的情与事——画家韩旭成经历了生活和事业的波折起伏，在这里归真返璞重新出发。走进他面对菜地鱼塘的一列简朴实在的平房，那一份自然强韧的生命力、创作力最感动人。 画家刘彦的两层楼，进去首先是有若小教堂般静谧虔诚的气氛，上楼却是粗中带细的一种绝不时尚却真实有力的简约。 王华祥的“建筑群”有教堂有宿舍也有自己的工作室和住处，积极主动的在这里实践他的有别于学院的教育理想，多功能的利用这里的环境空间。 同样也是老师也是创作人的李天元在上苑的家，是一个心思细密的建筑设计，大刀阔斧干净利落，现代主义风格的建筑与村前村后的邻舍环境，竟又出奇的协调和谐。 “村长”申伟光大情大性不拘小节，生活也就是修行，求的是悟后的自在，随意安放出一种格局。当然还有那些匆匆经过未有空坐下详谈的，都各自各精彩。 迁居落户，尽管各有来由，但共同的是他们她们都决意要跟城市保持一个适当距离，唯是有了这个距离，才能完成构建有别于都市的一种更合适自己的生存空间和生活方式，自由的选择，义无反顾的实践，致力与世俗的距离，争取与本我的零距离。 正如同为村中一分子的评论家贾方舟老师引述过海德格尔对还乡的哲学阐释：“诗人的天职是还乡，还乡使故土成为亲近本源之处。”从五湖四海走到这里的创作人，也就是一同在这还乡的路上，在体制之外，寻找自己艺术上的生活上的更踏实确切的存在。人先要给自己定位，再是建筑的室内空间设计的互补配合，走进每家每户，也就是认识每个人，人在本源故乡，最自足喜乐，最享受。 诗意的还乡，诗意的安居，天下不因此而太平无事，但我知道，一切在这里生的事，都有趣，都丰富多彩。


飘 Drift、隙缝 Niche宋庄：艺术家的村落

    宋庄是什么？宋庄是个地名。在中国的北方叫宋庄的地方有很多，我这里所说的宋庄只是其中的一个，它相对其他的宋庄略有一点不同，因为这个宋庄聚集了很多的艺术家，因此它也相对比别的宋庄出名。艺术家像块招牌，就像上个世纪90年代初的圆明园。90年代前的圆明园本来就很有名，不过它和艺术家无关。它只和历史有关，和皇室有关，和一场大火有关。像一本被烧焦了几页的历史教材，有些隐痛也有一些传奇。90年代初，大批艺术家从全国各地投奔圆明园，聚居在福缘门村一带，再一次使它成为世人注目的焦点，而1995年秋天园警对于聚居在那里的艺术家进行彻底的清理，使它看上去更像一个事件，或者一个宣言。 宋庄出名是1995年以后的事，圆明园之于宋庄，有点像英国之于美国，这个比方不一定恰当，但是很好玩。 后期的圆明园有些混乱和不安，一些艺术家开始寻求其他更为安全、安静，有利于创作的环境，于是就来到了宋庄。至于为什么他们选择了宋庄而不是其他诸如周庄、李庄、王庄，没什么可说的，就像你去租房买房一样，可能是价格适中、交通方便，也可能是有朋友介绍，或者环境不错，这可能是某种机缘，一种心情，一次偶然都可能使你作出某种选择，艺术家也不例外。 1995年圆明园遭清理后，原居那里的艺术家们四外流窜，散居各处，在此后的一两年间纷纷来到宋庄与先期定居此处的艺术家会合，宋庄的艺术家队伍逐渐壮大，声名鹊起。方力钧、杨少斌、岳敏君、王音、刘炜等都在此安置工作室。最先进驻宋庄的艺术家几乎都是当年圆明园的第一代，他们很像是一群拓荒者，寻求埋藏宝藏的地方。据说高考语文试卷中有这样一道选择题：当年八路军三五九旅开荒的地点是：A.圆明园B.北大荒C.宋庄D.南泥湾。此题正确答案高达十分，竟然有百分之三十的考生选择了圆明园和宋庄。 宋庄有什么？有鸡、有鸭、有猪、有狗，还有蔬菜庄稼，有农家小院，石榴、葡萄和大麻，农民和艺术家。如果说艺术是菜，宋庄就是菜市场，芹菜、白菜、菠菜、香菜、生菜，甚至酸菜、泡菜，还有很多不知名的菜，应有尽有，不管是什么菜，总之是菜，是菜就能吃。居住在宋庄的艺术家据不完全统计约有一百五十号，良莠不齐，有些艺术家玩得完全不靠谱，不过这没什么，艺术这玩意儿不能太认真，艺术很多时候只对艺术家个人有意义。 宋庄在哪里？在燕郊边，潮白河畔，几个相邻的极普通的小村子，只因为艺术家聚居这里而闻名海内外。有艺术家的宋庄是宋庄，没有艺术家的宋庄还是宋庄，它现在虽然很有名，但大家关心的并不是宋庄这个北方普通的村子和世代居住在那里的农民，关心的只是那里的艺术家。艺术家是朵花，招蜂引蝶，但开了就谢了，谁又会真正在乎一个艺术家的死活呢？关心，仅仅是两个字，关心而已。


飘 Drift、隙缝 Niche外来人的天堂

    北京越来越国际化与国内化（这是我发明的词）了，它的具体表现是，出现了很多以国外和国内其他省份外来的人为主的“村子”。最近十几年，常年都有三百万人左右的外来人口、非北京户口的人口在北京生活，加上中国人喜欢认老乡，于是很容易形成各个地区来的人的村落。像是“浙江村”、“新疆村”、“韩国一条街”等。比如浙江村，就是因为从80年代刚开始，有很多浙江做生意的人聚落在一起，逐渐形成的。浙江人早年在北京，主要是做服装的批发和零售的生意，所以浙江村的位置在南三环的几个服装批发市场附近，渐渐地扩展开来，到现在除了服装生意，浙江人还做其他各种各样的买卖，北京人的穿与用很大程度上都与浙江人有关，因为浙江人一向以会做买卖著称，浙江村周边居住的浙江人现在至少有十几万人，带着浓重的浙江口音的浙江村的特征，在那里，你可以买到最便宜的世界名牌服装，你想要什么样的服装，也就有人会给你裁剪出来。 新疆村现在已经消失了。前几年在魏公村地区，由于有很多新疆来的维吾尔族人开的餐厅，密密麻麻分布在几条街边上，附近居民的出租房大都出租给了这些从新疆来的维吾尔族人。那个时候，魏公村特别热闹，因为有维吾尔族人开的餐厅的街上，总是飘散着新疆烤羊肉串和新疆抓饭的香气，慕名前往吃饭的人，会在新疆村里的小街上，被热情的餐馆服务员拉住直往饭馆里面拽——一开始你不适应这样的热情和揽客方式，肯定还有些害怕，但是很快你就会习惯了，这里到处都是维吾尔族人热情和好听的吆喝声，是那种粗犷的带有卷舌音的中亚维吾尔语，很好听。人来人往，新疆人的饭菜也特别的豪爽，一个“大盘鸡”就够好几个人吃的，所以新疆村的气氛是特别的欢快。但是前几年，可能是由于拆迁和旧城改造的原因，还有一个说法是那里有少数吸毒贩毒人员，不好管理，地方政府就把新疆村给拆了，现在在北京的新疆人的居住就比较分散，餐馆也很分散，要找一家新疆餐馆特别不容易，新疆村就消失了。 韩国一条街原来在北京语言文化大学旁边的一条街上，因为北京语言文化大学招收了很多来自亚洲、特别是韩国的学生，所以就有善于经营的中国朝鲜族人，或者是韩国人、北京当地人经营韩国风格的餐馆、理发店、小超市和娱乐城。后来由于学院路的改造，这个过去特别热闹的韩国一条街，规模缩小了，而在北京东三环边上的亮马河和新源里地区，还有望京地区，渐渐地成了北京的韩国人和朝鲜族人聚集的地区，人数至少有好几万，而韩国大使馆的新馆，就将建在三环边希尔顿饭店的后面，所以，韩国人喜欢在望京地区租房子，把望京地区的房租一度抬得很高。而韩国人和国内朝鲜族人开的餐馆、娱乐城、小超市，更是特别集中，在这几个区域朝鲜语几乎是第一外语，我去这些地方找朋友，在电梯里经常可以碰到一电梯的人都讲朝鲜语，我自己倒成了少数民族。2002年世界杯足球赛，只要是韩国队赢了球，我就经常在这些地区看见一队队韩国人打着自己的国旗，骑着自行车飞快地招摇着。 北京最近十几年来有了这些外来人或者外族人的聚落地区，就是因为北京的开放，吸引了大量的中国其他省份的人，甚至一些亚洲国家的人来这里寻找机会，所谓的老北京人，渐渐地几乎不存在了。


飘 Drift、隙缝 Niche来自他乡的胡同串子

    在北京的外国人数目之多，可能会超出大家的想象。这些外国人普通话的素质之高，可能更超出大家的想象。简单举两个例子大家就可以充分体会我的惊讶。第一个例子来自北京的出租车司机。在北京如果你要成为出租车司机，当然必须取得相关的执照。为了要显示出首都司机的国际水平，他们的执照考中有一项就是“出租车司机英语一百句”。但是，根据我跟北京大部分出租车司机交谈的经验，他们开口说英语的机会几乎是微乎其微，为什么呢？ “这里的老外啊，普通话一个讲得比一个好，说什么英语？有的还会跟我们讲价钱呢。” 这就是北京的出租车司机的答案。 第二个例子，是发生在我自己身上。我有一个好朋友R，服务于美国一家知名的日用品公司，在北京已经待了将近两年。在这之前，他已经在台湾学了四年的中文。因为我一个台湾朋友刚好认识他，所以便要我到北京后去拜拜码头。我心想自己的英文还行，一到北京便给他打了个电话，几次交谈下来，不但我的英文毫无用武之地，他老兄还会跟我比较台湾与北京普通话说法的差异。更夸张的是，我的第一句北京谚语，还是他教给我的。 北京的老外着实让我惊讶。我在台湾的外国朋友也算不少，但是普通话的水准真是乏善可陈。而且他们普遍有一个特色，就是把台湾当作一个暂时停泊的码头或是学中文的跳板，没有人真正关心台湾社会或文化长什么样子。在北京的外国人，却有许多标准的东方文化狂热者，他们勤练中文，宁愿住在胡同里也不愿意住在光亮气派的涉外公寓；住宅中的家具大部分来自潘家园……还有，他们通常会有一个中国男朋友或是女朋友。有趣的是，男老外的女朋友通常是大学生或是外企工作的上班族；女老外则大部分跟中国艺术家或是摇滚歌手在一起。这群China-phile通常是学生、学者或是摄影师、艺术工作者什么的。不过，我要事先声明，这些并没有经过严格的数据统计，完全是根据我个人的交友经验与观察归纳的结果。 最近我认识的北京老外，除了流利的中文之外，有许多人连“阅读”都已经到了炉火纯青的地步。大家都知道，中国字对于母语是拼音文字的外国人而言，简直是一幅一幅“图画”。但是，从鲁迅到现代大陆作家，还有不少外国人可以跟你侃侃而谈。昨天我和一个美国朋友吃饭，毕业于美国哈佛大学的她现在服务于一家跨国管理顾问公司，我们聊的主题是大陆女作家虹影所写的《K》这本书。中、英文译本她都有，她不但可以告诉我英文译本的对错好坏，对于这本书的文学评价也让我刮目相看。问她中文怎么学的，她也说不出所以然，只是表达了她对中国还有中国文化的强烈兴趣。“我想我应该会继续在中国待下去吧，至少五年之内我不打算离开。”她说。 除了这一群China-phile，另外一群老外的构成分子则是来自各国的外企精英。拜中国这十年经济改革开放之赐，中国市场在短短几年主宰了世界经济的眼光，成为各国企业的兵家必争之地。以往大家可能认为中国是蛮荒之地，再加上计划经济体制，各国企业都是以一种尝试的心态在这里设立办事处，外派中国几乎等于流放或是磨炼经验，所以各国企业外派中国的商务代表往往都还支领企业所发放的“艰苦”补助。但是这几年，中国逐渐变成世界最大的处女市场之后，各国外派中国的人才明显不同以往的稚嫩与缺乏经验，而是把一流的人才派驻于此开发这个市场，甚至许多外企都已经把亚洲总部移至北京。所以，北京的CBD，已经不亚于香港中环的热络，金钱的游戏每日一样在国贸、嘉里中心、盈科中心这些所谓“甲级”写字楼上演着。而这些外国人莫不拿出各自最厉害的本事逐鹿中原。 对于这些商务精英而言，工作绝对是忙碌的，但是生活的精彩度与感情的依归可就不一定了。不同于China-phile，他们对于东方文化并没有多大的热爱。他们的普通话或许也不错，但是为了市场需要；他们也喜欢中国式的家具或装修，不过大部分是为了门面、流行或是自我标榜的一部分；因为他们眼中只有“市场”与“金钱”，而且他们也知道他们有一天是要回到自己的国家，所以，在感情上他们是飘荡的，男老外有外国女朋友，但通常是为了排解寂寞之用，并没有所谓的“承诺”或是“天长地久”，但是因为他们通常慷慨多金，游戏人间还是可以一个女朋友一个女朋友的换。 我在北京有许多外国朋友，有一些是生意场上认识的，有一些则是朋友的朋友，另一小部分则是在酒吧或街上“被搭讪”认识的，我不得不承认，在追求异性这方面，外国男性的确要积极主动许多。通常，你只要认识一个外国朋友，大概因为他的原因你至少会再认识十个外国朋友。周末时间一到，三里屯或是朝阳公园或是工人体育馆周边的酒吧区，一路走过你至少都得停下来打过三次招呼。我有一次带一个从L.A.来的朋友去三里屯南街，他一路走来直跟我说：他以为他回到了L.A.。 一般的北京百姓还是喜欢称外国人为“鬼佬”。这反映出他们对于外国人又爱又恨的心结。对我而言，我和这些外国朋友交往心态则是要稳定平和多了。不过，我也曾经试着与几个外国男生交往过，但是，不是外国精英式的无法承诺就是China-phile的不安漂泊。我想，我应该不会再与北京的外国人交往了吧…… 我也不知道。


飘 Drift、隙缝 Niche朝阳公园地雷区

    本来，我只认得夜晚的朝阳公园。尽管夜晚的朝阳公园被霓虹灯渲染得有如白昼。刚来到北京，陌生的城市让我总想尽快找一个安身立命的所在。白天寄情于工作，夜晚的归宿便要开始找寻。于是，有人带我来到朝阳公园。我的北京朋友笑着说，如果我是男生，那么就是滚石吧。 朝阳公园南门，继三里屯之后成为北京最著名的酒吧集散地。各式各样的酒吧，以滚石为中心，沿着南门向两边伸展。酒吧的名称，从韩国风味的“充电吧”到直白如“漂亮女孩”都有。说实话，南门内的酒吧，是十分本土风情的酒吧，沿路走过，还会有几个小哥儿们对你吆喝着：来我们的酒吧吧，我们有最好的乐队，最佳的气氛；如果你身边是位男士，小厮自动会把话语改成：我们这里有最浪漫的座位，还有蜡烛喔；如果你们是一群女孩儿，小厮便会说：我们这里帅哥最多了，为你们安排几个英俊的帅哥吧。这真的是台湾酒吧或外国的酒吧所体会不到的“热情”。刚开始你会觉得有些厌烦，久而久之，你却会开始觉得熟悉与好笑起来。 然后，每间酒吧都有乐队，大部分都是一男一女的主唱搭配。女的紧身上衣加短裙唱王菲唱张惠妹，男的T恤牛仔裤唱王杰唱动力火车。压轴一定是迪克牛仔的《有多少爱可以重来》，此时你只看到台下所有的客人跟着台上一起嘶吼：有多少爱可以重来，有多少人值得等待…… 北京酒吧聚集地的特有文化啊。 跟着本地企业的白领或年轻的“成功人士”去过几次朝阳公园南门里的酒吧，情绪从开始时的新鲜逐渐转为一股甜腻的厌烦。我可以充分体会这样的酒吧存在的价值。在北京生活，不管本地人与外地人，总是免不了感觉到一股压抑的气氛，具体的如工作的、生活的，不具体的如历史的、改革开放的，这样的酒吧提供某些族群一个发泄的空间，跟着台上主唱的嘶吼，吼出来的不是歌声，而是情绪。 但是，这些是一个从台湾来的姑娘无法体会的。嘶吼的歌声有时只让人感觉吵杂与厌烦。 所以，我最爱的只是朝阳公园南门门口的两家酒吧——Big Easy和Latino。 南门边上的一栋两层楼建筑，在夜里透出温暖的黄色灯光，就像新奥尔良的小酒馆一样。Big Easy似乎是以一种独立的姿态静静的站在朝阳公园的南门边上。我第一次去是和一个英国朋友约在那儿吃晚餐。以Pub food来说，意大利式的菜色算是精致而道地了。九点半开始，Jazz Band先拉开序幕，接下来是Jazz Moma的演唱。我几乎可以说，这里是北京所可以找到最好的Femalevocal了。来自纽约的黑人女歌手，可以温暖甜蜜如Ella Fitzgerald ，哀怨低沉如Billie Holiday。 北京的冬夜对一个单身女子来说是难挨的。Big Easy的黄色灯光与Jazz Moma的歌声，让我在北京的第一个冬天温暖许多。 Latino是北京朝阳公园南门的酒吧新贵。一栋小小的白色建筑，与Big Easy隔着大门相望着。北京这两年吹起Salsa风，时髦的白领女性总是得学上一段。Latino的空间设计十分简单，宽敞的舞池，简洁的座位与吧台设计，画龙点睛似的用一盆火的设计在吧台上标榜出这个酒吧的热情基调。一到晚上，尤其是周末，最最时髦的北京男女都会聚集在这里，北京的、美国的、加拿大的、南美的、法国的……我的一个美国朋友说，每次到Latino，他都以为是置身于L.A.的拉丁酒吧里。热情的乐团总是可以带着舞池里的人们飙到情绪的最高潮，激情与欲望张狂的流动着。 不过，我最爱的其实是Latino门外招牌所透出来的蓝色灯光，那样的蓝，总给我一股诡异的浪漫气氛。 现在我去朝阳公园的时间渐渐早了。但是不是去南门，而是去西门的Annie’s。一家小巧的意大利餐厅。这是少数在北京可以找到的平价西餐厅。但是，地道的意大利美食与家庭式的装潢，总让你可以舒舒服服的在那里吃上一顿好饭。就算是一个人，也是自在而愉快的。 除了Annie’s，朝阳公园西门，沿着街也是餐馆与酒吧并列。西门对面是一排排高级化的公寓，这些社区为朝阳公园西门提供了最好的消费族群。从云南菜、川菜到德国酒吧，西门的餐馆与酒吧风格差异甚远，很难找到一个统一的气氛。唯一相似的，大概就是招牌的霓虹吧。 后来，西门又多了一个Suzie Wong。两张鸦片大床、中式的家具装潢加上西方的酒吧与电子音乐，中西合并的New age调调让Suzie Wong迅速成为外国人、北京文化人与外企白领的最爱。很久不见的朋友，总会在新的酒吧中相遇。我才去了Suzie Wong两次，两次都遇到了许久不见的朋友。 也许酒吧区也算是北京的“地雷区”。想见的不想见的，朋友还是敌人，你都必须要有心理准备，在踏到地雷的那一刹那，必须确认你的社交防护装备妥当才行，不然，幸运的落荒而逃了事，怕是怕猝不及防被炸得体无完肤，就得在酒吧里买醉出丑了。


飘 Drift、隙缝 Niche星巴克小资快速养成所

    不知为什么看到星巴克，我总是会联想起大碗茶，可能因为都是用来往嗓子眼里灌水的地方。过去北京人围着一个大酱缸捞水喝，现在只需悄悄说一声“小杯当日”，穿着黑绿相间衣服的服务员就会大声重复你的话“当日小杯”，另外一个服务员就会学舌再来一遍“当日小杯”，声音也洪亮。 真好我没说不好听的话，否则被人大声重复出来也满难为情的。 在星巴克写作是我的习惯，大约三年前，几个兄弟上中粮楼上办事，没我什么事，我也不想跟着。他们就说你在星巴克等我们，那里有沙发、咖啡，还有漂亮的姑娘们。 我问：“星巴克是什么？”他们说是咖啡馆。我说我几乎不曾上过咖啡馆。那就去开开眼。这是他们教唆我混迹于花花世界，而我假装显得很单纯。 我第一次见到星巴克，觉得无聊，这么多人济济一堂待在这儿干什么？我想起有一句话，说是“泡咖啡馆”，看来就是把自个儿身体当作“馍”，扔进羊肉汤里泡时间，不过那是羊肉泡馍，这里是咖啡泡肉，过去南方有一句话叫“肉夹水”就是指上茶楼喝茶。“水夹肉”则是上澡堂洗澡。又扯远了，打住。 我愈感无聊，东张西望，蓦然看见墙角上镶嵌了一块电源板，想到自己包里带着笔记本电脑，于是取将出来接上线，有事做了。我只顾埋头敲打，等那几个小兄弟回来，我说你们怎么这么早就回来了，再晚来一会儿，我这篇东西就打完了。他们以为我是在讽刺，便狂喊对不起，说是事情办得不顺拖延了时间。但我却发现已经过去了两个小时，心里一喜，奇好效率，以后可以上这里来敲打电脑。 次日，我即背着电脑往这里狂奔。直到现在，我已经习惯了坐这玻璃窗前的感觉，如果在家里待着，东磨西蹭，接几个电话、翻几本闲书，加上吃喝拉撒，时间飞逝，一天下来效率非常之低下。远不如在此关了手机、专注于电脑荧幕来得有效。朋友们皆知我的习惯，有时需要就会来星巴克找我，我觉得花上每日一杯咖啡的钱比起一间办公室租金要划算了太多。 有一次我注意到一位小伙子，买了一客星巴克乳酪饼，撕开玻璃纸，用塑胶叉叉住乳酪，然后，我惊奇地发现小伙子独自在笑，脸上露出了极为满足的笑容，应该说，是窃窃而腼腆的微笑，然后，我更加惊奇地看到小伙子把脖子长长地向前探出去，最后低垂在碟子之上，直到此时，他才将手持的叉子微微抬起，两张伸得很长而又张得很大的嘴唇终于咬住了乳酪。我就为他担忧，为什么不把叉子抬起来送到嘴边呢？把嘴巴伸出去再够得上叉子，太累，如果一个人是大个子而胳臂又长，那岂不是要十八里相送、送上好半天才能将嘴巴送到叉子上去吗？我就这样斜瞥着，瞧他，然后我发现自己嘴巴里冒出了一股乳酪的香甜滋味。 这舌尖不是小伙子的，而是我的舌尖，我在注视小伙子的乳酪，吃的动作，禁不住引起了本能的生理反应，我被这一幕融合之意的景象给迷糊了。 后来我旁边来了三个女人，传来的口音，大抵就是台湾同胞，我一般将这些女人称之为台湾女生，这是琼瑶电视剧里的时髦词。隐约我听到一句：“心里很烦，一起聊聊天，心情会好一些”。 女生们叽喳着，又说了些关于爱情的什么，我本不想偷听别人说话，那些声音偏偏钻进我耳朵。然后又是一句“她爱情冲昏头的时候”，我看见被指称的女生脸上露出傻傻的幸福的笑。 台湾女生们倒是很习惯于语言分析学，她们总是会讲一些关于人生的大道理，将大道理使用在小事情上，语言上变得生动了。我是不大会谈论这些东西，学校里没专门设这门课，也没有专门学习过，这似乎应该是无师自通的，这三个台湾来的女生使我想起了杨德昌的电影，那些满口酷言酷语的女生，真好像耶。 又有一天，一位老兄高昂地谈起咖啡文化，我闻之，半天反应不过闷来。问：“咖啡怎么会有文化？” 老兄显得牛烘烘的，扯了一通，却说不出所以，我说：“你去叫两个文盲来，给他们灌上一堆咖啡，看看他们能不能立马就识字。”这老兄说我是胡扯，我说你不是说咖啡里面有文化吗，灌了咖啡不就是灌了文化了吗？ 说完这话，我就想起自己幸亏是识字的，可能也没多少文化，毕竟是识字了，可以在电脑上敲打出汉字来。尤其令我不好意思的是，三年来我花在星巴克的“当日小杯”的咖啡钱，结果无意中又从星巴克赚了回来。小黎去星巴克主编一本内部杂志，向我约稿，记得当时小黎几乎就是财大气粗地说：“我们星巴克的稿费，每千字二百。”，这对于我等靠鬻稿为生的，几乎就把持不住分寸了，小黎当时的口气，分明是在说“重赏之下必有勇夫”也矣。后来文章刊出，小黎来电话问“稿费收到否”，我一概回答没有，因为我确实不曾收到星巴克寄来的什么银子，直到有一天，我想起曾收到过几回一个外国名字的公司寄来的钱，就去电话问小黎，为什么不写星巴克啊？ 我记得自己拿了星巴克稿费，径直去了小酒馆，从咖啡上赚的钱却花费在酒精上，好比是羊毛没出在羊身上，心里有所不忍，从酒馆出来恰好路经中粮，于是领着两个哥们进去，一人一杯“当日”。闲着无事，又不想说话，玻璃窗外不远处的灯箱，突然亮了，映射出耀眼刺目高光，依稀记得多年前写文章经常使用“灯红酒绿”一词来衬托某种孤寂之感，回想起来，世界之红绿于今更甚矣。中粮星巴克的好，在于从窗外望去，三处高楼环绕，露出一面天空，于是就有了一个很大的天井，谁家会有这么大的天井呢？ 我突然想起什么，就回头去看身后的那面镜子。从这面镜子看去，蹊跷之极，我确实看到了一个真实景象，镜子里的我，脑袋不在肩膀上，而且所有人肩膀上皆无脑袋，那么，人们是在用什么东西进行思想呢？这是因为镜子夹交于墙角，造成了一个死角，好奇怪，每个人皆可以在此看见自己的身体却看不见脑袋。我的脑袋之有无，便成了一个疑问。如果我的脑袋仍然是属于我的，那么，我就会平静地来证论一个关于脑袋现象的真实性，然而很遗憾，由于实际现状的疑惑，我是无力的，因为，我做不到这一点，这时我突然有些明白了，一定是我脑袋灌多了二锅头，晕晕乎乎，自己和自己玩起了捉迷藏游戏。 突然间，我又发现了这里的中国男人愈加变得像美国男人了，我是指衣着；而这里的白领女人却都变得像是云南普米族女人了，我是指精神面貌。 但是也不对，怎么了，究竟是他们都喝了二锅头，还是我喝了二锅头。 显然，我醉咖啡了。 我就对哥俩说：“还是走吧。” 离开了星巴克，他们问：如果是去南小街，还是去找一家小酒馆吗？ 南小街变成一条宽广的大街，但是，也一定会有小型的饭馆。


飘 Drift、隙缝 Niche漂浮城市的温暖角落

    刚到北京的时候，随夫婿派驻北京的堂妹便告诉我，东三环边上有个太平洋百货是台湾人投资的，有空可以来这里看看。 我当然不会去看看。既然到了北京，我更有兴趣的是什刹海、大栅栏，甚至是漫无目的的骑脚踏车四处晃荡，如果要逛台北的百货公司，还不如留在台北就好了。 一个春深的正午，堂妹邀我到三里屯非常红火的客家馆子“老汉字”吃饭，吃完饭后她说应该喝杯咖啡，但却无视周围咖啡馆树影摇曳的浪漫景致，带着我直奔太平洋百货而来。 如果不是她的坚决，或许我永远不会发现太平洋百货二楼的欢奇咖啡馆，如果没有发现这里，我也就少了一个在北京生活的据点。 刚走进欢奇，我就完全了解在东京生活十余年的堂妹喜欢这里的原因了。一无遮拦的大片落地玻璃、原木地板、宽大的沙发，简单明亮的风格使这里具有一种“城市的现代性”，能够让东京人想到东京，台北人想到台北，上海人想到上海。对于台北人，惊喜又更多了一点，因为这里可以看到《中国时报》、《时报周刊》与《商业周刊》。 不过我真正喜欢这里却是从喝了一杯拿铁咖啡开始。在北京喝到好咖啡算是运气，即使满街都是星巴克，喝起来似乎也不够地道。欢奇的拿铁咖啡首先以它的规模震撼了我，因为它有一碗公的分量，然后是它浓郁的滋味，证明它的确是一杯血统纯正的拿铁咖啡。 从那一天起，我每星期六都会出现在这里，补看一星期的报纸、喝杯咖啡，以及吃个排骨饭或炒米粉。第一次吃排骨饭时距离我到北京已经两个月了，当我看到排骨旁边乖乖的放个卤蛋，显示台湾正宗风味时，我真的感动得差点热泪盈眶。 来得多了，我就发现这里走动着许多台湾人。其实这里常有日本、韩国或是北京当地的客人，但是即使不言不语，你也可以辨认出有些人和你同样来自台湾。我们会虎视眈眈的等着报纸、杂志回笼，偶尔交换一个眼神。我们并没有因为同在异乡而多做寒暄，但是每到周末我们却会不约而同的来到这里，有时只是对着外面摇头晃脑的绿树发呆，有时看着外头的居民，也会想象在他们眼里我们或许像关在玻璃橱窗的另种生物。 我们总是来到这里，在这个漂浮着外地人的城市，寻找一种家乡的感觉。


飘 Drift、隙缝 Niche艺术家的餐厅

    是四川的诗人们先开始在餐饮业上做文章。当年“非非”、“莽汉”几员干将纷纷办起了饭馆、酒吧和夜总会，其用意再明白不过——既然过不了上班族朝九晚五的刻板生活，又想维持诗歌艺术的“无用”性，那就凭本事自谋生路吧。再兵荒马乱的年代也离不开餐饮，天下太平更需要烟草和酒精，文人们别的不会，享受饮食生活却是擅长。饭馆弄点小情小调，酒吧唤些墨客骚人，一来二去，店铺就有了生意。 北京的艺术家们自然也都是明白人，何况守着京城这方人气旺盛的宝地，不用何等可惜。搞艺术听上去比写诗赚钱，但比写诗更加地费钱又朝不保夕。再说不少艺术家自己就是酒鬼，每星期要去别人的酒吧交几次酒钱——而北京酒吧的酒价，从一开始就与国际接轨——这样一划算，当然该自己动手。 早先位于北大东门的“老汉字”就是一个酒鬼画家开的。此人名唤迟耐，光头，体壮，像极《水浒传》里杀家劫舍的主儿。老汉字的客人大概分为三类：搞艺术的、留学生、稀奇古怪的身份不明者，生意时好时坏——事实证明，酒吧的真正兴旺要等到其他类型的客人光顾之后，比如生意人、非留学生的外国人、海外游客、娱乐界人士、致富后的艺术家，当然，也少不了那些至今身份不明者。 那是八九年前的事了。那个时候，精明如迟耐者也还没能把生意经想明白，总以为离大学和艺术村近就会有客源。多年以后，迟耐已熬成老树精，才懂得赚钱要赚有钱人的钱。他先在三里屯开了家客家菜，弄出一番吃饭排队的繁华景象，进而看准人气飙升的后海，又开了一家。 画家方力钧几乎是我认识的最聪明的人。他不仅在绘画本身和操作意识上领先于同行，在经商方面也直取要害。当其他涉足餐饮的艺术家们还在考虑菜肴和室内设计，方力钧首先想到的却是饭馆的受众，他的意识总是超前于周围人一步。他非常清楚他的饭馆是为什么人服务的——所以，茶马古道大概是艺术家所开餐馆里最chic的一家，异域情调、巨幅波普、不菲价格、西式的餐厅格局，更于前些年迁至名流汇聚的现代城——虽然投资可观，回收指日可待。 后来艺术家开店名单上又添了新人，喜食贵州菜的人有福了——画家张洪菠和摩根开了“三个贵州人”、诗人王强开了“醉三江”。这三位都是圆明园的“老同志”，当年不知多少艺术家吃过他们亲手操办的啤酒鸡酸汤鱼，那美好的滋味现在盛放在精致十倍的餐具、服务和消费中。两家店的生意皆蒸蒸日上。位于贵友商厦北侧的“三个贵州人”吸引了一批文艺界人士，“醉三江”则抓住了三里屯南街饭馆稀少的好时机。 后海的无名吧现在已大名鼎鼎。主人白枫原先是搞音乐的，行踪甚为诡异。无名吧一开张即成经典，教育了一大堆酒吧经营者：要敏感、要搞气氛、要让客人们舒服、要有性格。无名吧的成功证明开酒吧也需要天赋。许多具有其他天赋的人不一定适合开酒吧，哪怕他掌握了大好资源——比如作家王朔当年在三里屯北街开的“王吧”，不知怎么就是让人不太舒服。


飘 Drift、隙缝 Niche饭局饭桌上搏感情

    饭局，听上去像行政机关。它的局长，理所当然是饭桶莫属了。但我还挺喜欢饭局。 我去饭局报到，常常会先“打卡”：拿起一只筷套——请座上的饕餮者依次签名。雁过拔毛人过留名么。可以替代我的日记。之所以说常常，也就是并不每次如此。座上若有明星，我就不“打卡”，这原是我日常的爱好，他或她或以为变相崇拜。我就不助人为乐了。这有点以小人之心度君子之腹的意思。座上若有鸿儒，我也不“打卡”，他或她会追着询问——在筷套上签名有什么意义（“我是谁？”）、什么时候起这么做的（“从哪里来？”）、想怎么处理这些筷套（“到哪里去？”）。很形而上。只是吃饭并不需要这么形而上。所幸鸿儒和明星一样，即使一眼不能看出，一鼻子也能嗅出的。有人说明星的味道像水煮鱼，鸿儒的气息像酸汤鱼。当然还有其他原因。比如有的饭馆，它的筷套上不印饭馆名，用的是“卫生消毒”这样的统货。 近来我很想写写记忆中的某些饭局。找出筷套，看着上面的签名，一看，我竟然没有回忆了。火候还没到。我就先说点别的。 北京的饭馆贫富差距之大，可谓名列前茅。按个人标准说，有一人用餐十块标准的，也不算少；有一人用餐千元标准的，也不算多。甚至这样的饭馆就开在一条街上，不知道会不会矛盾激化。但北京最多的还是一些中产阶级饭馆，人均五十六十、七十八十，吃得就不错了。如果点菜有道，还能省钱，那真是进了“便宜坊”，登了“萃华楼”。 点菜的学问，就是不奢侈也不寒酸。一言以蔽之：使囊底最少之钱，得舌尖最多之味。做这个学问，要有点基础训练：看得出这饭馆是哪一类的。北京的饭馆，大致分成三类（其实大陆大部分地区的饭馆都可以分成三类），一类是“公家人”饭馆，一类是“外乡人”饭馆，一类是“本地人”饭馆。也就是说“公家人”的功能主要是满足商务活动、公款消费；“外乡人”的功能主要是钓观光客；“本地人”的功能是为城市居民甚至是为社区居民服务的，它要回头客。一般在“本地人”饭馆用餐，既能吃好，又能花费不贵。当然如要找“鲍雨艳”小姐谈谈心，“鲍雨艳”，我对鲍鱼鱼翅燕窝之类的称呼，那还是要去“公家人”饭馆，那里的厨师往往是“拉家常（菜）”心不在焉，调戏“鲍雨艳”小姐，还是聚精会神的。 只是话说回来，至味还是在家常菜里。家常是世故，也是禅，虽说野狐，还是想像力的飞翔——化腐朽为神奇。你能把萝卜做出鲥鱼的味道，这不是想像力的飞翔吗？我认识的一个和尚，他能把菠菜做出火腿味道，还是金华火腿的味道。我以前写过他，这里就不费笔墨了。 原先有条美食街在我家附近，兴致来了，碰巧饭局的朋友又不多，船小好掉头，我就化整为零，一个晚上吃四五家饭馆，挑他们拿手的吃。这样的吃法，吃得出本钱。这家的冷盆、那家的热炒、亮灯笼的那家汤炖得好（我是苏州人，不说煲汤说炖汤，“炖”这个音有语感：时间悠悠而去，美味闲闲而来），别看这家黑灯瞎火的，不起眼，但扬州炒饭的味道还真没出扬州城，有时候差点，也在邗江或者仪征一带。有次我与几位朋友吃到凌晨，只有街尾的韩国烧烤是二十四小时营业，它是可以自己动手的，我们就拐了进去。炭火摇摇，忽然，雪花飘飘。走在回家的路上，漫天皆白。大可怀旧。因为这条美食街在北京申办奥运会成功之后拆除了，变成块绿地。这是好事。绿地里有假山，水泥塑的，尽管粗鲁；有凉亭，尽管也很俗气，但长年锁着铁栅栏，应怜屐齿印苍苔，好像又不洒脱了。 一下，我在北京住近五年。交游较杂，饭局也就较多，内子不悦，我就反思，这几年我都与谁饭局了。这个题目较大，我就拣个小的做。这几年，我这个自由文人（这是个笑话，我给一家报纸写稿，它总要给我加个头衔，一会儿是“诗人”，一会儿是“散文家”，一会儿变成“专栏作家”，近来又变成“自由文人”了），与哪些自由文人或不自由文人饭局了？ 这么一想，我竟想到了身份，不是说我是有身份的人；这么一想，不觉心惊，我如果只写诗，不会或者不屑写点其他文字，恐怕早就三月不知肉味了。我在饭局上的身份，大致只有两个，或者帮忙或者帮闲：出版社、报刊杂志用公款请我吃饭，这时我的身份是写书评的、写随笔的，也就是帮忙；朋友邀我吃饭，我的身份当然也是朋友。但既然是朋友，那么总是要帮闲的——齐心协力，打发时间。 在北京，不说我请你吃饭，显得小气。说的是我们喝个酒，说的是我们聚一聚。前一种说法，风流倜傥；后一种说法，山高水长。说我请你吃饭，只在这情况之下，比如有朋友请我，我觉得那地方不方便，就说，你过来吧，我请你吃饭。这时候要说。不能够让人到你家门口请你，除非让你代找饭馆。苏州雨多，北京礼多，这是我吃了亏琢磨出的，现在就当免费茶水。 这些算不算自由文人或不自由文人呢？诗人、小说家、散文家、剧作家、画家什么的，想起来，我与他们的饭局也不少。但在一起吃饭，却几乎没谈过文学艺术。小说家不谈小说，情有可原，就这么一点想法，就这么一点手法，怕走漏风声，他还在这里构思，那人早鸠占鹊巢，杀青了。写散文更多是一种心境，意会而非言传。剧作家只与老板谈他的剧作。不是画商、收藏家，画家绝不谈画，如果你是写画评的，画家也不谈画，他只和你讲定一篇画评多少钱。诗人在一起其实是最愿意讨论诗歌的，只是饭局上放不下架子，谁谈诗，谁就是文学青年（这有什么不好！我愿一生都是个文学青年，说明还有变数），于是就都咬紧牙关死不开口了。人的本性，没几个甘为学徒的，都愿意做师傅。 千万别把中国的饭馆当成法国的沙龙或者咖啡店。这样的饭局，在我看来才像是饭局。文学艺术免谈，一谈谈虎色变。凑一起吃饭，不就是为了放松。饭局后的闭门造车：闭门又造得出辆车来才叫文学艺术。闭门造车是个好词，耐得寂寞的技术性说法，也就是术语。 那我们在饭局上都说了什么？饭局的大境界，是座上天花乱坠，大家高高兴兴，第二天醒来，恍若隔世，忘得干干净净。于是，才有可能乐此不疲地进入下一个饭局。 饭局是摇滚乐手那样做现场，是盛唐诗人那样及时行乐。过了就过了。而我偏偏还要筷套上捕风捉影，太欠悟性了。最好的饭局，我现在人到中年方才悟出，是一个人的饭局：点几个菜，要一瓶酒，然后看热闹——让邻桌的一帮子狼吞虎咽吧、吆五喝六吧、暴殄天物吧。 但我还是对饭局有所期待。暮春我去剑桥之际，上王世襄先生家请教若干问题，不知怎么地就顺口问道：“王老，你最近有没有吃到好东西？” 王世襄先生想了想，点了家饭馆，他说：“那里的红烧茄子还凑合，你回来了，我们一起去吃。”


飘 Drift、隙缝 Niche艺术的门槛

    艺术的门槛，据说是很高，可你要是愿意去踩两脚，也没有谁会拦着你啊。反正这是北京，画展也不是酒吧，即便穿成IT精英的样子，或者地下朋克的打扮，人们也以为你是艺术家呢——要不，至少是心怀鬼胎的批评家。眼下北京和上海最热闹的事情，都和仓库有关，展览、工作、演出和party统统集中在巨大的厂房里面，艺术家接手工厂，成了他们改造世界的一个小小策略。既然如此，所谓门槛，岂不是要更低一些了…… 先是远洋天地，东四环边的房地产商把一家纺织厂改成艺术中心，还没开始装修就请舞蹈家文慧和纪录片导演吴文光来折腾，一场名为《与民工一起舞蹈》的现代舞，几乎吸引了北京所有的文艺青年，大小媒体的报道，使远洋艺术中心名声大噪——不过又有谁知道，老板因为看不懂而和艺术家翻了脸，不出几年，远洋已经自动告别了我们。 也是因为远洋，公众开始知道了其他的大仓库。其中最权威的，可能是荷兰人汉斯和著名的艺术家、古董商、设计师和策展人艾未未合开的艺术文件仓库，虽然远在机场附近的草场地，但一有活动，还是吸引着够数量也够分量的观众。因为这个榜样，草场地又出现了艺术东区。而原本只是画廊、艺术家低调存在的费家村，因为拆迁事件，又因为政府的暗中支持，而在2005年夏天一举成名。便宜的空间，扎堆排队的艺术家和经纪人，日益提高的作品产量，以及不断增长的投资和报道和参观，使得机场路越来越热闹，迟早，这条荒凉的公路得衍生出一条潜在的枝蔓。 但对普通人，尤其是学生来说，还是需要一些不那么远、不那么绝对的地方，大山子附近的798厂里，早已改天换地，各种艺术家工作室、设计公司、雕塑工厂都在此租了高大的厂房。走进铁门，一条长路串起了那些沉默而又标新立异的门。2005年，第二届大山子国际艺术节开幕前夕，大批新的画廊、工作室、艺术商店纷纷开张，曾经创下六个新空间在同一天开业的纪录。798时态空间、东京艺术工程、长征艺术中心、季节画廊、空白空间、思想手、atcafe、八亿时空……一整天的时间不够用来游逛，这里已经是学生、文艺青年、老外在北京地图上必须画上的一个小圈。 说来说去，不能少了北京第一家标榜loft风格的藏酷，这是艺术、时尚、商业三者相互勾结又最终分道扬镳的绝妙例证。作为西餐厅，它的大玻璃围着的树、黑色的吸管和蜡烛、高大的铁皮厕所大门、发光的地面以及现代主义暖气管，已经上过无数杂志的装修设计版面；作为过去的锐舞场地和后来的演出场所，它在2000年一夏创下过最旺的跳舞场面，随后转变为各种体面演出和跳舞大par的首选；作为艺术中心，它的小厅，新媒体艺术中心，一直是北京多媒体艺术和其他实验艺术、独立电影的避难所。而今天，新媒体艺术中心早已变成了办公室，经营方向已经坠入不归的钱途，偶有演出或艺术活动，但也只有实在找不到地方又不怕花钱的人才会选择这里。 至于南池子的云峰、东便门角楼的红门、现代城楼上的千年时间、故宫东门边的四合院……那些成功的、失落的、经典的、西化的种种画廊，就这样被仓库抢去了风头，悄悄地经营着自己的小世界。以工体的正午画廊为代表，越来越多非仓库型的艺术空间，正在以加倍的商业敏感，和当代艺术、新青年的品位以及国际艺术行情构成互动。风头是一回事，利润是一回事，艺术又是一回事，正午的老板黄燎原会告诉你这个吊诡的现实。


飘 Drift、隙缝 Niche红门画廊

    北京二环道东南角有个东便门，连着东便门有一排建于明代嘉靖年间的城墙遗址，这城墙东起东便门角楼，西至崇文门，北至北京站东街，全长约一千六百余米，这是北京目前仅存的两处明代城垣之一。城墙在50年代末、60年代初遭到严重破坏，后来沿着城墙边盖了许多小民房，目前正大刀阔斧整治市容以迎接2008年奥运的北京市政府，三年前正式开始“明城墙遗址公园”修建计划，预定地内的老旧民房均在这波清除整顿中走入历史。 此外，为尽可能恢复明城墙旧观，政府还发起“捐砖”运动，得力于民众的热心参与，虽说离理想的目标还远，但几年来，也已经征集了十万多块旧城砖，终于在2002年5月，一座铺展着翠绿草坪、占地四千六百平方米的“明城墙遗址公园”便在北京的新版地图里出现了。 而北京的第一个商业画廊——“红门画廊”（Red Gate Gallery），就矗立在这极富有历史意义的东便门角楼上。堂正的建筑外观，飞檐、屋梁、大红色的圆木柱，浓烈的中国风格，正是画廊负责人布朗 &#8226; 华莱士（Brian Wallace）当初选中它的原因。 澳大利亚籍的华莱士，1986年来到北京在人民大学学习汉语，当时中国新潮美术运动方兴未艾，1990年他到中央美院上了一年的艺术史课程。1991年，表面压抑却暗流涌动的美术氛围，艺术界急需一个表达宣泄的出口，而一群相当数量的观众也在逐渐成形，并且来自国外的收藏需求也愈益明显，就缺乏一个艺术中介的角色，所以当时他很明确感受到一个专业画廊存在的时机已经到来，于是他选择了第一次办画展的东便门角楼作为基地，全身心投入中国当代艺术的市场与交流。 “红门画廊”经营的内容很多样化，有新水墨、油画、雕塑，也有作风比较新潮开放的新艺术。到现在为止，每年大约有六至八档个展，夏冬两季举办联展，目前画廊经纪的艺术家约有二十余位；此外，为增加中外艺术家的对话与交流，画廊也持续进行外国艺术家驻京生活创作计划。“红门画廊”和“艺术文件仓库”虽都是由外国人带动的画廊，但两者的气氛却颇为不同，红门的场子热络喜气，而文件仓库则显得沉着冷静些；前者走的是艺术市场的经营，商业气息自然要浓一点，而后者的前卫实验倾向，让它更像一个艺术研究单位。 “红门画廊”因地利之便，平时来来往往的人不少，现在加上遗址公园绿化带的托衬，想必未来的人气指数必定更加畅旺。


飘 Drift、隙缝 Niche仓库艺术文件

    “艺术文件仓库”（China Art Archives ＆Warehouse）位于北京东北郊的草场地村，是戴汉志（Hans van Dijk, 1946—2002）、艾未未与傅郎克（Frank Uytterhaegen）于1999年共同创立的。 荷兰籍的戴汉志在1986年来到中国，那时“八五新潮美术运动”正如火如荼，他受这运动吸引，开始大量收集资料，并与艺术家交往。1989年2月在北京中国美术馆闹得沸沸扬扬的那场“中国现代艺术展”他也去看了，后来回国奔父丧，“六四天安门事件”之后，艺文界一片风声鹤唳，1992年他才重新踏上中国的土地。 这次，他决定留在北京，从事中国当代艺术的研究与推介，以担任国外收藏中国艺术的咨询谋生，然后用他不很宽裕的条件租用展览空间为经济状况拮据的年轻艺术家办展览。曾经，他利用位在中央美院外墙与美院画廊中间的一个过道，搭了个小棚权充展画的场所，据说下雨的时候还会漏雨。那是个打国际电话还得到邮局去排队的年代，戴汉志因为没有受邀外籍人士的居留身份，必须得三个月出境一次，租宿民居，经常受到警察的干预…… 经过一番奔走，1993年戴汉志筹划“中国前卫艺术展”，将王广义、严培明、方力钧等十四个艺术家的作品推介到欧洲巡回展出，这支中国当代艺术先头部队为后来一连串海外展览开了先声。据说为了这个展，戴汉志在冬天的寒风中骑上数公里的自行车去拜访这些人，然后把他们的作品夹在腋下骑回家。 1998年下半年，艺术家兼策展人艾未未在北京南郊一个叫龙爪树村的地方找到一栋旧厂房，邀集戴汉志创立“艺术文件仓库”，1999年，与比利时籍收藏家傅郎克于比利时设立根特（Gent）“中国艺术基金会”（Modern Chinese Art Foundation），为在欧洲推介中国前卫艺术付出重大努力。 2000年11月，“艺术文件仓库”迁至现址，由艾未未担任建筑设计，空间的线条极为简约，配上浅灰的石砖、刷白的墙面与窗格、原色的水泥地，中性色的冷练适度被内墙淡橙的砖块与室外的一方绿草给中和了。几年来，维持每个月一至两个展览，没有太多商业野心的“艺术文件仓库”，着重于具实验性、潜力的未成名年轻艺术家的挖掘，目前经纪的艺术家大约有二十几位。 2002年4月29日，长期与风湿奋战而服食过量消炎药引发急性胃出血的戴汉志，突然告别了他热爱的同志与艺术战场，但中国前卫艺术界的许多同侪不会因为他的离去而忘记，他的故事与他曾经做过的努力。 总感觉不走大众路线的“艺术文件仓库”，带着那么点知识分子的孤寂，只有在开幕的时候才会惊见他的号召力，我想他是乐于如此的吧，选择在这骚动沸腾的中国当代艺术圈里，用一种低调内敛的姿态，去深刻地影响。  ※感谢“艺术文件仓库”孙红宾接受采访、提供资料。


飘 Drift、隙缝 Niche剧场英雄 不问出处

    谁要想体会“衣敝温袍，与衣狐貉者立，而不耻者”的“愤青”（二十年不衰的流行词，“愤怒青年”的缩写）精神，就去话剧演出的现场。那里的观众以三十五岁以下的年轻人为主，比起其他大城市的同龄人，他们的打扮既不够时尚，也不够精致考究，很多人干脆就是上班的着装，日常的衣服。北京青年的衣着随便和“土气”早已声闻海内，但他们自己对此并不在意。当然，你如果衣冠楚楚珠光宝气，也没人会惊讶或反对，可是，你要记住两点：第一，北京所有的剧场，包括“首都剧场”这个全体人民景仰的好地方，都没有衣帽间和存包处，因此，看演出的时候，你的名贵大衣和名牌包只能抱在膝盖上，或者堆在身后；第二，你得确保不会遇到熟人，在演出结束后拉你和一大群半生不熟的朋友一起去“簋街”嘬麻辣小龙虾，否则，如果在饭馆里你的大衣被泼上了酱油汁，或者爱包不翼而飞，那可是你咎由自取。 话剧，从一开始就是因为青年们的愤怒才得以登陆和植根，回应它的也从来都是天生长反骨的各路男女好汉。想当初《娜拉》的上演造成了多少出逃私奔，戏剧界至今还在为此得意洋洋。上世纪80年代，话剧的反叛传统再次爆发力量，《绝对信号》在北京“人艺”院子深处的一个排练厅里上演，宣告“实验戏剧”和“小剧场运动”的从此开始。那时，每一个实验剧目的上演，都是民间与极左顽固势力的一次较量，于是，不安分的分子们从四面八方赶来，眼神中燃烧着神秘的、充满抑郁的兴奋，像是绿林英雄摆脱了追捕投奔水泊梁山。 愤怒必须依靠年轻的心来维持旺盛的火焰，北京难以清数的各种大专院校，每年都从各地吸引来成千上万的少男少女，这就使得古都的空气里永远弥漫着反叛的激情。同时飘荡在空气中的，还有破落八旗子弟的散漫游荡和目无天下，对此，好像少年的心特别没有免疫力。家中的父母们万想不到，他们的好孩子少小离家，就是在这样奇特的空气中长大成人。本来都是听话的乖学生，因为学业出众，才从各地来了京城，可惜脱离了父母管教，混迹于大学校园，被学兄学姊薰陶着，不上二年就个个变得散漫游荡，目无天下。都目无天下了，谁还会在乎打扮？你刻意打扮，就说明你在乎别人看向你的目光，可你干吗要在乎呢？就是这样的年轻人，毕了业，有很多留了下来，变成了公司的白领、机构的职员，或者自由艺术家，可由于本城的“愤青”空气格外浓烈，这些平民精英直到三十五岁以前，身上的一股叛逆劲头都不会完全散去。从年轻的愤怒的心生长出来的话剧，就与这些人一拍即合，于是，非要“搞”话剧的人就有无数，而非要看话剧的人群就更庞大，两大人群合伙在一起，共同“坚守最后的戏剧”。 于是，话剧也就真的变成了这些人的一片天下。他们最爱去的地方，当然是北京人民艺术剧院的首都剧场。“人艺”本身就是话剧传统的象征，它所上演的经典剧目，永远会惊动不同阶层和不同年龄的人们共同的热情；它所排演的新戏，也经常是场场爆满。儿童艺术剧院的剧场，可就多是年轻人进进出出了，先锋的或商业性的大戏几年来在这里不断上演。此外，中央戏剧学院的实验剧场，乃至民族宫剧场、保利剧院，也时而一见他们的身影。小剧场更是年轻人的地盘，这包括首都剧场旁边的“人艺”小剧场，以及“北剧场”（原来叫“青艺小剧场”），中央戏剧学院的“黑匣子”。熟悉门道的，还可以混入中央戏剧学院，观看在排练厅里进行的学院师生或者外国来访剧团的教学演出。 不仅专业的与无师自通的本地戏剧人士在京城大小剧院中热热闹闹地逞能，海外各路诸侯也纷纷前来显本事。最近就有朋友对我诉苦：这些天累死了，天天都有话剧看，实在看不过来。我没她那么发烧，可这两年也觉得有些喘不过来气，尤其是2002年：刚送走了“人艺”为庆祝建院五十周年上演的一系列经典，戏剧界自发的纪念“小剧场运动二十周年”的各种演出活动又连绵而来。可是，谁不喜欢去剧场呢，为了感受那股散漫游荡，目无天下的劲头，还有点燃在人们眼神中的充满抑郁的兴奋。在这里，没人会在乎你是什么打扮，因为没人在乎你是谁，反正只要肩并肩挤坐在一起，大家就成了同路。一百单八位绿林聚义水泊梁山，还会问英雄出处么？


飘 Drift、隙缝 Niche古典音乐北京人的一张 高雅面具

    在1980年奥斯卡最佳纪录片《从毛泽东到莫扎特：伊萨克 &#8226; 斯特恩在中国》中，可以看到20世纪70年代中国大陆那些身穿中山装、面带微笑、诚惶诚恐的音乐人，簇拥着伊萨克 &#8226; 斯特恩这位世界一流的小提琴家，像欢迎一位天外来客一样。多少有点荒诞、可笑的场面在十年后发生了改变。北京在十年间成为世界级指挥、乐团与乐手竞相拜访的城市。祖宾 &#8226; 梅塔携维也纳爱乐、马泽尔携纽约爱乐、萨瓦利什携费城爱乐，罗斯特罗波维奇、小泽征尔、阿胥肯纳吉、阿卡多、帕尔曼，外加上帕瓦罗蒂、多明戈、卡雷拉斯等大牌人物，使这座痴迷京戏、三弦的古老都市，一夜间成了蝴蝶结、燕尾服们主持的大型晚会。北京成为仅逊于东京的亚洲国际音乐活动最多的城市。从1998年开始，北京国际音乐节连续举办了五届。每年秋天，有近一个月的时间推出古典音乐大餐。在中国大陆，北京是唯一每年让人长时间戴着音乐雅痞面具的城市。 古典音乐的演出，属于北京夜生活的一部分。与三里屯、后海酒吧街的流行与前卫音乐生活不同，参与古典音乐活动的人远非外企白领与愤怒青年，更多的是中年以上的文化圈人士。北京故宫外广场连续几年有大型演出，成为轰动性的事件。2001年中国申奥的帕瓦罗蒂、多明戈、卡雷拉斯故宫演唱会，张艺谋参加执导的普契尼歌剧《图兰朵》，以及雅尼的大型演奏会，都临时搭台，借故宫的夜景营造东方古都的神秘氛围。不过，北京值得一提的演出场所——中山音乐堂在故宫一侧的中山公园内。这座音乐堂规模不大，装有大型管风琴，其音效在北京的演出场所中属于一流。同属于一流的还有位于东四十条桥畔的保利剧院。保利剧院在保利大厦内一层，是许多重要演出的首选场地。位于东三环燕莎友谊商城东北角的世纪剧院与位于西单六部口的北京音乐厅，在音效上属于第二级别。天安门广场一侧的人民大会堂也常有高级别的演出，场面宏大，音效却不理想，更多属于一种乐团的规格与待遇。北京演出场所最值得一提的是正在修建的、位于人民大会堂西边的国家大剧院。国家大剧院由法国人安德鲁设计，外型是一颗水滴。水滴四周是大型水景，大剧院位于中心如一座孤岛。不谦虚地讲，国家大剧院会是一座世界级的建筑。 另外，位于西直门外的北京展览馆剧场是上演芭蕾舞的场所。距其不远的国家图书馆也举办一些室内乐演奏与音乐普及活动。王府井一带的金帆音乐厅规模不大，举办少儿音乐活动。据业内人士讲，中央音乐学院的礼堂虽说破旧，却有难得的好音效。 中国最好的音乐团体诸如中国交响乐团、中国爱乐乐团、中央歌剧院坐镇北京，一流的音乐人才（包括指挥、乐手、教育家）都在这座古典音乐推介与发展才一百年的城市里谋求发展。北京是任何国际演出到达中国的第一站，也是国内演出团体汇报演出的终点站。只有得到北京的认可，才是真正靠得住的认可。相比较，上海与广州尽管修了像样的音乐厅，其音乐生活不可与北京同日而语。  北京是中国古典音乐的中心，这一点毋庸置疑。大批在海外有了声望的中国作曲家、音乐家纷纷回到北京，展示镀金的成果。北京国际音乐节打出“国际水平、中国气派、北京特色”的旗号，让这座城市成为获奖华裔音乐家的阵地。新音乐的推介，现今有流行趋势，莫斯科海利根歌剧院的贝尔格歌剧《璐璐》，在北京实现了亚洲首演。但这座多少有些守旧的城市，对于古典音乐的消化与食谱更多的停留在巴赫、莫扎特、贝多芬开创的世界里。一些实验音乐已经引起了不少争论。这也是座关注指挥家和演奏家的城市，对于还没有确立声望的新音乐家缺乏热情。北京人的势利一面，显示出他们肯定已经肯定下来的东西，喜欢已经被喜欢的东西，而对他们还要学习接受的新音乐缺乏耐心。新与奇在中国南方城市迅速得到欢迎，北京往往慢上半拍。


飘 Drift、隙缝 Niche锣鼓喧天说戏楼

    从20世纪30年代开始，许多来北京旅游的老外就把登长城、观梅剧列为了解中国文化的必修课程，时至今日，此风尤烈。为了迎合这些不懂戏的洋外行，“旅游京剧”应运而生，并且成为“革命现代京剧”之后最有影响的京剧形态。北京老式的戏楼正乙祠、湖广会馆颠来倒去上演的就是《百花赠剑》、《虹桥赠珠》、《三岔口》之类闷得乏味的破戏，而新式剧场如前门饭店内的梨园剧场、北京站口的长安大戏院也很少有原汁原味的京戏了，即便有，也是被演员们复习了无数遍的《野猪林》、《四郎探母》、《红鬃烈马》。相信过不了几年，人们想要欣赏正根儿的皮黄，只有看电视里的京剧音配像。  然而北京的剧场毕竟还是去得的。护国寺胡同的人民剧场紧挨着梅兰芳故居，这个剧场上演的戏最称正宗，一些大牌的老板如李世济李维康什么的还常常到这里来演出传统老戏，票价也不贵。如果进场前还有余裕，大可以在对面的华天回民小吃店要上一碗豆汁，几个焦圈，那是真正北京市民的生活。当然豆汁的味道不是所有人都能接受的，天津的荀派花衫童芷苓在台上演了一辈子的《豆汁记》（《金玉奴棒打薄情郎》），但在台下却是一口也喝不得。长安大戏院的晚场基本都是旅游京剧，比较好一点的戏码都安排在下午一点半左右，这里是于魁智李胜素这一辈儿唱大轴。我上学的时候经常跷课去听戏，印象最深的一次是张火丁的《春闺梦》，唱作俱佳。前曾述及，梨园剧场上演的基本上是旅游京剧，但有一次我在友谊医院过道正好遇到王蓉蓉在打点滴，她告诉我次日要在梨园剧场贴《金 &#8226; 断 &#8226; 雷》，第二天我就去了，观后至为震撼。不过此等好事乃是可遇不可求的。梨园剧场马路西边是工人俱乐部，这里常常有好戏。蓉蓉的《西厢记》我就是在这里听的，票价便宜得让人不可思议，才二十大元。平常这里是戏校的孩子演出。  考北京的歌场，大抵有传统的戏园子和新式剧院的分别。新式剧院肇兴于民国十年以后，慢慢成为主流，而传统戏园子又别而为三：曰清内廷戏楼，曰官邸花园戏台，曰民间戏楼。清内廷戏楼基本完好保存，其中颐和园大戏楼专为庆贺慈禧六十大寿而建，历时三年花了七十一万两银子才建成。名丑刘赶三供奉内廷，在这个戏楼上当场抓哏，把五王爷、六王爷比作妓女，结果因“说话有趣”获得额外的赏赐。官邸花园戏台以恭王府花园戏台和金鱼胡同那家花园戏台最为有名。那家是清末军机大臣那桐家，有一次庆王爷借这里的台子办堂会，请谭鑫培演出，谭说大病初愈，不便允命，除非军机大臣给我下跪，他话音刚落，那相爷桐就跪在了他面前！民间戏楼以正阳门外大栅栏最盛，有庆乐园、三庆园、广德楼、广和园和同乐园等诸家。现存民间老戏楼还接待演出的是和平门外的正乙祠和湖广会馆。  目前正乙祠和湖广会馆都同旅行社搭钩，为旅行团提供旅游京剧的演出。湖广会馆比正乙祠多了一项业务，为每周六北方昆曲剧院贴演昆曲提供演出场所。在这个崇尚感官的时代，京剧因为其苍凉凝重而不被年轻人所喜爱，而昆曲却因其柔靡华艳的风格迎合了小资产阶级的趣味。可以预见，湖广会馆将会因为昆曲而重新辉煌。


飘 Drift、隙缝 Niche雕刻时光和盒子影迷俱乐部

    一个国度由于普遍缺乏信仰，因而更迫切需要制造圣人和圣地。栗宪庭被称为当代艺术的“教父”，崔健被视为中国摇滚之父，北岛被当作一代人的精神领袖，罗大佑被塑成偶像，海子被奉上祭坛……北京五道口的开心乐园成为摇滚青年的天堂，雕刻时光和盒子则是电影青年的精神家园……这样的说法和想法，虽然对人对己未必都是好处，却足以说明我们是多么需要精神上的引导与交流。 实际上，原先位于北大东门的雕刻时光现已不存在，搬到魏公村的仅仅是它的名气，咖啡价格却翻了三倍——而成为艺术青年圣地的必要条件之一是便宜，三十块一杯的咖啡更适合中产午休或白领谈生意。想当年开心乐园一瓶啤酒五块钱，演出乐手还拥有两块一瓶的酒券，这是对摇滚活动最实际的支持——他们没钱，他们要酒，他们演出、看演出，他们高兴。我真是怀念那位穿旗袍手叉腰嘴叼烟十足老鸨形象的乐园老板蓝姐，她是位值得尊敬和爱的女人。 扯远了，还是说雕刻时光。一个地方用“雕刻时光”这样的名字就该制造相应的氛围：那是一种关于时间的艺术。而在艺术领域里最与“时间”纠缠不放的是电影——在“雕刻时光”里看电影是一件自然和谐的事情。 电影青年也没钱，他们是学生、留学生、北漂族，他们要电影和咖啡，以便进行关于艺术的交谈。雕刻时光提供十块钱一杯的咖啡和每周播放影片的名录，提供美好的读书、观影或谈话的公共空间，提供比外界更慢更软更变幻不定的时间。北京多的是酒吧和夜生活，少的是咖啡馆和午后的太阳。“雕刻时光”填补了我们白天的公众生活。温暖的阳光和洁白的书，香浓的咖啡和晦涩的电影，这一切很欧洲，欧洲在我们心目中很电影。 再说盒子。盒子位于清华东门，它的名声鹊起恐怕要归功于实践社——一个北京最著名的民间影像社团。随着大师们的片子纷纷被有眼光的盗版商看中，穿越大半个城市为了看柏格曼的青年将越来越少，观影酒吧的意义就更多地转向了放映地下电影和组织电影活动。经常，比电影更吸引电影青年的是电影活动，可以见到各种各样的人：听说过没见过的地下电影导演、国外电影节选片人、音乐人、画家、美女、混子、美女混子，以及电影圈（无论地上地下）盛产的神秘人物。 但首次在盒子看电影吓了我一跳，我有幸收到请柬，得到“入座”的地位，而身旁身后站满了没有请柬的人——早有传说说实践社地位森严——组织者给我的解释是人太多没办法，酒吧已免费提供了场地，不能要求人家装修成电影院。 也理解。谁让电影这造梦艺术吸引了如此众多的造梦者。在周末青年们每每赶了个把小时的公车过来，一头钻进盒子的临时放映室，钻进黑暗之中，观望别人实现的梦，之后再咬牙打车回府，在梦里继续自己的梦。


飘 Drift、隙缝 Niche国家图书馆读书人的天堂

    北京人大概没有人不知道“北图”的。虽然现在已经改名为国家图书馆，但是很多人还是习惯称呼它“北图”。前文化部部长、著名作家王蒙认为老字号值钱，所以他在任时不赞成北图更名，尽管它从诞生后不久，就早已经开始行使国家图书馆的职能。 北图之所以有名，是因为其藏书量巨大，达两千多万册，是世界上最大型的国家图书馆之一。北京是全中国研究单位和高等院校最多的城市，也是中国的文化中心，人们自然少不了对图书馆的需要。但是在中国，公共图书馆事业尚不很发达。北图尽管是国家图书馆，但是还要承担公共图书馆的职能，以至于北图每天要接待读者一万多人次。 北图新馆位于中关村南大街（原白石桥路）的最南端，是大学区和中关村科技园区海淀园的门户。由于其藏书量远远超过国内的其他图书馆，所以读书人如果在别处查不到书，一般就来北图。许多外地的学生在做论文期间，都要亲自来一次北京，在北图攻读数日，积累资料。  老北图位于北海西侧，中南海北门对面，与北海公园仅一墙之隔，1931年建成。这座规模弘大的建筑外形如宫殿，屋顶覆以绿琉璃瓦，楼前平台围以汉白玉，美仑美奂。藏书楼的雕龙丹陛、云头栏板、瓦兽、彩绘额方等，都仿照中国传统宫殿式建筑的规格而建。当时的北平市政府将圆明园旧存的一对华表、一对石狮子、乾隆御笔石碑及文津阁四库全书石碑等移存至此，使其得以永久保存。它们也成为老北图的景观。现在，老北图是国家图书馆的分馆，其独特的地理位置更便于它为中央政府提供服务。 北图有四大镇库之宝，即《敦煌遗书》《赵城金藏》《永乐大典》《四库全书》，其中最出名的是承德避暑山庄文津阁《四库全书》。《四库全书》萃集了从古到清的中华文化典籍三千四百七十种。当时用人工共抄了七套，分藏于北京皇宫的文渊阁、圆明园的文源阁、奉天（今沈阳）的文溯阁（现存辽宁图书馆）、承德避暑山庄的文津阁、扬州大观堂的文汇阁、镇江金山寺的文宗阁和杭州圣因寺的文澜阁。文汇阁和文宗阁的两部在太平军占领时被烧，文澜阁的一部也在太平军与清军争夺杭州时散失，文源阁的一部在第二次鸦片战争中被英法联军焚毁。北京原皇宫的那一套，现存于台湾。只有文津阁一套藏于北图，故老北图前东起北海大桥、西至西安门大街的一段小路称为文津街，新北图东门大厅也称为文津厅。此外，北图还藏有安阳出土的三万五千多片殷墟甲骨、西汉的竹简、一万六千号敦煌经卷、西元5世纪的写本、12世纪的雕版印刷、16世纪的铜活字、《永乐大典》残存本等珍贵的文物，以及一百多种语言、各种载体的书刊，并制作了大量数位化文献。作为中国的国家图书馆，北图的中文藏书自然是最齐全的。 凡是到过北图新馆的人，一定会对它古朴端庄、富于民族风格的外观留下深刻的印象。淡乳灰色瓷质面砖、粒状大理石线脚、花岗石基座和台阶、汉白玉栏杆、孔雀蓝琉璃瓦……这些淡雅的饰面材料配以古铜色铝合金门窗及茶色玻璃，在旁边紫竹院公园绿荫的衬托下，显示出现代图书馆朴实大方的性格。建筑的屋顶虽然是大屋顶，但飞檐翘角被简化成了平直方角，颇有汉代建筑的古朴之风，富有一种特殊的美感。新馆设计以高层书库居中，周围环绕着低层阅览室，其中布置了三个中国庭园式内院，构成了一组“馆中有园、园中有馆”独具东方文化特色的建筑群。这座由中国建筑界五大元老联合设计的现代图书馆是80年代在现代建筑中结合传统形式的代表作之一。该建筑荣膺“80年代北京十大建筑”榜首。 图书馆的室内环境朴素典雅，没有豪华的装修和装饰，而充满了浓厚的书卷气息。以紫竹厅为例，柔和的自然光线从玻璃顶棚洒下来，灰白色的墙面、浅浅的水池、汉白玉的座凳，点缀以各种树木花卉，布置有大型陶瓷壁画，显得优雅而宁静。读者在学习、研究之余，从窗户向外望去，紫竹院公园的美景尽收眼底，令人心旷神怡。此外，读者还可以在国图音乐厅欣赏高雅音乐，在多功能厅听各类讲座，在视听室点播世界名曲，在展览室参观各类古籍展。 国家图书馆二期工程和国家数字图书馆拟建在北图新馆北侧，以解决书库容量不足的问题，拟建国家数字图书馆、书库及配套设施，总建筑面积七万多平方米，预计若干年内即可建成。到那时，北图将成为现代化的图书馆。


飘 Drift、隙缝 Niche万圣续一份书缘，作一回醒客

    “燃一炷书香，续一份书缘”，这是万圣书园的金字招牌，一听就够“小资”的。万圣甫建于1993年，也就是店主因“那场风波”入狱又获释后不久。店面不大，名气不小，扎根在北大小东门外的成府路——说是路，其实窄逼得像条胡同。直至万圣在这一带成了气候，渐与“雕刻时光”“那里”“闲情偶寄”“呼吸”等酒吧成遥相呼应之势，成府路也开始私下被改称为“万圣胡同”了。也是从那时起，万圣成了北京著名的小资集散地（盗用网友的发明），当然，如果你说“万圣”的本意是“万千小资向往的圣地”，那店主是绝对不会答应的。 万圣的特点永远是它少而精的选书策略。中国还称不上文化大邦，每年出版的新书量在世界上也排不上号，但仍足以有无处落眼之虞。万圣主营社科、人文、艺术图书，凡历史、哲学、文学、国学都有着独到的选书眼力，虽不是某一领域的专门书店，但即使专家也会有所猎获，而初学者更可以循门径而登堂入室，不至于一入门就被倒了胃口。万圣的书多精品，如果你是一个书虫，在架前浏览，在柜间，会顿生戚戚之感，不禁感谢店主为自己做了第一步的工作。书店经营欲不同于一般商业，不正该在进货取舍上立其品位，在立目推介上示其主张吗？ 如今的万圣总店已迁出了成府路那块风水宝地，但其宗旨未变。位于海淀蓝旗营北大清华教师楼五号楼的新店，北面离圆明园只几站路，向西放眼即见西山。也许有文化人的地方总会有酒吧吧，新万圣对面路南也有一个酒吧，没有进去坐过，但名字很特别，叫“来吧”，若译成英文“come on”想必更别具风味。走进万圣窄窄的门面（左右两扇门上仍是“燃一炷书香，续一份书缘”），迎面便是浅黄色原木镶金属边的楼梯。上得二楼，就是那七百平米的营业厅了。左手是书店，没有过多的装饰，曲曲折折被黑漆的书架书柜隔成几个空间，哲学、历史、新书、文学等各得其所，楼梯上方玻璃墙后是几方小几，读者可以在这里读书小憩。听店主说，将来这里的格局要做成书铺胡同，把大店化小，每个专区特聘该领域的“读家”掌管进货。 二楼右手是书店下属的“醒客咖啡”，英文“thinker”。看来真要把“小资”的路线贯彻到底，就差来一尊罗丹雕塑的复制品了。小资，中国的Bourgeois，不正是一群无暇思考只得手捧经典作思考状的白领吗？还好，万圣的读者中白领还不是多数，周围的打工仔、打工妹也常常光顾，问我如何知道，看那些穿拖鞋入店的便是吧。说实话我更喜欢他们，而不是落日里坐在窗前啜着卡布基诺的醒客。喝了醒客咖啡，不能不享用一下醒客卫生间，看一眼醒客的“如厕守则”或曰“茅房规矩”（toilet rules），板子上的一组漫画描摹出男士在马桶上小便的各种高难姿势，除非杂技演员，看来其他人断没有坏了规矩的可能了。 出了万圣，不禁心生歹念，为何不把“thinker”改成“sinker”呢？取其“沉没者、沉没物”的意思，您若把它当“美元”解，也未尝不可。这样不是可以少一分一本正经，多一点自嘲戏谑，让Bohemia中和一下Bourgeois，岂不更好？


飘 Drift、隙缝 Niche潘家园文化之旅

    如果问我在北京最喜欢去什么地方，我会毫不思索地回答：“潘家园！”真的，北京很多名胜古迹虽都是久闻其名，然而去过一次就不想再去了，而数来数去，唯有潘家园，久久不去，还真会生起想念之心。 你说，好吧，到底潘家园有什么魔力，竟能让你百逛不厌。说穿了，潘家园也没什么秘密，就那么一个大型的“旧货市场”，差不多来北京的观光客都去过。那里卖的货色从古董字画、文房四宝、少数民族服饰刺绣、宗教法器、名窑陶瓷、民间器物、仿古家具，应有尽有，货品之多之全，要编成商品目录铁定有一本电话簿那么厚，要想把市场里所有的东西从头到尾仔细看一遍，非得要好几个昼夜不成。 来潘家园，固然是为了找东西，可是市场里特有的气氛与人文景观，一点也不比琳琅满目的货品逊色。杂的人马里有买纪念品回国馈赠亲友的观光客、旅居北京的外籍人士、经验老道的收藏家、艺品店来批货的、赶热闹的、无聊者……摆摊的商贩层次也很复杂，有靠摆小摊发迹的新富、有单位下岗或农民改行的小贩、贵州北京两边跑的苗族妇女，也有周末客串摆摊的画家。此外，卖盒饭凉水的、卖塑料提袋的、拉三轮车的、挑夫、民警、扒手等等，可说是龙蛇杂处，各路英雄好汉齐聚一堂。 来潘家园，如果只是买些绣饰布包靠垫、仿官窑的碗盘瓶罐，或是兵马俑青铜器石雕佛像一类大量制造的民艺品，只需多走几家比出个最实在的价格就行。但如果是要买那种需要靠“眼力”鉴别真假、年代的器物，那么上街买衣服五金杂货这档事，相形之下就真是“雕虫小技”了。这时候，你说出来的每一句话，包括你托握器物旋转端详的姿态，甚至你眯起眼睛审思的样子，看在眼尖的老板眼里，全都是如何定价议价的珍贵依据。 首先，第一个基本原则是，潘家园几乎没有什么“真古董”，哪怕摊主带着极慎重、不可一世的口气对你说这是哪个朝代哪个年号的东西，也不要太过认真，听一听当作参考就好。因为随便一个旧陶瓶，摊主可以一开口说是商代的，你也不过才露出个质疑的眼神，他马上就改口说是宋末的，一瞬间就转换了两千多年的时空，你哪里能相信它不是一两年前才在北京近郊的某个窑厂烧出来的？像这一类说辞含糊、跳跃性极大的摊贩，他们除了知道去哪里批货、定价、胡诌乱蒙，对古物的真正来历大多也是一窍不通。 话说潘家园没有什么真正的古物，可就也因为摊贩不真的全懂，所以从农村乡间辗转收购来的东西偶尔不小心掺进几件“真品”他们也不很清楚，因此之故，就有些行家专诚来此寻宝，碰碰运气。有次闲逛，不意间旁观了一场马家窑半山文化彩陶罐的交易，一看买者沉稳定静的气态，就知道是个“内行人”，赶快把握学习机会驻足观看，事后攀谈，得知这位前辈是个考古学研究员，时不时来这里转上一转，还真碰到过些好宝贝。 事实上，来潘家园买东西，我并不在乎年代，甚至还有意避免买年代过于久远的旧物，总觉得那些历史文物的归宿应该是在博物馆而不是在家里，我比较介意的是它们的质感与造型。并且，我也不在乎是不是每次都能找到什么东西带回去，来潘家园，重要的是，见识一下这么一大片满坑满谷的来自中国大江南北、不同族群文化的民间物件，和这些操持各种不同地方口音的人们随便侃侃，听听四下嘈杂的人声，闻闻这里混杂了年代、尘土与风霜的气味，而你，只消移动一下脚步，换一个摊位，就好像经历了一趟不一样的文化旅程。


飘 Drift、隙缝 Niche高碑店营造消失时空

    高碑店不是商店，而是地名。我知道的高碑店有两个，一个在河北、一个在北京，我要说的是后一个高碑店，在京通快速路的第一个出口处。原先，这里是农民的菜地，后来变成外来人口聚集地；再后来，有人悄悄在此跑马圈地而积累着原始资本。近年来，高碑店在京城有了名气，常有漂亮的小汽车拉着一些漂亮的人儿来此地盘桓、观赏、流连、淘换，以满足一种可以称之为漂亮的物质需求。既然是物质的需求、且又能蕴含精神的意味，这就是古代家具所独有的奇妙之处，高碑店之所以吸引人，就是因为这里有很多连绵相邻的古旧家具修复厂，说起来是厂，其实也是店，人们来高碑店的终极目的就是要淘换这些古旧家具。 高碑店，终于因为有了古旧家具而名副其实了。 我是古家具的发烧友，可谓古家具之瘾君子。好在我对于古家具的发烧与上瘾也早，也曾过足过瘾，过瘾之地自然是高碑店。我住在高碑店之东的大黄庄，距离高碑店也近，时常流荡着就来到高碑店的小河边，当时，作为古家具集散地的高碑店尚不为外人所知，也还是古家具进入商业市场的初始阶段。我经常来此盘桓、流连，偶尔遇上好东西也淘换上几件。 那时的高碑店，古家具堆积如山，且不是一座山，而是好几座山，就这么随便地堆放在高碑店河边的沿岸。隔三差五地，家具山没了，又隔三差五，新的家具山又垒了起来。外地古家具就这样被人一车一车地运送到高碑店来，一批又一批，一日复一日，我也就定期来此混迹其间、假装是古家具商人的模样而加入了观赏与淘换的行列。那时节，来此地购买古家具的，多为建国门朝阳大棚一带的古家具商人，他们来此买上一批未曾修复的家具，拉回去简单修复，转身再拉到朝阳大棚，然后用一些简单的英语将外国人的兴趣勾引起来，当时买中国古家具的消费群多是些外国人，北京人却忙于将家里的老家具淘汰掉，换上一些时髦的组合柜与聚脂类的新潮家具。北京人现在也开始注意这些古家具了，却有些晚矣，有很多好家具都被运到国外去了。于是现在的中国人开始买些破烂古家具以作为时髦，或者，去买那些新作的古家具。这一类对本民族文化遗产礼让于人的态度，亦即先抛弃而后去寻找的模式，也算是中国人所特有的专利了。 我知道那时有人就用家传的整一房清代紫檀家具换了一套罗马尼亚组合柜，更换之后，临到紫檀家具出门，主人提出留下一只紫檀方凳作为念想，紫檀家具新主人也就仁慈地答应了。十年之后，当社会上开始发热古家具，那人请专家来看这只方凳，专家说这是一只带有皇家气的紫檀方凳，价值一辆小汽车，主人闻之，于是乎怅惘地想起了那一房更换罗马尼亚家具的紫檀家具，我猜想他一定不会去多想，因为想多了，心脏会快速地搏动而显得有些过分。 回想起来，也真有趣，仅十年，在中国人的集体意识里就已经将一个关于古家具的大梦，完整地做了一遍。先是将其当作垃圾扔掉，再捡回来视如珍宝，最后，终于发出了失而复得的微笑。现在，我看到生活在大陆上的中国人重新带着这般折腾古家具的微笑而去折腾建筑了。 想想中国人这样能折腾，很有一种过瘾的感觉。 我写过一篇随笔，名《琴》，有一段这样的文字，曰： 我原先放琴的那间屋子，罗列了几件精心搜求的古家具，大多为明式风格，亦有两件清代之物。古家具的表面，龟裂而陈旧，朴素也淡远，依然保持了岁月的痕迹。似乎历史并未远去，而如情人一般依附于古家具神韵之间，散发着清淡的记忆。 古琴，搁置一件明代的铁梨木画案上，协调极了，有一种生来如此而不可改变的意味。置身于如此环境，禁不住去想，古代的时空虽然消失了，而我刻意营造了一个消失的时空。人在其中未曾感受着时光的倒流，却清晰地怀疑起时间的存在，因为时间在古家具的环绕下愈发地静止了，于是恍然以为，时间早已消失无踪。在没有了时间的空间里，我沉湎于空间里的静谧，惶惑不知自己是今人乎、抑或古人乎。反正可以一时忘却了什么，而得到了莫名的什么，我以为说不清楚为好，盖因这样的作用亦如精神的致幻，我是很愿意乐而忘返的。 中国古家具其实是儒家理念的产物，而非出于舒适的设计考虑，相比西方家具，显然是缺少了人体工程学上的算计。它的魅力在于能制造出一个历史的空间，这个空间早已消失了，但却在记忆深处残存着，一旦遇到古典家具之氛围，适得其所，身心便有了一种归巢之感。 实际上，消失之历史时空是不可能再复返的，既然无处可返，能够返回高碑店也是一种很满意的选择。


飘 Drift、隙缝 NicheDVD机与影碟在家与国际接轨

    上小学的时候咱们把四大发明挂在嘴上，挂到中学的时候突然产生了自知之明，你看人家一个爱迪生就发明了多少东西，咱们几千年就四个还宣传，不是找寒碜吗！客观地说，咱们国家没有科技开发的传统，进入现代化后用的都是别人的技术。 所谓习惯成自然，既然别人的东西都那么好用，不用白不用，所以咱们的专利观念很淡薄。显然，这种不和国际接轨的观念迟早要受到惩罚的。比如说，国内的DVD机制造达到很高的水平，当国产DVD机的出口量日益增大，对日本等国外同类产品造成强有力的威胁时，国外厂商对此就“耿耿于怀”了。1999年以飞利浦为首的6C联盟联合声明：6C拥有DVD核心技术的专利所有权，世界上所有从事生产DVD专利产品的厂商，必须向6C购买专利许可才能从事生产。2000年—2002年中国电子音像工业协会与6C进行多达九次的谈判，未有结果；2002年3月7日国产DVD在欧盟被扣；2002年3月15日国内一百多家DVD生产企业收到6C最后通函；中国DVD机遭遇6C封杀，DVD机核心技术不足的“软肋”被狠狠地一击。 2003年7月，由十多家中国视盘机企业和相关研究机构联手组建的北京阜国数位技术有限公司正式对外宣布，在投入一千万元经费、经过二十多个月的研发之后，中国人终于打破了新力、飞利浦、微软等国外公司的技术封锁，拥有了属于自己的DVD升级换代产品——EVD（新一代高密度影音光碟系统）。据了解，EVD系统的技术规范已经提交国际电工组织和国际标准化组织，有望成为国际标准。 这是DVD生产的一个巨大的技术背景。只能说，咱们的科技创新思想就跟懒驴拉磨一样，不抽几鞭子就不动。在尊重知识产权的背景下，中国巨大的家电生产和销售市场必须以自己的技术来支撑，否则就是吃人嘴软，到时候吃不了兜着走。虽然像电灯、电视这些老发明别人不会找你为难，可是对最新的产品技术，还是要付出代价的。 那么回到生活中来，DVD机正在取代VCD机进入千家万户，价位达到了工薪阶层的标准。而淘碟，也成为上自BOBO小资下至愤青的生活中的一件大事。这些碟，当然是清晰度比较高的DVD盘，谁要在淘VCD盘谁就是农民。外地的朋友来，先要我带到三里屯去坐一个晚上，然后带到新街口淘碟。这样一来，我才知道，淘碟已经成为一件品位的事了，至少让淘碟者从民工中脱颖而出。 当然，根据淘碟者不同的选择标准，还可以再细分归类。比如说，淘最新好莱坞大片的，主要是正在恶补品位的白领或准白领，崇洋媚外到如饥似渴的地步。而淘那些欧洲乃至中东的艺术片的，则是颇有专业精神的发烧友。现在有些音像店里都有自己刻录的资料片（装在牛皮纸套里），主要是一些圈内公认的艺术片以及早期的片子，比如贾樟柯的《站台》、《小武》，是供给艺术青年的必修课。而小资乃至BOBO的选择则体现了一种格调，既没有好莱坞那么媚俗，也没有艺术青年那么先锋，他们喜欢对有格调的片子有先天的嗅觉，比如最近的美国热门电视剧《Sex and the City》（欲望城市）一定是他们喜爱的抢手货。 很显然，淘碟的时尚现在正逢其时。你要是赶不上趟，过两年又变成民工干的活了。


飘 Drift、隙缝 Niche摇滚基地让我们撞起来

    北京是这样的一个城市：你来到这里，然后恨它、喜欢它、诽谤它、粉饰它、打击它、祝福它，不知不觉已经成为它的一部分，而你是瞎子，它是象。它不够疯狂也不够宽容，但是它足够大，越大的系统就代表越多的空隙，它冠冕堂皇的高楼背后，是人性发芽和进化的小胡同。 我们带着不同的口音和文化背景，在夜晚穿行于北京的漏洞之中，目的是摇滚起来。这也可以解释为，中国大陆最丰富的地下摇滚场景，就在这样一种复杂的景观中展现开来，那些最讨厌中心的地下人，必须来到和加入中心，然后完成他们的摇滚、蜕变、愤怒和娱乐。 遗憾的是开心乐园已经是历史，莱茵河 &#8226; 声场酒吧已经在2002年7月易主，豪运在2004年初歇业，CD Cafe改成lub没有几个月，终于势如山倒地转给了餐厅，至于北京波希米亚文化的圣地，河（River），也在2003年8月永远地消逝，化做种子被浪人们带走。今天，北京只剩下新豪运（Get Lucky）、愚公移山、无名高地和13俱乐部可以有常规的摇滚乐演出。北京的“铁托”——发源于京郊外地摇滚乐村落的新词，就是忠实支持者的意思，more than groupies——必须习惯于打一枪换一个地方，在观看演出的过程中成为活地图和超级游魂。 外地来的愤怒的重型乐队，曾经在无数周末游击着，聚集着，改写了北京夜色中的甜蜜。但摇滚乐也在分裂和进化，叛军失去了旗帜，改换了语法。在工人体育场北面的太平洋停车场里，从桌球俱乐部改过来的愚公移山，成了最坎普（camp）、最迷离、最多元的空间。独立朋克、欧洲爵士、本地的笔记本噪音、巡演的某国电子、临时召集的跳舞party、蓄谋已久的地下文艺联欢会……北京最有名的乐手和最无名的战士混在一起，在那个分明是空旷的场子里，穿过蓝色的灯光，向柔软的沙发倒去。 但新豪运显然没有这么时尚，它不是相容，而是分裂，同时属于夹着手机包的老板和刺着铁拳纹身的青年。高大的舞台和专业的设备，摆在一些饭桌那样的方桌前面，周围是半圈亮着红灯的包厢。崔健的演出门票是限售的，其他大牌也一样，包括已经不会唱歌的张楚。当那些流着穷人的汗，一心只想着摇滚乐的年轻人经过燕莎女人街对面这块灯红酒绿之地时，他们只是路过而已，因此新豪运的演出也越来越像是一种路过。 无名高地又是一类，属于专做演出，兼营酒吧的地方。所以它的顾客除了来看演出的自己人，就是年轻一些的上班族，至少不用担心他们的耳朵。位置在亚运村医院北面，也就是说，已经出了四环，周围是罕见文艺青年的住宅小区。没有演出，谁会大老远跑来？所以这里的演出是单纯的，地下金属大par、新生代朋克大par、实验电子聚会、民间民谣聚会，还有每周四的不一定乐队的固定演出，黑暗中人们也不高声交谈，他们坐着，看着，直到凌晨一点，所有的色彩和热情都被重新亮起的灯光洗干净……那些已经退役的步话机、子弹带、伪装网，把这里打扮得像老兵俱乐部，而老板也的确是老兵，在这个和平的年代，他和摇滚乐战士在一起，想必是快乐的。 更专业的就是13俱乐部了。它打着“重返五道口”的旗帜，由军械所乐队吉他手刘立新经营，就在蓝旗营万圣书店对面的几根歪歪扭扭的霓虹管下面。除了演出，就是演出。不大，简单，live house的标准范儿。和无名高地一样，金属、朋克、民谣、英式来者不拒，因为靠近高校区，所以有学生冒着回不了宿舍的危险来看演出，他们在无所依赖又无所畏惧的乐手中间，静静地站着，静静地离开，让人平白就感慨起来。  唉……别忘了河，那个集中了各路摇滚人士和各国浪人的梦乡。从三里屯酒吧街往西再往南，就是曾经的波希米亚式的南街，那些青岛啤酒只卖五块钱的小酒吧吸引了满街的老外和文艺青年——比较穷的、比较闲的、比较容易交朋友的那一类。除了周日和周一清静一点，河酒吧总是爆满的。说爆满也不对，因为很多人只喜欢坐在门口，他们下围棋、喝商店里买的二块钱的燕京啤酒、在固定时间背着鼓到来并敲打、歌唱和起舞。里面倒是总有演出，甚至有最优秀的地下乐队来做免费的非正式演出，像王凡、木马、木推瓜、美好药店等等。在这个狭小、低矮、朴素的空间里，总是有人愿意待到整条街都空了，然后推着自行车，优雅地离开。“有生活的地方就有河”，它关了，却让几十个几百个人流淌成了新的河，给北京，给中国的年轻人文化撒下了蒲公英的种子。  你可以在新豪运和光着膀子的外地乐手一起撞，也可以在河，和踩着桑巴步子的外国女孩一起撞，那是不一样的北京地下音乐，但又是一样快乐的法外生活。归根结底，你在来到北京的第一天就变成了一个北京人，或者用崔健的话说，一个——北京杂种。


飘 Drift、隙缝 Niche迷笛音乐节我们在这里听摇滚

    一年一度，迷笛音乐节已经成为我住在北京的一个理由；我也有理由认为这个想法代表了更多的人，他们是外地来的摇滚乐手和美术盲流，是北京本地的文艺混子和音乐战士，是朋克和老炮，是每三个月换一次工作的美眉和每三个月去一次西藏的上路青年。 从2000年5月1日开始，我们在一个叫迷笛音乐学校的地方相遇，穿上最漂亮，也就是最古怪的衣服，露出纹身，发明新的发型，交换贴纸和别针。对，我们喝酒。在几十支乐队轮番上阵的白天和黑夜，我们在朋友间走来走去、躺在草地上看星星、冲到舞台前参加上百人的大pogo、一起飞、一起胡闹。 迷笛音乐学校是一家民间音乐学校，已经有了十年历史，毕业生和老师包括中国大陆最好的爵士乐手和数百地下摇滚乐手（他们中又有很多人聚集在北京，组建了数十支乐队）。它搬过几次家，都是安静、低科技、慢节奏的偏远地方。后来，学校有了可以容纳一万人的巨大草坪，而这个草坪上都是我们的人——这就是2002年的迷笛音乐节变成了中国大陆第一个音乐节的原因。 现在我们的人多了，学校装不下了，从2004年开始，音乐节改到了10月的头几天，地点也移到了石景山的雕塑公园。世上没有不散的筵席，不和主流社会分享的秘密正在被打破、消失，叛逆的种子已经运到了更广阔的天地。草坪没有了，但星星还在人们眼睛里，陌生表情的人也多了起来，但微笑还荡漾在空气里。彼此失散的一年里，这三天就像焰火。如果有一个人一年都不说话，却在这一天微笑着和陌生人交谈，你会说，那是因为迷笛音乐节把多数人都变成了小孩。而这就是地下文化所说的纯洁。


飘 Drift、隙缝 NicheShall We Dance?

    跳舞是生而为人最容易的事情之一，但也是中国人最难做到的事情——在讲究了很多年规矩之后，在经过了漫长的性压抑年代之后，人们跳起舞来都像是表演，要么附和着远古的礼仪和当下的时尚，要么就跟开屏的孔雀一样，在异性面前散发荷尔蒙。而北京锐舞运动，就在这样一个性感和装蒜的环境中艰难地进行着，1997年开始有了party，2000年达到顶峰，如今呢，落花流水春去也，没有人再死磕…… 工体北门的橙街（Club Orange）已经没有了人气，偶尔办个party，也好像做梦一样不被记住；而它新开的分店，则干脆以俗气的R&B Hip-Hop为招牌。想当年Orange黑暗拥挤的舞池，盛下了多少锐舞战士的长夜？真是说不得。至于Club Green，已经沦为东北三环商人的清谈家园；丝绒、甲55号和Club Vogue不复存在；越来越多的新场地都是糜烂型殖民地lounge风格；倒是大型disco的老板在发言，说要追随国际最新潮流，要帕岸岛，要Ibiza。 舞的精灵，像没有生育能力的单身人，离开了Club FM，离开了最后的CD Cafe，离开了扮酷的乐酷，转眼间连九霄都拆了，转眼间糖果横空出世又自甘堕落，转眼间DJ们都老了。北京人还在跳舞吗？不知道。舞会动物们躲在夜色里，他们不肯轻易熄灭，却奈何只有零星的party，不见了定点扎堆的伙伴。这都是钱惹的祸啊。张有待南征北战，2005年的夏天到来之前，先去丽都饭店做了新的九霄，然后扎根朝阳公园西门的“生于七十年代”，俨然是一场漫长的死磕。去吧，有待在召唤，和他的house唱片，和东三环外的公园、饭馆、蝉声，和宽得没有道理的马路。三千万人的北京，这几乎是唯一的舞池。档次下来了，但细节还在，没有了糖果豪华奢侈的空间和装修，没有了三里屯夜生活动物的漫步，甚至没有了匆忙而热情的号召，生于70年代的一代是打口的、残缺的一代，也是死磕的、贪婪的一代，在二楼，他们不需要凭窗，就可以眺望，一盏烛火里闷骚的时尚。 或者不如说，这些年来，豪迈的酷与骄傲的新，已然被证明是孤独的，北京需要战士，但资本不鼓励风格。偶尔，人们去日坛的石舫做party，去工体的Mix和Vix混Hip-Hop大俗par，去苏丝黄这个本不跳舞的地方跳挑逗的舞……要么就再去后海庆云楼边地下的云上俱乐部，和去年一样的幽暗，一样的简洁，一样的忽然就爆满了忽然就落寞了忽然就跳舞了忽然就换了一群人了，你知道那些4/4拍的心跳，已经不再整齐了……夜色中，游击似乎成了一些人生存在北京的理由。 偌大的北京，没有人跑来问你：“Shall We Dance?”只有你看着自己的影子，喃喃地问。


飘 Drift、隙缝 Niche使馆区的白天

    庭院深深。这是走在北京使馆区人行道上的第一个感觉。几步之外，一身严整的警卫背后，便是一个个遥远而不能亲近的国家。铁门之内，似乎总不见人迹，不闻人声，房间的窗帘终年深垂。每个使馆都像一个怀抱心事而沉睡的梦。门前的警卫或动或静，绷紧着姿势和神色，为它们守护。 当你穿过笔直空旷的三里屯东四或东五街，你会发觉自己成了街道两边警卫的目光焦点，一路到底直到转过街角。他们必须在注意中表现随意，而你必须在好似随意中保持注意，一种带点刺激，又很安全的游戏。 秀水使馆区的建筑更古老，厚重和沧桑些。部分石砌的围墙代替了三里屯的铁栏杆。各种爬墙植物或张扬，或萧条委靡地长着，墙里的树更高大，随意，更多些大宅人家的气味。当东四街一长溜的银杏树黄灿灿地烧起来时，秀水使馆的秋柿也红了。即使是中国的土地，只因长在墙内，便和墙外的过客有了不可接近的距离，高高挂在树叶凋零的枝头，空自繁华。 使馆区里的警卫列对行进，可算是一景吧。当他们为那些连他们也不能越雷池一步的使馆站岗时，那似乎只是在一个固定背景前的例行事务，但他们成群结队，步声踏踏，精神地经过你的身旁时；当你经过营区看见晾晒成排的草绿色军内衣，和正在简陋的篮球架下奔跑争球的年轻人，你似乎才感觉了属于他们自己的青春和骄傲。 夜里的使馆区，特别是有月亮的夜晚，从酒吧街里喝够酒，离开了喧闹烦嚣的人声乐声，和朋友悠悠地往亮马河边上走去，终于可以沉淀下来，说点心事。月光照着，将沿路的树影叶影，在地面上织成了或繁或简，或密或疏的暗花图案，像是条华的月光地毯。人在上面走着，有着暗暗的，受宠的幸福感。 一日深夜，工作完后坐车经过三里屯使馆区，人行道上每隔着一段距离，也像站岗似的，立着一个姑娘。有的还穿着短裙，在冬天寒冷的风里瑟缩着。突然有一种想为她们送杯热茶的冲动。一路想着她们和背后不远处的警卫，两种守望，各是种什么样的心情？ 日光里的三里屯酒吧街，素面朝天。那一个个紧挨着在夜里声色炫目，散光发热的魔术盒，此时只是平常不过的道具。上场的角色也换了一批。人行道上以急拍子走过的，目不斜视，形色匆匆的各色路人；有眼里嘴上带着另有意涵的表情看着家家窗内的人；另有一种，便是嘴里不停叨念着“DVD?CD?”的卖碟的人。 酒吧里的客人通常也只有两种。一种才从夜里的放纵或沉睡中醒来的，将自己在慵懒的日光放松和加温的人，眼神飘忽不知所终；一种则埋首于眼前桌上成垒成垒的碟片中，眼神专注地干着体力活。 夏日周末你在工商银行边上的餐厅KK外边的小庭院吃中饭，总能看见各式各样，各种年纪肤色的情侣，夫妇，一家人。一周的繁重工作之后，这些人在狂欢和睡饱休息之后，以他们最轻松适意的姿态，在酒吧街上的阳光下自在招摇。 午后，你可以在银行边上那个书报摊买几本杂志周刊，到对面的酒吧门前打好的伞下坐定，叫杯巴黎水看书，以及不时走过的美男美女，看着随着日影移动椅子。然后你总会碰上不只一个熟人，然后他们总会停下和你说两句。然后你会觉得有些寂寞有些烦，有点清闲有点热闹。而当太阳渐下时，你便可以收拾好买单，然后回家去准备灯火初上的那个聚会。


飘 Drift、隙缝 Niche马克西姆第一家法国餐厅

    在北京摇滚乐告别马克西姆餐厅走向地上之前，这个地处繁华的显赫餐馆更像是一个世外桃源，庇护着以金属杂讯和长发为特征的北京摇滚生活。 1983年，在刚刚买下它的设计师皮尔 &#8226; 卡丹看来，北京无疑是重要的，他是先在北京开设了分店，然后才把餐厅开到了伦敦、纽约。在古老的北京的繁华地带突然出现的马克西姆餐厅依然保留着巴黎式的骄傲，门脸不大，外观看上去并不气派，但内部却有着绝对精致的情调。看到黑白两色的小汽车在那无边的自行车流中显赫地驶过，皮尔 &#8226; 卡丹曾说，“再也找不到更神奇的场景来放置这神奇的餐馆。” 在法国，这“神奇的餐馆”的全套装饰都列在国家《历史文物名册》之中。著名匠人亚历山大 &#8226; 布鲁塞设计并打制了铜质花藤、叶饰等，镶嵌在餐厅的大门、立柱和镜框上。在装着彩色玻璃的窗户上，靠着柔和的光线衬托，一条两岸开满美罂粟花的小溪，早早地预示了后来才大面积流行的奢靡、柔软的现代气氛。 马克西姆的北京故事也许会是它所有故事中最有张力的一个。它的优雅华贵并没有完全同化身处其中的人，在上世纪的八九十年代，在最经常出入马克西姆的摇滚青年当中，流行的是以“戏果”、“飞”、“黑馒头”、“死磕”、“扒带”这样的辞汇为符号的街头文化，而那些温文尔雅者反而并不习惯马克西姆。 另一方面，北京摇滚在这个根据地里所做的一切，没有让他们顺着音乐理想亲近民间，却形成了一个奇怪的贵族化倾向。“摇滚并不接近人民，摇滚只接近马克西姆。” 但是毫无疑问，马克西姆餐厅为愤怒或惆怅的年轻人提供了摆脱平庸生活的场所。他们得到了马克西姆餐厅，得到外交人员大酒店、国际饭店、国际俱乐部，但并不是坐下来享受鹅肝酱，也不准备类比上流社会方式，而是过上了波希米亚式的、亨利 &#8226; 米勒式的、反体制化的生活。在生活方式上，北京摇滚圈全面地向下、向下，恰恰背反着马克西姆餐厅的价值指向。摇滚的西方特色与马克西姆餐厅的契合被注意到了，但摇滚的平民化与餐厅的贵族化的矛盾却被一时忽略了。这由误会造成的恋爱，终于因为了解而分手。 从1979年起北京摇滚走过了漫长之路。比拟地说，这是一条从马克西姆餐厅走向三里屯、走向郊外的路。如今在马克西姆餐厅，出现更多的是情人、食客，而不再是另类价值观的执著者。出现在其中的人们打扮时髦但并不惊人，远离了北京摇滚之后，它开始回归为那家由法国移植过来的优雅餐厅。 马克西姆的法餐的正宗精细不受摇滚乐的去留的影响。尽管世事变迁，但花三百块钱吃顿晚餐还是值得的，因为它仍然是马克西姆餐厅，可以让你觉得自己是坐在巴黎皇家大道上观看着窗外的北京。


飘 Drift、隙缝 Niche莫斯科餐厅红星照耀的餐馆

    如果只看外观，它高大雄壮地向整个建筑群中心的红星蔓延过去，不加掩饰地张扬着共产主义国家特有的威慑力量。但在内部，它却是过去一两个时代中北京年轻、时髦和优雅的生活的象征。当昔日的银盘子里盛装着乌黑的鱼子酱，在它尚未被修改的雪花顶下，曾萦绕着来自北方的哈恰图良。 在它的拱形门上方写着：1954，莫斯科餐厅。 餐厅坐落在酷似圣彼得堡海军总部大厦的苏联展览馆的西侧回廊上。1954年“苏联建设和成就展”期间，它为苏联专家提供伙食。展览结束后，莫斯科餐厅对外开放，赠送餐券，宗旨是“为中央服务，为政治服务，为宾客服务”。 俄罗斯特有的用面包发酵制成饮料葛瓦斯冒着气，被穿着布拉吉鱼贯而行的服务员端上餐桌，这是50年代的经典场景，也是莫斯科餐厅最绚的时光。毛泽东、周恩来和彭真等中共领导人都曾到过莫斯科餐厅。能有机会到莫斯科餐厅来的大多是有过留苏经历的知识分子。这里的水杯外面还套有一个银托，牛肉由精雕细琢的铜罐盛装，而黑鱼子酱四块多一份儿，只有一两二，却又咸又腥。有些人不懂得拿它抹面包，但宁可忍受着直接吃掉，也不愿失去礼仪和尊严。 那时大厅中那四根巨大的雕刻有各种花草动物形象的铜柱还是黄澄澄的，走出餐馆，立刻就可以到电影厅去看苏联电影，比如《蜻蜓姑娘》。 1965年，老莫的窗前暴雨将至。第二年红卫兵进了餐厅，上了桌子。类似的事件几次出现，老莫终于停业了。起司、鸡卷，都消失了。从1966年起，莫斯科餐厅的俄式菜厨师开始做烧茄子和京酱肉丝，为了接待串联红卫兵，厨房用铲车铲饭。 餐厅停业了一段时间。1968年莫斯科餐厅的重新开业成为一件让另一批年轻人冲动的盛事。文艺青年已经在崇拜梵高，暗中流传着聂鲁达，到处都是细细的潜流。“文革”期间猝然败落的家庭的子女不约而同地把老莫当作一个缅怀失去的世界的场所。这些年轻人聚集在老莫，把这里当作电影上看到的冬宫的映射，把青春身体中萌发的激情当作理想。后来超出北京范围、广为全国所知的老莫，事实上正是由这些年轻人“创造”出来的。 《阳光灿烂的日子》剧组1993年在老莫拍摄老莫，两场戏，拍摄了两个晚上，餐厅供应炒饭和红菜汤。在众多到老莫来拍摄的电影中，只有它使其真正地进入青春和历史的档案。 或许老莫本身就是典藏青春的会所。就像老莫保留的一张老照片，那是1957年11月，从喀什到北京读大学的阿伊明与朋友一起来到莫斯科餐厅，享受了红菜汤、罐闷牛肉和莫斯科烤鱼。餐后他们到电影厅看了场电影，是匈牙利的《2+2=5》。最后他们拍了照片。对照这张照片，会发现一切与今天一样。北京展览馆的尖顶把红星举向天空，而在它西侧回廊上的，始终是一家共产主义的青春的餐馆。


飘 Drift、隙缝 Niche四合燕子飞翔的所在

    就在前两年，繁殖力旺盛的星巴克，悄悄的在紫禁城的一个院落卖起咖啡来。庄严古典的紫禁城弥漫着洋人的咖啡香，像话吗？在舆论的口诛笔伐之下，星巴克与人为善，克己复礼的回到王府井，不再越筒子河一步。 为什么紫禁城不能卖咖啡？当你看到卖矿泉水的、卖胶卷、卖小点心的，星星点点散布在故宫四处，你可能会浮现这样的疑问。如果说咖啡是洋人的玩意儿，那小卖部里的“可口可乐”又怎么说呢？唉，这个问题太复杂，为了避免从英法联军火烧圆明园说起，还不如实事求是，如果你真想来杯咖啡欣赏故宫久已远去的辉煌，其实有个远比在紫禁城忍受人来人往更好的去处，那就是位于东华门边，隔着筒子河与紫禁城比邻而居的“四合”。 “四合”开设于1997年，老板是华裔美籍律师李景汉。他买下四合院的一角，经过整修之后，一楼成了西餐厅，二楼则是可以吞云吐雾的雪茄房，地下室则是著名的“四合苑艺廊”。别小看这占地不广的艺廊，它帮许多中国艺术家办展览、印画册，还为他们在画廊的网站做宣传，使得这里成为中国艺术家被西方认识的重要管道。 如果说“四合苑艺廊”是中国艺术家走向世界的前哨站，那么“四合”整体来说，也像曼哈顿高级餐厅延伸到北京的一个据点。它以一个王朝才有的富堂皇为背景，让置身其中的尊贵客人能够以不可思议的距离，贴近着全世界独一无二的紫禁城，当然消费者所要付出的代价也是非常尊贵的。 就在一个“感谢主，今天是星期五”的夜晚，我一个人来到“四合”用餐。之前我曾听过关于“四合”许多的传闻，包括菜单只有英文，大多数的客人都操持英语，显示优雅的风度和教养，以及账单会令你心跳加快等等。 这些传闻夸大了“四合”的洋腔洋调。比如说，菜单其实有中文版，而领班虽是老外，但是“这份菜单送给你”这样简单的中文还是会的。不过就价钱而言，的确非常与国际接轨。以我当晚所点的食物为例，我点了一个前菜“什锦生菜沙拉配地中海凯撒汁”四十五元，汤“烤西红柿汤配酸奶油和泰辣酱”四十五元，主菜“煎三文鱼配冬笋蕊，青蕃茄酱汁和果味芥末酱”一百八十五元，外加一杯白葡萄酒六十二元，最后算上百分之十五的服务费，一个晚上就可以花去普通市民四分之一的工资。 这样的价钱合不合理，可就难说了，食物好坏人言言殊，但是偌大的北京城，还能找到比“四合”更华的背景吗？背景，是了，这才是“四合”让人恍惚迷醉，愿意一掷千金的关键。当周五、周六晚上，紫禁城的灯光一打，东华门一扫没落王朝的疲态，重拾帝国门面的伟岸，就这么悄无声息的矗立在“四合”窗前。等到城墙后头的夜色逐层转浓，将暗未暗之际，餐厅的灯光已经亮起，延续外头即将逝去的日照，在这个“图兰朵”般金碧辉煌的场景里，来到“四合”的人宛如置身舞台中央，他必须收敛起自己的张扬，表现出合宜的姿态。 文化人类学家纪尔兹曾以“剧场国家”的概念，诠释19世纪里岛的尼迦拉国，原因是这个部族以各种演出和仪式来强调王者权威。位于天子脚下的“四合”，的确也像一个非正式的剧场，所有的人到这里，也就不得不成为演员与入戏的观众。举例来说，一楼餐厅最好的位子是窗边的两人座，这个位子通常必须一个星期前预订，在整个“四合”来说，这里就像戏剧里的男女主角一样引人注意。有回我与友人在一楼喝咖啡，只见有一年轻男子独坐窗边坐立不安引领而望，情窦初开的样貌溢于言表，我和友人因为他的紧张也跟着紧张起来，我们还紧张的是，已经把气氛酝酿成这样了，女主角总不能太出人意外吧？后来来了个清秀佳人，大家也都安心了。 比起一楼餐厅刻意的精致，我最喜欢的还是傍晚时分到二楼喝咖啡，或是点上一杯白葡萄酒，让落日在酒杯里点燃荡漾的金黄。这时你可以看到东华门的一角、延伸到天际的城墙与城墙里若隐若现的宫殿屋顶，你还可以看到燕子在飞翔，一个帝国消失了，曾经在宫廷里的人，也随时间而去，如果没有这些一代一代的燕子，紫禁城会多么寂寞。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


