第一卷  在劫难逃 (1)

    （一）凶宅新客    
    衡山路18号虽然是位于此条马路上数十幢花园洋房中并不起眼的一座，但因为近年来外界报刊、电视等传媒方面对这些所谓“民国遗存建筑”的热捧，已渐渐为世人所瞩目。    
    这一天，猎奇的人流中，来了个背负包囊、手提皮箱的年轻人。这人年不过三十，面容间隐隐一丝蜡黄病态，似乎是病后初愈。他与四周的游客们明显不同，不似是游玩，反而像是寻觅住处的模样。他边走边看门牌号码，最终在18号铁门外停住，上下打量这间隔着十几米草坪的残破建筑的外表。    
    几分钟过后，他犹疑着来到宅下正厅入口处，正想抬手敲门。不料，原本紧闭的门儿忽然打开，一个脑后扎着高髻的灰衣老妇悄无声息地站在他的面前，板着脸问道：“你找谁”？年轻人猝不及防，吓了一跳，略略有些口吃地说：“我，我叫方亚初，是新搬来的房客”。说着，他递上手心紧捏的纸条。这女人接过来瞟了一眼，嘴角处露出丝不可名状的笑意，侧身让开一条道来，指着由客厅隔出的一条窄窄通道，说：“原来是二楼的房客，你来得可正巧，警察才解除封条没几天，真是来得快捷”！    
    方亚初听她如此说，心中不由咯登了一下，惊讶地问：“这儿难道有过违法的事情”？女人古怪地摇摇头，指指楼上道：“二楼靠左那门，锁坏了，你直接推开就可以入住了”。    
    方亚初是本市星火医院新调来的医生。对于这个名闻遐迩的都市极其陌生。他初来此地不过三个月，已经连着换了两个住处。医生的职业以及多年医学院生活养成的爱静习惯，使得他一心一意要寻个理想的所在。所以托人辗转相寻，最终在衡山路上觅得了这么个寓所。    
    可是，眼瞅着这种情形，方亚初心中不禁凉了半截。他心怀忐忑地爬上楼去，向左轻轻一抵那扇虚掩的门。门吱呀一声开了，刹那间，耀眼的光线直刺双目。这房间内临外的阳台处居然是落地大窗，帷帘收拢，阳光充满了整个房间，远近景物尽收眼底。    
    方亚初喜出望外，忙放下包裹，正欲动手收拾。    
    冷不防，背后有人用低哑富含磁性的男中音说道：“啊！原来有个新邻居来了，真是意想不到”。方亚初吃了一惊，忙回身去看。一个穿着极为严整的四十岁左右的中年男子站在门口，一脸优雅的笑容望着他，伸出手来致意说：“我是对门的邻居，黎思彦。请多关照”。方亚初礼貌性地一握，看着这人标致的面孔，心中顿生好感。黎思彦侧眼瞅瞅房内，说：“虽然久住此地，但这房间倒是首次得见端倪，可否入内一观”？    
    方亚初笑了笑，邀请他入内。两人眼前这间四十多平米的屋子，地面、墙壁，直至屋顶，浑然一体镶嵌满了上好的橡木雕花整板，俨然是旧上海租界时代的西式豪奢。一张双人床设在中间，顶端依墙，古旧的老式吊灯依然高挂，在朝阳里熠熠生辉。只是，地板以及床边依稀有白色粉末的痕迹。闭塞的空气中还隐然有细微的血腥气息。方亚初职业习惯使他敏锐地觉察到了这一点，正要开口。    
    黎思彦抢先指了指那些白粉，很有经验的样子说：“原来这就是刻划尸体轮廓的白线啊！那血迹要不要划呢”？他一脸的疑问回头望着方亚初。方亚初心中蓦然下沉，骇然问道：“这房中发生过命案”？黎思彦正要回答，顶楼上忽然悠然传来个女人慵懒的声音，说：“可不，两条人命呢，血都快流到楼梯口了，大清早把楼下的老万滑得差点摔死”。    
    说话间，一位还穿着睡袍的女人轻巧无声地下了几级阶梯，望着房中二人，开门见山道：“原来这么快便来了新房客，那什么所谓的房东也不跟咱们照个面，怕是我们揭穿了这房子的底细，没法租出去罢。我们满楼上下可正等着g他来接着起诉打官司呢”。    
    方亚初听不明白，眼瞅着这女人来到眼前。她不过二十四五岁的模样，肤色白皙，五官秀美，只是嘴大了一点，微笑间嘴角延长至面颊两侧，有种讥讽嘲弄的意思。方亚初瞪大眼望着他袅袅婷婷的身姿，不知该如何应答。    
    黎思彦嘿嘿一笑道：“原来是顾小姐，这么早便起床了，真是难得”。这女子看也没看他一眼，充满好奇地探头张望，抬手指点道：“这是座凶宅，一夜之间便成凶宅。原由是你房中的两个老家伙被人用刀子像杀小鸡样宰掉了。警察发现房中什么也不少，钱物无恙，只是两条性命而已。他们是被仇家干掉的，确定无疑！这两人平时作孽太多，早该有人干掉他们了”。    
    方亚初被这个姓顾的年轻的女人脸上浮现的怨毒神色惊呆了，心底暗暗后悔。他根本不知道这里不久前刚刚出过命案，两条人命葬身于此。更不知道其内还有隐事。他站在这两个新邻居面前，手足无措，嗅觉里似乎那血腥味愈来愈浓。他笨拙地接过黎思彦递来的一枝烟卷，含在嘴上，点燃了深深吸了一口，脑子一通思虑，然后从兜内掏出手机来，拨了个电话出去。    
    半小时后，乐福家政公司派来两个手脚麻利的中年妇女，按照方亚初的吩咐，风卷残云般将散乱在表面的所有杂物一扫而尽。白粉被吸尘器彻底抽光，地板上可嗅不可见的少许血渍也被擦拭清除。门窗开启后，空气清新剂的幽香随风飘溢。    
    衡山路18号二楼房客方亚初，花费了一百五十元钱，将这处看似充斥了凶杀痕迹的房间清理得干干净净。顺利入住。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (2)

    傍晚时分，洗了个热水澡正欲上床就寝的方亚初被一阵急促的敲门声所惊动。他开门去看，来者是位须发花白但却丝毫不显老态，年龄很难确断的风衣男子。他的脸色严肃，不似是要串门拜访的样子，垂首指着楼下不容置疑地问：“你来看一下，都成什么样子了”。方亚初身穿睡衣裤，不由自主被硬扯下楼去。    
    楼下住户正应着他房间的同一位置处，墙顶与边际平行有一条细长的水痕，正朝下滴着铁锈色的污水。方亚初不明所以，问怎么回事？先前早晨见过的那高髻女人悄然出现，她竖指示意墙顶，淡淡道：“你的楼上漏水了，弄坏了我们家的电脑”。方亚初顺着她手指变换的方向看去，果然有一台蒙尘电脑上溅落满了水印，颜色像是这条细缝漏水所致。他耸耸肩，说：“这不管我的事。我来之前这里肯定就漏水，所以，损失你们只能找以前的房客算，我是爱莫能助了”。    
    说罢，他掉头欲走。不想，那风衣男人突然翻腕拿住他的胳膊关节处，出其不意地使了个擒拿手法。方亚初的右臂弯曲成一个匪夷所思的角度，动弹不得。他疼得尖叫，连喊放手。风衣男子狞笑道：“你赔是不赔”？方亚初却也口硬，连连摇头。僵持了几分钟后，风衣男子见武力不达目的，便松开手，轻描淡写道：“初来乍到，也不探个究竟，年轻人到底是年轻人，没什么经验道理可谈”。    
    方亚初见对方退让，反而不依，立马拨110报警。    
    那厢里，警察听说衡山路18号又出了事，忙不叠地驱车赶来。警笛声声凄嚎，令人胆寒。夜色四垂中，四名全副武装的警察大踏步入宅，被抢先站在门口的方亚初拦住。他指指面前的房门，说：“打人凶手就在里面”。警察敲开门，那脱卸去风衣，一身干瘦的男人满面谄笑走了出来，咳嗽不已。方亚初上前拽住他的衣襟摇晃几下，说：“就是他刚才使用暴力的，你们得把他抓走”。    
    警察哑然失笑，说：“老陈夫妻俩都是手无缚鸡之力的文化人，体弱多病，没人欺负他们就不错了。他还敢动你这么个五大三粗的小伙儿”。老陈手抚胸口，干咳几声，喘息道：“算了，算了，你楼上漏水淋坏了我的电脑，就不用赔了，算我们倒霉，行不”？“什么电脑”？警察问。那高髻妇人也就是陈太太捧着台手提东芝电脑出来，展示罪证般一一给众人看。这下子警察反而不依了，连忙做笔录，建议他们向方亚初提出赔偿要求。    
    方亚初惊得瞠目结舌，半晌说不出话来。他心中愈发地觉得这对夫妻俩诡异可疑。居然能在瞬息间玩出这样天翻地覆的花样来。他绝望地背倚墙壁，无话可说，听天由命。好在老陈夫妇没有听从警察的唆使，捧回电脑，恭送他们登车呼啸远去。回头时，这才露出狡黠的微笑望着方亚初，很有风度地颔首道：“这座花园洋房不错，欢迎入住。我叫陈光圃，你呢”？    
    方亚初厌恶地盯住他看了一气，掉头上楼，脚底用力踏踩得楼板轰然作响。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (3)

    （二）疑似梦游    
    当夜，因为白昼里的惊吓、劳累太过的缘故，方亚初一觉睡到了次日天大亮时才朦胧醒来。他翻身坐起，迎面是狭长方正的一根油漆剥落的床框。再往后是门洞样低矮的空间局限住了视野。地板上的亮色使他顿然省悟，自己此刻睡在了地上。他低头瞧去，居然是完完整整地将底褥、被窝、枕头全数搬运到了地下。    
    真是活见鬼了！方亚初顿时脸色煞白，不由自主惊叫一声，快步走向房门处。门锁是昨日家政新换的不锈钢加固锁，完好无损。房中环境摆设一切照旧，唯一的改变就是自己的睡眠从床上移到了地下。这是梦游还是其它原因所致，目前还不得而知。方亚初心中惊疑之时，闹钟轰然响起，提醒他上班时间将至。他无暇多顾，忙不叠地穿衣、洗漱，出门上班。    
    星火医院离衡山路不过两站的路程。二十分钟后，方亚初气急败坏地赶到医院，找到坐诊的精神科王主任，将早晨之事原原本本相告。王主任乍一听他说来，不由奇怪，问：“你以前是否有过梦游经历”？方亚初叫屈道：“我在医学院住宿多年，从未有过啊，怎么一住那地方就跟见了鬼似的，一觉醒来便是个乾坤大挪移”？王主任也觉得奇怪，沉吟良久后，说：“那么今晚再看看，明天早上还是这情形，你再告诉我，我就有个较清晰的诊断了”。    
    方亚初回到自己办公室，刚坐下沏茶，便有首个病人来看病。这人不是外人，而是本院的保卫干事李从宽。此人本是侦察兵出身，在老山前线打过一年仗，深入越境擒拿舌头，手上功夫了得。今天，他来看肠胃，不外乎因为长年酗酒，胃溃疡时好时坏，天气一凉就容易发作。方亚初开了些怯寒养胃的药给他，寒喧三两句后，便目送他离去。    
    就在他背影转过门廊的刹那，方亚初忽然心头浮起一件事来，不由自主地叫了一声：“老李”！    
    李从宽停下脚步，掉过头来奇怪地问：“还有事吗”？方亚初思忖片刻，说：“改日，请你传授两招绝活，锻炼、锻炼身体”。李从宽漫而应之，道：“行，随时可以来找我”。    
    这样，方亚初在医院内满腹心思地忙碌了一天，快下班时接到了个电话，是女友陆宛婷打来的。他们俩是大学同学，她低了两届，在邻省省会城市一家医院工作。俩人盘划着团聚结婚，想调动工作。她此行便是为此而来。方亚初郁闷的心情消解不少，笑道：“你在哪儿？我去接你”。陆宛婷在电话中盈盈笑道：“我就在你的新寓所楼下的邻居陈太太处，等候你下班回家”。    
    方亚初心中一紧，搁下电话就出医院，叫了辆出租赶到衡山路18号。这会儿，陆宛婷早已卸下行囊，抱膝坐在外面的草坪上，正侧头饶有兴趣地观察着这座颇有年代引人入迷的陈旧建筑出神。她的身边，陈太太坐在矮凳上正拣着一小堆蔬菜。    
    他有些尴尬地走过去，拉起女友责怪道：“一下车也不给通知我，我也好去车站接你”。陆宛婷笑道：“不劳大驾了，我是搭朋友的顺便车来的，一直送到门外。你不是说昨天搬家的吗？新地址都用短信发给我了”。    
    方亚初拍拍脑袋，暗骂自己糊涂。陈太太见他回来了，一脸的和蔼笑容，全然不复昨日的冷漠。她招招手示意方亚初过来，压低声音说：“老陈让我给你道个歉，昨天他的脾气不好，灌多了酒，多有得罪了”。方亚初摇摇头道：“没什么，不打不相识吗。以后大家还要做邻居，长久相处的”。    
    陈太太面显惊异之色，失口道：“你还想在这儿久住”？方亚初注意着她的表情，不动声色地问：“有什么不妥吗”？陈太太叹息一声，埋头又拣了两棵青菜，旋而抬起头来，说：“这座宅子不祥，在附近一带已是人所尽知的。你有钱没处租房住，偏要到这里来”？    
    随后，陈太太便大致地介绍起现下他们面对的这座花园洋房的往昔历史来。    
    原来，这座宅子过去是旧军阀邹浑元的私产。此人北伐前就是雄霸江浙的督军，势力颇大。北伐后，他兵败江北，只身携带随从和家眷逃入租界，建了这幢房子，用以颐养天年。日伪时期，邹浑元丢下此处奔逃入川，留下堂弟守宅。不想，此宅被日本宪兵队长木村一雄看中。他不知从哪儿得到风声，说邹浑元毕生搜刮的钱财俱藏于暗室中。于是，便将宅内上下人等全部拘押，严刑逼问。审讯了约有半年时间直到这些人死伤殆尽，仍是一无所得，这才罢休。日本战败时，木村挥刀剖腹于宅中。邹浑元千里迢迢回来收复失地，不想已经有军统大员捷足先登，占为己有。邹浑元不服气，一番理论较量下来，大员恼羞成怒，派出杀手在百乐门对面的西西餐厅一枪将老头干掉，就此了事。可是，这位大员在此宅居住也不过三四年光景，全国解放时，他惶惶然撤离大陆，据说在台湾神秘死去，再无音讯。解放后，这里先是成为某部门宿舍，安置专家文化人居住。文革中又受冲击，原居民被全数迁徙下放，新搬来的都是普通人家，数十年间来来去去，往返不休，大体剩下的就是这么五六户了。    
    可是五年前，二楼老马忽然拿出一份房契、遗嘱，宣称自己是邹浑元的第三个儿子，要求政府落实政策，将这宅子发还与他，同时要求宅内其它住户搬走让房。一时间，满宅大哗，几家住户联合起来与之抗争。这样，马拉松官司一打就是几年，纠缠难清。前些日子，听说法院那边已经有了眉目，大约老马的胜算较大。可就在兴高采烈之际，今年初春，他们夫妇俩一夜之间被人杀死，横尸屋中。公安局刑侦队很来了几次，查来查去都没有下文，估计破案之期遥遥无期了。老马夫妇有一独生子，叫马晖，远在北京，对这房产虽然也是眼热，但鞭长莫及，只能从长计议，先行出租。可是，来了不少人听说是杀人凶宅，个个唯恐避之不及。只有方亚初莫名其妙而来，登堂入室。    
    听完了陈太太这番讲述，方亚初和陆宛婷对视一眼，不觉出了身冷汗。他本是学医出身，解剖过不少尸体，所以胆子还是有的，尽管先前听说出过人命也不算太过紧张。但是由此联想到这件命案可能牵扯到房产官司，又有以前那么一大段复杂不吉的背景，难怪要心底慌乱了。    
    陆宛婷抬眼又打量一下这宅子，似乎是心有余悸地叹了口气，说：“没法子，今天咱们是住在这里呢，还是寻个旅馆歇息”？方亚初犹豫了半天，摇头道：“自然是住这里。咱们俩一直与人为善，年纪轻轻的怕什么”？    
    陈太太微微一笑，说：“天色已晚。住别处也不方便了，好在咱们是邻居，有什么事招呼一声就可以了”。    
    方、陆二人相互依偎着上楼而去。待到一开门，瞧见内里典雅华丽的装饰，陆宛婷大喜过望，几乎忘记了方才陈太太绘声绘色所介绍的那些事情。她匆匆跑到窗口，透窗望着外面恬静雅致的街景，心旷神怡地合上眼陶醉道：“这里真像传说中的桃源幽境。我想，倘若一住下来就没人愿意走了”方亚初联想到自己昨日与之大致仿佛的心情，不禁苦笑，但仍隐瞒住昨夜的离奇经历不谈。    
    放下行李后，俩人又手挽手出门，去来时路上发现的那家西餐厅吃晚饭。这条路上大多数临街的豪宅已经被人租赁下来，开了餐厅和咖啡馆。家家灯火朦胧地隐现在法国梧桐树间，宛若异国情调。方亚初选择了那家将门厅装饰成维多利亚风格的老字号凯乐餐厅，推门入内。    
    餐厅里，灯光昏黄地衬托出一个幽雅的环境来。他们在贴西的方位找了张空桌坐下，点了两份七成熟的煎牛排。正等着上菜之际，陆宛婷笑吟吟望着方亚初，似是有话要说。可是，方亚初的目光却被东边正对面两位用餐客人卿卿我我的情形吸引住了。那两人不是别人，竟然就是自己新寓所的两位近邻。昨日曾有过短暂接触的黎思彦和顾小姐。瞧眼前这情景，他们昨日相互间的冷漠肯定是刻意伪装出来的。黎思彦眼中柔情似水，不是凝望住面前的女伴。顾小姐时而娇嗔，时而婉转地软笑，风情万种不可方物。    
    陆宛婷觉察到方亚初的走神，顺着他的视线看去，明白了底里，不由冷笑了一声。方亚初回过意来，忙压低了声音说：“不要误会，这俩人是我楼上的邻居，我看这样子像是一对情侣”。陆宛婷道：“这倒奇怪了，难道这模样像是冤家”？方亚初说：“昨天像，可这会儿截然相反”。    
    眼见这两人吃完了东西，结了账后起身挽臂并肩向外走去。方亚初按捺不住好奇，也悄悄跟了出去，隐在门前大理石圆柱后目送这对男女上了辆出租车，朝与住处背道而驰的方向疾驶而去。    
    陆宛婷见他鬼鬼祟祟的样子，心里颇不高兴，看着油香四溢的牛排，赌气不吃。方亚初回转来，见她生气，笑嘻嘻道：“别这样，今日我可是有了新发现。看来，那幢花园洋房真的不能住了。其中的住户里里外外个顶个透着股古怪邪气，要说发生了命案也是必然的”。陆宛婷听他说到住宅，倒有点不舍之意，说：“这环境我很中意，谁知道究竟能不能住，真是扫兴”。    
    方亚初举起铮亮的刀叉晃晃，说：“那么今夜可要好好享受这幢旧军阀的豪宅，体会一下旧租界的气氛。咱们也尽尽兴，然后再弃之如鄙履，如何”？    
         
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (4)

    夜来寒凉正盛。用完餐后的方、陆二人在这条风光欹丽的长街上漫步良久，直至半夜才姗姗返回。楼下过道的门虚掩着，留着盏亮光黯淡的小灯。方亚初朝老陈家房门看看，心中感觉有些矛盾。正在这时，老陈对面那户人家紧闭的房门突然一动，开了个狭长的缝隙，一缕灯光伴随着张机警的面孔凸现出来。陆宛婷惊叫一声，藏到了方亚初的身后。方亚初回眸望去，此人从未见过，想来就是自己昨日刚来时，黎思彦所说的那位大清早被血渍滑倒的老万了。    
    这人狐疑地看着他们，问：“新搬来的房客”？方亚初点头，问：“你是老万”？这人也点头承认了，目光似乎有些暧昧地朝陆宛婷看看，说了句：“夜深了，注意点儿，别扰了人家的清梦”。说罢，关上门，熄去了灯火。    
    方亚初不可理喻地无奈一笑，拥着陆宛婷上楼去。虽然是分别时间不算久，但是他们都有些迫不及待的意思，在门外便亲吻抚摩起来。方亚初呼吸急促地取钥匙开门。但关门后的瞬间，耳畔隐约听到咯哒一声脆响。他轻轻推开浓情似火的陆宛婷，又驻耳聆听片刻，却是半分声息俱无。他开了门朝外瞧瞧，对门紧闭并无动静。方才这响声莫非是幻觉？    
    他小心翼翼地带上门，门锁锁舌发出细微的入槽声音：“咯哒”。    
    这声音和方才所闻如出一辙，方亚初心中一个激凌，难道自己和陆宛婷上楼时的情形，被黎思彦偷偷监视着。那关门声是从他那儿发出的？陆宛婷见他走神，忍不住娇声喘息道：“这深更半夜的，疑神疑鬼干嘛呢？哪还像个男子汉”？方亚初被她说的有些羞愧，干笑了几声紧紧搂住她，一步步向那张年代久远、做工精细，且坚固异常的双人床走去。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (5)

    （三）杀人无痕    
    大约是一夜欢娱过累，方亚初这一觉睡到天明，仍是困顿不已。当他昏昏然强支身体起来时，陡然大吃一惊。今夜和他同床共眠的陆宛婷赤身裸体躺在隔床里端的冰冷地板上，一动不动，只听到若有若无的呼吸声。他自己却又和昨日一样，完完整整地连同被褥一起移到地上，且被窝严整，没有半分凌乱之感。    
    “宛婷”！方亚初恐惧的声音在房间中回荡。他匆忙来到她身边扶起慵懒软绵的身体，看视究竟。侧卧的陆宛婷睡意朦胧，只是左眼圈明显淤血泛紫，像是被人迎面狠狠打了一拳。方亚初又叫了一声：“宛婷”！连连摇晃她的身体。陆宛婷彻底清醒过来，见自己这副模样，大惊失色，连忙去取衣服。穿衣之际，发觉眼部隐疼，便去镜子前照照，霎时也惊叫起来。    
    方亚初苦笑道：“别说了，定然是我前夜经历的翻版。我们俩原因不明地被弄到了地板上，而且你脸上还有伤。倘若按照梦游解释的话，定然是我亲手打的了”。陆宛婷摸摸伤处，嘴角一撇便要哭。    
    这时，房门外走道上有个娇滴滴的女人声音说：“哎呀，这么早黎先生往哪儿去啊”？一个富含磁性的男声嗓音说道：“顾小姐，早上好。公司一早上就打电话过来，说有要事让我提早去。这不，连早饭都来不及吃了”。顾小姐道：“真是辛苦哦，可要保重自己的身体，别累坏了”。    
    这俩人像是一撬一搭地虚情假意客套着下楼去了。方亚初直犯嘀咕，他们难道就是自己昨晚在西餐馆碰见的那对情意绵绵的情侣吗？这般做作却是为的什么？    
    方、陆二人无精打采地收拾一番，出门而去。下楼时，陈太太在门外拣菜，见他们脸色不好，突然冒出一句问道：“昨晚歇得可好”？方亚初被问中要害痛处，没好气地咕噜两句，拔腿就走。陆宛婷边在后面追赶，边佯作笑脸说：“睡得蛮好，再见了”。陈太太一眼瞥见她脸上的淤血伤处，惊问道：“陆小姐，怎地受伤了”？陆宛婷无暇顾及，快步紧随着方亚初的背影渐渐远去了。    
    到了医院，精神科王主任见他们神色异样，心中猜出了个大概，笑道：“昨夜又梦游了吧”。方亚初苦笑几声，详细说明了具体情况。王主任听着听着脸色凝重起来，放下手中的笔说：“方医生，这不是梦游，定然另有原因”。    
    当下，王主任便手指陆宛婷眼眶处的伤痕，说出了其中的疑点。首先，是方亚初前夜的异常，虽然疑似梦游，但却没有实证。昨夜再度重复，虽然像极了可以确定，可同卧室的陆宛婷的遭遇就显得很不正常了。她非但也传染上了这种毛病，而且还留有伤痕，这情形决非梦游，定然另有原因。还有，就是方亚初起先认为自己梦游中打伤了陆宛婷的看法，也不可能。昨夜以及前夜，导致他们昏睡移位定然别有原因。    
    方亚初瞪大了眼，望着王主任犹豫片刻，说：“莫非，这座洋房中真的有凶灵隐伏”？陆宛婷不由自主打了个寒噤，紧了紧外套，淤血的伤口使她秀美的容貌显得有些滑稽可笑。她轻轻摇摇方亚初的胳膊，说：“要不，咱们另寻住处罢”。    
    方亚初听从了女友的意见，请了半天假去中介所，已是准备退租，而是看看有没有新的房源、中介主办此事的中年男子合拳枕肘在桌子上，听了缘由，冷漠地摇头道：“退房以这种借口不行，而且现在我们也无法联系房主，他还远在北京。要租房倒可以，但三环以内的极少，且房价不菲，你们瞧瞧看”。    
    他拿出页表格来递给他们。    
    方、陆二人看了一遍，大失所望。不是房价高得离谱，就是地点太偏，好容易找到一处勉强可以接受的，但交房的时间必须在一个月后。方亚初叹了口气，朝陆宛婷笑笑说：“算了，咱们先订下这房子，再熬上一个月，怎样”？陆宛婷无奈地点头同意了。    
         
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (6)

    黄昏后返回住宅时，陈太太照旧坐在楼下草坪上拣菜，一脸的忧郁哀伤的神色。方亚初浑然不顾，径自入楼。倒是陆宛婷礼貌地一笑。陈太太像是没有看到一样，眼望铁门入口处久久不动，似乎是在等待什么人。陆宛婷心中诧异，低声告诉方亚初，今天这陈太太一副魂不守舍的样子。方亚初淡然一笑，心中却仍然被夜来那谜团所困扰，也是郁郁寡欢。    
    今夜，他们草草吃了点泡面，相对而坐，正想着用什么方法来打发往后这段令人心悸的漫漫长夜。但是，9点不到，突然有人来敲门。伴随着敲门声的是一个沙哑魅力十足的男中音：“方先生，还没睡罢”？方亚初听出是对门黎思彦的声音，便去开门。黎思彦手中拿着瓶刚刚开启的红酒，站在门外微笑道：“晚来无事，同饮一杯如何”？方亚初正中下怀，点头笑道：“正愁着无所事事呢，方先生这么有雅兴，敢不奉陪”。    
    陆宛婷见邻居来访，略略收拾了一下仪容，尽起一个主妇的职责来，送上洗净的酒杯，又去冰箱里取出根红肠来，给他们切片佐酒，这两个并无深交的男子啜饮着那瓶颇有年份的好酒，聊起天来。方亚初竖指朝楼上轻声问道：“那位顾小姐是什么职业”？黎思彦没料到他会问这个，皱眉想了想说：“虽然都是邻居，但只是点头之交而已。她好像工作换的频率较大，挺杂的。一会儿做文员，一会儿干销售，不知道现在究竟在做什么”。方亚初点头，道：“说实话，我看这女人虽然年轻，可是说话很沧桑的，想来也是市面上的混角，厉害得很”。    
    黎思彦表示同意，但忽然指指楼下说：“搬来不过两天，恐怕已经和楼底住户打过交道了吧”？“此话怎讲”？方亚初含笑问道。黎思彦笑道：“楼下两户人家，一家闭户不出难见真容，一家古古怪怪，神秘莫测。我住在此地三四年，至今仍搞不清他们的真实底细。前晚，好像你和他们有过冲突，还引来了警察”。方亚初叹口气道：“翻手为云，覆手为雨，领教厉害了，不谈、不谈”！    
    然后，方亚初又装作随意和他谈起这幢洋房的往昔历史来。黎思彦一头雾水，连连声称没听说过。他本来还以为这是过去的哪位资本家的财产呢。方亚初摇头纠正道：“是军阀，民国早年的那种割地称王的旧军阀督军，张作霖、吴佩孚那样的人”。    
    陆宛婷听他们聊得热闹，心里的恐惧感淡化许多，忍不住也加入话题，笑吟吟说：“黎先生，你可是近水楼台先得月啊……”。方亚初劈口截断她的话音，说：“我本想在这儿结婚的，可是听你们这样一讲这是个凶宅，还真打消了这个念头，先暂时住上一段时间，待医院公寓盖好了就搬去”。陆宛婷瞅见他脸上眉目间的意思，知道自己失口说错了话，连忙掩饰样又去冰箱内取东西。    
    黎思彦似乎没有意识到方才她话外有话，深有同感地慨叹不已。    
    闲聊直到将近半夜才告结束。黎思彦告辞离去后，方亚初和陆宛婷精神却是莫名亢奋起来，丝毫倦意全无。他们开着灯相互搂抱着躺在床上，胡乱地扯着过去上学以及工作后的趣闻，不知不觉谈到接近凌晨时才困极而眠。这一觉居然深睡到太阳高高升起才醒来。他们不约而同地睁开眼，发现自己仍然保持着睡前的姿态躺在床上，丝毫无恙，不由心情放松下来，满面喜色。    
    可是，这喜悦伴随他们起床后不出半个小时，便告荡然无存。    
    一阵急促的敲门声在上午八时许同时在二楼两家住户楼道间响起。然后是陌生的嗓门问：“有人在家吗？请开门”。方亚初诧异地开门一看，两个警察一脸严肃地站在面前，出示了证件，说：“我们是市局刑侦队的，要向你们查询几个问题”。    
    警察提出的问题有三个。第一，昨晚他们是否见到过楼上的住户顾小姐，最迟在什么时间？第二，这位顾小姐目前职业是什么，工作地点在哪儿？第三，顾小姐有没有什么要好朋友，异性、同性都算。方亚初与陆宛婷茫然对视，摇摇头说他们刚搬来不过两天，一切还都不熟悉，只是见过一两次面而已。警察做好笔录，请他签字。    
    这时，对面的黎思彦被敲门声惊醒，姗姗来开门。他揉着惺松的双眼，问有什么事情？这两个警察回转身去，又向他问了同样的问题。方亚初好似避嫌般关上了门，却又附耳在门上，屏息静听。    
    只听得黎思彦如此答复。首先，他们这幢楼内的住户关系比较淡漠，彼此之间走动极其有限。其次，他本人和顾小姐只是点头之交，楼道上相遇过几次而已。然后，他又提起顾小姐从事过的五花八门的职业，说没有准数。天知道她究竟是以什么谋生。最后，他说出一个重要的信息，即顾小姐是这座花园洋房的长久住户，自幼便生长于斯。父母前几年相继去世，只剩下她一人独居三楼。据说房间面积令人眼红，但却鲜有人上去细看过。    
    警察递给他笔签字，说：“现在你就可以上去瞧瞧，顾小姐今夜凌晨被人杀死了”。    
    听到这个消息，黎思彦以及隔门窃听的方、陆二人都大吃了一惊。夜来静谧，月色迷离，这突如其来的凶杀案居然就发生在自己头顶之上，岂不是骇人听闻？    
    方亚初开了门，和陆宛婷一起上楼去看视究竟。楼上阶梯尽头处，一扇铁门大敞横曳在路口。铜锁上有明显的撬拨痕迹，破坏变形。再往里去，几个刑警和法医正在作现场勘察的扫尾工作。一进门便可看到房间的中央有一个人形的白色图案，手足乱伸宛若八爪章鱼。想来，尸体已经被运走了，只有一路滴洒的血迹可以清晰地表明杀人案件的发生。    
    方亚初吐吐舌头，到处张望。果然如黎思彦所说，这三楼的两个大间及储藏室被其独占，宽敞得很。而且他们特别惊奇的是，这儿的是装修还是摆设的豪奢，决然不似是一个职业不定的单身女人所能置办的。像依墙靠放的大屏幕平板液晶电视，镶嵌有意大利厂商标志铜牌的红木牛皮沙发，没有三四十万元根本无法想像。顾小姐的死亡，陡然揭示出她身份的可疑，程度令人惊骇。    
    黎思彦一路小跑上得楼来，也像是被震慑住了一般，以不可思议的语气惊叹道：“天啦，这会是那女人的住所，真教人料想不到”。方亚初冷眼旁观，心中疑虑更盛。他压根儿就没有相信昨晚黎思彦在自己面前所谈的任何一句话。前天晚间，凯乐西餐厅的偶然邂逅，使他得以窥见这张牌底的图案，坚信他们之间的关系决非寻常。可是，这女人的猝然被杀，于黎思彦是否存在着必然的关系呢？他在这座洋房中所扮演的虚与伪蛇的角色，到底有什么用意。一年之内两桩凶杀案都发生在此间，看情形他是无法洗清自己身上的嫌疑了。    
    方亚初他们下楼后，连早饭都来不及吃，匆匆赶向医院上班。气喘吁吁坐在办公桌前喝口水定定神后，方亚初拿起桌前电话来，拨了两个数字，旋而觉得不妥。他待病人稀少后，忙里偷闲叮嘱邻桌一声，又带着陆宛婷乘出租车赶往三四里地外的一个路边公用电话亭，用磁卡电话打入110报警台。    
    接线警员问有什么情况？他便压低嗓门说今天早晨发生在衡山路18号的凶杀案件，凶手极有可能是二楼住户黎思彦。他明明和死者顾小姐是情侣关系，可却硬是掩饰不露痕迹，表白自己和他只是泛泛之交。这一点，位于衡山路上的凯乐西餐厅服务生应该可以作证。因为他们一起可能多次光顾此地，定然会给人留下深刻的印象。警方只须一查便知端的。    
    挂断电话，陆宛婷见他脸上的潮红怔怔不语，笑问道：“楼上杀人了，你今晚还敢睡在那里吗”？方亚初点头道：“既然咱们无事，想来问题不大，我也正思索着这其中的究竟，咱们为何昨夜安然无恙呢？定要用心研究研究这个原因”。    
    下午，陆宛婷外出游逛商场。方亚初独坐诊室中无所事事。那保卫科的李从宽途径此地，探头见他凝神沉思，笑问道：“方医生，正想心事呢”？方亚初回神一看，见是他，忙站起身来招呼进来坐。李从宽接过方亚初递过来的一根散烟，点燃了吸上几口，说：“上次突然来了兴致，要跟我学练功夫。怎么不见你来寻我啊”？方亚初想起了前日自己确实是说过此意，思绪杂乱间，竟是忘记得干尽了。    
    他顿时来了劲，说：“我虽然手腕有点儿气力，但是不懂技巧，可否向你学两招管用的防防身”？李从宽站起身来，说这个容易，你且来掐住我的脖子。方亚初依照此言，抬手卡住他的颈部。只见李从宽翻手间闪电一样托住他的肘关节，陡地一转。方亚初整只胳膊落入他的掌握中，掰反了关节。竟是丝毫动弹不得。接着，方亚初又试着从后面箍住他的喉咙。李从宽作势一手自裆下偷袭他的下阴，一手拿住他的手臂，腰肩爆发运力，硬生生将他从后面背负起来，一个大背挎扔向前方。    
    方亚初大叫一声，将要摔落之际被李从宽一把扶住。他连声称赞道：“好！妙极了！就先学这两式，定然会受用不浅的”！当下，方亚初便认认真真跟在李从宽后面，按其嘱咐的动作要领反覆练习了几遍，熟悉之后，才告罢手。这时，陆宛婷拎着几件衣物进来，见他满脸是汗，笑道：“你这么一个懒散的人，居然也要弃医从武了”。    
    方亚初正色道：“这可不是闹着玩，我揣摹着是要学两手防身了。那地方诡异得紧”。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (7)

    （四）夜半惊魂    
    晚上，天未全黑时，方亚初他们边早早回来，上楼关紧门，特地在门闩处挂上了加固的链条。可是，刚刚准备吃晚饭时，门被人敲响了。敲门声颇有节奏，四声一组，略显诡异。    
    方亚初好奇地将门开了一条缝隙，朝外望去，一位身材精瘦的老年男子气定神闲地站在外面，颔首笑道：“我姓万，是楼下的住户”。方亚初省起，他就是那晚见过的，据说曾在楼梯处被血滑倒的老万。忙开门请他进来。    
    老万看样子是个直爽人，也不拐弯抹角，开门见山道：“这座洋宅是个不祥之地，想必搬来这几天你们已经领教过了。我也是这里的老住户，和两家死者是多年相识。他们这先后间离奇死去，其中必定有关联。我想起因肯定就是解放前就传说的那笔当年邹督军搜刮来的民脂民膏，不义之财”。方亚初点头道：“不错，我听顾小姐生前说过，他的后裔老马死前正和你们打官司来着，莫非和他们夫妻俩的死因有关”？老万不置可否地一笑，重复肯定道：“我只知道这些人的死因是与那笔财富有关，至于其他枝枝节节，也弄不清楚”。    
    “那你今晚来，是……”？方亚初迟疑着问。    
    老万神秘地一笑，掏出盒烟来，递给方亚初一根，自含一根点燃了，脚尖点点楼板努努嘴道：“你的楼下这对夫妇，可不是省油的灯，厉害着呢。我与他们虽是做了几十年的邻居，也是敬而远之，不敢交往”。方亚初想起初来之日莫名其妙受的那顿下马威，深有同感，点头称是。老万说：“陈光圃是少年宫的武术教练，虽然退休，但还返聘任教。他解放前据说是青帮大亨杜月笙的保镖，武功了得。他这位老婆年纪轻轻就做了百乐门的小舞女，阅人无数。这两位做了一对夫妻，真是天生绝配”！    
    方、陆二人从未听说过这等秘闻，霎时间都瞪大了眼，聆听叙述。良久才吁了口长气，面带感激的神色望着老万，喃喃道：“多谢你来提醒，我们本来还疑心着别人呢”。老万眉尖一扬，说：“是对门姓黎的那个公子哥儿”？方亚初点头。老万轻蔑地一笑，说：“他好像在外面暗地里玩球彩，鬼鬼祟祟不敢见人。最近这两个月，我不止一次看见有人来找他催债，令人提心吊胆得很”。    
    陆宛婷问道：“那么，他有没有女朋友呢”？老万微笑道：“这位花心大萝卜，手边的女人起码有一打，我亲眼所见的就不下四五个，都是夜来晨出，匆忙得很呐”。    
    送走老万，方亚初挠挠头皮，连连摇头道：“乱七八糟，我这会儿脑子里是一团浆糊，还是歇歇为好”。说着，他躺倒床上，以被覆面，蒙头大睡。陆宛婷见他们先行睡下，心底有点儿害怕，忙也上床熄灯。他们在黑暗中闭目冥思，好一会儿才渐入梦乡。    
    方亚初睡到深夜时，被腹中的尿意憋醒了。他睁开眼，隐约听到枕边细微响动，忙伸手一摸，是陆宛婷滑腻的脸庞，还有股若有若无的香味，令人眩然。他心中好笑，这女人睡前还特意喷了香水，大约是要在床铺间取悦自己了。他揭起被窝下床，径直去卫生间小便。返回时，刚走到床前三四米处，突然脖子一紧，鼻端有块香气四溢的布帕牢牢蒙死。    
    这漆黑之中，竟然有人偷袭！    
    方亚初心中一紧，脑子里一片空白。他不假思索地使出了白天跟着李从宽练就的那一招，别住偷袭者的手腕，腰身协同奋力一个背挎。大约是动作不协调的缘故，那人被他出其不意猝然背起，侧着身子从他脑后翻滚来，摔在地上，没有受到多大的伤害，一骨碌爬起，突然间失去了踪影。黑暗中，方亚初找不到对手，头脑也有些眩晕，忙强支着去墙壁处按开关，亮了灯。只见屋中空荡荡没有了来者的踪迹。床上，陆宛婷依旧熟睡，不为这暂时的打斗所惊醒。    
    方亚初感觉到了一种异样，想起方才已消散无形的那股香味，心里顿时冒出“麻醉剂”这个念头来，忙快步过去，使劲摇晃她的身体。可是陆宛婷浑然不觉，轻微的鼾声连绵不绝。    
    方亚初发疯似地厉声叫道：“来人啊！来人啊！又出人命啦”！他的声音在这条历史悠久的长街上空悠然回荡。深夜里，愈发显得凄凉而诡秘。    
    半小时后，110警车出动赶到。先前来过的几个刑警们得到通知，大步流星地入宅上楼。楼上门已打开，满楼的住户都站在过道上，七嘴八舌议论方才发生之事。方亚初见陆宛婷只是熟睡，呼吸平稳，这才稍稍放下心来。他联想到前几夜的莫名遭遇，现在心底完全明白了。想来，两次所谓的梦游都是被人麻醉了，人事不省所致。    
    警察们遣散了看热闹的远近邻居们，入屋询问究竟。方亚初便把自己夜来的经历遭遇一一详述，还又特别提到前两夜的梦游事件。警察皱紧眉头，问贼人是从哪里入屋的？方亚初茫然，去看看门锁以及加固的锁链，都是完好无损。屋内也不见凌乱打斗的痕迹。先前方亚初所使出的那个绝招，只能自救，无力伤人。来者竟是迷一般穿墙匿迹了不成？    
    那位刑警队梁队长摸着下巴上的胡子，连连摇头，说：“这幢房子透着股邪气，奇怪了去了。难道真是传说中的飞贼，来去无痕”？    
    尽管周围一片混乱，但众目睽睽之下，陆宛婷仍是昏睡不醒，神态安详。梁队长文要不要送医院急救？方亚初摇手说不用，她是被麻醉了，天亮之时自然会醒来。梁队长指挥着几个手下在屋内抓紧时间取样，无论是床框还是木板墙壁以及地板处，脚印、指纹有一个算一个，收集起来后到局里去进行比对。    
    然后，他和惊魂未定的方亚初谈论起来，问他是如何租到这房子的？方亚初如实回答，说是在中介。房主没见过面，据说人在北京，委托中介出租的。梁队长若有所思，环顾这房间，又问了他初来本地前的一些情况。方亚初说自己是中山医院毕业的，分在一家地级市人民医院，工作四年后经过网络招聘，正式调入本市星火医院。目前是门诊内科主治医生。接着，他有回头望望熟睡中的陆宛婷，语含遗憾道：“本来我们准备近期结婚，这么一闹，另寻住处又得费一番周折，恐怕婚事要延期了”。    
    梁队长眼中突然一亮，似乎是有了什么发现，抬手按在方亚初的肩上，郑重地说：“我看，最近这段时间你暂且不要搬走，我们警方力争在短时间内将案情查个水落石出。到那时你安心地搬走不迟”。方亚初苦笑，想拒绝却又开不了口。他心中暗自盘划，今日就送陆宛婷回去，自己去集体宿舍找个同事挤上几宿，避开了这阵子的恐慌再说。    
    天亮之后，警队撤离衡山路18号。刑警小于在车中说：“这姓方的医生怎么一副奇奇怪怪的样子，我怀疑他与这两桩案子有着难以说清的关系”。刑警小关却不这么认为，说：“他所住的房子原来那对老夫妻俩可是年头就死于非命，那时方医生还未到本市呢，远在千里之外，恐怕难以扯上吧”？小于不以为然道：“现在都什么年代了，万里之遥也是朝发夕至。李白诗中说千里杀一人，事毕了无痕。现代交通工具完全能做到这一点”。    
    梁队长笑而不语，心中对部属的争论心中感觉十分高兴，至少目前他们提出了两种截然相反的意见可供选择。其一，这位外表文弱的方医生有一定的嫌疑。二，方医生完全是无知羔羊，对案情毫无所觉，此案与之无关。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (8)

    刑警们路上议论之际，陆宛婷在床上慢慢醒来，睁眼看到方亚初关切至致的眼神，不由吓了一跳，问：“你这么早就起床了”？方亚初犹疑片刻，决定不将夜来之事相告，说自己后半夜有点儿失眠了，天不亮就起来转了转。陆宛婷半信半疑，笑道：“我看不像，你可是在故弄玄虚”。    
    早8时，他们下楼离去。按照方亚初所说，决定送她去车站赶九点K21次特快列车，先行回原单位开好结婚证明。这边，方亚初想办法另租一套房子，布置一下，两个月后元旦时登记结婚。陆宛婷心中高兴，不由自主听从了她的安排，拎着行李兴冲冲下楼。    
    楼下，陈太太坐在走道口拣菜，面有不豫之色。见了陆宛婷，连话都不愿意说，只是狠狠用力将烂坏的菜叶扔在地上。老万站在铁门外街道拐角处，看到他们初来，远远地招手。方亚初眨眼示意，快步抢先过去。老万低声说：“昨夜只听得楼板轰隆一声响，然后是吱呀一下生锈绞联的关合声，再往后是你的叫声，像是瞬息间同时发出的，好叫人心惊。想来，那偷袭者定是悄然遁形，无迹可寻了”。方亚初听他如此说，奇怪道：“你怎地知晓得这样详细”？老万望望走近来的陆宛婷，轻声道：“晚上，你有空的话可以我这儿坐坐，我说给你听”。    
    陆宛婷看到这两个人在自己到来前停止了对话，神经兮兮地分道扬镳，疑虑道：“你们别有什么事情在隐瞒我吧”？方亚初笑道：“哪能呢，闲事咱们可是不想去管，我可正想着婚礼该怎么筹办呢”。    
    九点半钟，方亚初送走女友后匆匆赶到医院。在楼道里恰好碰见进行例行安全巡查的李从宽。他老远就双手合什，连声称师傅。李从宽奇怪，忙问原由。方亚初感激道：“多亏你昨日上午所授的那招手段。夜来，我便拿它小试牛刀，只是还不够狠，没能将歹人摔残了，被他趁黑逃之夭夭”。李从宽一惊，说：“那可邪乎，你倒成了现学现用了”。    
    于是，方亚初边走边将自己近日来奇奇怪怪的遭遇详说了一遍。李从宽有些担心，望着他说：“是非之地，不宜久住。你还是搬出为好”。方亚初点头称是。    
    当晚，方亚初就按自己先前的想法和李从宽的建议，去超市买了两件换洗衣物，去了院内安置实习医生的集体宿舍，寻了张空床住下了。夜来，在室友们时断时续的谈话闲聊声中安然入睡，疾驶酣畅。这一夜觉醒后，浑身精力充沛，心情愉快。望着树梢头渐渐升起的朝阳，内心的阴郁一扫而尽，充满了勃勃生机。他自己意识到，该是自己与那幢洋房划清了断的时候了，索性就此落户安家，直到预支房租到期时结束。    
    这样，住了一个星期后，某天下午，传达室突然打来电话，说有位姓万的老者来找方医生。方亚初心中一凛，知道是楼下住户老万来找，便去大门口迎接。老万精神颇佳，手拎着一网袋蔬菜水果，笑容满面道：“方医生，这几天没有过去，18号宅子可是连着出了两件大事”。“什么大事”？方亚初诧异地问。老万说：“第一件事，是你的对门黎公子被债主逼债，跳楼逃亡，险些摔死。二是陈光圃这个老家伙忽然间发骚，和一个名叫燕盈的女人勾搭上了，被陈太太跟踪发现，在衡山路上大战一场。老太太不是年轻人的对手，落荒而逃”。    
    方亚初听得年轻人两个字，忙问那姓燕的女人多大年纪？老万一副故弄玄虚的神情，说：“你猜猜”？“五十岁”？方亚初猜道。“错了”，老方竖起三根指头，笑嘻嘻道：“三十五岁”。方亚初吃了一惊，说：“陈光圃六十岁有了吧”？老万摇头道：“再加上一打”。“七十二”！方亚初想起自己曾被那竟然已有七十多岁的老家伙擒拿住不能动弹的狼狈样子，跺足叫道，心中简直不能相信。    
    送走老万后，方亚初心中羞惭无比。自己居然会被一个年过花甲的老人轻而易举地制得服服帖贴，真是至死难忘的羞辱。回到办公室，他神色愤然地伏在桌前想了一气，倏然站起身来，拔腿去主任室请了半天假，下午去少年宫瞧瞧那老东西的真实面目。    
         
         
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (9)

    （五）扑朔迷离    
    午后阳光绚丽，天高气爽。方亚初在市区地图上大致看了一下，少年宫的所在距离星海医院不过三条街，且在街上形成了一个等份三角形的摆布。他特意戴上眼镜和帽子，换了件长风衣，站在镜子前瞧瞧，自己都认不出来了。因此心底放松，口中吹着口哨出门而去，在漫长的林荫道上闲闲散散地走，目的地便是少年宫。    
    少年宫也是座租界时期的老式建筑，中西合璧，似乎更加适合衡山路上的氛围。他在街口的指引牌上认认真真看了一遍，箭头直指少年宫方向，注明写着：原汪伪七十六号特工总部旧址，俗称七十六号。方亚初心里一动，这名字对他而言并不陌生，像前段时期所谓旧埠风味的电影里，此处可谓是重要场景所在。那里面据称是个杀人如麻的魔窟，冤魂累累。至于为何用它作为天真无邪的小孩活动的天地，那真是令人匪夷所思了、    
    方亚初来到这幢旧时建筑的大门前，只见里面一派欢腾笑语，无数戴着红领巾的少年们进进出出，空气中似乎散漫着一股清新的气息，令人愉悦。他背着手进去，四处转了转，找不到武术部的坐在。偷偷向人打听，人家一指楼外一处活动房子，说在那里。他又下楼去，慢慢接近了那房子的后窗，悄然窥去。    
    里面有十来个小孩正专心致志地练拳，口中呼呼有声。一个身板挺直的男人戴着顶鸭舌帽，双手掐腰背对着他，身边还站着个身材窈窕的女子，两人态度亲昵地紧挨在一起，窃窃私语。时而笑出几声来。    
    方亚初凭着这人的背影，就一眼认出这就是陈光圃。他站在窗下耐心地守候。大约半小时后，陈光圃于那女人并肩出门，走向街边待客的出租车。俩人来到马路对面上车时，尾随而至的方亚初目光正巧捕捉到他们调转来的正面，不由一颗心提到了嗓子眼。与老人陈光圃挽肩亲密的女人，面容极其熟悉，像极了他曾见过的一个人虽然暂时想不起来，但第六感的不祥之兆在他潜意识内油然升腾。    
    方亚初目送那俩车驶离了视野，满腹疑团地往回步行。走着走着，他忽然想到那个对门邻居黎思彦，心中一笑。又走出两步，楼上死鬼顾小姐的音容笑貌浮现于眼前。他陡地收住脚步，使劲摇摇脑袋，霎时意识到了和陈光圃同行的女人相貌究竟像谁了，就是顾小姐无疑！这么说来，那位和顾小姐面貌相似的女人，便是陈光圃的红颜知己。这其中的内情愈发地使得方亚初感觉到了紧张。    
    倘若这女人与顾小姐存在着一定的亲缘关系的话？那住在一楼的住户陈光圃与三楼住户被杀的顾小姐之间，隐然便有了一条清晰的线索相连接。而顾小姐又和二楼住户黎思彦之间有着暧昧关系。以顾小姐为焦点，将三户人家框入其内，令人扑朔迷离。衡山路18号楼中的住户们并不像他们所声称的那样仅是点头之交而已。    
    在街头步行了一段路后，方亚初又寻了个路边公用电话亭，插卡拨打110，详详细细又把今日的新发现报知过去，这才感觉心情舒坦了许多，悠悠然回转医院。    
    且说110报警台相隔不到几天，收到这两个匿名电话，十分重视，便将录音转到刑警队。警队梁队长正在喝茶，面前桌子上，放着一张二十多岁青年男子的照片。这男子西服革履，站在首都某处景点前，笑得嘴都合不上，一副得意洋洋的样子。这张照片是刑警队从北京同行手中转来的，照片中所摄之人就是马晖。这位父母双亡不久的年轻人，似乎全然忘却了丧失父母的痛楚，引首顾盼之间，悠然自得。    
    梁队长办案过程中，仅仅见过这人一面，感觉平平，认为这小伙子只是杯温吞水，无甚了了。他去北京也不过一二年的时间，原先也住在这幢洋房中。虽然稍嫌拥挤，但直到大学毕业北漂后，才告正式离开。梁队长正思索着他与这两个案子的可能隐含的联系，110台从内部网络传来那份方亚初匿名打来的两个电话的录音资料。他饶有兴趣地打开这个声音文件，不一刻听完后，皱起眉头来在白纸上画了个三角形，写上“顾”、“黎”、“陈”三个姓氏。但是在“陈”字与“顾”字之间，连接的是虚线，且打了个大大的问号。然后，他拿起电话来，打给小于，让他放下手中的工作，去调查一下现今陈光圃新相好女人的真实身份，尽量弄清她与前两天衡山路18号凶杀案中被害人顾小姐是否有关系。    
    警察们关注这条线索的同时，方亚初也没有闲着，他特地为此抽了个空，去衡山路北侧菜场找到了买菜的老万。老万见了他有些意外，问是否有事？方亚初拖着他到一边，附耳说道：“新发现，陈光圃的相好女人我看到了。你猜她长得像谁”？    
    “谁”？老头疑惑地问。    
    “顾小姐”！方亚初拖长了声音有些得意地说、    
    “啊”！老万惊得手中的菜篮一松丢到地上。方亚初拖着他离开了嘈杂的菜场，细细说了自己昨日跟踪的发现。老头凝神想了又想，摇头道：“这可奇了怪去了。老东西哪来这个艳福呢？据我所知，顾家夫妻先后辞世，没有另外的女儿吗”。他心中捉摸半晌后，又颔首道：“真是奇怪，那陈太太这两天的神情阴郁得很，我颇有些不放心。这两天，弄不好这幢宅子还会出大事”！    
    方亚初听他如此讲，不由笑了起来，说：“这对老年夫妻总不会也因妒生恨，闹出人命来罢”。老万摇头，道：“我与他们住了几十年的邻居，怎会说错”？    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (10)

    就在老万预言后不到三天，寒流袭来，枝叶开始凋零。方亚初趁着礼拜天休息，赶往衡山路18号去取储藏在那里的毛衣，秋装。到门口时，陈太太提着个菜篮闪出门来，脚步轻悄犹如猫科动物一般。她抬眼望见他，脸上忽然浮起一丝微笑了，说：“啊，原来是方先生，你离这儿不到几天，咱这幢洋房又是气象一新了”。    
    她正说话间，二楼窗户打开，黎思彦探出头来，含笑冲方亚初招手道：“方先生回来了，听说这房子要转租，不如租给我得了，我正好两面打通了，布局也和三楼顾小姐那里一样，豁然开朗了”。陈太太听到“顾小姐”三个字，仰起头来干笑道：“原来黎先生想和顾小姐一样，那可不好”。黎思彦意识到自己言语中的不妥，脸色一变，缩回身去离开了窗口。    
    方亚初心中好笑，拾阶上楼。黎思彦等在楼梯上，道：“晚上有空吗？我请你吃西餐。咱们做邻居也是一种缘分吗，小小一聚如何”？方亚初明知故问道：“去哪里呢”？黎思彦信手一指楼外，说：“凯乐餐厅，老子号，很有名气的”。    
    方亚初心中窃笑，点头同意了。他进了自己的房间，关上门，四下里打量一番，到处都是离开时的旧貌，毫无改变。只是物件的表面淡淡落了一层薄灰而已。他去衣橱里去衣物。可是，打开橱门时，吓了一跳。外衣悬挂倒是原样，但放在下面叠得齐整的毛衣、衬衣一摞子都变了形。且表面的一件白色衬衣上，还印有一两个清晰的鞋印。方亚初揉揉自己的眼睛，看了又看，心中惊疑。是谁在这紧闭于衣橱内的衣服上肆意践踏，如此恶作剧呢？    
    他捧出衣服来，放在床头掸了又掸，但鞋印依旧。他正欲将这件衬衣拿到卫生间里去洗，但走了几步，突然省起一件事来，立即转身，去那衣橱中仔细翻看。他脑海中想起一些电影电视惊险小说的情节来，依模照样撩开衣物，抬手去橱体板壁轻轻敲了几声。里面似乎是空空的回音，袅袅不绝。他心中一惊，连忙取下所有的挂衣，全神贯注地探寻这板壁的秘密。他手中握着把狭长的螺丝刀，在整个严实密合的门板上划动，寻找着缝隙和洞眼，想从中窥测真相。可是，这快木板上油漆涂抹之下没有任何的空隙，竟然是一块整板制就的，坚固无比。    
    难道那人竟会穿墙之术不成？方亚初更不甘心，双手紧捧木板，左右挪移。木板纹丝不动。他叹了口气，手中螺丝刀狠狠扎在门板上，留下个浅浅的白痕。失望之极的方亚初正想放弃这个徒劳的举动，出门去五金商店买台手提电钻来破壁。但当他做最后绝望之举，往上捧动木板时，木板竟然微微动了一下。    
    他心中狂喜，复又紧张。就势将刀口抵在板壁下方，运足气力向上撬动。木板向上升起寸许，他双手探入下口，奋力朝上一起，眼前顿时出现一个黑洞洞的夹层洞口，宽窄恰好和衣橱一致。难怪警察们在房中四处敲打，也没有寻到它的所在。当初设计这暗道之人端的是心机了得。    
    方亚初超面前这个洞口迟疑着看了半天，心中犹豫良久，咬咬牙转身去找来一个小手电筒，探入洞内照了照。这洞口不过两尺见方，架着一个铁梯笔直地往上。他进了洞内，顺着狭窄的梯子爬到上面。依旧是一块整体木板隔断去路。他照旧如法炮制，双手往上捧起，眼前出现了一溜排款式新颖的女式衣裙。这定然是死鬼顾小姐的遗物了。    
    方亚初拨开遗物，进入顾小姐的房间，心中恍然大悟。原来，那夜来麻醉他和陆宛婷的人，就势从这里进入的。怪不得是来去无踪，神秘之极。他站在这间凶杀案的遗留现场，仔仔细细看了半天，心中原来怀有的恐惧感消淡了许多。他一屁股坐在那意大利沙发上，掏出手机打给远在千里之外的女友陆宛婷，告知她自己此刻正坐在死鬼顾小姐的房中。    
    陆宛婷在那边惊讶不已，忙问究竟。他便将自己今天的偶然发现说了。她沉默片刻，说：“你赶紧去报警吧，不然万一哪天警察查出了这条暗道，你有口说不清”。方亚初点头，认为这是一个好办法。于是，他又沿原路返回楼下，带上两件厚重的外套、毛衣匆匆离开，径直赶往市局刑警队。刑侦队梁队长正要率人去那两处打来电话告密的公用电话亭，现场猜测一下此人会是谁。不料人未下楼，就被满脸流汗方亚初拦住去路。    
    他望着这个外表文秀的青年医生，问：“方医生来此，定有情况反映了”？方亚初点头，道：“正是，你们猜猜我有什么新发现”？“什么发现”？梁队长面露喜色，追问道。“秘道，一条由楼上死鬼顾小姐通往我住处的秘道，隐蔽极了”。方亚初大声说道，脸上的笑容令人印象深刻。    
    随即，方亚初被刑警们簇拥到办公室，一五一十讲述了自己发现暗道的经过。刑警小于跃跃欲试。准备去勘察现场。梁队长却摇摇手，沉思片刻，老谋深算道：“既然秘道在那里，还怕看不到？但是咱们这么一去，必定会打草惊蛇，引起幕后凶手的疑心，不敢再用它作案。先不动它，放着作鱼饵，钓上一条大鱼来再说”。    
    方亚初坐在刑警队内，听者这些警察们七嘴八舌地议论，心中更显迷茫，问道：“凶手难道你们还没有确定是谁吗”？梁队长使个眼色，大家俱都闭口不言，办公室内一片寂静。方亚初站起来，有些尴尬地笑了笑，准备告辞离去。    
    这时，梁队长洞察秋毫地反问道：“想必，你心中已经有了答案，藏着掖着不说是吗”？方亚初连连摇头，说：“哪里，我这不都把希望寄托在人民警察身上了吗”。梁队长单刀直入，发问道：“你两次打电话给110总台，提供了此案的一些线索。我们都挨着查实了，现在逐一通报给你听，也是可以的”。方亚初瞠目结舌，说不出话来。    
    梁队长便把衡山路18号二楼住户黎思彦的来历说了一遍。此人现年三十一岁，本地人，曾就读于复旦大学经济系，九三年毕业后，前往日本淘金，九九年回国。二000年入住衡山路18号，他是这幢洋房中居住年限最短的人，现今职业不详，但警方怀疑他涉足于赌博业，和地下足彩有关。单苦于没有确凿的证据来证明。至于那位底楼住户陈光圃新交往的年轻女子，警方刚刚开始调查，具体情况还未确认，故暂不说明。    
    方亚初心中暗忖，原来黎思彦这个家伙竟然是取过日本好几年，想来，竟是发了一笔洋财。可是，他住在这么个鬼地方干嘛呢？高不成低不就地颇叫人疑心。随即，他想到晚间此人与自己的一个约会，不由兴奋异常。仿佛在桌上赌钱一般，熟谙了对手的底牌，那份胸有成竹的惬意，是无法用语言来叙述的。    
    夜幕降临时，方亚初离开医院，去衡山路赴约。此刻寒风瑟瑟，枯叶飘零，街头一片萧杀之景，令人感慨不已。黎思彦神色安详地站在凯乐西餐厅门外，手中拿着钥匙翻来覆去地玩耍，静候他的到来。方亚初站在门外，佯作陌生地指指霓虹灯，问：“这是老子号”？黎思彦点头肯定道：“当然，解放前就有了，以后一致被保存着。文革中也未关门，专门供中央首长和外宾享用的。据说，江青来过许多次，对这里厨师手艺赞不绝口”。    
    方亚初听他介绍这家餐厅如此来头，却也好奇，心说真是不可貌相，这样一家外表陈旧的地方，居然也如此地有名。他随口问道：“那老百乐门对面的西西餐厅呢？江青也去过”？黎思彦一愣，旋而笑道：“百乐门对面哪有餐厅，造拆迁完蛋了。你是从哪本旧书中看到的吧”。方亚初知道自己失口说错了话，掩饰地笑笑。    
    俩人进了餐厅要了两份煎牛排，坐在阴郁的灯光下，聆听着暗弱的音乐恍恍惚惚地流转于耳畔，慢条斯理地使用着刀叉。方亚初不动声色，心中思量着这个精致优雅的男人邀请自己来的真实用意。黎思彦吃了一半，忽然放下餐具，用餐巾抹抹嘴角，诚恳地说：“方医生，听说你这房子不想租了，可否转给我，我多出一半租金给你”。方亚初奇怪地问道：“这房子凶案连连，旁人唯恐避之不及，你为何反而要租它呢”？黎思彦沉默半晌，说：“我要结婚了，想借此作婚房，好好拾掇一番。现在外面房价太高，这种地段，起码租金在三四千以上，承受不起了”。    
    方亚初心里怀疑，口中却笑问道：“新娘在哪里呢？我可是没有瞻仰过，待我见过了，再作理会”。黎思彦毫不犹豫，立刻掏出手机拨号出去，含糊说了几句。不出十分钟，一辆出租车停在门外，下来位衣着光鲜的青年女子。她的面孔酷似混血，轮廓极清晰，望上去别有一番风韵，引人注目。这位引人瞩目的女子袅袅婷婷进得门来，眼波飘忽间瞅见他们，径直拎着裙裾过来，笑吟吟道：“原来你们在这里”。    
    黎思彦微微一笑，站起身来挽住她的胳膊，引见给方亚初道：“这是我的未婚妻，邵方美小姐”。方亚初点头致意，道：“我姓方，方亚初，是黎先生的对门近邻”。邵方美含笑致意，款款入座。黎思彦望着方亚初，说：“怎样，方医生同意那件事情了吗”？    
    方亚初踌躇未定，便也掏出手机，拨打给陆宛婷，告诉她这件事情。陆宛婷笑问那位邵小姐是不是个美女？方亚初说是。“那，得我来看了以后才行”，陆宛婷说道：“我已经向单位请了三个月的假，过来办完婚事后再走。结婚证明已经办妥了，我后天一早的火车直接过来”。    
    方亚初收线，望望面前这对男女，说：“一个星期内，我给你们答复，我未婚妻后天到”。黎思彦与邵方美对视一眼，轻松道：“这样无妨，后天还在这里，我替你们二位洗尘祝贺，再谈此事”。    
    离开餐厅后，方亚初感觉奇妙地回想着那位混血美人邵小姐，暗自思想她是在什么时候与黎思彦认识交往的。不过寥寥十数天，在凯乐西餐厅内，黎思彦的身边女人迅疾变换，从顾小姐到邵方美，成色上升不说，素质档次也好像有了一个质的飞跃。这黎思彦果然不愧是取过东瀛镀过金的人物，魅力无穷了。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (11)

    （六）桃色凶兆    
    警局刑侦队这两天围绕着衡山路18号的案件，展开了严密的调查。另分一路奇兵直奔北京，找寻房主马晖，弄清这幢洋房的来龙去脉。小于独自一人去了两个区的分局，想从户籍和暂住人口登记表上找到此人的下落。但均都落了空。梁队长所获得的是去年宣武区去年在一次人口调查中找来的，用以代替两寸正规照片。因为当时马晖手头没有现成的照片，只好以此来充数。可是，就从那次清查后，他便杳无音讯。本市警方网络上再也没有此人新的地址。他或许是离开了北京，或许居住处比较隐秘，或许人已失踪。三种可能均有可供寻味的余地。    
    小于打电话给梁队长，告知自己此次北京之行并无收获。那马晖早已人间蒸发，偌大的北京城，找他比海底捞针还困难。梁队长想了想，指示他就目前所能掌握的情况，好好查一查此人在北京生活交往的圈子，看能不能从侧面迂回挖出些材料来。    
    梁队长搁下这头的电话，正要歇口气时，刑警小关快步进来，手中拿着一叠刚打印出来的相片和文件，说：“那个名叫燕盈的女人的资料已经搜集到了”。梁队长接过来看看，上面几张照片都是近期拍摄的，无来由从衣着还是面容修饰，都显示出这个女人脱俗的一面。她的神情温文端雅，书卷气甚浓，像是个刚出校门的大学生。但是，她的柔软的肢体姿势不经意间又表明，她是一个颇具风韵、魅力十足的女子，决非青涩学生可比。他看得入神，不可思议地摇头，又去翻阅下面的调查报告。    
    报告中说这女人现住地址是杨树浦18弄25号。单身，原籍江苏，在本市一家广告公司任企划部主管，交流圈子不大，都是同业中人。她大概是98年底来本地的，以前的经历不明。但从工作和谈吐来看，肯定受过相当的教育，文化程度颇高。此人与衡山路18号住户陈光圃的交往时间不详，而且其所有交往之人都不知道她还有这么个忘年之交。    
    梁队长皱起眉头，问：“查不出她和死者顾小姐之间有什么瓜葛吗”？小关摇头道：“那姓顾的女子生前所做的工作极杂，大多不为人所知。我们在她住所所能获得的线索，都无法证明他曾经干过的职业。比较棘手”。梁队长沉思片刻，掐灭了手中的烟头，说：“那么，咱们就再往新的思路上引导，看看就她房中那些摆设的豪华程度，来断定一下她所能交往的圈子。一个，是高级社交圈，我看她气质相距甚远。另一个，她极有可能是别人豢养的金丝雀，所以才有凯子替她买单。因此，风月场上定然会有人认识她，知晓她的底细”。    
    小关按照这个思路考虑了一气，豁然省悟过来，笑道：“这方面倒不难，我手中有几个底层线人在欢场上游荡，待会儿我就取照片去给他们瞧瞧，看看有无收获”。    
    就在警方全力侦查衡山路杀人案件时，方亚初正站在火车站外等候未婚妻陆宛婷重返此地。这一趟来，她携带的行李不少，大包小包一大堆。拎得他浑身冒汗。陆宛婷问新房租好了没有？他说不是一个月后有吗，现在才不过一个礼拜，急什么？陆宛婷不依，说这么多东西往哪儿放呢？方亚初耸耸肩说只有还丢那里了，没办法可想。    
    于是，他们坐车又然去了衡山路18号旧洋房，将行李悉数运入。    
    上楼之际，陈太太不知从哪儿蓦然闪出，吓了俩人一大跳。她一把扯住方亚初的衣袖，拖他入屋去，指指屋顶那处水痕，说：“你这住处又漏水下来了。我这屋中还非得用脸盆来接。你看看，黄兮兮脏死了”。方亚初蹲下来，看着半搪瓷盆泛黄的污水，抬头望望那处水痕，心中疑惑。自己没有来开过水阀，难道这楼中水管爆裂了？可是看这微弱的水势又不像。要么是有人趁自己不在时偷偷用过水了？可会是谁呢？方亚初立刻想起了那条神秘的暗道，心中凛然，难不成那里有人出入，来自己房中探寻不成？    
    他神色峻然，说：“过两天，我就不在这儿住了，你们得去找房主去谈，我可没有这个义务”。陈太太不悦道：“上次老陈太客气了，要是换了我，哼哼”！    
    方亚初心里好笑，也不答理她，上楼而去。他和陆宛婷一起将行李整理放置好，她就说要看那个暗道。方亚初本不愿意，可经不住她的纠缠，只好去衣橱处，开门、分开衣物，双手吃力地捧起壁板。可大大出乎他意料的是，这木板背后的空洞不见了，代替之的是砌合得严整的水泥内壁。那个所谓的暗道几天间就不翼而飞，成为虚幻。    
    陆宛婷含着疑问看着他大惊失色的样子，说：“你骗我”。方亚初无暇辩解，立即掏出手机来，急速联系梁队长，告知了这个令人惊诧之极的事情。梁队长也觉得惊讶，马上驱车赶来看个究竟。他河助手不出十分钟便上了楼，在方亚初的指引下看那墙壁，用小锤凿下一块来看，潮湿尚重，果然是近日内刚封好的。    
    回过头来，他们上了三楼顾小姐的故居，同样也是如此。衣橱后面的暗道被新砌的砖块水泥堵得严实，根本看不出半分痕迹来。他点头道：“手脚如此麻利，竟抢在了我们前面。不过，此人想不到的是，我们早已提前几天就知道了这条暗道的存在，他这样做是欲盖弥彰、自行露出了马脚”。方亚初疑虑地问：“那这人会是谁呢”？    
    梁队长似笑非笑看着他，说：“凶手，当然是凶手了”。    
    方亚初心中嘀咕，这当然是凶手所为，不然谁会发神经病，摸到这条阴森不见天日的暗道来，大兴土木，掩盖罪证。他油然想到了对门迫不及待要租他房子的黎思彦，猜疑会不会是他所为。可是，凭什么怀疑他呢？就因为他和死鬼顾小姐那层遮遮掩掩的暧昧关系？还是他对这房间的觊觎企图？都暂时说不通。他望望梁队长，苦笑道：“这真是匪夷所思了”。梁队长反而笑道：“这样对你们而言，倒是件好事。至少，你们俩可以继续住在这幢洋房中，半夜无须惊魂了”。    
    方亚初转念一想，这倒也是，便对陆宛婷笑道：“那么，咱们就暂且不另租房子，先在这儿凑合上几天，行不”？陆宛婷无可奈何，只得同意了。她又疑惑着四处打量了一气，喃喃道：“也不知是你故弄玄虚，还是别的什么，我总觉着这里阴郁得很”。方亚初会意一笑，旋而拉开遮得严实的窗帘。屋内的光线顿时明亮起来，外面萧瑟美丽的秋景一览无遗。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (12)

    陈光圃平素里似乎不经常在家。白日间少见，直到晚饭后月上树梢时，才踏着昏黄的灯光回家。他花白头发像一个标志样，远远便能望见。方亚初站在二楼窗口，观赏夜景时，突然发现了他，不，他们闯入了视野。与他同行，并在铁门外十几米处吻别分手的，就是那位相貌酷似顾小姐的女人燕盈。他们互相在面颊上亲吻一下后，轻声说了几句。女人挥挥手，便斜刺里过街去向对面的弄堂。陈光圃满面笑意，徐步踏入18号铁门。    
    铁门旁一处不起眼的藤蔓后，倏然站起一个人来，手中拿着根木棒袭向他的脑后。陈光圃听到身后动静不对，偏头一让，那棍子一下打在他的后肩。他转身格开此物，一个反关节擒拿制住此人。不料，此人毫不畏惧，劈头盖脸就是一大口蓄集已久的唾沫飞喷而至。随即是一连串夹杂着污言秽语的恶毒咒骂。    
    方亚初虽然看不清楚，却听了个明明白白。原来是陈太太捉奸暗袭来着。    
    陈光圃狼狈不堪，歪着脑袋，提溜着老婆大步流星地回到院中，砰地一声关起门来了事。方亚初正笑吟吟准备说给陆宛婷听，房门被人敲响了，晚来有客。开门后，对门的黎思彦伫立门前，手中拿着瓶红酒，俨然是上回首次来拜访时的模样。    
    方亚初想起租房一事来，心里有点不自在，便笑问道：“邵小姐没来吗”？黎思彦摇头道：“她不住这里，我正因了她的催促，才又冒昧登门”。方亚初开门见山道：“为了房子的事情”？黎思彦不吭声。陆宛婷在方亚初的示意下，站起身来笑道：“抱歉得很，我们也想在这儿结婚，外面房价那么贵，真是没法可想了”。    
    黎思彦表示理解，笑了笑说：“既然这样，那租房的事就此结束，咱们三个喝上一杯如何，这瓶红酒年份不错，可是难得的珍品”。    
    当下，三人在这间西式卧房内，以响应风格的红酒对饮，闲聊许久。方亚初装作不经意扯到了楼下住户，说陈先生一家倒是天天见面，只是那个老万莫测得很。黎思彦撇嘴鄙夷道：“她是昔日里本地造反派中首屈一指的人物，坏事干得太多，怕人报复，一辈子就这么神经兮兮地躲躲藏藏，不敢见人，正好和对门的陈光圃是死对头”。    
    “死对头”？方亚初思忖着问道：“听说老陈解放前是杜月笙的保镖”？“哪里话”，黎思彦挥手不屑道：“他才多大？我看也就六十出头，那会儿还穿开裆裤也未可知，怎么去做保镖？倒是听说他的师傅是青红帮中人，后来穷困潦倒，只收了他这么个宝贝弟子”。    
    方亚初心中暗叹，真是兼听则明。那老万先前所介绍的情况，竟有这么大的漏洞，自己尚且不觉。    
    这夜，大约是因为知道暗道已被堵死的缘故，方、陆二人睡得很是香甜。可是，黎明时候迷迷糊糊醒来时，便觉得寒风刺骨。他心中奇怪，掉头顺着风的来势望去，自己睡前锁得严密的房门竟大敞着，风便是从那里穿门而入。他翻身下床，走了一步，便觉头晕目眩，足下虚浮无力。强支着来到门前仔细一看。原来坚固的，门锁已经被人从外面硬生生撬开，铁链断裂。看情形，竟是夜来有盗贼闯入了。    
    方亚初立刻掉头去看依稀晨曦下屋中的情况。果然是狼藉一片，不堪入目。他打开灯去叫醒陆宛婷，俩人一起看寻这一夜的损失。但是，让他们惊奇的是，并没有什么重要的物件被窃，夜来之人只是匆匆检查了一遍他们的衣物和行李中的身份证件等物品而已。特别是陆宛婷折叠夹在钱包中的那张结婚证明，被拆开来看过。方亚初心有怀疑，朝对门看看，联想到自己夜来无力的情形，猛然生疑昨晚黎思彦携来的那瓶红酒，可能里面做了手脚。    
    天亮后，方亚初拨通了梁队长的手机，请他过来看看，自己今夜又是遭劫了。梁队长听说又有新情况，匆匆赶来。一见门锁损坏，竟是和三楼顾小姐那里如出一辙。他正要问询究竟，方亚初指指对门道：“今夜，又是奇怪，这么大的撬门动静都没有醒来。我至今还四肢乏力，大概昨晚喝了他一杯红酒，被麻醉剂麻翻了”。    
    梁队长便去对面敲门。敲了半天，没人理会。可是，他却发现门缝处夹着稍稍露边的纸条，低头去拽了拽，竟发觉这是用来塞紧门缝所用的。此门难道没有锁上？梁队长用力撞击房门，门扇刹那间开了，一叠报纸啪地掉落在地。门真的没有锁！    
    梁队长心中顿生不祥之感。他急忙从兜内掏出手套来带上，，叩击几下门板，大声说道：“黎先生，黎先生你在家吗”？    
    屋内寂然，无人应答。他小心翼翼地踏进门去，留神四顾，屋中空荡无人。单人床上，被窝凌乱，显然夜里有人睡过。他继续前行，接近了关闭的卫生间，伸脚以鞋尖对准门扇用力一踢。木门吱呀一声打开，一个人蒙首悬挂在自来水管上，纹丝不动。梁队长吃了一惊，急忙伸手去接。可是，此人躯体入手却是轻巧无比，不是真人，而是一个假人。他抬手揭去蒙面黑布，露出张女性塑料模特光秃秃的脑袋来，上面用红漆写了几个赫然大字：多管闲事者死！    
    梁队长松了口气，拿起电话拨打以前来勘察现场时记录下的黎思彦的手机号码。随后，床上枕边音乐声大作。黎思彦的手机寂然还放在屋内。他似乎只是下楼去溜跶了，绝对不似突然失踪的样子。方亚初站在门口，一眼瞅见放在桌边的那瓶剩下一半的红酒，指道：“昨晚喝的就是它”。梁队长取出个塑料袋来，小心翼翼地将它塞入袋中，回头看了一眼那悬吊着的模特的卫生间，说：“黎先生大清早便离开了家，向来不是去做运动就是吃早饭了。倒是这样装神弄鬼的叫人心底生厌”。    
    方亚初迟疑道：“我却不这样看，瞧这情形，我的心底可是有了不祥之兆”。梁队长点点头，带上房门走到楼梯口，说：“倘若他明天还是没有回来，就正式报警吧”。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (13)

    连着两天，方亚初都没有碰见黎思彦。但是他也没有遵从梁队长的意思，去贸然报案。原因是从当日晚间起，就不停有人拍打对门寻找黎思彦。吃了闭门羹后，无一不转身就来敲方亚初的门。方亚初有点不耐其烦，索性儿把门敞开，由着他们直接来问。    
    首先来问的是两个一身黑色西服的骠悍男子，虽然形象威猛，但说话却是文质彬彬礼貌得很。其后是一个戴着棒球帽的少年，双手插在牛仔裤兜里，衣服悠闲的样子。再往后陆陆续续又有保险公司的来人催促续保；一两个着装轻佻的女人骂骂咧咧地来去。最后，是一个熟人姗姗登楼，美艳不可方物。正是那位在凯乐餐厅所见的邵方美。    
    邵方美小姐神色平静地问方亚初黎思彦的下落，说他中断联系已经超过了三天。方亚初请她入内小坐，边谈边试探着询问她以及黎思彦的底细。陆宛婷也被这女人的美貌所惊讶，暂时忘记了妒忌，陪着招待这位美艳不可方物的尤物。    
    邵方美似乎并不知道这座洋宅中曾经的凶杀历史。看样子，和黎思彦的交往也是最近两三个月的事情。据她自己所述，她是住在浦东，距此甚远。上个月初，黎思彦主动提出求婚，便开始忙碌着张罗婚事。前天，他打来电话，说出去筹措钱款。但之后就此失去了踪迹，电话打入也全是盲音。    
    陆宛婷笑道：“前天我们还见了他来着，不像忙婚事的样子啊”。方亚初白了他一眼，说：“黎先生留学过日本，生活上西方的风格较重，所以这也无可厚非”。陆宛婷好奇地问：“邵小姐，看您这模样，想来也是留过洋的”？邵方美笑笑摇头道：“我是美籍华人，母亲是美国人”。陆宛婷啧啧嘴道：“怪不得呢，你这种混血之美，是夺天地之造化了”。    
    邵方美离开时，留下了自己的手机号码，嘱托若是黎思彦回来，一定要通知她。方亚初满口答应。    
    可是又候了两日，非但没等着黎思彦，反而等到位面容枯槁的老头。他掏出钥匙开启门锁入内，令方亚初大为意外，忙问他是谁？老头说自己是这房子的新房客。方亚初惊异道：“您这房子是租自谁的手中”？老头不屑道：“中介呗，原先那住户急着出国，所以，廉价转给我了”。方亚初冷笑道：“那您可得小心，这房子公安局正注意着呢，不信我给你联系联系看”。    
    说罢，他就打了个电话给梁队长报了警。    
    不一刻，梁队长带着两个助手赶过来，问询底里。老头面有惊惶之色，连声说自己上了中介的当。梁队长眉头紧锁，立即指挥手下，将黎思彦的住处翻了个底朝天，找寻黎思彦遗留的蛛丝马迹。可是，这貌似正常的房间里，实质上早已被坚壁清野一空。关于黎思彦个人的所有能证明他身份的证据全部消失，连相片签字都未留下半张。剩下的只是毫无价值的衣服等等杂物。梁队长叹了口气，说：“他既然要开这里，为什么还要装神弄鬼，用麻醉药迷倒你们呢”？    
    方亚初急道：“那还不快点通缉他”？    
    通缉令很快通过网络发了出去。可是，短时间内于事无补。那老头寻死卖活地强行住进了那房子，整日间酗酒狂饮，然后就浑身散发着酒气下楼去草坪上乱转。陈太太见了他醉醺醺的样子，怕得要死，躲在偏僻角落里拣菜张望。    
    陈光圃依旧时不时和他女子步行到铁门外分手，尽在陈太太的视野之内。可是，现在陈太太仿佛对此视而不见，只顾着操理家务。楼下那位老万杜门不出许久，连方亚初也甚少见着他。前段日子，他神经兮兮般的频频拜访，似乎是一场梦境，和风消散，不复重来。方亚初心中觉着了奇怪，但也没有去主动搭理这个老家伙，心中着实对那个陈光圃充满了探究之心。    
    这日，他下午休假，在外面闲逛后回家。在家门附近恰好看到前方这对年龄悬殊，且相互依偎的男女。不由心中一动，放缓了脚步，停在一株大树后，观察偷窥。那俩人在老地方互吻告别，各奔东西。方亚初悄悄跟在这个名叫燕盈，长相酷似死者顾小姐的女人身后，尾随入巷。    
    这女人没有留意到背后竟会有人跟踪，拐弯入了个小院子。不过十来分钟，她又换了发型和装束，由原先的文雅变为摩登现代，紧身牛仔和马尾辫的运动形象，宛若换了一个人。方亚初忽地感觉其中的异常。他目送着她擦身而过，往远处去了，忍不住又追踪下去。燕盈趁车往杨树浦去。到了那里，她马不停蹄地有进了一座石库房子，再次易容出来，穿着打扮高贵优雅，仿佛是去赴宴会的晚装。方亚初被她这般百变梅艳芳似的手段弄得眼花缭乱，心中如敲鼓般怦怦作跳。    
    燕盈下了车后，直向江边赶去。天黑之前来到处私人俱乐部，信步而入。守门的保安似乎早已熟识，毕恭毕敬，向来是位常客。方亚初目瞪口呆，取手机来拨给了梁队长。梁队长接听完电话，掉头去问小关关于顾小姐生前活动的调查，有没有特别可疑之处。    
    小关说有段时间，是有这么个女人频频在风月场所露面，但是此女来去行踪不定，故而有人给她起了个绰号叫做：夜幕小巴，很是肆无忌惮了一阵子。可是，最近这几个月来，她忽然不见踪影。大家全都以为她大概吊得金龟婿，就此绝足江湖了呢。    
    梁队长看看腕上手表的时间，天色已经黑沉，于是决定按照风采方亚初提供的线索地点去探个虚实。半小时后，他们来到江边那幢旧式建筑门外，被保安拦住。他们出示证件。可是保安仍然不肯，说这里是有治外法权的地方。梁队长不信，非要手续证据。不一刻，楼内出来个衣冠楚楚的小个子男人，拿出了一叠文件。梁队长翻阅来看。原来，这里是一处日本领事馆买下来用于本国侨民聚会的场所，确实是不好贸然进入。    
    他们交还了手续，正欲离开。不料，那个男人操着生涩的汉语问道：“警察先生，难道我们这里出了什么违法的事情吗”？梁队长摇头解释说：“有人报警，说你们这儿神神秘秘，不放外人进去，怀疑有人非法集会”。这男人嘴角掠过丝难以捉摸的微笑，道：“难怪了，要不请您和部属亲自入内，如何”？梁队长礼貌性地表示感谢，推托公务在身，带着小关上车走了。    
    车开出不过两三公里，梁队长打转方向盘，又沿来路返回。不过，这次他们没有去那幢楼房，而是将车驶入毗邻的一家银行的停车场内，向保安说明缘由后，选了个能够全景监控的位置，取出望远镜来远程进行监视。    
    这场所谓的涉外私人派对，大约进行了四个小时，在夜十点左右结束。楼下出口，开始有人陆陆续续离开。停车场内，不断有豪华车辆一辆接着一辆出来，扎入灯红酒绿的夜幕当中。梁队长全神贯注每一个步出门口的女性，死死盯住她们的面孔。这意外得来的线索，令他倍感兴奋。又过了十来分钟，一位身着黑色吊带裙装的女人闪入镜头。她的面容秀美，神态沉静，眉目鼻口间俨然就是那位死去多日的顾小姐。    
    梁队长惊噫一声，挥手让小关下去看看。小关应命下楼，佯作过路样靠着路边晃悠。那位叫做燕盈的女人似乎毫无所觉，径自向前，像是要叫出租的样子。这时，一个灰衣男子快步上来，俯在她耳侧轻轻说了几句。燕盈欣然颔首表示同意，然后便驻足不前。那男子片刻间从停车场内开出自己的一辆奔驰来，行云流水样驶近来，载上她风驰电掣般离去了。    
    梁队长知道追赶无益，匆匆记下了车牌号码：013178。    
    然后，他们一起回到局里，通过总部局域网登录交警车管部门，查询这辆车的来历。结果令他大吃一惊。原来车主竟是市府赫赫有名的实权人物：温毕祥。梁队长暗想按道理，身为本市的副市长，他擅自进入这种外侨私人聚会场所，是违规的，本应该提前知会有关保卫部门。可是，从目前的情况来看，他只是来去飘忽的一个过客，不引人注目，想来是要避开公众的注意，很有些蹊跷的味道。    
    继而，他又联系到燕盈以及衡山路18号那几个莫名其妙的凶杀、失踪案件，愈发地感到心里沉甸甸的。一种说不清的压力使他心思重重。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (14)

    七）意外发现    
    方亚初自从那日跟踪燕盈去了江边那处私人俱乐部后，多少了对于陈光圃的看法。这个老而弥坚的家伙，居然能够勾搭上这等行止诡异的女人，也算是魅力难挡罢。因此有意无意之间，他便加强了对此人的关注。陈光圃依旧日日在天黑后回家，全然不觉自己已经成为楼上这个手下败将的注意焦点。    
    陆宛婷对于对门黎思彦戏剧性地消失，表现出莫大的兴趣。她至今仍对那晚所喝的红酒保佑奇特的想法。这杯酒水带来的感受，是她难以向方亚初启齿的。因为，就在那夜，惘然无知中，她在睡梦里似乎和一个陌生的男人做爱许久。那男人强劲的体力和多变的技巧，至今仍不时出现在梦境中。次日清晨醒来后，看着方亚初发疯一般去报案寻根究底，她闭口不言自己身体上的遗留的残痕。她确定自己如梦重所觉一样，真的与人发生了关系，但是绝对不是麻醉昏迷的方亚初。她暗自猜测，那个男人必定是黎思彦。他在逃离这座老宅前，所做的最后一件事就是撬开门，奸淫了邻居的未婚妻陆宛婷。    
    陆宛婷突发奇想，这个神秘男人若是突然返回，见了他，自己会如何处置呢？是大叫捉贼扭送他去见警察，还是心怀好感再度听任他再拥入梦？她往往心里想到这里时，便刹然而止，心怀愧疚地望着身边的方亚初，心情复杂之极。    
    方亚初全然不知那夜被麻醉后，自己身边发生的一切事情。他甚至怀疑这只是黎思彦故弄玄虚的一个手段而已。借以掩护其他的企图和阴谋。这日清晨，他离开住所不过半里地，碰见一个旧不见面的熟人，楼下住户老万。老万似乎是锻炼刚回的样子，便擦额上的汗水，边冲他眨眼笑道：“变局频乃，变局频乃！大约这座宅子里的老住户都要洗牌，换个干净，才能太平下来。铁打的营盘流水的兵吗，倒也无可厚非”。    
    方亚初报以微笑道：“你这阵子没有露面，是出远门了”？    
    老万一笑，道：“管闲事去了，而且越管越大，都里通外国了。你现在有空吗？我和你谈谈”。方亚初指指腕上的手表。抱歉道：“时间太紧，抽不出空来”。老万理解地颔首道：“那么。午饭后我去医院玩玩，聊聊这几天的新发现”。    
    方亚初在医院忙碌一个上午，去食堂草草吃完了晚饭，坐在办公室内等候老万的来访。可是等到了暮色将至时，也未见到他的人影。这老头居然是爽约食言了。他倍感郁闷，晚间怏怏然回到家时，陆宛婷关切地告诉他，楼下住户老万中午出门时，在街上被辆外地牌照的轿车撞倒，受了重伤，此刻正在第二人民医院抢救呢。    
    方亚初吃了一惊。怪不得他没来医院，原来碰上了车祸。他匆匆吃了点晚饭，便与陆宛婷赶往医院去看望。这会儿，老万躺在重症监护室内，人事不省。护士说他是被车撞倒后，头部磕在道边的水泥沿角上，脑内淤血严重，非常危险。    
    方亚初几乎不敢相信隔着玻璃看到的那个身体上插满管子的人，会是早间还精神矍烁的老万。他叹了口气，脑中闪掠过一个念头来，点头对陆宛婷说道：“这是这幢洋房第四个遭遇意外的人了。想来，楼内老住户渐渐稀少，只剩下陈光圃夫妇俩了”。    
    他们正要离开医院。值班医生叫住方亚初，手中拿着个通讯录让他看，问老万还有什么亲戚吗？他的性命危在旦夕了，得做预先准备。方亚初接过来来，上面的人名都很陌生，一页页翻到最后，却见空白纸上密密麻麻写了满了，有人名、有地址，还有语焉不详的记录样的东西。他看了几个，什么麻山正幌、归谷潜、小仓续子什么的，都是日本名字。另外，还有地址，延安西路321幢之类的，都与这位离退休老工人扯不上关系。    
    他愣了愣，省悟过来，怪不得老万说有话要谈，原来他竟摸到了线索！    
    方亚初兴奋不已，忙联系梁队长。梁队长这时正在调查那家日侨私人会馆的具体事宜。接到他的电话后，一问之下立刻大喜过望，驱车赶来。方亚初见了他，脸色严峻道：“这老头弄不好是踏到了雷区，引来了杀身之祸”。梁队长接过本子，细细看了一遍，说：“这时追踪燕盈所留下的记录。这位老者是个有心人，让人钦佩啊”。方亚初急忙问道：“那凶手确定是谁吗”？梁队长缓缓摇头，但却说：“这人离揭开面纱的时间不远了，你再耐心等等，说不定谜底会是你意想不到的”。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (15)

    延安西路321楼，正是梁队长监视到燕盈进出的所在。这里解放前是亚丰银行的总部。后来被政府没收后，作为工业局的办公楼。八十年代后期，工业局搬离，日本领事馆花了一笔巨资购下，用来作为本国侨民聚会的场所。燕盈出入其间，说明她身份的可疑。还有，那夜她以相熟已久般的姿态上了温副市长的车，更使得这些事情扑朔迷离，牵扯重大。    
    梁队长决定，先就这幢楼的背景作为侦查重点，并在那几个人名上突破。他先去相关部门调查了麻山正幌、归谷潜、小仓续子三人的情况。得到结果是：麻山正幌是藤田株式会社中国区的执行顾问、归谷潜是本间调查公司驻华办事处的主管。小仓续子却是查无此人。她大概是属于侨民性质，于大楼无干。梁队长对那家本间调查公司感觉到有些异样。这家公司在华并无实业投资，只是以信息调查为主。它调查什么？他满腹疑团，又去另外的几个部门调研，结果得出的结论令他的思路豁然开朗。    
    原来这家所谓的调查公司，实际上专门从事中国国内散落民间的文物、古董的搜集。然后，通过相关的秘密渠道运到日本。文物部门对它关注已久，但苦于没有确凿证据，无法查验。梁队长恍然大悟，怪不得衡山路18号洋宅凶杀连连，想来是与这家调查公司存在着某种不可告人的联系。作为这条线索上的关键节点，这个名叫燕盈的女人将是下一步侦查的重点。    
    梁队长马上指示手下开始多方位、大范围地调查燕盈的所有资料，并指示远在北京的小于回来时，顺道去江苏燕盈的家乡查询此人的底细。刑警小于接到通知时，正在火车上。在南京下了车后，忙不叠地上网接收了梁队长发来的电子邮件，下载了燕盈的资料，马不停蹄地赶往A市。在A市公安局大力协助下，查阅了本地居民的电子档案。结果居然是四个字：查无此人！    
    小于懊恼不已，这趟江苏之行竟是出师不利。无奈之下，只好通知本部。梁队长知悉这一情况后，说果不出所料，这个女人所报的经历是假的。她根本不是江苏人。但疑问在于，燕盈的真实身份到底是怎样的呢？梁队长抽了根烟后，决定先稳住阵脚不动，严密布控，监视这个女人的活动，并从侧面了解陈光圃与她交往的情况，以及陈光圃和这个案子的关系。    
    方亚初接到梁队长请其帮忙的电话后，不禁笑道：“你们警察不是认为他只是个老弱文化人吗？我被他整得胳膊都快断了，却没人相信。这会儿倒怀疑上他了”。梁队长干笑几声，说：“算我梁某人私人请您帮忙行不，反正我欠你的人情，以后会有机会补偿的”。    
    方亚初接受了所谓的监视任务，其实也就是夜晚间看看楼下有无特别的动静而已。但是，陈光圃照旧按老习惯行事，天黑后归家，和老婆言语也不多，只是淡淡客气地交谈一两句而已。方亚初见他水火不侵，难以捉摸，忽地计上心来，便让陆宛婷白日里少外出逛商场，有空时在楼下草坪上陪陈太太闲聊，探探她的口风。像她这种心有愤恨的女人，有时候急火攻心往往会口不择言。    
    陆宛婷听从了他的嘱托，照计而行。早上，送方亚初离开后，散步回来便搭讪着和陈太太聊天。陈太太恨恨地拣着菜，全然没有注意到她的到来。陆宛婷站在墙角，幽幽地叹了口气，说：“男人的心，真是天上的云彩，叫人捉摸不定。我们家方亚初，你们家的老陈，都是一路货色”。陈太太拣菜的手忽然停住了，掉头来看他一眼，嘴角掠过一丝古怪的笑，说：“我们家老陈，人中龙风。你那个小医生算什么？也配拿来和他相提并论”！    
    陆宛婷愣了一愣，想不到她会这般维护自家男人。他受了这顿抢白，无话可说，拔腿就走。但陈太太却似来了精神，蓦然伸手一把拖住她，继续道：“你那个方什么的医生，就是个衰星扫帚，自从他搬到这儿后，楼中出了多少事？连着三个人死的死、伤的伤、跑的跑。你们放着满大街的好房子不住，却硬要赖在这凶宅中，是不是有什么图谋”？    
    陆宛婷大惊失色，拔腿欲走。但这妇人死死拽住她不放，口中尚自喋喋不休。她知道自己捅了马蜂窝，挣扎了几下不得脱身，心中害怕之极。    
    这时，对门那新搬来的酒鬼出门，见这两个女子好像是争执不下的样子，醉醺醺道：“也好，且让我来分解分解”。说罢，伸出油腻腻的手去抓她们纠缠的手臂。陈太太见他过来动手，抢先松开。    
    陆宛婷得了解放，一溜烟上了楼，再也不敢下来。好容易等到晚上，方亚初回来，她便哭诉早间的遭遇。方亚初听得好笑，又眺望铁门外陈光圃悠然回家，忙隐在窗帘后远眺。    
    陈光圃刚入院子。就被老婆拦住，二人窃窃私语片刻后，他立刻变了脸色，大踏步地直上楼去，用力拍打方亚初的房门。屋内，方、陆二人面面相视，惊惶不已。但敲门声愈来愈响，俨然有大力金刚掌破门的意味。无奈之下，方亚初只得硬着头皮去开门。    
    门乍一开，陈光圃探手而入，劈面揪住方亚初，如拾草芥般将他提悬起来，骂道：“你找死吗？敢挑拨我老婆”！方亚初如离水的鱼儿样蹶了两蹶，无法可想。陆宛婷站在二楼窗口，尖声呼救。凄厉的喊声回荡在这条以幽静著称的街道上空。    
    十分钟后，警察赶到。方亚初脸色憋青，四肢无力地躺在地板上，大口大口地喘着粗气。陈光圃点起根烟来，嘴角边轻蔑地一笑，。方亚初喘息未定，便结结巴巴问道：“你真的做过杜月笙的保镖吗”？陈光圃听得此言，顿时变色道：“又来诽谤，看我不拆了你的骨头”！他作势欲打之际，门外梁队长大喝一声道：“住手”！    
    屋中气氛立时僵峙。梁队长进来，看见年轻力壮的方亚初被陈光圃这个老朽之人修理放倒在地，不由好笑地问怎么回事？方亚初来了精神，钳指道：“我要控告他入室伤人”！陈光圃委屈辩解道：“白日里，他指使这女人欺负我的老婆”。陆宛婷苦笑道：“我只不过是和她说了两句话而已”。梁队长看着眼前这纷乱的场面，边做笔录，边寻思对策。    
    灵机一动间，他决定将陈光圃带回局里。陈光圃气愤之极，想作抗拒。可是架不住警察掏出手铐展示权威，只好上了警车。    
    方亚初收拾一番，正要歇息，手机突然响了。梁队长笑嘻嘻告诉他陈光圃因为违反治安管理条例，已被拘留五天。这五天内，衡山路18号可就全在你的手中了，可别为所欲为啊。方亚初听他如此说，心中不由紧了一紧。想到自己一个青年男人独撑这座凶宅，不由忐忑不安起来。    
    安排了拘留陈光圃后，梁队长对他曾经是杜月笙保镖的传言感上了兴趣。他去调阅了档案，仔细一查年龄，此人生于1934年，解放时刚刚年满十五岁，做保镖的年纪是小了点。但是在旧社会，只要不上学，这年龄也能独立谋生了。说他是杜月笙的保镖也并不完全是空穴来风。所以，他又去极陈旧的老底册中去翻。忙碌到半夜，未见其他的证据，倒找出他所谓的授艺师傅的照片和卷宗来。    
    陈光圃的师傅叫王跃山，是青帮中人，一身的武艺，绝活有铁沙掌、缩骨功等等。此人既做过杜公馆的保镖，又是军统上海站的潜伏特务，53年被镇压。据说此人曾在提篮桥越过狱，虽然逃出了监狱，但却没能逃离本市，最终在江边被擒获。虽然罪不至死，但是因为抗拒改造，结果吃了花生米。这样算来王跃山死时，陈光圃已年满十八岁，学艺有成了。15岁时跟着师傅在杜公馆也是件寻常事情。    
    梁队长心中兴奋，索性又去查阅关于衡山路18号原邹公馆的资料。日伪期间，占住此处的是日本宪兵司令木村一雄少将。后来接收的是军统少将杜衡，也就是他遣人枪杀了老军阀邹浑元。这杜衡是军统中得力的干将，据说和杜月笙是莫逆之交。这两条线索对上后，再由陈光圃向后延伸，那么宅中藏宝一说也就有了根据。    
    他合上卷宗，暗想明天倒要好好去查查，这个陈光圃是怎样住到这里来的。也许，他对门的老万最清楚。文革时，他可是掌权的工人造反派。只可惜，此人现在已经躺在了医院里，生死难料了。他这猝然间意外被撞受伤，是出于偶然，还是有人故意为之作灭口之举呢？一切难说得很。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (16)

    第二天下午，梁队长去医院找方亚初。方亚初正和一个人对坐谈心，见他来了，便介绍说这是本院的保卫干事李从宽。侦察兵出身，在越南打过仗，身手厉害得很。前几天授过几招，救过方亚初的性命。方亚初指指他说：“我夜里害怕，想请他同住。小陆搬到医院宿舍里来，你看行不”？梁队长笑了起来，和李从宽握手说：“那就拜托你了”。李从宽有点犹豫不决地回头看看方亚初，似乎为自己贸然掺和进了这样的刑事案件感到了后悔。    
    于是，当晚陆宛婷就住入了医院实习生宿舍。方亚初和李从宽两个大男人睡在那间二楼居室内。关灯睡觉前，方亚初兴致勃勃地领着李从宽参观了那个隐藏在衣橱板壁后新近被堵死的暗道，抬手朝上示意说直通楼上那个单身女人的衣橱。；李从宽大笑，问：“你为什么不趁夜爬上去做一回不轨之事”？方亚初连连摇头，说发现这暗道时那女人已经死了，还不知道当年是谁秘密建造了做什么用途。    
    李从宽却是被他叙述的这幢宅子的悠久曲折的历史所吸引，仔细端详后说这一定是当年邹督军为了防备仇家暗杀而设的机关秘道。看样子，并不像藏宝所用。要知道，若是宅子易手，只要一改房间的格局，轻而易举就可以发现这个隐秘所在来。方亚初认为有道理。摸头想想，忽地，说：“我以为，这暗道的发现，怕要归功于这里的前任住户死鬼老马夫妇了。他既是邹督军的后人，那么定会知道这条秘道的存在。因此，若有藏宝在内，早就被他捷足先登了”。李从宽却不认同他的说法，认为如果宅内藏宝，绝对不会随随便便放在这条暗道里，必然另有更加万无一失的可靠藏匿处。    
    方亚初听得有些莫名的兴奋，同时心底也有几分畏惧感。这喜忧参半的复杂心情，使得他夜里失眠了，一直到天色微明时才合眼睡着。    
    上午二人下楼上班时，在草坪处与匆匆出门的陈光圃不期而遇。他似乎对楼上陡然出现的陌生男人感到了惊讶，留神看了一眼。两人目光乍一对接，不由心里都是一怔，彼此间都从对方的眼神里看出了些许的名堂来，知道不是泛泛之辈。    
    陈光圃掉头便走，虽然心中有不详之兆，但也无暇理会。    
    他出门后，没有继续步行，而是拦下辆出租车，直向北驶去。这个异常现象立刻被方亚初和陈太太发觉了。陈太太一溜小跑追到门边，目送着车儿消逝在街道尽头，满面愁云。方亚初走过她的身边，轻轻发出笑声来，笑声中充满了嘲讽的意味。陈太太在这阵笑声中不知所措，茫然若失。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (17)

    梁队长这边的工作做得极是细腻。由于发现了燕盈这个女人来历不明，所以加强了对她的严密监控。这女人白天工作，下班后私人时间里，总是在两个住处出没不定。警方虽然暗查过，但也不能确认她主要的栖息地在哪边，但也发现了一些规律。她从杨树浦出来后，总是修饰打扮得非常精心，去得都是些高级社交圈，尤以那家日侨会所为主。若是她不施脂粉，素面朝天，便会在衡山路附近的那位于弄堂里的小屋休息，轻易不见她出来。而年届花甲的老人陈光圃，便是这里的常客。    
    梁队长好笑且诧异。这对忘年情侣的情形实在令人费解。从外表上看，他们虽然经常手挽手散步，互吻面颊外，却不见再近一层的亲昵举动。他们举止更像是父女，而非情侣。    
    负责暗中监视的刑警小关颇有些疑惑，原原本本汇报给队长听。梁队长在电脑里假设了一下目前的状况。倘若陈光圃与燕盈是父女关系的话，那么她长相酷似死者顾小姐又怎么解释？难道也可疑怀疑后者和陈光圃有血缘关系吗？再者，顾小姐父母虽然均已亡故，但她是自幼在这幢楼长大的，难道还能怀疑陈光圃与她的生母间有什么不轨的行为吗？    
    梁队长马上又去衡山路18号住户的旧底册。略略泛黄的照片上，去世五年有余的顾太太一脸温婉的笑意，嘴角间似乎还存有些许的暗示。可是，梁队长却读不懂、猜不透其内的含意，真很不能出去将这一老一少擒来，抽血验DNA，弄个水落石出。    
    正思索间，刑警小关兴冲冲进得门来，说最新的发现。通过本市户籍登录档案，程序比对，从这个年龄正负至少五岁的所有名单中搜索，终于找出了与燕盈相貌比较相像的女子，分别作了初步的调查。其中一个人简直就是她的再版化身。只是可惜，她已经在一桩凶杀案件中死去，正是顾小姐无疑。    
    梁队长淡淡一笑，说：“世外之人，不看也罢咱们就来研究研究这位顾小姐，看她能否和燕小姐之间扯上关系”。小于为难道：“这可是个难题。那燕盈至今身份不明，又不像是本地人，她们之间的相貌接近，并不代表一定有关系吗”。    
    他边说边转身出门，忽然有回过身探入头来，丢下一句道：“另外那三个女子中，有一个失踪了。前不久，她的家人还曾去派出所报了案”。梁队长皱起眉头，重重搁下鼠标，叹了口气。但突然间，他从小于方才这句话中嗅出了一缕不易觉察的气味来，立刻起身追到门外，冲已经下楼的小于招手喊道：“快些回来，我还有事情要问你”。    
    接下来，梁队长兵分三路。小于去失踪者家属处，通知她们来殡仪馆停尸处，看看是否还能认出冰柜中顾小姐的尸体。梁队长取来凶杀现场的照片，将它扫描入电脑，比对顾小姐生前的照片。小关再去一次衡山路18号，在三楼现场勘察一遍，明确的目的就是找寻一些异样不相协调的物件来。    
    下午三点左右，三路人马汇合于局内本部。小于面有喜色，说：“梁队长真是目光敏锐，怎么就能从中看出蛛丝马迹来的？那家人来了以后，母亲立刻就从尸身左臂肘部找出个黑痣来，说死者就是她失踪快一个月的女儿”。梁队长啪地将打印出来的照片扔在桌上，说：“你们看看，这俩人的相貌究竟有多像”。小于俯首仔细瞧瞧，乍舌摇头道：“当时都认为死亡和失血会使得死者面目有一定比例的变形，却没有料到这本质上只是五六成相似而已”。梁队长正要说话，小关两手空空回来了，摊手说没有发现。这些日子，那房间虽然封闭，但是从楼内夹层暗道被封的情况来看，不知有人进近出出多少回了，当初就是留下些纰漏，也被掩盖干尽了。    
    但是，警方这次由意外而得来的收获，给衡山路18号连环凶杀案，带来了侦破的曙光。现在，有确凿的证据表明，在月余前被杀的顾小姐，是由其他面容相似之人顶冒的。真正的顾小姐并未死亡，而是以另一种身份继续活动在这幢旧宅的周围。因此，这位因长相酷似而引起警方和方亚初等人注意的女人燕盈，进入了警方的全力监控中。为了不打草惊蛇，表面上还是采取听而任之的放纵策略。但是，暗地里对她的盘查已经进入了实质性阶段。    
    为此，警方还从外事处调来两位精擅日语的骨干，通过相关渠道成功地进入那所日侨会所，以某大公司日方代表的名义混迹其间，从侧面观察、了解这个风情万种的女人。与此同时，闯入警方视线的还有那位坐驾号码为013178的高层人士，温副市长。他对这里好像情有独钟，隔三岔五就可见到他的身影。每当他一出现，那位名叫归谷潜的日本人便会周旋奉迎在他的左右，陪着消闲寻乐。当然，真正片刻不离左右的，就是那位美人燕盈小姐了。他们三人聚在一处，时而窃窃私语，时而作会意的微笑，似乎正商议着件不可告人的大事，形迹着实可疑。    
    梁队长心中很是为难。此案虽然属他主管，但是陡然间将这样的大人物牵连进来，委实令他心中忐忑。而正在这时，他接到了方亚初打来的一个电话，告称已经有拆迁办公室入驻衡山路，这条街道可能要有翻天覆地的变化了。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (18)

    （八）众人形迹    
    方亚初发现衡山路要拆迁，是在某日去医院探望老万回来的路上。当他不经意间抬眼望见凯乐西餐厅对面那座宅子挂出这块牌子时，心里不由格噔了一下。他转身入内，看见一个戴着眼镜的中年妇女正伏在桌子上抄写文件，便向她打听详情。这女人到也客气，招呼他坐下后，介绍说这块地方要全部动迁，由市府统一拨款实施，出于保护文物和合理利用文物的原则考虑，未来这条路将成为高级消费区域，吸引外商的参与和加入。    
    方亚初明白了底里，告辞出来，第一个电话就打给了梁队长。梁队长获知这个意外消息后，闷坐了半晌，下楼驱车前往衡山路，找方亚初面谈。    
    半个小时后，梁队长来到方亚初的住处。上楼时，正好碰见刚拘留释放的陈光圃。这老头腰板挺直，一副器宇轩昂的样子和他微微颔首，径自向外走去。他们在楼底交臂而过的情形被窗口观赏夜景的方亚初看在眼里，笑问梁队长这老头走路时的身法速度，可像是一个年近七十的老人？梁队长摇头，指天指地笑道：“说说你往后的想法罢，这儿可是快要动迁了。你与这座凶宅的缘分恐怕也就是屈指可数的时间了”。    
    方亚初却是满面的微笑，说：“拆了好，一到紧要关头，那些隐藏起来的神秘人物们，还怕不一个个跳出来见见阳光？而且，我倒情愿这儿拆掉，推土机轰隆隆一路过来，哗啦啦满地洒落耀眼的金银财宝，那场面可就蔚为壮观了”。梁队长抑制不住心中的喜悦，正中下怀道：“不错，这拆迁的招牌一挂出来，还怕那些牛鬼蛇神不出来见见天日吗。这两天，你这里可要小心了，弄不好乾坤倒悬，死鬼复生，种种稀奇古怪的事情都会发生的”。    
    方亚初送走梁队长后，晚间八点左右，李从宽骑车来到。他们照旧看了会儿电视，又神聊了一气关于越战时的经历，抱头便睡。    
    这夜夜色黯淡，阴云浮现。衡山路上大多宅子都已经灯光熄灭，只剩下昏黄的路灯照耀着这条幽长的街道。下半夜时，一个干练利落的身影在人行道上步行而来，步履轻快，似乎是胸有成竹之势。这个人穿着件长风衣，衣领竖起像是在抵御寒风，可实际上却是遮掩自己的大半面孔。压低的棒球帽下，一双冷漠的眼睛远远望着夜幕下的18号楼。    
    他拐入铁门，不假思索地到了楼下，掏出钥匙来打开底层夜锁的木门，拾阶而上。悄无声息中，他已入楼，然后便不见了踪影。这座宅子再也无人进去，直到天亮之后，第一个出来的陈太太清脆的脚步声打破了这片死寂。然后，陈光圃、方亚初、李从宽，还有对面的老头先后从睡梦中醒来了。楼内水声哗哗，谈话声、收音机的的广播声嘈杂纷乱。再过后，上班的上班，买菜的买菜。上午九时，楼内又恢复了一片宁静。    
    这时，这座几乎已成空宅的楼房内，开始发出了沉闷、轻微的凿墙声音。响了十余分钟后，便停止。三楼朝外的一角窗帘被撩起，露出一双敏锐的眼睛。张望片刻后，凿墙声复又响起。如此这般重复了一个小时后，陈太太挎着菜篮回转来，楼内响声杳然。白天，这种情形都随着陈太太外出办事的时间，一共重复了不下三回。四点后，想来楼上的工程已告结束，不再出声。    
    傍晚时分，方亚初、李从宽和陆宛婷三个人提着熟菜谈笑风生地回来，一起上楼。然后，陆宛婷去安排碗筷酒杯，三个人围坐下来喝酒谈心。他们这一聊便到了晚上九点以后。陆宛婷望望这两个酒兴正阑的男人，起身说：“我去医院宿舍，你们可别喝多了”。    
    方、李二人应声点头，挥手让她走了。    
    陆宛婷随手带上门离开屋子，刚走到楼梯口时，蓦然间脑后伸出一只手来，牢牢捂住她的口鼻。她惊骇之下想要挣扎，可是一股甜甜的香味从她的口鼻吸入，她顿时感觉全身失力，惊恐的双眼缓缓闭合上，之后就人事不醒了。    
    等到天光大亮时，已是次日的上午。陆宛婷睁开疲乏的双眼，落地大窗耀眼的光线刺得她几乎再度晕眩。她支起身来望望，四周都是蒙尘的家具，仪态等离子大屏幕的彩电进入了视线。她又低头看看身下柔软舒适的牛皮沙发，立刻省起这里便是三楼死鬼顾小姐的居所。她翻身落地，刚走出几步，身后有个男人冷冷道：“你不要乱动，小心没命”！    
    陆宛婷听得嗓音熟悉，回头望去。儒雅精致的中年男人黎思彦正面带微笑看着他。她惊噫了一声，拔腿就朝门外跑。但黎思彦亮出手中一把乌黑铮亮的手枪来指着她，摇头道：“别乱动，否则我可就要不客气了”。陆宛婷不敢再动，乖乖地回到座位上坐下，畏畏缩缩问道：“你不是出国了吗？怎么又回来了”？黎思彦笑道：“我都成通缉犯了，哪样出国？再者，不拿到我想要的东西，就是出了国，也没有好日子过”。    
    “什么东西”？陆宛婷问。黎思彦凝视她片刻，摇头笑笑说：“你也是个爱多管闲事的主，和那医生一个胚料。我这可容不得你碍事”。说罢，他取来一根尼龙绳子，不容分说将陆宛婷捆扎得死紧，又在嘴巴处贴了层胶带，令她再也出声不得。然后，他又拿起锤凿，掀开衣橱内的板壁，继续昨日的工作，叮叮当当忙将起来。在他面前那堵板壁后，原本砌死的暗道复又洞开，这暗道反反复复令他如此费力，难道是里面真的有什么不见天日的秘密吗？    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (19)

    方亚初得知陆宛婷昨夜未归的消息，是在中午食堂吃饭之时。几个小护士面带暧昧的笑意走过来，打个招呼说陆姐昨夜不曾回来。方亚初脸上一红，但迅即反应过来，意识到事情不对，忙追问其详。    
    半个小时后，方亚初在屡次拨打陆宛婷手机不通的情况下，向梁队长报案求助。梁队长追查燕盈正紧，忽然接到这样的消息，立刻赶过来问询究竟。方亚初便把昨晚陆宛婷九点左右离开著作后失踪的经过详述一遍。梁队长思忖再三，也猜不到这里面隐藏的秘密。他马上通报周边的各个派出所，要求他们协同调查这名青年女子的下落。    
    方亚初焦急地问：“她会不会被人绑架了，或者发生了什么不测之事？这陡然的失踪也太离奇了吧”？梁队长沉思良久，缓缓道：“别太急，这些事情不久便会水落石出的。我估计你的未婚妻目前还不会有生命危险。我们警方得加快破案的步伐了”。    
    送走梁队长后，方亚初转身去找李从宽，苦笑说：“这等蹊跷的事情，居然应在我身上，真是叫人百思不得其解”。李从宽坐下来喝口水道：“昨晚，我们最后见到她，是在你的二楼房间里。所以，推算下去，她的失踪必然是从离开房门，下楼穿过草坪到达马路，再由马路前往医院的这一行程中发生的。晚上九点，衡山路上灯火通明，店铺均未打烊。再者，行人络绎不绝，我看发生这种事的可能微乎其微。她会不会半路上另有他事改道别的僻静处，遭人暗算了呢”？    
    方亚初心急如焚，未等下班就拖着李从宽一起去衡山路临街的店中，向店主们查询昨晚九点过后，有没有看到一个穿紫色外套的单身女人，从这里向南步行？店主们纷纷表示没有看到。也有一两个相稍稍熟悉的店主，说昨晚不是看到你们三个人一起走的吗？怎么这一小会儿就跑丢了呢？方亚初无法回答这个问题，只得怏怏然回到18号宅内，把酒消愁，不胜怅然。    
    与此同时，他头顶上方的三楼内，黎思彦正和陆宛婷并肩坐在那张价格昂贵的意大利沙发上，压低声音谈着心。陆宛婷见他累得连脸都不想洗了，满面蒙尘、倦怠不已，不由心生怜悯之意，说：“你还没有找到那笔传说中的财宝吗？看看都弄成这副样子了，真让人觉着不划算”。    
    黎思彦幽然轻轻叹了口气，说：“你不懂，妄念一生，万劫不复。我此刻便是想脱身都难了”。陆宛婷好奇地问：“人海茫茫，离了这里，我想人们要找到你可就像大海捞针一样困难了。而且，你连真实的姓名都不为人知，还有什么可以担忧的”？    
    黎思彦在黑暗中默思良久，又用胶带纸封上她的嘴，将她轻轻放倒在沙发上。然后，自己侧身搂住她丰胰柔软的身体，合目睡去。陆宛婷心中有种奇异的感觉若隐若现浮现出来。她想起了那夜被麻醉后，恍惚中和此人做爱的情形，以及日后对于此人存有的天方夜谭式的臆想，不由自己觉得好笑。    
    楼下，方亚初却在床上辗转反侧，难以入眠。他做梦也没有想到，自己此刻牵挂的人正在一板之隔的楼上，被迫躺在对门旧邻居黎思彦的怀抱中，亦是心潮起伏不能入睡。他睁眼望着窗外的明月，正想着心思。但就在夜半时分，枕边手机音乐声大作，在这寂寥的夜色中格外令人惊惧。他拿过来不假思索地按键接听。    
    电话里，一个女人柔美的女声问道：“你是方亚初吗”？方亚初心中一个激灵，连忙道：“你是宛婷，对不？你在哪里”？那女声婉转一笑，说：“我不是陆宛婷，但却可以告诉你她的下落”。    
    “她在哪里？你快说吗”，方亚初几近哀求般追问道。那女人又是一声笑，说道：“远在天边，尽在眼前。一板之隔，何足道哉”。    
    方亚初听得这番文驺驺的话语，虽然感觉异样，但是“一板之隔”四个字足以使他灵犀顿开，一把拖起熟睡中的李从宽，用一种神秘的语调说：“你知道吗？陆宛婷此刻就在我们头顶上的三楼里面”。李从宽其实方才手机铃声响时，便已明白。他竖指于唇，示意方亚初不要出声。然后，便光脚着袜轻轻开了门，蹑手蹑脚沿着楼梯向上爬去。他们来到三楼防盗铁门前，伸手探摸粘贴的封条，似乎中间已有断痕。李从宽伸手进了栅栏，扭开虚搭的门锁，开门入内。    
    俩人在黑暗中摸到房门外，各守一侧。李从宽深长有力地呼吸几下，平稳心情。接着，向方亚初作个暗示，提掌抵住门锁处试探性地推了推。房门锁得实实在在，不像是被撬过。他心中有数，旋而丹田运力，陡然暴喝一声，纯以寸劲震裂了门锁。    
    房门洞开，李从宽低首伏身一个筋斗翻滚入内，到了窗口，抬手一拉窗帘。窗外的目光皎洁如梦，将这屋内情形照得清晰。这座房间内空荡无人，只是沙发上似乎有些动静。方亚初一把扯掉蒙盖在上面的毛巾，看到嘴巴被封的陆宛婷躺在沙发上，气若游丝。他不胜焦急，忙替他松绑解脱。陆宛婷坐倚在沙发上，喘息良久，这才双目含泪道：“你们怎么这会儿才来，我足足受了一天一夜的罪了”。    
    李从宽从另外一个房间里搜索了一气，未有结果，回转来问：“就你一个人吗？绑架你的人呢”？陆宛婷点头道：“那人我只是昨天白天见过他，天黑以后就离开不见了”。“这人是谁”？方亚初急不可耐地问。“还能是谁，你的对门旧邻黎思彦”，陆宛婷无力地说。“果然是他”！方亚初恨恨道：“看来，不但顾小姐是死在他的手上，连老马夫妇之死，他也脱不了干系”。    
    李从宽环顾这房间，说：“咱们先下去，这儿还是留给警察收拾为好”。    
    三人回到楼下。方亚初打电话给已入梦乡的梁队长，告知他陆宛婷已经从三楼顾小姐住处找寻到了的消息。梁队长星夜赶来，先对三楼作了一番调查，并无新的发现。看来，只是黎思彦用来囚禁陆宛婷的一个暂时场所而已。    
    陆宛婷好像至今仍然神志不太清醒，只是仅能回忆起自己前晚离开这房间后才走了几步，就在楼梯口被人捂住了鼻口，随后就人事不省了。再醒来时，就是在三楼那张沙发上。而绑架者黎思彦好似鬼魅般出入，也不说话，一副心思重重的样子。梁队长听得入神，好一会儿才收起手中的记录本，仰面望望头顶楼板，说：“真是奇怪。两天前我们还有人去复查过现场，并没有发现有什么异样啊”。    
    方亚初也疑惑道：“那半夜打来电话，告知这一秘密的女人是谁呢？她怎么会知道人被关在三楼上呢”？梁队长取过手机来，查到那号码，回拨过去。铃声响了许久，却无人接听。他便将这号码转给局内总台，从网络中搜索它的所在。结果是位于北桥区的一个路边公用电话亭。梁队长笑笑，对方亚初说：“这女人行事风格倒和你类似，是在公用电话上打的电话，挂机后便杳无影踪了”。方亚初不得其解，道：“这女人到底是谁呢？她既然知道人在我楼上这个秘密，那么一定与黎思彦的关系非同寻常，为什么又要出卖他呢？难道中间还有什么曲折不成”？    
    陆宛婷听他们一通猜测，忽然想到了一个人，问：“会不会是那个邵方美邵小姐”？    
    天亮以后，梁队长便按照这条线索去略查了一查，结果却是否定的。因为邵小姐两天前就飞往纽约去了，根本不在国内。他对这个黎思彦不合时宜地出现并作案的动机甚是疑惑。此人绑架陆宛婷的目的何在？按道理，这时正是他销声匿迹的最佳时机，亡命天涯才对。真是不按牌理出牌，令人诧异之极！    
    梁队长隐约感觉到这件事的突兀变化后面，还有更深一层的玄机未能得到破解，心中疑虑更盛。    
    　　　　


第一卷  在劫难逃 (20)

    三天后，拆迁办开始往衡山路上每幢住宅的居民发出拆迁通知，开始逐户丈量居住面积，作大体上的统计估算。方亚初和对门的老头却对此无可奈何。他们告诉拆迁人员，这房子房主未能联系上，得请公安部门帮助寻找了他们的去向。有关部门追查房主马晖的下落正急。原因是法院日前已经做出判决，衡山路18号住宅全部产权归老马夫妇所有，马晖是唯一的继承人。    
    可是，他这段时间适时的失踪，给各家部门造成了不少的被动。    
    梁队长正为几个命案废寝忘食之时，这个难题又摆上桌面。这个二十多岁的青年，放着偌大的家业不来继承，躲在皇城根下的哪个角落里呢？警察去那家委托租房的中介公司查询，中介说房租都按照一个银行卡号汇去了，具体情况也不得而知。于是，又去银行查单。这张卡是在本地办理的，上面显示的记录迄今至少已有一个半月没有变动了。最末一次消费取款，正是方亚初入驻此宅前的三天，消费地点是在本地沃尔玛超级市场。    
    这个令人眼前一亮的线索，使得梁队长的思路有了峰回路转的变化。据说马晖此人虽然在北京，可当他最近的行踪明明在本地出现过，并且和方亚初住入的宅子的时间相吻合。，方亚初会不会和他见过面呢？不应该出现租房者和出租者同在一地，却互不见面只由中介联系的现象。除非，这个马晖租房前就存了心思，不像让人知道实际上他就在本地。那么，他又有什么企图呢？    
    梁队长绞尽脑汁想了半晌，虽无答案，但对于衡山路18号这系列凶杀案的臆想蓝图上。有添上了神秘莫测的一笔。    
    刑警队对于燕盈和陈光圃的监控调查已经进入了关键性的阶段。    
    这个来历不明的女人，从某种程度上可以说是本市温副市长长期包养的一个金丝雀。只不过，笼子仅限于那幢日侨会所的楼层某个套房内。每当温副市长轻车简从到来后，暧昧撩情的低缓音乐声中，燕盈犹如骄傲的天鹅样临窗伫立，她雪白的肌肤、曲线玲珑的躯体，在微风中起伏的裙裾，无一不恰到好处地激拨起男人心底的疯狂欲望。温副市长欲火中烧，眼光犹如猛兽般闪烁不定，无暇顾及会所主人叽哩呱拉的招呼，径直过去找他。尔后，俩人挽肩向内。那儿有特地备设的休息室供他们幽会，欢度良宵。    
    看这情形，以及那个名叫归谷潜的日本人挤眉弄目的表情，说明这件关乎官节的风月之事，与他们有着密切的关连。温副市长陷身在这种会所，可见对方所谋非小。而那燕盈，除了在这日侨会所里风情摇曳外，在别处却是举止严谨得很，包括与那位陈光圃老人的交往，都显得稳重大方，极是匹配步入老年期情感生活。    
    警方化验部门彻底比对了衡山路18号死亡女尸的身体、血型等各方面的数据，确定她不是顾小姐，而是月余前失踪的本市女青年徐某。这女子原来长期在北部一些中低档休闲会所内转悠，非常有名，绰号叫作午夜小巴。而这一切本来都是归位于警方掌握的关于顾小姐夜生活的资料。这也就是说，顾小姐实际上在外面的全部活动都鲜为人知。人们所知晓的那个放荡女子，另有其人。    
    梁队长修改了那张衡山路案件的构想图。既然顾小姐没有死，那她的失踪和之后不久燕盈的猝然出现，有着密切的因果关系。燕盈堂而皇之地取代了顾小姐的位置，继续盘旋于这幢旧式洋宅的周围，定然有所觊觎。那笔传说中的财宝简直就要呼之欲出了。    
    梁队长满面喜悦地看着拆迁办入驻衡山路，特地去和他们面谈了几次，要求配合警方，先行对18号进行虚张声势的调研，使得原本缓慢的拆迁准备工作显得如火如荼，令人紧张。    
    这一招果然管用，衡山路18号上下住户都人心惶惶。但真正感到不安的却只有底层住户陈光圃夫妻俩。陈光圃颇见恼火地瞧着这一意外的变故，坐在家里闷闷不乐了几天。但过后不久，便又恢复了以前的自信，健步如飞来往于少年宫和住宅之间。梁队长心中一动，估摸着是燕盈向他透漏了有关这个地区拆迁的真实情况。毕竟，一个女人倘若傍上了位有权势的副市长，消息自然灵通许多。不过，梁队长这一招并非针对的是陈光圃，而是另有其人。    
    果不出他所料，一个星期后，一位蓄着短须，头发微白、步履矫健的男人夹着公事包步入拆迁办公室。此人操一口纯正的普通话，彬彬有礼自我介绍道：“我是衡山路18号业主马晖先生的律师，全权委托代理这幢住宅的拆迁事宜，以后有关住宅的所有通知和洽谈都由我全面负责并处理。卑人姓郑，郑立国”。    
    拆迁办的人接过他的名片和提供的有关法律文书、身份证复印件，公证委托书等等，完整无缺。便请他入座，详细介绍了这次拆迁的用途、开发商以及费用补贴等等问题。这位郑律师凝神细听，然后提出一个问题来：那幢楼内原有住户现在怎么安置？譬如三楼的顾小姐、二楼的黎先生、底层的老陈夫妇和老万。拆迁办的人笑着告诉他，顾小姐已死，老万成了植物人，黎先生变身通缉犯。只有老陈一家需要安置。这些善后事宜，由拆迁办代理，不须他烦神。    
    这律师愣了片刻，沉吟一气后点头，说明白了。    
    目送郑律师走后，拆迁办立刻和刑警队联系，告知18号业主已经派来律师现身登门。梁队长得知这一情况后，问询来人年龄相貌。这边介绍说年龄约莫在四十岁左右，留着胡子，戴着黑边眼镜，是北京合众律师事务所的执业律师，证件手续无误。    
    梁队长这会儿倒如释重负般坐了下来，抽了枝烟，望着天花板喃喃自语道：“这些个该现身的主儿都出来了。只是帷幕下还有多少不为人所知的东西，倘若兜底给它揭开，看着伪装下面彼此间勾连牵搭的乱糟糟模样，那才叫有意思呢”。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (21)

    （九）白昼变故    
    方亚初依旧是上班，忙忙碌碌却再无他事发生。这天上午，门诊部意外来了一位女病人。她不是别人，正是对门旧邻黎思彦的未婚妻邵方美小姐。邵小姐面色憔悴，失魂落魄地坐在方亚初面前，手捂胸口蹙起眉头来，直喊胸闷。方亚初看着这美人病态，更添几分韵味，不觉陶醉，抚慰几句问她的病情。    
    邵小姐说自己昨天刚从美国飞回，浑身不得劲，胸闷异常，心口处似乎有麻木之感。方亚初陪她去功能科检查，作了个心电图。结果单子出来，显示这位邵小姐果然是位病美人，患有心脏病。他问他父母有无此类病史。邵小姐说自己父亲有。方亚初断定是遗传，便开了几盒长效养心、速效救心的药品，嘱咐她几种药的用量和服法。    
    完了之后，他望望邵小姐失神消瘦的面颊，怜惜地问：“没有黎先生的消息吗”？邵小姐叹口气道：“为这事，我气得回纽约去散心。他的电话倒是来过一回，语气惶急得很。我，我这辈子再也不想见他了”。说着，这位美丽的女子呜咽起来，泪水盈眶。方亚初叹息道：“是啊，这位黎先生鬼迷心窍，不知道自己在干什么。前些天，他还潜回居所，绑架了陆小姐。若不是发现得快，只怕又要弄出人命来了”。    
    “是吗”？邵小姐惊诧地望着他，问：“他究竟要干什么？这么不管不顾地不计后果”。方亚初卖弄道：“自然是为了宅子里那笔隐藏多年的财宝。这幢旧房子里，已经接二连三地死人了，警察正无计可施。他这一出手可好，所有罪过都揽在自己身上了，不是他干的，也是他干的”！    
    邵小姐听他如此说又以纸巾蒙面抽泣。临出门时，忽然回眸一笑，梨花带雨道：“我中午请你在这附近吃顿饭。我还想知道这中间离奇曲折的经过”。    
    方亚初中午时分独自一人离开医院，前往一条街外路口的粤菜馆。邵方美订了个包间，独坐在窗口冲他招手。可是方亚初并未看见，心里却喜滋滋地愉悦。这混血美女的主动邀请，令他浮想连翩，完全忘记了正在食堂中用餐的陆宛婷。邵方美此刻头发挽在脑后，显出一副干练成熟的模样，笑吟吟望着他，全然没有刚刚丧失未婚夫的痛楚之意。方亚初被眼前的美色所迷惑，满腔的心猿意马坐下来。    
    而后，邵小姐要了红酒，启开瓶封后屏退侍者，亲自替他斟酒，二人相对畅饮。这女人柔弱的外表下，居然是深藏不露的好酒量，不知不觉间，灌了方亚初许多杯。方亚初昏昏然摇手示意不能再喝。她却又倒上一杯来，柔声低语道：“再喝一杯无妨，男子汉大丈夫，这点儿酒算得了什么”？方亚初侧眼瞥见他挨近来的美丽容颜，把持不住，接过酒来仰头干尽，随即如同死狗一般依靠在她的身上。邵小姐用力支撑住他，叫来侍者扶稳，自己付账后抢先到路边招手。    
    一辆银灰色本田车驶到，车门开处，方亚初神志迷糊，被塞入车内，横卧在后座上酣然睡去。这一觉醒来，方亚初已经身处于一个装饰华丽的房间里。邵方美小姐坐在对面沙发上，指间夹着根细长的卷烟，散发着幽香的烟雾袅袅上升。    
    “这是哪里”？方亚初心中暗生不祥之感，问道。邵方美足尖一挑，趾甲上豆蔻般一点猩红令人心动。但酒精作用过后的方亚初却对此毫不在意。他只关心此刻自己所在这地方是否安全。    
    邵方美笑道：“你说呢”。他努力起身，脚底虚浮着朝外走去。邵方美也不拦他，只是微笑。但见房门开处，一个中等身材的男子踏入房中，抬手握住方亚初的手掌，像是握手，实质上运劲一捏。方亚初酒意顿消，疼得尖声一叫，连甩数下也未能摆脱。邵方美笑道：“这位先生是空手道黑带高手。你若是想走，先赢了他再说”。    
    方亚初乖乖坐下，无奈问道：“你究竟是谁？想干什么”？    
    邵方美双腿犹如莎朗斯通般交错叠起，呼出口烟圈来，点头道：“你住那个房间也有一段日子了，这房间内的秘密，想来业已知道不少，那就请谈谈吧”。方亚初委屈道：“我只是个新住户，初来乍到。你那未婚夫黎先生才是个地道的地头蛇呢。连屋子里的暗道都被他熟门熟路利用了几次。我还是受害者呢”。    
    邵方美恨恨道：“不要提这个混蛋，他陡然失踪，连个影子都没有了。据我们的情报，这个宅子里，除了邹浑元的财产外，还有日本人宪兵司令部留下的宝物。这双璧合一，可是惊天动地的发现啊！你若是协助我们找到它，那几辈子可就不用忙碌生计了。而且……”，邵方美站起身来，手臂一展，身上的衣裙油然滑落，露出丝绸般光滑的肌肤，魔鬼般起伏跌宕的身体。方亚初在这炫目的肉体面前合上双眼，紧张得不能自己，颤声问道：“你们，你们究竟，究竟是什么人”？    
    邵方美伸手取过一幅毛巾裹住身子，轻声道：“你若是说出房中的秘密，我们自然就会告诉你。若是不说，恐怕要带着这个疑问往黄泉路上去了”。那男子跨前一步，一把拎起方亚初，悬空后复又掷回沙发。方亚初哎呀一声叫，脑袋中嗡然作响，一片空白。如此这般重复四五次后，方亚初开始呕吐。他伏倒在地板上，翻江倒海般将胃中的存货吐将出来。房间内弥漫着一股酸涩发酵的难闻气味。    
    邵方美冷着脸起身挥手，带着那男人径直出门去了。    
    可是，房门还未关闭之际，只听到一阵厉呼搏击之声。毛巾裹体的邵方美尖声叫嚷着打开一扇门，夺路而逃。再接着，是那男人凄嚎一声，手捂着胳膊被人扔入屋内。房门处出现一人，身着藏青色保安制服，正是星火医院保卫科干事，前侦察兵李从宽。他俯身扶起倒在地板上的方亚初，又是好笑又是责怪道：“英雄难过美人关。这不，吃苦头了吧”。    
    不久后，警车呼啸而到。陆宛婷领着梁队长等人冲入房内，将那左臂被折断的男人拷起，押走了。梁队长看着方亚初，说道：“好悬，不是他们俩人警惕性高，见你上了那女人的车，一路跟踪而至。只怕你是这座宅中第五个受害者了”。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (22)

    邵方美小姐这一狗急跳墙之举，完全暴露了他们的企图。这宅中不仅藏有邹督军的遗产，还有日本人留下的物事。想来，也是非同小可之物了。梁队长对于拆迁行动所逼出的成果十分满意。这个斜刺里杀出的另一路人马，证实了他们对于那个神秘的日侨会所的监视是完全正确的。那位跨国调查公司的雇员归谷潜，所要调查的正是藏在衡山路18号宅邸，前侵华日军少将木村一雄的遗物。    
    但是，这个早在数十年前就剖腹自杀的日酋，他会在宅内留下什么呢？金银珠宝？艺术珍品？还是其他一些有价值的东西，不因岁月流逝而失去意义。    
    梁队长愈发地对这个疑团感上了兴趣。为此，他还特地申请去了趟档案处，调阅了日伪时期的一系列绝密档案，了解其中的内情。原来，这个木村一雄是日本皇族远亲。太平洋战争伊始，他被派到中国大陆专门从事对华的物资掠夺。据不完全统计，在他一手操办的两年间，共计搜刮了黄金数十吨，白银近千吨。其中一部分已经被运往日本本土，另一部分被隐藏在国内几个极其秘密的地点。但由于当事人剖腹自杀，焚烧了一切证据，故而无迹可寻了。那位军统大员光复后，之所以占据此宅，也有觊觎这笔财富的意思。与此相比，邹督军那些财产已是失色许多了。    
    因为此案头绪纷杂，梁队长这边工作很快就遇上了难题。对于时常出没于那家日侨会所的温副市长，他们心有顾忌，便向局领导汇报。上面对于这个问题也感到棘手，经过再三斟酌，决定对于此公只看不碰，待得有确凿的证据后在再行处置。梁队长觉得也只有这样办了，所以加强了针对此案的力度，突击审讯那个被捕男人的同时，对燕盈也开始收网。    
    最先感觉到这缕不祥气味围绕左右的人，不是当事人燕盈，而是陈光圃。这个老狐狸在例行公事般和燕盈的散步中，隐约间发觉了背后若接若离的跟踪者。他心中疑惑，微笑者在隐约耳畔嘀咕一句。燕盈立刻脸色大变，低头想了想便在陈光圃的耳边说了几句。俩人挽手套臂继续在这条马路上前行，然后按照惯例拐入那间位于弄堂深处的小屋内。    
    再往后，门户紧闭，再也不见他们出来。天黑之后，灯光幽幽亮起。紧闭的窗帘后，一片寂静。这样，外面监视的警员一直等到了半夜，也不见有人出来。莫非，他们在这里过夜了？这一对年龄悬殊的男女真的是那种有这肉体关系的情侣？    
    正当这疑虑在黑夜里滋长之时。凌晨前，房门一响，陈光圃老人精神矍烁地大步出来，沿着来路离开了。这意外的变化令外面守候的便衣警察们猝不及防。于是，一面打电话要求赶往衡山路18号接力监视陈光圃，一面坚持在原地看这女人如何应对。    
    梁队长到时，天色已经蒙蒙微亮。间他们守得辛苦，又听了经过汇报，总觉有点燃儿不对劲。他轻轻接近那里，迂回到背后去看。这座屋子贴住后墙夹道竟然还开了个不起眼的窄门。他悄悄靠过去，伸出手指稍稍用力一顶。木门吱呀一声朝内开了，屋内灯光犹明，只是空无一人，这守了一夜的住所竟是个空屋！    
    梁队长怒骂了一声，出得门来一挥手示意收兵。那两个负责监视的警察冲入门去看看，不由自主同声发出长长的叹息。    
    过后五个小时，上午九点左右，警方在广告公司的楼下恢复了中断一个整夜的对于可疑女人燕盈的监视。此刻的燕盈胸有成竹地站在楼底大厅内，朝着川流不息的人群轻蔑地一笑，手中皮包飘然划了个弧线。似乎这一夜来，已有某种强劲的药物进入了她的血液，令她精神振奋，无所畏惧。梁队长坐在车内，遥遥望见她这般举动，心中失望之极。这监控脱节了一夜的时间，她恐怕是和那位温副市长抑或是其他什么人碰过了头，得到了某种保证和许诺，再也不惧怕警方的侦查了。    
    梁队长坐在车内思忖再三，最后咬咬牙决定当机立断，通知调派警员，邀请本市某建筑工程学院资深教授王某为顾问，以侦查为由，当天入驻那幢凶气逼人的宅子。对它的内部进行一次勘探。看看那笔宝藏究竟会藏身于何处。    
    下午两点，刑侦队正式入驻衡山路18号。正上班的方亚初也被邀来，配合警方的工作。方亚初领着众人参观了一下自己房间中被封闭的暗道入口。王教授颇有经验地用小锤叩击墙壁几下，说只是封了一层单砖，敲开它不是难事。梁队长决定破壁入内，看个究竟。于是，随队而来的瓦匠抡起个重锤，不消吹灰之力便砸开了那层砖块，重新开启了暗道。梁队长打着手电探身入内，踩着崩坏的砖砾朝上照看。只见铁梯上也落了一地的碎砖。他心中奇怪，小心翼翼地踏上去看看。上面通向顾小姐房间的砖墙早已被打开了，而且板壁半闭，说明有人出入过这里。    
    梁队长叫了声：“糟糕”！从顾小姐房间里出来，招呼大家来看。方亚初一见楼上暗道封口早已被破开，大惊失色道，油然想起了不久前陆宛婷被黎思彦劫持在这里的事情，苦笑道：“不要说了，这其中情况，有一个人最是明白”。    
    “谁”？梁队长问。方亚初叹口气道：“陆宛婷”。    
    陆宛婷随即被叫过来，以证实方亚初的判断。她见了这情形，立刻明白了底里，忙辩解说自己也不知道黎思彦在这儿凿墙，没有听到任何声响。而且此人手中有枪，将她捆绑捂塞得严严实实，惊骇之余，哪里还会顾及其它呢？梁队长听了，未置可否，只是猜疑道：“此人又偷偷潜入此宅，目的何在呢？我本以为他是行绑架之事转移我们警方的注意。现在看来，不仅仅如此，难不成他已经知道宅中的秘密，是来取宝物来着”？    
    随后，王教授进入暗道，对这里仔细作了勘察，除了重新启封的暗道外，并未有其它的痕迹。看来，即使黎思彦有这个企图，也远未得逞。接下来，他取出仪器和工具，对这幢宅子作了一个详细的丈量比对，以便了解它是否还有其它暗道夹墙的存在。一番忙碌下来，已是傍晚时分，工作仅仅完成了三分之一。因此，梁队长安排了两位刑警留守顾小姐的三楼房间。方亚初和李从宽继续睡在原地。这样可以保证万无一失，防止夜来有不速之客光临，破坏了警方的计划。    
    这夜天色晦暗，云层厚密，北风呼啸而过，初冬已到了。方亚初和李从宽以及刑警小关、小于，围坐在顾小姐的房中，弄了点酒菜小酌聊天。    
    他们围绕着这座旧宅臆想翩连。说怪不得近年来命案频发，联系过去的历史，它是座的的确确的凶宅无疑。可是，就传说中的那笔财富而言，它是否已经被人起去干净了呢？据说日本宪兵司令、军统大员都曾长住过此宅，秘密再深，也禁不住日夜搜寻啊。小关撇撇嘴道：“我看悬，弄不好只是一些人的捕风捉影，白白累及了几条人命”。小于却持不同的意见，说：“凶手之所以能如此连环杀人作案，定然是胸有成竹，有相当的凭证才会甘冒如此的风险。若仅仅是捕风捉影，当不应该这般肆无忌惮，丧心病狂”。    
    方亚初只是喝闷酒，倾听他们争论。侦察兵出身的李从宽倾向于小于的意见，。几个人边喝边聊，不觉已是月挂中天，接近半夜了。他们趁着醺然酒意，各自去就寝处睡去。不一刻，原本有些热闹的宅楼便陷入到一片宁谧之中。    
    又过了两个多钟头，已到子夜时分。这座散发着诡异气息的旧宅内，沿着木制的阶梯，一个面目不清的男人正向三楼拾阶而上。没人知道他是从哪儿出来的，形迹犹如鬼魅般悄无声息。他到了三楼，轻车熟路地开门入内。刑警小关睡前设置的，湮没在黑暗中根本不会被人觉察的两根细长的绊丝，丝毫无恙。此人先到小于面前，掏出个封口的塑料袋，抽出张湿漉漉的纸巾样的物事，覆在掌心，动作利落地一下按在小于的脸上。小于似有所觉，但几秒钟的时间内便彻底松弛下去，继续着方才的睡梦。同样，这男人又如法炮制，快捷地解决掉了小关。    
    然后，男人扭开手电，直接去牛皮沙发后的一处看似严实的装饰板前，用细长的螺丝刀探入缝隙，运力一撬。紧密的木板应声而出，里面同样还是一层橡木壁板。他不假思索地用刀在两个对角的圆孔里一阵转动，起出两根长长的螺丝来。他放下螺丝，双手握住木板两端，轻轻一捧，竟将内层半闭也卸了下来。再往里瞧，是个钢制带旋钮的保险箱正面。他静坐冥思片刻，果断地伸手拨动旋钮，左左右右各动了五下，然后用力一拉。这扇钢门荡然而开，里面却是空无一物。    
    这人低声冷笑，转身回头，噗地一拳打晕了昏睡的小关，举起螺丝刀狠狠在他大腿正面扎了下去。螺丝刀插入厚实的肌肉，像株小树样伫立不动。这男人又是两声轻笑，沿来路小心翼翼地离开了。而后便在楼内杳无踪迹。    
    天色微明，雄鸡高唱。又一天的清晨开始了。但是，就在衡山路18号老宅的三楼上，猝然发出了一声凄厉的惨叫声。这叫声饱含了惊恐和痛楚，在城市上空急速飞扬。不出一刻钟，警车如风般赶到。梁队长一马当先冲上三楼。只见刑警小关仰卧在床上，腿部被一把螺丝刀扎入半截，血水浸湿了身下的床单和被褥。小于一脸的迷惑和惊惧站在旁边，手指着那两条阻住来路、细不可辨的绊索，说：“这房间肯定是闹鬼了，冤魂不得申冤，在这里伤人了”。    
    梁队长呵斥一声，留神地跨过两道障碍，到房间内里去看。他一眼便瞅见拆卸下来丢在牛皮沙发背上的那块木板。他叫声：“不好”！忙绕过去看。却见隐藏于板壁后深嵌入水泥的保险箱已经被打开，里面空空无也。他立即直起身来，吩咐手下对这个房间做个详密的核查，争取提取到夜来者的指纹和足印。    
    方亚初和李从宽闻讯赶上楼来。一见这情形，惊讶不已。尤其是方亚初，似乎很有点经验般点头道：“这恐怕和我前些时候被麻醉过去的经历如出一辙。大约那位黎先生又然故地重游了”。    
    梁队长脸色阴沉，指挥着众人把小关送到医院去急救，自己却良久不语。李从宽一脸的迷惑，望望这里设置的障碍和其它物件，摇头道：“这真是怪了去了。不是闹鬼，就是夜来之人身手了得，莫非是楼下那个武林高手所为”？方亚初被他这句话提醒了，也说：“以此人的功夫，办成这件事也非难事。难道这变故和失踪的黎思彦无关”？    
    梁队长环顾房间，又眺望窗外的美丽景色，长长吁了口气说：“这案子的复杂程度，超出我的预料。我还是大意了”。    
    下午，梁队长陪着王教授带着勘测队伍在楼内忙碌起来。经过大半天的测量，汇总了所有数据，天黑之后，王教授站在楼下以不容置疑的口吻说宣布：这幢楼中除了那条暗道外，不可能再有其它的隐匿空间。这宅子的内部结构他已是了如指掌。若是还不放心，可以将这些数据放入计算机内，做一个虚拟三维模型，便可一目了然。    
    梁队长点头同意。请他加紧办这件事情，届时，也好和案情结合起来，作为此案的证据。    
    梁队长茫然若失。这座宅子倘若没有其它的隐秘，难道传说是虚，使得那些人白白丢了性命？    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (23)

    与此同时，警方对于那位夺路而逃的邵方美小姐的追捕通缉工作，已经取得了关键性结果。这个美貌动人的女子大约是初出茅庐，根本同那燕盈不可同日而语。由于海关出入境点都接到了警方的通知，她根本无法从正常途径出境。加之本人身份限制以及对国内低层生活的生疏，不出十天就被逼出了真形。    
    这天，东山酒店发来传真照片，说这么位混血美女刚刚入住，因为容貌特殊，一眼就被柜台上服务生感觉出了异样。这么一比对，确定无疑是她。梁队长派人出动，配合派出所来到报案地点，径直乘电梯上去捉拿此女。这个女子大概是心力交瘁的缘故，连门都未关，只是在盥洗室内对着面镜子打扮自己，描饰着容貌，静候噩运的到来。    
    警察们替她戴上手铐，离开酒店回到警局。梁队长正虚席以待这位美女的光临。孰料这位绝色美人根本不买账，刚刚坐下不到十分钟，便又她的私人律师和美国领事馆人员赶到，就她的被捕一事向警方提出抗议。梁队长未曾料到这女人居然对这次被捕准备充足，预先连律师等人都通知好了。人一进宫就有人来护驾。    
    这二人要求保释邵方美小姐，而且强调他是美国公民，在没有确凿证据前，不得任意加以逮捕。梁队长抬手翻了翻那日在绑架方亚初的现场，活捉的那位受伤男人的供述笔录。此人咬紧牙关死不承认自己的犯罪事实，更谈不上攀供出邵方美了。他心中微感失望，点头同意对方的要求。但条件是邵方美半年内不得离开国内。    
    于是，邵方美小姐被捕由戏剧性的开端变为戏剧性的收场。梁队长站在警局的四楼窗口，目送着她在两位西服革履的男人的陪伴下，上了辆白色奔驰轿车绝尘而去。他抬起头望着蔚蓝色的明丽天空，陷入到深远的思虑当中。    
    下午，刑警小于从医院回来，汇报小关的伤势。他说那一戳之力强劲无比，竟将那把秃头的螺丝刀硬生生对穿了大腿，说明此人腕力非凡，想来是个练武之人。恐怕楼底那位陈光圃的嫌疑最大。梁队长绕有兴趣地手摸下巴上的胡子，微笑道：“这案子非常有意思。黑夜中先施麻醉，再伤警察，胆量过人。但我猜测的疑点却是那两根白日里也看不真切的绊索。怎地会在夜色里被轻易避过的？这人的视力比得过猫眼了”。    
    小于也深有体会地说：“是啊，我正因为这个才惊慌的。你说这是人能办得到的事吗”？“当然是人办到的。只不过细节上我还在考虑。总之，这个凶手离我们是愈来愈近，快要呼之欲出了”，梁队长胸有成竹地说。    
    俩人正聊之际，电话铃响。原来是拆迁办打来的。说那姓郑的律师刚刚又来了一趟，和他们商讨了一番这座宅邸的补偿费用问题，拆迁办提出的价钱是二百八十万。但那人笑笑说他问的是准备整修后卖出的价格。拆迁办说这是开发商的事，他们也不清楚。但郑律师却拿出开发商已然标出的报价底案：一千二百万。除去日后的装修费用，足足比拆迁价多出八百多万来。所以，他说这房子房主马晖准备一百万的款项按照有关方面的要求装修住宅，自行补贴陈光圃夫妇，垫付老万的住院费用。自己来全面维护这座老宅，进行日后的经营，不麻烦拆迁办来动手了。拆迁办对这种匪夷所思的方法瞠目结舌，无话可说。    
    梁队长放下电话，哈哈大笑，心想这马晖真算是机关用尽了，想出这古怪精灵的方法来。可是，有一个疑点在于：他哪来的这么一笔资金？是中大奖发财了，还是另有高人暗中支持？    
    现在，梁队长对这几位围绕着衡山路18号杀人案件的关键人物觉着了困惑。老万自从那被车撞后，迄今仍未苏醒。他身上所遗的那个小册子上面，归谷潜、麻山正幌、小仓续子等日本人名，前两位确有其人，后一位女性却是了无下落。莫非，关键点就在这上面？可是，本地是个国际化都市，外国人比比皆是，进进出出哪能这般轻易可以查出。再者，即使查出了，她若是回了国又该怎么办呢？    
    梁队长决定针对燕盈的监视再收一收网，索性挑明了对她进行正面的讯问。理由很简单，此人至今所报的身份证明全是伪造的，根本查无此人。如此一逼，至少可以弄清她的真实身份。她到底是个怎样的人呢？    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (24)

    （十）幕底真凶    
    梁队长亲自驱车带着一名女警前往燕盈的单位，准备传讯并带走这个身份诡秘的女子。可是，此行终究是扑空了。据监控的刑警讲，明明一大早亲眼目送她步入大厦电梯的，至今仍未出来。难不成她插翅而飞了？    
    公司同事讲早上燕盈是来上班的，可是坐了不出十分钟就匆匆离去了，说是去见一个重要的客户。她下楼时肯定没有坐电梯，而是步行从安全通道离开的，且从出口处到停车场另有僻径可通。楼下警察只顾着监视电梯，又见她是无车可开，不会料到她会直接去车库坐车或者开车消失。梁队长挠挠头皮，喃喃道：“倒没料到这女人失踪得如此及时、神速。那么，她会去哪里呢？就此一去不回了吗”？    
    他边开车回去，边在途中思索。想了半天也没有着落。但是，就在汽车转弯拐入警局大门时，他陡地冒出一个念头来。手中方向盘一带，划了个圆圈又驶出了警局，直向少年宫赶去。    
    这时，正是下午三点左右。少年宫内各项活动都已开始。歌声荡漾中，梁队长走到武术班的门外，朝里看。陈光圃老人正示范着一套长拳，足底生风、身形似游龙，全然让人不敢相信，这是位年近七旬的老者。陈光圃练完拳后，收势起身，一眼瞥见门外的梁队长，神情收紧。他让那些小孩子先练起来，自己走到门口，问：“找我吗”？梁队长点点头。    
    俩人并肩离开了训练场地，走向那辆停在门外马路边的警车。他们坐在车内，点起烟，有一搭没一搭地聊起天来。    
    梁队长问：“你那位名叫燕盈的女伴是哪里人”？陈光圃一笑，道：“本地人”。“具体的地址和身份呢”？梁队长又问。陈光圃不动声色道：“衡山路18号三楼”。梁队长万料不到他会这般开诚布公地回答，忙追问道：“你早就知道上次那位死者顾小姐是假的”？陈光圃奇怪地笑道：“谁说死者是顾小姐？那女人不过是租她房子的房客。我可从来没有说过死者就是顾小姐”。    
    梁队长被这老者的狡辩弄得愣住了。他低头回忆，因为陈光圃不在家，此案警方从未找过他了解情况，只是问过他的老婆陈太太。陈光圃嘴角掠起一丝讥讽的笑意，侧眼瞄了他一眼，说：“我和顾小姐交往，难道是违法的吗”？梁队长听他这样说，苦笑道：“她的名字究竟是叫燕盈还是叫做顾小姐”？陈光圃奇怪道：“自然是顾小姐，我亲眼看着她从小长大的。难不成全是虚幻”？梁队长点头，说：“是的，她确实是顾小姐。我弄错了”。    
    梁队长放弃了带陈光圃回去的念头，独自回到警局。方才这尴尬的情形，使他的信心受挫。他泡杯茶坐下来，凝神将眼前这团散乱纠缠的线索清理了一遍，用笔在纸面上写写画画良久，直到半夜方才歇手。他揣入兜中的这页纸张上，归拢了以燕盈等人为核心的几张案情网络图。这位离奇古怪的女人是核心中的核心。只有捉到她，一切事情便会迎刃而解，得到答案。    
    又过去了一个星期。燕盈的下落对于警方来说仍是谜团。她的照片已经发往全国各地，成为网上通缉的重点。可是，至今仍是如石沉大海。梁队长耐住性子，静待其变。反复推敲这幢旧宅中前前后后发生的血案，想从中找出相似之处来。二楼老马夫妇年初遇害，凶手是破窗而入的。临外的落地大窗上，把手处有金钢刀划开玻璃挖出的圆洞痕迹。三楼那个假顾小姐是被人撬开铁门闯入杀死的。他们之间的死因也各不相同。老马死于钝器重击，头骨碎裂脑浆四溢而亡。马太太是被人活活扼死的，颈部紫印清晰入肤。而假顾小姐，是被一刀穿心毙命，手法娴熟，绝对是专业杀手所为。    
    如果说老马夫妇之死，可以推断为盗贼入室抢劫杀人的话，那么假顾小姐就可以不作此解释了。她是死于有计划的谋杀当中。干净利落的杀人手法，以及她含糊的身份就是有力的佐证。也许，那夜杀人者针对的是真顾小姐，那么其间牵涉的一定与此宅有关，假顾小姐只是替死鬼罢了。还有，方亚初向警局汇报在凯乐餐厅发现黎思彦和顾小姐情侣般亲密用餐的情况。那个顾小姐是真还是假呢？    
    梁队长不由把黎思彦这条线与燕盈连接起来，形成了一个错综复杂的迷宫图案。他绕有兴趣地坐在这页图前，浮想连翩。渐渐对于这桩事关旧宅的连环杀人案件有了新的了解和大致的判断。    
    这时，警方发往各地各个单位的信息回馈到局里来。虽然没有燕盈具体的消息，但据本地机场出入境监控报称，十天前大约上午十时左右，有一位面貌体态相似的女子离境，登机飞往东京。她所持的护照上的姓名是小仓续子。梁队长拿着这份报告，手腕颤抖起来。原来这个女人竟使了个金蝉脱壳之策，逃之夭夭了。她居然还持有日本护照，姓名正是那个令他百思不得其解的名字：小仓续子。    
    这么说，老万对此案的暗中调查是抢在了警方的前面。出于居住此宅数十年的阅历和对于宅内邻居的了解，他早就看出了这里面的玄机。虽然没有挑破，可还是心怀疑虑地追踪下去，触及到了那些人的敏感神经，这才惹来杀身之祸。    
    警方立刻查阅了关于那位小仓续子的出入境记录。此人曾三次来过中国，最早一次是五年前。其后两年又短暂地返回日本数日，再度入境，直至现在。梁队长联想到此案另一嫌疑人黎思彦的留日经历，忙找来资料查对。结果更令他惊讶不已。这俩人居然是同一批自日本归国入境的，连乘坐的飞机都是相同的班次。这么说来，他们不仅仅是日后的邻居及疑似情侣关系，甚而是在日本就有了密切的关联。黎思彦入驻衡山路18号，也是预先安排好的。他们对于这座宅邸秘密的觊觎，早在数年之前据开始付诸实施了。    
    但是，这件事情与日本那家跨国调查公司是否存在着某种秘密的联系呢？    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (25)

    方亚初这段时间长住旧宅中，并没有什么时间去看望陆宛婷。他们的见面只限于在中午食堂吃饭的时间内。不过，陆宛婷倒没有对此表示出任何的不快。她对于那幢宅子，抱有一种难以言述的复杂心情。她至今仍隐瞒着方亚初以及其他人一件事情。那夜，方、李二人星夜扑上三楼来。黎思彦警觉过人，飞速躲入衣橱后的暗道中。当时，她撒谎说此人已经离开，骗过了众人。对于这种行为的解释是，她认为主要是因为知道他手中有枪，一旦揭破，他们硬要去捉，不免会弄出人命来。    
    可是，在内心的更深处，陆宛婷隐约有种不希望看到黎思彦被捕的场面。她对于这类风度翩翩、文雅精致的男人，天生有亲近感。加上那夜昏昏然间突如其来的性欲启发，更使得她心神荡漾，不能自制。她发觉自己实际上已经无缘无故爱上了这个前对门邻居，现在的在逃犯。    
    这天，正当她准备离开这里会家乡小住一段时间时。一个陌生的电话打到她的手机上。她下意识地拿起来接听。话筒里对方却沉默不语，只有过往车辆的喇叭和轰鸣声。陆宛婷不耐烦地问：“你是谁”？对方还是保持缄默，似是心有顾忌。她陡地会过意来，轻声问：“是你”？那人应声道：“是我”。“你在哪儿”？她心中一阵疾跳，问道。那人又沉默了片刻，反问：“你在哪里”？她说：“我在医院，你呢”？那人压低声音，道：“我离你三百米，街边那个小咖啡馆窗户口喝咖啡的就是我”。“有事吗”？陆宛婷问。“没有事”，对方答道：“只不过想听听你的声音，再见”。    
    通话中断了。可是，陆宛婷立刻掉头转身向医院大门外走去。她的步伐在宽阔的大道上愈行愈速，最后几乎是奔跑起来，赶往那咖啡馆。    
    当她气喘吁吁闯入这家生意清淡的咖啡店，驻足朝窗口望去时，座位上空空无人，桌上的瓷杯中咖啡的热气犹自腾腾上涌。此人已经离去了。她茫然若失地站在这座位前，拿出手机按方才应接的号码回拨过去，可是却只听到已经关机的提示。这个男人，像狐狸一般逼近了，却又倏尔奔入了草丛不见踪影。    
    陆宛婷沮丧地走出咖啡馆，往医院方向走。但在一个弄堂口的书报亭边，忽地闪出一个人来，他一把抓住她的胳膊，不容置议地拖将过来，一手食指按在唇边，示意她不要出声。陆宛婷惊异地望去，此人正是方才打来电话之人，前衡山路18号二楼住户，警方缉拿的在逃疑犯，黎思彦。    
    这一刻，方亚初正坐在门诊部的办公桌后，想着心思。就在十分钟前，拆迁办电话通知，鉴于此幢住宅业主马晖先生的要求，宅内所有住户必须在五天之内搬出此处。陈光圃夫妇、老万的住处由拆迁办负责在附近进行调剂。而方亚初和对门那个醉醺醺的老头，自行去中介公司办理退还租金的手续，另寻去处。这情况说明，由于拆迁带来的巨大的利益，房东马晖开始驱逐宅中的障碍了，并借此和拆迁办摊牌算帐。他义无反顾地继承了死鬼父亲的遗志，取回这份迟到的家产。    
    马晖，不，他应该叫做邹晖才对。想不到数十年前在百乐门对面中枪后一头扎进法国大菜中徐徐咽气的邹督军，终于由后代一雪旧耻，夺回财产了。方亚初拿起电话联系梁队长，告知他这一情况。梁队长对此也无可奈何，说：“尊重私人财产，只好这么办了。反正迟早要搬的，这案子一时半会儿也不得结，好在房子并马上就拆，我们警方加快破案速度就行了”。    
    方亚初愣了愣，叹口气说：“行，那就搬。这座凶宅确实不是久留之地”。    
    当下，方亚初趁着接近中午的空隙时间，步行出门去前街那家中介公司找寻下一站的居住地。这会儿，街上刮起了大风，隐晦的天气糟糕透顶。他沿着路边缩起了脖子，埋头一路小跑，奔向目的地。可是，就在他跑过一家小咖啡馆时，视线的余光扫过临街的窗户，似乎看到了一个谙熟的身影。他走过去十来米，心中一动，忙止步回转来，从咖啡馆的入口出定睛看去，果然是未婚妻陆宛婷和一个背影熟悉的男人正促膝谈心。他凝神一想，随即猜出了此人的身份，心中又气又脑，正欲冲进去擒捉。但他转念一想，便退出门去隐伏在附近的偏僻处，拿出手机打给梁队长，告知他自己的最新发现。    
    报完警后，方亚初心情似乎放松了许多，但想到自己未婚妻居然会做出这样的事情来，不免郁怒中夹杂了伤感的意思，百感交集不知如何是好。正当他站在那儿心潮起伏之时。忽然有个人在他背后一拍肩膀，说：“先生，您的东西丢了”。方亚初愕然回首，眼前站着个十八九岁的大男孩，手中握着个布裹的长方形物件。他摇头，正想说不是。不料，这男孩手臂一抡，奋力对准他的面门挟风砸来。    
    方亚初只觉得脑袋内嗡然作响，然后仰面朝后笔直摔倒，再也爬不起来了。    
    十来分钟后，警车呼啸而至，警察们冲入咖啡馆，只看到陆宛婷一人独坐，啜饮香浓美味的咖啡。黎思彦早已不知去向。而报案人方亚初却被莫名其妙的砸晕在附近，身上所有钱物都被洗掠一空。看样子是遭了抢劫。    
    梁队长在毗邻不远的派出所内讯问陆宛婷这件事情的来龙去脉。陆宛婷也被这突如其来的变故弄得惊骇非常，只是哭泣，说不出个所以然来。费了好半天劲，梁队长才从她吞吞吐吐的话语中知晓了大概。原来是黎思彦先前潜伏在这家医院门口，碰见了陆宛婷，将她邀到咖啡馆中小坐，打探这段时间警方的动静。不巧，这时方亚初正好路过，碰见后忙打电话报警，不久就遇上了抢劫，被打昏过去失去了知觉。而黎思彦趁着街头混乱之机，又然逃之夭夭了。    
    梁队长摆摆手，让她去作笔录。自己踱步出了派出所，去医院看望受伤的方亚初。此刻，方亚初已经被救醒，正躺在观察室内吊水休息。他一见到了梁队长，便显出激动之意，大声说：“这时他们蓄意安排的，故意将我打昏，好让那家伙趁机逃脱。打我的人，就是黎思彦的同党”！梁队长点头说：“这是明摆着的。可是你的未婚妻陆宛婷好像有点儿不对劲。我猜想，她和你那老邻居的关系不太正常。因此，我便联想到那次她被此人劫持的经过，心里很有些疑团未解”。“什么疑团”？方亚初问道。    
    梁队长侃侃而谈道：“首先，你和李从宽深夜接到那个匿名电话后，立刻上楼。却只发现了陆宛婷一人，绑架者杳无踪迹。她的含糊说明中，只是轻描淡写说黎思彦离开了。但是事后，我们却发现了这座宅内的暗道又被人凿开了，这显然是黎思彦再度重返这幢旧宅的主要目的。但是，陆宛婷却对我们撒谎隐瞒了这一点。自始至终，她都没有提及此事。而开凿暗道是必然会发出声响的，她身处其间，不可能不会觉察不到动静。并且，我推测你们冲入楼上时，黎思彦本人肯定在场，隐身在那衣橱后的暗道内。但陆宛婷为了替他掩饰，根本不说。所以，黎思彦才会如此对她放心，不怕她报警，用电话约她出来面谈”。    
    方亚初点点头，泪水盈眶，却又强行抑制不让它流下来。梁队长不忍再说，安慰似的拍拍他的肩头，说：“你好好修养，注意不要在陆宛婷面前提及此事。一切待案子过去以后，再作理论”。    
    方亚初望着天花板上随风散荡的破碎蛛网，叹息不语。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (26)

    距离拆迁办发给方亚初的搬离限期的第四天，本市东原国际机场降落了一架东京飞来的波音航班。一位短发贴鬓的青年女子下机后，提着个精巧的皮包来到入境口，出示自己的护照，上面打印着她姓名：小仓续子。办理入境手续的员工警觉地记下了她的名字，传给后面的执勤警察。警察立即拨打电话联系本部。    
    不一刻，腿伤刚愈的刑警小关开着辆白色桑塔那停在机场的出口处，发现了这个女人的身影。她挎着包，似乎在等候着有人来接。十分钟后，一辆挂着市府牌照的奥迪A6驶来，车门打开，车内有人招手示意。女人快步上车，车一加速沿着高速公路向市内绝尘而去。    
    与此同时，小仓续子再度入境的消息传到梁队长这里。他胸有成竹地一笑，向拆迁办提议，要他们出面先行催逼陈光圃夫妇搬家。力争在规定的时间内，腾空衡山路18号这幢宅子。但是，那边拆迁办的人口气却迥然有别于前些时候，言语上含糊吞吐起来。梁队长听口风不对，心中隐然有了数，便开门见山问道：“上面有人干涉这件事情了罢”？对方吃了一惊，道：“别胡说，哪有这事”。梁队长哈哈笑了几声，挂断了电话。果不出其所料，那个小仓续子的图谋已经到了紧要的关头，不惜冒险返回来入境一搏。    
    梁队长开车顺道去星火医院看望方亚初。他的伤势恢复得不错，脑震荡已经明显缓解。于是，梁队长邀他上车，一起去18号宅子看看。方亚初不假思索，爬上车去答应了。待得俩人来到宅中时，天色已暗。陈光圃独自一人步行入宅，正巧和他们遇上。梁队长佯作关切地问他何时搬家？陈光圃摇头，愠怒道：“我哪儿也不搬，这宅子凭什么说是马家的，我正忙着上诉呢。这种拆迁安置是完全违法违规的”！    
    梁队长含笑说：“那就得抓紧时间，我听说局里已经从北京请来的探测专家，届时利用放射源来测定宅内每处大小缝隙和异物，来个拉网式探查。你们住这里，弄不好会受辐射的”。陈光圃一愣，道：“什么时候来？为什么不和我们住户商量”？梁队长道：“没几天了，反正我们会提前来疏散居民的，到时候就会知道了”。    
    方亚初没有吭声，离开时他在车窗内回眸这这宅子，悄声问：“那东西一到，一切问题就可以迎刃而解了。再隐秘的藏宝处，也得现身，无处可逃”。梁队长神秘莫测地笑笑，说：“那当然，有关部门是打算抢在拆迁之前弄清这房子内的秘密。不然，到时候推土机开来，铁臂挥处，玉石俱焚了”。    
    方亚初下了车，在医院门口目送梁队长离去。他正欲回宿舍去睡觉，正巧看见陆宛婷守在门外的花圃前，怔怔入神。她见他回来了，微微一笑，说：“我正打算明天回去，和你先讲一下。以后，不一定有时间再过来了。这次在这里待的时间太久，单位头头们很生气，顾忌不会再批假了”。方亚初点点头，犹豫了片刻，说：“那行。以后咱们都会很忙，见面的机会是不多了。那就彼此珍重罢”。    
    俩人像是心有顾忌似的互相凝视，伸手去握，都是冰冷异常。似乎兆示着他们之间关系的冰点状态。方亚初进了宿舍，在窗口目送着这个女人漫步沿着花园中的幽径悄然离去。口中吹起了一小段异域味道浓重的幽怨小调，在这夜色中显得无比凄凉，孤寂。    
    警方恢复了中断多日的对于日籍女子小仓续子的跟踪监视。这个女人不再是燕盈、顾小姐或者其他什么身份，以日侨的匆忙姿态游走于这座国际都市钢铁丛林中，纸醉金迷，不胜惬意。她放弃了在那家日侨会所的活动，时不时和归谷潜出入于领事馆，似乎正忙碌着什么紧要事情。随着公安局邀请北京的专家来埠的日期临近，她的活动更显诡秘，加剧了警察们的工作强度。    
    梁队长像是坐山观景般面含笑容看顾着四面八方传来的调查讯息，手中的钢笔如风车般旋转飞舞。当下，他刚从局长处接到一份绝密通知，说中纪委和高检方面已经对温副市长立案调查。警方可以从几个方面着手。目前，警方查清了那日在机场接走疑犯燕盈的市府轿车的牌号为000007，正是温副市长的官体坐驾。这说明他本人业已牵扯进入案，更有不可告人的秘密隐藏在幕后。得到这个消息，梁队长心中如释重负，既然他们的后台陷入了窘境，那么警方的行动也就不怕掣肘，可以任意施为了。    
    于是，他关嘱小于先行赶到衡山路18号，视看搬迁的情况，向陈光圃夫妇出示撤离的书面通知，让他们两天后的四十八小时暂时离开此宅，配合警方的探案。警方将对这座宅邸进行全面细致的核磁放射行测位。小于赶到那里时，楼上方亚初不在，对面那老头正骂骂咧咧地收拾东西，看情形也要走了。只有陈太太一人依旧坐在草坪上拣菜，满脸的警惕。她见小于来了，沉着脸问干什么？小于将通知交给她，说：“自三天后开始，周围由警方全面控制，严密封锁四十八小时。这里有重要行动展开，你们居民一定要主动配合。不然，到时候采取强制行动，那就不好了”。    
    陈太太将通知往草地上一丢，说：“我一个妇道人家什么也不懂，等老陈回来再说”。小于笑道：“我们梁队早就预先和他说过了，现在只不过是例行公事而已”。    
    天黑时，陈光圃回到家中。陈太太面有惊惶之色俯在他耳边叽叽咕咕了几句。陈光圃一挥手道：“怕什么，不过外出借住旅馆两三天而已。这房子我确定不让，管他拆迁办出多少钱”！他似乎想把自己这观点故意显示给别人，在暮色中扯着嗓子高声喊道。这句话远远传出大门外，在衡山路上袅袅飘荡。这时，二楼窗口悄无声息地开了一丝缝隙。不久前还在忙忙碌碌做搬家准备的那个酒鬼老头，侧着脸露出一只眼来看顾着这夫妇二人的举动，无声地咧嘴笑了起来。    
    次日上午，方亚初坐在门诊部窗口，目送着未婚妻陆宛婷拖着行李箱出门。这个女人似乎毫无留恋之意，径直扬长而去。在医院外上车后，她隔着车窗回望一眼这座医院整洁的外貌，如释重负般松了口气，软软地靠在座位靠背上。    
    一刻钟后，出租车停在火车站外。陆宛婷下了车，并没有进站，而是拖着行李箱漫步穿过广场走到对面的一家马兰拉面馆。面馆内，热闹一片，热气腾腾，令人倍感温馨。陆宛婷伫立不动，拿出手机拨打出去，问：“你在哪里”？电话里，一个男人的声音指引她向南第三个桌子看。她扭头看去，桌前坐着个头发苍白的老者，穿着件褪色的羽绒服，胡须半长。但眉目间却闪烁着与这个年龄不相称的灵活。    
    陆宛婷坐下来，一笑道：“易容术，这样别人就认不出黎思彦来了吗”？黎思彦摇头道：“没几天了，这些时人不像人、鬼不像鬼的日子，真让我受够了”。陆宛婷凝视他一眼，说：“还有半个小时，我就离开这里了。不想对我说些什么吗”？黎思彦思忖片刻，说：“再等十天，我带你离开这个鬼地方，去一个逍遥自在的国度过安逸的生活，行不”？“不”。陆宛婷说：“我对于你们这些人围绕这那座老宅勾心斗角、尔虞我诈举动，已经厌恶透了。你好歹也是个海归人士，完全可以自立过上舒适的生活，干嘛非得向牛角尖里钻呢”？黎思彦默然良久，叹息道：“我也是箭在弦上，不得已而为之，洗手上岸，却是万难了”。    
    陆宛婷站起身来，掉头拖起行李，离开了这家嘈杂的面馆。将这个在她生命中留下奇异印记的男人丢在脑后，头也不回地大步离去了。黎思彦垂下双眼，盯着面前这碗冷掉的残面，满腹心事。    
         
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (27)

    下午三点左右，陈光圃破天荒地提早回到家中，领着太太捧了一叠换洗衣服离开了宅子。自此，衡山路18号陷入到一片渺无人气的沉寂之中，再无声息。    
    这初冬的季节，天色不过五点稍过就黯淡下去，朔风肆虐中，整条街道上很快便行人寥寥，冷清无比。路灯下远远看去，这幢传说中的凶宅浓黑的外部轮廓，像是隐伏在黑暗中吞噬万物的鬼穴。    
    深夜时分，一辆桑塔那轿车悄无声息地低速驶来，在附近路口略作停顿。车门开处，下来一个身材中等的男人。他身着棉风衣，黑色围脖上拉到眼下，和压至眉心的棒球帽几乎浑然一体，完全遮去了面目，只留一双在夜色中犹如鹰隼般锐利的眼睛。此人沿着人行道慢慢行走，距离铁门还有十数米时，忽然伸手抓住铁栏顶端，腾身跃过。身手敏捷之极。他隐没在路边的梧桐树后，踏着草坪急速向前奔跑，眨眼间便到了低层楼道门外，手中钥匙投入锁孔一扭，开门闯入。门随即闭合，楼外这稍纵即逝的一幕过后，又复陷入到无边的寂静当中。    
    宅内，这人轻车熟路摸上三楼，推开虚掩的防盗门，进入房内。然后，一缕依稀可辨的微弱电筒光线亮起，在墙壁和地板上移动。再往后，光亮熄灭，取而代之的是一阵包裹在某种织物中的钝器的敲击声。这声音在楼内回荡，却半分没有泄漏出宅外，更添了几分阴森诡秘。    
    此时，二楼方亚初的房间木门轻轻一动，出来一个身着牛仔服饰的蒙面人来。他像是电影中的银行劫匪，以丝袜套头，只留下两个眼洞，形状犹如鬼魅。这丝袜人脚下灵猫般轻柔，无声地爬上楼去，隐在防盗门后的角落里，偷窥先前那人的行止。房内那人似乎觉察到了异常，停手不动。黑暗里，这二人相距不过十米，却不清楚彼此的位置，屏息静气。等候对方稍有疏漏，便作致命一击。    
    这宅内俩人形成黑暗中的僵峙之势时。宅外草坪上忽然又现人踪。一个黑衣人从宅后围墙处翻身入内，疾跑绕至门前，同样地掏出钥匙来开门入内。但是，他并未如方才那二人样摸上三楼去，而是直奔二楼方亚初的住处。反手带上门后，他来到衣橱前，曲身钻入暗道中，顺着铁梯蹑手蹑脚上了三楼，藏在顾小姐的衣橱后，侧耳聆听房内的动静，    
    这下，宅中便有变成了三人相持的局面。不知道谁先能抢先一步判断出另外二人的存在和所处的位置。沉默、恐惧和紧张在这无边的黑暗中令人窒息。三人似乎都将这次入宅视为孤注一掷的冒险，丝毫不敢掉以轻心。又过了半个小时，首先入宅并在三楼内弄出响动的风衣男人陡然间哈哈放声一笑，说：“开始吧”。    
    霎时间，衡山路18号宅子内外灯火通明，一片闪亮。楼外，传来一阵杂乱的脚步声。大批荷枪实弹的警察们团团围住了这座老宅，几个刑警率先持枪冲入宅内。三楼顾小姐房间中那人卸下护脸的围脖，露出庐山真面目来，竟然是刑警队梁队长。他冲着楼梯处说道：“朋友，现身且让我们看看你的真形象”。    
    那人知道不好，疾奔下楼，在二楼拐角口正好和上来的警察们狭路相逢。他一声不吭，抬手就射出一枪。枪声起处，刑警小于哎呀一声，翻身摔下楼去。警察们立刻还击，枪声犹如炒豆一般。那人隐在墙后，咬着牙将枪口对准下方路口，一口气打完弹仓内的所有子弹，转身朝着后面已被三合板封闭年久的北窗，抱头合身飞撞而去。只听得哗啦一声如裂绸帛般的尖锐响动过后，又是一阵哐朗朗玻璃破碎之音。这人竟是撞破了后窗，从日久无人理会的背阴处破围而出。    
    可是，就在他凌空掉下二楼，身体着地在水泥地面一个筋斗翻身而起之时，迎面一根坚韧的木棒挟风扫到，结结实实打在他的面门上。他连哼都没有哼出一声，便笔直地朝下仆倒在地，昏死过去。    
    一个持棒暗伏于此的老者呵呵一笑，道：“饶你身手了得，也躲不过我这惊艳一棍”。他面容矍铄，头发花白，浑身散发着酒气，居然正是刚刚搬走不久的那个居住在二楼的老房客。    
    梁队长在楼上见擒住了一个人，心中高兴，人不下楼却点起一根烟来，悠悠抽上一口，吐出个浓浓的烟圈来，冲着衣橱朗声笑道：“出来吧，也让我看看你的庐山真面目”。衣橱内应声作响，一个人破壁而出。此人一身黑衣，面容消瘦而干练，竟是星火医院保卫干事，前侦察兵李从宽。他见了梁队长，哈哈笑道：“我们早就料到警方存心安放钓饵，故而来凑凑热闹，结果真的不假”。梁队长绕有兴趣地凝视他片刻，扔了根卷烟过去，似是自言自语说：“人为财死，鸟为食亡。何苦来哉？你的身上可别带了枪罢”？    
    李从宽毫不犹豫，随即便宽衣解带，在这冷嗖嗖的天气里脱卸得只剩一条三角内裤，以示清白。旋而缓缓着衣时，他问了一句：“你怕是怀疑我也是疑犯吧”？梁队长含笑摇手道：“你不是疑犯，而是协助我们的有功之人，岂能乱加怀疑？疑犯此刻就在楼下，咱们去看看便知道了”。    
    说着，梁队长和李从宽下楼去，在宅外草坪上见到了那位脸上被打得青紫一片的牛仔蒙面人。他伸手轻轻往上卷起丝袜来，定睛看去。此人五官清晰可辩，正是前二楼住户，在逃疑犯黎思彦。黎思彦醒来后见自己已被生擒，长叹一口气闭目不语。老头掸掸身上的灰土，说老了老了，好几年没有和年轻人动手过招了。    
    梁队长笑道：“钓你这条鱼，累得我们的老刑警于伯重操旧业。欢迎前来报到，这夜来寒凉，可要好好保重身体，届时才好详细讲讲这些日子的逃亡故事”。    
    刑警小于胳膊中弹，幸好子弹没留在体内，略加包扎后一瘸一拐地过来，报告说宅内已经仔细搜寻过了，再没有可疑之人。梁队长挥手下令收队。一时间警笛长鸣，灯光闪烁，车队中押着黎思彦呼啸而去。衡山路18号宅子又复陷入到寂静当中。    
    此时，已是距凌晨时间不远。虽然衡山路上仍旧是深夜安眠的景色，但周边的街道马路上边，做早市的小吃店、面馆都亮起了灯火。伙计们忙着揉面、熬汤，等着头批客人的光临。方才一阵警笛鸣叫，让他们甚感奇怪，难道附近出了什么大案不成？    
    街道上早已摸黑起床晨锻的人已然渐渐出现，三三两两在昏暗的路灯下奔跑喘气。一个全身运动服的男人，戴着棒球帽子，颈脖间套着围脖，似乎是畏惧寒冷，只留出鼻梁以上的部位。他拐入衡山路不紧不慢地小跑着。梧桐树影如破碎的纸屑，洒落了一地，任其脚步的肆意践踏。他目不斜视地接近了18号宅子，在就要与其擦肩而过时，忽然变向，以一个干净利落的优美翻栏姿势腾身逾越了这道障碍，借着黑暗的掩护直奔老宅。    
    此人像是早已确定好目标一般，直入二楼方亚初的住处，从床下去处早就预备好的电钻、锤凿，麻利地接上电，迅速进入衣橱后的暗道。在狭窄的通道左侧三米处的一个不显眼的粉笔记号上用力跺跺，然后提起电钻摁下按钮，奋力刺入坚固的水泥。18号宅邸内传出沉闷的振动声响，但前后只有数十秒的短暂时间。此人又用锤凿，快速地敲击着薄薄掩盖真相的混凝土层。渣屑四飞间，一个长方形的金属面逐渐显露出来。    
    这是一个钢制的厚实板块，缝隙几乎不被肉眼所能辨认出来，看似浑然无着手处。但此人不以为意，伸手顺着光滑的表面摩挲一遍，在边角处发现一个小小的拉环。运力起处，这块厚重的铁盖被揭起，现出下面褪色红绫包裹的一堆物件。这人心中大喜，转身出了暗道，取来行李箱放在衣橱边，双手接连去处那些东西往行李箱中放置。大约五六分钟后，铁箱见底。一个拳头大小的方正金盒靠在一角，不引人注目。    
    他拿起金盒来端详片刻，去掉插销启开盒体，里面藏着一块折叠起的坚韧纸张。展开看去，是一幅尽是日本标示的地图。他眼中闪烁着惊喜的神情，连忙将它塞入自己内衣贴身处藏妥，转身出门，拎着行李箱快步下了楼，正欲向外面走去。    
    不料，底层出口处，一个身形瘦削，身穿风衣的老者正稳坐等候。他手中端着杯热气腾腾的茶水，笑道：“既来之，则安之。何不坐下小喝几口，去去寒凉”？他伸手朝自家房门一指，摆出邀请的姿势。此人不是别人，正是房中住户陈光圃老人。    
    蒙面男子放下行李箱，冷冷道：“你想怎样”？陈光圃冲那行李箱示意道：“箱中物事尽可带走，我只要一张图纸而已”。这人打了个哈哈，说：“行，箱子就归你了，我这便告辞”。老头不以为然地摇头笑道：“我说过，只要图纸，那些杂物却不想得。还是累你带走吧”。蒙面人看看宅外渐渐明亮的天空，心中有些焦急，跺足道：“这箱内财富，足可使你安度十个晚年。为何还要这般贪心不足”？    
    陈光圃却不言语，复又坐下拿起茶水来。蒙面人心中杀机大盛，目光冷峻如刀。只见他退后一步，足下运劲一点那装满财物的行李箱，行李箱呼地一声响，底部圆轮急滑直冲向正襟危坐的陈光圃。陈光圃蓦然提气，双手捧着茶壶直跃在半空，任由那箱子将屁股下的木椅撞倒。蒙面人身随箱动，飞扑而至，双拳连环击出，隐然生风。陈光圃一招手，茶壶带着滚热的茶水劈头洒到。蒙面人一拳打在壶身，激得茶壶反弹而回，倒击陈光圃的腹部。陈光圃提膝如弄足球般将茶壶顶踢过头，足尖顺势踹点向对手的胸口。蒙面人大喝一声，又是连环拳击。第一拳击退陈光圃的腿攻，第二拳重重打在他的下腹上。陈光圃惨呼一声，手抚肚皮一个侧身横摔翻进了自家的房中，再无声息。    
    蒙面人见自己一招得手，脚下丝毫未停，拖着行李箱飞奔出宅。铁门外十余米处，停着辆黑色帕萨特轿车，想来是预定接应他的交通工具。蒙面人出了宅子，又然恢复了晨锻时的从容姿态。虽然掩着半张脸，但丝毫不给人以鬼祟唐突之感。他拖着箱子，拐过铁门，大步流星来到那辆车前。车门随即打开了，一个浑身打扮干练的女人迎出车来，手中握把灰色的手枪指着他的胸口，盈盈笑道：“放下箱子，退后十步”。    
    蒙面人被这出乎意料的变故惊住了。他望望对手直指自己的枪口黑洞，点点头，松开箱体拉杆，退后十步停在一棵梧桐树前。女人一把拽过箱子，将它塞入车后座。司机启动了车，在发动机的轰鸣声中，她抬手对准蒙面人的胸口开了一枪。那蒙面人早有准备，疾闪于树后，避开了这致命一击。轿车立即加速，直向衡山路南首疾驶而去。    
    可是，街道尽头的交汇处，缓缓驶出一辆重型集装箱卡车来，横曳于路口，将去路堵得严严实实。后箱门开处，一队武警全副武装地跳出车来，黑洞洞一排枪口对准这辆轿车，引势待发。车中人似是被这猝然变故惊住了，略一迟疑后，掉转头来向北驶去。但是，北边路口也有警车停阻，警笛声声凄厉无比。看情形，警方是从两个方向同时封锁了这条街道，明显看出是有备而来。    
    先前躲过枪击的蒙面人依仗身手了得，快步奔向弄堂口。但极目眺去，却见武警们早已牢牢守卫住每条通向其他街道的出入口，已然是无路可逃！这时，一辆警车缓缓从斜刺里驶近来。车身停后，下来三人。梁队长带着两名助手持枪而立，远远指点着那蒙面人笑道：“方医生，何不除掉伪装，来个坦诚相见”？    
    蒙面人呆若木鸡，踌躇片刻后，抬手取下围脖显露真容，此人居然就是方亚初。    
    他冷笑着望住梁队长，点头道：“佩服，佩服，梁队长不愧是警界的破案高手，竟然能够识破方某这点小小伎俩”。梁队长摇头道：“不要妄自菲薄，不是小小伎俩，果然了得，一时间竟将警方耍得团团转。但百密终有一疏，你急功近利，反而弄得得不偿失了”。    
    “是吗”？方亚初一脸的疑问，凝神思量。    
    那厢里，帕萨特轿车车门开出，女人下得车来，面带惊异之色望着他方亚初，说：“居然是你”！    
    梁队长笑道：“二位见了面，定是万分惊奇了。我来替你们介绍介绍。这位女士是这幢宅子的三楼住户顾小姐，后又化身为燕盈、小仓续子。可是位身份百变的奇特人物啊”。他一指方亚初，又道：“这位方亚初先生，是星火医院门诊医生，前某市人民医院医生。他的行踪以及真实涉案情况，警方尤为惊讶。看样子，是这些人中最为诡异之人了”。    
    这二人相互望望，心中顿生悔意，忍不住叹息一声，垂下头去。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (28)

    此案略作了结后的第四天，那位自称得到全权委托的郑律师踏入拆迁办的大门。他坐下来正侃侃而谈之际，有人偷偷溜出门，在路边拨打了报警电话。不出十分钟，警察赶到，出示证件后将他当场拘捕，风驰电掣般送至本部刑侦队。梁队长正坐在堆积如山的文件堆前凝神思索。一见此人到来，脸上漾起丝笑意来，说：“马晖先生的委托人到了，但不知他现在何地呢”？    
    郑律师一脸的惶惑，说：“马先生现在北京，事务繁忙，这才委托我们律师事务所为他打理这边的财产”。“那，请您在这里拨打他的手机，联系一下”，梁队长指指桌上的电话说。郑律师按下电话免提键，拨号出去。耳边却只听到甜美的女声提示：您所拨打的手机已经关机，如需留言，请拨打……。他放下话筒，遗憾道：“他关机了”。    
    梁队长点头，手中递出一份文件，上面有张照片。照片中之人挺胸站在故宫的景物前，一脸的得意之意。他问道：“此人认识吗”？郑律师定睛看看，说：“有几分象，但气质不对”。梁队长又取出张方亚初的正面照片给他看。他端详半天，迟疑道：“有三成象，但不是我的委托人马先生”。    
    梁队长收回文件，笑道：“那就奇怪了。我见过的马晖和你见过的马晖都不像马晖。这位马晖先生到底是什么样子呢？既不似前者，又不似后者，莫非他是两者的综合变身不成”？郑律师无可奈何道：“不如你们验对指纹，那就容易确定了”。梁队长说有理，便问他有没有马晖的指纹？“没有”，他摇头说：“但有亲笔签字”。“那就对笔迹吧”，梁队长耸耸肩说。    
    三天后，笔迹专家将委托书上的签字和方亚初的签字以及过去马晖在本地大学念书时登记表上的签字综合比对，结果均不相符。梁队长甚觉不可思议地摸摸下巴上的胡须，皱起眉头来说：“这外貌上的相像看来是别有原因了”。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (29)

    数日后的一个傍晚，梁队长独自驾车来到看守所，去看方亚初。这位前内科医生刚刚吃完晚饭，坐在一群犯人中聊天。前几日初来乍到时，那些人将他当做儒弱之人，意欲肆意欺凌。没料到他的拳头厉害非常，一口气撂倒几个，这才赢得这首领般的地位。    
    梁队长在铁栏外暗暗打量此人一气，然后让狱警带他到审讯室来。方亚初见他此刻来审，有些意外，脸上浮起微笑来。梁队长从兜内掏出烟来，自点一根，扔一根给他，像是不经意间随口问道：“马晖死了，还有他的父母老马夫妇。都是你下的手吧”？    
    方亚初如遭电击般浑身一抖，指间之烟掉落在地。    
    梁队长不容他做出反应，继续道：“那位北京的郑律师至今也也没弄明白，委托人马晖其实不是马晖，而是外貌有几分相似的其他人。你我初次的相见，不是最近这段时间，而是早在老马夫妇被杀之后，你冒充马晖匆匆来去之时。可惜，当时我并未留意到这一点，直到昨日方才恍然大悟。原来，我见过的马晖，竟然就是眼前易容改装过后的方医生！你时而青春活泼，时而文雅持重，也亏得有这份演技奔走于几个角色之间了！不过，智者千虑，必有一失。你知道是什么时候引起我们怀疑的吗”？    
    方亚初不语，只是望着梁队长摇头微笑。    
    梁队长垂目望着手上燃烧的烟蒂，说：“你不该半夜间潜入三楼，用螺丝刀捅伤我的手下。要知道，那两道绊弦不是寻常人可以避过的，只有知道了它的位置，才有可能。你和李从宽恰好就是看到他们布线的目击者。所以你此举不但嫁祸于黎思彦，还又故意弄出个空保险箱来，做出财宝已经被窃的假象蒙蔽警方。更是弄巧成拙，自露马脚了”。    
    梁队长又点起根烟来，说：“当然，马晖肯定是存在过的。这幢楼上的老住户都自幼看着他长大，所以，你扮的假马晖瞒得了别人，却瞒不过陈光圃夫妇、老万、以及真的顾小姐。可是，为什么没有一个人出面揭穿呢？因为他们都有一块心病，那就是这幢楼中隐藏的财宝。邹督军的遗产，非但不能遗福子孙，反而带来了杀身之祸，令得他人袖手旁观而不语”。    
    方亚初脸上笑意更浓，还是摇头，隐约有一丝不屑的意味。    
    梁队长掐灭了烟蒂，伸手一指方亚初道：“其实你的母亲姓邹，邹淑芳。老家是沪上人氏，只不过知者寥寥，而她又过世太早的而已。算起来，马晖是你的堂弟，你们之间一定有丝丝缕缕的联系。但是，现在此人杳无下落，最大的可能就是已经被你除掉了，你想独吞这笔遗产”。    
    方亚初收敛了笑容，站起身来主动伸出双手，要求狱警给他戴上手铐，表示不想再待在这儿。狱警正要呵斥，梁队长挥手说：“也罢，去请陈光圃先生吧”。    
    不一会儿，陈光圃老人徐步而至，依旧一脸的冷漠神情。梁队长谓叹一声，说：“其实，这个案子与你关系不大，可是你却为了那位顾小姐舍生忘死，不顾一切地牵扯了进来。现在，总归要有几分后悔了吧”？陈光圃摇头道：“有什么后悔，我这情形顶多在这里呆过拘留期。不就是和那姓方的小子撕开脸皮干了一仗吗，倒瞧不出他是个会家子，深藏不露了”。    
    “对”，梁队长说：“此人初来，你就给他过下马威，可惜未能试出此人的底细。此人日后成为劲敌，始料未及了。不过，这件案子和你虽然关系不大，可是你的女儿却是其中的主谋，老万的车祸、老马夫妇的被杀，恐怕是出自她的手笔策划罢”？    
    陈光圃脸上一阵青白，沉默良久后，突然开口急促说道：“老马夫妻和我们无关，他们不知道是被谁出手所害，警方至今不也没有结论吗”？梁队长严肃道：“可是，你们明明知道那个回来奔丧的马晖是假的，还装聋作哑佯装不知，动机何在”？    
    陈光圃哑口无言，怔怔地望着梁队长。梁队长摆摆手，说：“算了，燕盈虽然是你的女儿，但这案子其中的曲折也不会对你明言的。而且，她还有一个身份：日籍华人小仓续子。想必你有所知晓吧”？陈光圃摇头，反问道：“你凭什么认定她是我的女儿”？梁队长笑道：“你们扮演忘年情侣的样子太生硬了，能哄骗过谁来？再加上陈太太先是失魂落魄，后又郁郁寡欢的表现，可以猜测出其中的大概。而且，你与顾太太的隐私是有人知道的，难道还要我提醒吗”？    
    陈光圃一跺脚，骂道：“老万，果然是这个活该被车撞死的家伙”！    
    梁队长含笑遣走这老者，回到局里。助手小关正在整理那些资料证据。可是，除了现场抓获佐证外，以前案件的物证却是寥寥无几。正疑惑犹豫之际，见队长回来了，便说了自己的想法。    
    梁队长笑笑说：“这正是这个案子的特殊之处。从老马夫妇被杀开始，这件案子显示出的动机和方向和那笔浮财有关。可是变着变着，就不是那个味道了。燕盈，陈光圃、方亚初、黎思彦他们要的不是那笔所谓的督军遗产，而是日本人侵华战败时隐藏在宅内的图纸。这图纸涉及着更为巨大的财富。可是，我昨天拿着这份地图去和有关部门协查，地图上面标明的地址，早已不存在了。大多所在地块已经被开发，造楼基础何止挖地三尺，也未见到半丝有价值之物。看来，这份地图上的隐藏地点所藏之物，早在1945年，就已经被当时的民国政府起出接收，根本消失了。但是，这箱子里面有几件不起眼的东西，倒是让我很感兴趣”。    
    梁队长拿起一叠照片来，递给了小关。小关好奇地看去，都是些破损的铁条样的东西。有的模样像是刀具，有些根本辩不清它的本来面目了。    
    “这是难道是鬼子的指挥刀”？小关猜测问。梁队长点头。小关却不屑地撇嘴道：“这有什么稀奇？我家里就有一把，货真价实的。比这几把漂亮多了。都是我爷爷干八路时缴获的战利品”。梁队长笑而不答，从底层抽出几张局部特写来。这是些所谓军刀的刀身后部接近护手处的铭文。有的汉字是直接可读，有的日文在下方注明了汉译。都是些日本人的姓氏，譬如柳生、续原、本间等等。    
    梁队长指尖点击道：“我去查阅过了这些姓氏，都是日本的名阀大族，历史悠久。有的家族历史可以溯源到战国、幕府时代。这些军刀，都是他们家族中世世代代相传的宝物。数十年前，这些家族中的后裔，为了取得战功光耀祖风，携刀从军来华，大肆杀戮。后来，战死者众多，军方收集了其中最为重要的几把，准备将它们送回国内。这些所谓冷兵器中的无上精品，由当时的宪兵司令木村负责该项任务。可是，战败之后，他已经无法将这些宝物运送回国，又恐被中国军队搜去，故而采取了藏匿的手段，将它们埋在秘道的下面，以待后人前来掘去”。    
    “原来是这样”，小关绕有兴趣地翻看几遍这些照片，说：“这么说，那个什么本间跨国调查公司的归谷潜，就是来取这些军刀的日本人了”。梁队长点头说：“对，他们在日本国内选择了几个来自本地的留学生，引诱他们加入这个所谓的调查公司，饵以重金，利用他们回国内来寻宝。拐弯抹角终于接近了衡山路18号，打入其内制造了几起杀人案件。目标就是它们”。    
    “可是，为什么会出现两方夺宝这个奇特场面呢”？小关还是不理解。梁队长摇摇头，说：“这情况只有他们自己心里清楚了。譬如燕盈，方亚初”。    
    　　　　


第二卷  在劫难逃 (30)

    燕盈在牢内虽然关了些日子，但气色尚好。在审讯室见了梁队长，含笑先行颔首致意，似乎并不把面前严峻的事实放在心上。    
    梁队长微笑着请她坐下，开门见山地问道：“归谷潜计划的主要目标是那张藏宝地图，据说有几十吨黄金的秘密附在图上，是不”？燕盈思考片刻，点头承认了。梁队长笑意更盛，自皮包里取出张纸来来递给他，说：“这就是那份地图的复印件，你且看看”。燕盈接过去放在手心低头认真看了半晌，幽幽叹口气又递还回去。梁队长却没接，下巴微翘示意说：“上面的大多数地点，都已经被政府征用开发了。新的楼盘基础深入地下不止数十米，可是却丝毫未见这笔黄金的半分片屑。据我所知，它们早已被昔日的国民政府抄收，悉数用军舰运到台湾去了。至今算来，起码六十年。那会儿，陈光圃还是个孩子呢，你就更不用说了”。    
    燕盈脸上变色，煞白异常，失口惊道：“难道，归谷潜是在欺骗我们”？梁队长将那些摄有军刀的照片给她看，淡淡道：“这是箱子内缴获的十几把旧式军刀。按照日本遗族会委托本间调查公司的价格，每把军刀价值高达数亿日元。那些日本人真正目标是它们”！    
    燕盈目瞪口呆，死死盯着这些照片，手指颤抖不休。梁队长叹息一声，说：“你被欺骗了，然后又牵扯连带上你的父亲，得不偿失啊”。燕盈陡地抬起头来，说：“那又怎样？我不过是非法参与这个盗宝行动而已，其它的罪控，你们有什么证据”？    
    梁队长冷冷地看着她，说：“你认为自己兵行诡道，分成虚实两路行事，躲在幕后那些秘密就没办法查出来，死无对证了吗”？燕盈报以谦逊的笑容，说：“倘若有，尽管拿出来，我自然会在铁证前伏法的。如果没有的话，那可就抱歉得很了”。    
    梁队长不动声色地注视这个神志过于从容的女人，说：“小姐，你可别过高估计自己的能力了。要知道，你的谋划中，并不是铁板一块，无隙可趁的。据我们所知，黎思彦是你佯动引诱转移警方视线的重要工具。每每在关键时候，拿它干一些无来由铤而走险的事情。结果玩火自焚，终于弄巧成拙。像那几次麻醉方亚初，半夜间绑架陆宛婷之举，都属于这个范畴。到了最后，黎思彦还蒙你所赐，星夜来宅内自投警方的天罗地网，几乎丧掉性命。我想，他若是得知其中缘由，定然会殷勤感谢你的一番照顾的”。    
    燕盈不以为然道：“我却不信，他能拿出什么过硬的证据来。他的分量不值得有这么个机会”。    
    梁队长从兜内取出支录音笔来，揿下按键。只听得机器内传来一个女人的声音说：“你得先行解决掉姓方的那个祸害。他会搅乱我们的全盘计划的。不要害怕，反正我们已经开过杀戒了，还有什么可犹豫的”！    
    燕盈脸色苍白，死死盯住桌上那手指仿佛的东西，脸上现出怨毒之色，口中喃喃道：“”这个畜生，竟敢背着我录音”！    
    梁队长收起笔来，说：“这只是一小部分而已，黎思彦本意是想偷偷录下来你们的对话，以此为要挟，堂堂正正与你们分一大杯羹的，孰料歪打正着，反而成了他保命的稻草。这么个精致优雅的男人，还有那个被他利用的那位绝色的混血美女邵小姐，都是一表人才。可是瞧瞧看，都被那笔财物弄成什么模样了”。    
    燕盈默坐不语，似乎是信心动摇。好一刻，才打起精神来，强笑道：“我是日籍公民，有外交权益。你们得让我联系我的私人律师”。    
    梁队长连连点头，表示赞同说：“完全可以联系律师。但是有一点，我要代表警方提前通知你。衡山路18号住户顾宜飞小姐，从1998年返乡至今，都是中国公民。至于在国外加入所在国国籍，以外籍人士身份出入国境，按照我国法律不予承认。因为，顾小姐归国后迄今为止，都没有出国记录，所以在本国国土上加入外国国籍，又不声明放弃本国国籍，是一个自相矛盾的漏洞。你对此不要再抱以任何幻想了”。    
    临离开审讯室之际，梁队长又然在她身后加上一句震人发愦的话来：“温副市长三天前已经被双规，估计是法网难逃了”。    
    燕盈愣了一愣，身体一阵摇晃，再也说不出话来。    
         
         
    旭日初生之际，梁队长将所有涉案材料整理完毕，由关、于二人移交检察院。    
    小于捧着手上一叠厚厚的案卷，面露笑容问：“有一个问题，我始终弄不清楚。方亚初是怎么知道藏宝地点就在暗道里侧那个位置的”？梁队长故作神秘地一笑，指指屋顶，说：“玄机便在屋顶”。    
    小于不明白追问其详。梁队长便从方亚初初入此宅当晚，和陈光圃那场遭遇战的起因说起。    
    二楼楼板往下渗水，说明了什么？说明了唯一水源的位置在盥洗室内；说明了楼板中有空隙；同时那下滴的水质浑黄，含有浓重的铁锈，更是上面楼板内有金属物件生锈腐蚀的佐证。这么个大致的方位，明显地放在那里，可惜居然没有人去注意。最终，竟被方亚初这个后来之人识破了其中的奥妙，找寻到了那个隐匿的所在。    
    天可怜见，为了这个藏宝地点，白白连累老马夫妇、马晖、假顾小姐等人丢了性命。答案竟是多年来一直放在眼前显而易见的，却无人理睬。    
    小关问：“那个陆宛婷在这个案子中扮演了怎样的角色呢”？梁队长说：“我看他对于方亚初的底细多少是有点了解的，但是在关键时刻抽身而退，说明她知道了案情的真相，明白这件事情的危险程度，她还算是个明智的女人”。    
    小于不解道：“顾小姐之死，老万的被撞，都是燕盈指使的吗”？    
    梁队长叹口气道：“老马夫妇若是不急着打赢了这个房产官司，也不至于死得如此之快。老万若没有兴高采烈显露出知道燕盈等人里通外国的秘密的神情，根本不会遭车撞。陆宛婷若不说出近水楼台先得月的那句话，暗示自己已经知道顾小姐和黎思彦之间的秘密，假顾小姐不会那么快便死。虽然，燕盈要登台出场已成定局了，但也将是另外一种平和的方式”。    
    关、于二人听到这里，不由都叹息道：“真是匪夷所思。这些人不知思维在哪里出了问题，执意要做这些飞蛾扑火的事情”。    
    梁队长面现睿智的神色，望着窗外阳光下洁净如洗的景色，颔首道：“记得有位哲人这样说过，若是被贪欲蒙蔽了双眼，任何精明绝顶的人，也将变成不折不扣的疯子，不撞南墙而不回。可是，回头又如何呢？大错既已铸成，早有低头接受法律的惩罚了”。    
         
         
    毕于2005-11-22。    
    陈建波    
    -江苏省泰州市安居苑10－108室    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


