第一卷  （一）

    （一）    
    　　    
    　　“七哥，你看怎么弄？”小宝抬头问我。    
    　　我没有答话，点上根烟，蹲下身子注视着已经成了血人的和尚东。    
    　　    
    　　和尚东是城东的老大，手下据说有两百多个兄弟。我老大良哥的地盘在城西，原来一直同和尚东井水不犯河水的。但和尚东错了，为什么错我不知道，听说是动了良哥的货。我不管那么多闲事，良哥叫我做什么我一定去做的。就象这次，良哥吩咐我把和尚东做了，于是我带了五个兄弟，盯了三天，终于把和尚东堵在他姘头的家楼下。    
    　　    
    　　和尚东不反抗的话不会被打得那么惨。一样是要上路的，为什么不走得体面一点？小宝他们出手也太狠了，躺在地上的和尚东应该断了起码三根肋骨。    
    　　    
    　　我深深地吸了口烟，然后徐徐吐在和尚东的脸上。四周很安静，沉寂的夜晚空气也很清新。但是，和尚东是看不到明天的朝阳了。    
    　　    
    　　“和尚，良哥关照过，你走前有什么心事可以讲，良哥能办的会帮你办掉的。”我拍了拍和尚东血肉模糊的脸。    
    　　    
    　　和尚东努力翻了翻肿胀不堪的眼睛，说：“七子，也...也没别的......”    
    　　“什么？大声点，听不见。”    
    　　“我...我有个...儿子，在...念...小学，我走了...后麻烦良哥...照看。”和尚东挣扎着咕哝道。几缕血沫从他的嘴角溢出，划过腮边，滴滴答答落在脖子上。    
    　　“好，明白了，没别的了？”    
    　　和尚东又努力抬了抬手说：“七...子，让...我抽...根烟。”    
    　　    
    　　我从烟盒里重新抽出根烟，点上，塞进和尚东的嘴里。他叼着烟，几乎已经没力气抽动烟了。烟丝不错，自己缓缓地燃烧着。烟灰纹丝不动，保持着香烟原有的形状。    
    　　    
    　　我想我能看见和尚东的目光，在肿胀的眼帘后凝视着那截长长的烟灰。我想他也明白，那截烟灰的尽头也就是他活着的尽头。    
    　　    
    　　烟灰终于塌了。我挥挥手，小宝手中的刀准确地划在了和尚东的咽喉......    
    　　　　


第一卷  （二）

    (二）    
    　　    
    　　 良哥救过我的命，所以我的命是良哥的。在良哥救我之前，我的命是爸妈的。但是五年前，爸妈连他们自己的命都救不了。    
    　　    
    　　 我的身上从小到大就没有一点暴力的因子。我不需要暴力，也没有机会暴力。在大三之前，我的所有生活都是富足而安定的，或者说，是很多人所羡慕着的。我的母亲是省府的一个官，借着母亲的关系，父亲经营着几家盈利相当不错的公司。    
    　　    
    　　 在亲朋好友的眼中，我一直很乖，用功念书，不调皮捣蛋。凭自己的本事考进本省一所不错的大学，而不是靠父母的荫泽。念到大二才开始谈第一次恋爱。女友小如乖巧善良，和我一样，也是不需要大人操心的孩子。那时候每逢周末都带小如回家，然后和爸妈一起出去吃饭。    
    　　    
    　　 总是爸开着车，妈坐在旁边，我和小如靠在后座柔软的椅背上。小如细声细气地说些学校里的趣事，说到不对的地方我忍不住出言纠正，然后两人会就某个同学一顿到底是吃三碗饭还是四碗饭争论半天。爸妈总是不多插嘴，微笑着听由我们嬉闹。爸妈象喜欢我一样喜欢着小如。    
    　　    
    　　 我也不用担心钱。钱从来就不会是个问题。每年的压岁钱就上十万，当然，基本都是爸妈那些朋友给的。有些是家中的常客，比如妈的秘书，比如爸公司里的几个老总。妈在家里不提钱的，爸每月给我五千，不够再管他要。小如的家境也很不错，家里也开着自己的公司。平日住校的时候，我们俩一般都在校外吃，常常还带上几个同学。    
    　　    
    　　 我怀念以前那种富足安定无忧无虑的日子，可是我知道，我再也回不去了。大三那年爸妈出事的时候，我就明白了这一点。    
    　　　　


第一卷  （三）

    (三）    
    　　    
    　　 很多事会在一夜之间被改变。就象和尚东，他今晚来姘头家之前根本不会想到他明早会被人发现割断了喉管横尸街头。和尚东的姘头也不会想到向来强悍的和尚东过了一夜再也爬不到她的床上了。我也一样，不知道在做了和尚东以后，会不会在自己家楼下被人堵住。也许，我已经不需要看见明天了。    
    　　    
    　　 我一直习惯着的，并且以为会一辈子习惯下去的生活便是在一夜之间被改变的。那个秋天的午后时隔五年依然清晰地刻在我面前，系主任匆匆忙忙地跑来把我叫出教室，告诉我家里来电让我赶紧回家。    
    　　    
    　　 在回家的路上我设想了很多个不幸的事故，甚至想到爸妈其中一个得了绝症时日无多了。可是，等我回到家才知道，不是爸妈其中一个，而是他们两个同时出了事。    
    　　    
    　　 妈批了不该批的条，拿了不该拿的钱，所有的一切都是经过爸的公司进行的。    
    　　    
    　　 家里很乱，象是被彻底地翻过了一遍。二姨夫坐在沙发上抽着闷烟，二姨在给收拾完行李准备离开的老保姆结算工钱。老保姆走的时候含着眼泪和我道别，让我暑假里可以去她老家玩。我问二姨我爸妈呢？二姨长叹了口气说你爸妈已经被带走了。    
    　　    
    　　 之后我各见过几次爸妈。每次妈都哭的不行，她从不提她的案情，只说让我以后一定要好好念书，好好生活下去。我隐隐觉察到妈的案子不小，但不小到什么程度，到最后一次见了妈才知道。两个月后，妈被判了死刑，爸被判了死缓。    
    　　    
    　　 执行的时候我没有去，二姨和二姨夫去了。但那天上午10点，我无比震撼地感觉到有某些东西嚣叫着穿透了我的全身，汗止不住的哗哗往下淌。我瘫软在地上，我知道妈永远离开我了。    
    　　    
    　　 爸服刑的地方很远。我不舍得花钱买机票，只有坐很长时间的火车去探望他。下了火车后还要搭很长时间的长途汽车。所以到了爸住的地方我已经蓬头垢面了。可是，爸看上去比我还要蓬头垢面。他说他每天要挖好几方的土。去的时候我总是尽量给爸多带些烟。那时候我还没有开始抽烟，所以体会不到吸烟人没有烟时的痛苦。爸说你别给我带烟了，省着钱买书吧，你二姨愿意供你念完大学也不容易。爸其实不知道，我早已经退学了，只是不让二姨告诉他。    
    　　　　


第一卷  （四）

    （四）    
    　　    
    　　 退学的事我谁都没商量，自己就决定了。小如哭着求我别退，她说钱不够的话，她来帮我。我说打死我都不会用你家的钱，你看看你父母的嘴脸，我爸妈出事后他们还让你和我往来么？小如说她是她，和她父母不是一回事，依旧会爱我的。我轻轻推开她，我说没有勇气和自尊再爱你了。    
    　　    
    　　 在决定退学的同时我也决定了和小如分手。不是我不爱她，而是我一直相信爱情是建立在平等基础之上的。我的状况使我无力再去爱她。小如从来就是个完美主义者，她不可能接受男方父母无法出席的婚礼。当时我没想到那么深，我只知道，分手与小如与我都是一种善终。    
    　　    
    　　 家里剩下的钱都用来请了律师和打通关系，为了保住爸的一条命。为此二姨家也拿出了不少钱。我不能再厚着脸皮让他们掏钱供我念书了。于是我回绝了二姨的苦求，断然去校务处办了退学的手续。    
    　　    
    　　 我动过卖房子的念头，但想想还是放弃了。家里的所有我都割舍不掉。一天早晨洗漱的时候，在台盆的角落我找到一根妈的头发。我把它放在妈的骨灰盒里了。我还等着爸减刑出狱的那天，我要他回来后依然有个家，有个栖身的地方。    
    　　    
    　　 生活需要钱，去探望爸也需要钱。我必须去找份工作养活自己。    
    　　    
    　　 五年前，我一天一天开始成熟起来了......    
    　　　　


第一卷  （五）

    （五）    
    　　    
    　　 “七哥，想什么呢？” 小宝边问边递给我根烟，又转身给车后的几个兄弟发了一圈。    
    　　 “没什么，有点累。” 我随意答道。    
    　　小宝坏笑着说：“听说店里新进了一批妞，七哥我们去轻松一下吧？”    
    　　我说：“行，不过还是得先去良哥那里交代一声。”    
    　　    
    　　 一听我说行，小宝几个立刻兴奋起来了。他所说的店其实是我们公司自己开的休闲娱乐城。里面K房，舞厅，浴室样样都有。是本城数一数二的好去处。里面的小姐也是本城最好的，白道黑道贪色的老大没事都喜欢来店里玩。    
    　　    
    　　 店里的消费不低，一个晚上没三千打不下来。小宝级别没到，不能签单，也只有趁着今天干完了大活和我商量一下。平时蹲店的四哥和我关系很铁，我有什么要帮忙的他有求必应，只是我不愿意老给他添麻烦。    
    　　    
    　　 店是良哥一年多前盘下来的，作为公司的一个点。平时很多事都在店里交代。当初良哥让我蹲店，我死活没答应，推荐了四哥。四哥年纪大了，老在外面风浪不是个办法。而且四哥有妻小，一家几口全指望他的。    
    　　    
    　　 停好了车，我领着小宝等去良哥的办公室。    
    　　　　


第一卷  （六）

    （六）    
    　　    
    　　 “哥，我回来了。”我坐在良哥办公桌的对面。    
    　　 “事儿办完了？兄弟几个都没事吧？”    
    　　 “恩，挺顺的，兄弟们都在外边等着呢。”    
    　　 “和尚留什么话没？”    
    　　 “他说他有个念小学的儿子...”我没接着说下去，因为我知道良哥明白了。    
    　　 良哥沉吟了半晌说：“过几天你上他家瞧瞧去，他没老婆，儿子听说是跟着姥爷过的。”    
    　　 泯了口红酒，良哥接着说：“和尚这一走，底下的人也就散了快了。他手下有个叫毅子的，是块料，和尚一直没好好用。你帮我打听打听，行的话看看能不能叫他来我们这里做事。”    
    　　 “明白了，哥”    
    　　 “恩，那你们先去歇着吧。哦对，店里新来了几个妞，带上小宝他们去找你四哥吧，冲一把，一身的味道。”    
    　　 “那我先走了，哥。”说完，我退出了良哥的办公室。    
    　　    
    　　 小宝几个冲澡逍遥去了，我跑进四哥的办公室找他喝酒。四哥这里有不少好酒。他身体不好不敢多喝，十瓶里有八瓶倒是被我喝了。    
    　　    
    　　 四哥是外省人，但二十多岁就跑来我们这里了。四哥以前在老家时是农民，过着三十亩地一头牛的朴实日子。二十一岁上他家里给他说了个媳妇。照四哥的话说他媳妇是天底下最好看的妹子。    
    　　    
    　　 和我一样，四哥的生活也是在一夜之间被改变的。新婚三个月后的某一天，四哥的媳妇被村长的儿子强奸了。妹子想不通，第二天中午趁四哥下地的时候留了封遗书上吊了。四哥看了遗书才知道媳妇昨天被强奸了。于是四哥也想不通，当天晚上摸进村长的家，把村长的儿子媳妇一起捅了。    
    　　    
    　　 捅完后，四哥跑回家，跪在院子里对着他爹娘的屋子磕了三个头，然后就逃了出来。这一逃就是二十年，至今四哥都没有回过家。四哥说他爹娘都过六十了，不知道身子骨都怎么样了。    
    　　    
    　　 四哥是在一次喝高了后告诉我这些的，说完，四哥就嚎啕大哭起来。    
    　　　　


第一卷  （七）

    （七）    
    　　    
    　　 来了本城后四哥干过各种各样的活，最后投靠在良哥这里。那时候良哥的生意还没做大，公司里上上下下才两台车，四哥替良哥开车。有一天晚上出去办事，他们被人堵上了。那晚四哥吃了六刀，有一刀是替良哥挡的，被刺中了肺叶。之后人是救过来了，但四哥的肺从此就没好过，阴天的时候咳个不停。    
    　　    
    　　 四哥其实是个老实人，老实到良哥情愿养着他，也不愿意叫他干什么活。比如说蹲店这事，良哥知道四哥不善交际，怕南来北往的朋友四哥招呼不周，当初才先想到我的。没想到一年干下来，四哥做的还真不错。老实人有老实人的好处。来店里的玩的客人，朋友最后都会洗把澡，找个小姐放松一下。洗澡和放松都是要脱光衣服的。人在脱光了衣服后总会觉得有些气弱，尤其是道上的弟兄，总害怕这时候有仇家来堵。而四哥的老实让他们感觉放心，感觉就算脱光了，在四哥的店里也不会有什么事的。其实换了谁蹲店都一样，良哥的地盘一般没几个人敢来动的。    
    　　    
    　　 四哥见人都是三分笑，他的笑和良哥的不一样。良哥的笑是挂在脸上的，你看不见他心底是否在笑。四哥的笑是由内往外的，看着四哥的微笑，你的亲切感会油然而生。四哥现在也不很农民了，也知道来了贵客会派人送上一杯红酒一支雪茄。我也高兴当初推荐了四哥，他现在把娱乐城打理的井井有条。    
    　　    
    　　 开了四哥的门，四哥正在打电话。我对他摆了摆手，找了张沙发自己坐下。四哥指指酒柜示意我自己拿酒喝。我还是摆摆手，让他先忙着，不用顾我。那么些年了，四哥说着一口流利的本城话，根本听不出来他是外省人了。    
    　　    
    　　 我正随手拿起本画报准备看，有人在外边敲门。    
    　　　　


第一卷  （八）

    （八）    
    　　    
    　　 我抬手让四哥接着讲电话，自己起身去开门。    
    　　    
    　　 门外站着个长得不错的妞，和娱乐城浴室部的小姐一样，穿着淡黄色棉布套装。套装都是V字领，口开的很底，所以我居高临下可以看见她白皙的胸口和半只浑圆的乳房。套装的款式是K歌部一个妈妈桑定的，为的就是叫客人看到一部分又看不到全部。想看到全部也可以，掏钱买小姐的大钟。    
    　　    
    　　 这妞的脸蛋长得也不错，依稀有点象小如。    
    　　    
    　　 想到小如我心里就一阵揪心的疼痛。和她分手后我只见过她一次，是一年前春节去二姨家的路上。在一个路口我停在红灯下，旁边那台车里后座坐着小如。前排坐着她父母，谈着什么没注意到我。我和小如对了一眼。当我看见她放下了后窗玻璃，想都没想，一个右转就把车开走了。转弯的一刹那，我下意识地看了看后视镜，看到小如已经下了车，怔怔地站在车边望向我。    
    　　    
    　　 都过去了，她的生活在白天，我的生活在黑夜。若不是春节这样的日子，我们也许永远都见不到对方的。我们的生活截然不同，我已经不是当初那个无忧无虑，纯洁的少年了。    
    　　    
    　　 长的象小如的这个妞看起来刚哭过，眼圈都还红红的。    
    　　    
    　　 “找总经理有什么事吗？” 我放低了声音问道。    
    　　 她说：“一包有个客人不肯买大钟的单。”    
    　　 我问道：“怎么回事？”    
    　　 她说：“那客人说我没服务好。”    
    　　 我说：“这事你该去找你们浴室部的经理，什么事都来找总经理，总经理还不被你们烦死？”    
    　　 她抽泣了一下道：“那客人是经理的朋友。”    
    　　    
    　　 我一听就明白了。这事我之前也听说过几次，浴室部的经理是良哥一远方亲戚。岁数不大，坏水不少。常仗着自己的身份欺负小姐。自己白睡了小姐不说，还常帮着来玩的朋友对小姐找碴拒买单。    
    　　    
    　　 这时候四哥讲完电话也出来了，问发生什么事了。    
    　　    
    　　 我说：“四哥，小事，我去一下就行。一会回来和你喝酒，你先叫厨房弄两个菜上来，别太腻，素点。”    
    　　 四哥说：“好，我这就打电话下去，你快点啊。”    
    　　　　


第一卷  （九）

    （九）    
    　　    
    　　 我下去三楼，找到了浴室部那坏水。    
    　　    
    　　 小子一见我咧嘴先媚笑：“哟，是七哥呀，来找小宝的？”     
    　　 我冷冷地说道：“不是，来找你的。”    
    　　 他陪着笑问：“七哥找我啥事啊？”    
    　　 我说：“刚才你这里有个小姐去找四哥了，你不知道啥事？”    
    　　 他嘿嘿笑道：“嗨，我以为什么事呢，要劳动七哥自己来。她被客人投诉了，服务不好，客人不满意。”说完他眼睛盯着站在我身后的那个妞，表情里带着威胁。    
    　　 我不怒反笑：“你别跟我装，那客人你认识不？”    
    　　 他还是嘿嘿笑着：“七哥你哪里话，这里往来都是熟面孔，说认识还都认识呢。”    
    　　 我说：“我不跟你罗嗦，这小姐刚才的单子我来买怎么样？”    
    　　     
    　　 我狠话一出，那小子立马放软了：“哟，七哥你可别这么说呀，这不抽我么。行，七哥你别生气，我一会儿跟客人商量商量，让他把单给买了。”    
    　　    
    　　 我回头望望身后的妞，她正抬眼感激地看着我。    
    　　     
    　　 我放轻了口气对那小子说：“没事少给四哥添乱，大家面子上过的去就行了。让那客人买一半单，剩下的我签字。”    
    　　 他忙说：“不用不用，七哥你忙，这事我去办就行啦。”    
    　　    
    　　 我扔了支烟给他，转身离开了。擦身而过的时候我忍不住又瞄了一眼那个妞。浴室昏暗的灯光下，她看起来的确有些象小如。所不同的是她的眼神，不象小如那样清澈剔透，而是带着一丝隐藏不住的欲望。那不是对性的欲望，而是对物质的欲望。没有哪个小姐生下来就愿意出卖自己的，但一旦踏出了这一步，欲望便可以在她们的眼中读到。    
    　　    
    　　 说实话，我一直看不起做小姐的，觉得她们脏。同样也看不起被包的二奶，因为卖一个是卖，卖一群也是卖，并没有什么本质的不同。店里有几个做鸭子的男生，听说常有二奶来光顾。    
    　　　　


第一卷  （十）

    （十）    
    　　    
    　　 回到四哥的办公室，四哥已经开了酒在等我了。不喝酒的时候我和四哥基本说不上几句话，从小的生活背景不同，彼此共同语言太少了。可一旦喝开了，两人都会絮絮叨叨聊些心里话，也不嫌烦，一聊就是小半宿。    
    　　    
    　　 “七子，最近有没有去看过你爸啊？”四哥先开了口。    
    　　 “恩，上月去过一次。”    
    　　 “哦，都还行吧？”四哥接着问道。    
    　　 “还行，老头子在里面给人上课呢，教个英文什么的。”    
    　　 “唉...你爸也是个人物。记得几年前我还在电视上见过你爸呢。嘿，那派头...”     
    　　 “操，四哥你没见他现在，早他妈的给改造的不成样子了。”    
    　　 “唉......”    
    　　    
    　　 突然地我就想起了爸刚给折进去那会儿的事。爸妈没出事前，家里的客人总是络绎不绝。爸公司里的几个老总没事常往我家跑，每次来都是大包小包，怎么都少不了我的一份。可爸一出了事，那几个平日里我叫叔叔的家伙一个个都见不着了。有次在一K房里遇着一个，还别过头装不认识我。听二姨说，那会儿我们家在想办法保住我爸的时候，还有人去检举交证据，往死里踩我爸。    
    　　    
    　　 爸进去这么些年了，只有一个子公司姓夏的副总还常去探望他，其他当年靠着我爸发财的几个人现在早各自得意去了。    
    　　    
    　　 说什么黑道白道。白道上的人，心未必个个都是白的；黑道上的人，心也未必个个就黑了。入的行不同而已，人情依旧冷暖。    
    　　    
    　　 我给四哥和自己的杯子都满上，端起酒杯对四哥说：“咱不说那个了，来，喝酒。”    
    　　　　


第一卷  （十一）

    （十一）    
    　　    
    　　 醒来的时候已经是中午了，头有些疼。我跑去浴室部冲了把澡，换上套干净的西装。进了良哥公司以后，我基本没买过什么衣服。公司里上级别的良哥从里到外都给配了。我望着镜中的自己，刚刮尽的两腮微微泛青。    
    　　    
    　　 昨晚干活的兄弟们此刻都在大厅的床榻上睡得东倒西歪。在昏暗中我找到小宝，走过去轻轻推了下他。小宝睡觉一直很惊醒，我才碰到他胳膊他就坐了起来。    
    　　    
    　　 “什么事，七哥？”    
    　　 “换身衣服，跟哥再回去看看。”说着，我把另外一套干净的衣服扔在他床边。    
    　　    
    　　 我和小宝两人没开昨天的那台面包车，换了辆普桑。虽然昨晚我们把车停的很远，又是前后分开回车上，但还是小心些好。去年道上有个兄弟干活就是被别人猫住了车，最后折进去的。    
    　　    
    　　 我们把车停在离和尚东姘头家尚有几百米的一个新村门口，然后慢慢度着闲步走了过去。警车虽还停着好几辆，但警戒线已经撤了，尸体也被运走了。楼下围着一圈人，有个大妈正神情激动地和一个警察说着什么。我让小宝去对面的超市买两盒烟，然后自己装做看热闹的样子凑了上去。    
    　　    
    　　 大妈说：“死的那个我倒是见过几面，平时不怎么来，来也一般是晚上来。有天晚上我打完麻将回家，在楼道里遇着过他。什么东西，喝得醉熏熏的，非但不给我让道，还骂骂咧咧的。同志你说我都这么大年纪了......”    
    　　    
    　　 警察听得不耐烦了，打断她道：“大妈您就简单说说昨晚您都听到了什么吧。”    
    　　    
    　　 大妈咽了口唾沫，接着说：“哦，好。昨晚大概是一点多吧，我起来上厕所，隐隐听到楼下有打架的声音。我还犯嘀咕呢，说这么晚了咋还会有人打架呢？八成又是53号那几个坏小子。同志你不知道，53号那几个小子可坏了，前两月还拦着我闺女说要请她去喝咖啡。你说......”    
    　　    
    　　 她的话再次被警察打断：“那大妈您有没有开窗看看呢？”    
    　　    
    　　 大妈的声音一下子轻了八度：“那...倒没有。我这么年纪的人了，多一事不如少一事吧。但后来就没听见什么声音了。我想多半53号那几个坏小子打完人就跑了吧？一直到早上，被送牛奶张伯的叫声吓醒了。跑下来一看才知道出人命了。我年纪大了，又有心脏病......”    
    　　    
    　　 警察说：“好的，谢谢您大妈，您要了解了什么新情况，麻烦及时和我们联系，或者和你们管段的民警说也行。” 说完，警察转头问一个戴红箍的居委会大妈：“53号在哪里？麻烦大妈带我们去瞧瞧。小吴，小赵，你们先上四楼给他家那女的做个笔录。    
    　　    
    　　 刚才的那个大妈又开始和围观的人喋喋不休起来。我笑了笑，退出了人堆。望见站在马路对面的小宝，悄悄地做了没事的手势。    
    　　　　


第一卷  （十二）

    （十二）    
    　　    
    　　 和小宝回到车里，没急着走，摇下窗我们点了支烟。午后的阳光暖暖地撒在车顶和我靠在窗边的胳膊上。小宝没有睡够，靠在椅背上，半闭着眼睛漫不经心地抽着烟。    
    　　    
    　　 我侧头转向小宝：“哎，大军身体好点没？”    
    　　 小宝睁开眼睛说：“前两天给他打过电话，好象还病着呢。”    
    　　 “哦，那咱们晚上去看看他吧。”    
    　　 “行，不过大军他妈不怎么喜欢我，七哥你看...”    
    　　 “没事儿，去的时候乖点。他妈不是也爱喝两口嘛？一会儿去带上几瓶好酒，再给他妈买点补品，你提着。”    
    　　 “嘿嘿，还是七哥会疼人，我说怎么每回大军他妈见你都眉开眼笑的呢。”    
    　　    
    　　 大军和小宝是我的左臂右膀，基本出去办事都带着他们。要不是大军病了，昨天晚上也少不他。小宝还有点脑子，大军整一牛魔王，惹急了谁都不认。    
    　　    
    　　 两年多前我和大军还不认识，那会儿他在天都夜总会看场子。我陪良哥去谈笔买卖，为件小事和他干了一架。当时被劝开了，事后我气没消，又带了一帮兄弟堵了他一回。小子也是硬骨头，头皮都被拍花了也没倒，抡着个自行车挺了好一会儿。后来被放倒了，也只抱着个脑袋任打不吭声。我就佩服这样的人，打完后掏钱送他去了医院。花钱让他在医院里修养了一个月，出院的时候又自己开车去接。买了不少东西送去他家。一来二去大家都交了底，从此大军就跟着我干了。    
    　　    
    　　 大军只跟他妈说我掏钱让他住的院，一字没提他其实是被我打的。所以他妈见了我总是热情有加，每次去都张罗着留我吃饭。而我每次去也不空着手，都提上两瓶酒，买上点补品。时间久了，我心底的愧疚才慢慢淡了些。    
    　　    
    　　 和小宝找了间茶馆喝了一下午的茶，翻了几张报纸，看了会儿关于和尚东的新闻报道。天色渐暗，我才和小宝两个买了些东西驱车直奔大军家。    
    　　    
    　　 果然，大军妈一看这次是小宝买了那么多东西，给他的脸色好看多了。大军穿着条大裤衩，正病歪歪靠在藤椅里看片子，一见我们来，蹭的一下就窜了起来。嚷嚷着：“操，都想你们好几天了。妈！快弄两菜去，七哥和小宝在这吃晚饭。”    
    　　    
    　　 大军妈咕叨着什么就出去准备晚饭了。    
    　　    
    　　 他妈一走，大军就凑上来问：“七哥，这几天干嘛呢？我琢磨着你要没事早来了。”    
    　　 我还没来得及回答，小宝就插话道：“你没看电视啊？我们昨晚把和尚东做了。”    
    　　 大军一听急了：“怎么不叫我啊？我早他妈看他不顺眼了。”    
    　　 “你他妈给我小声点，生怕咱妈是不知道咋的？” 我压低了嗓子喝住他。    
    　　 “哦哦哦” 大军放低了声音嘿嘿笑起来。    
    　　　　


第一卷  （十三）

    （十三）    
    　　    
    　　 吃饭的时候因为大军妈也在桌上，我们就没多谈公司里的事，只挑些奇谈怪论不咸不淡地扯着。大军妈只知道大军在公司的娱乐城里做保安部经理。她觉得儿子能从两年多前的保安做到现在的保安部经理已经很不错了。平常人家的父母有平常的好处，那就是对孩子都没什么特别高的要求。能有份不错的工作和收入，能时不时给几个闲钱让父母去打个小麻将，父母早心满意足了。我看大军什么时候再讨个老婆，生个儿子，他妈这辈子对他的期望也就到顶了。    
    　　    
    　　 橙黄色的灯下四个人团团围坐，喝着酒，吃着大军妈煮的家常菜。我一下子明白了为什么没事老喜欢来大军家吃饭的原因。我已经记不清最后一次和自己父母一起吃饭的时间了，感觉很远，很远。    
    　　    
    　　 饭吃了不多的时候，我接到良哥的电话，让我回店里。我和小宝晃出老城区七转八拐的小胡同，去马路对面取车。正准备穿马路的时候，一辆出租刷的一声停在我们跟前。我刚心想我们没拦车呀？身后就有个女的说：“大哥，能让我先用这车吗？我赶着上班呢。”    
    　　    
    　　 我回头一看，怎么这么脸熟呢？而那女的此时也借着路灯打量着我。“嘿嘿，是你啊。”我认出来了，这妞不就是昨晚上四哥办公室投诉的那个嘛。看来她也认出了我，甜甜地笑道：“七哥好。”    
    　　    
    　　 “怎么着？赶着去店里上班？我也正好回店里，要不带上你吧？”    
    　　 “呵呵，那谢谢七哥啦。”说完她对着出租摆摆手，示意不用车了。    
    　　    
    　　 她身上撒了淡淡的香水，在车里弥漫开来。小宝一边开车一边跟她逗，问她用的是什么牌子的香水，咋味道这么好闻。我不吭声，摇下窗，点上一根烟，心想这妞还挺有职业道德的，还知道撒上点香水让客人舒心。    
    　　    
    　　 闲扯间，我们回到了店里。    
    　　　　


第一卷  （十四）

    （十四）    
    　　    
    　　 “良哥，找我？”    
    　　 “恩，七子，跟我出去一趟。”    
    　　 “带几个兄弟？”    
    　　 “不了，你一个就行。”    
    　　    
    　　 开着车，我默默地听良哥跟我说事。    
    　　    
    　　 本城的摇头丸生意原来一直是由良哥同和尚东分着做的。一个城西一个城东，大家互不相犯。而总的上家只有一个，就是现在良哥要带我去见的那个人。那人姓范，都叫他范胡子。之前我也见过一面，人长的猥琐不堪。    
    　　    
    　　 摇头丸的利润极厚。听说范胡子从泰国进的货，一颗才十多块钱。到我们手里的价格是六十多。而卖到客人手里就是一百八到两百不等了。货怎么从泰国到本城我们不管，范胡子一手包了。K房或迪厅不自己出面卖货，由我们派人下到每个点去卖，利润三七拆，我们拿七成。    
    　　     
    　　 因为摇头丸体积小，便于携带，且加上利润丰厚，公司里一直没放掉过这生意。最主要还有个量刑的问题。不比白粉，卖摇头丸被逮着的话判不死的；如果数量少，卖的人岁数又小的话，两三年也就出来了。所以下到每个点的人良哥都安排不满十八的小孩，每次也不给他们过多的量，卖完了再跟上边要。当然，这一切良哥不会自己出面去办的，都是由五哥一直负责着。    
    　　    
    　　 本来良哥同和尚东一人半城分做着倒也相安无事，但和尚东一心想占独份，要垄断本城摇头丸的生意。于是他派人劫了最后一次范胡子供给良哥的货。这么一来，城西各点就无货可出，磕药的客人全跑去城东的点玩了。城西不少点良哥都是占着干股的，客人这一跑那些点里的老板经理还不跟良哥急？    
    　　    
    　　 良哥考虑了很久决定动和尚东。这事非同小可，也只有派真正信得过的人去才行。那天做和尚东的时候我身上其实带着枪，所以那天和尚东无论如何是要死的。要被他逃掉的话，他一定回头找良哥的麻烦。城里乱了，良哥跟白道上罩他的人也交代不过去。    
    　　    
    　　 现在和尚东挂了，摇头丸的生意就只有我们跟范胡子做了。独家买，独家卖，良哥约了范胡子出来重新谈价钱。    
    　　　　


第一卷  （十五）

    （十五）    
    　　    
    　　 和范胡子喝茶聊天的地方约在一个私人会所。这间会所建在南江江边上，挨着一个高尔夫球场。从外头看象是个别墅群，掩隐在绿树草灌中。大门口刷了会员卡才可以把车开进去，到了会所里面还得按密码。刚建成的时候我随父母来吃过几顿饭，游过两次泳，后来父母出事了就再也没来过。良哥有这里的会员卡，但他轻易不来，他说以后条件成熟了索性把整个人都漂漂白，光靠来这种地方最多也就漂白了张脸。范胡子怎么弄到这里会员卡我不知道，不过象他这样的人应该也有这本事的。    
    　　    
    　　 车转上了南江大道，我才问：“良哥，范胡子什么时候来的？”    
    　　 良哥赞许地笑了笑，说：“前天晚上就到的。”    
    　　     
    　　 我嘿嘿了两声，就再不说话了。跟了良哥那么久，在很多事上我们都有了默契，一问一答间就全明白了。我想这大概也是良哥器重我，有什么要紧事都让我去办的一个原因吧。这年头，找个好老大和找个有脑子的小弟都不是件易事。    
    　　    
    　　 良哥从烟盒里抽出根烟，没点，放在鼻子下慢慢嗅着。突然开口问我：“七子，你说要是范胡子不肯让价怎么办？”    
    　　 我说：“应该不会。”    
    　　 “为什么？”    
    　　 我停了一下回答道：“要是他前天晚上来的时候还不明白的话，今天知道和尚东的事后也应该猜出点一二了。”    
    　　 “七子......”    
    　　 “恩？”    
    　　 “好好干。”    
    　　    
    　　 说话间车已经在会所门口了，良哥掏出手机：“胡子，我，到了。三号楼？好，雪茄房单间见。”    
    　　    
    　　 和上次见他一样，范胡子还是一猥琐样。烂黑的牙齿间刁着支粗雪茄，下巴拖着几根稀疏的胡须。良哥和他寒暄过，我跟着叫了声范哥便退在一边。    
    　　    
    　　 范胡子先给良哥倒上杯红酒，才咧嘴笑道：“良哥，咱哥俩也有好几个月没见啦。”    
    　　 良哥笑了笑说：“是啊是啊，平时生意都是底下兄弟往来着，咱也该聚聚啦。”    
    　　　　


第一卷  （十六）

    （十六）    
    　　    
    　　 范胡子说：“不知道良哥明晚是不是有空？想请良哥喝顿酒啊。南江市我也不熟，良哥定个地方吧，呵呵。    
    　　 良哥接口道：“哈哈，行啊。范哥好酒量，我都见识过好几回啦。” 说完，转头向我：“七子，明天晚上六点半，豪苑海鲜城要一桌。    
    　　 范胡子抽了口雪茄，停了一会儿说：“良哥，咱交情也不是一天两天了，这次叫兄弟来有什么吩咐呀？”    
    　　 良哥哈哈笑道：“其实也没啥大事，就是好长一段时间没见范哥了，想让范哥来玩两天，轻松轻松。”    
    　　 范胡子也哈哈笑道：“恐怕没那么轻松吧？和尚东的事我已经......”    
    　　 良哥打断了范胡子的话，说：“和尚的事我也听说了，据说是被他姘头的老公逮着了。唉，和尚也是个人物，怎么这么不小心，就在阴沟里翻了船呢。”    
    　　 范胡子不说话了，一对小眼睛在良哥的脸上扫来扫去。良哥依旧笑眯眯地望着他，兀自吸烟品酒。沉寂了半晌，范胡子开口道：“咱兄弟俩交情也不是一天两天了。良哥有什么吩咐就明说了吧。”    
    　　 良哥答道：“说吩咐那是不敢的，只是范哥这次正好在，想和范哥聊聊药价的事。”    
    　　 范胡子脸一沉，说道：“药价那是没的谈的，六十五进你们南江我已经不赚什么了。原先放这个价也是给良哥你，还有和尚东面子。良哥你上别处打听打听，都是上七十的。    
    　　 良哥说：“范哥啊，和尚东么现在出事了，整个南江也就我肯担这风险还跟你范哥把生意继续做下去。南江市每月的量你也清楚，至少都是一万件以上的。范哥赚不赚的大家心里都明白。今儿是范哥你坐这儿跟我说话，要换了别人我早他妈拍屁股走人了。”说罢，良哥转头望向窗外，一言不发。    
    　　 范胡子不吭声，手指在沙发扶手上敲打一会儿，终于开口道：“良哥，这么着吧，你说个数，我老范能承的住的，就是打平了不赚也要跟你把朋友做下去。”    
    　　 良哥笑了笑，竖起一根大拇指。范胡子摇摇头，伸出三根手指。良哥也摇摇头，比出个五的手势。范胡子犹豫了一下，然后一拍扶手说：“成，就这么定了。” 说完两人哈哈大笑，拿起酒杯碰了一碰，仰头一饮而尽。    
    　　　　


第一卷  （十七）

    （十七）    
    　　    
    　　 驱车和良哥驶出会所的时候已经是深夜了。我把良哥先送到家，然后自己也回了家。我已经有两个多星期没回家了，信箱里塞满了帐单和垃圾广告。在乱七八糟的纸堆中我挑出了爸的信，那种黄黄的劣质信封在诸多印刷精美的广告中显得那么别扭。    
    　　    
    　　 信封上端端正正地写着：廖七月 同志收。看着爸一手漂亮的小楷称我同志，我苦笑了一下。    
    　　    
    　　 点上烟，我坐在厨房的吊灯下拆看爸的信。近三年前，爸被改判无期后每月都会给我来这么一封信，无非是说些官司单位里的事，说他慢慢习惯里面的生活了，挖土的任务也能完成了，说他当上英文老师了，学生们都很喜欢上他的课，等等。随着时间的推移，爸的信越来越象是在给我汇报工作。去探望他的时候也一样，二话没有，上来就告诉我他新的点点滴滴的进步。有次我实在忍不住了，我说：“爸，我是你儿子，是七月啊！”爸愣了一下，很长时间没有说话。    
    　　    
    　　 爸在信里列了张物品单子，让我下个月去的时候给他带上。在单子里我赫然看见多了几项胃药，看来爸在里面又多添了一个毛病。我叹了口气，把信折好放回信封。家里很大，也很安静，我一个人靠在餐桌旁边，却依稀看见妈就坐在对面神情忧郁地望着我。我给自己倒了杯酒，一些东西吧嗒吧嗒地掉在杯中。    
    　　　　


第一卷  （十八）

    （十八）    
    　　    
    　　 隔天晚上如约在豪苑海鲜城宴请范胡子。良哥叫了五哥和我作陪，范胡子也带了他自己的两个弟兄。因为前一日大家已经谈妥了价钱，所以席间气氛相当不错。杯来盏往，不知不觉中都喝大了。吃完饭范胡子又提出要去店里洗澡，我只好硬撑陪他们去浴室部。安排妥当后再也挺不住了，摇摇晃晃爬进四哥的办公室，倒头就睡。    
    　　    
    　　 迷糊间大约睡了一个多小时，被门外一阵纷乱的脚步和四哥急冲冲出门的声音闹醒了。这层楼都是办公室和贵宾接待室，除了刚开店那会儿被几个不知良哥底细的小警察误冲过一次，平时很少有这样的情况发生。我一把掀开四哥给我盖着的毯子，揉揉脑门也跟了出去。    
    　　    
    　　 如果那天我不管不问，继续睡我的觉，也许以后也不会有那么多的事发生，也许这辈子都不会和朱静走到一起。人的一生有时候真他妈奇怪，你想着永远不会发生的事偏偏就让你经历一次，你想着永远都不可能睡在一起的女人偏偏就成了你的老婆，你想着晴空万里的明天偏偏第二天一早出门就是倾盆大雨。    
    　　    
    　　 跟着四哥跑下楼一看，原来又是那个长的象小如的小姐闹事了。确切的说，不是她闹事，而是范胡子闹事。    
    　　    
    　　 浴室部有两种包房。一种是小包，里面只有一张按摩床和一把椅子。床给客人躺，椅子给小姐坐。不管大钟小钟，完事后客人回大厅休息区，小姐回小姐休息室。还有一种是大包，里面有客厅，单间卧室，电话，闭路电视什么都全。大包的客人如果需要小姐，小姐得进大包服务的。完事后客人直接睡觉，小姐走人。当然，大包的费用是小包的一倍。    
    　　    
    　　 范胡子是良哥的客人，自然安排进大包。良哥很讲究面子，他的朋友来玩一定要给最好的服务。    
    　　    
    　　 那个长的象小如的小姐，也就是朱静，因为前天晚上跟浴室部那小子犯过横。所以那小子一见范胡子的猥琐样就指定了朱静和其他两个小姐去，目的是想恶心一下她。做小姐的也“挑”客人，年轻点帅点的就尽量服务好些，又老又丑的就随便尽个义务。    
    　　    
    　　 也该着朱静倒霉，先一步进了范胡子那个大包。范胡子一看这么漂亮个小姐早乐得合不拢嘴了。范胡子不傻，又一瞅身边的两个弟兄也直愣愣地盯着朱静，怎么着也得摆出点做老大的派头。就跟他们说，这小姐你们谁喜欢谁要，我等后面的。那两家伙也王八蛋，回范胡子道不如大家轮着来，老大你先上。    
    　　    
    　　 朱静一听急了，我管你谁啊，出来玩儿也得讲个谱吧？三个轮着来，我还不被你们玩残了呀？朱静也不多话，转身开门想走。范胡子不是什么善茬，一挥手，两个手下马上把朱静拖了回来按在床上。朱静又踢又咬拼命的挣扎，后来的两个小姐听着里面不对劲，就乒乒乓乓在大包外砸门。这么一闹，浴室部那小子也怕了，赶紧打内线到楼上。于是良哥，四哥，五哥几个都急忙下来了。    
    　　　　


第一卷  （十九）

    （十九）    
    　　    
    　　 等我下楼的时候大包的门已经开着了。范胡子躺在客厅的沙发上一脸无耻地抽着烟，左脸上隐隐有几道抓痕。朱静则蹲在卧室的门边呜咽着，淡黄色的棉布上衣已被撕的不成样子了。    
    　　    
    　　 良哥沉着脸斥骂浴室部的几个领班：“都他妈在想什么呢？不知道范哥是我的客人吗？鸡巴大点事儿都干不好，还要打电话上来，你们是不是皮痒痒了？”    
    　　    
    　　 几个领班都低着头不敢吭声，只有良哥那远房亲戚壮着胆说：“良哥，您不知道，范哥点了要19号服务，可不知为啥她非但不愿意，而且还动手打人。” 良哥看了看蹲在地上的朱静，转身对范胡子抱了抱拳，说道：“老范啊，下面的人没调教好，今儿让你见笑啦，哈哈。来，咱换个房间，我让老四给你找个最蜜的，怎么样？”范胡子打着哈哈道：“良哥，别的妞都不要，我就是喜欢这种调皮的，今天我就要她陪。”良哥笑道：“哈哈，老范你好兴致呀。”说罢扭头对四哥说：“老四，给范哥另外再安排个房间，瞧这儿乱的。” 四哥哦了一声，对大家挥挥手说散了散了。    
    　　    
    　　 大家看看事情差不多解决了刚准备转身离开的时候，朱静带着哭腔叫了一声：“我不干！”话音刚落，良哥那个亲戚就窜了上去，抬腿就是一脚，边踢边骂道：“操你个XX，你妈的出来卖还挑三拣四？”挨了一脚后朱静倒站起来了，不说话，红红的眼睛死盯着那小子。四哥一看，马上插到两人中间，一手拉住朱静，一手往外推那小子：“去去，少添乱，都给我干活去。”    
    　　    
    　　 范胡子还是不肯罢休，嘿嘿笑道：“良哥，我也不要换什么房间了，把这妞留下就行。我倒不信了，今儿还玩不了她？”良哥没吱声。我约过众人，走到范胡子跟前。    
    　　　　


第一卷  （二十）

    （二十）    
    　　    
    　　 “范哥。”我笑嘻嘻的说道：“你来玩就是图个开心，要上了火就没意思啦。我们这儿小姐多的是，比她好的也多的是。你瞧她现在这样儿，你就是玩了也是个木鱼。范哥你是老大，咱兄弟几个一直都敬着你，今儿给七子一面子，也给我良哥，四哥一面子，换房换小姐，你看怎么样？” 范胡子停了停，才展眉道：“成，听七子的。”    
    　　    
    　　 四哥一听范胡子松了口，赶紧叫几个领班去安排。等范胡子和他两个手下进了另一个大包，良哥跟四哥说：“这妞叫她收拾了东西滚蛋，操，跟这儿玩贞操。” 说完，良哥拍了拍我的肩膀，转身上楼了。    
    　　    
    　　 人一下子就散没了，只剩四哥，我，还有朱静。四哥叹了口气，对朱静说道：“董事长都发话了，你就收拾东西走人吧。”朱静抬头看了我一眼，然后一声不吭，默默地走去小姐休息室。    
    　　    
    　　 事情了结了，我的倦意又来了。长长地打了个哈欠，我说：“四哥，没事儿我上你屋里接着睡啦。”    
    　　    
    　　 回到四哥的办公室，我抱上毯子爬上沙发继续睡。可是刚睡出点意思来，四哥屋里的电话就响了。四哥接了电话：“找七哥？恩，他在我这儿呢。”说完四哥走过来摇醒我。我问：“谁呀？妈的想睡个觉都睡不成。”四哥说：“七子，刚才那个妞在大门口赖着不肯走，说今天一定要见上你一面。”我说：“哪个妞啊？”四哥说：“还有哪个，就是刚才跟范胡子打架的那个。”    
    　　　　


第二卷  （二十一）

    （二十一）    
    　　    
    　　 我披上外套走到大门口的时候，她正磨着保安再给我打电话。保安一看我阴着脸下来的，赶紧申辩：“七哥，她死缠着我给您打电话，说你不下来就不走。”    
    　　    
    　　 我摆摆手，瞄了一眼她手里的包，问道：“东西都收拾好了？”    
    　　 她说：“恩。”     
    　　 我拔高了声音厉声喝道：“那他妈还不走？”    
    　　 她骇得抖了一下。停了停，她说：“七哥，真的谢谢你。”    
    　　 我说：“别几几歪歪啦，走吧，我还有事儿呢。”     
    　　 她说：“我...我想请七哥吃顿饭。”    
    　　 我一愣，嘿嘿笑道：“行行行，哪天在大街上遇着你请我吃吧。”    
    　　 她说：“想跟七哥要个手机号。”    
    　　 “你要我手机号干嘛呀？”    
    　　 “没别的，就是想找机会请七哥吃顿饭。”    
    　　 我乐了，这妞还真能缠，怪不得门口保安只好把电话打到四哥那里了。我缓和了口气：“呵呵，拿你没办法。”说完我从外套口袋中掏了张名片递给她：“拿着。不过我话说在前头，没鱼翅的饭我是不吃的。”    
    　　 她捏着名片，借着门卫室的灯光细细地看了看，然后说：“谢谢七哥，七哥想吃什么都行。”    
    　　 我说：“没事就先这么着吧。”    
    　　 刚转身想走，她又叫了一声：“七哥！”    
    　　 我说：“又怎么啦？”    
    　　 她笑了笑说：“没什么，我叫朱静。”    
    　　     
    　　    
    　　 回到四哥的办公室被四哥一通好笑。原来四哥也有三八的时候，他在楼上看着我回了主楼，马上就打电话给保安问了个大概。得知朱静要去了我的名片，四哥嘎嘎地乐开了。我说四哥我求你了，让我睡会儿吧，都闹腾一宿了，我实在困得不行了。四哥打趣道：“那妞不错的，盘儿条儿都有，七子你也别太憋屈了自己，该怎么着就怎么着吧。” 我说：“四哥你别挤兑我了，你什么时候看我叫过小姐？” 四哥依旧嘎嘎笑着说：“你四嫂以前不也是吃这口饭的？你看我现在不也过的挺好，连闺女都有了。”     
    　　    
    　　 四哥跟了良哥没多久，有次陪良哥去一夜总会见生意上的朋友。第一批被妈妈桑发过来的小姐个个都不入流。良哥他们火了，把妈妈桑叫进来一顿臭骂让换小姐。四哥老实，说我这个挺好，就不换啦。挺好的那个就是现在的四嫂，那会儿她已经连着三天白板，没拿到小费了。    
    　　　　


第二卷  （二十二）

    （二十二）    
    　　    
    　　 这年头多的是锦上添花，缺的是雪中送炭。那天四哥从头到尾都规规矩矩只喝酒聊天，临了还多给了一百块小费。四嫂风尘里也久了，见着象四哥这样“清纯”的“男生”自然动了念头。和朱静一样，四嫂在散场前要去了四哥的电话。之后就两人就顺理成章地凑一堆去了。四哥四嫂结婚的时候我还没进公司，听说婚宴上良哥大声问四哥一夜做几次，四哥答说两到三次。良哥又问感觉怎么样？四哥答说挺好，挺好。底下笑倒一片。    
    　　    
    　　 四哥拿他跟四嫂的事出来举例，无非是想说个有史可鉴的道理。我扔了棵烟给四哥，说：“那妞和四嫂不一样。四嫂以前是坐台为主，而这妞是出台为主。我要找了她，我妈半夜会来找我的。”四哥听了嘿嘿地乐。    
    　　    
    　　 说完我盖上毯子，不一会儿就沉沉地睡去了。    
    　　    
    　　 一个星期后，范胡子的货陆续进到了南江。如今，整个南江摇头丸的生意都归在了良哥门下。和尚东一死，他手下的兄弟基本成了一盘散沙，几个特别讲义气的还苦苦支撑着仅剩的几个盘口。良哥不去管他们，只说也要给人口饭吃。和尚东的头七刚做完，我就按着良哥的嘱咐，开始散人出去打听和尚东以前的手下，一个叫毅子的人。    
    　　    
    　　 和尚东家里人给他做头七的期间，我让小宝派人给和尚东家里送了次钱。小宝也想的出来，居然叫他的马子去送东西。他马子回来后乐个不停，说和尚东的姘头自始自终都对她怒目相视，八成以为小宝的马子是和尚东另外一个相好。    
    　　　　


第二卷  （二十三）

    （二十三）    
    　　    
    　　 几天后的一个下午，趁着良哥这儿没什么事，我上街给爸采购他信中需要的东西。虽然单子开了不少，但我跑了间大药房和书店就全买齐了。出了百货公司的门我心里猛的咯噔了一下。突然想到每次爸让我买东西都不用去超过两间店以上的。以前还没注意，只想着给爸买东西挺方便的，而今天一下子觉察出爸对我的体谅来，爸是怕我累着了。那天的天气很好，我在书店门口的阳光下提着东西愣了很久。    
    　　    
    　　 亲情就是这么个东西，身在其中的时候不一定能体会到，而当它无可奈何远离我的时候，我才发现原来我是多么地渴望着它。不管我怎样的认为自己已经很坚硬了，亲情总能在不经意间轻易地把我击溃。我悄悄抬手抹了把眼睛，慢慢走回车里。    
    　　    
    　　 刚坐上车，手机就响了。我看了看来电显示，是个不认识的手机号码。    
    　　 “喂......”    
    　　 “喂，是七哥吗？”一个声音不错的女生问道。    
    　　 “是，我是七子，你谁啊？”    
    　　 “我是朱静，七哥还记得我吗？”    
    　　 “朱静？谁啊？不认识。”    
    　　 “......”    
    　　 “你打错啦。”说完我啪嗒一声关了手机。    
    　　    
    　　 刚发动了车，手机又响了。我看看号码，好象还是刚才那个。    
    　　 “喂，你谁啊？妈的有完没完？”    
    　　 “七哥，我想请你吃饭。”她说道。    
    　　 这下子我想起她是谁了，我说：“嘿嘿，你还没忘呐？”    
    　　 朱静说：“说好了要请七哥吃饭的，怎么能忘呢。”    
    　　 我说：“算啦，饭我就不吃了，你挣两钱也不易，心意我领了。没事儿就这么着吧。”    
    　　 朱静急忙道：“七哥！你就给个脸吧......”    
    　　 我乐了：“你还真没完了你。那这样吧，我过会儿给你打电话，还是这个号码？”    
    　　 “恩，那我等七哥电话。”她欢快地说。    
    　　    
    　　 回到店里自己的办公室，小宝，大军几个正打着牌，大军额头上贴了不少小纸条。一见我回来了，小宝把牌一扔，说：“七哥，正等你呢，天河路新开一粤菜馆子，老板是我哥们儿，嚷了好几天了让咱去吃饭。”    
    　　 我犹豫了一下，说：“今儿不行，我应了人了。”    
    　　 小宝失望地哦了一声，和其他人说：“得，七哥有事儿，那就我们自个儿去吧。”    
    　　    
    　　 小宝他们走后我拨了朱静的手机，约了个地方去接她。    
    　　　　


第二卷  （二十四）

    （二十四）    
    　　    
    　　 一路堵车，到了约见的地方天色已经模糊下来了。但我还是一眼就看到了她，说实话，朱静的确属于那种挺晃眼的妞。她带着香水的味道上了车，我放下窗玻璃，点了颗烟。    
    　　 “七哥好。”她笑着道。    
    　　 “发财啦？请我吃饭。”    
    　　 “哪有，这不早就跟七哥说好的嘛。”    
    　　 “嘿嘿，你好记性。”    
    　　 “七哥想去哪里吃呀？”她扭头问我。    
    　　 “随便，你挑地儿吧。”    
    　　 “听说天河路有间新开的饭店不错的，要不我们去那儿吧？”    
    　　 我一惊：“天河路？广东菜的？”    
    　　 “呵呵，是啊，原来七哥知道。”    
    　　 我赶紧说：“换个地儿吧，新开的店肯定人多。”    
    　　 她说：“别呀，不是七哥让我挑地儿的嘛。听说那里鱼翅很好吃的，上回七哥不是说没鱼翅的饭不吃的吗？”    
    　　 一听她还记着我说的话，我也无语了，只好开往天河路。    
    　　    
    　　 新开的饭店果然人头涌动。门口的咨客小姐说包厢已经满了，只有大堂还有两人的桌子。坐下后我把视线能及的地方扫了一遍，倒是没看到小宝他们。心想大概这几个小子嫌人多，换地方吃晚饭去了吧。    
    　　    
    　　 转过头来，朱静已经刷刷地跟服务员点了好几菜了。我一听她又点鱼翅又点鲍鱼的，劝住她道：“行啦，别点太多，咱就两个人，弄几个清爽点的就成。”她笑着说：“那可不行，好不容易请到七哥吃饭，怎么着也得让七哥吃好了。”我说：“其实吃什么都无所谓，吃饱就行。”朱静接口道：“我知道七哥平时都是大场面，所以请七哥吃饭也不能下了我的脸啊。” 我嘿嘿笑说那随便吧。    
    　　    
    　　 吃着聊着，朱静絮絮叨叨跟我说了不少她的事。听完我才知道，原来她和我一样，家里也没少麻烦。    
    　　　　


第二卷  （二十五）

    （二十五）    
    　　    
    　　 朱静的老家在四川，十二岁的时候随父母迁到南江城郊。家里在城郊包了块菜地，又养了些鸡鸭，平时由她爸送进城里的菜市场摆摊。一开始的日子虽穷倒也知足。过了两年，日子慢慢好起来了，她爸就买了辆二手摩托，改贩鱼虾了。有了钱变坏大概是大部分男人的通病，连象朱静她爸这样地道的农民都不例外。一来二去，她爸和同在菜市场里摆摊的一个女人勾搭上了。也不知道她爸是怎么想的，居然一声不吭地扔下朱静和她妈就跑了，从此渺无音讯。她妈带着朱静熬了一年，看看实在熬不下去了，就招了个也是在南江谋生的老乡进门。毕竟，家里有个男人日子总会好些的。那老乡也是个王八蛋，看朱静一天天水灵起来就动了坏水，找了个机会把才十八岁的朱静按在床上。事后朱静要去报案，她妈哭着拦住她，说那老乡要是进去了，她一个人以后的日子是没法过了。朱静心想这家我也没法待了，拿了几件衣服就跑城里来了。当过营业员，干过促酒，之后又下了海做K姐，摩姐，乱七八糟地这么几年也就过去了。    
    　　    
    　　 说这些的时候朱静一脸的平和，仿佛在说另外一个与她毫不相干的人。我默默地喝着酒，也不插话，但对放在眼前的鱼翅羹一下子索然无味起来。    
    　　    
    　　 朱静笑道：“咦？七哥你怎么不吃啊？不好吃吗？”    
    　　 我说：“没有没有，挺好吃的。”我夹了一块鲍鱼放在嘴里，边嚼边问她：“从我们店出去以后，你跑哪儿干了？”    
    　　 她说：“我还能去哪儿干？又找了间桑那房呗。”    
    　　 我嘿嘿笑着，没吭声。    
    　　 沉默了一会儿，朱静开口道：“七哥，以后还能找你吗？”    
    　　 我犹豫了一下说：“能吧，不过我事儿挺多的，也不一定有空。”    
    　　 一听我说能，朱静一脸的欢笑：“没事儿，七哥你有事的时候我不打搅你，我只趁你空着才给你打电话。”    
    　　 我苦笑一下，心想你歇了吧，你以为我是四哥啊？    
    　　    
    　　 朱静扬手叫买单的时候我正刁着烟琢磨着怎么开口说我来买。只见小宝几个剔着牙，憋着笑，一溜儿从我们桌边鱼贯而过。原来，他们早就来了，在包厢里吃着呢。    
    　　　　


第二卷  （二十六）

    （二十六）    
    　　    
    　　 那天吃过饭后，朱静又给我来过几个电话找我出去玩，却都被我一一回绝了。要说对朱静一点不动心也太假了，毕竟她长得实在不错。可一想到她是做摩姐这一行的，心里多大的欲望我都没了。最后一次她打电话来，我忍不住发火了：“操，我没空，没什么事儿你自个儿玩去吧。”她没吭声，隔了好一会才哦了一声挂掉电话。我想，这次是伤她自尊了，因为之后很久都没再接到过她的电话。    
    　　    
    　　 因为回了小宝他们而和朱静一起吃饭的事让小宝笑话了半天，我找了个空闲的晚上带他们几个去泡K房作为补偿。这几年南江发展的很快，外商来投资的也不少，所以相应的娱乐节目在南江也多了起来。很多外地的小姐纷纷跑来南江捞钱，晚晚都是莺歌燕舞的样子。我觅了间较上档次的夜店，两台车拉着八，九个弟兄就去了。    
    　　    
    　　 同去的一干人中有一个以前是跟着五哥发药的，所以跟好些夜店老板都挺熟。车还在半路上，这小子就给那间的老板打了电话，说七哥今天也去玩。我照他后脑勺上拍了一下，说我还不知道你个花肚肠，不就想打着我名字让妈妈桑发好点的小姐？    
    　　    
    　　 到了那店刚团团坐定，老板就带着妈妈桑跑过来打招呼了。因为我很少插手五哥这边的事，所以那老板也是第一次见。手下兄弟介绍过后，老板堆着笑让公主赶紧上酒，上水果盘，又催着妈妈桑一定要发最好的小姐。我心里很清楚，说白了他是给良哥面子。所以我也客客气气地跟他说大家都是自己人，用不着太客气。    
    　　    
    　　 在道上混的脑子一定得灵醒。面子自己挣三分，别人给七分。得足了势就一定得给回别人面子。比如良哥，平时没什么特别的事见着上上下下总是一张笑容可亲的脸。不多的几次和他一起出去玩，别人只当是他哪个企业的老总，根本不会想到良哥的真实身份。在这点上，良哥一直提醒着我。    
    　　　　


第二卷  （二十七）

    （二十七）    
    　　    
    　　 上了酒，K姐们随后也就来了。可能是因为老板特别关照过，小姐的质素都很不错，包房里一下子就热闹了起来。大军遇着这样的场面最来劲了，跳在地中间充当交通警察：“你，陪这个大哥，你，去陪那个大哥......不是那个，是灰西装的那个，操，真他妈笨......”我乐呵呵地看着大军把一个相对来说最不好看的K姐发给我，把最好看的那个留给了他自己。    
    　　    
    　　 玩了大约半个多小时，我看见陪大军的那个小姐附在大军的耳边说着什么。大军没说话，只是摇摇头。那小姐面露难色地又说了几句，大军还是摇着头。又见那小姐扯着大军的衣袖象是在恳求。乒的一声，大军一下子把手里的酒杯顿在茶几上，嚷嚷道：“操，我说不行就是不行，哪儿都不准去。”我看那小姐恳求的眼神，便对大军开玩笑道：“大军啊，你就带人家出台吧，人都求你啦，哈哈。”大军叫说：“哪儿那么回事，她他妈想串台。”一听这个，闹着的兄弟们都安静下来了。小宝骂道：“串你妈XX台啊？你刚才陪的是谁啊？带哥哥去看看。”那小姐战战兢兢地说：“也...也没谁，我不去了。”小宝这才喜笑颜开，说：“嘿嘿，乖，一会儿哥哥带你宵夜去。”大军笑骂道：“滚你个小宝，这妞今晚是我的，你要拍我跟你急。” “哈哈哈.....”     
    　　    
    　　 说话间只听见外面一阵喧哗。一个男的高声骂道：“妮妮你他妈在哪间屋？给我他妈的滚出来！妈个X的，尿个尿要那么久，尿他妈金子呢？” 又听见妈妈桑在说着什么，似乎在陪不是。我瞄了一眼陪着大军的那个妞，小脸早就吓得惨白了。我对小宝说：“去看看，找咱们馇呢。”小宝去开门的时候，那男的正走过我们包房门口，一扭头就盯住了陪大军的那个妞。他看也不看我们，冲进包房就向那妞走去。    
    　　    
    　　 “操你妈个X的，我说人怎么没了，原来躲这儿呢，我看你妈的是活腻了吧？走，给老子滚回去。” 这个约莫三十左右的男子指着小姐的鼻子骂道。大军蹭的一下从沙发上站起来，捞起桌上一个酒瓶子就砸那人脑袋上。血水混着啤酒沫滴滴答答地淌了下来。那人退了半步，接着跨前一步，也准备去捞茶几上的啤酒瓶。我因为坐着，来不及起身，就伸出腿去蹬那些酒瓶。与此同时，站在那男子身后的小宝一个肘子击在他背上。那男的没防备身后，稀里哗啦就趴倒在茶几上。大军一手抓住他头发，一手操起个烟灰缸正准备砸下去。在门外的老板和妈妈桑都冲了进来，抱住大军道：“大哥大哥，别打啦，我求您啦，千万别再打啦。”    
    　　    
    　　 我摆摆手喝住大军。大军松了手扔了烟缸，骂道：“操，跟老子犯横来了，不打得你爽不知道自己有几个鸡巴了。”那人摇摇晃晃从茶几上爬起来说道：“好，你他妈有鸡巴就别跑，等着。”说完就出了包房。    
    　　    
    　　 一看那男的边走边掏手机呼人，老板吓坏了。跑我跟前说道：“七哥啊，你们赶紧先走吧，要不一会儿真有什么事我可没法跟良哥交代啊。求您了七哥，要真拉起场子来我这店可就毁了呀。” 我笑笑说：“周老板你别慌，这架肯定打不起来。”说完我让小宝大军几个都打电话呼人，然后拍拍老板的肩膀让他坐下，定定心心和我喝杯酒。    
    　　　　


第二卷  （二十八）

    （二十八）    
    　　    
    　　 包房里的小姐逃了个精光，店门外的兄弟却越聚越多，一会儿就有差不多两百来个了。我低声跟小宝说：“让咱们的兄弟去马路对面，把家伙都掖掖好，警察要来了让带家伙的兄弟们先散。”小宝哦了一声就出去了。我继续喝酒等着，想看看他背后到底是谁。    
    　　    
    　　 大约过了刻把钟，大军乐着跑了进来，说：“七哥，我以为那小子多大能耐呢，呼到现在才拢了四十来号人。七哥，干不？”我说：“不急。你先去问问，叫个能说话的进来聊聊。”     
    　　    
    　　 不一会儿，大军带进来两个人。一个是刚才跟我们打架的那个，另一个脸不熟，左额上有道淡淡的疤。我指着那个被大军爆头的家伙对疤脸道：“他的事你出头？” 疤脸没回答，却反问道：“你他妈混哪儿的？”我笑笑说：“我跟良哥的。”疤脸怔了一下说：“你是......? 我还是笑着说：“我叫七月。”说完，我以为他听了我的名字马上会知难而退，跟着陪礼道歉的。没想到他眼中凶光一闪，说到：“找你老半天了。”话音一落，抽出一把军刺就向我扑了过来。    
    　　　　


第二卷  （二十九）

    （二十九）    
    　　    
    　　 疤脸这么迅猛地动手谁都没料到。等他握着军刺跳上茶几我才反应过来，只能很勉强地往左侧避了一避。可是已经晚了，疤脸手的军刺扑哧一下穿透我的右肩将我钉在了沙发上。我咧了咧嘴，左拳跟着砸在他的右脸上。剧痛之下，这一砸已经没什么力气了，但至少还让疤脸趔趄了一下。而这一趔趄，让大军有了时间窜过来一把抱住他，没让他有机会拔出军刺再给我来第二下。大军死死抱住疤脸躺倒在沙发上扭滚。我咬咬牙拔出依旧插在右肩的军刺，照着疤脸的大腿就是一下。正准备等大军松开疤脸，好往他肚子上捅的时候，小宝和另一个兄弟冲了进来，大叫道：“七哥，七哥，条子来了！”    
    　　    
    　　 我把军刺往沙发背后一扔，问周老板：“有没有后门。”一般情况下夜店都有后门，以防警察突击时让客人跑路。周老板急忙道：“有的有的，七哥跟我来。”这周老板还算是镇定的，抹了抹溅在眼皮上的血就要领着我往外走。临出包房前，我对捂着腿歪倒在沙发边上的疤脸说：“你要让我再在南江市里见到你，我不剁了你我是你养的！”说完我拉开房门准备出去的时候，发现已经走不了了。大厅里少说也有二十来个警察，越过站在门口小宝的肩膀，我看看靠墙蹲着的基本都不是我的兄弟。    
    　　    
    　　 我推了一下周老板说：“去顶一下，我换件衣服。”右肩上的血已经湿透了西装。我甩下西装扔在沙发背后，换上了大军挂在衣架上的外套，哆嗦着手拉上拉练，用眼神询问了一下大军，大军点点头。我重新打开房门走了出去。    
    　　    
    　　 大厅里，周老板正跟两个警察分辨着什么。我扫了一眼四周，走廊里也站着几个，估计想从后门走是行不通了。右肩的伤口还在流血，我感到阵阵晕眩，心想再不走就真倒这儿了。于是我深吸了一口气，傍着小宝向大门走去。    
    　　    
    　　 门口的三五个警察分立两边，偶尔拦住几个鱼贯出门的客人和小姐询问几句。可能报案的人说的是打架斗殴，所以警察倒也没怎么难为那些小姐。恍惚中，我看见那个叫妮妮的K姐也夹在人群里。操，我暗暗骂了一声，这叫什么事儿，为了个小姐，真他妈不值。可听疤脸刚才那句话，他肯定不是冲着小姐的事才捅我的。那他又是为了什么呢？    
    　　    
    　　 “喂，你，站住。”一个警察对我一声断喝。    
    　　　　


第二卷  （三十）

    （三十）    
    　　    
    　　 一听警察喝停，小宝马上笑脸先迎了上去：“叫我？”    
    　　 “不是你，穿夹克的那个，过来。”警察说    
    　　 一看警察已经猫住了我，我只好收回看着门外的目光，尽量保持步履平稳地走到那警察跟前。在走向警察之前，我装着收不住脚步歪了一下，在小宝下意识扶我的时候，我迅速地把手机滑进他的衣兜里。    
    　　 那警察打量着我，问道：“你一个人来玩的？”    
    　　 我答道：“没啊，和朋友几个一起来了。“说完我指指小宝，示意了一下。    
    　　 警察又问道：“脸怎么那么白啊？吸毒的吧？”    
    　　 我说：“不吸，从不碰那个东西。”    
    　　 警察哦了一声说道：“刚才在里边听见什么没有，是不是有人打架？”    
    　　 我说：“这倒不清楚，和朋友唱着歌呢，一下子就不让唱了。”    
    　　 警察扫了我一眼，说：“走吧。”    
    　　 我心里暗暗舒了口气，抬腿向在门外等着的小宝走去。    
    　　     
    　　 “喂，等等，还是你，给我站住。”我快走到门口的时候，那警察再次把我叫住。我转过身去，一脸无辜地看着他。他说：“嘿，我说你老把手插兜了干嘛呀？伸出来让我瞧瞧，藏什么好东西了？”    
    　　 我笑着说：“没啥，就是有点冷。”    
    　　 警察变脸了，喝道：“我让你把手拿出来。”他这么一喝，旁边两个维持秩序的警察也围了过来。没有办法，我只好慢慢的将右手从兜里抽出来，顺着右臂流下的血滴滴答答地掉在地上。那警察拉开我的衣服，看到我早已被血水浸透了的半边身子。而一看混不过去了，我一直提着的那口气也一下子涣散了，摇晃了几下，摔倒在地上。    
    　　    
    　　　　


第二卷  （三十一）

    （三十一）    
    　　    
    　　 大厅里的仿琉璃吊灯很亮，晃得我眼睛生疼。我努力侧转头望向门口，看见小宝焦急的脸色。我伸出左手，比划了一个电话的动作。小宝先摸摸裤兜，又把手伸进衣兜，然后对我点点头。我的手机太重要了，不仅是公司里的诸多兄弟，而且不少黑白两道朋友的电话都存在上面，有几个还是身上背着人命的。要是手机落在警察的手里，麻烦可就大了。    
    　　    
    　　 我感觉很困，眼睛几乎已经睁不开了。纷乱中只听见身边的警察在呼叫救护车，又似乎听到那个周老板说不管我的事啊之类的话。倦意一阵阵地向我袭来，虽然是躺在冰凉的大理石地上，我还是忍不住的想沉沉睡去。最后的知觉是自己被人抬了起来，又听见一个女子说：“里面还有一个......” 然后，我终于支持不住了，在铺天盖地的一片黑暗中昏厥过去。    
    　　    
    　　 这次事件被定为恶性斗殴，我躺在医院的病床上签了民拘转刑拘的文件。因为我伤势比较重，所以警方决定等我稍微康复一些后才转看守所。而那个疤脸，事发三天后就先我一步去了看守所。    
    　　    
    　　 在住院的那些天里，警方24小时派人守在病房门口。警察也不笨，知道打架那天能在短时间里聚起那么多人的一定不是一般的小混混。所以估计警方也想籍此从我或疤脸的身上打开个决口，好一举捕获个黑社会团伙什么的。好在我的底子还算干净，以前只为了打架被民拘过一次。所以我打定了主意把二楞子充到底，住院期间面对来突审的警察，我满嘴脏话，犟头倔脑，硬是装出副小地痞的模样，希望能让警察认为抓错了人。    
    　　    
    　　 第一次突审是在我醒来后不久，来了一老一少两个警察。    
    　　　　


第二卷  （三十二）

    （三十二）    
    　　    
    　　 小的那个有点嫩，也有点横。刚出道的小警察一般都那样，穿身警皮真以为自己在替天行道涤荡人间呢。整天不想别的，一门心思要破大案，要案。哪怕休假走在街上也是一副操性，提高着警惕，硬想从路人中抓出一通缉犯来。老的那个就比较精到，一开始并不怎么说话，只是来回地打量着我。我也尽量不去和他对眼神，毕竟姜是老的辣。    
    　　    
    　　 我躺在床上，小警察拖了张凳子坐在床边，拿出几张纪录纸，用公文包一垫，就开始问话了。    
    　　 “姓名？”    
    　　 “廖七月。”    
    　　 “年龄？”    
    　　 “二十七。”    
    　　 “家庭住址？”    
    　　 “平湖路323号。”    
    　　 小警察道：“你真的住平湖路？”    
    　　 我说是啊，怎么啦？小警察又问：“你父母是做什么工作的？”    
    　　 我答说：“我爸在官司单位，妈没了。”    
    　　 这时候老警察压着嗓子咳嗽了一声，小警察似乎醒悟了什么，马上就停住了话外题，接着又开始问。    
    　　 “工作？”    
    　　 “保安”    
    　　 “什么单位？”    
    　　 “天都娱乐城。”    
    　　 ......    
    　　     
    　　 问完了一些常规性问题，小警察接着问道：“能简单说说为什么跟人打架吗？”    
    　　 我骂道：“妈了个X的，真他妈莫名其妙，那天本来跟几个哥们去唱歌找找乐子的，结果来了一他妈疯子，乱砸东西不说，还拿刀捅我。”说完我装着很气愤地想坐起来，肩头的伤口疼的让我倒吸了一口冷气。    
    　　 果然，小警察抬手止住我说：“你先别激动，事情我们还在调查    
    　　之中。”    
    　　 我说：“我能不激动嘛？我以前打架已经被拘过一次了，之后就一直挺老实的，不惹什么事儿。这不，又被拘了，还他妈的是刑拘。我说，干嘛刑拘我呀？我那可是正当防卫啊！”    
    　　 小警察没回答，接着问道：“那天打架的那个人你认识吗？”    
    　　 我说：“一疯子，谁他妈认识他呀。”    
    　　 “他是拿什么东西捅你的？”    
    　　 “军刺”    
    　　 “那把军刺呢？”    
    　　 “这我就不知道了，一阵乱的，谁还管那个呀。”    
    　　 这时候，老警察从窗台边转过身来说：“那人腿上的窟窿是他自己捅的？”    
    　　 我不吭声。老警察嘿嘿笑了两声，然后道：“今儿先到这里吧，我们过几天再来。”    
    　　    
    　　 他们走后，护士进来给换吊瓶。换完后可能见我手上固定针头的膏贴有些松了，就又给加贴了一块，然后说：“别乱动啊，针头掉出来我可不管哦。”    
    　　    
    　　 一听针，我突然想起刚才那个小警察说的，你“真”住在平湖路啊。他为什么要说真呢？可见他事先就已经知道了我的住址。唯一的可能性就是，在来之前他们已经看过我的档案了。加上老警察适时地制止住了小警察后面的话，加上我这次是被刑拘的。于是，我脑门子疼了一下，开始意识到可能事情并没有我想的那么简单。    
    　　　　


第二卷  （三十三）

    （三十三）    
    　　    
    　　两天后的一个上午，护士刚给我换完药，老警察又来了。这次他没带那个小警察，换了个三十出头的。两个人的神情不再象第一次那样例行公事了，而是一脸的严肃。在他们搬动椅子的时候，我心里飞速地盘算着应对之策，因为我觉得他们一定已经掌握了一些情况了。    
    　　    
    　　果然，老警察一张嘴就是开门见山的问题。    
    　　“你认不认识赵卫东？”    
    　　“赵卫东？没听说过。”    
    　　“那你认识和尚东吗？”    
    　　“哦，那听说过。”    
    　　“和尚东就是赵卫东。你看一下，是不是这个人？”说着，老警察从包里拿出张照片递给我。    
    　　我接过照片仔细地端详了一会儿，照片的和尚东看起来倒不怎么凶悍，居然咧着嘴摆出微笑的样子。我答道：“好象是的，我只见过他两次，也记不清啦。”    
    　　老警察又追问道：“你最后一次见他是什么时候？”    
    　　我说：“那早啦，估计有一年多了吧。是一次吃饭的时候，他坐我们旁边那桌，有朋友认识他，大家打了个招呼。”    
    　　老警察嘿嘿笑了两声，不说话，跑到窗户边上点了根烟。抽了一半，转头问我：“廖七月，你上个月26号都干了些什么？”    
    　　    
    　　一听他这么问，我知道他们已经把我与和尚东的案子挂上了。我一边侧头假装回忆，一边心里挨个排那天一起赶活的弟兄。那天做和尚东的时候我一共带了四个人。小宝肯定是没问题的，致命那刀是他下的手。一个是小宝的拜把子，也不会有问题。一个是阿祥，跟了我很久了，应该也不会有问题。难道是阿德？是他把我给卖了？    
    　　    
    　　“你想起来了没有？上个月，也就是四月二十六号，星期三，你在哪里？”老警察在窗台上按灭烟头又问了一次。    
    　　    
    　　“您别急，我好好想想，都那么长时间了，要想起来还真不容易。”我敷衍着警察，心里合计有什么办法可以把这个消息尽快让良哥他们知道。很早良哥和我们几个就有过约定，万一有谁出事被抓了，一定先不要急，在外面的人总会找人找路想办法的。而进去的人也要想方设法把警察所了解到的情况透到外面，好让外面的人对症下药，把力气花在刀口上。    
    　　　　


第二卷  （三十四）

    （三十四）    
    　　    
    　　又装模做样想了会儿，我拿过床头柜上的水杯喝了口水，然后对老警察说：“上月二十六号我应该一天都待在公司里，具体干嘛了实在想不起来。”    
    　　    
    　　老警察问道：“你说的公司是不是天都娱乐城？”    
    　　我说：“是啊，平时我一般都待那儿。”    
    　　老警察又问：“那天晚上你在哪里？”    
    　　我答道：“晚上？晚上在公司里睡觉呗。”    
    　　这时候，那个始终不发一言的三十多岁警察开口了：“你睡在公司里什么地方？有谁和你在一起？”    
    　　“我应该是在自己的办公室里睡觉吧，至于谁和我在一起我还真想不起来了，要不你们去我公司里问问？”    
    　　“廖七月，你甭跟我们装糊涂！那天晚上你干嘛了你心里清楚，不用我点你几句吧？”    
    　　“嘿，大哥您看您这说的。我还能干嘛呀我？要不您就点我一下？”    
    　　三十岁警察接着说：“嘿嘿，到我们点你的时候恐怕就晚喽。”    
    　　    
    　　我不说话，心想难道阿德真的把大家卖了？如果真是他的话，我一定得尽快让良哥知道，公司里出了线人是最可怕的事。可是，我怎么才能把消息带给良哥呢？想着，我又在心里把知道这件事的人排了一遍，除了那天干活的四个人之外，就只有良哥和五哥了。他们绝对不可能把这事漏出去的。突然我又想起了大军，他也是知道这件事的。干完活的第二天晚上去他家吃饭的时候小宝提起过这件事。难道是他不小心在外面说漏嘴了？一时间，我脑子里乱了起来。    
    　　    
    　　老警察又点上了一根烟，猛然问道：“那晚和尚东喉咙上那一刀是你动的吧？”    
    　　我说：“啊？你说什么？什么喉咙一刀？”    
    　　老警察嘿嘿了两声，转头向窗外继续抽烟。    
    　　    
    　　老警察这么一来，我倒有些心定了。起码漏出去口风的肯定不是那晚干活的四个人。而且看起来警方也只是在怀疑，也许并没有确凿的证据能说明我就是杀和尚东的人。所以这两个警察一而再，再而三的诈我，希望在我受伤体弱，思维迟钝的时候能挖出些东西来。想到这一层，我更放下心来。我再一次拿过水杯，大大的喝了一口水。    
    　　　　


第二卷  （三十五）

    （三十五）    
    　　    
    　　两个警察走了之后，我躺在病床上一直想到底是谁把和尚东的事情漏了出去，又想着怎么才能把目前自己所了解到的消息透给良哥。病房外的便衣二十四小时轮班，我基本没什么机会和外界接触。除了每天给我换药的护士，我就见不到其他人了。我设想了无数个传递消息的办法，却觉得都不保险。正在我一筹莫展间，第二天上午，机会终于来了。    
    　　    
    　　也是刚换完药，我听见门外走廊里突然传来吵吵嚷嚷的声音。一个有点耳熟的女声高声嚷道：“我干嘛不能见？我干嘛不能见？都伤成这样了我还不能见？！” 一个男的压低着嗓子说了句什么。然后那个女子依旧拔高着声音说：“我是他女朋友，给他送点吃的来，不行啊？你们还讲不讲理啊？” 停了一会儿，门开了，进来的女子居然是朱静？我脱口而出：“你？你怎么来了？” 朱静不说话，紧走几步跑到我床边，一把搂住我道：“七月，你还好吧？伤要不要紧啊？还疼不疼啊？”说话间，她悄悄地把一个小纸团塞进我被子里。我愣了一下，然后用左手也搂住她，说：“我没事，恢复的都差不多了。    
    　　越过朱静的肩头，我看见门口的便衣正在翻检她带来的东西。趁这机会，我贴在朱静耳边飞快说道：“告诉良哥，和尚东的事爆了，公司里有内贼。”朱静轻轻恩了一声，继续抱着我。    
    　　    
    　　这时候，翻检完东西的便衣直起身来，看见我们搂在一起，呵斥道：“不行，你给我坐着说话。”说完就要过来拉开朱静。朱静松开手说：“坐着就坐着，反正我也搂过我老公了。”说完她搬过张椅子坐在我床边。看着我的眼睛里闪过一丝兴奋和狡猾。    
    　　    
    　　那天我在K房被救护车抬走之前，把手机给了阿宝。阿宝回去后把事情的前后跟良哥一一说了。其后良哥通过在局子里的朋友知道我已经被刑拘了，原因是同和尚东的案子有关。良哥又得悉我的病房外有便衣二十四小时看守，也苦于无法联系上我。而巧的是朱静正好打电话给我，良哥灵机一动，约了朱静见面，吩咐了一二，便让她装作我女朋友给我带消息进来。这些事都是我后来才知道的，当时只猜了个大概。    
    　　    
    　　便衣一直站在门口监视着我们，所以我也不好多问朱静什么。只能硬着头皮陪她说些想不想之类肉麻的话。朱静看上去倒是挺开心的，当着便衣的面一点也不忌讳，唠唠叨叨尽挑些恩爱的话说，说到最后居然还要帮我擦身。要不是便衣的断然阻止，估计她真会去打盆热水帮我宽衣解带的。    
    　　　　


第二卷  （三十六）

    （三十六）    
    　　    
    　　和朱静说话的时候，突然想起爸要的东西我还没寄去。我想了想，对朱静说：“能不能拜托你件事。”她说：“什么事？”我说：“我办公室桌子底下有个大塑料袋，里面是些书和药品，你跟四哥说一下，让他帮我寄给我爸。哦对了，四哥就是那总经理。”朱静哦了一声，又问道：“七哥你爸不住在南江的呀？”我挥挥手说：“你带话给四哥就行了，别问那么多啦。”    
    　　    
    　　朱静走后，我打开了她塞在我被子里的小纸条。字里行间看出来良哥已经知道了我被刑拘是同和尚东的事有关。良哥让我别急，他已经开始活动了，会尽快把我弄出去的，并让我无论如何顶住，那天干活的四个兄弟已被他安排去了外地。    
    　　    
    　　就着水，我咽下了小纸条。既然阿宝他们几个都没事，都离开了南江，那么漏风出去的应该不会是他们四个。剩下知道这事的人就只有良哥，五哥，和大军了。难道真的会是大军？我左思右想，实在找不到大军出卖我的理由。不过不管怎样，在朱静带到了我的口信后，良哥一定会仔细调查的。我希望不是大军，因为良哥处理内贼的手段一直是很无情的。以前公司里有过一个，被良哥人间蒸发了。    
    　　    
    　　几天后，在伤势恢复的差不多的时候，我被解去了市看守所。    
    　　　　


第二卷  （三十七）

    （三十七）    
    　　    
    　　我坐在警车的后厢里，透过车窗栏杆的缝隙望着街上的人们。一间准备新开张的店铺在挂招牌，小老板模样的人指手画脚地张罗着；一个妈妈低头跟牵着手的小孩说着什么，小孩吮吸着手指频频点头；摆书报摊的老头用鸡毛笤帚扫着杂志上的浮尘，动作无比的轻柔......    
    　　    
    　　看着这些，我心里奇怪地想到了“解甲归田”这四个字。也许，我现在过着的生活并不是我终究想要的。但这世界上又有多少人在过着他们想要的生活呢？良哥一直说要把自己漂白，不再捞偏门，可是他停不下来，底下那么多兄弟都要吃饭。四哥自从重新有了家小后，也一直说想找份正经的工作，好堂堂正正的去幼儿园接女儿，可是他也停不下来，四嫂的开销实在不是个小数目。就连阿宝都想找个良家妇女做老婆，可他天天这么混着，也只有他马子那样的女人肯跟他了。    
    　　    
    　　这年头其实人人都想从善如流，安份守己，可偏偏都人在江湖，身不由己。老天就是那么喜欢和大家开玩笑，把你随便扔一地方就不再管你了，由着你自生自灭。    
    　　　　


第二卷  （三十八）

    （三十八）    
    　　    
    　　我进过两次看守所，但因为是民拘，所以都是区看，市看倒是第一次来。警车缓缓开进看守所，穿过后窗玻璃，我望着黑铁大门在身后吱呀地关上，严严实实。    
    　　    
    　　例行的手续都差不多，先拍照按手印，再脱光了检查有无携带，然后就抱着一团衣服跟着看守去号子。我的号子是五室，靠近西排中间的地方。经过前几间号子的时候就已经有人认出我来了，接二连三地跟我打招呼。我也不多话，只点点头示意一下。进来了总不是什么让人愉快的事，我也装不出兴高彩烈的样子来。    
    　　    
    　　进了号子，看守大概也知道我一些情况，居然连不许欺负新来的之类的话都不说就走了。号子里大约都十五，六个人，齐刷刷地盯着我。我看也不看他们，自顾自把衣服慢慢穿上。右肩的伤口没好透，还绑着绷带，所以把手伸进袖管的时候有些麻烦。一个二十出头，眉清目秀的小子赶紧跑过来：“七哥，来，我帮你。” 我对他点了点头，在他的帮助下算是把衣服穿上了。    
    　　    
    　　我踏上木板地，冲着坐在最里边的那个拱拱手，笑道：“我是七子，老大多关照。”    
    　　    
    　　一般号子里坐在最里边，屁股地下垫着好几块毯子的都是号长，负责整个号子里的卫生管理及安全。号子里就一个蹲坑，十几个人用，卫生做不好的话大家鼻子都不好受，号长就得安排人去清洁。不过说是安排人，其实整天干活的也就那么几个，都是号子里最抬不起头来的人。再就是安全。号子里总有那么几个是犯了命案的，有些想不通的会找机会自杀，所以号长还要安排人通宵值班。号长是由看守任命的，多少都是有些手段的人，所以进了号子一般都要给号长点面子。    
    　　    
    　　我话音刚落，号长就笑了，说：“操，七子，犯的啥事？你怎么也进来了？”我仔细一看那人，也乐了，说道：“妈的，是黑皮呀，我说怎么眼熟呢。”黑皮踹了一脚坐在他旁边的人：“给我他妈的起开，妈个X的也不知道给七哥让个座。被踹那人赶紧站起来，又去抱了几块叠好的毯子来，然后才让我坐下。    
    　　　　


第二卷  （三十九）

    （三十九）    
    　　    
    　　等我坐下了，黑皮才问道：“七子，良哥还好吧？”我答道：“挺好的。”黑皮哦了一声，没说话。我斜眼问道：“怎么啦？想良哥了？”黑皮嘿嘿笑道：“是啊，想想还是良哥好哇，都他妈怪我当年糊涂，转去跟了和尚东，现在可好，什么都没落下，他自个倒先挂了。” 我笑了笑，没接话。    
    　　    
    　　黑皮是和我差不多时候开始跟良哥的。那会儿我们都还没出头，也就整天帮着良哥摆平一些人，背个大刀什么的。黑皮的心狠手辣不输于大军，也是个硬脚色。但黑皮比大军有心眼，一门心思要往上爬。所以在良哥手下混了一段日子，觉得没什么前途就转去和尚东那里了。之后和尚东嫌他太莽撞，也没派他什么好差事，只让他去管了两个拆迁组。钱倒是还能挣些，可对于一心要在黑道上混出点名堂的黑皮来说，让他去管拆迁组无疑是委屈了他。    
    　　    
    　　刚开始的几年我和黑皮倒还一直来往，有空会去喝个小酒什么的。后来良哥同和尚东划城为界各自做起摇头丸生意，我就和黑皮慢慢没联系了。毕竟各为其主，两个老大又有利益冲突，来往也就不那么方便了。    
    　　    
    　　黑皮点了棵烟给我，说道：“七子，这里说话也不方便，赶明儿出去了，我找你再细聊。”我说：“行。” 这小子八成又想吃回头草，想让我跟良哥说说，看能不能让他再回去。也不怪黑皮只说一半话。看守所里什么人都有，说话一定得小心火烛，弄不好就出一碟子（给警方通风报信）。    
    　　    
    　　我靠在墙上抽着烟，心想还行，有了黑皮在这里做号长，接下去的日子还能凑和着过。只是不知道良哥在外面活动的怎么样了？警方会不会在这几天里找到更多的证据？    
    　　　　


第二卷  （四十）

    （四十）    
    　　    
    　　半天下来，号子里的人经黑皮一介绍我也认识了个大概。    
    　　    
    　　有两个已经被判死了，脚下手上都挂着链条铐子。一问黑皮，得知两人全是背着命案的，我心下就佩服起来。不管是一时冲动，还是深谋远虑，杀人都需要勇气的；动刀也好，动枪也好，下手的时候肯定想好自己也不准备活了。    
    　　    
    　　被黑皮一脚踹开给我让座的姓孔，都叫他老二，犯的是经济案，挪用公款千多万。还没判，家里正活动着补亏空呢。据老二自己说，被挪用的公款已经补的差不多了，估计家里再往里砸点钱，最多也就弄个无期了。    
    　　    
    　　而帮我穿衣服的那个小年青姓夏，才进来没几天。案子倒是小的不能再小了，涂改发票，贪污了三万来块钱。小夏被解进市看大家都无法理解，因为象这样的小案子一般在区看直接就给判了，也就三，五年的官司。照黑皮和老二的话，小夏肯定还有别的什么猫腻瞒着没说，警方一时拿不着证据，只好跟这儿先挂上号再说。小夏是个大学生，黑皮敬重着他有学问，倒也没怎么难为他。    
    　　    
    　　其余的十来个人或这或那，都是些乱七八糟的案子。既然看不起，我也就不怎么愿意搭理他们。倒是这几个一看黑皮对我的态度，一个个跟孙子似的鞍前马后，希望能在对我的讨好中博得黑皮的另眼相待。    
    　　    
    　　闲着没事的时候我就跟小夏聊聊天。小夏懂的东西不少，有一点和我一样，也喜欢看福尔摩斯的侦探系列，所以我们常就系列中某个案子津津乐道地讨论上半天。好几次小夏问我是不是念过大学，我都摇摇头，说从没上过。    
    　　    
    　　进市看后的第三天，警方再次提审了我。和提审的警察一打照面我就乐了，原来还是那个阴魂不散的老警察。    
    　　    
    　　“姓名？”    
    　　“上次不是问过了嘛？”    
    　　“姓名！？”老警察提高了声音。    
    　　“廖七月。”    
    　　“年龄？”    
    　　“二十七。”    
    　　“家庭住址？”    
    　　......    
    　　    
    　　例行的问话笔录做完后，老警察居然扔了支烟给我。点上烟，我笑道：“您这可是行贿啊。”老警察也不生气，自顾自也点上一根烟，在青蓝色的缭绕烟雾中盯着我一言不发。我低着头抽烟，也不去看他。这当口绝非是逞强的时候，我要是特大义凛然地回盯他，倒显得我心虚了。还是低头抽烟比较合适，看上去象意识到自己捅人的错误了。    
    　　    
    　　抽了半支烟，老警察发话了：“廖七月，知道那天捅你的人是谁么？”我说：“不知道，也不想知道，反正我也捅回去了，不吃什么亏。”老警察又问道：“那你知道他为什么要捅你么？” 我说：“还不是为了替他兄弟出气呗。”老警察说：“错，他捅你是因为他要替他老大报仇。” 我竖了竖眉毛：“替他老大报仇？他是谁我都不认识，更别说他什么老大了。”老警察道：“你又错了，他的老大你认识，就是和尚东。”    
    　　　　


第三卷  （四十一）

    （四十一）    
    　　    
    　　我一听老警察的话顿时醒悟了，原来把我招出去的不是别人，正是那天在K房拿军刺捅我的疤脸。这么一来我倒也放心了，至少良哥这边没有出什么内贼，暂时是安全的。想到这一点，我心里暗暗松了口气，又问老警察讨了根烟。    
    　　    
    　　老警察从烟盒里抽出根烟扔给我，说道：“廖七月，和尚东是怎么死的，你心里一定比我们清楚。你只要配合警方，把事情的来龙去脉和相关涉及人员跟我们交代清楚了，我保证你没有什么大事。至少，可以按投案自首和揭发重大案情来处理。”    
    　　    
    　　我心定气闲地抽着烟，心想滚你妈个蛋吧。政府向来就是坦白从严，抗拒从宽的。你就别在这儿跟我玩这套了，我今儿一松口，明天跟着就是一张逮捕纸。你们要是掌握充分证据了，还会就拘留我那么简单么？    
    　　    
    　　老警察看我不说话，和颜悦色地又问了一句：“怎么样？廖七月，考虑清楚没有？考虑清楚了就好好跟警方配合吧？” 我把烟头往地下一扔，用脚碾了几下，抬头对老警察说：“您要一定认为和尚东是我干掉的，我也没话说。可我真是不知道他怎么死的。上回在医院里我也跟您说了，我一共才见过和尚东没几次。停了一下，我接着道：“我听说和尚东是被他姘头的男人干掉的，要不您顺着这根线去打听打听？”我把良哥唬范胡子的话也拿了出来。    
    　　    
    　　老警察和做笔录的那个警察对望了一眼，说道：“好，你要死抗着也没问题，我们再给多点时间你，你好好跟这儿思量思量，等想好了再和我们谈问题。”    
    　　    
    　　我心里再骂了一遍操蛋，笑着答道：“您一定要拘着我不放是您的本事，但和尚东的事我是真不知道，再问也是这句话。”    
    　　　　


第三卷  （四十二）

    （四十二）    
    　　    
    　　回到号子里黑皮就凑上来询问案情。我还是答说没什么大事，只字不提警方之所以拘我是因为同和尚东的案子有关。刚进来那天黑皮就问过和尚东是不是我做掉的。我反问他是听谁说的。黑皮说江湖上都这么传着，说良哥与和尚东不和，派人下了手，而良哥手下能抗住这件事的也只有七子了。    
    　　    
    　　黑皮也是老官司了，我因为打架而进市看他是绝对不信的。但不管他信不信，我一口咬死了这么说。看守所里大部分都是未逮未判的人，都憋着劲找机会想来个揭发有功。而同处一个号子里的人正是最好的出卖对象，一不小心漏出点风声就等着被密报吧。这么说倒不是因为怀疑黑皮会卖了我，他的案子辩好了也就五，六年。但号子里人多耳杂，我这又是背着人命的案子，没理由自己把自己给卖掉的。    
    　　    
    　　晚上躺下后不久，我轻轻推了推睡在旁边的黑皮。黑皮睡得正香，嘟囔道：“啥事呀七子？我刚他妈睡着。” 我压低了声音说：“黑皮，白天说话不方便，我想跟你打听个人。” 黑皮说：“谁？你说。” 我抬起身子，看看四周，值班的那个头一点一点地在打瞌睡，其他人似乎都睡着了。我继续对黑皮说：“以前和尚东手下是不是有个弟兄左边额头上有条刀疤的？”黑皮想了想说：“有好几个呢，你说的那个长什么样？” 我答道：“比我矮点，身体挺壮的，岁数约莫三张左右。哦对了，出手挺快的。黑皮又想了想，说：“你说的那人多半是毅子了。”     
    　　    
    　　一听黑皮提到毅子这个名字我心里咯噔了一下，这不就是良哥一直吩咐我找的人么？居然是这么让我遇上的。看来和尚东的事让他恨的我不行，捅了我不算，还跟警方那儿报了我。我又推了推黑皮道：“这人跟和尚东特铁么？”黑皮嘁了一声答道：“铁个屁呀，听说东哥出了二万来块钱帮他老娘做了个手术，这小子就跟自个卖了一样，只差没喊东哥叫爹了。对了，你说他出手快，难不成你是被他捅的？” 我嘿嘿苦笑了一下，没有吭声。黑皮接着说：“七子你也厉害啊，东哥手下能打的毅子算是头牌了。”我暗骂了声操，心想那天要不是没防备，说什么都不会被捅成这样。    
    　　    
    　　黑皮翻了个身接着睡了，我却睡不着，爬起来靠着墙点了棵烟。躺着的人堆里站起个人，摇摇晃晃往蹲坑走去。我一看，是小夏。我说：“小夏，怎么，睡不着哇？”小夏回头笑笑，说：“没，七哥，给尿憋醒了。”我冲他挥挥手，继续抽我的烟。透过高处的气窗可以看见二指宽的一丝天，黑沉如铁，郁郁地压住这间寂静无声的号子。    
    　　　　


第三卷  （四十三）

    （四十三）    
    　　    
    　　从我住院的那天起良哥就一直在忙着尽早把我弄出去。先是派了四哥去医院看我。四哥也算灵醒，到了医院一看我门口戳两便衣回头就走。四哥回去把情况一说，良哥就明白这事没那么简单了。普通的斗殴警方不可能特地派人看着的，最多伤好了自己去派出所报到。动了点关系良哥才知道我被和尚东的案子挂上了。良哥也是个聪明人，把那天动手的几个兄弟，连上大军一起问了个透，确信没有人往外漏过风。之后良哥便分头把阿宝等一一散去广东乡下，让他们等风头过了才回南江。良哥在那里很有些肝胆相照的朋友，只要良哥言语一声，什么事都肯出面抗。于是，阿宝他们便象几粒芝麻一样融入到汪洋人海中去了。    
    　　    
    　　我让朱静带回的口信其实并没什么价值，良哥通过关系已经得知警方只是在怀疑我，并没有确凿的证据能证明我与和尚东的死有关。警方的消息来源也只是传闻，而不是我们自己人把事情捅出去的。这么一来事情就比较好办了，良哥一方面加紧疏通，一方面帮我请了律师，因为新出的刑法规定律师可以进入看守所面见嫌疑人并给于帮助。    
    　　    
    　　朱静倒是挺把这事当自个儿事的，又是磨着四哥让她去给我爸爸寄东西，又是跑来看守所里给我上钱。良哥和四哥也有点糊涂了，搞不明白朱静到底和我什么关系。但既然之前是由她作为我女朋友去医院看过我，加上他们自己又不方便出面，所以也就让着朱静忙前忙后的了。良哥拿了一万给朱静，让她分三次给我上，但朱静死活都不肯拿，一个劲地说她有钱，还说如果良哥一定要跟她结帐的话，就等我出去后才结。我在账户单上签字时，看见朱静的名字，还以为是良哥特意安排的。    
    　　　　


第三卷  （四十四）

    （四十四）    
    　　    
    　　虽然大部分时候我都能明白良哥做事的意图，但有时也难免迷糊一下。就象这次，良哥居然给我找了两个律师。    
    　　    
    　　我对律师的印象一直没怎么好过，以前爸的公司里也有两个常年聘请着的律师。本省的业务纠纷爸一般都能自己搞定，而一些跨省的经济纠纷往往就派那两个律师去了。听爸讲起过几次，说做律师的就爱吹，没事的时候能把公检法的头头都吹成他的朋友。一旦有事了，便愁眉苦脸地坐下来找证据找对方的漏洞，那些公检法的“朋友”一个也不见了。那时爸公司里的两个律师每月支一千五，有案子了再单算。可爸一出了事，两王八蛋连句问候都没有，撒丫子跑的连人影也没了。    
    　　    
    　　良哥给我请的两个律师一个姓王，一个姓侯。我一听他俩的自我介绍就乐了，他们的姓连在一起不正好是“猴王”么？我忍住笑，管王律师要了支烟，自顾自抽了起来。    
    　　    
    　　市看在靠近门口高墙的地方建了一溜小平房，拦成一个个小间，平时提个审啊，见个律师啊什么的都在那里。刚和两律师见面的时候还有一管教戳门口看着，王律师塞了两包中华上去，那管教就跑屋子外边去了。    
    　　    
    　　王律师起身往门口张望了一下，又回头看看侯律师，然后一起对我伸出了左手。我一点准备没有，被他们的举动吓了一大跳，心想这是干嘛呢？定了定神，才发现原来俩人的手掌心里都写着字呢。一个写着“放”，一个写着“心”，合起来是“放心。”见我看到了，他们收回左手，又一起伸出了右手，这回写着“快了”。我冲他们点点头，然后再也忍不住哈哈大笑起来，这两个律师真是好搭档啊！    
    　　    
    　　门外的管教听见笑声马上冲了进来，问道：“笑什么呢笑什么呢？跟这儿乐，是不是看我闲着呀？”王律师赶紧满脸堆笑着说：“没事没事，抽烟呛着了，您歇着，完事了我喊您一声。”说着，又从包里掏出两包中华塞了过去。那管教把烟往兜里一揣，对我说：“七子，你他妈的给我老实点，见律师就好好见，别妈个X的给我找事。”我抽着烟不吭声，心想要是在外面，我打的你连自个儿姓什么都不知道。    
    　　    
    　　候律师从包里拿出个不锈钢保暖杯来，递给我说：“喏，这鸡汤你拿着，现在喝了。”我一愣，现在律师的服务怎么那么好了？帮我办案子还管给我炖鸡汤的？侯律师看我有些不解，便笑着说：“这是你女朋友求我们带给你喝的，她知道我们今儿要来见你，一早就在良总那里等着啦。”我喝了口汤，又听侯律师道：“七月，你女朋友对你不错啊，人长得也很漂亮哦。”我喝着汤，也懒的去跟他解释我和朱静的关系。    
    　　　　


第三卷  （四十五）

    （四十五）    
    　　    
    　　我边喝汤边和两个律师闲聊。喝完汤，侯律师把杯子一收就和王律师走了。回到号子，黑皮问我今天提审情况如何。我说：“今儿没见条子，见了律师了。黑皮咂咂嘴道：“哟，还是七哥有派，都有律师呢。” 我笑骂道：“操，啥鸟毛律师，给我喝了碗汤就走了。”回头想想还真是，两个律师除了叫我心安和暗示我外面在替我活动着，其他还真的什么都没谈。这律师也太好做了吧？我乐着说：“黑皮，出去以后跟我一起去做律师吧，简单着呢。”    
    　　    
    　　见过律师以后我又被提审了两次。两次都还是那个老警察，翻来覆去也还是那几个问题。那老警察估计也黔驴技穷了，都不怎么好好问问题，一会儿诈一下，一会儿唬一下。因为有了良哥让律师带进来的口信，我心里更不犯怵了，任老警察软硬兼施，一口咬定了和尚东被杀那天我在店里睡觉。    
    　　    
    　　如此又过了十天来，我被释放了。    
    　　    
    　　被放的那天四哥，五哥，和朱静来接的我。看到朱静我也没觉得很意外。在看守所一个多月里都是她往我帐上打的钱，现在出来了，她能不来接我么，扔个铜板还得听声响呢。    
    　　    
    　　我和四哥五哥分别抱了抱，道声辛苦也没再多说什么。兄弟做久了就这点好，没什么说的就保持沉默。有啥感情其实大家心里都清楚，一定要说明白就显得假了。我钻进车，坐在后座朱静的旁边。    
    　　    
    　　朱静看上去倒是有点瘦了，眼睛更大了。我冲她笑笑，说：“谢了。”她也不多话，只问了句：“都还好吧？” 我说恩，然后拍拍前面的椅背说：“四哥，回吧，我累了。”    
    　　　　


第三卷  （四十六）

    （四十六）    
    　　    
    　　疲惫地靠在后座上，我半眯起眼睛。浓烈的阳光撒向我，我也不避开，就这么让阳光直直地照着脸。四哥和五哥商量着晚上去哪里给我接风去秽。我感觉到一只冰凉的小手轻轻地握住我。我没有动弹，任凭朱静的手指在我手背来回抚摩。    
    　　    
    　　因为我仰着脸，五哥也许是通过后车镜看到了我下巴上的伤口。五哥问道：“七子，里面谁动你了？”我抬手摸了摸已经结芥的伤口，答说：“没啥，两混混。”四哥接话道：“操，瞎他们X狗眼了，知道是哪儿的吗？” 我说：“都外地的，不知道个轻重。算了，他们也没讨什么好。”五哥骂了声操，往窗外重重地吐了口痰。    
    　　    
    　　出来前的几天，黑皮突然被换了号子。这种情况在看守所里一般很少见。一个号子的安定完全取决于号长的能力，管教挑人做号长也是想了又想的。从我一进这个号子到黑皮被换走，五号基本上是太太平平的。所以黑皮的转号在我看来多少有些古怪和意外。    
    　　    
    　　连黑皮一共四个被调去了别的号，换进来的是八号的号长和三个其他号子的。他们一进来我就觉着有些不对劲。因为其中两个外地人的眼光一直不停的在我身上打量。我暗暗试着捏了捏右拳，发现没什么大碍，至少不象一个月前，连拳头都握不住。    
    　　    
    　　事情发生在调号的第二天上午，显而易见那两个外地人是存心找碴。那天刚吃过早饭，管清洁的正蹲在池边刷茅坑。一个新进来的外地人突然跑过去踹了清洁号一脚，骂到：“都刷了半天了还没刷完，你妈的刷牙呢？”另一个也跟着上去一个肘子击在清洁号的背上，骂道：“操你妈的，皮痒痒啦？”清洁号扑通一声趴在茅坑上。但他不敢吭声，只回头委屈地望望了新来的号长。新号长也不说话，眼看天花板抽着烟。    
    　　    
    　　这时候我并没意识到他们已经在借机向我发难了，所以开口说：“操，他刷他的，你们别坐着喊腰疼。要有力气，你们换他。”先动手的那个转脸向我：“你妈个X的谁啊？喷什么粪呢？”我一听，火蹭的一下窜了上来：“敢情你一根外地毛想到南江来撒野？信不信我叫你回不了家！”那厮道：“妈个X的我叫你出不了这号子。”说完，一前一后两人就向我冲了过来。    
    　　    
    　　一看真要动手了，两三个人都跳了起来想要帮我。只听新来的号长厉声喝道：“都给我坐下，是爷们的自己解决。”一听这话，跳起来的几个都坐回了原地。我瞥了一眼新号长，心想你可以啊，等出去再慢慢跟你算。转念间，一个上钩已经砸在了我的下巴上。我咽了口带腥的唾沫，抬腿就蹬在一人的肚子上。那人腾腾往后退了两步，手往后一撑墙壁又扑了上来。趁他退后的时候我抡起左掌劈向另外一个的脖子，心想再怎么也得放倒一个。两个人都比我壮，不放下一个我肯定吃亏。没想到那个也会点拳脚，一手护住脸面，一拳直直地向我左脸击来。我一低头，刚避过那拳，先前被我蹬退的那个家伙一下子扑住我，两臂把我身子紧紧地环住。我脑袋猛地往后一仰，剧痛中也听见他含糊地惨叫一下。但因为无法闪避，我的肚子被另外一个狠狠地击中了。    
    　　    
    　　在我力图挣脱背后的环抱时，平时一直斯斯文文的小夏窜了起来。一把抓住我背后那个的头发，把他扯到地上。因为他死不松手，我也被连带着倒在他身上。另一个上来几步刚要往我肚子上落脚，门外管教嚷了起来：“妈X哪间号在闹？想炸号啊？想吃扁担拷啊？”一听管教发话，我们都收了手。新号长靠在门口叫道：“杨管，没事没事，有个新来的不懂规矩，跳了几下。”那管教骂道：“跳妈个X啊，没事都给我消停了。”    
    　　    
    　　我抹了抹嘴角的血沫对小夏说：“七子我记你这个情，出去我再还你。”小夏看上去似乎比我还要生气，骂道：“两个打一个，还爷们？”两外地人也不吭声，靠在墙边喘着气。那个被我用后脑撞开鼻子的则扯着卫生纸擦血。我看看新号长，抬手对他点了几下，意思你走着瞧，我记住你了。他的脸色很难看，也有些古怪，好象受了什么委屈似的。    
    　　    
    　　出看守所的那天，我把我的联系方法告诉了小夏。他不是道上混的，但他讲义气的方式和道上的兄弟别无二致。他以后愿不愿意和我交朋友是他的事，我是交定这个朋友了。    
    　　　　


第三卷  （四十七）

    （四十七）    
    　　    
    　　车子停在店楼下的时候，良哥已经独自一人在那里等着了。我和良哥抱了抱，良哥道声委屈了。拥抱间良哥也看到了我下巴的伤口，用疑惑的眼神望着我。我笑道：“良哥，没啥，刚才在车上已经和四哥五哥说过了，里面遇着两不知道深浅的外地人。”良哥没象四哥那么很气愤的样子，只问：“你两个全放倒了？”我有点不好意思的回答：“没，没打完，只放倒一个。”良哥笑了笑，揽住我转身进了店。    
    　　    
    　　一行人站在电梯里缓缓往上，良哥对四哥说：“阿四啊，给七子开个套间，反正他妞也在，帮着让他好好洗洗去个秽气。”说完又对我道：“洗完你歇会儿，晚上我在天都订了一桌给你接风。”朱静一听良哥让她帮我洗澡居然脸红了。四哥五哥一起侧头盯着朱静的脸，呵呵的笑。    
    　　    
    　　良哥说的套间店里一共有两套，是良哥接手下来这个娱乐城后特意改建的。套间的位置很隐秘，和浴室部其他地方都不关联，外人根本看不出来。只有良哥非常特殊的客人来了才给开套间，里面有独立的浴池，桑那房，和休息室。我对这套玩意儿一直没什么兴趣，所以只去看过一次，却从没在里面洗过澡。    
    　　    
    　　电梯上了浴室部，四哥吩咐了人带朱静去换身衣服，然后领着我去套间。我也没急着脱衣服洗澡，问四哥要了棵烟，说：“四哥，我在里面一个多月，你们都还好吧？”四哥吸了口烟道：“也还行，只是条子来过几次，查和尚东的事。”我恩了一声。四哥又接着道：“这事听说良哥往里砸了十粒（十万）才摆平的，条子狗现在胃口也大起来了。”我问道：“那阿宝他们几个呢？都没事吧？”四哥笑道：“他们几个就舒服啦，在广东那里疗养呢。还没听良哥提起，不过你既然也出来了，他们也能回南江了。”     
    　　    
    　　说话间朱静换完衣服进来了，穿的还是那淡黄色棉布套装。看见四哥也在屋里，有点局促地站在门口不知进退。四哥按灭烟，起身道：“晚上吃饭时再聊吧，七子你先舒舒服服洗个澡，坐你边上我都想起老家那猪圈了。快，让阿静帮着你上上下下搓一搓。”说完故意又盯着朱静看。我佯装给了四哥一拳。四哥笑着躲了一下，带上门就走了。    
    　　    
    　　我想我也不能再装傻了，朱静对我的情意连四哥五哥都一览无余。    
    　　    
    　　朱静小声说道：“七哥，你泡一下吧，我帮你肩头先按摩一会儿。”我应了一声，背对她脱光衣服，跳进了小浴池。    
    　　　　


第三卷  （四十八）

    （四十八）    
    　　    
    　　朱静的手很柔软，在我肩头一下一下地捶捏着。她也很仔细，按摩的时候特意避开了我肩背部的淤伤。我顶了块湿毛巾，泡在滚热的池子里，一个多月的疲劳似乎全涌了上来。止不住的困意让我闭上了眼睛，恍惚间身后的人似乎成了小如。大学期间唯一的一次架是为她打的，打完后她也这样怜惜地帮我按摩挫伤的背部。    
    　　    
    　　迷糊中，我回手拍拍“小如”的手表示谢意，同时也示意她够了，停手吧。“小如”的手离开了我的肩部。她的手一离开，我也就醒了。这才猛然想起自己现在身处何地，身后的又是谁。我别过头，看见朱静已经脱的差不多了。    
    　　    
    　　我失声道：“你这是干嘛呀？” 朱静的脸微微泛着红晕，答道：“帮七哥你洗澡啊。” 我说：“操，是我洗还是你洗？你脱鸟个衣服啊？朱静一下子语塞了，站在那儿有些不知所措。我转回头道：“你得了，把衣服穿起来吧，我不好那口。”    
    　　    
    　　隔了一会儿，我听听背后没什么动静，转头一看，朱静低头蹲着，依旧一丝不挂。我一下子火了，高声骂道：“操你妈你怎么那么贱呢？让你把衣服穿起来，没听见是怎么的？欠操是不是？回去上班去。”朱静没说话，慢慢抬起头来看着我，泪水一滴滴从她姣好的脸上掉下。看她哭了，我多少也有点，就放松了口气对她说：“阿静，我跟你想的七子不一样。我知道我自个要找个什么样的女人。” 朱静抽泣了几下，说：“七哥，我知道自己配不上你，但我就是喜欢你，为你干什么我都心甘情愿的。”    
    　　    
    　　我想了想，看着她布满泪水的眼睛，一字一顿地说道：“我他妈的嫌你脏！”     
    　　    
    　　这句话把朱静彻底击溃了。她晃了晃，站起来把衣服一件一件套回身上。更多的眼泪滑过衣服，转而砸落在淡蓝色的瓷砖上。我心里又一软，心想这话说的也太狠了，毕竟我在市看的一个多月里，她还每星期盯着给我上钱。于是我再次缓和了口气说：“我再冲一下也就完了，要不你先去把衣服换了，晚上跟我一起去吃晚饭吧。停了一会儿，朱静轻轻地哦了一声，转身准备开门离去。    
    　　    
    　　她走到门口的时候，我追问了一句：“刚才话重了，别放心上，你没事吧？” 朱静回转头，用红红的眼睛看着我，也一字一顿地说道：“七哥，打从那天一起吃过饭后我就再也没去桑那房上过班。”    
    　　　　


第三卷  （四十九）

    （四十九）    
    　　    
    　　晚上在天都包房里吃饭的除了白天几个，还多了四嫂。四嫂比我大六岁，一直把我当弟弟看。平时没事总叫我上他们家玩，每次去她都待在厨房里又煮又烧的。四哥四嫂有个正在上幼儿园的女儿，长的特别甜美乖巧。有次和四嫂开玩笑说我看上他们女儿了，不如就做他们的女婿吧。从此，四嫂一见我就逼着我喊她丈母娘，而小姑娘见了我也奶声奶气的一口一个小七老公。    
    　　    
    　　朱静挨着坐我旁边，不说话，默默地吃东西。刚出来，一见一桌子的菜，我也没了什么胃口，只慢慢的和良哥几个喝着冰生啤，说些号子里的事。    
    　　    
    　　吃了一会儿，良哥开口道：“七子，那天捅你的人是谁你知道了么？” 我答说：“恩，知道了，跟条子漏风的也是他。”良哥接着问道：“哥哥想听听你的意思，你准备怎么办？” 我沉默了一下，说：“哥哥之前不是说要用这个人么？”良哥笑了笑说：“那你看这个人还能不能用？”我嘿嘿笑了一下，没吭声。良哥沉吟了一会儿，说道：“毅子现在还跟南台区看里待着呢，我已经托了人早点把他弄出来。”一听这话，大家多少都有点疑惑地望着良哥。我还是没说话，心想良哥既然这么做，总有他的理由。    
    　　    
    　　良哥站起身，给大家的酒杯都满上，然后说：“毅子在和尚东手下的弟兄中说话很有份量。和尚东走了以后，城东有二十多个店都荒了。我原本想把毅子拉过来，让他负责城东那些店的，可现在这小子居然不识好歹，连七子都给捅了，还跟条子那儿乱嚼蛆。你们几个看看，该怎么弄？” 四哥喝了一大口酒，说道：“操他妈的，弄出来后把他架到北郊仓库，让七子出口恶气，完了之后老规矩，人间蒸发。”四哥说这话的时候，我看见朱静拿筷子的手颤抖了一下。我给她夹了一筷子菜，说：“你管你自个儿吃。”才说完，四嫂就识趣地站了起来，笑道：“阿静，我今儿刚买了点化妆品，给搁车里了，要不你来帮我参谋参谋？有一个眼霜我也不知道好不好。”    
    　　    
    　　等四嫂和朱静出来包房，良哥对四哥赞许地点点头，接着说道：“这事儿还得听七子的意思，七子你给个声儿吧。” 我恩了一声，说：“四哥说的就我想说的，等弄出来后架去北郊，操，我倒不信了！”    
    　　五哥也附声道：“对，咱也不缺这么个人，最多我以后再忙点。良哥你放心吧，城东那些店我接了，明儿就让兄弟们去搭桥。” 良哥把手里的酒杯往桌上一放，说：“好，就听哥儿几个的意思，估摸着毅子后天就能被我弄出来了。来，咱们喝酒，不提那鸟事儿了。要不是给七子接风，咱哥几个也有日子没在一起喝了。”    
    　　    
    　　碰了碰杯，我仰脖把杯里的酒一干二净，心想等毅子出来了，我到底该怎么做呢？    
    　　　　


第三卷  （五十）

    （五十）    
    　　    
    　　吃完饭出来我取了四哥的车送朱静回家。也许下午在套间里的那句话真的伤着她了，朱静望着窗外一声不吭，不象前几次话那么多了。我想这样也好，或许她就此死心了，于她于我都少了很多麻烦。我放下车窗，点了根烟，突然想起下午她说过她已经不去桑那房上班了。于是我转头问她：“阿静，你现在跟哪儿上班呢？” 看起来朱静没有想到我会问她这样的问题，她愣了一下才答道：“白天我在太平洋一个箱包柜台做，五，六，日晚上在新滚石促酒。我随便哦了一声，打了把方向盘。转过弯后我又问：“挣钱还行么？比...恩...还多点吧？”我忍了忍，才没把桑那房那三个字说出口。“没桑-那-房多”朱静说那三个字时故意加重了口气。我嘿嘿干笑了两声，说道：“我有两朋友，都在大公司里做人事的，你要想试试我倒可以介绍你去。” 朱静嗤笑了一下，说道：“谢谢七哥了，我没那本事，也没那命。” 听出她的不悦，我也就不再多说什么了，一路无话把她送回了家。    
    　　    
    　　朱静住的地方离大军家很近。她走后我找地停了车，在一家通宵的超市里买了两瓶洋酒和两条外烟。我一进医院大军也就跟着被良哥发去了广东，这一个多月了，没接到良哥的吩咐大军是绝对不敢回南江的。我一路走着，一边想见了大军妈该怎么说。    
    　　    
    　　敲开了大军家门，他妈正打着瞌睡看电视。抹着嘴角的口水，大军妈高兴地嚷道：“哟，是七月呀，都好些日子没来啦！听大军说他跟你一起去广州搞项目了，都一个多月了，这野孩子也不来个电话。怎么，你们没一起回来呀？”我一听大军已经把谎撒下了，心想那就好办多了。我笑着说：“是啊，大军妈，这次的项目挺重要的。这不，我回来跟公司里汇报一下，大军还继续留在那儿忙呢。” 大军妈说：“哎！再忙也得给我来个电话吧，七月你说是吧？” 我忙接话道：“是是，大军这点是不太好，一忙起来就什么都不顾了。”说着，我把烟酒递过去：“不过大军让我给你带了点东西，您看看。”大军妈在灯下来回端详着酒瓶上的英文，笑着说：“嗨，还是洋酒呢。这孩子就知道作贱钱，我也喝不来这个。” 我也笑着说：“管他呢大军妈，尝尝新也好呀。这酒跟咱们的酒不一样，是用葡萄做的”大军妈一边乐着一边小心翼翼地把酒放到柜子里，说道：“行，等大军回来咱娘仨一块儿喝。” 等她放完酒，我说：“大军妈，您放心，我们的项目也快结束了，大军这几天就能回来了。” 大军妈哦哦了两声，说道：“我也没什么事儿，就是担心这小子在外面闯祸。七月你可得帮我盯紧点，我这条老命可经不起他再折腾了。” 我说：“这几年大军不挺好的嘛，一直老老实实跟公司里上班呢。”    
    　　    
    　　出了大军家的门，我才想起来忘记问四哥或朱静有没有把我爸要的东西给寄了。我掏出手机拨了四哥的电话：“四哥啊？是七子。白天忘问了，住院那会儿我托你给我爸寄的东西寄了没有？”四哥答道：“这我倒不清楚了，阿静拿去说她会寄的。怎么？你爸没收到？” 我说：“不是，我就是突然想起来问一下。”四哥说：“哦，那你问一下她吧。哎对了，阿静不是和你在一起么？” 我说：“早送回家了。” 四哥停了停，又说道：“还有件事刚才吃饭时我们都忘了，良哥备了一粒（一万）要给阿静的，一说事儿就全忘了。” 我疑惑地问道：“给她钱干嘛呀？” 四哥答道：“你进局子那会儿都是阿静给你上的钱，起先良哥要给她，她死活不肯要。现在你出来了，良哥说怎么地都得把钱给了她。”     
    　　    
    　　听了四哥的话我直接就傻了，站在原地都不知道该干嘛。一种久违了的心疼和感动在胸中翻滚，我想我是真的太过份了。我拿起手机想给朱静打电话，却发现手机里根本没保存她的号码。坐回漆黑一片的车中，我一连抽了好几棵烟也没力气发动车。    
    　　　　


第三卷  （五十一）

    （五十一）    
    　　    
    　　回到家发现家里并没有我相象的那么脏，看了桌上二姨留的条才知道她来看过我两回。二姨说，七月你去哪儿了，怎么天天都不着家的？你爸给我来过封信，说这次的东西不是你自己寄的，所以让我问问你是不是都挺好，没出什么事吧？见字给姨来个电话，或打你姨夫手机也行。有空的话上姨家来吃饭。我苦笑了一下把纸条放回原处，走进卧房，和衣倒在床上。    
    　　    
    　　第二天中午，我正跟四哥拿着朱静的手机号码，良哥的电话打进来了。四哥放下电话说：“七子，良哥让你去一下。”我应了一声就去了良哥的办公室。    
    　　    
    　　“七子，睡够了？”良哥笑着问道。我说：“恩，还行，做了一宿的梦。” 良哥又笑道：“你搂着人家睡还做春梦？”我迷糊了一下：“搂着谁睡了？” “阿静啊，还有谁？还真别说，这妞挺水的。七子你好眼光，哈哈。” “操”我轻骂了一声，接着道：“别开心我了哥哥，昨儿吃完饭我就送人回去了。” 良哥笑着摇摇头表示不信。    
    　　    
    　　扔了棵烟给我，良哥接着道：“阿宝大军几个在哪儿你知道吧？”我说：“恩，听四哥他们说了，在广东那块儿呢。”良哥说：“你现在没事了，也差不多是时候让他们回来了。”我说：“要不我自己去一趟吧，都一个多月没见了。”良哥想了想，说：“也好，你这做大哥的自己就跑一趟把他们接回来。对了，把这个拿着，你妞那儿你自己跟她结帐吧。”说着，良哥递给我一纸袋。我往里一看，五粒左右现金，便抬头对良哥说：“哥哥，我用不了那么多，每月公司打我帐上的钱我都还用不完呢。” 良哥笑道：“你在广东替我答谢一下那里招待的兄弟，咱们的人在那儿白吃白喝混了那么久，你去了怎么地也得请人顿饭吧？” 我说：“这我知道，我有钱。” 良哥故意板下脸道：“嘿，我说七子，你怎么进去一次就变的婆妈起来了？在里边没被人开了后面吧？” 我哈哈大笑起来，拿了钱就走。    
    　　    
    　　订完机票我拨通了朱静的手机。“喂，我，七月。” “是七哥啊？我一会儿给你打过去吧，正在柜台里呢。” 在一片喧哗的环境中朱静说道。看来朱静没有说假话，她真的在商场里上班了。隔了几分钟，朱静的电话进来了，这回安静多了：“七哥找我啥事儿呀？是不是想请我吃饭啊？”在电话里，朱静听上去跟没事儿人一样，似乎全忘了我昨天对她的恶言。我清了清嗓子，说：“恩...昨儿我话重了，你可别往心里去，我...” 话还没说完就被她打断了：“说什么呀七哥，昨儿晚饭挺好吃的，你什么时候再带我去吃吧？ 特别是那糯米红枣，你说怎么就能把枣核给换成了糯米了呢？嘻嘻” 听着朱静环顾左右而言它，我一句话也说不出来。停了停，我说：“我要去次广东，估计要三，五天的，等我回来后带你去吃吧。” 朱静笑道：“好啊，那我等七哥回来，可不能赖哦。” 我笑了笑说：“不赖。”    
    　　　　


第三卷  （五十二）

    （五十二）    
    　　    
    　　第二天我就飞去了广州，才出白云机场就看见一人举着有我名字的牌子。接我的兄弟长得特广东，黝黑的脸配着宽宽的鼻子。阿宝他们被安排住在过了东莞还下去一个叫石排的地方。当地人管东莞叫莞城，这个接我的兄弟很热情，也很健谈，一路上滔滔不绝地讲着一些本地典故。我唯一能听得懂的却只有“大佬，丢，”等字眼。    
    　　    
    　　到了石排，车子三弯两转就进了一个村落，村子里满是一栋栋的两层独立小楼。而阿宝几个正百无聊赖地在其中一栋小楼里打着扑克。我心里暗暗佩服良哥的安排，给他们找了这么个地方。在这里窝着，只要安分守己不寻衅闹事，条子就算找上三，五年也不一定能找到。    
    　　    
    　　转念间，车子刷的一声停在一栋小楼前面，我跟着广东兄弟信步走进了屋子。在满屋子的烟雾缭绕中，赤着膊，抡着牌的小宝，大军等呆了似的看着我。    
    　　    
    　　我笑着说：“干嘛？不认识啦？” 小宝把牌一扔，第一个窜过来道：“大佬，你做么也啊？都他妈的快憋死我们啦......”听着阿宝不伦不类的广东话，我边乐着边和兄弟几个都抱了抱，打过招呼。然后大家团团坐下聊起这一个多月里发生的事。    
    　　　　


第三卷  （五十三）

    （五十三）    
    　　    
    　　良哥在广东的兄弟还真是讲义气，给小宝等安排了这么一个隐蔽的住所不说，还特意雇了个人给他们做饭。因为是来避风的，在最初的十多天里小宝他们很低调，没事基本不出门，整日窝在家里打牌看碟。好在广东这个地方是盗版碟的发源地，所以拿来的碟片都是论箱计的。听着小宝的话，我望了望墙脚的电视柜，果然旁边堆满了片子。一日三餐都在家里吃，做饭的人是个五十多岁的老头，做的一手好菜，把他们几个养得又白又胖。    
    　　    
    　　过了十多日，小宝他们就过不了这日子了，天天嚷着让当地的老大带他们出去玩，当地的老大却因着良哥事先的关照而不愿意多事。这样又过了几天，镇上居然来了个外地的所谓歌舞团，十二点以后准时开跳脱衣舞。这下小宝等算是找着乐子了，每晚花十块钱买张门票戳那儿看艳舞。当地的老大一看这样也好，看看表演出不了什么乱子。我进门之前他们正一边打牌一边讨论着歌舞团里哪个妞身材最好。    
    　　    
    　　胡说八道了一会儿他们的事，话题慢慢转到我的身上。打架那天哥儿几个都在。我进了医院的第二天他们就四处打听那疤脸是谁，要帮我出气。等他们知道疤脸就是毅子后，毅子早和我一样被拘了，所以他们也没捞着机会下手。一听我说毅子在里面又乱喷和尚东的事，他们更是操蛋，娘卖X的乱骂起来。大军捶了下桌子怒道：“七哥你给个话，不废掉他，我妈比是孙子养的。” 我拍了拍大军的肩膀让他坐下，接口道：“哥儿几个先别急，听良哥的口气估计还有别的意思。这几天良哥正想办法捞他出来，等出来后咱们再看着办。” 说这话的时候，我没提良哥以后会把毅子的命交在我手里的事，因为我自己也无法确定良哥到底想怎么处置他。    
    　　    
    　　叙了叙之后，我转头对接我的那个广东兄弟道：“要不你打个电话给大佬，看他晚上有没有时间。麻烦了你们这么久，我想替我们良哥出面请他吃顿饭。” 他“得”了一声就掏出手机给他们老大拨了过去，一通叽里哇啦后告诉我说他们老大晚上自己来接我们。    
    　　    
    　　那个广东兄弟离开后，小宝又拉我坐下来接着聊。他坏笑着问我：“七哥，那妞你出来后给办了没？” 我照着他脑袋一个瓢瓜，笑骂道：“办你妈个头，你以为我是你啊？一天不操就鸡巴痒？” 小宝摸着脑袋说：“没啊，我看那妞对你真挺忠的。你落条子手里的第儿天，她正好打电话给你，一听你出事，立马就赶来店里了。” 喝了口啤酒小宝接着道：“我们离开南江的前一天还在店里看到她，听说是良哥吩咐让她去看你呢。” 我抽了口烟没有接话，心想这次回南江后要不要找朱静聊聊？    
    　　　　


第三卷  （五十四）

    （五十四）    
    　　    
    　　傍晚时分，当地的老大华强果然带着几个小弟，开了三台车来接我们了。临出南江前良哥特意关照过，说华强是他以前在官司单位一起吃过苦，抗过打的兄弟，让我见了务必要客客气气给足面子。所以一见他自己来了，我快步走到门口，抱抱拳，笑道：“强哥好，也替良哥问强哥好！” 华强也是道上混久了的人，知道我在良哥公司的位置，他回抱了下拳也笑道：“哎呀，系七月吧？久仰久仰。角就听良哥说起过里啦。一几想有机会和里亲近亲近，可惜系情多啊，走不开啊。截期来里一定要多住几天啦，我带里好好玩玩啦。” 我眼不错珠地看着华强才算听明白了个大概。我说：“给强哥添麻烦了。这次来要是接哥儿几个回南江的，良哥那里还有事。不如下次等强哥来南江的时候，由我七月出面招待大家吧。”说完，我冲强哥的几个手下也抱了抱拳。华强听了哈哈笑道：“得啦得啦，我第食饭先，其他慢慢再说。”    
    　　    
    　　饭店离住地倒也不远，车行一刻钟也就到了。店门口竖了块大红牌子，写着“李先生家宴，一门兴旺。” 我和华强走在前面，听见身后大军悄悄问阿宝：“我们一共才十几个人，用得着包场么？”进了饭店我才明白不包场不行啊，大厅里摆了不下二十桌，坐得满满登登。我和阿宝默契地对望了一眼，心想这强哥也算是个要面子的人了。    
    　　    
    　　一见华强进了门，满场喝茶聊天的人全都站了起来，一片鸦雀无声。华强摆摆手让大家坐下，然后带着我们几个走到主桌。才落了座，就听到华强用粤语大声说了几句话，接着满场的人复又站了起来，一起喊道：“七哥好！” 一听这个，我赶紧放下手里的茶盅，站起来抱拳说道：“多谢兄弟们给面子，以后去南江有什么事来找七月，我给大家效劳。” 华强也许觉得挣足了面子，端起酒杯就直接开灌我们了。    
    　　    
    　　那一晚是彻底醉了，连怎么回的住所都忘了。醒来后已是隔天中午，南方热烈的阳光透过纱窗铺满了我疼痛欲炸的脑袋。    
    　　　　


第三卷  （五十五）

    （五十五）    
    　　    
    　　在华强的挽留下我们又多待了两天。阿宝他们见着我后早就归心似箭，催着要回南江了。但我觉得良哥这次让我来并不仅是接小宝他们那么简单，不然的话他不会让我尽量跟华强亲近亲近。良哥要办大事的时候一向如此，不直接明说，而是让手下的人自己去揣摩。我隐约觉察出良哥多半有什么生意要和华强一起做，但想来想去都猜不出是何种生意。华强的口风也很紧，回请他吃饭的时候我两次旁敲侧击，都被他打着哈哈对付过去了。我一想，也许是人多耳杂他不愿意多说。之后我也没再多问，反正回南江后要有什么事良哥自然会和我谈的。华强到底也算是一方老大，看出我有点不悦后一味地给我倒酒，并说了几句云山雾罩的知心话。看得出来，他还是一心想同我交好的。    
    　　    
    　　两天后，我婉言谢绝了华强的盛情，和五个兄弟分头回到了南江。出了火车站，我打发大军小宝他们各自回家，然后直接去见良哥。多年来我已经养成了习惯，但凡出去办了什么事，结束后总在第一时间让良哥知道事情的结果。四哥五哥也一样，因为良哥的几条铁规矩谁都不愿踩线。    
    　　    
    　　和良哥通了电话后约在小南园喝茶，良哥说他在公司里窝久了，也想出来走走。到了小南园后我看见良哥把嫂子也带来了。    
    　　    
    　　嫂子比良哥大一岁，但因为保养得好，看上去要比良哥小很多。嫂子以前是空姐，没跟良哥结婚之前据说有很多人追。良哥是怎么把嫂子办到手的他从来没提过。我只知道嫂子在嫁给良哥后红杏出墙过一次，对方是一个私企的老总。出墙的时候良哥还没做大，于是良哥睁只眼闭只眼忍了两年多，一直等到有能耐动那个人时才派人下了手。下手的人就是我，那时黑皮也在。    
    　　    
    　　和做掉和尚东一样，那次我们几个兄弟也是跟了三天才把那老总和嫂子堵在南雁湖边上的一个度假村里。冲进房里的时候他们正在苟且，那老总撅着光屁股趴在嫂子的身上。面对我架在他脖子上的匕首那老总倒也不含糊，说兄弟你总得让我出来了才动我吧？伤着女人就不好了。之后我们把他架出了城，几刀就挑了手筋和脚大筋。    
    　　    
    　　良哥肯忍那么长时间才动手，说明那老总也有些背景的。果然，动手的第二天，道上其他两个老大就放出话来说要良哥好看。良哥那时早就羽翼丰满了，哪把他们放在眼里，得到了一直罩着良哥那人的默许，一星期内我们就反过来把那两个老大给做了。当时道上一些人一看良哥出手那么狠，纷纷跑过来跟良哥示好，那老总被废手脚的事自然也就无人过问了。    
    　　    
    　　那回动手的人连我一共有六个，只有黑皮不知轻重，以为良哥不会再要嫂子了，便趁嫂子穿衣服的时候在她胸上摸了两把。我不知道这是不是以后良哥不肯再重用黑皮的原因。当时我想，既然良哥肯忍那么久，有一半原因还是依旧喜欢着嫂子，不然一脚蹬了多爽快，何必还要等。临出度假村的时候我对嫂子说：“良哥问起来别说你是在床上被逮着的。”嫂子也是个聪明人，一听我这话就明白了。虽然良哥也清楚地知道嫂子和那老总之间的猫腻，但最后一次是不是在床上被逮着的对嫂子的意义就不同了。她可以说是和那老总正谈着判要分手，也可以说和那老总已经是普通朋友了，去度假村只是为了散散心，反正这么说的话给了嫂子很大的回旋余地。尽管良哥心里一清二楚，但哪个男人愿意听自己的女人不漏枝节地讲述和其他男人被捉奸在床的故事呢？哄也好，骗也好，只有心里少添点堵就成，谁让良哥还爱着嫂子，不愿意和她离婚呢。    
    　　    
    　　那件事后嫂子就基本消声匿迹了。以前还不时打扮的花枝招展，给良哥送个汤，给我们煮个饺子什么的，而那事一结，嫂子就再也没抛头露面过。平时良哥不讲起嫂子我们谁都不提，只当没发生过这事儿。做老大的脸面很重要，良哥能忍住道上关于此事的传闻而继续和嫂子过日子也不是件容易的事。    
    　　    
    　　今儿重又见到嫂子让我多少有些意外，但还是定了定神，跟良哥点头招呼过后上前给嫂子问了声好。看起来嫂子还记着我的情，忙站起来说：“七子，来，快坐。” 说着，又提壶给我倒了盅茶。    
    　　    
    　　看着我抿了口茶，良哥才指指嫂子开口道：“七子，我们的事你是肚儿明，哥哥也不怕你笑话，今儿只和你一个喝茶，我就把你嫂子给带了出来。都好几年了，你嫂子也已经收心了。” 我笑了笑，提起壶来撒满三个茶盅，说道：“没别的，我只希望嫂子能早点给良哥生个儿子。”    
    　　　　


第三卷  （五十六）

    （五十六）    
    　　    
    　　听了我的话嫂子有点尴尬地笑了笑。良哥接过话说：“早检查过啦，你嫂子下不了蛋。” 我看了他们一眼，缄口喝茶不做声了。    
    　　    
    　　沉默了半晌，良哥开口道：“咱不扯那个了。七子，这次去广东怎么样啊，还顺吧？” 我答说：“恩，还行，华强招待的不错。哥哥，咱们和他是不是...？” 我没把话说完，望着良哥。良哥赞许地笑了起来：“嘿嘿，你看出来啦？恩，没错，咱们准备跟他做碟片的生意。这事儿谈着也有段时间了，本来早就合作了，可后来当中七七八八杂了很多事情就给耽搁下来了。” 一听良哥的话我就明白了，原来广东我早晚都要去一次的，也许良哥一早就决定了这条线由我来负责。我又撒了圈茶，问道：“哥哥，那人手问题你看怎么弄？”良哥答道：“人手问题你自己定，用着顺手的人你尽管用。只是华强他们不管送货的，你得解决了这个问题。” 我哦了一声说：“放心吧哥哥，我知道怎么做了。” 良哥又接着补充道：“开始你得盯着点，等所有都上轨道了你就往后退，我可不想你再给折进去了。” 我点点头，又喝了口茶。    
    　　    
    　　停了一会儿，良哥低头揉着眉间道：“七子，明儿上午毅子应该能被我捞出来了，你吃过午饭去北郊仓库吧...” 我端着茶杯的手一下子顿住了，心想良哥终于还是把毅子交在我手里。但良哥看上去有些欲言又止的样子，到底良哥想我怎么处置毅子呢？良哥不明说，我也不明问。    
    　　    
    　　喝完茶已是傍晚时分了，良哥和嫂子走后我分别给大军和小宝拨了电话，告诉他们带几个兄弟明天上午在店里碰头。大军家里似乎正请着客，很热闹，在电话里他嚷嚷道：七哥，咱妈叫你一块儿来吃饭，一起喝那洋酒。”我说：“不了，我另外还有事，你少喝点，明儿上午店里见。” 小宝则是边喘着粗气边接的电话，估计正跟他马子热火朝天呢。我开玩笑道：“第几回啦？” 小宝乐着说：“三...三回了。”    
    　　    
    　　挂掉电话我才发现自己其实无处可去。霓虹灯在将临的夜色中纷纷亮起，我双手插兜里边走边无聊地数着它们。与很多路人擦肩而过，有轻声细语的情侣，有提着公文包匆匆赶回家的白领，有兜售着劣质玫瑰的外地小孩，还有早早吃了饭出来散步的老头老太。我不认识他们，他们也一样不认识我。尽管在同一个城市里，大家却都以各自的方式应付着生活。想了想，我掏出手机拨通了朱静的电话。    
    　　　　


第三卷  （五十七）

    （五十七）    
    　　    
    　　“喂。”随着朱静的声音，一片喧杂吵闹的音乐和鼓点也扑入我的耳朵。“喂，喂，我，七月。”我也不自觉地提高了声音。“嘻嘻，七哥啊，回来啦？”朱静嚷嚷道。我说：“你这是在哪儿呢？真他妈吵。” 朱静可能走到了外面，背景一下子安静了下来：“我在新滚石呢。” 朱静这么一说我才想到她跟我提起过周末在新滚石有份促酒的活。我接着说：“没什么事，一个人挺无聊的，想找你陪我喝酒。” 朱静停了一下答道：“这样啊，不过我要到两点才下班。要不七哥你先来我这儿玩会吧，我一会儿跟管事儿的说说，看能不能早点溜。” 我应了一声道：“恩，行，我这就去。”     
    　　    
    　　挂掉电话我打了个出租回到店里，取出自己的车。在外面随意先吃了点东西，便驾车去了新滚石。新滚石是南江最大的迪厅，开了有大半年了，生意依旧好的出奇。这和迪厅老板的背景是分不开的。老板是省里一大头的小舅子，投了千把万开的新滚石，连良哥都给他几分面子。新滚石里什么都有，药头丸算是小的了，连白粉，海洛因什么的都能买到。而新滚石里最多的还是小姐，每晚少说也有五，六十个在里面兜客人。我平时嫌闹，没去过几次，但小宝大军他们没事就会去那里混，听大军自己说运气好的时候还吃过几次“免费餐。”    
    　　    
    　　进了新滚石就感到一阵热浪扑面而来。身边穿梭的都是二十左右的小孩，拎着小啤酒瓶，叼着烟，在震天的音乐里暧昧地扭动。突然有人拍了我一下，我回头一看，是个头发染成金黄的小子。他哈腰笑道：“七哥，一个人来玩啊？” 我看着他觉得略略有点眼熟，便问道：“小...小龙？” 一见我记得他名字，小龙似乎很有面子，连忙道：“是是，我是小龙，跟五哥的。” 我又问道：“你...管这儿发货的？” 小龙道：“呵呵，是啊是啊，承五哥看得起。” 我拍了拍他肩膀说：“跟着五哥好好干。” 小龙忙接话道：“那是那是，五哥刚给我派这好活，我能不卖命么？本来也轮不着我来，要不是...” 我摆手打断了他的话，说道：“给我找个座儿，我等人。” 小龙一叠声地说道：“好好好，七哥跟我来。” 说着便领着我在人群中往里挤去。    
    　　    
    　　找了个吧凳坐下，小龙说：“七哥，您先坐着，我给您拿点喝的去，冰啤行么？” 我说行，小龙就三钻两钻挤入人群给我去拿酒了。我点上根烟，有些无聊地看着跳舞的小孩们。很明显有几个是磕了药的，围成几个圈子。正旁若无人的摇晃着脑袋。我吸了口烟，听见身后朱静问道：“先生，要来点啤酒么？” 我没转身，低头闷声答道：“不要，我喝白的。” 也许舞厅里太闹了，朱静没有听出我的声音，她绕到我跟前接着说：“我们这儿不卖白酒的，要不先生你尝尝我们这个牌子的啤酒，很清爽的，怎么样，先来一瓶试试？” 我抬起头来笑道：“那来一箱吧。” 看清了是我，朱静假嗔着在我手上拍了一下，说道：“坏七哥，拿人家瞎开心。” 我说：“没瞎开心呐，这不支持你工作么。” 正说着，小龙握着两瓶啤酒挤了过来。一看穿着促酒装的朱静站我身边，说道：“静姐，不麻烦您啦，这我大哥，喝什么都我来。” 我对朱静笑道：“得，你没戏了。”没想到朱静故意把脸一板，冲小龙说道：“这我男人，喝什么要你管？” 听了朱静的话我哈哈大笑起来。小龙在我的笑声中有点尴尬地看着我，不知道该如何是好。我笑着对小龙点点头，小龙才自嘲地笑道：“操，我说怎么请静姐吃饭静姐老不愿意呢，感情是七哥的人，瞎眼了我。得，那七哥您慢慢玩着，我忙事去了。” 我乐着对小龙挥挥手，说：“忙去吧，别回头你们五哥说我耽搁了他生意。”    
    　　    
    　　坐了会儿，刚喝完小龙拿来的两瓶啤酒，朱静就换了衣服跑过来说：“七哥，走吧，我和管事儿的打过招呼啦。”     
    　　　　


第三卷  （五十八）

    （五十八）    
    　　    
    　　出了人头浮动的新滚石，深夜的清新空气扑面而来。穿着牛仔裤白T恤的朱静看上去也不那么红尘了。望了望和夜晚同样清新的她，我笑道：“想去哪儿宵夜啊？” 朱静咬着下唇想了想说：“恩，就去天河路那粤菜馆吧。” 我一听就乐了，笑答：“行，听你的。”    
    　　    
    　　发展中的南江另一特色就是夜生活明显多起来了。我念高中那会儿晚上过了九，十点，路上基本就没人了。那时上完晚自习回家，伴随着我们的只有落寞的路灯和偶尔的车辆。不象现在，都十二点了，街上照样灯火辉煌，节目依旧灿烂丰富。    
    　　    
    　　粤菜馆的生意不错，坐着不少来宵夜的客人。我要了个临窗的座位，和朱静坐下就喝开了。朱静也算是挺能喝的主儿，我们吃着，聊着，一扎生啤一会儿就没了。我扬扬手让服务员继续上酒，然后转头对朱静道：“阿静，我在局子里那会儿承你照应了。之前也没机会跟你说个谢字，还胡说八道了些混话伤了你。这一杯算是我给你陪不是了。我喝完，你随意”说着，我拿起服务员新送来的扎啤壶，给自己满了一杯一饮而尽。朱静不说话，笑眯眯地看着我。我又给自己满了一杯，说：“四哥告我了，我爸的东西是你帮我去寄的。这一杯，我替我爸谢谢你。”说完我一仰脖，喝光了第二杯。我刚准备给自己再倒一杯的时候，朱静伸手压住我的手腕，说：“七哥，慢慢喝，快酒对身子不好。” 我一别手，挣开了她，笑道：“我又不是你男人，怎么喝法要你管？” 朱静也想起了刚才在新滚石里自己对小龙说的话，有些不好意思地松了手，吃吃笑了起来。    
    　　    
    　　饭店里明黄的灯光下，朱静看上去真的很美，弯眉微笑的样子和小如也很相似。我心里悄然动了一下，或者说感觉到某种东西正在融化。于是，我伸出手，尽量温柔地放在朱静的手背上。接触到朱静手背的一瞬间，我能感觉到她全身都颤抖了一下。我问道：“怎么？有什么不舒服吗？” 朱静冲我勉强地笑了笑，摇摇头，眼泪刷的一下就下来了。    
    　　    
    　　我想我明白她为什么会掉眼泪，但我没有说话，只是更用力的握了握她的手。朱静的小手在我的掌下慢慢地翻转过来，五根细长的手指也用力地扣住我。她抬起另外一只手抹了下眼泪，然后说：“七哥，你就做我的男人吧。”    
    　　    
    　　“七哥，我也要。” 小宝嬉皮笑脸的声音猛地在身边响起。    
    　　　　


第三卷  （五十九）

    （五十九）    
    　　    
    　　小宝突如其来的搅和让我把刚到嘴边话生生咽了下去。我抽开手，拿起桌上的烟，递了一棵给小宝，笑道：“操，快活完啦？” 小宝乐呵呵地伸出手掌，比划了一个五。我捶了他一拳，转头对站在一边小宝的马子说：“怪不得，我瞧你小脸还红扑扑的呢。”小宝的女人往小宝身后靠了靠，回敬道：“七哥也行啊，深更半夜跟这儿浪漫呢。” 我笑着看了朱静一眼，招招手，示意服务员添上碗筷，对小宝他们说：“别傻站着啦，一块儿坐吧。”    
    　　    
    　　小宝的酒量和我一直是不相上下的，这一凑对又多喝了六，七扎。等吃完宵夜走出粤菜馆的时候已经快凌晨三点了。小宝租的房子离我家倒不远，我撑着把他们两个先送回了家。他们下车后我觉得自己有些不行了。打了个酒嗝，我对朱静说：“送不动你啦，要不睡我家，要不你自个儿打车回去吧。” 朱静答道：“算了，都那么晚了，我就睡七哥那儿吧。” 我笑着轻轻拍了拍她的脸，打把方向盘把车拐上回家的路。    
    　　    
    　　可能是一路舟车没休息好，我的确有些喝高了。在朱静的两次提醒后，我才摇摇晃晃勉强把车开回家。进了屋我衣服也没脱就倒在床上。迷迷糊糊中朱静似乎绞了热毛巾帮我擦脸，又帮我脱去衣服。我叫了几声冷，之后就再没有知觉了。    
    　　    
    　　一觉醒来发现自己正睡在朱静的怀里，她一条胳膊被我枕在头下，另一条则曲起搂着我。借着从窗帘缝隙里透进的微光，我看看床头柜上的表，刚过八点。揉了揉脑袋我重又睡下，心想再睡两个小时吧，一会儿还得去北郊，昨天良哥说过今天能把毅子捞出来了。    
    　　    
    　　再次躺下的时候朱静有点醒了，她含糊地咕囔了几句，转个身背对我接着又睡去了。我从后面伸过手去搂住她，发现她居然还穿着胸衣。我拉拉她的胸衣，低声说：“脱了。” 停了一会儿，朱静把手反到背后解开了胸衣的扣子。摸着她丰满的胸部，我觉得自己再也睡不着了。    
    　　    
    　　我从来没想到过会在这样的一个早晨和朱静做爱，或者说，几天前我根本就不想和她做爱。    
    　　    
    　　朱静不笨，她完全清楚之前我对她的态度。在我对她说我嫌你脏的时候，我能感觉到她眼中那抹绝望的眼神。她知道我看不起她，可是她没有看不起她自己。于是朱静一直以她认同的方式来表达对我的喜欢。    
    　　　　


第三卷  （六十）

    （六十）    
    　　    
    　　男女之间的关系总是那么微妙。有人说友情是一辈子的积累，而爱情是刹那的爆发。但我却无法高尚地把这天早晨与朱静的做爱解释为爱情。在凌晨三点多我询问朱静是否睡去我家时，我想我们都清楚会发生些什么。发生的时间已经不那么重要的，在朱静为我擦脸脱衣，然后躺在我身边的时候，我们都知道，在未来一段不可估测的时间里，我们将会彼此索取，彼此给于，象一对恋人那样过一些甜蜜的日子。    
    　　    
    　　说实话，在我心里小如依然有着他人无法替代的位置。我承认朱静为我所做的一切多少让我有些感动，但也仅仅是感动，我无法将这样的感动转化为所谓的爱情。摸着朱静滚圆的乳房，我满心翻腾的只是欲火，一股压抑了很久的欲火。    
    　　    
    　　于是，我伏在朱静曲线有致的身上，一点前戏都没有就直接进入她。    
    　　　　


第四卷  （六十一）

    （六十一）    
    　　    
    　　再次醒来已近中午。小宝一个接一个的电话打进我手机：“七哥，在干嘛呢？都在店里等着你呢，快点来啊？ 嘿嘿，良哥就是有本事，还真把那杂碎给捞出来了，我操他妈的，今儿不替七哥你出口恶气，我就是那杂碎揍出来的。” 说话间，听见大军在一旁插嘴道：“对，我今儿要打得那X的找不着屁眼。” 我刚想说这就去，又听见小宝和旁人说了几句，然后对我道：“七哥，你别来公司啦，直接去北郊仓库吧，五哥说我们先自己去，不等你了。” 我说：“行，那仓库那儿见。对了，小宝，你和大家伙关照一下，别下手太狠了，千万别把他打残了啊。” 小宝也许是误会了我的意思，说道：“七哥放心，留着最好的那道菜给你呢，操他妈的....” 我说：“喂，小宝，真的别乱来啊....！”话还没说完，小宝早已兴奋地挂掉电话。    
    　　    
    　　我一边穿衣服一边对也已经醒来的朱静说：“我有事要出去了，你饿了的话自个先去吃点。出了门拐左，过两个路口有个叫福临门的饭店，跟老板说是我朋友，随便吃。哦，门边还有串钥匙，出门时你带上吧。” 朱静从被子下露出个头，瞪大眼睛不错目地望着我。我笑问：“怎么了？” 她笑着摇摇头，说：“没什么，七月你早点回来。” 听她不再叫我七哥而叫七月，我心里又动了一下。我走回床边，撸了撸她的脑袋。    
    　　    
    　　等我赶到北郊仓库的时候，兄弟们已经都到了。良哥和五哥坐在一张破台子边喝着茶。毅子则被半吊着扒去了上衣，大军一下又一下的钩圈砰砰地正击打在他的身上。我拍拍门口两个兄弟的肩膀，越过他们向毅子走去。    
    　　    
    　　一看我来了，大家都围了上来。我望望良哥，良哥笑眯眯地喝着茶不发一言。小宝凑过来道：“七哥来啦？刚开始给这杂碎上课呢。”大军也停了手，问道：“七哥，怎么弄？”     
    　　    
    　　我拨开他们两个，径自走到毅子面前。毅子抬起头，额上的血顺着那条刀疤慢慢滴下，糊了他的一只眼睛。毅子努力眨了眨眼睛，盯着我道：“你妈X的廖七月，有种就给个痛快。这么着折腾老子，我操死你全家。” 他话音刚落，我反手就一肘子猛击在他胸口。毅子嘴里古怪地闷哼了一声，一口鲜血喷了出来。我拉起垂在他腰间的衬衣，慢慢擦掉脸上沾染的血水，问道：“知道自个儿错了吗？” 听我这么一问，毅子有些疑惑地看着我。我抬手又是一个耳光，厉声再次问道：“知道自个儿错了吗？” 毅子动了动嘴，把一口带血的唾沫吐在地上，没有说话。这时五哥手下的一个兄弟提着把匕首窜了上来，说道：“七哥，这狗X养不是要痛快么？就给他个痛快！”     
    　　    
    　　我接过匕首，用刀面拍拍毅子的脸。他已经有些迟钝的目光望了望我手中的匕首，然后慢慢闭上了眼睛。我挥挥手，示意围在旁边的兄弟们退后，然后用刀尖抵住毅子的胸膛，说：“我最后问你一次，知道自己错了吗？” 毅子停了半晌，重重地喘了粗气，然后睁眼道：“七哥，我知道错了。”    
    　　    
    　　　　


第四卷  （六十二）

    （六十二）    
    　　    
    　　听见毅子开了口，我把匕首往地上一扔，转身对良哥大声道：“哥哥，他认错啦，我也不想动他了。”周围的兄弟一时都没反应过来，怔怔地看着我。愣了半晌，小宝才开口道：“七.....七哥，这叫什么事儿啊？” 我说：“这叫没事了。” 小宝一听火了，刷地一下从地上抄起匕首，叫道：“七哥你下不了手是吧？行，我来。”说完拔腿就逼近毅子。此时旁边站着的兄弟也纷纷嚷道：“对，不能放过了杂碎。”“七哥你说句话，我来。”“我来!” 我冲着小宝低吼了一声道：“小宝，你给我站住，别他妈给我添事儿。我放过的人你动动试试？” 小宝见我急了，一下子没了方向，握着匕首站在原地，有些尴尬地说道：“七哥，真就这么算啦？那天要不是你闪得快，这杂碎....” 小宝的话还没说完，良哥摆摆手止住了他。良哥从桌边站起来，扫视了一圈在场所有的人，说道：“吃刀子的是你们七哥，在医院里躺过的也是你们七哥，现在他说算了，你们谁还想要事的给我站出来说话。”说到最后一句的时候，良哥狠狠地拔高了声音。一见良哥这样，没有人再敢嚷嚷了。小宝也咕叨着把匕首递还给旁边的人。等了一会儿，看没人吭声，良哥又高声问道：“还有没有谁想要事儿啊？摁？” 偌大的仓库里鸦雀无声，只有头顶几只老掉牙的吊扇忽悠忽悠地转着，吱吱作响。    
    　　    
    　　良哥走回桌边，拿起茶杯喝了口水，放缓了声音道：“那这事儿就这么结了，以后谁要再跟毅子过不去就是他妈的跟我过不去，听见没有？” 大伙都有气无力的答道：“听见了。” 良哥叫过五哥，在他耳边低语了几句，然后五哥边指挥着两个兄弟给毅子松绑，边给大家说：“行啦行啦，没什么事啦，该干嘛都干嘛去吧。” 说着，又让那两个兄弟把毅子扶去车里。    
    　　    
    　　大家出了仓库分头散去，小宝大军几个硬要挤上我的车。走过良哥车边的时候，良哥放下车窗道：“七子，和底下兄弟几个疏通一下。”我恩了一声。良哥又接着道：“我现在还有别的事儿，你明天空着的时候来趟我办公室。” 我还是恩了一声。看着七哥的车渐行渐远，我想，良哥看出了我明白他的心思，但同时他也看出了我多少还是有些困惑的。    
    　　    
    　　这样的结局很有些出乎大家的意料，尤其对我手下的兄弟来说更觉得憋气。都是带着一肚子火来的，现在一看良哥和我都放过了毅子，有什么不满也不敢发出来。果然，一上车，哥儿几个就嚷嚷开了。小宝边开车边骂道：“操，七哥我算是看出来了，你今天压根就没想过要动那王八蛋。还问什么知道错了吗，七哥你真以为自己是老师啊？”听了小宝的话我忍不住笑了起来。大军接话道：“七哥你还笑的出来？我他妈的憋了一肚子的火！小宝，阿德，这事儿怎么说都没完，过几天我再去找他，你们去不去？” 小宝和阿德都答道：“去，怎么不去？不废了他睡不着觉。” 我没说话，掏出烟，扔给坐在后座的大军和阿德，又自己点了两根，递一根给开车的小宝，然后才说：“你们几个都他妈的是猪脑子，不骂你们还真来劲了。你们知道个啥？就知道操完X叫声爽。今儿我告你们了，谁都不准再去找毅子的麻烦，这人良哥早跟我说过了要用的！”     
    　　    
    　　一听我说良哥要用毅子，小宝插嘴问道：“用他？用他干嘛呀？” 我吸了口烟，把烟吐出窗外，说：“这我倒也不怎么清楚。得，不管那么多了，咱先吃饭去，饿了一上午了。”    
    　　　　


第四卷  （六十三）

    （六十三）    
    　　    
    　　因为大家心里都觉得憋屈，所以那顿饭吃得闷闷不乐。破天慌的没有叫酒，只是要了几个菜，几碗饭，大家胡乱吃了点就散了。吃完饭我把车给了小宝，让他们先回店里，然后自己打了个出租回家。昨晚的宿醉，早晨的做爱，加上刚才处理毅子的事使我此时疲惫不堪，我只想快点爬到床上再睡一觉。回家的路上我给家里打了两个电话，却没有人接，又打了朱静的手机，发现她关机了。    
    　　    
    　　付了帐钻出车的时候，我突然看见朱静正提着一大兜东西在大院门口和门卫辩解着什么。我走过去，听见朱静说：“我刚才出门的时候你不还和我打过招呼的么，怎么一会儿就不认人了呢？我朋友真住这儿，住五号楼，姓廖。”门卫李大伯梗着脖子道：“你甭跟我装，五号楼廖家的事我最清楚了，还剩一儿子，平时都不怎么回来。得，姑娘你哪儿来回哪儿去吧，别跟我在这里瞎闹了，没见我正忙着分报纸呢吗？” 朱静又急道：“大伯你怎么就不信呢？我就是出去买点东西。喏，你看，我都钥匙呢。” 说着，从包里拿出钥匙在李大伯眼前玎玲镗琅晃晃。李大伯抬眼的时候也看见我，说道：“嘿，真是说曹操曹操到，七月，这姑娘硬说是你家的人。” 我笑着递了根烟给他，说：“李伯，她是我女朋友。” 说完接过朱静手中提着的东西。李大伯一听我这么说，不禁又看了看朱静，然后道：“不错啊七月，找了个这么俊的姑娘。你爸妈要见了一定高兴坏了。唉！说到你妈我心里就堵得慌啊，她那会儿对我多好啊，见了我总是客客气气地跟我打招呼，逢年过节的还不时让你提点东西给我。唉，这人说走就走了。” 边说着，李大伯摘下老花眼镜，擦擦眼角的的泪花。    
    　　    
    　　听着李大伯的感慨我半天才回过神来，瞧见朱静正多少有些担忧地看着我。我勉强笑了一下，拍拍她的背，说：“走，咱回家吧。” 又扭头对李大伯道：“李伯啊，我女朋友您给认个脸，以后再来就别难为她啦。” 李大伯一叠声地道：“错不了啦，以后姑娘你来就说是七月的女朋友，我就知道了。”我又递了棵烟给李大伯：“这大院有您在，安全问题是没得说了。”    
    　　    
    　　走去小楼的时候，我问朱静道：“干嘛呀你，买那么多东西？” 朱静抬脸笑道：“我看你家啥吃的都没有，就跑出去买了点。” 我又问道：“吃过东西了吧，福临门的菜做的怎么样？” 朱静答道：“菜是做的不错，就你那朋友没事儿老看着我。” 我哈哈笑道：“那哥们儿托我好几回了让我给他介绍女朋友，这次多半以为你是我给他发过去的妞呢。” 话音刚落，朱静就在我胳膊上轻轻拍了一下，迷笑着说：“你舍得吗？” 我一边从兜里掏钥匙开门，一边笑答：“你要是象早晨那么配合的话，我再认真考虑考虑。”    
    　　    
    　　进了屋放下东西，看着朱静忙前忙后地把各种食物塞入冰箱，我突然有了种时光倒流的感觉。我点了棵烟坐在客厅里的沙发上，从前的日子仿佛就在眼前。很多的时候，我和爸一起看着球赛，为自己球队所踢出的好配合高声喝彩，又相互大声驳斥着对方错误的评球。妈和小如则在厨房里准备饭菜，交谈着，不时发出欢快的笑声。每当我和爸争论得不可开交时，她们都会回头望过来，望各自的男人，眼中是一样的温柔。    
    　　    
    　　我发现自己一回到家里就如同进入了一个特殊的磁场。这个磁场无法抗拒的让我回忆起过去。我也很清楚从前的时光不会再重现，妈和我已经是阴阳相隔，爸在千里之外服着刑，而亲爱的小如此时也已多半为人妻了。但每次一坐下来，那些过去都会象一部无声片似的在眼前缓缓掠过，叫人揪心的疼痛。    
    　　    
    　　看看朱静收拾得差不多了，我掐灭烟，说道：“阿静，我累了，先去躺会儿。你要没事了就自个儿找片子看。”我指了指电视机下的柜子。朱静洗着手答道：“七子要不我帮你揉揉，放松一下？” 听朱静这么说我想到了刚出号子那天在套间里的事，于是我乐着道：“然后你再接着把自个儿给脱光了？” 朱静一下子就明白了我说的，涨红着脸把一手的水弹在我的脸上。    
    　　　　


第四卷  （六十四）

    （六十四）    
    　　    
    　　黄昏时分，我在从厨房里传来的锅瓢声中醒了。搓了搓脸，我跑出去一看，原来朱静做了不少的菜。见我醒了，朱静转脸笑道：“醒啦，正准备叫你呢。等等啊，最后一个菜了。” 我也笑着道：“我还以为是我家的老保姆回来了呢。” 朱静呸了一声道：“就没一句好话的。”     
    　　    
    　　炒完了最后一个菜，朱静摆好碗筷说：“七子，吃吧，一会儿吃完了我还得去新滚石上班呢。对了，你晚上要没什么事儿能送我去么？”我嚼了几口满嘴的菜，得空说：“车被小宝开走了，一会儿我们打个车吧。” 朱静又问道：“那你接不接我下班呀？” 我不耐烦地回道：“操，别得寸进尺啊。” 朱静顺从地哦了一下，低头吃饭不吭声了。吃了会儿，看看朱静委屈的样子，我说：“得得得，那我去接你吧。” 一听我这么说，她立马就展颜了，笑道：“我就知道你不会不管我的。” 我说：“你知道个屁，我也就是看在你给我做这顿饭的份上。” 朱静又道：“那以后我天天给你做。” 我心里一动，想了想说：“要不你把你租的那房子退了，就先搬过来住吧。” 我这么说很让朱静意外，也许她从没奢望过能我一起生活。朱静没说话，埋下了头耸动着肩膀抽泣起来。我伸手摸了摸她低着的脑袋，朱静一下扑过来抱住我，酸酸的泪水糊满了我的脸。    
    　　    
    　　朱静一动情，这顿晚饭算是吃不下去了。亲干了沾在我脸上的泪水，她低声道：“七子，想要么？” 我下腹的火腾得就窜了上来，连自己都不明白怎么突然会有那么大的欲望。拥着朱静进了卧室，我再一次要了她。和早晨相比，次刻的朱静显得更投入于和我性爱，在我的身下百般迎奉，让我喘着粗气又一次达到了顶峰。    
    　　    
    　　几天后，朱静提着两大箱的衣服搬进了我家。与此同时，我也停止了每天在外面吃饭的生活，因为朱静很愿意做饭，而且做的菜非常好吃。兄弟们都知道朱静对我的情义，所以对她很接受。连良哥也正式请我们吃了顿饭，良嫂还封了个红包给朱静作为见面礼。二姨有次来家里，见到了朱静，背地里跟我直夸这孩子懂事，长的也好看。我心想二姨你也就看了个表面，要是你知道朱静以前是干哪一行的，不给我个大头耳光才怪。说到朱静以前的行当，这是我唯一还不能释怀的一件事。每次想到她曾以此为生，和在我身下一样，也曾在客人的身下辗转时，我心里有阵阵的难受。但我一直忍着从未提起过，因为这样的话一出口，必定又会深深地打击朱静一回。我想这有何必呢？我自己也不是什么好东西，有如此爱我的人陪着我，就别去计较那么多了。生活就是这样，你不想给自己添堵的话，它也就和和气气由着你折腾了。    
    　　　　


第四卷  （六十五）

    （六十五）    
    　　    
    　　第二天上午，我打了个电话给小宝，让他开车来接我。当小宝看见朱静和我一起从家里出来的时候，龇牙咧嘴地笑道：“七哥，行啊你，不声不响地就让阿静压寨啦。” 说完又掉头对朱静道：“七哥可是咱这儿第一猛男，知道他为啥叫七哥？听说每晚怎么也得弄个七次的。” 我笑着捶了阿宝一拳，说：“别他妈大清早的就扯鸡巴蛋，赶紧的，先送阿静上班去。” 阿静拿着手袋坐在后座一声不吭，听了小宝的胡说八道只甜甜的笑。    
    　　    
    　　送完朱静后我让小宝把车开回店里。昨天从北郊仓库出来后，良哥说让我今天去找他的话小宝也听见了。对于毅子的事，小宝看起来仍耿耿于怀着，点上了烟，他问道：“七哥，你说良哥会怎么用毅子呢？” 我说：“具体我也不太清楚，但我听良哥说过想让毅子负责城东那一摊。” “负责城东那一摊？”小宝又疑惑地问了一句。吸了口烟，我解释道：“就是五哥现在管着的生意啊。” 小宝哦了一声道：“为什么是毅子呢？随便从五哥那里调个熟手去不就得了。”我答道：“毅子那儿聚了不少和尚东以前的手下，可能做城东的生意更容易些吧。”想了想，我又说：“这回毅子为着和尚东的事捅了我，甭管真的假的，他那帮兄弟肯定是铁着跟他了。”在一个红灯下刹停车，小宝说：“七哥，那你说毅子这一进公司，良哥派我们做掉和尚东的事他以后早晚会知道的，要毅子真是个关云长，到那会儿怎么办呢？” 我鼻子里闷哼了一声道：“不怕他，要毅子过了户还惦记着和尚东那事儿的话，拼着和良哥红回脸我也灭了他。”小宝也狠狠地把手中的烟蒂揉碎掉，说：“恩，七哥你放心，到时候你要不方便出面，我带着兄弟去干。” 说话间，车到了店里。    
    　　    
    　　去到良哥的办公室，良哥正在和五哥盘帐。见我来了，良哥说道：“七子来啦，先坐会儿，我跟你五哥盘帐呢，一会儿就完。”我对他们打个招呼就陷在沙发里，拿起手边的报纸随意地翻了起来。耳听见五哥说：“良哥，一下子抽掉那么怕不行吧？钱转不过来啊！”良哥说：“范胡子那里我来打招呼，下两月的帐先拖一拖，广东那里的事我基本谈妥了，如果不马上办的话，人还以为我们没诚意呢。”五哥沉吟着不语。良哥又道：“七子这次去广东和华强还挺投缘的，再说是第一次合作，怎么的我们也不能被人小瞧了不是？” 五哥点点头道：“行，那就这么办，范胡子那里良哥你先别出面，多少他也给我几分面子的，我先跟他商量一下吧。” 良哥拍拍了五哥的肩膀道：“就这么说定了，你下午就让张会计准备钱吧。一百四十万，本票和现金一半一半。” 五哥看我正望着他们，听他们说话，便笑道：“七子，要干大的喽，五哥以后赚钱可比不上你啦。” 我虽然不很明白他们在谈论什么，但从内容中隐隐也猜到了良哥已经决定和广东的华强做生意了。于是我也笑着答道：“五哥要不咱们换？广东的海鲜我吃不惯，老拉肚子。” 五哥呵呵笑着出了良哥的办公室。    
    　　    
    　　五哥走后良哥起身坐到我旁边的那张沙发上，笑眯眯地说：“七子，昨儿的事你办的漂亮，给哥哥铺了个大大的台阶。” 我说：“苦了我了，底下的兄弟没一个给我好脸色的，不定现在还骂着我阳痿呢。” 良哥哈哈笑了两声，接着道：“七子你是只知其一，不知其二啊。” 我不解地看着良哥。良哥问道：“你说说，我为什么要放过毅子？” 我想都没想，出口答道：“哥哥你上次不是说了么，想让他负责城东的那块儿。”良哥笑着摇摇头，说：“还有呢？” 我也跟着摇摇头答说不明白了。良哥拿起茶几的烟，扔了棵给我，说道：“七子你有没有想过这么一个道理。一个猎人进森林打猎，只看见一只鹿，你说他打不打？” 我说：“打。” 良哥又问：“那看见两只鹿，你说他打不打？” 我犹豫了一下，还是说：“打。” 良哥给我点上烟，说：“那如果两只鹿一只跑得快，一只跑得慢，你说猎人先打哪只？” 我说：“嘿，当然打跑得慢的那只了。哥哥你别讲故事啦，到底想跟我说什么呀？” 良哥微笑着不语，往后一靠倚在沙发背上抽起了烟。我又想了想良哥打的比方，猛的一下醒悟过来了，说道：“哥哥你的意思是...想让毅子做那只...跑得慢的鹿？”良哥拍了一下扶手，哈哈笑道：“成啊，到底是七子有悟性啊！现在南江摇头丸的行当里只有我们一只鹿，你说哥哥要不要紧张啊？” 听了这话我算是完全明白良哥的用意了。和尚东死后整个南江只有我们一家在做摇头丸的生意了，所以警方如果深究的话，我们公司是绝对脱不了干系的。而现在良哥一手把毅子给扶植起来，将来万一有什么问题，良哥上头的人也好把毅子弄出来挡一下。想到这里我忍不住问良哥道：“那毅子拿货是跟谁拿呢？” 良哥笑道：“瞧你，又糊涂了不是？他当然是跟范胡子去要货了。城西这一摊我们好好做足够啦。实话说，要不是和尚东脑子进水动了我的货，我才懒得去理他呢。现在毅子是在我手底下讨了条命去，我又把范胡子这条线牵给他，你说他以后还会象和尚东那样跟我们犯混么，嘿嘿。” 我冲着良哥竖了竖大拇指，什么话都没了。    
    　　    
    　　　　


第四卷  （六十六）

    （六十六）    
    　　    
    　　说了会儿毅子的事，良哥把话题收了回来，道：“七子啊，谈正事吧。刚才你也听见我跟五哥在说什么，以后广东碟片的生意要你一手负责起来了。” 听了良哥的话，我这次广东之行点点滴滴的不明白全都被串了起来。难怪华强第一次和我见面就分外的客气，难怪他要拉齐了兄弟设宴跟我显摆一下，或者说难怪会对阿宝他们避风广东期间照顾得那么周到。    
    　　    
    　　良哥看我沉思着没说话，又说道：“怎么，七子，不愿意啊？” 我回了回神，说：“那倒没有，哥哥，我只是怕我不行。” 良哥故意板下脸道：“什么不行？” 我答道：“别的还凑合，但碟片这生意从来没弄过，都不知道这生意该怎么做。” 良哥笑道：“七子，你也跟了我不少年了，这里除了阿四阿五你大概算是最老的人了。前几年说实话你还有些嫩，但一年多前我就觉得你可以了。那会儿想把这娱乐城交给你弄的，但你不愿意，硬是让给阿四。你别以为我看不出来，你是怕你四哥没饭吃吧？” 我嘿嘿笑道：“不是那么回事儿哥哥。你也知道我坐不定的，要真让我天天跟这店里盯着，还不憋死我呀。”     
    　　    
    　　良哥没接话，站起来踱到窗边，看着窗外自顾自说：“七子，你知道我最大的想法是什么吗？” 我望着良哥，等待他自己的回答。望了好一会儿，良哥收回目光，转头对我说：“我最大的想法就是让底下的兄弟人人都有一摊子生意做，每个人都能通过不同的渠道赚同样多的钱，然后我自己找个地方天天钓鱼打麻将。” 我乐了，笑道：“哥哥你不会吧？这么早就想退休啦？” 良哥揉了揉脑门道：“七子你真不知道我有多累。” 听良哥这么说，我也有点动了感情：“哥哥，要真累的话我们就少赚点吧，最多让五哥也歇了，现在娱乐城生意那么好，养活咱们也不是什么问题啊。” 良哥笑道：“七子你也看见了，我现在停的下来吗？南来北往黑白两道，哪个过我这儿不伸手的？停不下来啊，一停下来咱几个明儿就浮南江里了。”     
    　　    
    　　良哥伸手接我的烟：“得，咱不扯那个了，先跟你说说碟片的事儿吧......”     
    　　    
    　　谈到天色将暗的时候良哥才算把碟片的各个环节跟我讲明白了。说起来其实也并不复杂。广东的华强其实和范胡子一样，自己并不生产碟片，也是个中间人。他从广东另外一个叫海陆丰的地方进货，然后转手卖给我们。因为他进货的量大，所以他到手的价格比我们自己去进货要便宜。加上路程，风险，碟片质量等诸多原因，良哥思前虑后觉得还是从华强手中拿货比较保险。我要做的一是带钱去提货并验片，二是货进了南江后迅速把货下发给大包。南江的盗版碟生意还算是个新兴的买卖，做的人不很多，也没成什么大气候。要不是我因为毅子的事被拘了一个多月，这生意估计早就做起来了。良哥又把一些细节跟我交代了一遍，长出了一口气，然后道：“怎么样，七子，抗的住么？” 我笑道：“不管怎么说，哥哥吩咐下来的事我就硬抗一回啦。”     
    　　    
    　　看看天色已晚，良哥说：“七子，打个电话给厨房让送些吃的上来，说话也能把人给说饿了。”给厨房打完电话，我说：“哥哥，要没什么事我先走啦。”良哥奇怪道：“咦？ 你去哪儿啊？不陪哥哥喝几杯？” 我有点不好意思地说道：“嘿嘿，我还是回家吃吧，阿...阿静说好了今天下班后去我家给我做饭的。” 良哥一听哈哈大笑道：“操，七子你什么都好，就他妈的喜欢装个假正经。我都听阿四说啦，你死撑着不肯要人家。现在倒好，跟我说什么要回家吃饭了。哈哈哈，去吧去吧，好好疼人啊，哈哈。”    
    　　    
    　　我尴尬地笑了笑，说：“哥哥那我先走了。” 良哥又叫住我道：“等等七子，还有个事儿忘跟你说了。毅子想请你吃顿饭，敬敬酒赔个不是，我看你去广东前我们把这顿饭吃了吧，这梁子揭过了以后也少点麻烦。” 我愣了一下，然后道：“行，听哥哥的。都有谁去啊？” 良哥想了想说：“也就你我，加上阿五和毅子。” 我点点头，离开了良哥的办公室。    
    　　　　


第四卷  （六十七）

    (六十七）    
    　　    
    　　两天后，在去广东和华强再次见面的前一晚，毅子在豪苑摆了一桌算是给我赔罪。因为之前良哥已经把明里暗里的谱都给我讲透了，所以赴宴的时候我也轻装上阵，一点心理阴影都没有。毅子除了脸上还带着点於青，其他看来还恢复的不错。加上良哥又把城东的那摊划在他底下，让跟着他的那帮兄弟都有饭吃了，毅子从里到外都透着心满意足。    
    　　    
    　　我和良哥五哥踏进包房的时候毅子早已经在里头等着了。一看我们来了，毅子赶紧掐灭了刚点上的烟，站起来道：“良哥，五哥，七哥，来啦，快坐坐坐。”良哥笑着道：“不好意思啊毅子，路上有点堵，来晚啦。”毅子也笑道：“良哥这是哪儿的话，我也才刚到，来，哥几个抽烟。” 说着，他又扭头对站在包房门口等着的服务员道：“人齐了，上菜吧。” 五哥笑着说：“毅子啊，往后都是自己人，别那么客气，随便弄几个菜就行，咱不讲究那个。” 毅子扫了我一眼，说道：“五哥说的是，这不给七哥压惊呢嘛。” 我笑了笑，没说话。    
    　　    
    　　过了一会儿，酒菜陆陆续续上来了。毅子站起来拿过瓶啤酒，噶蹦一声咬掉瓶盖，依着顺序从良哥开始分别给大家倒满了酒，然后脸带期盼地望着良哥。良哥轻咳了一下，笑道：“毅子啊，别墨几啦，有什么想说的就说吧。”毅子一听良哥帮他开了个头，端着酒杯站起来对我说道：“七哥，毅子先前不懂事，给您添了不少麻烦，您大人大量，瞧在良哥五哥的面子上放毅子一马。我先下一杯，让您看表现。”说完毅子仰头咕咚几口就干完了一杯。我故意板着脸，一句话也不说。毅子看我不说话，又给他自己倒了一杯，说道：“七哥您继续看我表现。”说着，喝完了第二杯。看我依旧没有动静，毅子又给自己倒酒。良哥五哥也不说话，只抽着烟笑眯眯地看着毅子自斟自饮。差不多毅子喝到第六杯的时候，我笑着也站了起来：“行啦，毅子，那梁子算过了，咱以后就是自己人啦，以前的事只当没发生过。” 毅子抹了下嘴边的酒沫，打着嗝说：“嘿嘿，谢七哥谢七哥。” 良哥在一旁打趣道：“七子你这要还不松口，我看我们连酒都捞不到喝了。” 毅子陪着笑说：“再要，再要。”    
    　　    
    　　一顿饭大约吃了近两小时，算是弄了个宾主俱欢，尽释前嫌。趁着酒性，毅子又跟五哥请教了不少摇头丸进发货上的问题。看得出来，毅子是准备在自个儿的地头上大干一场的。我一边吃着一边想到在良哥办公室里良哥给我打的比方，心说毅子你这头鹿就快点肥起来吧。    
    　　    
    　　吃完饭，五哥让毅子先走一步，说还有些事儿要跟良哥和我商量。毅子刚离开，我和五哥的手机几乎同时响了起来。我打开手机简短地说了句：“没事了，都回吧。”却发现五哥说的也是一样的话。良哥望着我们哈哈大笑起来。原来我和五哥都点了人守在外面，怕万一有个什么意外也好照应。我和五哥对望了一眼也嘿嘿乐了起来，多少有种英雄所见略同的想法。收了笑声，良哥道：“有你们两个在，谁都别想动我。” 出了豪苑，我望见小宝几个正和五哥的手下们拢着堆抽烟聊天呢。”    
    　　　　


第四卷  （六十八）

    （六十八）    
    　　    
    　　因为不是周末，朱静不用去新滚石上班。等我回到家她已经吃完饭坐在沙发上看片子了。见我回来了，朱静起身道：“七子，电饭煲里我给你留着饭菜呢。” 我说：“不是都跟你说了嘛，今天不回来吃饭。” 朱静笑道：“这不是怕你光顾着喝酒不吃饭么？” 我摆摆手说：“行行行，那以后我说不回来吃就别给我留了啊。” 朱静哦了一声，又道：“那要不你喝碗汤吧？我小火煨着呢。” 我看了看厨房，果然豆点大的火苗正托着个小煲汤瓦罐。我揭开盖子闻了闻，扭头笑道：“挺香的哈，阿静我看你别去促什么久了，开个小饭店得了。” 朱静走过来，拿了个碗边舀汤边说：“我还是喜欢那活儿，又能玩儿又有不少钱挣。” 我说：“认真的，要不你真别再去上班了，我养得活你。” 朱静把舀完了的汤碗放在桌上，转身勾着我的脖子说道：“七子，和你一起时间也不短了，今儿这句话我最爱听了。” 我扒拉开她缠绕的手臂，坐到桌边拿起汤碗，说道：“公司派我大活了，估计以后钱不会少挣，你也别出去混啦，就踏实在家给我做饭吧。” 说这话的时候我自己心里也多少有点奇怪，不知怎么会要过那样的生活了。想起小的时候，那会儿妈官还没做大，爸也只是在一国营单位里做个供销科长。妈下班很早，每天回家后都做饭，时不时也会炖个汤什么的，然后煨着等爸一起回来吃饭。    
    　　    
    　　朱静加塞坐在我和椅背中间，又从后面揽着我的腰，把头轻轻地靠在我背上，长叹了口气道：“七子你知道么？我想这样的日子已经想了很久了。我就是希望找个自己喜欢的人，天天给他做饭。” 我咽下嘴里的香菇接着道：“夜夜和他洞房。” “啪”，朱静在我背上拍了一下，又说：“那两份工我还是先做着，反正也不怎么累人，等你什么时候想收手了，咱们开个店什么的。” 我继续喝了口汤没接话，心想你这不是天真么？    
    　　    
    　　前一天朱静就知道我要去广东的事，已经帮我整理好了旅行袋放在桌边。一听我可能要去个三，五天的，她多少流露出依依不舍的样子。喝完汤她又放了一浴缸的水，让我坐着帮我搓搓背部。我点上烟，眯上眼睛看幽蓝的烟雾一点点融入进浴室的水汽中，任由朱静仔仔细细地在身后帮我洗着。夜已经挺深了，陪伴着我们的只有泊泊的水声。洗着洗着，朱静轻轻地哼起了歌，是流行了很久的《只要你过的比我好》。    
    　　　　


第四卷  （六十九）

    （六十九）    
    　　    
    　　隔天早上天还朦朦亮的时候，我从朱静丰满的胸前轻轻地抽出手，简单漱洗了一下，提上旅行袋直奔已经把车停在大院门口的小宝。上了车，我搓了搓脸问道：“兄弟几个都到了？” 小宝答道：“刚通过电话，都已经在公司里等着了，五哥和张会计说是也快到了。” 我恩了一声，挥手让小宝开车。因为这次去广东要带七十万的现金，所以我想还是谨慎起见，没有把现金带在身边，而是让张会计先把钱锁公司保险柜里，我即走即拿。虽说苦了点张会计，难为她这么早也得跟着去公司，但良哥底下得力的人都是这样，该出力的时候绝不含糊。想到这点我又忍不住要佩服一下良哥，连象张会计这样有家有孩子的老太太也心甘情愿地替他做着好几本帐。    
    　　    
    　　车到店里的时候，五哥开着车和张会计也正好到，两下人一汇合就去财务室。上电梯的时候，五哥道：“七子，昨儿吃完饭我回了趟店里，听四哥说有人找你，等了很久才走的。” 我问：“四哥怎么不把我电话给他？” 五哥道：“听四哥说那人好象是你进市看那会儿的号友，四哥怕是什么猫五猫六的一出来就跟你套近乎，便留了一手，说你外地去了，等回来再说。” 我又问道：“留名字了吗？”五哥摇摇头道：“这我不清楚，要不你到了广东后给四哥来个电话吧。” 我应了一声，心里有些犯嘀咕，到底是谁呢？ 如果是黑皮的话四哥认识啊。那会儿号里我基本不跟别人说话，难道是走前几天帮我打架的那个小夏？也没听他说起有什么门路啊，能这么快出来么？因为忙着正活，转眼这事就被我忘到脑后了。一直到我从广东回来，才见到了好不容易被家里弄出市看守所的小夏。    
    　　    
    　　这次去广东我没让大军跟着。前段时间出去避风，大军妈已经念叨的不行，我想还是让大军待在南江，至少每天晚上还落个家，少让他妈挂念些。当然，这个理由当面我是不会跟大军讲的，只说留他在南江跟下边那些以后拿碟片的大包们沟通沟通，因为以后发货的活要他一手抗起来的。因为要防人劫钱，我让小宝和其他同去的两个兄弟都带上家伙。这么一来我们也坐不了飞机了，只能改坐火车。说实话我们都还喜欢坐火车，因为飞机上不让抽烟，地儿又窄，喝个小酒打个牌什么的都不行。    
    　　    
    　　跟张会计点完钱后，我让小宝拿一准备好的旧包装了，然后由五哥把我们直接送去了火车站。当南下的火车汽笛长鸣启动的时候，我和小宝相视会心一笑，我们都知道，从现在开始，我们有了一个自己的公司，一个独立的账号，一份前途相当“光明”的事业。    
    　　　　


第四卷  （七十）

    （七十）    
    　　    
    　　因为碟片这生意良哥早和华强商谈好了，再加上我已经和他照过面，打过交道，所以再见华强的时候，华强比上次更客气了。小宝几个又都承他照应过一个多月，见了面更是没什么生份。我们一下了接我们的车，华强就迎了出来。话没出口先哈哈哈，笑完了才道：“七哥，我地又见面啦，节器来一定要好好巨几天哦，向器那瓶洋酒一起饮左它啦。走走走，一家食饭先啦” 对于华强不堪入耳的普通话我只有心里暗骂声操，然后也满脸欢笑道：“强哥客气，叫我七子就行啦，良哥也这么叫。我也不跟强哥见外，这饭先不吃了吧？ 我那么多现金在身边心里也不踏实，要不咱先把正事儿办了，回头我再陪你喝，您看怎样？” 华强冲我竖了竖大拇指，转头对身边的兄弟道：“好好用心跟七哥学学，节才系干实事的人啦。” 旁边那个陪着笑，说道：“明了，大佬。” 华强又给引见了一回，说这兄弟以后就专门负责我们南江这条线的买卖，叫他阿祥就行了。    
    　　    
    　　阿祥早些年在北方干过，所以普通话说得还算不错。一问，才知道华强是专门抽调他来管这条线的，就因为他是华强几个得力手下中普通话讲得最好的一个。引见完后华强说他有事不得不先走一步，于是约好晚上一起喝酒，华强钻进车就走了。剩下阿祥和另外两个华强的手下陪我们去仓库验货交割。    
    　　    
    　　仓库离小宝他们上次避风时的住所很近，是那个村自己花钱盖的。到了仓库后才知道华强生意做的不小，仓库里满满登登都是一纸箱一纸箱的碟片。进货出货也不用人搬，都是小型的铲车。阿祥介绍说象这样的仓库华强另外还有四个，都是一样的碟片，只是发往不同的地方。    
    　　    
    　　仓库里还备了两台电视和影碟机，阿祥让手下开了机子，领我走到一堆箱子跟前，说道：“七哥，这些都是强哥吩咐给你们准备好的片子，你随便抽点验验吧。” 我恩了一声，招手让小宝他们搬出了几箱。看来华强做生意还挺注重信誉的，碟片的质量都很不错，几乎没有卡碟的。阿祥在一边看着我们验碟，一边得意地说：“我们强哥最讲究品质了，出去的货基本没差的，生意做到现在还没有几个不夸强哥的。” 我满意地笑了笑，给他们几个发了圈烟，说道：“这不第一次嘛，以后大家做熟了我也就懒的验货啦。” 等阿祥的一个手下给我们点上烟，阿祥笑道：“七哥，有这个时间我还不如带你去打炮呢，莞城里新开了一个足浴店，里面小姐都很正哦。”一听这个，小宝他们都从电视边转过身来。我指着他们笑骂道：“得，你们就听这个来劲，赶紧先给我把事办了。” 小宝腆着脸对阿祥道：“祥哥，晚上我们把七哥给灌醉了，然后你带我们去那个足什么店。阿祥哈哈笑说：“没问题啦，没问题啦。”    
    　　    
    　　验货很顺利，但在运输的问题上我和阿祥起了点小摩擦。我的意思是我们雇了车，直接进仓库拉货。但阿祥说这个仓库从不对外的，只能由他们把货拉到镇上，然后卸下再装上我们雇的车。我一听那么麻烦，沉下脸道：“人拉货的挣一运输费也知足了，谁他妈有空操那份闲心检举你去？” 阿祥说：“七哥，你不知道啦，我这一仓库的东西谁去检举了至少能拿个五十万的。你一车货才百五十万左右，我整仓货要千多万呢。” 我想了想，觉得他说的也有道理，便道：“祥哥你也看到了，我就这么几个人，要我们搬还不得搬一宿呐。”阿祥展颜笑道：“这七哥你心安啦，搬东西不要你动一根指头的，等你明天雇来车就明白了。” 我将信将疑地看看他，说：“好，那就按你说的办。” 阿祥走近了揽住我道：“还是七哥明事理啦，走，完事了我们先去吃饭，中午由我来招待七哥，晚上才轮到强哥。”    
    　　    
    　　等阿祥和他的手下取过验钞机验了那七十万现金，又去银行办掉了本票已快下午两点了。在阿祥老婆开的饭店吃了点海鲜，我们便去华强在镇上安排好的宾馆里歇下了。午睡的时候不知哪里打进两个问要不要特殊服务的电话，小宝还没来得及调情就被我一把摁了。广东这个地方真是人人都有经济头脑，见缝插针也想要和你做点生意。看着小宝在另一个床上翻来覆去地睡不着，我心里笑着，谁让你倒霉和我一个屋，在别屋的兄弟这会不定都已经和广东人做开生意了。    
    　　    
    　　迷迷糊糊才睡到黄昏，华强请饭的电话就已经打了进来。    
    　　　　


第四卷  （七十一）

    （七十一）    
    　　    
    　　这次华强倒是没象上次那样大张旗鼓地办晚饭，只带了几个贴身的兄弟，加上我们几个，一起坐了一桌。吃饭的时候阿宝等的心思已经不在上面了，他们只惦记着中午阿祥提起过的那个浴足店。所以面对华强的频频劝酒他们也不再象上次那样酒到必干了。我笑着对有点不解的华强说：“强哥，你就别让他们喝啦，他们还留着劲要去交黑粮呢。” 华强显然没听懂黑粮的意思，问道：“七子你话交么也？”我哈哈笑道：“强哥，这饭店里有鸡吗？叫上几盘给我这几个兄弟吃吧。” 这下华强明白了，也哈哈笑了起来，转头对阿祥说：“祥仔，七哥这条线你照顾的，食左饭一定要带七哥的兄弟去爽爽啊。”阿祥笑嘻嘻地应了一声。    
    　　    
    　　因为我放开着喝的酒。所以吃完饭辞别了华强便让阿祥先送我回宾馆。昏头昏脑倒在床上，耳听着阿宝他们在问阿祥去哪里逍遥，我撑起身补了一句：“你们几个玩儿就玩了，别惹什么事儿啊，咱明天还有正事呢。” 几个兄弟应着就出了房间。我也换了姿势沉沉睡去。    
    　　    
    　　睡了个把小时的样子，兜里的手机响了，我一接，只听朱静变着嗓子用那种广东普通话说道：“先生，要不要什么服务啊？” 我没好声气地骂道：“操，你妈的吃饱了撑的啊？我正睡觉呢。” 朱静咯咯轻笑了一声，又道：“没关系的啦，先生你管你睡，我管我给你服务啦。” 我说：“傻不傻啊你？蒙我你也换个电话呢，我房间里的电话号码要不要？” 朱静变回了自己的声音，说道：“那我只知道你的手机嘛，到了也不知道给我一个电话的。” 我爬起来，从床头柜上取过根烟：“晚上被广东佬灌多了，正睡着呢。” 朱静哦了一声道：“想我没啊？” 我乐了：“走前刚喂饱了你，又饿啦？” 朱静嗔道：“去去去，没个好话的。对了，你什么时候回来啊？” 我想了想，说：“估计还要个两，三天的，回去前我给你电话吧。” 朱静停了会儿又说：“广东那地儿挺乱的，你自个儿小心啊。” 我一撇嘴：“乱怕什么？谁动动我试试。” 朱静急道：“我说的不是那个乱.....” 我哈哈笑道：“你就别几歪啦。”     
    　　    
    　　挂了电话顿觉睡意全无，跑进浴室冲了把澡后我站在窗台边又点了棵烟。宾馆楼下有个小小的夜排挡，三两张桌子，几把椅子，挑起盏明晃晃的灯泡，两个中年夫妻模样的人正忙前忙后招呼着客人。我望着他们一个炒菜，一个端茶送水，虽忙却很默契的样子。这也是一种人生，一种与我截然不同的生活方式。他们根本不会想到，在这样的一个深夜里，有个从北方来的年轻人在黑暗处默默注视着他们。他们也无法相象这个年轻人身上居然还背着几条人命，或许在将来的日子里还会多背几条。我抽着烟，心想如果我现在下去在他们的摊位上吃点东西的话，他们也一样会热情地招待我，介绍几个拿手的小炒给我。可能他们会听着我的口音问我老家在哪里，聊过几句后那个老板还可能发根烟给我，和我聊聊他早年在外闯荡的经历。我也会告诉他们我老家是哪里，多大岁数了；也会在老板吹嘘他早年经历的时候垫上几块砖，发出几声言不由衷地赞叹。可是，不同的是什么呢？不同的是他们和我讲的基本都是真话，而我说出口的基本都不是真话。我不能告诉他们我此行的真正目的，我只能瞎编个理由说我是出差来的。我也不能谈我过往的经历，不能告诉他们我断过别人几条手脚。虽然我们同在一个沉沉的夜里，但他们回家后一觉醒来是阳光，而我，注定了只能在黑暗中渐行渐远。    
    　　    
    　　　　


第四卷  （七十二）

    （七十二）    
    　　    
    　　隔天上午在镇上见过阿祥介绍过来的货车司机，谈妥了运费。我让小宝带一个兄弟和货车司机一起等着，然后自己带了一个坐上阿祥的车去他仓库提货。昨天阿祥说让我别担心转运的事时我还有点困惑，而这会一见了仓库里的声势我便真的信服了。车还没到仓库，远远我就瞧见二，三十个村民已经等在门口。我笑着对阿祥说：“嘿嘿，阿祥你可以啊。” 阿祥道：“七哥，说实话是我们强哥行，他哥哥是我们村子的村长，你说能有什么办不了的？哈哈。”    
    　　    
    　　接下来的事都非常顺利了。货出库上车，那二，三十个村民也跟着车到了镇边，百多箱碟片三下两下就换到了我们雇的那车上。阿祥又招呼了几个帮货车司机铺上雨布，打上绳子什么的，然后转到我跟前，说道：“七哥，怎么样？我们效率还不错吧？” 我呵呵乐道：“现在我算明白了，为什么你们广东人会挣钱，还真他妈行。”阿祥又接着道：“那七哥要没什么别的事我就先回去了，你一路顺风。以后进货你先和我电话联系，备好了你就来拉。” 我答道：“恩，这回是第一次，以后量也没那么大了，路顺了就什么都顺了。” 说完，我把小宝叫过来，对阿祥说：“小宝跟你也熟了，以后我这儿就他出面跟你进东西，你就认他，别人来都不用答理。” 阿祥笑道：“小宝厉害啊，昨晚我在外面等得都睡着了。” 小宝道：“哈哈，祥哥介绍的地方真不错，下回来我请祥哥去玩。” 我瞪了小宝一眼，对阿祥说道：“ 那没什么事不耽误你了，有空来南江记得找我，反正你也有我的手机号。” 阿祥笑着说一定一定，转头招呼那些村民上了卡车便回去了。阿祥走后我又给良哥打了个电话，简单说了说情况，让他不用担心。    
    　　    
    　　好笑的是，临出发的时候关于谁押车的问题我和小宝争执了好一会儿。因为货车上有两个司机轮着开，所以我们要跟车的话只能去两个人。小宝为了不让我太累，坚持要我带一个兄弟先回南江，让他和另一个押车。我却坚持说这是第一回，怎么地也得自己跟车。讲到后来决定我和小宝两个跟车，让另两个兄弟先回南江。坐上车，我呵呵着对小宝说：“得，咱俩都是吃苦的命，那就一起挨着吧。” 小宝乐着没说话，扔了烟给两个司机，叫道：“走喽，早半天到南江我给你们加五百。”    
    　　    
    　　　　


第四卷  （七十三）

    （七十三）    
    　　    
    　　世上很多事看起来都很容易，但真正做起来才会发现其实并不那么简单。就拿这次押车来说，我们原本都以为只是跟着车走，肚子饿了吃饭，口渴了喝水那么简单。但到车一上了路，才发现在公路上讨口饭吃没点觉悟和脑子还真不行。    
    　　    
    　　从广东往北一共有两条车行路线，一是走沿海，福建浙江一线，相对来说快点，另一条是走内地，湖北江西一线，因为路况差，所以慢些。和司机讨论了良久，我们最后还是决定走内地一线。两个司机其实是父子，姓张，江西奉新人。父亲是老长途，在这条路上已跑了经年，儿子念完初中后在上海混了几年，看看挣不到什么钱便被老子揪着一起来跑运输。阿祥以前也介绍过几次生意给老张，所以老张对我们做什么买卖的心里也有数。但人在外面跑多了，学会了只看不说。这一车光我们的货就给他七千运输费，老张只想着怎么把买车的钱早点挣回来，至于车上运的什么，只要不是白粉枪支，他绝不会多嘴问一句的。车快出广东的时候老张倒还好心的提醒了一句，说万一有路检什么的，让我们只说是电子元件。之所以要走内陆也是老张的建议，他说福建一带走私比较多，查的也比较严，万一有什么事的话虽说暗底下塞点钱也能过，但他还是不想让我们多花钱。我心里暗乐着，看来小宝出发前说的那五百块奖励还真起点作用。    
    　　    
    　　车快出粤北地界的时候就遇上了堵车，一问对面交汇的车才知道前面出了车祸，一辆长途大客车翻了。粤北都是山路，一来一往只两条道，都急着赶路，根本不可能从对面那条车道上借路的。站在卡车门边的踏板上我望了望盘旋的山道，前方堵着的车一直排到对面的那个山头。我钻回车里对老张道：“你看这要堵到什么时候？有没有别的地方可以绕一下的？”老张叹了口气道：“估计得到明天中午，现在天都那么晚了，管段的人早回家了，让他们再赶过来把车拖走谁愿意呀？出事那地儿好点的一来一去轮着过，要对面的车死咬住不放，我们这边也就只有一点点挨了。小宝在一边接话道：“我早他妈说走福建了吧，瞧现在，这一堵妈X的车动都不动。” 我说：“你给我关了，别他妈一点建设性都没有，上路前人老张知道这儿会堵车啊？”小宝咕哝了一句，朝窗外吐了口痰，摸出烟点上。老张看小宝动气了，尴尬的笑道：“小师傅你别急，最多以后我和我儿子紧着点开，咱吃饭都随便点，这点时间也能抓回来不少。”我朝老张一摆手，说：“甭理他，他就这鸟脾气。我们都会开车，学的时候也是B照，过后你们要累了我们也能替一下。”老张厚道地笑道：“那是那是，谁不想早点回家呢？ 跑完这趟我们也只拉点顺道的货回家了，我老婆还在家里歇着病呢。” 我递了根烟给老张，侧身半躺下：“我先睡会儿。”    
    　　    
    　　才上半夜，我就在刺骨的寒冷中醒来。已经换了小张在开车。老张和小宝都各自卷缩在座位上打着瞌睡。我抬眼张望了一下车外，黄昏长长的车队现在变成了首尾相接的灯龙。大大小小或黄或白的车灯在漆黑的夜里分外醒目。我竖了竖衣领，问道：“小张，都开了多远啦？” 小张回过头，带着一脸的疲倦答说：“才开了五公里多点。” 我骂了声操，拍拍靠在椅背上的老张：“咱俩换个座，后面地儿大，你爬后面来眯着吧。”老张半推半就地和我换了个座。坐在副驾驶的位置上，我就着老张的茶缸子喝了口早已冰凉的茶水，掏出烟点上。    
    　　    
    　　正如老张所预料的，直到第二天中午路况才稍微好转起来。虽然我们还看不到前面的情况，但车移动的速度明显快起来了。挨到差不多天又快黑的时候，我们的车经过了那辆出事的大客车。车已经被拖在路边的沟里，不少同样一脸倦怠的乘客正站在车边摇手示意搭车，有些手里直接就拿着钱，冲路过的司机挥着手。小宝这会儿也醒了，趴在窗边一会说这个妞不错，一会说那个妞可惜老了点。    
    　　    
    　　自此之后我们基本没再遇上过堵车，老张父子一醒一睡轮着把车子开得跟飞似的。不过到底是小张没什么跑长途的经验，第三天的中午在湖北错过了他们惯去的那个饭铺。等老张醒来后才发现了小张的错误，开口便骂他儿子糊涂。我说哪儿吃不是一样吃，过会儿下了山随便找一地儿吃了算。老张解释说这一路上黑店不少，四菜一汤上千都敢跟你要。我笑说不用那么紧张，有我和小宝在白吃都行。    
    　　    
    　　不一会儿，车便下了上，在一类似山坳的地方我们看到间孤零零的饭铺。车刚减了点速度，打饭铺里就奔出俩浓装艳抹的妞来，冲着我们的车子直招手。小宝一看就乐了：“嘿，七哥你瞧，就这地儿还玩这套，看来真是全国统一标准呐。” 我没回答，望望那饭铺从外面看还算干净，便对开着车的小张说：“就这儿吧，都饿坏了。”    
    　　    
    　　饭铺不大，三四间屋的样子，坐下后听见隔壁还有人正打着麻将。老张不放心地朝停在门口的车张望了一下，说道：“要不我们不吃了吧？再开个一百多就有一镇子了。”我还没来得及回答，刚才那俩招手的妞里端着茶走了过来，接口道：“哎哟，师傅别说走呀，这茶都给您倒来了。开了不少路了吧？一会儿上后面我给您轻松轻松？”老张板着脸摆手道：“不了不了，我们吃点饭还紧着赶路呢。”那妞撇撇嘴，把茶往桌上一顿就走开了。    
    　　    
    　　我看小宝坐一边正研究着菜谱，便道：“别他妈瞎研究啦，你还想吃山珍野味？” 小宝抬头望了望那妞的背影，笑道：“野什么味呀，我瞧野猪还差不多。” 正喝着茶的小张扑哧一口喷的满桌都是，老张却狠狠地瞪了他儿子一眼。玩笑间，那妞又转了回来，问道：“大哥们看好了吗，都想吃些什么呀？”边说边随意地把一只手搭在我的肩头。我拨拉开她的手，道：“随便吧，给炒两带肉的菜，再弄一汤，来点饭。”那妞哎了一声，又问道：“大哥们不来点酒？”老张忙接口所：“不喝酒，开着车呢，不喝酒。” 我望了眼小张，对那妞说：“要不来点饮料吧，你这儿有可乐吗？”那妞说没有。我再问：“那雪碧呢？”依旧回答说没有。小宝一听急了，接话道：“椰奶，椰奶总有了吧？” 没想到妞“妩媚”的一笑，说道：“椰奶也没有，人奶有，大哥你要喝么？” 说着，又磨磨蹭蹭往小宝的身上靠过去。小宝一抬手挡住她，笑道：“别，哥哥累着呢。” 一看我们都没那个意思，这妞便有些给脸色了，端来的菜几乎是摔桌上的。照我和小宝平时的脾气早掀桌子了，但想想还担着正活呢，于是也就不去理睬了。    
    　　    
    　　我们差不多吃完的时候，里屋的门突然开出条缝，透出个脸往我们这里张望了一下。老张父子没注意，依然埋头吃着。我和小宝就不同了，混那么久要连这点警觉都没有早死一百回了。小宝带着征询的眼光看看我，我点了下头，小宝起身就回车上取家伙。    
    　　    
    　　我们的直觉还是对的，里屋有七，八个男的正摩拳擦掌等着我们结帐买单呢。    
    　　　　


第四卷  （七十四）

    （七十四）    
    　　    
    　　小宝去车上拿家伙的时候，里屋那门开了，晃晃悠悠走出来四个男的，嘴上都叼着烟，斜眼打量着我们。门开的那一瞬间，我也往里屋瞄了一眼，看到至少还有两，三个在里面。出来的四个男的，两个往那妞坐着的结帐柜台走去，两个则慢慢地度到门口。    
    　　    
    　　这会儿老张已经吃完了，看看屋里一下子多出好几个人且似乎不怀好意，眼中多少添了些慌张。他低声用家乡话和小张说了句什么，小张吃东西的速度明显快了起来。我拿起桌上的茶壶给老张父子分别倒了点水，说：“小张，不着急，慢慢吃，吃饱了我们才走。” 然后点 了支烟，静等小宝回屋来。    
    　　    
    　　小宝进屋的时候是空着手的，两把家伙都别在了腰后。他看看堵在门口的那两人，说声借光便挤了进来。那两男的也不说话，抱臂冷冷地让了条道。没什么特别情况一般我们都是等别人动了手才亮刀的，一来怕伤及无辜，二来怕对方是条子，挖个井让我们自己往下跳。小宝走到桌边，背对我侧身而坐。我不动声色地看了看他腰后，毛衣下两把刀柄耸了出来。    
    　　    
    　　看看小张也吃的差不多了，我扬手叫那妞结帐。那妞哼了一声，带着默契看了一眼坐她身边的两个男子，然后捏着帐单扭着腰过来了。“啪”，那妞把帐单往桌上一拍，站在抖着腿等我掏钱。我扫了一眼帐单，两千一百块。我不怒反笑了，道：“小姐，我们都吃什么啦？要那么多钱？” 看来那妞也不是第一次宰人了，熟练地报道：“停车费一百，茶水每人五十，四人共两百，炒菜两百一盘......”我抬抬手，说：“得得，你也别往下说了，实在点，给个数，过的去的话我也不跟你罗嗦了，我也没那功夫。” 说实话，当时如果那妞说个两，三百的我也许就付了，为了百把块钱在别人的地头干一架不值当。没想到我这么一说，结帐柜台边坐着的一个男的窜了过来。可能他觉得我刚才说的是放软的话，也可能认为我被他们几个给镇住了。他扯起嗓子凶狠地叫道：“一份钱都不许少，两千一，识相的赶快掏钱。” 说话间，柜台边坐着另一个，门口站着的两个，加上里屋的三个都慢慢围了上来。    
    　　    
    　　我伸手压住正要暴起的小宝，对那人笑道：“兄弟你也别吓我，我们打南边拉货回南江去，南江出什么的你也知道。我们也不想多事儿，刚才都说了，实在点给个数，我立马掏钱走人。” 那人一听我是南江人，愣了一下，抬眼望了下我的身后。站在我身后的那个看起来是他们的头，那人却道：“你没钱结帐也行，把车上的货给我下了。”我嘿嘿冷笑了一声：“下货？看你有多少能耐了。” 话音一落，我看也不看身后，操起桌上的茶壶就往脑后一扔，跟着伸手抽出别在小宝后腰右边的那把刀。与此同时，小宝也左手一回，拔出了左边的那把刀，站起身来，和我背靠背站定。    
    　　    
    　　扔出的茶壶正正砸在那人脸上，他捂着眼鼻，血水和茶叶沫子从指缝间流了出来。我心想不管怎么，先废一个再说，我们虽说也有四个人，但老张父子根本打不了的。以二对七，不先动手肯定吃亏。    
    　　    
    　　一看他们的老大被茶壶砸成这样，另外六个也急了，顺手都操起了身边能使的东西扑了上来。我一把推开老张，刷的一下在最先扑过来的那人胸口开了道血口。耳听身后两声闷哼，接着小宝重重地撞在我背上。原来，在小宝放倒一个的时候，他肚子上也被一张条凳砸了一下。整个过程也就几秒钟，对方已经被放倒了三个。剩下的四个一看我们还真敢下狠手，都犹豫着不敢再扑上来了。小宝破口骂道：“操你大爷的，还打不打了？” 我看看也打不起来了，从袋里点了五百块钱出来，扔在桌上道：“饭钱药钱一半一半。” 说完，拉着老张父子出门上车。    
    　　    
    　　车一动，我便道：“老张，咱不走国道了，你看有没有别处的路可以绕一下的？” 老张答道：“有有有，前边不远有一条岔道，不多要多开三小时的路。我说：“就走那条。” 小宝揉着肚子不解地问我：“咱干嘛要绕路啊？” 我呵呵笑道：“刚才你没见人屋里有电话么？咱车跑得再快，也快不过人电话吧？这儿也不是咱的地界，万一人一个电话打到前面，弄个百儿八十的来截咱们，你一个人跳下去砍？” 老张接话道：“有道理，有道理，你不说我还真没想到呢。” 我笑着对老张说：“刚才打架你也不说出个手帮个忙什么的。” 老张一边仔细看路一边答道：“吓得我半死，到现在踩油门都还有点脚软呢。” 小张看起来倒是兴奋的很，坐在老张边上不停的复述刚才他眼中的那场架。我照他后脑勺轻拍了一下，说：“打架好玩吧？赶明儿你也别开车了，跟这儿设一卡，做山大王算了。”老张父子一起嘿嘿笑了起来。    
    　　    
    　　车不停歇的又开了一天多，我们回到了南江。    
    　　　　


第四卷  （七十五）

    （七十五）    
    　　    
    　　车近南江的时候已差不多是入夜时分了。小宝指着路让老张把车开到了北郊仓库。才下车，五哥就迎了上来：“七子，够可以哈，自个儿押车呢。”我接过五哥的烟，笑道：“这不第一回，熟悉个情况么。” 五哥又道：“怎么样？一路上还行吧？你们开得挺慢的呀。”我说：“恩，出广东地界时堵了一宿多，后面倒还行。” 五哥给我点上烟，道：“一路上路检怎么说？” 我答说：“也还行，过江西时车子超载给罚了一回，在江苏里遇着一次查运输违禁物品的，塞了二百也就让过了。” 五哥吐了口烟笑道：“是啊，那帮路政就想着捞点油水，管你运什么呢。”我看了看从仓库正走出来的一帮兄弟，说：“不扯啦五哥，赶紧让大家帮着把东西卸了吧，我一路累得够呛，早点弄完我也回家了。” 五哥笑道：“嘿，七子从良了哈，紧着想回家搂老婆了。”我作势在五哥肩头捣了一拳，他乐着转身帮小宝一起张罗卸货去了。    
    　　    
    　　留在南江的大军这回倒是真上了心，在良哥的指点下把和碟片大包们的流通环节处理得一干二净。在南江，碟片的买卖我们算是总的发货商。当然，我们用不着自己一家家去联系卖碟片的店铺，只要按事先大包们订的量呼他们带钱来提货就行。南江的大包一共有十来个，每人自己都有一片区域，区域内每一家碟片铺的进货问题都由他们各自负责。货从广东拉来后我们加个价就直接转给他们了。我要做的一是每月落实好大包们要货的量，然后和阿祥联系。二是绝对不允许有同样的公司在南江做同样的生意。想到我大二时的经济课，这个叫区域性垄断。这生意听着其实相当简单，随便找一公司都能做。但真的要做起来是讲究实力的。光有钱还不行，还得有权和拳。说到拳，从广东押车回来后没几个月我就遇上了也想从中捞一票的。    
    　　    
    　　碟片的生意在前三个月和我们预料的一样顺利，由上往下，层层都挣钱。几次一来，和华强阿祥他们也建立起了信誉，不用每回都带现金去提货了，而是每月结一次，从银行里直接划帐就行。和司机老张建立起来的友谊也派上了用处。老张拍着胸脯包下了所有运输的活。他自己跑不过来的话便介绍他的老乡去接货，反正江西奉新一带跑长途运输的司机很多，需要的话可以天天从广东往南江这里捎货。但我还是以防万一，每次轮着派一个弟兄去验货和押车。毕竟，自己公司里的活还是自己人比较上心，全撒丫子交了出去不管怎样都不踏实。    
    　　    
    　　自从做了碟片生意以后，良哥也让我象五哥那样在外面租了几间办公室。我这一块儿就算是独立出去了，只要每月按比例把部分利润上交总店就行。张会计每星期抽出一天的时间来我这里，帮我做做帐什么的。公司名字良哥让我自己取，我取了个天诚娱乐事业发展有限公司。于是，手下办事的兄弟也跟着我一起人模狗样的上起了班。    
    　　    
    　　但是，第三月的月末，大军递过来的订货单让我皱起了眉头。和前三个月相比，第四个月的预定量明显减少了。我问大军道：“怎么回事儿？怎么下月的量减了小一半了？” 大军答说：“有三个大包说做这生意钱是不少挣，但提心吊胆的日子不好受，想歇手不干啦。另外有两个说是钱转不过来，下月先少进点”我嗤了一声道：“操，又想吃羊肉，又想不沾腥，哪有那样的好事儿？”大军呵呵乐道：“我也这么说他们的，可人不想干了，我也不能拿刀子跟后面顶着呀。” 我斜了一眼大军：“少跟我贫，你确定那三个真不想干啦？” 大军搔搔头说：“大概是的吧？” 我没吭声，想了想，让大军把前三个月那几个大包们的订货目录找来。    
    　　    
    　　我们和大包的订货方式有两种。一种是新片子，这个不管什么片大包都要，具体的量由他们根据底下铺子的吞吐自己决定。另一种是怀旧什么的老电影和连续剧，这就要求大包们根据铺子里反馈上来的信息跟我们“点菜”了。    
    　　    
    　　看了看大军拿来的订货单，我发现那三个说不想干了的大包这几个月的要货量都是慢慢爬升。我指着订货单对大军道：“瞧，他们是越挣越来劲啊，怎么说收就收呢？还他妈的讲好了一起收。大军，看出来什么没？”大军怔怔地望了订货单半天，问道：“七哥，你的意思是有人跟我们抢生意，把他们给拉走了？” 我呵呵笑着不说话，用力拍拍大军的肩膀。大军一蹦三丈高，骂道：“操，活腻了这不是？敢跟我们抢生意，妈X的老子一个个敲断他们的腿骨。” 我又拍了拍他。说道：“大军你先别急，广东那头我来打招呼。咱们现在先要查出是谁和我们在抢生意，然后再定下一步该怎么办。” 大军说气哼哼地道：“我听七哥的。”    
    　　    
    　　嗅出了不对劲来，我把小宝几个都叫到了跟前，把情况和他们一说。大家研究了一下午，决定还是先消不声息的分头行动，找出那抢生意的人。他们散了之后，我静了下心，然后给广东的阿祥拨了个电话：“阿祥？我，七子。” “七子啊？有什么吩咐？”几个月的生意做下来，阿祥已经和我称兄道弟很熟络了。我笑了笑，问道：“阿祥啊，想跟你打听件事儿，南江还有没有其他人跟你进货呀？” 阿祥急道：“没啊？七子你说我是那样的人么？说好了只跟良哥还有你做生意的，我怎么会背着你搞小动作呢？” 我哦了一声，又问道：“记得前几个月去你们那里的时候，好象听你讲起过强哥手下做碟片的不止你一个呢。” 阿祥说：“那是，我们强哥生意做的大，我一个人怎么够呢？” 我说：“那阿祥你能不能帮我问问，看有没有其其他兄弟不了解情况，跟你撞了车，也把货发南江来了？” 阿祥断言道：“绝对不可能，强哥这里一直分的清清楚楚的，谁管哪片都定好了的，不敢过河的。” 我长长的哦了一声，又问道：“那你知道你们那边能把这生意做大的除了强哥还有其他人么？” 阿祥沉吟了一会儿，答道：“有，台山那里有个老大做的也不小。” 我恩了一声：“行，阿祥，先不说这个了。但要跟你打个招呼，下月的量估计会暂时少一点，你帮我跟强哥打声招呼，就说我这里出了点小纰漏，我正布人补呢。” 阿祥哈哈笑道：“七子你客气啦！放心吧，有什么要帮忙的你再给我电话。” 我也笑道：“先谢了啊，什么时候空了记着来南江，小宝他们还惦记着要带你出去玩呢。” 阿祥一连声地说好好，便挂了电话。    
    　　　　


第四卷  （七十六）

    （七十六）    
    　　    
    　　刚和阿祥说完，四哥的电话跟着就进来了。因为心里有事，所以接电话的时候我没什么好声气。四哥有点诧异的道：“七子啊？怎么了？是我，四哥。” 我赶紧了放低了声音道：“哦哦，是四哥啊，没啥，遇到点小麻烦，正想法解决呢。” 四哥应了一声，接着道：“我说七子，你那小兄弟在我这里也干了小三月了，我瞧着人不错的，可以用，你什么时候调过去？” 四哥这么一提，我才想起来时间一晃小夏都在店里干了三个月的服务生了。    
    　　    
    　　去广东提货的前一晚，有个人来店里找我，等了很久没等到我。从广东回来后我按四哥留的电话打过去，才知道真是在市看里帮我一起打架的那个小夏。小夏是个小经济案，涂改发票污了三万多块。在我看来，象这样的案子其实根本不算什么，和同室其他经济案相比，小夏的案子简直屁都不是。小夏告诉我，他家里先是补上了那三万多，又花了不少钱找人通了路子，结果在我出来后没多久也跟着被放了。但这么一来，小夏的家里人对他是彻底失望了，说以后随他怎么的，再也不管了。当时在电话里我笑说：“你家里不管七哥管，以后上我这里干吧。”    
    　　    
    　　把小夏的事跟良哥一说，良哥倒也没什么别的意见，只是说这人原本也不是道上混的，又是个大学生，怕是吃不了苦。我答说我也不是退学不久就跟着你混了么。良哥说：“七子，不是我说什么，人跟人不一样的。” 我笑道：“良哥的意思是我这人比较有潜质？” 听了我这话良哥也呵呵乐了，回道：“那先把这人搁阿四那里看段时间，表现好的话再转去跟你。”良哥这么安排也有他的道理。整个公司四哥那摊是最干净的了，除了按摩房里小姐做个大钟什么的，其他都是正规经营。新进的人一般都先去四哥那里练一练，最后由四哥给出个意见。    
    　　    
    　　四哥今天能给我来电话提及小夏的事，可见小夏还算是个可用的人。在电话里我问道：“四哥，说说，那小夏都有什么好表现啦？” 四哥笑着说道：“跟我这儿能有多大出息？我给他安排在棋牌部了，问了两次他们的领班，都说这小孩话不多，挺用心干活的，有时让扫个厕所清个痰盂什么的也不嫌弃。不过他们也知道是你试着的人，倒也没怎么难为他。” 我恩了两声，接着道：“四哥，看不出来吧？这小夏还是个大学生呢。在号子里我跟他聊过，南工大的。” 四哥道：“嘿，我说这小孩怎么看看就透着机灵呢，敢情还是大学生呢。” 我笑骂道：“得，四哥，说个阳光你还就灿烂。”四哥也笑道：“我这不没念过几年书嘛，看重的就是读书人。” 我接着道：“行，那先不扯了，你跟良哥说一下，让安排个大活给他，试完了就直接发我这里来吧。”四哥应了一声，又补道：“你嫂子让你晚上来吃饭，说别有了小老婆，把丈母娘和你大老婆都忘了，要不你带上阿静吧，你嫂子还真挺喜欢她的。”    
    　　    
    　　两天后，四哥按排了一大活给小夏，让他带了几个兄弟去一个公司收帐。收账也是公司里另一条生财之道。这几年南江发展得很快，大大小小不同规模的公司如雨后春笋般纷纷窜了起来，都铁着心想在这经济大潮中捞上一瓢。尤其在市府树立起几个私营典型后，下海经商的人就更多了。相应的，三角债的问题也渐渐浮出了水面。你欠我，我欠他，不少公司都为收不回来钱而头疼不已。良哥看准了时机弄了一些兄弟专门帮人追讨欠款，每追回来一笔收债主二到三成不等的佣金。    
    　　    
    　　小夏这次接的活是去一家房地产公司收帐。对方起了一商品房楼，因后期资金跟不进，加上楼花卖的又不好，所以欠了材料商不少钱。楼要能完工的话材料商倒也不急，但眼看着要成烂尾楼了，材料商便通过关系找上良哥的门路想让我们帮着收钱。    
    　　    
    　　这人要下狠心办事，天下就没有办不成的事。小夏这斯文孩子居然也会耍狠。他第一天带了四，五个兄弟去，被人不温不火地弹了回来。第二天又去，对方也有了准备，叫了十几个人把他们给打了一顿。小夏撑着没亮良哥的名字，第三天拉齐了人，进门就一椅子把那公司管事的砸趴在地上，跟着又扔出两把刀，说不给钱也行，咱一人一刀互相捅着玩，你先来。那管事的怕了，打了无数个电话给老板请示，最后还是先给了一多半的钱，剩下的钱用车抵。    
    　　　　


第四卷  （七十七）

    （七十七）    
    　　    
    　　小夏那事办的太利落了，利落到我都起了疑心。在四哥告诉我小夏已经办完事之后，我给良哥打了个电话：“哥哥，我，七子。”良哥在电话那头先跟别人说了几句，然后道：“是七子啊，什么事？” 我问道：“想问问那个小夏的事儿，听说他三天就收把帐收回来了。”良哥在电话笑道：“怎么，就兴你能干，不许人家拽一下啊？”我说：“不是那么回事儿，哥哥你知道我问的是什么。”良哥道：“恩，这不你想用的人么，我怎么着也得帮个小忙让他过过关吧？”良哥这么一说我心下才释然，原来小夏收账的事有良哥在背后撑了把腰，怪不得才那么顺利。当然，我也用不着废话再去多问良哥是怎么出手相帮的，良哥总是有他的办法在不知不觉中解决掉问题。我应了一声正准备挂电话，良哥追问了一句：“听说你哪儿有点小麻烦？”我答道：“是啊，昨天我才查清楚，另外也有人在南江开始做碟片买卖了。良哥问道：“容易处理么？人不够的话跟你五哥讲。” 我说：“应该没什么大问题，我先办着吧，不行的话再说。”良哥说道：“事儿解决了你可要请我们吃饭呐，你现在是个小财主啦。”我嘿嘿笑道：“哥哥你别逗了，挣的钱除了兄弟们日常开销，其他我都放着呢，我还琢磨着弄一饭店呢，以后公司里有什么饭局就不用去别处了。良哥赞许的笑说：“行啊七子，挺有点经济头脑的。这点子好，你什么时候想弄了，跟你嫂子商量一下，她正闲的慌呢。”    
    　　    
    　　饭店和小夏过来帮忙的事都是小问题，当务之急是要先解决掉在南江跟我抢生意的那个人。从小宝大军几个返回的信息中我了解到拉走那三个大包的人叫黄开。这人一直是做黄色录象带生意的，在城东那块混，听说以前跟和尚东的关系不错。在知道这个人后我打了个电话给毅子。毅子告诉我说凭黄开的本事根本做不到那么大，背后肯定还有别人。我想了想，让大军打电话给那三个被黄开拉走的大包，就说我出面请他们吃饭。    
    　　    
    　　饭局定在离我家大院不远处朋友的那个饭店。其实双方心里都清楚，吃饭只是一个借口，主要还是能把事情给讲明白了。那三个大包不傻，知道如果把我这边惹毛了，他们在南江也别想再混了。果然，是夜在我朋友的饭店里，三个大包如约前来。    
    　　    
    　　五个人团团坐定后，我让大军给大家面前的酒杯满上，然后端起酒杯道：“来，这几个月和三位合作得愉快，一直想请你们吃顿饭，却一直没有机会。今儿趁三位都空下来了，就让大军把你们请来，咱哥儿几个好好喝一回。” 一听我这么说，三个大包脸上尴尬的神色略略有了些缓和，也纷纷拿起酒杯道：“七哥您是大忙人啊，咱几个也一直想找机会跟七哥亲近亲近呢。” 几杯过场酒下肚，我笑了笑说：“有个事儿想跟三位聊聊......” 三人的脸色重又紧张起来，其中一个道：“七哥您有什么事尽管吩咐。” 我给他们的碗里分别夹了几筷菜，说道：“别停手呀，吃菜啊，来，吃吃。”见我这样异常的客气，三个大包反而不吃了，停了手齐齐望向我，还是刚才那个说话的道：“七哥，您要有什么事儿就先说吧，这么着我们也吃不下啊。” 我说了声好，问道：“前几个月的买卖你们觉得还行么？”他们都说还行还行。我接着道：“钱也不少挣吧？” 几个大包说承七哥关照，不错的。说到这里我把手中的筷子往饭桌上重重一拍，厉声道：“那你们几个X的是闲得慌了吧？放着我这儿好好的钱不挣，要去跟什么操X黄开进货？” 我的暴怒，加上点出了黄开的名字，让三个大包一下子就蔫了，结结巴巴坐哪儿一句整话都说不出。好一会儿，一个年长点的大包才开口道：“七哥啊，不是我们不想跟你接着做生意，的确是我们也惹不起黄开啊。” 我鼻子里闷哼了一声道：“说说，怎么个惹不起了？” 那个年长的接着话道：“七哥你大概不知道，黄开也就是出面办事的人，后面还有更硬的呐。”我问：“谁？” 他顿了顿，说：“陈长涛。”    
    　　    
    　　一听陈长涛这个名字我愣住了，因为我一点都没想这个老大居然会是黄开背后的人。陈长涛在南江混出面比良哥还要早，这几年明处是做的二手车生意，暗处却捣腾白粉，海洛因之类的毒品。听说在南江的毒品买卖里陈占了很大的份额，连新疆人都要给他几分面子。和良哥一样，陈长涛也走的上层路线，明里暗里都有人罩着他。陈手下的兄弟并不比良哥少，所以良哥特意关照过我们几个，万一有什么事撞上了陈长涛方面的人，能不结梁子的尽量别结。    
    　　    
    　　看出了我的踌躇，一个大包说：“七哥，现在你明白了吧？我们其实也是左右为难，给夹在中间呀。先前让跟大军说我们不想干了，为的就是少点麻烦。虽知道瞒不过七哥，但好歹也不想下了七哥的面子。” 听着这个大包软软硬硬话中有话，我笑了笑，随意道：“行，你们夹在中间难做是吧？好，下个月你们都给我歇了，两边都不许进货。” 一个大包急道：“那...那...这叫我们上上下下吃什么呢？” 我笑道：“嘿嘿，吃什么我不管，你们敢从黄开那里拿一张碟试试。不过你们也不用急，下月底前我给你们个准信，以后该跟谁拿货就跟谁拿。” 我站起身来，抱抱拳道：“我另外还有事，哥几个慢用。等这事儿了清了我再摆一桌。” 说完，招呼了大军扬长而去。    
    　　　　


第四卷  （七十八）

    （七十八）    
    　　    
    　　出了饭店，坐进车里我就给良哥去了电话：“哥哥，是七子。刚和几个碟片的大包吃完饭出来，有件事儿想跟你商量商量。” 良哥道：“什么事，说吧。” 我示意大军把车开起来，然后道：“今儿从大包嘴里才知道原来横插一杠子的是陈长涛。” 听我这么说良哥也愣了一愣，说道：“怎么会是他？好好的做着粉，怎么想起捞这个来了？” 我说：“哥哥，他没自己出面，而是弄了个叫黄开的家伙在外面拉我们大包呢。”良哥在电话里骂了声：“老狐狸！” 我接着说：“我想过了，既然陈长涛没自己出面，不如我们也装糊涂，堵了那黄开让他醒醒神。”良哥沉吟了一会儿，道：“这么干不好，没了黄开，他还能用赵开，李开，陈长涛真想捞一口的话，用谁不是用？” 我恩了一声道：“有道理，那哥哥你看怎么弄？” 良哥答说：“七子，这事儿容我想想，你那还剩多少的量？”我说：“还有六，七个呢，不过那三个大包算是大头，加起来差不多占小一半呢。”良哥道：“那其他的你先给我稳住了，尽管先放出话去，就说不跟我们继续做，以后也别想在南江做这买卖了。” 我说：“已经放过话了，连今天那三个被拉走的大包我也摆过话了，让他们都歇一个月。” 良哥道：“恩，不错，我明儿上午再给你电话吧。”    
    　　    
    　　挂了电话我对开着车的大军说：“晚上有事儿吗？没事的话跟我一起去接阿静吧，等她下了班咱一起吃宵夜去，操，刚才啥都没吃。”一听要去新滚石玩，大军立马眉开眼笑了，说：“七哥，你让阿静给我发一妞吧。她在那儿混，人头熟哇。” 我点了棵烟，呵呵笑道：“妈的，你就知道那个。哎，我说你正正经经找一个嘛，没见咱妈急着抱孙子呢吗？”大军瘪着嘴道：“想啊，可人家瞧不上咱呐。”我听出大军话里还透着别的意思，便问道：“怎么？相过亲啦？” 大军嘿嘿赖道：“没，没。”    
    　　    
    　　到了新滚石，在人群里一下子就找到了穿着促销服的朱静。我冲她那儿打了个我特有的响哨，朱静回过头，辨认了一下方向，蝴蝶似的就飞了过来。我揽着她的腰，说道：“今儿卖出几桶啦？”朱静拍了我一下，说：“总没个正经的，你当我是你啊？整一酒桶。”我笑道：“大军也来了，过会儿我们宵夜去。”朱静这才看到坐在一边的大军，冲他笑了笑。大军腆着脸对朱静道：“姐姐，别光顾着跟七哥恩爱啊，我这儿身边还缺一人呢。”朱静回话道：“想让姐姐给你发妞啊？行，你先跟姐姐买酒。”大军边掏钱边道：“说好了啊，买了酒给发妞啊，不发的话一会儿宵夜我灌死你。”我笑道：“灌灌，使劲灌，醉了我也好办事儿。”朱静回头把小手猛的伸进我衣服，说：“呵呵，趁还没醉，我先把你给办了。哎哟，好暖和啊，让我捂捂。”我一边把朱静的手抽出来一边道：“人大军可掏钱买你的酒了啊，你赶紧给人办事吧？”朱静攥着钱对大军道：“嘁，买两瓶酒就想赚一妞，大军你没醉吧？” 大军一听，离了座就作势要打她。朱静咯咯笑着跑去给我们拿酒了。    
    　　    
    　　朱静离开后我对大军说：“得，你就老老实实坐这儿喝酒看妞吧。真要难受，过会儿等阿静下班了我送你去店里，让四哥给你安排安排。”大军笑着说：“哪能呢？也就一说。”     
    　　    
    　　朱静去了好一会儿才回来，回来的时候，手里提着两瓶啤酒不算，还真的领来一妞。我对大军眨眨眼睛，却看见大军已经目不转睛地盯着人家了。    
    　　　　


第四卷  （七十九）

    （七十九）    
    　　    
    　　朱静一介绍才知道这妞叫冯小妍，居然还是个小学老师。大军一听是老师自己倒先有点怵了，吭哧了半天也没憋出几句象样的话来。冯小妍倒是挺放得开的，跟我们聊了会儿教师待遇不好啊，想让朱静介绍也来促酒呀之类的话。冯小妍人长的不错，虽然身材没朱静那么好，但也属于那种眉清目秀招人喜欢的女孩。我在桌子底下踢了踢大军，对他们说道：“你们慢聊，我去吧台那儿坐坐。”说完，提着啤酒就走开了。    
    　　    
    　　因为常来接朱静，吧台里的几个服务生和我都熟络起来了。见我坐过去，便从柜台下面拿了些小吃的给我下酒。嚼嚼鱿鱼丝，喝喝冰啤，我百无聊赖地望着场中活蹦乱跳的少男少女们。小时候的南江和现在完全不同，晚上八点以后街上几乎已没什么人影了。入耳的只是有一下没一下的铜铃声，伴着老头沙哑的吆喝：门窗关好，小心火烛。    
    　　    
    　　熬到朱静下班已是夜半一点了，大军和冯小妍刚从场子里满头大汗的蹦完。坐在车里等着去换衣服的朱静出来，我回头笑问他们两个：“去哪儿宵夜啊？” 大军还是随便，冯小妍则建议去吃火锅。朱静上车的时候冲我偷偷地挤了下眼睛，我会心地笑笑，明白大军看来还有戏。    
    　　    
    　　吃饭的时候大军兴致很高，说了不少黄段子惹得冯小妍咯咯笑个不停。我和朱静只顾着从汤锅里捞东西吃，也不去理会那对狗男女了。吃完宵夜先送了冯小妍回家，在送大军回家的路上我透过后视镜发现他正托着张餐巾纸仔细端详。我乐着道：“大军你干嘛呢？”大军把餐巾纸迅速往兜里一揣，答道：“没，没干嘛。”朱静在旁边接话道：“大军你小样别藏啦，不就是冯小妍的电话号码么？”大军傻不愣登脱口而出：“阿静你怎么知道的？”我和朱静在前面哈哈大笑。朱静边咳嗽边说：“这样的餐巾纸我隔三岔五就能收到几张，俗了去了。”一听朱静这么说，我扭头望她一眼，说：“嘿，这事儿我怎么不知道的？”朱静凑过来在我脸上亲了一口，道：“这不是怕我老公生气嘛。那种纸我前手接，后脚扔，不象有些人，跟个宝似的还藏藏掖掖的。”大军也不气，坐在后面喃喃自语道：“呵呵，人是老师呢，不错，不错。”    
    　　　　


第四卷  （八十）

    (八十）    
    　　    
    　　第二天才上午九点多，良哥的电话就把我从熟睡中唤醒了：“七子，怎么呢，还睡着啊，一会儿起来了去店里吧，我把阿五也叫上了，咱们把陈长涛那事给合计合计。”我应声道：“行，我这就来。”爬起身穿衣服的时候朱静也醒了，迷迷糊糊道：“今儿不是星期天么？还去公司呀？”我拍了下她屁股道：“操，睡你的，我跟良哥约好了商量点事。”朱静揉着眼睛说：“那昨儿你还答应陪我去买衣服的呢，黄啦？” 我看看她露在被子外面光光的肩膀，笑道：“你还是不穿衣服比较好看。”朱静哼了一声，拉起被子把整个脑袋也埋了起来。洗漱了一下，我回到卧室里，对着那堆被子说：“那我先走啦，下午我尽量早点回来，你不晚上九点才上班么，上班前也能去买的。”朱静在被子里翁声翁气地说：“真的？可别哄我啊。来，亲一个再走。”我无奈地笑笑，俯下身去。哪知道我刚一弯腰，朱静刷的一下就掀开了被子，跟着一把将我抱住。我没站稳，随着她的身子重重地跌倒在床上。我一边亲着她一边说：“得，别闹啦，良哥这会儿估计已经出门了。”朱静转而咬住我的耳垂，吃吃笑道：“我不管，我只要你嘛。” 说着，手就往我的腿间摸去......    
    　　    
    　　这一亲就亲掉我一个小时，等我赶到店里的时候良哥五哥都早已经到了，正坐着喝茶抽烟呢。我笑着打招呼：“哥哥，五哥，不好意思，有点堵车。”五哥也笑着递给我根烟，说道：“你就扯吧，礼拜天的堵个鸟车啊，你自个儿照照镜子去，脖子上那红印还新鲜着呐，哈哈哈。”我摸摸脖子上刚才被朱静吸吮过地方，也无话可说了。    
    　　    
    　　良哥打着圆场道：“行啦，七子身体好，爱做早操就让他做吧。咱说说正事吧。阿五，陈长涛的事儿我刚才跟你说了个大概，现在七子也来了，昨晚他刚和三个碟片大包吃过饭，你再听七子聊聊。”    
    　　    
    　　我点上烟，把所了解到的情况一一跟五哥又讲了一遍，然后道：“五哥，那个黄开只是个跑腿的，不用去理会。但我想问问陈长涛这个人，你在那面上的人比较熟。”五哥喝了口茶道：“说熟其实也算不上。我这块儿主要是些个夜店，而陈长涛的粉在夜店里只有很少的量，大部份还是通过他下面那些人直接卖到粉家的手里。”说着，五哥望了一眼良哥，接着道：“这人我倒是见过两回，一回是刚跟良哥那会儿，范胡子请南江地面上的人吃饭，那次陈长涛也去的。”良哥恩了一声点点头。五哥又道：“还有一回是做摇头丸以后，他单独请我吃过顿饭，问我愿不愿意跳他那里去。” 良哥嘿嘿笑了两声没说话。我问道：“那五哥你看这人能不能动？”五哥笑道：“有难度。”我说：“难度不是问题，关键是值不值得。”     
    　　    
    　　良哥在一边摆摆手说：“阿五，七子，我一直在琢磨件事儿。”我和五哥异口同声道：“什么事？”良哥答道：“把我们全都给漂白喽。”一听良哥这话和陈长涛的事一点也挨不上边，我和五哥不禁愣住了。看着我们困惑的表情，良哥笑道：“我的意思其实很明白，就是尽量别用背大刀来解决问题。你们想，现在的南江每天都在变化，越来越和我刚出道那会儿不同了。变化在哪里呢？就是人人都奔着钱去，而不是奔着义气了。换了以前，陈长涛知道我们在做碟片生意了，就决不会横插一杠子。他也要个脸面，哪儿捞不是捞，传出去他硬跟道上的兄弟抢饭吃，他的面子根本没地儿搁。可现在不同了，谁有钱谁腰板硬，一看碟片生意这么好赚，他削尖了脑袋也要捞一口。先不说陈长涛，说回我们自己。我琢磨着我们怎么地都比别人占着优势。”良哥点上棵烟，深吸了一口，接着道：“你们看，现在南江地面上做什么生意的都有，白的，黑的，灰的，有本事的人哪个不是做得红红火火的？那既然别人有本事把正门生意做转了，我们为什么还非得捞偏门呢？再说说优势问题。做正经生意的人遇着什么事也就去法院打个官司啊什么的，而我们就不同了，除了打官司，还能派底下的兄弟出面解决。知根知底的不敢黑我们，老老实实的我们也就跟他好好做生意。所以我一直想着啊，什么时候那些乱七八糟的生意我们全扔了，干干净净地挣些个钱来。”    
    　　　　


第五卷  （八十一）

    （八十一）    
    　　    
    　　听完良哥这一通话，五哥和我都不吭声了，只默默地抽着烟。良哥看看我们，笑道：“操，别都闷着呀，那也就是一理想。人活着不得都有些理想么。咱不着急，慢慢来。还是先说说眼前的事儿吧，我的意思是最好能平平和和把这件事给解决喽，你们看呢？” 我回了回神，然后道：“要说平平和和的话，也只有你良哥出面了，直接约陈长涛聊聊。” 五哥附和道：“恩，我也赞同这法子，陈长涛手下也有几个硬点子的，真要动起来我们多少都会折几个兄弟进去。” 良哥点头道：“恩，阿五说的是，陈长涛不比和尚东，他干着粉的买卖，手下要没几个卖命的他也玩不转那个。”说完良哥又转头对我道：“这几年来老的人也不剩几个了，我可舍不得你们再出什么事。”     
    　　    
    　　既然大方向已经定下来，剩下的就是讨论细节了。等把怎么约陈长涛，如何跟他谈，遇着什么问题怎样处理等细节一一谈清已是下午两点了。良哥长舒了一口气，推开窗户散散满屋子的烟雾，道：“有点饿了，去吃点东西吧。”我抬腕看看表，答说：“哥哥，能叫上阿静么？我要不回去她能饿上一天。良哥笑道：“那你顺道去接下嫂子，我这就给她打个电话。” 说话间我看见五哥的脸暗了一下，我没再多说什么，掩上门就出了良哥的办公室。    
    　　    
    　　五哥以前有老婆。五哥的老婆还是他小学同学，从小一块长大的。五哥一辈子就沾过这么一个女人，关于这点我们全都相信，因为五哥打从五嫂死后就再没续过弦，也没谈过恋爱。五哥的钱包里至今还珍藏着五嫂的照片，给我看过一次，甜甜地微笑着，一望就知道是良家妇女。那会儿我不知道五嫂已经没了，跟五哥开玩笑说你这么大年纪了还把老婆的照片搁钱包里，玩纯情呐？当时五哥脸色刷得就变了，咬着腮帮子说：“她已经死了。”我为那玩笑后悔的不行，真想当着五哥的面抽自个儿几下。看着我满脸尴尬，五哥倒也没说什么，拿大拇指戳了戳心窝跟了句：“在这儿待着的。” 五嫂是因为先天性心脏病而去世的，这是后来五哥才告诉我的。    
    　　    
    　　所以看见五哥神情不对，我很明白是怎么回事儿，但也没法说啥。良哥和四哥都劝过他好几回了，让他趁着还算年轻赶紧再找一个。良嫂为了此事还特意当了几次红娘，想替五哥找个好的，可五哥打死了也不肯松口。劝急了他就说除非找个长的一模一样的来。最后这事也只好不了了之。    
    　　    
    　　分头接了朱静和良嫂，去到天河路那家粤菜馆，果然五哥没来。我询问的看看良哥，良哥点点头。    
    　　    
    　　良嫂和朱静倒是一见如故，见面不一会儿就称姐道妹了。两个女人翻着点心单子讨论了好一会儿吃什么，最后还是良哥假装怒喝了一句想饿死人么，她们才勉强做了决定。放下点心单字，良嫂对我说道：“七子啊，听国良说你想弄一饭店？” 我嘿嘿笑道：“有这打算，不过这段时间事儿多，也没功夫去想了。”良嫂接着道：“我跟你国良哥商量过了，要真弄起来啦我能去那儿打工吗？” 听了良嫂的话我哈哈大笑道：“嫂子你就别寒碜我啦，前几天我一说这事，哥哥就提起你了，我早想好了，要真弄的话，你做老总。”良嫂表情复杂地望了望良哥，看起来良哥只跟她讲过饭店的事，并没有说他早就跟我提到良嫂了。我话音刚落，朱静在一边自言自语唠叨：“厨房归我管，厨房归我管。”这下，我们三个都忍不住大笑起来了。良哥冲我竖竖大拇指，乐着道：“行，七子，你家阿静是个宝。” 良嫂一把搂住朱静，说道：“到时候咱姐妹一定让饭店赚足了钱，别让他们给瞧不起了。”    
    　　    
    　　吃了一半，趁两女的去洗手间补妆的时候，我问良哥道：“哥哥，怎么你之前没跟嫂子说让她过来一起帮忙饭店的事啊？”良哥微微笑道：“不能，我得让你嫂子明白了，在外面找个好点的活不是件容易的事儿。你嫂子也歇了好几年了，要随随便便就让她捞这么个好差事，你说她能认真干么？所以我得让她自己跟你说。唉！你也答应的太快了，也不说要考虑考虑什么的。” 听良哥这么抽丝剥茧一分析，我乐得连话也说不出来了。朱静回到桌边，看我乐得不行，假怒道：“敢情还在笑话我呢？” 我说没，我正跟良哥请示给你弄个大堂经理什么的当当。    
    　　　　


第五卷  （八十二）

    （八十二）    
    　　    
    　　陈长涛的事商量妥当后五哥便和陈的一个手下联络，约好了地方由良哥出面请吃饭。陈长涛也是个聪明人，他手下把话一带到他就应了。其实陈长涛也并不想硬碰硬，求财不求气嘛，真要麦芒对针尖，两头都没多大好处。再说也就是个碟片生意，犯不着费那么大的劲搅和。话一来一去，最后把时间定在五天后，地方还是在豪苑海鲜城。    
    　　    
    　　那个黄开大概也收到了风，知道两边老大已经约好了要谈判，所以暂时也停了手。我问了问大军，得知剩下的大包们都表示下月继续按常量进货。至于那三个一起吃过饭的大包还真就歇着了，正如他们自己说的那样，哪头都得罪不起。想想良哥说的话，还真有些道理。白道解决不了的问题就让黑道解决，如果没有那么多兄弟撑着，那三个大包早拍拍屁股转身跟黄开做生意去了，每天歇掉的不是时间，都是实实在在的钱啊。    
    　　    
    　　小夏做了三个多月的服务生，也正式从四哥那里调到我这边来帮忙了。因为他以前毕竟不在外面混的，所以很多事都还不太懂。我让小宝先带着他，在底下兄弟里面先混个脸熟再说。小宝有些嫌他嫩，被我坚决镇压了。    
    　　    
    　　找了个没什么事的下午，我带了小夏去小南园喝茶。说真的，从他进店到现在我还真没时间和他好好聊过呢。想想心里也有点过意不去，人一出号子就巴巴地投奔我来了，我却让他端茶送水干了三个月的小厮。小夏倒也没什么怨言，无论我说什么他总是一个好字，看起来是铁了心想跟我着混出点名堂来的。    
    　　    
    　　“小夏，哥哥先跟你打个招呼，别说哥哥委屈了你，让你干那累活。主要还是你没什么根基，不在四哥那儿过过场，公司上上下下都说不过去。怎么样？这两天在我这儿干得还习惯吧？”我边喝茶边问道。小夏笑了笑，答说：“七哥你客气了。都挺好的，小宝哥也挺照顾我的。”我抬手拦住他道：“得，你也不用帮小宝抗，他什么脾气我最清楚了，没少骂你吧？”小夏被我点穿了，只能不好意思地笑笑。我接着说：“别往心里去，小宝就是那么个人，以后交上了就好了，他要真把你当兄弟了，别说两肋插刀，替你挡斧子他都干。我让小宝带你也是有道理的。他在公司也算是老人了，一进门就跟他，你的起点就高。要让你跟个阿贵什么的，这辈子你也就那么点出息了。”小夏接过话说：“恩，我心里明白。七哥你放心，不会给你丢脸的。”一看小夏也是一个明事理的人，我心里暗暗得意自己没看错人。别看这小子现在不怎么的，混好了绝对是块料。    
    　　    
    　　喝了一会儿茶，我又问道：“以前在号子里的时候听说你是南工大的，学的什么专业，哪届的呀？” 小夏答道：“哦，我学计算机程控的，XX届的。”我摇了摇头，叹息道：“跟我这儿也算是委屈你了。” 小夏说：“七哥不用这么说，出事以后我也想明白了。这社会讲的就是个钱字，有钱什么都好办，没钱寸步难行。七哥我也跟你讲过，我改那发票拿的钱全是为了给女朋友买衣服，花销什么的。可你瞧现在，我一进看守所，我女朋友家里就逼着她跟我分了手，也不问问我是为什么进的看守所。”说着说着，小夏不知不觉地激动了起来。我笑笑，拿起茶壶给他倒了点茶，说：“你也别气啦，想明白了就好。以后好好干，该拿的钱拼命拿，不该拿的一分不要。”小夏愣了一下，转而醒悟道：“这七哥你绝对放心，我要干什么对不起你的事，我这些年的书也算是读到狗上去了。”我还是笑笑，说：“小夏多心啦，我没那个意思。” 小夏嘿嘿笑了两下，问道：“七哥，在四哥那儿干的时候听人说起过，七哥以前也念过大学？” 我摆摆手道：“别提啦，几百年前的事了，我也没念完。”小夏可惜地哦了一声。    
    　　    
    　　望着坐在眼前挺斯文的小夏，我多少从他身上看到一些自己从前的影子。那会儿刚缀学，一门心思想着要自己赚钱，成天就跟外面瞎混着。但什么都不会，又吃不起苦，赚钱哪有那么容易啊？亏的我从小就跟着爸学打台球，也正儿八经地拜过老师，一般的球手还凑合着能对付。赚不到钱自然脑筋就往别处钻了，于是我和区里的几个小痞子合起伙来靠打球挣钱。我只管打球，那几个痞子负责出面设局拉人，两三个月下来倒也挣了点。没想到有个手下败将不服了，请来一市级球手，而且还有道上的背景。他们也设了个局让我们往里跳。记得当时说好是五十一度的，一上手我就知道不行了，遇着高人了。想退，那球手背后的黑道出来了，说哪有那么容易，打完十盘才行。硬着头皮打完十盘，胜二输八，差了人一百多度，折成钱就是五千多块。那几个痞子一看不对劲，早鞋底擦油溜了个干净，把我一个人凉那儿了。对方放出话来说给我一个星期，还不了钱立马就放血。我晕头转向了四天才凑了一千来块。所幸有个小痞子还算义气，指点了让我去找另一个老大，说试试吧，不定他能帮你过了这槛。那个老大就是良哥。良哥帮我摆平这事后我也就没什么别的想头了，从此以后就跟着良哥一直干到现在。    
    　　    
    　　“七哥，喝茶。”小夏的声音让我拉回了思绪。我端起茶杯，把这几年的坎坷和着水一口吞下。    
    　　    
    　　趁着这几天空，又接到了爸的信，我把公司里的事安排了一下，决定去看望一次爸。跟良哥请假的时候，他硬是塞了五千块在我兜里，说不是钱不钱的事，也替他表点心意。    
    　　    
    　　朱静一听我要去探望爸，死活缠着跟我一起去。磨了半天，我不耐烦地说：“爸的信上没你的名字，去了你也见不着的。”朱静说：“我不管，反正就是要去。” 我没好气地道：“操，你当去旅游呢？探监呢这是！”朱静咕哝道：“不就是去看你爸吗？弄得跟见什么大人物似的，至于么？” 我火蹭的一下就上来了，一巴掌把朱静抽倒在沙发上，吼道：“操你妈的你再说一遍试试？我就这么一个爸，你少他妈的嘴不利索。”朱静捂着红肿的脸哭道：“你还有爸呢，我连爸都没了。”一听她这么说，我也没气了，想想也是，朱静他爸早早就扔下她母女俩跟人私奔了。我坐到朱静身边，哄她道：“来来来，我看看，疼哪儿了？”朱静扒拉开我的手，继续哭着说：“我都把你爸当成自个儿的爸了，你还打我。” 我一把搂住她，有些心痛地说道：“成，是我错啦，乖，不哭了不哭了，我带去你。” 朱静转身抱住我，抽泣着道：“七子，你有你爸，还有我，而我就只有你一个了。” 搂着朱静哭得颤抖的身体，我想我也许真的爱上这个妞了。    
    　　　　


第五卷  （八十三）

    （八十三）    
    　　    
    　　坐在西行的飞机上，我有些疲倦地眯上眼睛。前几年我几乎每月都要去探望一次爸，但最近的一年因为事情多，隔上两，三个月才会去一次。虽然每次去我都会给爸的帐户里上足了钱，但我自己心里也清楚，爸根本不在乎钱，他要看到的是我这个人，他唯一的儿子。临行前我给二姨去了个电话，二姨在电话里叹了口气道：“七月，你也是该去多看看你爸，每回我去你爸就念叨着下回该是七月了。”听了二姨的话我心里堵得难受，真想坐在爸跟前痛痛快快的哭一场。这样窝心的感觉已经持续了好几年，白天想多了，晚上难免会发梦梦见爸妈。梦中的爸妈依然是几年前精精神神的模样，疼爱地注视着我。惊醒过来才知道一切都是梦境，躺在黑暗中我总是一动不动，再次闭上眼睛把梦回味一番，任泪水肆孽地爬满眼角。    
    　　    
    　　五哥在当地有不少朋友，所以下了飞机就有人开车来接，然后直接把我们送去爸服刑的地方。因为爸的请探信里没有朱静的名字，所以跟管教商量了半天还是没让进。我让朱静留在车里歇着等我，自己一个人进去见爸了。    
    　　    
    　　从南江到这里一来一回得花上两天的时间，而看一眼爸却只有短短的二十分钟。我先把带来的东西写好名字交给管教，又去给爸的账户里上了钱，然后静静地在接待室里等爸出来。接待室很大，一张张桌子后面全坐着翘首相盼的家属。每次都是这样，一开始总是很安静，几乎是鸦雀无声，而等里面的人一出来，整个接待室立刻人声鼎沸起来。我给站在一边的管教发了圈烟，然后自己点上一棵，坐回这暂时的平静之中。不一会儿，里面的人出来了，我一眼望见了爸，夹在人群里边走边左顾右盼。在我挥手的同时，爸也看见了我。    
    　　    
    　　真的面对面坐了下来，父子俩倒一句话也说不出来了。憋了半天我问道：“爸，都还好吧？教书的活不累吧？”爸点头道：“还好还好，不累不累。”其实我也是明知故问。良哥得知爸在这里服刑后，早托了门路联系上一个大队长。钱一到位，爸每天基本就用不着再干什么活了。再上了次香，爸就被调去教书了。而这些我都不能和爸明说，我怕让爸替在外面的我担心。停了一会儿，爸开口问道：“七月你这次怎么来的？”我答说飞机来的。爸哦哦了两声又道：“要是很费钱的话你也不用常来。你一个人在外面也不容易，省着点钱给自己买些好吃的吧。”爸说这话的时候，我眼泪差点就下来了。和爸一起点了棵烟定定神，我说：“爸你别担心钱，我们老板现在办了个公司，正由我负责着呢。”爸答道：“好，好。”接着爸又问道：“去看过你妈没？” 我说：“恩，每月都去看。嘿嘿，妈住的比较近，看她比看你容易。”爸苦笑着说：“是啊，爸跑那么远来，全靠你照顾你妈了” 说这话的时候，我看见爸的眼中有晶亮的东西在闪动着。趁管教没注意，我一把握住爸的手，爸也握握我。父子两个再不说话了，在彼此的手掌心里感受这短暂的温暖。    
    　　　　


第五卷  （八十四）

    （八十四）    
    　　    
    　　我抬腕看了看表，规定的探望时间还有五分钟就结束了，心里其实有很多话要说，却堵在喉咙口一句也讲不出来。我拍拍爸的手背，努力道：“爸，今年的减刑票有没有希望拿？”爸笑笑道：“争取争取吧。无期减成有期我已经挺知足了，本来还以为没法在外面见到你了，现在多少有了个盼头。” 我说：“那爸一定要注意身体啊，平时在小卖部里多买些吃的，别吃那牢食。上回看你来的单子里我见又多了胃药，没什么要紧吧？” 爸说：“放心吧，队里给安排做过检查了，有点溃疡而已。没事的，爸熬的到出去见你的那一天。”说完，爸又问了一句，上次那包裹不是你寄的吧？但我看看也不象你二姨的笔迹。我念头一转，本想告诉爸朱静的事，但话到嘴边却变了：“恩...我让一个朋友寄的。”爸展颜道：“我说呢，怎么落款地址都不是咱家。” 正说着间，探望的时间到点了。接待室里此起彼伏地响起“你自己在里面小心啊”，“回吧回吧，你们在外面也别累着”之类的告别话。我和爸默默地对望了一眼，笑笑。正在我起身的时候，爸突然说了一句：“七月，有机会的话找个女朋友，你岁数也不小啦。” 我点点头，嘴唇动了一下，终于还是没把朱静的事说出来。    
    　　    
    　　出了门，朱静见我铁板着个脸，乖巧地坐回车里一言不发。五哥的朋友倒是见怪不怪了，他已经知道我每次见完爸都是这个德行。车在乡间公路上奔驰着，我望着窗外飞速后退的白杨树，独自排遣内心无比的郁闷。    
    　　    
    　　直到吃晚饭的时候我的心情才好转一点，开始有一句没一没句地和朱静说起话来。朱静见我好些了，便小心翼翼地问道：“怎么样，爸还好么？” 我说：“还行，做老师了。” 朱静接着道：“那不错呀，我以前听朋友说过，在里面做老师是最轻松的了。”我斜了她一眼：“那你跟我爸换一换？”朱静听了我的抢白，缩了缩脖子道：“我不，我还要给你做饭呢。”我说：“我爸做饭比你好吃多了。”朱静又委屈地说道：“那我还陪你....那个呢。”一听这话，我忍不住笑了起来，一把搂住她道：“傻妞，你对我好我心里也明白，可我爸终究是我爸，没他也就没我，有句话怎么说的？打断骨头....？”朱静接过话道：“连着筋。” 我恩了一声，说：“我就盼着爸能早点出来，待里面快把他人都待废了。你没见我爸以前，往人堆里一站，看也不用看就能认出来。”朱静幽幽地说道：“也不知道我爸现在怎么样了。”    
    　　    
    　　回到南江后的第三天晚上，良哥和陈长涛见面了。    
    　　    
    　　为了以防万一，我和五哥按照事先的安排各自点了十来个人在饭店外的停车场守着，又在饭店底楼的大厅里散了两，三桌。我让小宝吩咐了兄弟们绝对不许关手机，只要一看到来电显示是我的号码就立刻冲上来。当然，陈长涛也不是吃素的。我们车刚进停车场，就看见三三两两聚了好几堆陌生面孔。良哥倒跟没事人一样，下了车便轻轻松松地直奔楼上包房而去。    
    　　    
    　　陈长涛带进包房的人也不多，除了那个叫黄开的，另外只有两个贴身跟从。我和五哥对看了一眼，都不为人觉地摸了摸别在腰间的匕首。在来之前，其实我和五哥已经瞒着良哥商量好了，万一谈不拢动手的话，五哥护住良哥赶紧撤，我和五哥带着的那个兄弟上去做陈长涛。五哥手下的那兄弟也是五哥选了又选才决定的，玩起刀来恐怕连小宝都稍逊一筹。    
    　　    
    　　两个老大见了面自然先是一通寒暄，哈哈笑着握手抚臂，一点也没有剑拔弩张的气氛。寒暄完后，良哥指着我们介绍道：“阿五，七子。”我们叫了声涛哥。陈长涛笑着抱抱拳道：“阿五我见过，七子倒是第一次见，也常听底下兄弟讲起你，真是后生可谓啊。”说完，又转头对良哥说：“哈哈，良哥，再过几年就是他们的天下喽。”良哥也笑着说：“是啊是啊，我们这不都让年轻的几个出来做事嘛。”    
    　　　　


第五卷  （八十五）

    （八十五）    
    　　    
    　　接过良哥的话，陈长涛说道：“话是这么说，不过姜还是老的辣啊。小哥几个冲劲是有，经验就不足喽。这不，还是要我们几个老的出来聊聊。”说完，他似笑非笑地盯着良哥。良哥慢腾腾地从桌上的烟盒里拿出棵烟，又慢腾腾地点上，然后说：“涛哥这话说到点子上了，小年青的都不懂个规矩，也不明白什么叫先来后到，一看别人喝着水，还非得跳进河里去洗澡，硬是想把这水给搅混了。”良哥说完这话也不去看陈长涛，把目光只聚在脸前的烟上。没想到良哥话音刚落，那个叫黄开的就跳了出来，冲良哥急道：“啥叫先来后到？碟片的生意大家都能做，谁有本事谁挣钱。”黄开刚说完，良哥挥手就是一个耳光打在他的脸上，把他打得趔趄着后退了好几步，捂着脸望向陈长涛。随着那声清脆的耳光，跟来的几个人都不约而同地把手搭向腰间。良哥和陈长涛却一动不动，端坐在座位上，陈长涛连拿着茶盅的手都没有一丝抖动。包房里的空气象凝结住一般，没有一个人开口说话。    
    　　    
    　　停了一会儿，陈长涛放下茶盅哈哈笑道：“打得好，打得好，良哥你不打我也要打这不知道轻重的家伙。阿黄，还不谢谢良哥帮你长记性？”良哥摆了摆手，止住正欲张嘴说些什么的黄开，望向陈长涛道：“陈长涛，咱也别柳暗花明了，直接开门见山吧。“喝了口茶良哥接着道：“碟片的生意我已经筹划了很久了，要不是前几个月七子进去了一回，做到现在恐怕也有小半年了。你想做碟我管不了，但你手下偷鸡摸狗地拉走我的客户，我可就不能不管了，嘿嘿。” 陈长涛也板下脸道：“赵国良，手下人那些鸟事我没空去操那心，我只知道这碟片生意我是做定了。今天来说实话是给你面子，换了别人我早他妈翻脸了。”一听陈长涛这么说，良哥眯起眼睛盯着他道：“那这么说就是没的谈了？”陈长涛冷笑两声说：“还谈个鸡巴谈啊。”    
    　　    
    　　良哥抽完黄开耳光的时候，我已经悄悄从兜里摸出手机，现在一看陈长涛摆明了以后是准备硬上了，我想都不想就按下了通话键。和五哥对望了一眼，我骂了声：“操你大爷的陈长涛！”拔出匕首来就扑了上去。    
    　　    
    　　和事先讲好的一样，五哥一个箭步跨到桌边，拉起良哥就准备往门口走。可是，良哥并不知道我和五哥的计划，所以我们一动手他多少显得有些错愕。在五哥拉他的时候，他下意识地挣了一下，不知怎么的，良哥摔倒在了地上。而陈长涛来的时候肯定也做过了准备，我和五哥手下那个兄弟一暴起，他带来的两个手下也刷的从腰后拔出刀来。一个扑向良哥，一个护住陈长涛。那个黄开一看动真的了，却马上缩到了墙角。    
    　　    
    　　豪苑的包房本来就不算很大，七个人这一动弹开，地方就更挤了。在我扑向陈长涛的时候，他的手下一个侧移把陈长涛挡在身后，挥刀就向我胸口扎来。我左臂一挡，刀在我靠近肘处捅了对穿。与此同时，五哥那个兄弟手中的刀“扑哧”一声轻响就招呼进了那人的小腹，而我右手的刀已经架上了陈长涛的脖子。    
    　　    
    　　制住了陈长涛，我回头一看，怎么都没想到陈的另一个手下居然伏在良哥的身上，而他手中的刀也明晃晃托在了良哥的下鄂。五哥则捂着心口坐在门边的地上，大口大口喘着粗气。我急叫了一声：五哥，怎么了？”五哥勉强抬起头来，想说什么却说不出，只能惨淡的对我笑了笑。    
    　　    
    　　在包房里进行殊死格斗的同时，外面等候着的兄弟们也遭遇了一场血战。小宝接到我的电话，一挥手就招呼了大家准备往里冲。停车场里陈长涛带来的人一看小宝他们往里冲了，也一呼啦冲了上来。两帮人在饭店里一撞头，加上原本各自守在大厅里的，二话没说就干上了。小宝牵记着包房里的情况，也顾不上背后被划了两刀，拼死冲了上来，身后还跟着小夏，同样一身的血迹。    
    　　    
    　　我把架在陈长涛脖子上的匕首抬了抬，喝道：“陈长涛，想要命的话叫你手下松手。”陈冷笑了一下道：“嘿嘿，你要下的了刀子的话，我兄弟一样能要了赵国良的命。”我紧了紧手，陈长涛闷哼了一声却不松口。这时架住良哥的那个人也叫道：“七子你试试看，你要敢动涛哥，我今天豁出去陪你一人干掉一个大哥。我望望良哥，他仰躺在地上，咽喉上已经被刀子逼出细细的一条血线。    
    　　    
    　　这会儿，小宝和小夏已经冲进了包房，但一看这架势都愣住了不知道该怎么办。饭店的老板也许报了警，长长短短的警笛已远远的响了起来。    
    　　　　


第五卷  （八十六）

    （八十六）    
    　　    
    　　听见警笛声越来越近了，小宝急道：“七哥，怎么弄？”我还没来得及开口，只听陈长涛对躺在地上的良哥道：“赵国良，我看今天的事就先搁一搁吧？你还真想给条子一锅端了？”良哥道：“七子，松手。” 我和陈长涛的手下都松了手。黄开跑过来帮着架起那个腹部中刀的手下，跟着陈长涛就往楼下跑。我和小夏一边一个扶起五哥也赶紧出了包房。五哥的伤看起来吃的很深，血止不住的往外冒。良哥一边走一边飞快地脱下西装，往五哥胸口一包，在后面勒了个结。    
    　　    
    　　跑到楼下一看，大厅里已是一片狼籍。桌仰椅翻，夹杂着碎碟破碗。地上躺着好几个被放到的兄弟，我扫了一眼，我们这里的大概有四，五个。我拼命托住几乎已经不能走路的五哥，对小宝说：“能走的架起来走，走不了的就留着顶给条子。小宝应了一声，招呼着往外抬人。走到门口时，他回头望了一眼他那个当饭店老板的朋友，恶狠狠地说：“好，你X养的报警，你等着。”那个老板缩在楼梯的拐角处，呆呆地握着手机早已经吓得说不出话来了。    
    　　    
    　　好不容易把五哥塞进车里，等我们的几台车从饭店停车场的另一头窜上马路时，身后已经隐约可见闪烁的警灯了。我一言不发，三转两拐把车开进了一条比较僻静的小路。这时，坐在后面的良哥才重重地叹了口气道：“唉！你们呀......”     
    　　    
    　　旁边的小宝正给他女朋友打着电话：“快快快，五哥胸口挨刀了，你不是有两个同学做护士的吗？赶紧接了她们去店里。快啊！晚了我抽死你！”小宝一打电话也提醒了良哥。良哥一手误住五哥的伤口，一手也掏出手机：“喂？钱医生吗？我国良啊......已经睡啦？不好意思不好意思，我有一朋友受了点伤，你能来我店里一趟吗？......恩，天都......恩，那赶紧的啊！麻烦你了！......恩，来了你就知道了。我透过后视镜看了看坐在后座中间的五哥。五哥仰着头，脸色一片雪白。    
    　　    
    　　良哥这时也看出五哥有点不行了，赶紧拿起手机又给那钱医生打电话：“钱医生，还是我......要不你直接去你们医院吧......我们这就去。医院那头无论如何你帮我挡一下，到时候就说是民工出事故了，千万别让公安局知道了......好，好，你放心，放心。” 挂了电话，良哥冲我道：“七子，快，掉头去长际医院。”    
    　　    
    　　估计钱医生在路上已经给医院里打过电话了，我们车一到，医院里的担架车就迎了出来。几个人七手八脚把五哥抬上担架车，赶紧给推了进去。我站在车边，望着地上一路的血迹，心说五哥你可千万不要有事啊，千万得挺过这关啊。    
    　　    
    　　小宝推了推我，说：“七哥，你的手......”我低头一看，才发现左臂上的血已经顺着手滴滴答答地流了下来。良哥一挥手道：“不废话了，咱们先回店里，小宝开车，快！”    
    　　    
    　　　　


第五卷  （八十七）

    （八十七）    
    　　    
    　　坐回车里，我扯下皮带让小夏把我手臂扎起来，以防流血过多。又点了棵烟，才抽了一口就觉得阵阵头晕目眩。我把烟往窗外狠狠一扔，心里骂了声操蛋。这次和陈长涛动上了手，以后的麻烦估计不小。陈不是什么善茬，这次吃了亏肯定不会就此罢休。我暗暗有点后悔这次的莽撞，其他倒还没什么，但万一五哥真要有什么意外的话，就算把陈长涛宰上一百次也平不了我心里的遗憾。良哥看我呆呆地坐着不说话，便问道：“七子啊，先别去想那么多了。那个钱医生和我关系很不错的，阿五交他手里就尽管放心吧。要真有什么三长两短，也是阿五自己挺不过去了。”听着良哥安慰我的话，我回头对他苦笑了一下：“哥哥......我......唉！”    
    　　    
    　　不一会儿，我们的车已经离天都不远了。小宝几乎已经不踩刹车了，遇到转弯的地方也只是放了油门便一转而过。我说：“小宝你别急，不差这会儿，别给交警逮着了。” 在车开到离店前的一个路口时，良哥拍拍小宝的肩，道：“一会儿到了先别进去，在外边兜个圈看看。” 我恩了一声，接着道：“小宝，你那饭店的朋友还没那么大胆子吧？”小宝冷笑了一下道：“嘿嘿，他要敢把良哥七哥你们交代出去，他这饭店也别想再跟南江开下去了。    
    　　    
    　　小宝依着良哥的意思先在店外绕了一圈，确信没有警察后才把车停在了楼下。四哥已经接到了我们出事的电话，开了那两个套间让小宝的女友和一起来的两个护士在里面等着了。进了套间才看见刚才去饭店的兄弟们基本都在，受伤的几个也都基本已包扎完了。我坐下来，一边让护士帮我处理伤口，一边让小夏点一下人。小夏数过后道：“少了四个，都留在饭店里了......咦？大军哥呢？大军哥也没回来！”我一听急了，转头问正趴在一边让女友处理背部的小宝：“大军呢？没跟兄弟们一起出来？” 小宝疼得龇牙咧嘴道：“操，刚才一乱还真没注意。” 说完又问阿贵：“你见没见大军？他不是跟你一个车的嘛？”阿贵答道：“没注意啊，先前往饭店里跑的时候他还在呢，后来一干起来就不知道了。” 小宝骂道：“你大爷的，撤的时候不是让你抬人了吗？你就没见大军？” 阿贵刚要分辨什么，良哥在一旁喝道：“关，都给我关了。只要大军不挂，我一个个都能把他们捞出来。”    
    　　    
    　　等伤口全部处理完，兄弟们散去后已经是半夜一点了。中间朱静见我挺晚了还没回家，便给我来了个电话。我在电话里也懒得跟她说事，只让她带套干净的内衣直接来店里。朱静来后一见我伤成这样，眼泪刷的就下来了。我拍拍她的脸道：“这回你又要做小阿姨喽。”     
    　　    
    　　因为放心不下五哥的情况，我一直撑着不肯睡，和朱静两个待在四哥的办公室里等消息。良哥也一样不肯休息，打了好几个电话给钱医生，可是钱医生的手机一直是关着的。天一点一点亮了起来，我搂着趴在我腿上睡去的朱静和四哥轻声地说着话。心下居然很平静，仿佛昨晚的殊死搏斗是别人的事，我手臂上的伤口也是不小心磕的。我很奇怪在这一刻会有这样的心情。也许和很多人说的那样，当你无数次的经历过死亡后，死亡本身，已经变的不那么重要了。    
    　　    
    　　天终于大亮了，灿灿的阳光爬在四哥办公室的窗帘上。我怀抱着朱静斜靠在沙发扶手边，极度的倦意把我往睡梦中拉去。我努力睁开眼望望四哥，他也已撑不住趴在办公桌上睡着了。屋里很安静，隐隐可以听见四哥和朱静的呼吸声。茶几上散放着几本杂志，都已经挺旧了，几张页边毛毛的卷起。旁边的烟缸里，一个我未及摁灭的烟头依然顽强地冒着缕缕青烟。    
    　　　　


第五卷  （八十八）

    （八十七）    
    　　    
    　　迷迷糊糊睡到中午时分，我感觉到有人在推我，第一个反应就是挥手砸去。不想这一动牵到了伤口，我嘶的倒吸了一口冷气，而砸出的拳头也被人握住了。“七子，是我。”我睁眼一看，良哥面带疲倦的脸色正俯身望着我。从良哥的眼神中我又看到些许欣喜：“怎么良哥，五哥是不是没事啦？”良哥笑着点点头道：“恩，刚接到钱医生的电话，说一直抢救到现在，基本以脱离危险了。” 一听五哥挺了过来，我心里的那块石头才重重的落了地。    
    　　    
    　　良哥接着道：“但钱医生也说了，阿五在他医院里不能待久，怕今天有警察去那里询问，所以我已经派了人去接他出来。你胳膊要没事的话，可以去我在东瑞坊的那套房子，我把阿五搁那儿了。” 我哦了一声，接过良哥递来的烟，问道：“那大军和其他几个兄弟呢？也没事儿吧？”良哥的脸色暗了暗，道：“大军一直到现在还没个影。另外三个，五哥手下的福增挂了，桂桂和你那儿的小宏还在医院里。”一听挂掉一个兄弟，我心里紧了紧。虽然跟着良哥已经好几年了，年年都有那么几个兄弟在干活的时候出意外，但每次听到有人挂掉的消息心里总有种说不出的滋味。都是有爹有妈的人，遇着这事谁都不愿意去给兄弟的爹妈报丧。    
    　　    
    　　停了停，良哥又道：“福增家里的事我已经让四哥安排去办了。桂桂和小宏能挺过来的话，估计十天半月后才会转去号子。三件事你给接了，一是想办法带话给桂桂那两个，二是阿五手边的活，再就是找到大军。操，就算是挂了也得见个尸啊。” 我答道：“哥哥，送消息进医院和找大军倒是行，但五哥那一摊我都没怎么碰过，这说接就接的真有难度哇。” 良哥揉了揉困顿的眼睛，笑道：“你妈的和阿五两个商量动陈长涛的时候怎么不想想这个的？阿五没你运气好，给人放倒了，他的活就得你抗。换一换的话他也得帮你抗。” 我咕噜咕噜喝了几大口水，道：“行，这我认了。那......碟片这摊怎么弄？” 良哥道：“做，继续做，你这就跟那三个大包联系了。嘿嘿，陈长涛那里这回挂掉了三个，这X养的退了。” 我疑惑地问道：“怕没那么容易吧？”良哥道：“他要翻本是肯定的，与其等着他缓过劲后来动我，不如我紧一步先动了他。我下午就跟你五哥在西面的兄弟联系，让他们那里出人过来。”     
    　　    
    　　良哥走后，我坐在四哥的办公桌前打了好几个电话。先是约了五哥几个得力的手下晚上一起去看五哥，顺便把他那里的一摊子事商量一下。接着呼了小宝，要他想办法无论如何把大军给找到。又跟小宝讲了一下桂桂和小宏的事，看他女友的那两个护士朋友能否帮上忙，找找人给带个话进医院。和小宝交代完后又告诉小夏和阿贵约那三个大包去我公司，并且把其他相关事宜都先帮我顶起来。最后给已经去上班的朱静打了个电话，让她请假回家，煮上一锅鱼汤。打完一通电话后我疲乏地靠在椅背上，瞧见左臂伤口的血迹从绷带里渗了出来。    
    　　　　


第五卷  （八十九）

    （八十九）    
    　　    
    　　这年头人人都想当老大，都想出头。比如店里浴室部良哥的那个亲戚，管着几十个服务生和摩姐，整天指手画脚，也把自己看成是老大。可是当老大如果真的有那么容易的话，恐怕整个南江街上走着的全是老大了。真正的老大其实是一个称职的管理者，他所考虑的不是细节，而是放眼于大处，保证公司每一个环节之间都能紧密的衔接，让公司作为一个整体能顺畅的运行。从这点来看，良哥具备了做一个老大的全部素质。    
    　　    
    　　谈不拢就动陈长涛的决定事先我和五哥没有和良哥商量过，所以仓促间动手后良哥不慎被陈的手下制住。虽然良哥只是脖子上受了一点小伤，但如果当时我收不住手做了陈长涛的话，相信陈手下的那一刀也会深深地切入良哥的咽喉。现在事情弄大了，五哥重伤刚抢救过来，大军失踪，福增挂点，桂桂和小宏也伤重入院，良哥却自始至终都没有说过一句责备的话。从昨晚到现在他一直都没有睡过，忙着把一些相关的事处理停当。这样的老大不由得底下人不服，这样的老大跟着才会有出息。想着这些，我多少有点庆幸自己当年跟对了人。    
    　　    
    　　下午四点的样子，小宝的电话先来了。“喂，七哥，医院的事妥了。桂桂和小宏他们住的医院比你上次那个好弄多啦，已经有两小护士答应趁换药的时候给带话了。” 我应了一声，道：“好，你备上八千块钱，帮忙的那几个妞一人两千，等这事儿过了之后我再请她们吃饭。”说完，我接着道：“大军的事怎么样了？有下落么？”小宝骂道：“还没，兄弟们散出去不少了，就是找不到这王八蛋。这孙子，玩藏猫猫呢？”我又问：“有没有局子里的消息，会不会昨晚大军给条子逮着了？”小宝说：“也没啊，几个局子都托人问过了，都说没进这么个人。”我沉吟了半会儿，说：“行，那先这么着吧，你继续散兄弟们找。还有，这几天让公司里的人都灵醒点。陈长涛的事是我们碟片这块挑起的，有什么麻烦的话第一个就是找我们。”小宝道：“妈X的，老子天天两把尺子（刀）带身上呢。敢来？来了就剁。”我呵斥他道：“你先给我省点事儿吧，昨晚这一闹把五哥给伤了，他那摊子现在全搁我这儿了。”小宝哦了一声说：“那七哥没什么事我先给人送钱去了，早打点了好办事。”    
    　　    
    　　刚放下小宝的电话，小夏的电话也跟着进来了。三个大包早已听到了风声，知道我们昨晚和陈长涛干了一架。这三个都是纯粹的生意人，辨风看水惯了，一看小夏跟他们联系都知道昨晚的那场谈判谁占了上风。小夏前脚一开口，他们后脚就去了我的公司，顺顺利利的就把后面要的货给定了。我在电话里跟小夏又详细地交代了一些事，让他和阿贵两个安排好去广东提货和南江发货这两个最重要的环节。都十几个小时，大军还是一点消息都没有，我不得不做好做坏的打算，把以前一直由他负责的事交给别人去处理。公司开着就是要挣钱，我可不能让五哥差点挂掉的一条命换回的生意白白给耽搁了。    
    　　    
    　　看看暂时没什么事，便找了四哥底下的一个兄弟开车送我回家。左臂上的绷带还是在不断地渗出血来，我拿上昨晚护士留下的干净绷带和药物，坐在车里，口干舌燥。    
    　　    
    　　　　


第五卷  （九十）

    （九十）    
    　　    
    　　回到家里时朱静已经忙着在熬汤了。看我摇摇晃晃的样子，朱静忙跑到门口一把搀住我：“上午看你睡着了就没叫你。先前你来电话时我正在商场里办手续呢。”我扬扬眉道：“怎么，准备做专职小阿姨啦？”朱静笑道：“新滚石那儿我还去，也就周末三天。不过这几天我就不去了，让冯小妍先顶着我的班。”“冯小妍？那个老师？”朱静轻拍了我一下：“看人好看连名字都给记上啦？” 我骂了一声：“操，扯什么蛋，我是想到大军。这小子昨晚到现在就没露过面，奇他妈怪了。” 朱静边把我扶到沙发上边道：“呵呵，大军后来还真打过电话给冯小妍，听说都出去玩过呢。” 我也嘿嘿乐道：“这小子，玩真的啦，他把冯小妍办了吧？”朱静笑笑不语。话才出口我心里就动了一动，连忙问朱静道：“你有没有冯小妍的电话？”朱静答道：“有啊？你想干嘛？”看看朱静有点狐疑的脸色，我怒道：“你少他妈废话，赶紧把电话给我。”    
    　　    
    　　电话响了两声后，冯小妍接了。我清了清喉咙说：“小妍啊，我，七子，阿静的男朋友。” 电话那头停了停，冯小妍道：“七哥好啊，好久没见你了，怎么不来新滚石玩儿啊？” 我说：“咳，这不在瞎忙么。你在哪儿呢？身边怎么吵吵嚷嚷的？”她答说：“还在学校呢，小孩儿晚托班刚放，家长来接回家。” 我哦了一下，又道：“小妍，想跟你问个事儿。”冯小妍迟疑了一下道：“什么事儿啊？” 我说：“你见没见大军啊？” 冯小妍道：“见.....见过几次。”我追问道：“昨儿晚上呢？”冯小妍沉默了。一看她这态度我心里明白了七八成。我压着怒火，尽量使自己的声音听起来和善些：“小妍啊，要不你叫大军接电话吧？” 听我这么说，冯小妍一下子哭了起来，断断续续道：“七哥......你别怪大军......他不是故意的，他是病了呀......呜呜呜。” 冯小妍这一哭我倒没方向了：“我说小妍，你先别哭，好好跟七哥说，大军他是不是在你那儿啊？” 她呜咽着道：“恩，在我家呢。他的确是病了呀。” 一听大军既然在冯小妍家，我心里另一块石头才算落了地，但转而又一股怒气冒了上来。对着冯小妍我也不能发火，只好耐着性子说：“恩，我猜大军一定有什么事的，你别急，我不怪他。你回去好好跟大军说，让他明儿给我电话。” 冯小妍止住哭声连声答应。    
    　　    
    　　挂掉电话我长舒了口气，转头却看见朱静正有些紧张地望着我。一见我望向她，朱静连忙转身，装着要去厨房照料炖着的汤。我喝住她：“阿静，你是不是早就知道大军在冯小妍那儿啊？”朱静慢慢地又转回身来，害怕地看着我。我怒道：“你妈X的是不是吃大粪啦？这么大的事都瞒着我？”说着我就准备起身去抽她。可才一动，左臂的疼痛又把我拉回了沙发。我指着朱静道：“给我滚！” 朱静看我真的火了，三步并作两步跑过来搂住我，哭道：“七子，我错了，我错了还不行吗？” 我没理她，从兜里掏出烟来点上，然后冷冷道：“我不跟你废话，你收拾了东西给我滚。”朱静哭的更凶了：“七子，我知道错啦，我不该帮着小妍瞒你的。我也没办法啊，小妍说大军说了，要是让你知道他昨晚动手时开溜了，你一定放不过他的。呜......我真知道错啦，七子你别这样啊！”听了朱静的话，我这才明白过来为什么昨晚动手后一直就没见到大军，原来他根本就没有往饭店里冲，而是自己跑了。之后又害怕我怪罪，便躲到冯小妍那里去了。震怒之下，我又有了点疑惑。大军逢到这样的事总是冲在最前面的，从没稀松过，可这次他到底是怎么了？该不会说有了冯小妍后怕起死来了吧？    
    　　    
    　　朱静依旧在旁边哭着哀求，过了一会儿，我也慢慢的平静下来了：“你怎么就能那么糊涂呢？大军躲，他能躲到什么时候？你帮他们瞒，又能瞒到什么时候？从昨晚到现在小宝散了几十个兄弟出去找大军。知道为什么吗？我们都他妈的在担心他啊！你说你是不是糊涂啊？知道大军在哪儿还不早跟我说。”朱静看我有点消气了，说道：“我错啦，我以后不这样了嘛，有什么事都跟你说，还不成嘛？”我挥挥手：“行啦行啦，去洗把脸，帮我把绷带给换了。操，伤口又他妈破了。”    
    　　　　


第五卷  （九十一）

    （九十一）    
    　　    
    　　知道大军的下落后，我也略微放了点心。只要这小子没挂点，没被警察逮着就好。人有时候最怕的就是下落不明。生也好，死也好，悄不声息的不见了那才更叫人担心。朱静洗了脸乖乖在旁边帮我重新包扎，而我拿起电话分别给良哥和小宝几个说了一下大军的情况。良哥倒也没多讲什么，只是淡淡地说了句人找着了就好。但我知道良哥心里也一定是震怒着的。我们出去干活办事最恨的就是这临阵脱逃的，打不过你可以跑，但打都没打便不见了只能说明你是个松包。既然害怕玩命，不如趁早回家。我也没跟良哥说出我对于大军临阵脱逃的疑惑，我想明天见了大军后他自然会给我一个交代的。小宝一听说大军其实没事，一天一夜都躲在冯小妍那里后气得在电话里破口大骂，嚷嚷着要冲去冯那里找大军算账。我安抚了他几句，让他也等到明天听大军如何解释。    
    　　    
    　　朱静熬了一锅稠稠的黑鱼汤，先舀了一大碗喂我喝了，然后又找出个保暖桶装了满满一桶。看看天色已黑透了，我说：“走吧，估计五哥那里人也到齐了。”     
    　　    
    　　因为我伤了胳膊不能开车，所以出了大院我和朱静站在路边等出租车。朱静一手提着保暖桶，一手挽住我。我望望身边的她，突然笑了起来。朱静问道：“笑什么呢？” 我努努嘴，看着她的衣服笑说：“你现在打扮越来越朴素了，以前那些个低胸衣服都不见你怎么穿啦。”朱静愣了愣，道：“哦，是哦，你不说我还想不起来呢。怪不得新滚石里的几个小姐妹还问我最近都跟哪儿买衣服，我以为她们夸我衣服好看呢。” 我原本想说从良了，穿衣服也不一样了。但话到嘴边想想太伤人了，忍住没有说出来。朱静看看我有古怪的表情，问道：“怎么？是不是这衣服不好看啊？” 我笑说：”没有，挺不错的。” 朱静恩了一声又道：“你闻闻我身上。” 我边乐着说当我是狗啊边低头在她身上闻了闻。朱静问道：“怎么样？” 我答说：“什么怎么样？一点味道没有啊。” 朱静扬手招了一辆渐渐驶近的出租车，转头对我道：“我已经不用香水啦。”我还没来得及问为什么，出租车已经刷的一下停在我们身边了。    
    　　    
    　　到了良哥那套在东瑞坊的房子，五哥几个手下已经都聚在厅里了。一见我来了，纷纷站起来和我打招呼。我问道：“五哥怎么样，还行吧？” 一个兄弟答道：“在里面，刚睡着。”我哦了一声，轻轻推开卧室的门，往里张望了一下。    
    　　    
    　　卧室里只亮着一盏小台灯，昏黄的光芒映着五哥惨白的脸。五哥的两颊一夜之间似乎凹下去很多，双目紧闭，微微张开的嘴唇有些艰难的呼吸着。望着五哥这副样子，我鼻子忍不住酸了一下。我拉拉挤在旁边的朱静，掩起门退了出来。    
    　　    
    　　回到厅里，朱静进厨房把带来的鱼汤交给良嫂请来的阿姨。我坐到沙发上，望着五哥手下的这群兄弟，开口道：“五哥现在这样子大家也看到了，暂时肯定没法管药这摊子的事了。现在良哥让我替五哥照顾一下，但我先前没碰过这个，所以今天把哥几个叫来想听听大家的意见。” 散了圈烟，我又接着道：“范胡子那儿平时都谁接的头？”两个人一起应了一声。“往下放货呢？”两个人举了举手。“那其他几个呢？平时都负责什么？”一个答道：“我跑协调的。” 另两个答道：“我们管日结帐的。”我问道：“日结帐是干嘛的？” 其中一个开口道：“哦，七哥你不知道，我们每个点都有一个小孩负责供药给客人，每天的账款搁他们身上过夜放心不下，所以五哥规定了每天都要清一次，卖掉多少跟公司结多少钱，没卖掉的也要交还给公司。” 我说：“那不跟开出租的一样嘛？天天得去车场里交班。”大家都乐了，刚才解释的那个点头道：“七哥说的对，就那个理儿。” 我点点头，又问道：“那协调呢？” 管协调的那个答道：“是这样的七哥，虽说每个夜店都有我们的人在放货，但客人去哪个点我们就管不着了。所以有时某个点生意特别好，某个点一点生意没有。蹲点的小孩又走不开，我就得去生意差的地方拿了货去补好卖的点。” 他解释完后，我笑骂了一声：“操，看不出来还有那么多学问呢。” 大家又都笑了起来，七嘴八舌开始互相打趣。我低喝了一声：“小声点，不想让五哥睡啦？”    
    　　    
    　　一起移到另一个房间，我点了棵烟，想了一会儿道：“行，我也算明白了个大概。这么着，五哥养病期间你们依旧该干嘛干嘛，有什么意外情况赶紧打我手机。最主要的一点是别乱，不能让外边人看出什么不对劲来。”说完，我对负责接货的那两个兄弟道：“五哥这事儿范胡子一准会知道，要是他问起来就说五哥没什么大问题，皮肉小伤，过几天就没事儿了。”看他们点点头，我又对跑协调的那个道：“就你这儿我做点小变动。你回去给我算算，大致哪些点一般生意都不错，哪些点生意比较差。然后跟发货的商量一下，以后根据生意的好坏增减发货的量。这么一来你也能轻松些，对吧？” 说完，我长出了一口气，道：“五哥养病这段哥几个都打足了精神辛苦点儿，良哥下午跟我说了，这月大家每人加五千，后天早上都去张会计那儿拿钱。”一听加钱，在座的都乐了，纷纷说：“谢谢七哥。”我笑道：“别谢我，我也只是按着良哥的意思办。没别的，只希望大伙一起抬着帮五哥过了这坎。行啦，也不早了，都散了吧。”    
    　　    
    　　众人走后，我和朱静坐回一下子安静下来的客厅里。朱静问道：“事儿办完了？” 我恩了一下，道：“这几天你天天熬点鱼汤给五哥送来。五哥没老婆，这一躺下了还真没人照顾。良嫂叫来的那阿姨我瞧着有点木，擦擦洗洗还行，估计也做不来什么菜。平时五哥挺照顾我的，你就替我也照顾五哥一回。” 说话间，那个阿姨走了过来，呐呐道：“要没什么事的话我先去睡了，你们走的时候把门锁上就行。” 我叫住她，说：“我嫂子给你一个月多少钱？”阿姨答说管吃管住八百。我从兜里掏了两百块钱出来，递给她道：“拿着，再给你加两百。两点，一是把病人照顾好了，二是这儿听见什么别外面去嚼舌头。”阿姨喜笑颜开地接过钱，道：“那是那是，你放心，你放心。”    
    　　    
    　　这一折腾，等回到家里已经快十二点了。我和朱静两个昨天都没睡好，所以回家澡也没洗就爬上床睡了。朱静体贴地和我换了个位置，让我睡在左面，让受伤的那条胳膊靠外放着。才一躺下，无边无际的睡意便把我浓浓的包围住了，在坠入梦乡前的一瞬间，我想起刚才忘记问朱静为什么现在不撒香水了。    
    　　　　


第五卷  （九十二）

    （九十二）    
    　　    
    　　一夜无梦，这一觉睡了近十个小时我和朱静才醒来，我想我们这两天都累狠了。起床后朱静又帮我换了回药，缠上绷带。换药的时候我瞧朱静一付欲言又止的样子，便问道：“有什么事儿就说，别便秘似的。”朱静犹豫了一下道：“也没别的，就是......就是你今天要见到大军的话，好好跟他说，啊。”我笑道：“怎么了，看上大军啦？”朱静呸了一口道：“不是，昨晚你们在屋里商量事儿的时候，小妍又打了个电话给我，她挺害怕的，怕说你今天会教训大军。”我骂道：“这妞看不出还挺会护男人的，操，大军也没上过她几次呀，轮得到她来求情么？”朱静道：“我昨儿跟她说了，说你跟大军交情也不是一两年了，应该不会把大军怎么的。” 我白了朱静一眼，道：“你知道个屁。大军是跟我的，前天大伙都往上顶的时候他悄不声息的没人了。这要就这么算了，你说以后我这面子往哪儿搁啊？”朱静停了停，又小心翼翼地问道：“那良哥说怎么处理大军啊？”我答说：“良哥啥都没说，就是看我问清楚了情况后怎么处理。你少管这事儿，等我今儿见了大军后再说。”朱静又想开口分辩什么，我眼睛一瞪，她便不出声了。    
    　　    
    　　直到快中午了，大军的电话才姗姗来迟。“喂，七哥，是我......”大军就说了这么一句便沉默了。我强忍住心头的火气道：“哦，是大军啊，两天不见都干啥去了？”大军在电话里我，我，我了半天也没说出句话。我开口道：“怎么着，是你来公司呀还是我找你去？”大军道：“七哥，公司里我就先不去了吧？那么兄弟在，去了也挺没面子的。”一听大军这么说，我的怒气再也忍不住了，对着电话破口大骂道：“我操你姥姥的大军，你还知道不好意思？我问你，五哥差点挂掉你知不知道？福增已经挂点了你知不知道？桂桂和小宏他妈的才抢救过来你知不知道？你现在能耐啦，玩起人间蒸发啦？” 尽管那晚如果大军在的话，这些兄弟受伤的事也无法避免，但一怒之下我也口不择言了，只挑大帽子往大军头上扣。听着我的骂，大军喏喏着说：“七哥，是我对不住你，对不住五哥他们，是我不好，可那天我真发病了啊。我......” 我打断了大军的话道：“电话里也说不清楚，你现在就给我去小南园，一会那儿见。” 挂掉电话，在一边听着的小宝道：“七哥，我开车送你去。” 我恩了一声问道：“你背上的伤怎么样？没事吧？” 小宝撇撇嘴：“也就划了两下，不当回事儿。”    
    　　    
    　　我们前脚到小南园，后脚大军也跟着来了。看上去大军神色有点委顿，也有点心虚。他进门东张西望了一下，见到我们才磨磨蹭蹭地走过来。我也不理他，掏出烟只扔了给小宝，点上后转头透过店后的大玻璃望着后花园里的花花草草。大军讪讪地笑着，拿起桌上的茶壶给我和小宝倒茶。倒完后又把茶盅往我面前推了推，说道：“七哥，先喝点茶消消气。”我没看他，眼睛依旧望着后花园：“说吧，怎么回事儿？” 大军又把另一个茶盅放到小宝面前，然后才道：“七哥，那天我真是病了。你还不知道我么？逢着这种事我啥时候退过呀？那天听见小宝招呼大家伙往饭店里冲的时候，我一下子头晕的不行，走路都难啊。我也说奇怪呢，平时从没这样过，不知道怎么了那晚就是晕了。” 小宝气呼呼地在一边道：“那你吱个声啊，屁也不放一个人就不见了。再说了，那晚过后你怎么着也得给个电话吧？我操，我还真以为你被人分尸了呢。” 我抿了口茶，问道：“晕了以后呢？你躲哪儿了？后来条子可是来了。”大军嘿嘿笑道：“我躺在饭店老板那车底下了。我那车不正好停他车旁边么。那会儿一晕我先是坐地上想缓口气，后来条子来了，我怕有什么事儿，就没坐回车里，直接躺那老板车底下了。你们跑那会儿我想爬出来跟着一起走的，可才爬一半，车就开走了，没来得及啊。”听大军这么一说，我一口茶差点没喷出来。小宝也呵呵笑道：“你个傻X，还挺机灵的。” 看看我和小宝都没什么气了，大军接着道：“过后我想想真他妈丢人，早不晕晚不晕，偏挑了那时候犯病。也就不敢直接回店里，就先去小妍那里啦。” 我笑道：“你那妞还挺护你，怕我为难你还跟阿静打电话替你求情。我说，你认识她时间也不长啊，怎么搞得那么定啊？” 大军扭捏着不说话。小宝隔着桌子踹了他一脚，骂道：“说！不说这事儿可结不了。” 大军这才说道：“呵呵，不瞒你们，我办她的时候她还是个宝。” 一听冯小妍居然还是处女，我也有点讶异了，以前看她那样还以为她常跟外面混的呢。听大军说到冯小妍这事，我心里又不舒服了一下，要是朱静也跟冯小妍那样该有多好啊？每每想到朱静以前干的活我内心总有个放不下的结，心情还行的时候顺顺也就过去了，心情差的时候怎么想便怎么难受。但朱静对我好那是没得说了，所以我一直抑制着自己尽量不去想她的从前。    
    　　    
    　　喝了会茶，三个人又聊了聊，我说：“大军，我们兄弟也不是一天两天了，这回我信你，你有空去医院查查，别真身子上有啥病。良哥那儿你放心，我去跟他解释。不过......” 小宝在一边抢过话头道：“不过你得摆上几桌，把那天去的兄弟还能动的全请上。” 一听小宝说出了我的话，我笑笑问道：“恩，就这么办，你还得挨个敬酒，一人一杯。” 大军一看过了关，眯起眼睛笑道：“这我懂，这我懂。” 给我们倒了点茶，大军腆着脸又对我道：“七哥，这酒我请，不过能不能先支点钱给我？最近....手紧。” 我一扬眉说：“前几天不才发过吗？这么快你就花完啦？” 大军嘿嘿笑着说不出话。小宝替大军解围道：“估计这小子尽顾着给他那宝买花衣服啦，哈哈。” 我乐着指住小宝道：“操你妈的，刚才你不是还说见了大军立马就废他么？怎么这会儿成这德行了？” 大军把身下的藤椅往小宝那边移了移，搂住小宝道：“兄弟，真是兄弟。”    
    　　    
    　　大军临阵开溜的事儿就这么不了了之了，良哥听了我的解释后还是淡淡一笑。良哥说：“你手下的兄弟怎么管是你的事，只要管好了就行，我不瞎操那闲心。但大军跟你的时间也不短了，这人我多少有点熟悉。我总觉得这事没象他说的那么简单，应该还有猫腻。你说算了那就算了，不过七子你最好留个心眼，别到时候紧要关头他给公司添了什么麻烦。”良哥的这番话我听着也没怎么放心上，只是笑笑心想良哥把问题想得太复杂了。大军跟了我这些年，这人肚子里那肠子能绕几道弯我还不清楚吗？    
    　　　　


第五卷  （九十三）

    （九十三）    
    　　    
    　　陈长涛的这件事前后忙了两个多星期才慢慢平息下来。最后良哥并没有动陈长涛，陈也没有派人来报复。道理很简单，两个老大背后的人不约而同在这件事上都分别打压了各自的手下。主流社会追求的还是平静再平静，当官的希望看到在他们的辖下是一片祥和的气氛。不论这片祥和的气氛下是怎样的暗潮涌动，浮于表面的那套文章依旧要做足。良哥也好，陈长涛也好，和南江其他各路在道上混的老大一样，你要挣钱，要按时“上香”，但挣钱的前提是你不能去破坏南江上层苦心营造的所谓安定团结，欣欣向荣。说到底，就是不能让南江的犯罪率上升。在南江大大小小各色的保护伞下，我们这样的人其实是行走在黑与白的交界处。良哥在一次酒后和我或明或暗地摆了摆这些道理，也顺便解释了为什么让从西面赶来准备干活的兄弟回去的原因。良哥说：“不是我不想动陈长涛，而是...”他说着抬手往上指了指，接着道：“而是那里说不能动。陈长涛上次吃了亏后又何尝不想动我？你看他动了吗？他也不能动，他的阎罗王也不答应。唉，七子啊，其实我们都是小鬼，很多事由不得性子来，还都得听阎罗王的。”    
    　　    
    　　良哥的话让我回味了好半天，这才明白良哥为什么总说要尽量往正门上走，不想继续捞偏门了；为什么良哥会在有次带我去见范胡子的时候说有机会索性把大家彻底漂白了；为什么良哥一听我说要开饭店显得很是赞同。进了这一行，大家好比都站在一张只有一个支点的盘子上，谁掉下去都不行，谁随便爬上来也不行。多人少人这个盘子就会失去平衡，会倾覆。而这一点，是所有南江上层都不愿意看到的。大家可以尽兴地在这盘子上打滚翻跟头，可是你不能弄翻了盘子，不能让大家都没得玩了。你要拼命弄翻盘子也行，那根托着盘子的手指轻轻一拨拉，你就立马出局。    
    　　    
    　　南江每年都有个参加卫生城市评比的活动。活动前后的几天，南江的大街小巷总是异常的干净。平日的小吃摊啊，倒卖汽油票国库券的小混混啊，夜间站在暗处拉客的姐儿啊，在那几天全都消失的无影无踪。为什么呢？这个就叫遵守游戏规则，该消失的时候你不消失，等着你的只有比普通情况下更严厉的惩罚。而活动结束后，那些个歪瓜劣枣又都打扮打扮从各自卷缩的角落里爬了出来。为什么呢？还是叫遵守游戏规则。因为老百姓要吃那些小吃；老百姓因为或这或那的理由要买卖汽油票国库券；没什么钱的男老百姓要找那些暗娼发泄欲望。你只有顺应了社会的需要你才能赚钱，才能养家糊口，才能给那些形形色色的保护伞“上香。”这些个道理连站在街上捞生活的人都懂，我们就更不能不懂了。遵守好了游戏规则，我们才能一如既往地在南江祥和的气氛下脑满肠肥地挣到钱。    
    　　    
    　　一个多月后，我左臂上的伤早已痊愈。五哥在朱静十几桶鱼汤的浇灌勉强能下地走路了。住院的桂桂和小宏被拘了一段时间后也让良哥捞了出来。大军学小宝的样子在外面租了个屋，方便冯小妍常来常往。饭店的事良嫂忙得不亦乐乎，天天跟外面选地方跑工商。我公司的碟片生意也越做越火，南江几个大包基本都挂在我这儿进货。悄悄的，一九九X就这么过去了，又一年的春节腾然出现在眼前。    
    　　　　


第五卷  （九十四）

    （九十四）    
    　　    
    　　初三那天中午我陪朱静去城郊看了次她妈。也没进家门，把她妈叫出来在三个人外面一起吃了顿饭。我知道朱静心里一直嫉恨着当年的那件事，恨她妈为了自己的生活连亲生女儿被侮辱的事都可以隐忍下来。节前我就开始做朱静的思想工作，说了很多连自己都感动不已的话，说到节后朱静才勉强同意去看望一次。车到了家门口朱静死活不肯进去，说是我提议的自然由我进去叫。    
    　　    
    　　这么些年了，她妈依旧住在当年一家三口曾经其乐融融过的院子里。敲开她家的门，又是一家三口愣愣地盯着我。看起来他们正在吃饭，桌中央放着一只不大的电锅，沸腾着升起团团白气。我望了望开门的中年妇女，在她脸上依稀辨认出些朱静的眉目来：“请问你是朱静的妈么？” 她茫然地点了点头道：“是啊，啥子事？”我说：“过年了，朱静来看看你，就在院子外呢。”朱静妈回头望了眼屋里那男的，然后转头对我道：“哦哦哦，我披件衣服就出来。” 朱静妈去里屋拿衣服这会儿，那男人从桌上的烟盒里拿出根烟，扔过来道：“来，抽根烟。”烟卷在我衣襟上弹了一下然后落在地上。我盯着他，不发一言。他不自然地讪笑了一下，低头自己点上了烟。眼见着烟掉在地上，那半大的小孩倒爬下椅子，跑过来拣起烟，仰脸对我牙牙道：“抽，抽......”我笑了笑，蹲下身子，从兜里掏了张一百的票子，塞在小孩手里。转眼间朱静妈从里屋出来了，一见我正给小孩钱，忙说：“要不得要不得。”我站起身来，摸摸小孩的头说：“大过年的，给小孩儿买糖吃吧。” 说完，也不再看屋里那男的，转身走出院子。    
    　　    
    　　朱静妈跟着我出了院子，张望了一下没有见到朱静，便问：“小静呢？小静在哪里啊？” 我指了指停在不远处的车，看到车窗后的朱静也正往这边看来。走到车边，朱静不招呼她妈上车，也不介绍一下我，只默默坐着不吭声。朱静妈有些尴尬地站在车边，眼望着我喃喃道：“这娃子，这娃子。” 我笑着打开车门，说：“你先上车吧，咱们找地儿吃饭去。” 两个女人坐在车里都不说话，朱静绷着脸只看向车前。我往后视镜里瞄了一眼，看见她妈正抬手抹着眼泪。    
    　　    
    　　我把车开到镇上找了间还算象样的饭店。看看情形这饭也吃不下，就随便要了几个菜。过年店里也没什么客人，所以厨房出菜很快。不一会，点的几个菜便蹭蹭摆满了小半张桌子。我一看母女俩还干坐着没话说，又拿起刚才要的一瓶白酒，分别给她们倒了点，又给自己满上。端起酒杯说：“阿静，你心里要真不认这个妈了，今儿也不会来。既然来了，就高高兴兴和你妈一起吃顿饭。上次陪我去看我爸的时候不还说到打断骨头连着筋么？这酒下去了，咱一切从头来过。”朱静妈一听我说，赶紧也拿起了酒杯，巴巴地望着朱静。不料，朱静红着眼睛看看我，拿起面前的酒杯刷的一口干了，然后把酒杯往桌上重重一顿，还是没有开口。朱静妈端着酒杯的手停在半空，脸上青一块红一块，嘴唇动了动，想说什么却又没说出来。我干了手中的酒，对朱静妈道：“阿姨你要不能喝就别喝了。” 她急道：“能喝，能喝。”说着，屏息也喝下那杯酒。不知道是心急呛着了，还是根本不会喝酒，朱静妈一放下杯子便剧烈地咳嗽起来。我连忙夹了一筷子菜在她碗里：“阿姨你吃点菜压压酒。” 朱静妈依言吃了两口菜，慢慢平息下来才道：“一直没好意思问，你是......？”说着，偷眼瞧瞧朱静。我笑道：“我是阿静的男朋友，叫七月。一直想来看看阿姨的，却一直都没空。这不，趁着过年得几天闲，陪着阿静来了。”直到这会儿，朱静妈的脸上才活泛点起来，对我说道：“长的好，这娃儿长的好。” 说完，又偷眼望了下朱静。一边的朱静还是板着脸，不吃菜，也不说话，仿佛面前的一切都和她无关。    
    　　    
    　　闷了好一会儿，朱静妈慢慢站起身来，垂着眼帘道：“小静，妈知道妈对不起你，都是妈不好，那年害了你。妈也知道你一直放不下这事。唉，都是妈不好撒......” 说着，她的眼泪又抖抖娑娑的下来了。朱静妈抹了抹眼泪，接着道：“这几年妈也不想别的，只想你在城里能找到个好人家。今天妈也看到你男朋友了，娃儿长的好，心眼也好，妈这就放心了。妈在这儿你啥子都不说，妈心里也明白。妈这就走，你们开开心心地吃饭。”说完，朱静妈移开身后的凳子，摇摇晃晃地就要离开。我望望朱静，朱静低着头不说话，大颗大颗的眼泪却滴滴砸了下来。我满以为朱静妈话说到这份上，朱静应该会起身拦一下的，可是朱静没有，依旧低头坐着，纹丝不动。我叹了口气，也站了起来，对朱静道：“那你先坐会儿，我把你妈送回去。”    
    　　    
    　　把朱静妈重新送回到院子门口，我拿出在车后箱里准备好的一些补品，又从兜里点出一千块钱，一起放到朱静妈的手中，道：“阿姨你也别介意了，咱以后慢慢来，阿静还是想着你的。这些东西都是她让我备下的。”朱静妈摇着头不肯接下东西，说道：“小静的脾气我最清楚喽，唉......都是我不好。” 说罢，朱静妈也不再多说什么，冲我勉强笑了笑，哽咽着进了院子。    
    　　    
    　　回家的路上，朱静一个劲地嚎啕大哭，任我怎么劝都劝不住。我索性停了车在路边，陪着让她尽情地哭。怀中朱静的哭声是那样的撕心裂肺，哭到最后我的眼泪也差点忍不住要掉下来。我一遍又一遍抚摸着她的头发，心里有种很疼的感觉。    
    　　　　


第五卷  （九十五）

    （九十五）    
    　　初五迎过财神后，公司又照常运转起来。春节过后让我唯一有点高兴的是良嫂终于选定了饭店的地方。说是良嫂选定的多少有点勉强，因为她百里挑一的地方其实就是天河路那家粤菜馆。和陈长涛在那里干过一仗后，小宝一直对老板报警的事耿耿于怀，唆使了附近的一帮混混有事没事就去捣乱。说起来那老板还算是小宝的朋友，开张前没少给小宝上香。小宝原本也只想给人添点乱解解气就算了，可过后事情一忙居然给忘了。那帮小混混事后没接到小宝的通知，便把捣乱当作日常工作来做了，一会儿给客人的车下掉个轮胎，一会借酒跟人店里撒酒疯。一来二去，那家粤菜馆的生意一落千丈。老板看看也无计可施，只好跑去叫来另一帮混混撑腰。来帮忙的混混和捣乱的混混一照会，听说是小宝哥吩咐让干的，二话没有就撤了。最后那老板只好合计着把店给盘出去。正巧良嫂满世界在南江投合适的店面呢，一听这消息便和老板三言两语就谈妥了。有天晚上去良哥家喝酒，听良嫂兴高采烈地一介绍，当时我跟良哥就乐了。我把事情串起来跟一旁有些莫名的良嫂一说，良嫂也边乐边骂小宝真是个王八蛋。    
    　　    
    　　饭店的前后费用加起来差不多有一百来万，良嫂拿了四十万，剩下的近七十万由我出。当初刚做碟片的时候我和小宝大军两个就明确过股份，刨去每月和良哥的拆帐，剩下的我占六成，小宝大军一人一成，剩下的两成由其余的兄弟分。饭店的钱和做碟片一样，按这个比例出钱，到时候有了盈利也按着这个比例分账。在这个问题上良哥点拨过我，说钱是好东西，在这个已经不流行背大刀的年代，有钱挣才是硬道理。但有时候钱又不是好东西，人手里钱一多了便想自立门户，脱出去单干。投资开饭店的事其实还是受了良哥思路的启发，我要让手下的兄弟把小钱握在自己手里，而大钱在我的控制下撒出去继续挣钱。这么一来，那帮兄弟一方面能清楚地看见公司在挣钱，另一方面却又一直拿不到那份大的。前途永远一片光明，就看你怎么往下走了。    
    　　    
    　　饭店开张后，我让朱静把新滚石的活给回了，然后一门心思待在饭店里帮着打理。良嫂是饭店的总经理，朱静则做大堂经理，管着门面上的所有事情。饭店的事我们很低调，尽量不让外面知道饭店的背景。新开张大宴三天，我特意把道上的兄弟都安排在第二天，和那些工商税务的头头们错开。也没另花心思买什么礼物，来赴宴的头头们一人塞了个五百块的红包。当那些管事的打着酒嗝从我手中接过红包时，个个都笑眯眯地拍着胸脯说以后有什么事尽管去麻烦他们。我一边说好好好，一边从心眼里冷笑着。    
    　　    
    　　　　


第五卷  （九十六）

    （九十六）    
    　　    
    　　朱静在饭店里上手很快，没两个月就可以独挡一面了。夜半我去接她的时候总是见她和良嫂两个穿着定做的西装，悠闲地坐在饭店一角边喝茶边和厨师长商拟隔天的菜单。良哥也挺满意这样的局面，至少良嫂也有点事情可以忙活了，尽管他和我一样，从饭店开张那天起家里就再没饭吃了。某天晚上睡觉前我搂着朱静笑问她：“你现在也不给我做饭了，整天又在店里吃，不觉得这段时间自己胖了很多吗？” 朱静反问道：“我哪里胖了？不还是一百斤嘛。”我说：“那我怎么觉得你这里又大了呢？”朱静一边嬉笑着拨开我放在她胸上的手，一边说：“我这叫该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。”我哦了一下翻个身准备睡觉，朱静从后面紧抱着我道：“七子，谢谢你。”    
    　　    
    　　饭店除了我和良嫂有股份外，碟片公司里的几个兄弟也或多或少占了一些。相对而言，大军和小宝两个占的股份要多点。小宝觉得在自己饭店里请朋友吃饭没面子，所以最多也就偶尔带上女友和我们一起吃个宵夜。而大军和冯小妍倒是经常来。主要是冯小妍和朱静比较合的来，两个人岁数差不多，加上又有一起在新滚石上过班的经历，所以见了面总是很亲热。朱静前几年一直在夜店或桑那房上班，身边也没什么要好的女伴，认识冯小妍后倒有些把她当小姐妹的意思。我对冯上次帮着大军一起瞒我的事仍有些介意。介意不是为了冯对大军的帮助，而是觉得这小妮子多少有些不懂事，只知道盲从，不分事态轻重。但看到朱静跟她那么热络，每次遇着我都还主动给张笑脸。    
    　　    
    　　“七哥好，又来接阿静下班呐。”跟在大军后面，冯小妍探出那张清秀的脸笑道。我笑着点了点头，招呼他们坐了，又顺手递了支烟给大军。等他点上烟，我指着大军近来明显有些苍白的脸色对冯小妍说：“操，你倒也省着点花呢，真把大军当金（精）库啦？”朱静接话就呵呵乐了起来。冯小妍虽然没听懂我的话，但也跟着朱静迷迷糊糊地傻笑着。我瞄了眼大军，大军眼神有些游移地飘向别处。我伸手敲了敲大军面前的桌子：“嗬，说你呢，装什么傻呀？” 大军回过神来，有些尴尬地对我笑笑，说：“七哥，有个事儿想跟你商量一下。”我笑道：“有什么就说呗，是不是被你家小妍折腾的不行啦，想找我顶两天？”朱静和冯小妍齐声呸了一口。大军道：“七哥，我们去门口说吧。”看看大军欲言又止的表情，我站起身来。    
    　　    
    　　站到饭店门口，大军也尾随着跟了出来。我望望大军，问道：“到底什么见不得人的事儿啊？”大军猛吸了口烟，下定决心似的道：“七哥，我知道这事儿不好开口，但也实在是没办法了。本来今天在公司里就想跟你说了，但人一多我也没好意思开口......” 我作势在他胸口捶了一拳，道：“别他妈磨磨蹭蹭的，有啥事儿就说。”大军咽了下唾沫，又吸了口烟，才道：“七哥，你看我能不能把饭店的股份给撤回了？”    
    　　    
    　　一听大军提起这事，我不禁愣了一愣：“大军你......你是不是缺钱花？” 大军没看我，低头点了一下。我又问道：“出什么事了？咱妈生大病了？”大军摇摇头。“那......你要买房子？”大军还是闷声摇头。我一下火了：“那你倒是吱个声啊？饭店才开没几个月你就就说要撤股，让小宝他们怎么看？”大军抬起头喏喏道：“七哥你别动气啊。因为小妍想开个服装店，凑了半天还缺点钱，所以......”听他这么解释，我的气消了些：“还差多少？” 大军答道：“五，六万吧。” 我想了想，说：“这样吧，饭店才开你就撤股不太好，对大家的信心都有影响。你不就差五，六万么？下礼拜一我让张会计来公司，你跟她打张借条，算是公司先借给你的，等小妍那店缓过来了你再给还上。饭店的生意这么好你也看到了，随便就撤了股那多可惜啊，是吧？”大军抬起头来感激地对我笑笑，说：“行，谢谢七哥，就照七哥的意思办。不过七哥一会儿可别跟小妍说这事儿，她一直以为我有存款的。” 我点了点头，没吭声。跟在大军后面走进饭店时，我望着坐在角落里和朱静正谈得眉飞色舞的冯小妍，心想这妞也不是什么省油的灯，居然把个五大三粗的大军逼到了这份上。    
    　　　　


第五卷  （九十七）

    （九十七）    
    　　    
    　　世界上很多人做事都会事先设立一个目标，然后放开了膀子往那个目标奔去。但在奔向目标的途中常会连带出一些其他的突发事件，让人猝不及防。好比坐公共汽车，一路上停停走走总有些人到站下车，也总有些人上来。在新上来的乘客里你或许会发现你所认识的人，他们可能是你的朋友，同学，街坊，或是同事，但最小几率的大概就是看到你以前的恋人了。    
    　　    
    　　那晚在四哥店里和张会计核对完上月的帐，我照例开车去饭店接朱静下班。虽然已近深夜了，底楼大厅里还是坐着不少来宵夜的客人。我一边掏烟一边往朱静良嫂她们惯常坐的角落走去。“七月。”一个这么些年来其实一直萦绕在我耳边的声音叫出了我的名字。听到小如熟悉的声音，我的身子不可避免地颤抖了一下。我定了定神，回转身，迎向那道复杂的目光。    
    　　    
    　　好些年没见了，小如基本没什么变化，依旧是姣好的脸庞，依旧是一笑两个酒涡。要说有什么变化的话，那就是小如看上去更妩媚了。我把烟塞回烟盒，笑道：“真巧啊小如，来这里吃饭呐？”小如恩了一声，接着道：“刚回来，和几个老同学聚聚。”我扫了一眼席间的男女，除了坐在小如边上那个男的，其他看上去都有些眼熟，似乎都是当年小如那个系的。他们大概也认出我是谁了，那年我家里的事几乎全校都知道。看着他们莫衷一是的表情，我勉强挂着笑给几个男的发了圈烟。转头想问小如去哪里了，为什么说刚回来。可话到嘴边却变成了：“好，你们老同学聚会我就不打搅了，大家慢慢吃。”“七月。”小如又叫住了我，顿了顿，她接着道：“能给我个电话吗？”我想想，说：“行。”刚写完号码递给小如，朱静走了过来，笑着招呼道：“七子，都是你朋友啊？”我揽住朱静，手一划“是啊，都是以前的老同学，几年没见了。”说着，我避开小如的眼睛，指着朱静笑道：“这我女朋友，阿静，跟这儿打工呢。一会儿让她给你们送两菜。”不知出于什么原因，我没有说这饭店其实是我们自己的。朱静也有些奇怪地看看我，但旋即又笑说：“恩，我这就跟厨房说去。”    
    　　    
    　　朱静刚离开，小如身边那面生的男子就站了起来，操着江浙一带的普通话问道：“你就是廖七月？”我笑着答道：“是啊，你哪个系的？不好意思，我实在想不起来。”那男的说：“我以前不是你们学校的，现在和小如一起在英国念MBA，是她的男朋友。”说到最后一句时他还特地加重了语气。其实一听他问我的名字，我就已经猜出他和小如的关系了，小如一定在他面前提到过我。我瞥了一眼小如，她低头看着面前的碗筷一声不发。接着他的话，我说：“怪不得，先前我还纳闷怎么小如说刚回来呢，原来你和她一起在外边念书，还是她现在的男朋友呢。贵姓啊？”他答道：“姓吴。”我哦一声，招手让服务员取过一瓶孔府和两个干净杯子，稳稳地倒完了两杯，说：“幸会幸会，来，我敬你一杯。”说罢，仰头一饮而尽。吴姓男子一看这么个喝法便有些犯怵了，咕囔了半天也没把酒杯往嘴边送。我笑了笑，拍拍他肩膀道：“小吴，喝不了就搁那儿吧，爷们儿也不是人人都能做的。” 一听我这么说，小如同桌的几个脸色都不那么好看了，有一个刷的一下站起来道：“廖七月，你什么意思？”我打了个酒嗝，似笑非笑道：“没什么意思，就是看这傻比不顺眼。”话音刚落，那姓吴把手里的酒杯啪的一声往地上一摔，指着我鼻子说：“你……你……你骂谁是傻比？”我一撩拨开他的手，跟着一个耳光扇到他脸上，反指着他骂道：“操，你妈比犯什么横？跟老子店里砸东西？信不信我叫你出不了南江？”    
    　　    
    　　说话间朱静正从后面厨房出来，见状赶紧跑过来，一把抱住我道：“七子，算了算了。”门口两个负责安排停车位的保安也跑进来，拼命拉住我：“七哥，算啦，消消气，别跟小孩子一般见识啊。”我余怒未消地指着那姓吴的继续骂道：“要不是给小如面子，我今儿真废了你这傻比。”姓吴的捂着脸，恨恨地望着我。这时，一直没有吭声的小如站起身来，带着哭腔冲我喊道：“廖七月，真没想到你现在会是这么个人。”说完，也不理会其他人，掉头就跑出了饭店。她的几个老同学纷纷跟出去追她，姓吴的也拔腿欲追。我冷冷道：“慢着，饭钱还没结。”姓吴的有些战战兢兢地问：“要……要多少钱？”我说：“饭算我请小如吃的，你掏那酒杯的钱，十块。”姓吴的从钱包里点出五张一百的，拍在桌上道：“不用你请，有多少我付多少。”我嘿嘿冷笑道：“国外回来的是不一样，有钱哈，那你再掏五百吧，算你请我吃饭。”姓吴的掏钱倒是挺快的，刷刷刷又点了五百扔桌上，道：“够了吧？”我没答话，只说：“滚！”等他追出饭店后，我笑眯眯地拿起桌上的一千块钱，对大厅里所有的客人道：“假洋鬼子请大家吃饭，今儿大家的单全免了，想吃什么尽管点，这一千不够剩下的全我来。”才说完，饭店里一下子笑声口哨四起。南江一直是个比较排外的城市，刚才见一外地人摔杯发飚，客人们早有几个心里不满了。现在见我抽了他一耳光，又让他掏钱请大家吃饭，自然是人心大快。我对客人们拱拱手，心满意足的回转身，看见朱静疑虑和忧郁的眼光正向我望来。    
    　　　　


第五卷  （九十八）

    （九十八）    
    　　    
    　　第二天上午醒来，我静静地躺在床上，没有急着起身。昨晚在饭店里的一幕幕象过电影似的在我面前晃过。其他的都渐渐淡去，唯有小如最后噙着泪对我说的那句话却无比清晰地在脑中反复盘旋。侧头望望朱静，她一手搭在我胸前正睡得香甜。我轻轻地把一缕垂到她鼻翼的长发往脑后拢了拢，心想，七月，你就这么着吧。    
    　　    
    　　刷牙的时候手机响了，我一接电话，原来是广东的阿祥。“七哥啊，好长时间没见啦，怎么也不来我这里玩啊。”我打着哈哈道：“唉，这不混饭吃嘛，整天瞎鸡巴忙。你不也是，说了好几回要来南江的，也没见你来啊。”阿祥嘿嘿笑了几声，又道：“七哥，要跟你商量件事。”我也笑道：“咱们自己兄弟，客气什么呀，有啥说啥。”顿了顿，阿祥接着道：“我大佬准备自己上线生产片子啦，想让七哥自己过来一次，有些事还是要七哥做主的啦。”一听阿祥这么说，我第一个反应就是碟片的进价应该有的谈了，可是进货的数量肯定要上去。我说：“行啊阿祥，没问题，我安排一下，这两天就过去你那里。”阿祥在电话里又扯了几句场面上的话，然后便收了线。    
    　　    
    　　到了公司见大军，小宝，还有小夏都在，我把上午阿祥来电话的事和他们讲了一下，让他们想想南江周边还有什么地区可以发展的。小夏接话道：“南江市里的生意差不多都在我们手里了，市外和附近几个小县城的生意那个叫黄开的正做着。”我扬眉问道：“就是陈长涛手下的那个黄开？”小夏点点头。我哦一声，又问：“有没有办法了解到他的进价？”大军和小宝不约而同疑惑地看着我。还是小夏反应比较快，接话说：“这倒不难，咱冒充想进货的，压压他的价钱，他的进价也就能猜出个大概了。七哥是不是想发货给他？”我赞许地看看小夏，说：“行，那这事你给接了，要快，最好明儿之前就让我知道，黄开要有意思的话就约他上咱饭店吃饭。谈妥了我就去广东。”大军一听我自己要去广东，连忙说：“七哥，你要自己去广东么？要不还是我去吧？”我笑道：“怎么？你该不会是在那儿养了一小蜜，急不颠儿的要去看人家？”大军分辩道：“没有没有，这路我熟嘛。”我想了想，道：“算了，人讲明了是要我去的，不自己走一趟不太好。这样吧，小宝陪我去，你和小夏几个还是留下来照看生意。”    
    　　    
    　　大军这次主动提出要去广东的事让我隐隐觉得有些奇怪。下午去和小宝去总店的路上，我开着玩笑问小宝：“你说大军是不是真在广东那边养小老婆了？”小宝变打方向灯边道：“操，鸟个小老婆，他处了冯小妍后他妈懒多了，都仨多月没跑过一回广东了。”我哦了一声，细想起这几个月里大军似乎真没出过南江。我继续笑着道：“这小子一心一意都扑在她妞儿身上了，说是要弄一什么服装店。”“服装店？冯小妍要开服装店？我怎么没听他们说起过。”小宝转头疑惑地看看我。我说：“他也和我打过招呼，说别跟冯小妍面前提这事儿。”小宝乐着道：“个操蛋大军，保密工作还做得挺好呵，开张了我非带上几个妞抢劫去。哎，他们开的那店卖男装还是女装啊？……” 小宝后面说什么也没听进去，我点上烟望着窗外，心想大军一定有什么事瞒着我了。    
    　　    
    　　从良哥那里出来后，我和小宝到小南园要了个包间喝茶，边合计一下几天后广东之行的对策。聊了不多会儿，手机响了。“喂，是七月吗？”小如的声音比起昨晚来要平静很多了。我对小宝摆摆手，把手机移到右耳：“小如吧？找我有事吗？”小如在电话那头轻轻地叹了口气，然后似乎是鼓足勇气道：“七月，我想见你一面。”我无声地笑了笑：“算了小如，我看我们还是别见面了，再说过几天我就要出差了……”小如打断了我的话，大声道：“过几天我就回英国了！”我答道：“哦，那不挺好，先祝你一路顺风了。”小如被我的话噎了一下，停了停又道：“走前我还是想见你一面，要不心里难受。”心里难受这四字狠狠的把我撞了一下，我对着电话尽量温柔地说：“没事的，也就难受几年，等过去了就好了。昨晚的事儿跟你道个歉，让你男朋友下不了台了。”我吸了口烟，接着道：“我看小吴挺好的，踏踏实实过吧。。。。。。”小如再次打断我的话：“我的生活我自己会安排，用不着你指手画脚。”也许很久没有女人这么对我说话了，我火气一下子涌了上来。想要挂电话，但想想毕竟是小如，便拿着电话没有吭声。于是，当下一片尴尬的沉默。坐在一边的小宝从我们的对话里也听出些什么，伸手指指门外就起身出去了。在电话里沉默了大约五，六分钟，小如缓和了口气道：“生气了？七月”我回了回神，笑道：“没，没生气，哪有那么容易生气呢。”小如恩了一声，接着道：“七月，我明天晚上在南江宾馆1825房等你，什么时候来随便你，但你一定要来，如果你从前还爱过我的话。”我还没来得及回答，小如便啪嗒一声挂掉了电话。    
    　　　　


第五卷  （九十九）

    （九十九）    
    　　    
    　　小宝隔着包间门的玻璃看我打完了电话才笑眯眯地晃进来：“谁啊，七哥，老蜜？”我刚喝的一口茶结结实实地喷了小宝一头一脸。我边咳嗽边指着他笑骂道：“操，你行，老蜜这词儿你也想的出来。”小宝也边笑着擦衣服边说：“以前的蜜蜜不就是老蜜嘛。”我扔了根烟给他，收住笑声：“是我以前大学里的女朋友，出国念书了，这几天回来探亲呢吧。”小宝哦了一声，接着道：“那。。。。。？” 我答道：“那什么那，叙叙旧而已。”小宝没再说话，诡笑着看看我。我有些心烦意乱地摆摆手：“不提这事啦，咱合计合计，这回去广东好好把华强那头的价格给压一压。”    
    　　    
    　　从小南园出来已近黄昏了，突然想起今天朱静轮着休息，这会儿多半正在家里给我煮饭呢。我抬腕看看表，掏出手机给家里打了个电话，占线。小宝在一边说：“算了七哥，不去你家吃饭了，我还是带张倩出去吃吧。”我又按了下重拨键：“别啊，阿静肯定在家做了饭的，这不，电话占着线呢，八成她又跟谁煲粥呢。”小宝接话道：“那行，我接张倩去，一会就过去。”我点点头：“你们自个儿上来吧，反正门房李大伯你也熟了。”    
    　　    
    　　和小宝去小南园后面的停车场各自取了车，小宝轰了下油门一溜烟开走了。在回家的路上我又往家里拨了两次电话，依旧是占线。窝着一肚子火进了门，看见朱静正歪在沙发上说着电话。看看桌上倒是放了好几个菜，又有汤在煤气灶上煨着，我忍了忍也没说什么。看我回来了，朱静对着电话匆匆讲了几句便挂了。我问道：“谁呀？我刚才往家打了半小时电话都占着线。”朱静接过我的外套：“哦，是小妍，她昨儿被新滚石炒了，托我再帮她找一促酒的活。”“冯小妍？她不是要开服装店么？还干什么促酒啊。”“服装店？没听她说起呀。”一听朱静也不知道这件事，我心里的疑虑更大了。冯小妍不开服装店的话，大军要那么多钱干嘛？该不会真的瞒着冯小妍在外面包女人了吧？我接过朱静递来擦脸的热毛巾：“恩，我也是听大军随便一说。”朱静拿着汤碗一边装老鸭汤一边唠叨：“小妍挺可怜的，陪客人喝了几杯酒就被炒了。也合着她倒霉，昨天正好有啤酒公司的主管下来巡视。”我多拿了两付碗筷，说：“一会儿小宝和张倩也过来吃饭。”朱静装完汤，哦了一声，去酒柜里取了酒，又接着道：“其实也就陪着喝两杯酒，至于么，说炒就炒了，还是我给介绍去的人呢。”我笑着说：“她那叫三陪。”说这话的时候我心里又是一动，冯小妍虽然在新滚石那地方混，但从来没听说过她干那个，难道她和大军两个就那么缺钱？未及往深里想，小宝带着女友张倩已经来了。    
    　　    
    　　张倩是两年多前小宝从大街上捡回来的。那晚小宝跟我出去办事，完结后一个人回家，快走到家门口时见墙边蹲一黑影。小宝开始还以为是一要饭的，瞅瞅又不象。走近了一看才发现是醉酒的女孩儿，正窝那儿打着干呕呢。小宝千年难得的良心发现了一下，居然把那女孩儿搀回家，并把自己的床让给了她。那女孩儿就是张倩。那晚是被几个平时一起混的小混混灌了酒准备轮大米的。张倩趁着还有点清醒逃出了饭店，跑到小宝家门口却再也撑不下去了，一屁股蹲那儿了，结果被小宝白捡一女朋友。我拿这事开过他们很多次玩笑，我说张倩事先多半垂涎于小宝的姿色，苦于无法套近乎，只好喝点小酒，然后蹲小宝家门口等他来捡。    
    　　    
    　　小宝看看一桌的菜，搓着手道：“嘿，还是阿静有本事，我们家张倩只会西红柿炒鸡蛋。张倩在小宝的板寸头上啪的拍了一下，笑道：“先不跟你计较，能吃了吗咱们？静姐的菜做的真香啊。”朱静在我和小宝面前各放下一个刚烫过的酒盅，笑着说：“吃吧吃吧，就是事先不知道你们要来，没做多少。    
    　　    
    　　　　


第五卷  （一百）

    （100）    
    　　    
    　　第二天上午出门前我告诉朱静晚上要出去办事，可能不回来睡了。对于我彻夜不归朱静早已经习以为常了。她也不多问什么，只是嘱咐我小心点。带上大门的瞬间，我望了一眼朱静走向卫生间的背影，心里也说不出是什么滋味。    
    　　    
    　　去公司的路上接到了小夏的电话。“七哥，昨晚跟大军哥一起把事情谈妥了，黄开说只要价格合适，就愿意和我们做。”我心里一喜：“那陈长涛那头他也不管了？”小夏在电话里乐了一声：“七哥你大概不知道，黄开跟陈长涛早掰啦。”我问怎么回事。小夏接着道：“原本陈长涛愿意让黄开挂他底下也就是图钱。结果上回在饭店和我们一架折了陈长涛几个兄弟。陈把帐全算在黄开面上了。我昨晚听黄开说掏了二十万才过的关，嘿嘿。不过黄开也的确有些本事，知道么七哥，他在南江周边的发碟量能抵我们市里小一半呢。”我换了个档，心里估测了一下加上黄开的量后我们每月能跟华强拿多少货，然后对小夏说：“行，你们这事办的漂亮。这样吧，让大军给黄开去个电话，就说晚上我请他吃饭。”小夏问道：“去咱们自己的饭店？”我想了想，说：“不，去豪苑。”    
    　　    
    　　和黄开吃完饭谈妥了碟片的事已经过九点了。在豪苑门口与大家散了之后我驱车直奔南江宾馆。    
    　　    
    　　小如在南江宾馆开房的意图很明显。几年沧桑下来，大家早已过了那个纯真年代。有些人或事错过后便一辈子错过了，就象小如和我，彼此心里其实都明白我们没有可能再在一起了。说重温旧梦也好，说了却一桩心事也好，过了今夜的疯狂我和小如依旧会按着各自的生活轨道行进，永无交点。想到前晚在饭店里小如男友的窘态我不自觉地笑了笑，这样的男人会成为小如的男友我想她也已经放弃了她曾有的原则。生活不仅改变了我们的生活，也悄不声息地改变着我们的愿望，那个原本愿意用生命去交换的东西。    
    　　    
    　　念大学的时候我和小如也在外面开过房，总是象做贼似的一前一后进到房间，总是在关上房门五秒之内互相脱得一丝不挂，总是在一遍又一遍的温存后小如搂紧我喃喃道七月我要嫁给你。跟了良哥后我也处过两个女友，但在她们身上我只能找到欲望发泄后的快感，却找不到和小如那样的两情相悦。心理阳痿的可怕远胜于身理，之后很长的一段时间里我从心底里排斥性欲。良哥知道我和小如的事，只淡淡地说等吧，说有时候等等还是值得的。    
    　　    
    　　在往事中，我把车停在了南江宾馆楼下。    
    　　　　


第六卷  （一百零一）

    （101）    
    　　    
    　　停好了车，我径自穿过大堂走到前台：“小姐，我想查一下有位叫汤忆如的客人是不是住在1825号房？”听我报全了住客姓名和房间号，前台小姐微笑道：“我给您查一下。”在电脑上啪啪按了几个键后，她抬头道：“恩，先生您找的客人是住在1825。”我道了声谢，转身往电梯走去。才迈开几步，小如的电话打了进来：“七月，我是小如，我在等你。”我抬眼看看不远处的电梯，笑了笑道：“我已经在楼下了。”小如说：“那你还不快上来？”我接着笑道：“就这么想我么？”小如没答话，停了停低声道：“上来再说吧。”    
    　　    
    　　南江宾馆不愧是南江市数一数二的涉外宾馆，硬件基本都是进口货。站在听不到丝毫杂音的电梯里缓缓向上滑行，我想过会儿见了小如后我该说些什么，或者什么都不说，直奔主题。这样想着，心里居然有了一丝丝冲动，如同多年前和小如偷偷出去开房时的心情一样，恨不得立刻把她揽入怀中。    
    　　    
    　　“叮”随着一声脆响，电梯稳稳地停在了十八楼。步出电梯，我望了望指示牌，转左走向25号房。门上一块金底黑字的铜牌告诉我小如就在这扇门背后。我关上手机，深吸了口气，然后毫不犹豫地按响了门铃。房门应声而开，我一刻也不曾忘记过的小如站在门边，幽幽地望着我。我笑笑，抬手想抚摸一下她的脸。小如扭了下头闪开我的手，道：“先进来吧。”    
    　　    
    　　很久以前有次和良哥喝茶时曾聊到过人最容易被谁欺骗。那时我坚持认为最容易被不认识的人欺骗。良哥笑着摇摇头，说人其实最容易被认识的人欺骗，越熟悉的人往往是骗你骗得越彻底的那个。良哥苦笑道我就是个最好的例子，你嫂子整整骗了我近一年，天天说出去打牌，哪想到是跟人幽会去了。我争辩说那也不一定，比如我爸妈，他们就不会骗我。良哥还是摇摇头，说其实他们也骗过你，你妈被判了死刑为什么一直不告诉你，为什么要瞒到最后一刻才让你知道？骗人其实也分两种，一是善意的，一是给你下套，只是善意的骗人我们已经看不到了。良哥的这套说法我心里一直隐隐有着抵触，尽管在以后很多次事件中我渐渐开始相信起来，但我从来就没有想到过小如居然也会骗我，而且是后者的那种。    
    　　    
    　　落地窗帘前的沙发椅中，小如的男友翘着二郎腿，皮笑肉不笑地望向我。    
    　　    
    　　当我意识到情况不对时已经晚了，只听身后卫生间的门“砰”的一声，跟着两把刀子一左一右别上了我后腰。    
    　　　　


第六卷  （一百零二）

    （102）    
    　　    
    　　我没有吭声，只是看看小如。小如不敢看我，慢慢地低下头去。姓吴的道：“小如，这里没你的事啦，你到卧室里面去吧。”小如应了一声，走进里间，然后轻轻把门关上了。在房门被关拢的一瞬间，我还是捕捉到了小如的目光。那是一种我很熟悉的忧心忡忡的眼神。几年前我父母出事以后的那段时间里，在我不注意的时候小如一直用这样的眼神看着我，而当我与她对视时，那样的眼神又跳跃般的不见了，取而代之的是勉强的笑容。我不知道小如骗我来的目的是什么，但当我看到那一抹熟悉的眼神时，我心里一下子释然了，明白到今天的计划绝非是小如的初衷。正当我挤出个微笑给小如想让她放心的时候，“迸迸”两拳击在我的腹部和胸口。    
    　　    
    　　这两拳打的十分凶狠刁钻。第一拳先击在腹部，趁气血上涌时紧接着又一拳打在了胸口，把上涌的气血一下子给封住在腹腔中。我忍了忍，没忍住，喉咙口一甜然后满嘴的血腥味。姓吴的走过来，拍拍我的脸道：“廖七月，前天晚上你不是很拽吗？再拽给我看看呀？”我缓了口气，欺身上前一膝盖顶中了他的下腹，姓吴的嗷的叫唤了一声，俯身卷缩在沙发上。还没等我第二脚跟出，后背便重重地挨了一记肘子，一下子把我砸倒在长沙发边。我抬手刚想抹了一下嘴角溢出的血沫，一把匕首继续格住了我的脖子。我瞄了一眼小如男友叫来的两个人，个子都不高，却都很精练的样子。也不说话，只用略带嘲讽的眼光看着我。    
    　　    
    　　过了几分钟，姓吴的挣扎着爬起来，一拳捣在我的右眼上。脖子上紧压着的匕首使我无法摆头躲闪，这疯狂的一拳打得我几乎昏厥。还没等我回过神来，姓吴的又抬脚用鞋跟狠狠地踹上了我的脸。不得不承认，这一脚让我彻底失去了反抗的能力。我趴在宾馆毛绒绒的地毯上，任由姓吴的在我身上踢了十几脚。    
    　　    
    　　也许是打累了，姓吴的收了手，喘着粗气用方言骂道：“娘个X，弄伐是老接滚个吗？弄伐是还想上我个老婆吗？弄现在来试试看呀？讲给弄听，个两个都是我表阿哥，都是退下来的武警。弄啥辰光打的过伊拉再来勾引我老婆！” 努力听明白他的意思后我心里全清楚了。原来这姓吴的借口我勾引小如而找来的人。我咽了口嘴里的血水，艰难地说：“你……有种！你们今天要不就废了我，要不……” 话还没说完，姓吴的冲上来又是一通乱踢，边踢边叫：“戳死伊娘个X，我就伐相信打伐死弄！”两个汉子中的一个一把拉开姓吴的，道：“小阿弟，出出气算了，伐要真个白相出人性命！”    
    　　    
    　　我趴在地上，眼前金星乱舞。姓吴的已退回去重新坐在了窗帘前的沙发椅中，另外两个人一个坐在姓吴的旁边，另一个则看不到。我轻微地扭动了一下身子，发现自己还能动，便吸了口气，道：“要走你们就快走，晚了只怕你们走不掉了。”话一出口，我手一撑地，弓腰起身，弹起来就窜进了卫生间。靠着抽水马桶坐下，两腿挺直了从里边顶住了卫生间的门。大概是他们都认为我已经被打的失去行动能力了，所以我从地上猛的窜起来时他们都下意识的做了个自我保护的动作，而我所争的就是这电闪雷鸣的一刹那。等他们反应过来并死命想顶开卫生间的门时，我已经从兜里掏出手机给小宝他们打电话了。    
    　　　　


第六卷  （一百零三）

    （103）    
    　　    
    　　一开始那个姓吴的伙着叫来两人还边顶门边咒骂，等听到我在里面嘟嘟拨开了手机便一下子安静了下来。只听他们低声地商量了几句，接着一阵纷遢的脚步声出房而去。我也不管那么多，依旧一个个电话连着拨下去：“我七子，立马到南江宾馆。”    
    　　    
    　　十几个电话拨出去以后，我才得以缓口气检查一下自己的伤势。右眼已经肿得看不见东西了；鼻子上被姓吴的踹了一脚，一按就隐隐做痛，不知道鼻梁有没有骨折；其他倒还抗的住，最初腹部那两拳其实最厉害，隔了那么久仍让我一阵阵有呕吐的感觉。我侧耳听听门外，静悄悄的没有一丝声息，估计姓吴的几个和小如早已离开了南江宾馆。    
    　　    
    　　过了大约十来分钟，小宝的电话打了进来：“七哥，都到了，怎么没见你，在哪儿呢？”我问道：“现在楼下到了多少兄弟？”小宝停了停，答道：“约莫有二十来个吧？”我又问：“小夏来了吗？”小宝道：“恩，在呢。” 我喘了口气，慢慢从地上爬起来：“好，听我说，你让小夏去找前台的接待小姐，问一下十多分钟前出去的三男一女开的什么车，往哪儿开了。你自己再带一个人上1825号房来。其他的兄弟让他们都在车里等着，别大声嚷嚷。”    
    　　    
    　　等小宝上来后，我已经能勉强站起来走路了。小宝一见我这副样子便叫嚷起来：“我操他妈的，是谁干的七哥？妈个X的活腻了吧。”我咧开嘴努力笑笑：“操，让你别嚷嚷，怕别人不报警是怎么的？”小宝和另一个兄弟扶着我进到电梯下了楼，小夏已经跟前台小姐打听完了。见我一瘸一拐地走出电梯，小夏赶紧迎了上来：“七哥，问到了，刚才……”我沉声道：“关，出了门再说。”前台小姐也许认出了我就是刚才问她房间号的那个人，望着我这边关切的道：“这位先生您没事吧？要不要帮你叫救护车啊？”我低头慢慢往外走，小宝回头笑道：“没事没事，这哥们有点喝高了。”    
    　　    
    　　走出南江宾馆的大门，底下守着的兄弟们呼啦一下全围了上来。我摆摆手，示意他们都别说话，然后接过小宝已经帮我点上的烟，半闭着眼睛问：“小夏，打听到什么了？”小夏接话道：“前台小姐说了，那三男一女急急地出了宾馆，好象开的是台深色的子弹头，往哪儿开她说她没注意。七哥，下台阶了，你小心。”我一步步挪下台阶：“小宝，你把兄弟们归一下，一半跟你走，去城南外高速公路的收费站截人，这会儿过路的货车多，一时半会儿他们还出不了站。仨男的里一个个子和我差不多，甭去理他，两外两个稍微矮点的手硬，你们小心了。都带着家伙吧？不行的话就地废了。记着，那女的可千万别碰！有什么事赶紧打我手机。”说完，我深吸了口烟，接着道：“阿贵小夏，你俩进我的车，让剩下的兄弟在后面跟着。哎。怎么没见大军呢？刚才还跟我说马上就来呢。算了，不管了，咱们走。”    
    　　    
    　　和小宝他们在南江宾馆门口分开后，我让小夏开着车在城里随便转，只要后面的车不跟丢了就行。我又点上一棵烟，看看时间，然后拿起手机拨到家里：“阿静，还没睡啊？哦，没事儿。你帮我找点东西。恩，你到我原来自己的那个屋子，书桌左边第二个抽屉里有一小本子。什么？恩，对，蓝皮儿的。你帮我翻一下，靠前几页有个叫汤忆如的，下面有个电话号码，是881多少？”隔着电话我听见阿静在那头刷刷翻纸的声音，过了一会儿，她道：“是8815XXX。”我恩了一声道：“行，知道了，没事儿你早点睡吧，别等我了，我还在办事呢。”    
    　　    
    　　挂了电话我想了想，然后在手机上键入那个已经有很多年未拨过的号码。电话响了几声后有人接了，依稀是小如的妈。我努力咽了咽唾液，把声音尽量装得有些兴冲冲的说道：“阿姨您好，请问汤忆如在吗？我是她以前同学，刚从外地回来，一听同学说汤忆如回国探亲来了，就赶紧想跟她说两句。呵呵，没打搅您休息吧？”小如妈没有听出我是谁，马上客气地道：“没事没事，才睡下呢。哎呀，小如跟她男朋友出去玩了啦，还没回来呢。这孩子，一回来就不着家，天天跟你们那帮同学玩。”我笑道：“哦，那没关系，我明天再打给她。对了，她什么时候回英国呀？”小如妈答道：“好象是后天吧？唉，都快走了，行李也不知道收拾一下，这孩子，出国几年了还照顾不了自己。同学你贵姓啊？等小如回来我告诉她。”我说：“哦，我姓张。那谢谢阿姨啦。”    
    　　    
    　　挂掉电话，我拍拍小夏的肩膀：“去柳阳路，快！”    
    　　    
    　　　　


第六卷  （一百零四）

    （104）    
    　　    
    　　小夏拨了下转向灯，跟着变道转左，把车开上了富民街。富民街是条东西走向的主干道，往前再过五，六个路口便是柳阳路了。阿贵扭头望望车后，另一辆面包车正稳稳地跟着。我沉吟了一下，开口对阿贵道：“你给后面的弟兄说一下，让他们一会儿拐进柳阳路后马上靠边停车，把车熄了都待在车里别动。”趁阿贵给面包车上的兄弟打电话时，我又拍拍小夏：“车进了柳阳路，要是看见那子弹头也别停，直接往前开，过个大约二十米左右靠边停，旁边有一大门洞，你和阿贵熄火下车进那门洞里等着。”小夏扭头看看我，脸上挂着一丝疑惑的表情。我笑笑说：“你就照着办，那地儿几年前我比自个儿家里都熟。”    
    　　    
    　　我闭上眼睛都能想起柳阳路上的一草一木。刚和小如恋爱的时候，每次送她回家我们都会在她家门口的这条路上来回走上好遍，那是怎样的一种依依不舍。而我刚才指点的那个大门洞更是我和小如亲热的天堂。柳阳路上路灯比较稀疏，根本照不进那个门洞，所以我们总是依偎在门洞里一口口甜蜜的吻着，久久不愿离开彼此的怀抱。“七哥。”随着小夏的一声提醒，我回过神来发现我们的车已经转进柳阳路了。    
    　　    
    　　柳阳路并不长，小如的家在这条路的中段。深夜的路边零星停着几辆车。小夏按着我的嘱咐没有故意放慢车速，但他也边驾驶边和我们一起扫视路边泊着的车。可是，一直把车开到了柳阳路的另一头，我们也没看见那辆深色的子弹头。小夏和阿贵同时回头征询地看着我，我摆摆手，让小夏把车靠边停了。摇下车窗，我点上棵烟，拨通了小宝的手机：“你那边见没见人？”电话那头的背景有些嘈杂，不时有货车的鸣笛声传进电话。小宝扯起嗓子叫道：“没啊七哥，倒是过了一辆子弹头，但是是白色的，里面的人看着也不对。”我哦一声，接着道：“那你们继续跟那儿盯着，一有情况就给我们电话。”    
    　　    
    　　挂掉电话我对望着我的小夏和阿贵摇摇头。阿贵开口道：“七哥，你伤的也不轻，要不我们先送你回去歇着吧？我们跟这儿守着，反正你的意思我们也知道，那俩个儿不高的肯定废掉他们。”我摸了摸肿胀不堪的右眼眶，说：“也行，送我去四哥那里吧，我这样子回去阿静又该咋咋呼呼了。”小夏依言把车掉了个头，照原路仍旧往富民街方向开去。    
    　　    
    　　车经过小如家楼下的时候，我下意识地往上看了一眼。沉沉的夜幕中，一丝光亮从小如家的窗帘间透出。我愣了一愣，旋即叫道：“小夏，靠边，把车熄了！”车再次停在柳阳路上，前方隐约可见我们的另一台面包车正静静地停在黑暗中。想了一下，我再次拨通了小如家的电话。接电话的还是小如妈，这次却听不出一点倦意。小如妈喂了一声，我装着没听出来她的声音，直接开口道：“汤忆如，怎么那么晚才回来呀？都找你老半天了。”小如妈犹豫了一下，移开电话对一旁道：“小如，是找你的。”    
    　　　　


第六卷  （一百零五）

    （105）    
    　　    
    　　“七哥，两大车上都问蒙不蒙眼睛？”阿贵回头问我。我咬着腮帮子没有答话，想了想，问坐在旁边的小如：“你说要不要给他们蒙上眼睛呢？”小如经历了刚才一系列的截车和打斗早已吓得说不出话来了，牙关间得得得发出轻磕的声音。我拍拍她的手背，笑道：“别怕，你刚才又没动手，我不会怎么你的。”话音才落，小如哇的一声哭了出来，摇着我的胳膊道：“呜……七月，我求你了，就放过他们吧，都是我不好，我不该骗你去南江宾馆的，呜……是我不好，你就放过他们吧。我也是没办法，七月……”我嘿嘿冷笑了两声。小如继续哭道：“我真没想到他们会下手那么重，我以为只是……只是……”我冷笑着接过她的话道：“以为只是教训我一下，呵呵。”我指指自己的脸：“看清楚了，这都是你家小吴踹的。”    
    　　    
    　　“到底怎么弄？七哥”阿贵又问了一声。我挥挥手：“算了，也不是什么深仇大恨，蒙上眼睛吧。”小如听我这么吩咐，止住哭泣含泪疑惑地看看我。我别过脸面向车外，一声不发地点了棵烟。一行都有一行的规矩，在我们这行里，蒙不蒙眼睛也是一种规矩。截住了仇家无非是两条路，一是做了，一是狠狠教训一顿。前者一般不蒙眼睛，人都要走了，花花世界再让他看最后一眼。后者因为留条性命，所以去哪儿，怎么行车路线都不能让他看到。小如不懂其中的规矩，还以为我让手下把她男友和那两个帮手蒙上眼睛将会有什么不利于他们的举动。我不解释，小夏和阿贵也不敢开口，只闷声开车。    
    　　    
    　　车到了北郊仓库，小夏阿贵两个跟着其余的一帮人进了仓库。我沉着脸道：“行啦，小如，现在就我们两个了，说说吧。”小如抽泣着望向我：“说……说什么？”我不怒反笑：“说什么你问我？好些年没见了，你越发聪明起来了。”小如低头不语。我从前面两座之间的纸盒里抽出几张面巾纸，递给她道：“先擦擦。”小如接过面巾纸，默默地擦去眼泪，又擤了擤鼻涕，开口道：“其实我们在英国的时候他就知道有你这个人了……”听小如这么说，我愣了一下，半晌了才说：“唉……都过去了的事，你还跟人提什么啊？”小如也沉默了好一会儿，幽幽道：“不是我特意要提起的，而是……而是……”我问道：“是什么呀？说！”小如抬眼看看我，似乎鼓足了勇气：“我和他……那个的时候……叫过两次你的名字。”    
    　　    
    　　小如的话一出口，我的心里仿佛有架马车隆隆驶过，而马车的轮子正齐齐压在我胸口，生疼生疼。我知道以前小如爱我，在分手后她写了很多信给我，也打了不少电话给我；但我不知道小如居然如此爱我。    
    　　　　


第六卷  （一百零六）

    （106）    
    　　    
    　　停了一会儿，小如接着道：“原本这次回南江只是带他来看看我父母，然后和几个老同学见一下。没想到会在饭店里遇上你……那天你走到跟前了我才看清是你，一时没忍住就叫出了你的名字，唉！”小如焦急地望望从仓库大门间透出的灯光，转头哀求道：“七月，你真的放过他们吧，要打你打我。”我没回答，问道：“就为这事他叫了人来整我？”小如摇摇头，道：“本来也没什么，可你偏又当着同学的面让他下不了台。你也知道的，同学们都知道我们以前的事。你那帮……那帮兄弟不会怎么他们吧？”说着，小如又担忧地往仓库那边看了一眼。我笑了笑道：“不会怎么他们，做点小游戏而已。”小如听我这么说，身子不自觉地又颤抖了一下。我掏出手机，拨通了小宝的电话：“先歇会儿吧。那假洋鬼子怎么样？”小宝在仓库里面嘎嘎笑道：“正趴地上抽自个儿耳光呢。”我嗤笑了一声，合上手机，说道：“你男朋友不错，态度挺好的。”小如被我的话又吓出了眼泪：“七月，真的求求你了，别伤了他。他虽然脾气差点儿，对我还是挺好的。要没他，我书也念不下去。”我疑惑地看看小如。小如拿起手里早就团成一团的面巾纸擦擦眼泪道：“我到英国没多久我家里就出事了，爸妈给人骗掉一大笔钱，又被人告上了法院，官司也打输了。那会儿我跟他才刚认识，他就帮我垫掉了一部分学费。”我脱口而出：“那你怎么不来找我啊？”小如没看我，眼泪刷刷的往下淌：“你？你早已经不要我了。”小如最后的这句话让我鼻子酸了酸，我打开车门道：“走，下车，我放过他们了。”    
    　　    
    　　拉开仓库的门，明晃晃的灯下，姓吴的正跪在地上一下一下往已经红肿起来的脸上抽着，嘴里也不知在咕哝什么。他叫来的两个打手悄没声息地一卧一伏趴在旁边。我扬眉问小宝：“整过去了？”小宝笑道：“没，装死呢。”一听人没死我松了口气。侧眼瞧瞧站在身边的小如，正仰头用哀求的目光地望着我。我深吸了口气，一步步挪到姓吴的身边，低声喝道：“起来！”他看看我，又看看小宝，然后慢慢地站起身来。我拍拍他的肩膀：“从刚才到现在，我的兄弟都没碰过你吧？”姓吴的看着我，有些迷茫地摇摇头。我嘿嘿笑道：“那就好。”说罢我挥手示意大家都往后退，然后指着自己的脸对他道：“这里是你踢的吧？”姓吴的畏缩地点点头。我还是嘿嘿笑着说：“那就好。”说完，我提高了声音对围着的兄弟们道：“单练，谁插手我跟谁急。”话音才落，小宝几个就踏前几步：“七哥，你这样子……”我摆手厉声道：“当我说话是放屁怎么的？”    
    　　    
    　　我冲姓吴的笑笑，说：“来，再朝我脸上踢几脚试试。”他愣愣地望着我，一动不动。我一下子不耐烦了：“你踢不踢？不踢是吧？好！你就跟这儿待着吧。”姓吴看看站在我身后不远处的小如，急道：“我踢！”说着，一咬牙抬脚往我身上踹来。说时迟，那时快，我略略偏过身子，趁他一脚蹬空的时候，一个右弹腿踢在他腰腹间。姓吴的闷哼了一声，慢慢软到在地上。    
    　　　　


第六卷  （一百零七）

    （107）    
    　　    
    　　我蹲下身子，姓吴的咬紧牙关微微抬起头来。他的眼中泛着涣散和绝望，依稀让我想起了和尚东。但他不是和尚东，和我没有根本的利益冲突，何况我刚才已经答应了小如放过他的。于是，我拍拍他的脸，低声道：“现在咱们两清了。小如以后还要跟着你过，你要老惦着她以前的事就趁早说。”姓吴的没有吭声。停了停，我说：“好，我就只当你已经忘了。今天的事儿咱就这么结了，你那两表哥要咽不下这口气也可以，等养好了带上人到南江来找我。”说罢，我站起身来对小宝道：“老样子，眼睛全蒙上了送他们回去。”小宝一挥手，兄弟们七手八脚地上前把三个人分别架了出去。    
    　　    
    　　走出仓库，天际已经微微泛出了鱼肚白。清晨的空气很新鲜，刺的我肺部隐隐作痛。    
    　　    
    　　“等等，还有话跟你说。”我叫住走向面包车的小如。小如回转身，折腾了一宿，她的面色同样苍白而憔悴。我心里很明白，她这一走，之后的很多年里我们也许都不会再见面了。从昨晚到今晨这几个小时中发生的一切已经把我们以前的情意一笔勾销。就这样默默面对面而站，我觉得自己一下失去了说话的欲望。一只小虫子在我和小如之间盘旋飞舞了一会儿，转而飘向远处。我望着小如的眼睛，叹了口气：“算了，没什么，你上车吧。”小如的嘴唇动了动，似乎也想说些什么，但是沉默了一会儿，她看看我，转身向面包车走去，终究没有开口。    
    　　    
    　　小宝走到我身边问：“七哥，刚才听阿贵说那女的来的时候没蒙眼睛，你看……是不是要给她交代几句？”我苦笑了一下：“不用了，卖我一次就够了。”小宝大概也听不太懂我的意思，犹疑了一下才道：“哦，那我先去把事儿办了，一会儿去四哥那里找你。”我挥挥手，感觉到无比的疲惫。    
    　　    
    　　　　


第六卷  （一百零八）

    （108）    
    　　    
    　　回到四哥的店里我倒头就睡。中间恍恍惚惚做了不少梦，先是梦见大学时和小如躺在学校的草坪上聊天，接着又看见朱静蹲在包房的门边哭泣，一会儿画面都跳跃到几年前的一次打架。梦境杂乱纷呈，无头无绪。但在所有的梦中我心里奇怪地感觉到有一个人自始至终的在看着我，面容模糊，却无比亲切。在梦中做着其他所有事情的同时，我都一直努力想看清楚那个人，可是，我总是无法看见。每次几乎快看到的时候，梦境总是跳跃到了下一个场景。直到我终于把对手中最后一个人放倒了，那张模糊的脸才渐渐变得清晰起来。我喃喃道：“妈，下雨了，咱们回家吧。”妈微笑着说：“七子，起来吃点东西吧。”妈向来是叫我七月的，从不叫我七子。于是我努力睁开眼睛，头顶上方是朱静愁苦的脸，眼泪正一滴滴掉在我的额头。    
    　　    
    　　我按住腰挣扎着坐起来，笑道：“你怎么来了？”朱静摇摇头，抬手抹了抹眼泪。推门而进的四哥接话道：“是我给阿静打的电话，你小子伤成这样总得让你老婆知道吧？”我苦笑了一下：“嘿嘿，打不过人家，不是什么光彩的事儿。”四哥道：“得，不说这个了。我刚叫厨房做了点菜，一会儿就送上来。你先吃点吧，都睡了一天了。我就不陪你了，今儿良哥那里来了好几个朋友，我还得下去招呼呢。”说完，四哥又转头对朱静道：“阿静，七子要喝酒的话你给他拿，就在墙边的酒柜里。”    
    　　    
    　　看着四哥关上门出去了，我拍拍朱静的脸，道：“别苦着个脸，又不是第一回见我这样。你带膏药了吗？帮我腰这里给贴几块。”说着，我背转身，脱了衬衣，不去看朱静的眼泪。朱静不说话，从提包里拿出膏药，一包包撕开，又摸索着我背上腰后的淤青一张张帮我贴上。贴了一会儿，我见朱静还是一言不发，便故意装作很疼的样子倒抽了一口冷气。果然，朱静关切地问道：“怎么了？哪里弄疼你了？”我呵呵一乐：“我还以为你真哑巴了呢。”朱静在我肩头拍了一下，破涕为笑道：“你昨晚到底办什么事去了？为什么一帮子兄弟去就你一个这样，别人都好好的？”我愣了一下，心想这妞现在也开始长心眼了。点上根烟，我解释说：“本来是去谈生意的，没想到对方会动手。后来吃了点亏才把小宝他们叫上的。”朱静接着又问：“那你不会多带几个人？非要自己一个人去？”我吐了个烟圈，笑道：“你和良嫂在饭店坐镇也不会天天别着把刀子吧？”朱静怔了怔道：“那……那不是一回事。”我还是笑着说：“怎么不是一回事？那就叫防不胜防。”    
    　　    
    　　我和朱静正吃着厨房里送上来的菜，四哥办公桌上的电话响了。我嚼着嘴里的菜，也没问是谁，就冲电话嘟哝道：“四哥不在，过会儿再打来啊。”良哥在电话那头道：“不找四哥，就找你。”我呵呵乐道：“哦，是哥哥啊。”良哥停了一下，说：“怎么了？吃大亏啦？”我答道：“没啊，小事儿，都已经摆平了。”良哥骂了声操，接着道：“别装了你，我都听小宝说了，以前老蜜的事儿吧？”一听良哥也说老蜜这个词，我忍着嘴角的疼痛，哈哈笑了起来：“这大嘴小宝，我啥秘密都没了。”良哥在电话那头也笑了：“有句老话怎么说来着？说羊肉没吃到，惹了一身……”我急道：“别损我了哥哥，我这正跟阿静吃着饭呢。”良哥听到朱静也在，就止住了玩笑话题：“广东那边你还去的了吗？要不先休息几天再说？”我答说：“没问题，我和阿祥说定了这几天要去的，准备明天就走。再说黄开那里昨晚也已经谈妥了，以后他就挂在咱们底下进片子。两头的事儿都等着去办，我这点小伤还抗的住。”良哥赞许的恩了一声，道：“那行，你自己看着办吧，反正那一摊你管住了就行。”临挂电话前良哥又加了一句：“对了七子，那个大军是不是飘粉（吸毒）了？你给问问。”我刚想为大军分辩几句，良哥又接着道：“公司的规矩七子你也清楚，我也不多罗嗦了。先这样吧，我还有事。”    
    　　　　


第六卷  （一百零九）

    （109）    
    　　    
    　　第二天，眯着依旧肿胀的右眼，我和小宝两个再次坐上了去广州的飞机。    
    　　    
    　　将近一年的合作下来，我们跟华强的关系已经相当熟络了。发货和结帐也都走上了轨道，不用象刚开始那样还要开箱验货。也正因为在碟片这一路生意上管理得当，华强由此聚敛了不少资金。既然是做生意，不分黑白都总是想把蛋糕越做越大的。华强也不例外，和他手下阿祥在电话里告诉我的那样，华强决定自己开流水线生产碟片了。作为华强的下家来说，我们能直接从一线拿货就意味着享有更低的价格。而我心里也很清楚，天下没有白吃的蛋糕，你想拿低价，你的进货量就必须上去。广东此行的目的其实很简单，在南江碟片进货量增加的前提下和华强讨价还价。    
    　　    
    　　到了石排后照例由阿祥带着几个兄弟出面招待吃饭，席间杯来盏往随意聊了些他们老大华强自己开碟片流水线的事。对于我脸上的伤阿祥只字不问当没看见。酒喝到一半时他手下的一个小弟吹捧我问我是不是以一敌三，被阿祥狠狠瞪了一眼。我比较欣赏阿祥这种事不关己高高挂起的态度，于是端起酒杯碰了下他的杯子。阿祥冲我会意地笑笑，两人一起喝光了杯中的酒。    
    　　    
    　　出来混久了的都知道其实面子这东西是互相给的。象我脸上挂着这样的伤，不用说就是打架吃了亏。阿祥清楚我在南江道上的位置，能被人打成这样对方也一定不弱。就算是朋友间出于关心问个缘由，把事情讲明白后依旧是下了我的面子，毕竟现在能看到的是我脸上的伤，而不是最后被放平的对方。所以阿祥是个聪明人，看我自己不提这事，他也索性装傻装到底。    
    　　    
    　　阿祥的聪明不仅在于此，在碟片价格上的谈判也尽显其利。以前的价格是良哥跟华强早已谈妥了的，虽说年间略有过下调，但也只是微不足道的一点。而这次就不同了，大家心里都清楚价格的下调会是个较大的幅度。各为其主，我和阿祥的私人交情再好，到这生意场上也不管什么用了。看看喝的差不多了，我笑咪咪地问道：“阿祥，你看晚上什么时候有空咱们聊聊啊？”阿祥一边招呼上甜点，一边答说：“不急不急，七哥和小宝哥你们也有段日子没来了，晚上我安排两位去蒸桑那，休息好了我们明天再聊。”见阿祥打起了太极拳，我也摆出一副轻松的姿态来：“哈哈，好，到了这里就听你的，你安排吧。”阿祥把一小碗冰镇红豆沙放到我面前，笑道：“七哥，来广东了就放松放松嘛，我们这里别的没什么，就是小姐多，哈哈。”我瞄了一眼小宝，他端着碗红豆沙正低头吃着，装没听见我们在谈什么。我心想小宝真长进了不少，知道这次来要谈正事，居然能忍住不在小姐这事上插话。    
    　　    
    　　晚饭后由阿祥安排去了间桑那房。冲洗过后我特意要了个有两张按摩床的房间。    
    　　    
    　　阿祥点名来给我们做服务的小姐确实不错，手法很地道。按摩了一会儿，我侧头问趴在另一张床上的小宝：“说说，你估计能把价钱压多少？”小宝微微睁着眼睛：“恩……我觉得能下两成。”我笑了笑：“应该不止，至少能有三成。”小宝睁大了眼睛：“能有那么多？”我答说：“是啊，但要看怎么谈了。不过不管怎么说，这价格一定要死命的往下压。你想过没有？如果我们进价高了，放出去的价钱也就随着会高。南江附近要有什么地方拿的价比我们低，不定有些大包会跟咱们玩什么猫腻。就拿黄开来说，这老狐狸肯跟咱们做不就图着咱们的价好么？要有其他人能出更底的价，他还会跟咱们来他妈的既往不咎？所以这次和阿祥这块就是要一步到位，弄好了不定咱们还能往南江附近发货”小宝接过话问：“那……七哥你看该怎么谈？”我扔了支烟给小宝，接着道：“阿祥也不笨，知道我们是有备而来的，但他不知道我们具体能把进货量拔高多少。咱们明天谈的时候一点点把量透出去，价也一点点往下压，别一下子给报实了。”小宝乐着道：“呵呵，这我明白，跟吃他妈广东甘蔗一样，要一口口来。”我吸了口烟，又道：“昨儿让你跟阿贵小夏他们再对一对数你对了没有？每月一百五十箱出头肯定能保证？”小宝到道：“没问题，加上黄开那头的肯定过这数。”我恩了一声，徐徐吐出嘴里的烟：“行，那我放心了，明天就从一百十箱开始谈，每十箱一个档位跟阿祥压价。”    
    　　　　


第六卷  （一百一十）

    （110）    
    　　    
    　　正说着，替我按摩的那个小姐嗲嗲地问道：“两位老板是祥哥的朋友啊？都没怎么见过呢。” 小宝笑着接过话：“我们都是祥哥的小弟，刚从外地赶来投奔祥哥的。”小宝身后的那个小姐轻拍了小宝一下：“老板就别骗人了，从没见过祥哥对小弟有这么客气的。松个骨还横关照竖关照的。”话音刚落，我明显感觉到正在背上游走的手停顿了一下，然后响起两声颇带掩饰的轻咳。小宝的那个小姐立即闭起嘴，一声不吭了。    
    　　    
    　　我往按摩床边的烟灰缸里掐掉烟头：“走，小宝，尿一泡去。”    
    　　    
    　　我和底下的兄弟有一套自己的话，比如我跟谁说尿一泡去，就代表我有些话要单独和他讲。所以一听我这么说，小宝马上会意地撑起身子：“是他妈有点憋了，尿都快被按出来了。”    
    　　    
    　　一走进厕所，我轻声对小宝说：“那两个小姐不地道，估计阿祥派了活给她们了。”小宝看看我，有些疑惑地问道：“派活？派什么活？”我笑了笑：“估计是让她们留心我们谈什么。刚才我们话多了，谈到了碟片的量，一会回去得改口。”小宝问：“至于吗？不就两鸡吗？还怕她们跟咱们这儿打听出些什么？”我摇摇头：“还是防着点好，这年头乱七八糟的事多。”小宝恩了一声。我接着道：“一会儿你跟着我瞎掰就行了。”    
    　　    
    　　走到按摩房的门口，等着的两个小姐正悄悄地说着话，一见我们立刻就收了声。我重新爬上按摩床躺好，心想该从哪里开始编故事……    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


