作品相关  序章

    　　高墙、电网、铁门、光头，这就是监狱。    
    无论这个环境被赋予什么体面的名字，它的实质就是关押曾经做过恶的人。这里的人生活在自己的世界里，他们曾经有过的怪异思想和暴力欲望被一堵高墙、电网安全地圈禁起来。这是外面更大世界更多的人对秩序需要所做的决定。    
    司凯从壁橱里取出一只深绿色硬皮小手提箱，揩去箱盖上薄薄的积灰，打开，里面有一些资料。当初为得到取得这些资料，他多次象福尔摩斯一样暗中进行深入细致的调查，如今它们对解决平泽监狱的问题实在太重要了。    
    监舍内的罪犯都沉浸在睡梦中，有几名罪犯争相发出如雷般的鼾声，这些天平泽监狱发生的事情似乎并没影响到他们。司凯把箱子里的资料整理一下，一叠最陈旧的信笺印入他的眼帘，三年前的一幕又浮现在眼前：    
    北京某看守所，一份封面上标有“绝密”的案卷放在金波副部长面前，司凯就坐在他的对面。    
    “你提出的请求，我向领导请示过，不过这件事情你再考虑考虑……”    
    “我考虑很久了。我在调查平泽监狱的问题上犯过错误，使司法部名誉受损，我有义务把损失弥补回来。”    
    金波思索片刻，“司凯，你的心情我理解，可是你……？”    
    “我本来就是一个即将判刑的犯罪嫌疑人。”    
    金波沉思良久说：“你要做好充分的思想准备，可以让你去平泽监狱，你犯的那些错误我们也可以暂时不予追究，但是你的任务很艰巨，也很特殊，以后，你只能自己照顾自己，万一出事，我们很难帮上你。”    
    司凯神情坚毅地说：“请您放心，我有这个精神准备。”    
    金波拿出一封信递给他，这是一封写给金副部长的举报信，信中揭发平泽监狱干警和某些领导的严重违法行为。信中的内容司凯并不陌生，几年前他就是奉命调查这起案子，结果在工作中犯了致命的错误，而他作为案件的直接参入者，有不可推卸的责任。    
    司凯就是带着这封举报信来平泽监狱的，这些纸张太陈旧，字迹清淡模糊，这些材料已有十几年的历史了。举报信的最后一页是后来加上的，字迹相对要清晰得多，页面内容如下：    
    ……目前我又发现平泽监狱诸多问题，干警执法犯法，在对罪犯呈报减刑、假释、保外就医上弄虚作假、欺上瞒下；对罪犯要求调换工种、调分监区胡乱收费；更有甚者，有些干警和罪犯狼狈为奸盗卖国家财产，一些干警利用职权让妓女进监区从事卖淫活动；少数干警是否还和当地带有黑社会性质的犯罪集团有染就不得而知了；砖瓦厂在物资采购和管理上存在着严重的问题等等。出于一名罪犯的责任心和道德感，我把我发现的情况和问题，汇报给了监区党委领导，可是这一危及到监狱前景的事情，不仅没有得到监区有关领导的重视，反而出人意料的敷衍、推诿，甚至有意遮掩、隐瞒、抵制和庇护有贪污受贿，侵点公家财产的行为。我个人认为，这种种行为暴露了砖瓦厂在物资管理上的随意性和不严肃性，暴露了一些领导为了自己的私欲而把监狱当成自家的工厂，随便把公家财产占为己有的龌龊行径，同时也暴露了监狱企业在市场经济竞争中的软弱。    
    鉴于这些原因，在万般无奈而事态发展越来越对监狱不利的情况下，我冒昧请求您派人对平泽监狱有关领导进行必要的调查，清除腐败分子。    
    我虽然是一名罪犯，但在监狱利益受到不法侵害的时候，理应站出来维护集体利益，哪怕只是以卵击石，于身俱粉，也毫不动摇！    
    为此，特向您举报，向您呼吁，清除监狱干警队伍中的害群之马，并尽快查清事实。    
    　　　　　　　　　　　　　　　　　 举报人：平泽监狱砖瓦厂罪犯　 庞继平    
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2002年1月8日    
    几天前，省监狱局又来人调查平泽监狱的问题。但平泽监狱发生的案件，涉及层次之高，范围之广，关系网络之复杂，不仅会让省委感到无能为力，就是中央也未必一时半载能破获。司法部有人卷进来了，省委省政府及省纪检人也卷进来了，省司法厅及地方各权力部门也夹在其中为虎作伥！案子已不仅仅是平泽监狱的案子了。    
    三年间了，司凯过得心惊胆颤，虽然没有大起大落的事情在他的身上发生，但他的身边却发生了一件又一件的事情，令人发指，而且越演越烈是他始料不及的，    
    从接到指令，司凯就着手做离开前的准备，其实他也没什么可准备的。他点燃一支香烟，三年来熟悉的一切都在昏暗的光线中沉沉浮浮，呈现出柔和灰白色轮廓，象银幕上放出来的二十世纪三十年代的旧电影。他走到罪犯叶甫的床前，叶甫是他为数不多可以称得上朋友的一名罪犯。他轻轻推了叶甫一下，叶甫揉了揉惺忪的睡眼盯着他，并没有立即起床的意思。司凯知道他太累了，一天要完成一定数额的劳动任务，都想趁早晨好好睡一会儿。    
    “我要走了。”司凯说道，语气很轻。    
    叶甫从床上坐了起来，不解的望着司凯道：“你的刑期还没完呢！”    
    司凯说：“我是司法部派来平泽监狱查案的……”    
    叶甫伸手在司凯的额头上摸了摸，“你没发烧啊，怎么……，你不会也想装疯卖傻获得保外就医吧！”    
    司凯说：“我一时跟你说不清楚。我走后，也不知道还能不能回来，我的那些东西都给你，你的刑期还长，好好把握机会，有时间我会来看你。”    
    监号的大门开了，叶甫望着干警把司凯带了出去，如梦方醒似的扑在监号门前，泪眼婆娑，望着司凯走出了监号大门……     
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第一章 入监

    公元2002年的那个寒冷的冬天，司凯被安排下到平泽监狱砖瓦厂轮窑分监区六分监区，和他一起的还有叶甫，他们都分到了出窑组。    
    出窑就是把烧好的砖瓦拉出去，窑内是高温的熏烤，人不时感到口干舌燥头昏脑胀，窑外是刺骨的寒风，毫不留情地深深扎进肌肤。还有老犯们随时随地的谩骂和羞辱，在这种环境中司凯的心无时无刻的颤栗着。    
    司凯把板车推进窑室，板车外带就被碳烤得“滋滋”冒烟，庞继平见状大声喊道：“司凯，快把车子拉开。”他没听明白，仍埋头装车，庞继平一把推开他，就听见“砰”的一声，车胎被高温烤爆了，气流顿时将火红的碳粒喷溅起来，附近的人纷纷躲避，庞继平由于躲闪不及，浑身被烫出了好多泡，他象没事似的帮他将瘪气的车子拖了出来。司凯好不容易干完了活，骨头跟散了架似的。寒冬时节，强大的寒流从电网的空隙间吹打进来，似乎那些监房都在风中打颤。司凯心里很清楚监房都是用红砖砌成，再大的风也吹不动它，颤抖不是监号的墙而是自己。    
    劳动结束后，犯人都会到澡堂里泡澡，几十号人脱得精光拥挤在里面。几位担任职务的罪犯（监狱里称作事务犯）让组员搓背、按摩。司凯挤到庞继平身边说：“让我也给你捏捏吧！”庞继平疑惑地看了他一眼，平躺在水池边的水泥台上。司凯蹲下身开始工作，庞继平身体表面看似结实，实则有很多长期没有接受过锻炼的地方，明显的显得与身体不协调。    
    “出窑有几年了吧，就没想过调换工种？”司凯问。    
    庞继平说：“这里面干任何事都需要有钱、有人，看你是有知识的人，这种脏活你干不了，花点儿钱换个好工种。”    
    司凯小声的问道：“我该找谁呢？”    
    “咱们指导员胡观，他挺有能耐，是省监狱局、监狱里都混得开的人物。”    
    “要不这样，我出钱，你找找他，把咱们俩都调出窑室。”    
    “我把监狱里的人都得罪了，没有人想把我调出窑室。”庞继平说完，跳进了水池。    
    司凯匆匆擦洗了一下，出澡堂时，干警开始点名收工了。组长辛书勇双手背着站在监号门口，上下打量他一番说：“你是罪犯，不能把思想上的弦松了，我不管你以前是干什么的，有多么了不起，到这儿来了都他妈的一个样……”    
    司凯想分辩，庞继平拉了拉他的衣角。辛书勇训罢，趾高气扬地走了，庞继平说：“狗眼！仗着有点儿关系就以为了不起。”    
    胡观把司凯叫到一边说：“以后速度放快点儿，你的判决书我看过，案情很简单，刑期也不长，象你这样有文化知识的人，是监狱的财富，只要好好干，可以提前走出监狱。”    
    司凯说：“以后还请您多关照。”    
    　 “当然，我就喜欢和你这样的人打交道。”    
    晚上八点三十分，监舍统一锁门。监舍里立即沸腾得象一锅煮沸的粥，大家天南海北地侃大山，乱哄哄的监舍搅得人心烦烦的。九点，监号统一熄灯，黑暗的监舍内，黄色小故事成为谈论的共同话题，大家对女人特别感兴趣，而且屡谈不厌。司凯的心绪一直未能平静，要调查的问题毫没头绪。    
    深夜，司凯仍不能眠，点点灯火从窗户射进来，一个叫赵欣的罪犯从床上下来，他以为是下床小便，没想到却钻进他对面铺上，对面睡着辛书勇。赵欣是犯强奸罪进来的，人生得眉清目秀，辛书勇生得高大威猛，奸淫幼女罪。想想两人都犯花案进来，断定两人深更半夜在一起准没啥好事儿，果然，没过多久，就听见一种压抑着的呻吟声，只见赵欣头俯在辛书勇的两腿间，上下不停地蠕动，司凯觉得秽气，感到他们挺可怜。    
    没多久，辛书勇调出窑室当上了外保管。同一天，分监区下来一名新犯韦柄友，分到司凯所在小组，犯罪以前是法院的副院长，因贪污受贿被判处有期徒刑四年。听说来了个“法官”，犯人纷纷凑过来看热闹，你一句我一句，什么话都说。辛书勇走到他的身边，他是韦柄友一手送进来的，阴阳怪气地说：“想不到今天你也来这里和我们一起重新做人呀！这里的饭很不好吃，囚服不比制服穿得舒服啊！”几句似刀的话刺到了韦炳友的胸口上，他能说什么呢？     
    庞继平对辛书勇叫道：“你少说两句，没人把你当哑巴！”    
    韦炳友感激地向庞继平投来一眼，司凯坐在韦炳友床上说：“刚来都这样儿。”    
    　　庞继平问：“是胡观把你要来的吧？他就喜欢把有关系的犯人弄到自己分监区，这里可不是个好地方。”    
    见韦炳友一脸惊愕的样子，司凯对他说：“别听他的，习惯了哪里都一样。”    
    韦炳友连忙从口袋掏出烟递给他们说：“烦你们以后多予照顾。”    
    司凯知道这种牌子的香烟市场价格不菲，把它宝贝似的收了起来。庞继平却掏出打火机把烟点燃，美美地吸了口，仰着头将吸进的烟慢慢从鼻孔里放出来说：“不错。”    
    韦炳友说：“香烟抽多了对身体不好。”    
    庞继平不以为然地说：“我命贱，早晚会被折磨死的，倒不如趁活着的时候多享乐享乐。”    
    见庞继平说些丧气的话，司凯把他推出监舍。    
    司凯说：“我看胡观对我不错，就把你的情况跟他讲了，他说有机会就把我们调出窑室。”    
    “你送给他多少钱？”庞继平问。    
    “送钱？没有啊，我看他不象那种人。”    
    庞继平说：“这个人很不简单，他为什么把你和韦柄友这样的人要到分监区来？他是在打自己的如意算盘。为什么他能和省监狱局的人拉上关系，都是因为有你们这样的人。”    
    “我怎么没弄明白你在说什么？”    
    庞继平叹了口气说：“以后你会明白的。”    
    司凯又问：“听说你以前也是平泽监狱的一名干警，怎么会犯罪？”    
    庞继平吸了一口烟，犹豫良久说：“这件事情还得从咱们分监区长吴祥明调到平泽监狱的那天说起。吴祥明调到平泽监狱化工厂时，监狱有一套从国外引进的水扬酸流水线设备，在化工厂里闲置了一年多了，监狱长余立志就把修复的任务交给了他。吴祥明连续几天几夜检测，竟然发现这台耗资巨大的设备早已报废，许多零部件根本不能再用。他把情况如实向余立志反映，余立志让他不要伸张，说是关系到监狱名誉问题，一定要慎重，让他先想办法让机器运转起来。吴祥明换了部分零件，机器开始运转后，余立志就让生产，还在党委会上说，‘就算生产出来的产品不合格，只要客户愿意要，咱们就卖，市场上水扬酸供不应求，趁这机会让化工厂也红火一下。至于设备问题，除小吴提出的各种合理化建议外，咱们还可以到外面请专家来将设备改进改进，万一不行，监狱再投资，重新搞一套设备回来。人不能让尿憋死，办法总是人想出来的，监狱现在一片大好形势之下，千万别因为一个小小的化工厂影响大家奋斗的信心和决心。’按照监狱领导的意见，尽管化工厂的每位领导都知道这套设备生产出来的水扬酸根本不合指标，但仍然是日以继日地生产，各地的订货单也源源不断的飞来，销售出现一派生机盎然的景象，几乎所有的人都渐渐淡忘了设备在性能上已经远远失去了它的本性，产品供不应求，以前本来打算边生产边整修的计划也不得不改变了。此刻的吴祥明心里并不轻松，他料定如此下去化工厂的前途不再光明，而是它正悄然地走进自己挖掘的坟墓。果然，没过半年，客户们都找来了，纷纷要求退货退钱，赔偿损失。监狱化工厂乱成一团糟，正常秩序被打乱了，管理上也出现了问题，还发生了一起爆炸越狱的事件。司法部监狱管理局派人来查问题；省质检部门来查问题；法院、检察院也来查问题；轰轰烈烈一阵子，繁繁匝匝三年多，化工厂最终倒闭了。”    
    听完了庞继平的叙述，司凯的心里久久难以平静，以前他调查的完全是另外一回事，两人一阵长久的沉默后，庞继平说：“化工厂倒闭后，吴祥明也消沉了，精神也大不如以前，因为他向检察机关提供了证据，而一直被余立志冷落。因为我和黄富全去拉设备的时候，他们塞了我们两万元钱，黄富全却把所有的责任都推到我身上，我被检察机关以收受贿赂起诉而判了刑，可谁都知道主要责任不在我这儿。”    
    司凯说：“你为什么不申诉？”    
    庞继平苦笑道：“蹲看守所那会儿，余立志经常去看我，并承诺每年给了我好处，还把我妻子安排在监狱里工作，我想既然事情出了，我受点儿苦算不了什么，只要不苦了妻子孩子就行，也就没有上诉。余立志当权期间，我在监狱里也没有吃啥苦头，李涣当上了监狱长后，余立志给我的那些好处都没有了，就连我的妻子也被解聘了。我让妻子找过余立志，余立志说他帮不了。他以为化工厂的事情都过去了十年了，没有人会调查十年前的事情，可他不知道我一直保存着那些东西。一怒之下，我就向省监狱局举报了化工厂的事情。”    
    “省监狱局有人下来调查吗？”    
    庞继平说：“省监狱局副局长叶跃杰带人来了，可谁知道他们官官相互、狼狈为奸，对我打击报复。余立志还说只要他不死，我就休想翻身。”    
    司凯说：“怎么不找吴祥明帮忙？”    
    “他都自身难保，那有闲心管那件事儿。这些年他也不容易，一直被压迫着过日子。”    
    “李监狱长对那件事情怎么看？”    
    “李涣是余立志一手提拔的，他能不听余立志的吗？再说李涣不是啥好鸟，钢球厂以前那么红火，都被他整得不成样子了，看看砖瓦厂目前状况你就知道他到底有何能耐，我真不明白像他这样的人怎么能担任监狱一把手。”    
    “庞继平，又在说监狱长的坏话？”胡观不知什么时候来到他们身后，“司凯，你可不能听庞继平的。”    
    庞继平看了胡观一眼，向监舍走去。胡观问司凯，“庞继平跟你说了些什么？”    
    “他的一些往事。”    
    “你别信他，他惟恐天下不乱。你少跟他来往，他是好了伤疤忘了痛，落得今天的下场完全是自找的，你不知道以前他有多风光，分监区统计和保管，平时吃香的喝辣的，晚上收工还不用回监舍。”    
    “他到底做错了什么？”    
    胡观没有直接回答，说：“象他这种忘恩负义的人不交往也罢。我看你以前在机械制造设计和铆焊工艺有一定研究，就到机械维修组去吧，那里更有利于你改造。”    
    两天之后，司凯调到维修组，他将几台废弃多年的电机修好了。正待他准备把好消息告诉胡观时，维修组的人员纷纷指责他，他询问原因，组员耿山军告诉他说：“这几台电机的原因大家早查出来了，你修好了不说明你有能力，你破坏了大家的好事儿。”    
    “为什么？”司凯不解。    
    “这些机械的故障特别简单，可干警并不知道，闲置长了，分监区便以为没用了，咱们就可以趁机把它拿出去换点钱或物品。以前这儿有好几台，已经被处理了。咱们坐牢总不能老向家里要钱，自己得想办法弄点钱花。”    
    司凯说：“你们在外面祸国殃民，到这里面还不思悔改，怎么能改造好？”    
    耿山军哈哈一笑：“这么多年大家都是这样过来的。你绝对想不到砖瓦厂盗卖砖瓦、油料、机械零件、废铁现象成风，特别是那些大监改员们，哪一个不罪恶累累，就说辛书勇当外了保管，吃、喝、嫖、赌哪一样不干？别看表面上大家和和气气，你不犯我，我不犯你，其实心里都有私念，这些人都是怎么进来的，谁心里没有一把小算盘？越是工种好，竞争越激烈，互相搞鬼的越多。虽然有些罪犯既无才又无德，但是他担任了大组长、统计、保管类的职务，凭什么？凭钱凭权，每个事务犯每年都得向分监区长或指导员表示点儿，否则别想在这个位置上呆长，他们这些钱哪里来？家里条件再好，也不能年年月月为他们开支，所谓羊毛出在羊身上，这些人平时活不多，大都是想着法子为自己挣点钱用。他们可不像咱们这样干些偷鸡摸狗的事，他们一次能挣好几千块呢？就拿这轮窑分监区，每次出来的成品瓦，成品砖要点数交给发货分监区，只要尽量压低产品的合格率，那么就要多出很多合格的砖瓦，而这部分多余的被称作‘次品’的砖瓦，分监区就可以随意转卖，而分监区对半成品分监区收买半成品坯子时，也会压低坯子的合格率，两面都压，效率便出来了。”    
    司凯瞠目结舌，一个监狱企业，竟有如此多的柱虫，还不考虑采购员在购买原料时从中捞取了好处，一些干警假公济私等因素。平泽监狱每日发货的地方人山人海，车辆如鲫，想不到那不过是一种虚浮的繁荣。    
    叶甫特别希望司凯能把他要到维修组，司凯把这事给胡观反映好几次，胡观说叶甫文化层次低，干不了技术活。叶甫并没有灰心，他认为只要有技术，分监区领导就可以把他调到维修组。一有时间，他便跑到维修组，跟着学习维修。司凯手把手教他，别看他长得跟木头疙瘩似的，头脑可不笨，加上他爱钻研，短短一个多月，竟然能够很熟练地排除一些简单的机械故障，也终于调到了维修组。    
    叶甫经常准备酒和菜，喊司凯一起坐坐。司凯知道叶甫家里条件不行，劝他别这样，他“嘿嘿”一笑，毫无隐讳说是开车的罪犯给的，不用自己掏腰包。    
    司凯问：“开车的凭什么要给你这些东西？”    
    叶甫说：“他们想车修得快些，就得付出。”    
    “你这是敲诈勒索。”司凯忍不住想发火。    
    “咱这点儿事算什么，我们把美好的青春献给了监狱，他们回报了我们什么，一个月五元的零用金？”司凯望着叶甫，他没有想到为了私欲，他的言辞竟如此顺达。“这里面的行道很多，不为自己想想，得为家人想想，他们不能总给我们钱，我们得乘机捞上一把，就算被发现，大不了关个禁闭，没啥了不起的。我刑期长，出去也大把年龄，没前途可言，不如趁现在能享受的尽情享受……”    
    “叶甫，你是在违法犯罪，还是好好学点文化技术……”    
    “呸，别提学文化技术，看看监区教研室那几个鸟样，那也称得上老师？你问问他们到教研室花了多少钱？有几个是正儿八经凭真本事到教研室的，都他妈的买的……”    
    司凯问：“你怎么知道的？”    
    叶甫苦笑了一下说：“你心里比我清楚，你到维修组难道没花钱？”    
    司凯反问：“你到维修组花钱了？”    
    “我送了胡观两条高级香烟，两瓶高档酒，外加五百元钱。”    
    叶甫把最后一点儿酒倒进肚里，瞪着红红的双眼摇了摇头说：“人有时候真贱！”    
    一句话后，叶甫起身走了出去，留下司凯揣摸着叶甫的这句不痛不痒的话。司凯晃出了小屋，看见犯人们一个个苟延残喘般的拼搏在高温灰尘中而无可奈何时，心里突然涌出一种莫明的悲凉，他们受到法律的制裁后还受到了诸如胡观一类人的盘剥。几名灰头垢面的犯人对他投来友善的目光和温和的微笑，只是因为他穿着一身干净的衣服，还和胡观的关系拉得比较近，他们不敢得罪他。    
    庞继平见司凯红光满面，鄙视了他一眼：“你不要把你以前的官僚主义带到监狱里来，你要时刻记住自己身份，不要觉得有多么了不起，今天让你干你就是一身干净的衣服，明天叫你滚蛋，你跟其他罪犯一样。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第二章 诬陷

    司凯发现庞继平整天厌厌欲睡，无精打采的，就问韦柄友。韦炳友小小心翼翼地看了看四周，沮丧地说：“是我害了他，还记得我刚来的时给你们的烟吗？那不是普通的烟，里面含有海洛因。来监狱之前，我知道这里面医疗条件有限，就备了点，以应急之用……”    
    “你明知道那是害人的东西，为什么还给我们？”司凯气愤地对他吼道。    
    “求求你小声点儿。”韦炳友十分谨慎地看了看四周说：“我也不想弄成这个样子，因为烟是经过特殊处理的，里面的含量不多，一只两只不成问题，吸多了就上瘾。本来，我是好意，没想到庞继平经常向我讨要，还想办法整我，我只好给他。”    
    两人正说着，庞继平向他们走来，突然一个趔趄，全身一阵抽搐，扑倒在地上翻滚，一副痛苦不堪的样子。组员们哪见过这等景象，慌忙把他按住，推过一辆板车，把他抬上去。庞继平挣扎着，嘶喊着，鼻涕，眼泪，灰尘连成一片，脸因痛苦扭曲得十分狞冽可怕。大家七手八脚地把他送进监区医院，“病情”很快被查出了。    
    孟军和胡观找过韦柄友后，直接找司凯谈话。胡观说：“你以前的表现都不错，象你这样有知识，有文化的，在监狱里绝对是顶梁柱，然而你近期表现太令人失望了。你应该知道找你的目的，政策是宽大的，只要你好好合作，一切都好办。不要给你机会不珍惜，你的问题我查得很清楚了，今天叫你来，不过是想看看你的认错态度，我们是不会惩罚一个积极要求进步的人，假如你一意孤行的话，你知道后果。”    
    司凯说：“我不知你在说什么？”    
    “你的问题说是小事也是小事，闹大了就严重了。”孟军一脸严肃，一副胸有成竹的样子。    
    司凯努力回忆这些天来的事情，除了两次违规喝酒以外，也没什么事。胡观见司凯没有表态，给他提了个醒儿，“经过我们周密细致的调查分析，想落实一下你是从哪里弄来毒品给庞继平的。”    
    司凯不屑一顾地说：“你们口口声声说我弄毒品，有什么证据？单凭一些人在背后胡乱嚼舌，你就信？”    
    “要证据，是吗？会让你心服口服的。”孟军说着，带着司凯来到出窑组的监舍。    
    “把坐箱打开。”孟军命令道。    
    司凯掏出钥匙将坐箱打开了，胡观把他坐箱里的东西全部倒在地上。坐箱内壁，两包高级香烟正‘静静的躺’在那里，胡观把沾在上面的透明胶布撕开，把烟拿下来在他面前晃了晃，又把他铺面上的东西掀开，半包香烟正瘪歪着嘴脸瞪着他，面对“罪证”，司凯哑口无言，司凯没想到韦柄友会嫁祸于他。    
    孟军和胡观给司凯做了一大通做人的道理，说他犯了罪，不认罪服法还和一些反改造分子沆瀣一气，把干警的话当成耳边风，现在他的身上不仅有恶，而且还日日膨胀，是一个灵魂卑鄙的人，要他向其他组员学习，认清改造方向，屏弃旧我，重新开始……。司凯精疲力竭，神志也不太清楚，他觉得象一台报废的机器一样被肢解得遍体鳞伤。当第二天醒来的时候，才知道厄运才刚刚开始，干完了一天的活儿，还被拖着脚镣在监舍大院内转圈示众，受尽学员们的白眼，政治学习多次被推上批斗台，成了众矢之的。    
    司凯没想到干警在这件事的处理上如此武断，平泽监狱所谓“依法治监，文明执法”在他的心里打了一个巨大的问号。他的行为同样受到严格的限制，除了工地，监号是他的活动空间，其他的行为被严厉取缔，就连从事的一切活动都受到他犯的严密监视。生活在这种空间里，司凯觉得自己如同行尸走肉，精神上受到的强烈的震撼。如果不是管教办的任远副科长经常找他谈心，开导他，他真的有些支撑不住了。    
    庞继平进了戒毒所。韦柄友调到发货分监区。    
    一个月后，孟军又来看司凯，他指着旁边的凳子让他坐下说：“你要早说你认识监狱局的孙强，也不用受苦，有这样一个大人物惦记你，是你的福份！以后有困难给我吱唔一声，孙处长那边，你该经常和他联系，这对你的改造有帮助。”孟军拍了拍他的肩走了。有了孟军的照顾，司凯当上分监区的统计，毒品事件也就不了了之。    
    韦柄友准备了点儿酒菜，一来想给司凯道个歉，二来向他祝贺。    
    司凯说：“我跟你无冤无仇，干么要跟我过意不去？”    
    “我知道那样做挺对不住你，可我也是身不由己，迫于无奈，是有人指使我干的。”    
    “是谁？孟军？胡观？为什么要陷害我？”    
    “是监狱的某位领导，是谁你也别打听。还有你知道你前段时间都干了些什么？你的行为已经引起了别人的强烈不满。”    
    司凯不解地望着韦炳友问：“我到底干什么了？”    
    “你不该四处打听化工厂的事。你难道不知道监狱有人十分忌讳发生在化工厂的事情？还有你总打听不该打听的东西，听说你还想调查干警的事情，你的行踪总那么的诡秘，别忘了你是一名罪犯！幸亏省监狱局有你的熟人，否则有你好受的。”    
    司凯望着韦炳友，思量着，他不知道是不是特殊的环境的人都这样。韦炳友见司凯久久盯着自己，开玩笑说：“你是同性恋？要不我们……”    
    “别胡说八道！”司凯说“知道赵欣现在怎么样吗？”    
    韦柄友问：“就是和辛书勇搞同性恋的那位？怎么了？”    
    司凯说：“以前有辛书勇罩着，没有人敢欺负他，辛书勇调出后，组长颜蒙东总对他挑毛病。颜蒙东犯案就是个性恋态狂，自然要求赵欣以各种不同的姿势来满足他，赵欣经常被他折磨得精疲力竭，他仍然不满足。组长对赵欣这样，组员们自然也不会给赵欣好脸色，听说他们组好几人都要赵欣满足他们，赵欣跟‘慰安妇’差不多。这段时间不知怎样了？”    
    韦炳友说：“这事儿你千万别参合。”    
    “为什么？”司凯问。    
    “对赵欣我了解的不多，我也不发表啥看法，单就他目前的处境，你没法帮他，他是分监区出了名的‘妓男’。关押在这里的男人们，不管是不是同性恋，可生理需要常常让咱们不由自主地产生各种‘性’幻想，为了寻求慰藉，就要发泄，常人可以采取自慰办法代之。而有些人，尤其犯强奸罪进来的人，在这方面自控力差，暴力倾向严重，所以他们很坦然地寻求‘性伙伴’，赵欣无论是强暴的对象，还是被强暴的‘性’牺牲者，应该说是他心甘情愿的，退一步讲，如果他真的受不了，或者他想改变自己，外人帮不了他。就算你有心去帮他，其他犯人怎么看？不要忘了，热情帮人是好事儿，可生活在监狱，与外面不一样。”    
    司凯说：“他之所以不敢对干警说，是因为他胆小，爱面子。”    
    “一个连羞耻都不顾的人，还要面子？”    
    “难道真的放任不管？”    
    “你管得了吗？”韦柄友说：“我们都触犯法律受到了制裁，外人都说我们罪大恶极，可为什么有人干苦力，有人享着天堂般的生活？因为监狱里有讲究力权和关系网。兄弟得劝你一句，多一事不如少一事，他妈的天下乌鸦一般黑，没钱没权靠边站，老实本分受人踹，那赵欣不是什么好鸟！我毫不隐讳的告诉你，有人正用他来赚钱呢！”    
    韦炳友走了，司凯心里久久难以平静。韦柄友说出这么一通话，多少让司凯对他有些刮目相看，见他的背影渐去渐远，司凯不禁暗叹：改造之路漫长，如何提高改造成绩，对一个囚犯来说，不仅仅是减刑问题。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第三章 盗窃

    管教办副科长任远转到六分监区，司凯决定把自己调查的情况向他反映一下。    
    司凯说：“六分监区有人搞同性恋，你得管管？”    
    任远惊讶地望着司凯问：“都谁跟谁呀？”    
    “罪犯赵欣就象个妓女似的被其他犯人玩弄，有几个人常为他争风吃醋。”    
    “会有这种事儿？”任远不相信地问道，“赵欣经常跟哪些人在一起？”    
    长期跟他保持关系的有辛书勇、颜蒙东两人，其他的人也有。”    
    “他们之间是否存在某种交易？例如钱、物或者其他？”    
    司凯迟片刻说：“搞同性恋可能只是个幌子，背后有一个盗窃团伙，为首的是辛书勇。辛书勇仗着与孟科长有层关系，在分监区拉帮结伙，气焰嚣张着呢！他利用赵欣操纵和笼络了一些犯人，专偷窃监区崭新的机器零件。”    
    任远问：“有证据吗？”    
    “你到他的保管室里看看，绝对有东西，我还听说他们参入盗卖砖瓦的勾当。”    
    “盗卖砖瓦？有这样的事情？”    
    “那一堆堆没有具体数量的砖瓦，谁见了不眼馋？看看轮窑分监区的事务犯们，哪个不是富得冒油？再看看监区的统计有几个不是贪污、受贿、挪用公款进来的。可偏偏用他们管帐，那些惯窃犯却让他们当物资保管，难道是利用他们的‘长处’吗？这些家伙，个个贼心不改，恶习深重，他不挖你公家的墙角会把自己钱掏出来打通各种关系？会服服帖帖听你干警指挥？干警管理太依仗‘拐棍’了。”司凯说。    
    任远努力地清理着自己的思绪，这件事实在太不可思议了，太令人吃惊了，监区出了这样的事儿，难道干警一点儿消息都不知道？任远感到事态严重，他觉得很有必要向科长反映。他回到了管教办公室，科长陈南正伏案疾书。任远趁给陈南倒茶水的机会，迅速地扫视了一眼他办公桌上的材料，那是几份罪犯检举揭发的材料，刚走近陈南时，他便把材料翻了个个。    
    “我向您反映一件事儿。”任远说，“有关辛书勇的。”    
    “他怎么了？”陈南漫不经心地问，眼睛并不看他。    
    “他搞同性恋，敲诈、盗卖仓库物资，搞牢头狱霸……”    
    陈南瞟了他一眼，“有证据吗？”    
    “暂时还没有，不过我可以查查……”任远见陈南伏在桌上，手中的笔飞快的在纸上滑动。他想陈南对他汇报的情况并不热心，出了办公室，直奔六分监区外保管室。    
    辛书勇见任远进来，慌忙站起来。    
    任远命令道：“把仓库的门打开。”    
    辛书勇把仓库的门打开了，任远踏进去之后才感到后悔，面对着琳琅满目的机械零件，他根本就不知道哪些是辛书勇偷窃来的黑货，他暗暗为自己的鲁莽行为自责着。为了不让辛书勇对自己的行为产生怀疑，他故作镇定在仓库里转了一圈，突然在一个很不起眼的地方发现了两只白酒。任远暗自庆幸，说道：“你是外保管，你知不知道自己的职责？”    
    辛书勇不屑一顾的说：“不就是两瓶酒吗？”    
    “作为罪犯就算一滴酒也不能沾，何况你是外保管，保管着分监区的物资，丢了怎么办？你能保证自己喝了酒后还能保持着和正常人一样的警惕吗？干警相信你让你干这个工种，你不要不懂得珍惜。这酒是怎么来的，必须给我一个明确的交待。”    
    任远说完，头也不回地走出了保管室。辛书勇愣了好一阵子，似乎明白了什么似的直奔干警值勤室找到胡观。“胡指导，刚才任副科长到保管室了。”辛书勇说，“他查出两瓶酒，不过我猜想他可能醉翁之意不在酒。”    
    “他嗅出点儿什么？”    
    “听监号门卫讲，任副科长找司凯谈了很久，这事我怕……”    
    “又是司凯？仓库里的东西你保管好，其他的事儿我去应付。”    
    “仓库里的零件都堆不下了，赶快拉出去，不然肯定会引起怀疑。”辛书勇问。    
    “怀疑？谁怀疑？倒是赵欣你要注意，可不能在他那儿出了事儿。”    
    任远经过几天的明查暗访，终于找到证据证明辛书勇以不法手段敲诈过他犯的财物，但令他不解的是辛书勇的行为竟然与分监区长吴祥明有关。任远在调查被敲诈过的十几名犯人，差不多有十个人提到与吴祥明有关。任远对吴祥明一向尊敬，他多次怀疑那些犯人在说谎，可是他们有理有据，证据又那么充分，不容和他再怀疑。任远为难了，他不明白一向本分敦厚的吴分监区长怎么会跟犯人拉拉扯扯，做违背原则乃至违法的事儿。任远决定亲自问一下吴祥明。    
    任远来到六分监区办公室，只有内勤干事喻卫一人在里面，“吴分监区长在忙什么？”    
    喻卫说：“还不是老样子，经常一个人坐着不说一句话，偶尔见他动笔，不知写些什么。”    
    “平时与犯人接触多不多？”    
    “他几乎不与他们接触，偶尔和司凯说说话。”    
    “见他找过辛书勇吗？”    
    “吴分监区长是一个不愿和犯人多接触的人，何况辛书勇的德性那样。”喻卫说。    
    吴祥明和司凯在监号办公室里，见任远进来，司凯忙起身准备出去，吴祥明示意他留下。    
    “找我是公事还是私事？”吴祥明毫不隐讳的问道。    
    “这事儿看你怎么认为了，可以说既是公事又是私事。”    
    “你暗中调查辛书勇？发现有很多事情与我有关，想当面质问我？”    
    “您怎么知道？”    
    吴祥明说：“你太年轻了！你知不知道你的行为已经超越了你的职权。你主管的是‘三课’学习，狱侦上的事轮不上你。不管你取得多么大的成绩，必须马上放手。管教办可不是任何事都管得了的办公室，职权的划分非常严格。”    
    “我的职责其中有一部分也是维护监区秩序稳定，协助科长做好狱内安全工作，象辛书勇出现那么严重的事情，却没有人过问，难道我明知他的行为将对监区秩序造成影响而不管吗？莫非……他的事情与你有关？”    
    “你胡说什么？我劝你不要一意孤行的话，否则只能自讨苦吃。”    
    “您也是从年轻的时候走过来的，您知道年轻人都想干一番事业，也不可避免在闯荡的路途中摔得鼻青脸肿、片体粼伤，如果一味地缩头缩脑，胆小怕事，那么等到将来的某一天，即使有心想去完成某件事也可能显得力不从心。一生如此碌碌无为，最终只会遗憾终身。我天生不是那种心机奸诈、运用手腕的人，如果您想帮助我，让我在摸索的道路上少摔跤，就请您不要只把我当成小孩，而是当作同事、朋友，您丰富的经验、阅历、人生经历，都是我应当吸取的文化，我想从您的经历中读懂人生价值。我知道您以前是一名出色的监狱警察，尽管监狱亏待过您，您不应该亏待自己……”    
    “别给我讲这些，”吴祥明打断了任远的话，很不耐烦地说，“我的事儿不用你管。”    
    “吴叔，我……肯求您……帮帮我……”    
    吴祥明见任远的眼中闪动着泪花，口气缓和了许多，“不是吴叔心狠不帮你，我是有心而力不足，我和你一样带着对未来美好的憧憬踏进了监狱，我的理想跟你一样做一名出色的监狱警察，可是我的一腔热血在我为监狱指出问题后被冰冷刺骨的寒气浸了个透凉，从此我被监狱遗弃了，象个可怜虫似的每天重复着上下班，工作上的事儿没有人过问，重大的决策需要用你时，没有人通知你，他们觉得监狱里有你无你都一个样，我就这样浑浑噩噩地度过了十个春秋。十年被岁月无情的抛弃了，被监狱无情的遗忘了。当年呕心沥血一心想为监狱作点贡献的老领导们，有的含恨去世，有的重病缠身，可是一提起当年的那段刻骨铭心的往事，有几人能够心安？岁月冲淡了往日的遗恨，岁月却抹不去心灵的创伤。每当我再次想举步为监狱作一点儿事情的时候，才发现一切比往日更加残酷无奈，大环境如此，根本不是几个小鱼小虾能够主宰和改变的。孩子，吴叔给你说这些话，是希望我的坎坷历程不要在再你身上重演，那种被遗忘的感觉实在太难受了！”吴祥明长叹了一口气说，“真没想到他们会拿一大笔钱换回一堆废铜乱铁。”    
    任远说：“听说庞继平就是因为这事儿犯案的，还是主犯。这事儿我就闹不明白，当年庞继平不过是个跑腿的，谁会贿赂他？后来他投入监狱改造，竟然有那么多人关心他，他的妻子还被安排到监狱上班，半个月前他还明正言顺地恢复警察身份，这背后似乎隐藏着一个非常大的不可告人的秘密。”    
    吴祥明说：“化工厂的事情你更不要涉足，监狱很多人都忌讳那事儿。”    
    任远问：“为什么我调查的情况都与你有关？”    
    “一切都是胡观和孟军搞的鬼把戏。”司凯说。    
    “他们为什么要嫁祸与吴分监区呢？”    
    “我也很想知道他们到底为什么。”司凯说，“辛书勇的事情不是一件普通的违规违纪的事情，千万不能马虎。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第四章 汇报

    任远直奔监区政委办公室，王思宁见任远进来，忙说：“我正要找你，下面监区对你有许多不好的反映，说你不抓罪犯的学习，却跑去调查一些无中生有的事情。”    
    任远说：“我是有依据的，我来就是向你汇报罪犯辛书勇搞同性恋，敲诈、盗卖仓库物资，搞牢头狱霸的事情，在监区已经造成很坏的影响。”    
    “这事你跟陈科长反映过了吗？”    
    “说过，这段时间他挺忙的，他还没有来得急处理，我想辛犯的事可能牵涉到某些干警，事关重大必须向您汇报。”    
    “你到底摸清了多少情况。”    
    任远掏出笔记本，把调查的问题列出几条交给了王思宁，王思宁看了看问：“你提到辛犯盗卖仓库物资数额巨大，有什么证据？”    
    “辛犯敲诈来的物资都堆在仓库里，上次我去过六分监区物资仓库，里面堆积的东西不少，以六分监区机械化程度完全用不着那么多材料，所以我希望由您出面带几名懂业务的人员对六分监区仓库进行突机检查。”    
    王思宁思索片刻说：“你先到六分监区仓库稳住辛书勇，我马上带人去。”    
    任远匆匆赶到六分监区外保管室，见门上挂着锁。不远处有一名正在修板车的犯人，他走过去问：“辛书勇上哪儿去了？”    
    “上仓库了领材料。”    
    “领材料？你们仓库堆得满满的还领什么材料？”    
    “任副科长真会说笑话，你不知道六分监区用料每次都是现用现领，仓库从来不放存货的？辛书勇自从当上了保管就把仓库的物资全交给监区仓库了，黄副监区长多次在大会上表扬咱们分监区物资控制严格，可苦了我们这些维修工，每次要点东西还求爷爷告奶奶的。昨天下午辛书勇还让我进里面把架子修修，准备把架子送到监去仓库。”    
    “仓库里真的什么东西都没有？”    
    “任副科长，我怎么会骗你？里面除了架子，连小镙丝钉都没有。”    
    任远懵了，前几天还看见满满一仓库零件，怎么眨眼的功夫就没有了呢？他不亲眼看看仓库是不会甘心的。他连忙对那名犯人说：“你快去把辛书勇找回来。”    
    “任副科长，您找我？”    
    “把仓库打开。”    
    “呃，”辛书勇边打开门边说，“里面绝对没有违禁品。”    
    仓库的门打开了，任远迫不及待地走进去，顿时傻了眼，硕大的一间房内，除了几个货架子外，的确什么东西都没有了。    
    “里面的材料呢？”    
    “什么材料？里面一直空着，我们每次用料都直接从监区仓库领取，不放存货的。”    
    “那天我明明看见这里面堆得满满的，难道都长了翅膀？”    
    “我看您是眼睛花了，吴分监区长经常给我们讲要控制材料用量，我们走到全监区前列的，连续一年，我们成本在全厂都是最低的。”    
    任远觉得自己被无情地愚弄了，他怒不可遏大声吼道：“你老实交待，仓库里的东西究竟弄到哪里去了？”    
    “仓库哪有东西？我一个犯人别说一仓库东西，就是一块木头，我也难把它藏起来。”    
    “你休想狡辩，我掌握了你敲诈、盗卖厂里物资的充足证据。”    
    “我活动的空间只有巴掌大的一块儿，你就是给我天大的胆子，也不敢盗卖厂里物资。我要是说假话，你怎么处理我都行。”    
    任远暗暗叫苦，看来辛书勇早有准备。他只好换了口气说：“你干违规违纪的事，别以为有人护着你就胆大妄为，你骗了别人别想瞒过我。”任远说完，也不管辛书勇的反映，匆匆向办公楼赶去，在监区门口碰上王思宁带着两名干警向六分监区方向走来，他连忙把王思宁拉到一边说：“情况不妙，整整一仓库货物，全部没了。”    
    “没了？这怎么可能？你看清楚了？”    
    “千真万确，上次我到那间仓库时，明明是满满一仓库物资，刚才进去就剩下几个货架子，这一仓库的物资就这样不明不白地消失了。”    
    王思宁转身对那两名干警说：“你们先回去吧！里面出了点事儿，我要去处理。”    
    见两名干警走了，王思宁对任远说：“先把辛书勇关起来再说。”    
    “这样会不会打草惊蛇？我怀疑这事儿与六分监区干警有关，不然那么多的物资，单凭辛犯一人很难送出去的，要不让我再调查调查？”    
    王思宁说：“先把他关起来，别提他盗卖物资的事儿，就说他顶撞干警，不服从管教。”    
    辛书勇刚被送进禁闭室，胡观就气势汹汹地跟进来了，指着任远的鼻子质问：“辛书勇犯什么错了？你把他关起来，分监区一切物资都由他亲自签领，耽误了生产你负责？”    
    任远说：“辛书勇行径太恶劣，他的行为在犯群中影响很坏。”    
    “管理犯人都讲究以教育为主，关禁闭不能解决根本问题。你高抬贵手放了他，让他在大会上给你道歉作检查，现在是生产忙季，机械维修频率高，我们少不了他。”    
    任远说：“关他禁闭是王政委的意见。”    
    胡观见与任远没有商量的余地，悻悻而去。王思宁交待禁闭室的当班干警，没有他的批示，任何人不准私自提审辛书勇，否则出了事一切责任由他承担。自然胡观在王思宁那儿也没有讨到他希望得到的结果，相反王思宁还给他做了半天的思想工作。从政委办公室出来，他决定禁闭室看看辛书勇。    
    禁闭室干警说：“没有王政委的批示，任何人不能提审辛犯。”    
    “是不是提审犯人都这样儿？”    
    “那倒不是，只有辛书勇一人是这样。”    
    “辛书勇一人？”胡观暗暗叫苦，心里揣测着是不是有人发现他们的问题，他觉得现在最主要的是稳住辛书勇，想办法见到他，“我进去看看他行吗？”    
    “不行，”值班的干警一口回拒，“别让我为难。”    
    胡观说：“我就看一眼，这家伙生性怯懦，我怕他想不开会自杀。”    
    “我会让人进去看，放在我这儿，出了事儿由我们负责！”    
    胡观见没有商量的余地，只好离开了禁闭室。回到寝室，越想越觉得不对劲，调查出辛书勇的问题，必然会牵扯到他和孟军，那些事全都是他和孟军背后操纵的。胡观手机响了，是孟军打来的，“我表弟出事了？怎么那么不小心？”    
    “我没有料到他们会关辛书勇禁闭，没有王思宁的命令，任何人不能提审他。我们让他干的事情王思宁可能听到什么风声了，得把他弄出来。”    
    孟军说：“怎么弄出来，总不能让他越狱吧！”    
    “他的余刑还有四年多，这次又呈报了减刑，刑期不会太长了，立即给他呈报保外就医。”    
    “他那么好的身体给他呈报保外就医？开什么玩笑。”    
    胡观说：“我打听了，明天禁闭室是余铸值班，见到辛书勇后就让他装疯，这样一来，不管谁去提审，就什么也问不出来，市精神病医院我有熟人，到时候病历也好写。”    
    “监狱政委方承兵那一关及王思宁那儿怎么办？”    
    “只要把下面关系走通了，我再到上面找找人，应该没问题。”    
    孟军仍然不放心说：“我表弟能不能吃得苦，万一吃不了那份苦，领导查出我们弄虚作假，那可真是玩完了。”    
    “你放心，你表弟应该知道这件事情的厉害关系，我不会做没有把握的事儿。这几天你到一监区管教办摸清他们对辛书勇处理的态度，明天一早我去禁闭室给辛书勇交待。”    
    胡观等到禁闭室干警接班完毕，便装着若无其事的样子走进禁闭室干警值勤室，余铸正在擦桌椅，见胡观进来，打了声招呼：“胡指导是不是来提审辛书勇？上面有规定……”    
    “规定不是人订的吗，要不是你当班我还不来呢！我看他一眼就走。”    
    余铸想了想说：“那好吧！你在外窗看看就行。”    
    余铸打发走照看禁闭室的犯人监改员钱五，打开了禁闭室的门，自己站在大门口，让胡观进去。胡观从望窗看见辛书勇还在睡觉，心里暗骂这家伙还真不是他妈的好东西，死到临头了还睡得着。胡观连喊了几声才把他叫醒，辛书勇一见胡观，一咕碌爬起来，走到望窗前急切地问：“他们为什么关我？说我顶撞任远，我跟他连大声说话都没有……”    
    “废话少说，按照这张纸条上去做，什么也别问，做好了你就可以保外就医。千万要记住，无论发生什么事儿，都必须挺住。”    
    胡观看着辛书勇把纸条吞进肚里，方才离开，见到余铸后说：“辛书勇不知怎么回事儿，跟他说话好象不认识我似的，精神恍惚，无精打采的，昨天是不是有人给他说过什么，还是对他做过什么？”    
    “这我不清楚，我也是刚接班，还没有去看呢！”    
    “你去看看，我先走了，让别人撞见不好。”    
    余铸从望窗见到辛书勇背对着他，不知在干什么。辛书勇突然转过身来，手里端着饭钵，饭钵里是黄澄澄的东西，他嘿嘿大笑了两声说：“我请你喝啤酒，这啤酒香着呢！”说着就咕咚咕咚喝了两大口，嘴里还叫着“来，你也尝尝。”几乎还没容得余铸反应过来，辛书勇已经把钣钵丢在了望窗台上，一股骚臭扑面而来，余铸捂住鼻子本能地后退了几步。    
    “嫌我的酒不好啊？这酒来之不易，还是方承兵给送进来的，你不喝算了。”辛书勇说着又咕咚咕咚把剩下的都喝光了。    
    余铸见到这一切，料定辛书勇疯了。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第五章 调查

    辛书勇从进谈话室那一刻就没有停止动作，不是抓耳挠腮，便是撕扯衣服，而且还把扯下来的布条放进嘴里，津津有味地很响亮的咀嚼着。任远感到疑惑，辛书勇的行为显然是有意吸引他们注意。想想从昨天关他到今天才十几个小时，怎么会突然疯了呢！眼前的辛书勇，他的精神病及他的所作所为很大程度上是装出来的，目的无非就是逃避罪责，隐瞒事实，如果真是这样，那么他敲诈、盗卖物资不就没有一点儿证据吗？    
    “辛书勇——”方承兵突然叫了一声。辛书勇象没有听见似的仍然撕扯着身上的衣服，地上已经留下一堆被扯得零碎不堪的布条。    
    “我知道你想干什么，早点儿收住你荒诞的行为，老实交待罪行，也许会看在你坦白的份上，减轻对你的处罚。”任远的话象一片树叶一样轻飘飘的落下来，没有任何的反应。辛书勇此时已爬倒在地上，学着狗的样子拉尿，打滚，不一会儿便脏得不成样子。    
    “辛书勇，给我坐好！”陈南喝斥道。    
    辛书勇仍然没有停止动作，站起来手舞足蹈，嘴里还叫着“升天，我要升天了。”    
    陈南叫监改员钱五把辛书勇拉了出去，辛书勇一边挣扎，一边猪般地大喊大叫，满嘴的疯话。    
    “他十有八九是疯了，得马上对他实施隔离治疗。”孟军说。    
    “他这样子有多长时间了？”方承兵问。    
    “我接班后去看他就这样。”余铸说，“有几名罪犯反映昨晚钱五和辛犯打了一架。”    
    钱五被叫到谈话室，低着头不敢看人。陈南问：“为什么打架？”    
        “他坏事做得太多，谁都恨他。”    
        “他做了什么坏事？”    
        “敲诈勒索、挑拨离间、喝酒打架，监狱里只要是违规违纪的事儿，他都干。”    
        陈南抑制着自己的震惊，轻声说道：“你说具体点。”    
        “六分监区很多人都清楚。”    
    方承兵说：“陈科长，你带任远去六分监区查查。”    
        陈南带着任远来到六分监区值勤室，先喊了一个叫梅新的犯人，梅新吊儿啷当地站在他们面前。陈南问:“你和辛书勇很熟，你觉得他表现如何？”    
        梅新说：“罪犯的表现还不是看干警一句话，无所谓表现怎么样，我说他自觉改造、劳动积极、尊重政府，你们肯定不会相信，如果让我违背良心编造一些迎合你们心理的话我也不想干，想了解他的情况，你们该问他自己……”    
        任远止不住地吼了一声：“看你是什么态度，不要支支吾吾、遮遮掩掩的，知道什么就直说，没人想听你说废话。”    
        梅新斜了任远一眼，便把头偏向一边，无论陈南和任远对他说什么，他再也不吭声了。第二个被叫到跟前的是叶甫，叶甫倒爽快，一听说要他汇报辛书勇的情况，便没遮没掩的讲开了，“辛书勇三天两头喝酒，不仅和犯人一起喝，还经常和分监区的干警一起喝，他仗着有人给他撑腰，在分监区里称王称霸，敲诈勒索别人的钱财，看见谁不顺眼，非打即骂。平时分监区的干警都照顾他，他干些违反监规的事，有人向干警反映，结果不仅没处置辛书勇，汇报人反到被报复。大家知道这种情况后，也不敢说了，辛书勇更胆太妄为了，连其他分监区的人都敲诈，而且谁也不敢惹他。听说他还参入盗卖砖瓦厂物资的勾当，不然他手中哪有那么多钱，有时还故意在别人面前炫耀，像他这么张狂的家伙，还真是少见。”    
        “平时跟辛书勇交往的都是哪些人？”    
        “跟他交往的人太多了，关系好点儿的都是各分监区的统计保管们。我们分监区跟他关系最好要数赵欣了，不过他们在一起是臭味相投，搞同性恋。分监区其他人像颜蒙东、梅新、耿山军，周金成，平时跟他接触最多，关系还算可以。”    
        “辛书勇平时有没有什么反常行为？诸如发疯，精神病类的事情？”    
        “他过得比神仙都快活，怎么会发疯呢？要说他发疯，就是从来不把别人当人。一不高兴就撒野发火，打人骂人，蛮不讲理，无法无天。”    
        任远问：“他盗卖仓库物资，到底怎么回事？”    
        叶甫说：“这事我不太清楚，好象是利用赵欣勾结其他分监区保管，还把各分监区仓库里以前库存的没有登记的物资拿出去卖，这事儿赵欣可能知道。”    
        赵欣被叫来了，一听说要调查他和辛书勇的问题，不知是因为病了，还是身体太虚弱的缘故，顿时面如土色，浑身发颤，支支吾吾地什么也说不出来。    
        “你好好想一想，你和他到底干了些什么事儿？”任远尽可能把自己的口气放得缓和些。    
        “我……没干，什么也没干……”    
        “有人已经把你和他之间的事儿举报了，说和不说你自己掂量。你还年轻，家里还有父母兄弟，他们望穿秋水希望你早点回去。如果你一味地隐瞒事实，最终会害了你，如果辛书勇把责任全推到你身上，弄不好还加你的刑。”    
        听任远这么一说，早把赵欣吓得魂飞魄散，“哇”地一声大哭起来，然后“扑嗵”一声跪在地上，边哭泣边说：“我真的没……干什么坏事儿，我……是被逼的，我也……不想那样……，实在没办法……”    
        “起来！”陈南说，“起来好好说。”    
        赵欣一边使劲爬起来，一边用袖子擦着脸上的泪水和汗水，“我刚来时年龄小，长得文静，辛书勇便常常拿些黄色手抄本给我看，并教我用嘴巴去满足他的性欲。我开始觉得好玩，后来竟喜欢上他和其他身体强壮的犯人，常常幻想着跟他们在一起玩性游戏。但辛书勇不允许我跟其他人干那事儿，控制住我。辛书勇的表哥是狱政科科长，没人敢得罪他，他当了外保管后，接触了外分监区的保管、统计多了，没想到他又让我用满足他的办法去满足别人。我也知道在监狱里干这种事是违反监规的，是丢人现眼的事儿，我知道很多鄙视我，也有不少心怀鬼胎的人故意讨好我，这种日子就象恶梦一样地折磨着我。辛书勇把我当成妓女一样随意地送给别人‘享受’，有时候我的痔疮发了，他也不放过我。”    
    任远说：“他怎么利用你来敲诈别人的？”    
    赵欣犹豫了好一会儿才说：“他偷偷把我和别人干那事的情景拍成照片，卖底片，每张一百元，没有钱就让他们偷分监区的物资，大多数是些仓库的零部件，因为好的零件又值钱又轻便还容易偷。”    
    “你为什么不向监区领导反映？”    
    “这种事儿我怎么说得出口？再说辛书勇有后台，分监区干警都对他不错，要是知道我告的密，还不知会怎样惩罚我。”    
    陈南揉了揉发酸的眼睛说：“小任，把情况整理一下，马上向领导汇报。”任远将询问笔录整理后，匆匆赶到政委办公室，办公室的地面上丢了许多烟头，王思宁一副很疲惫的样子，孟军就坐在旁边。    
    任远问：“方政委呢？”    
    孟军说：“监狱里有事儿，走了，有什么情况跟我们说。”    
    王思宁问：“了解到什么了？”    
    任远看了孟军一眼说：“刚才我和陈科长问到了很多重要的情况。”    
    王思宁说：“简要说说。”    
    王思宁一边听着任远汇报，一边强忍着哈欠的冲动，使劲用手捂着嘴巴，但眼泪还是止不住地从眼眶里流出来。昨晚忙到差不多凌晨两点，早晨六点多钟，陈南打电话来说辛书勇疯了，他又匆匆赶到砖瓦厂。听完任远的汇报，王思宁好长时间没有吭声，孟军从浓浓的烟雾中吐出一句话来：“辛书勇是被禁闭室的犯人打疯的？”    
    任远说：“辛书勇根本就没疯。”    
    “你有依据？你不会没有见到他发疯的样子吧！”    
    “他是装出来的。”    
    “装出来的？”孟军丢下手中的烟头说，“我工作了十几年，什么样的服刑犯人没见过？辛书勇是个很普通的犯人，不会干出惊天动地的事，我对他比你们了解，除了喜欢喝点酒、吹牛侃大山，就是搞同性恋，劳动起来也很卖力。你汇报的情况，都是从犯人那儿了解的，未必全是真话。现在的犯人脑子都灵，找他们谈话，一定要进行多方面的分析。最主要的是打心理战术，从各个不同的方面打乱他们的思维，让他们无法猜透你到底想问他什么或了解什么，只有这样才能解决根本问题。你到管教办时间不长，以前又在六分监区干过，很多犯人对你了解，他们便会投你所好，你想听什么就会给你说什么，到最后核实全是空的。”    
    任远一边细细地听着，一边默默地思索着，他甚至有一种快被说服的感觉。孟军说的很有道理，叶甫、赵欣都是一般的小角色，他们也许是故意编造的故事情节来博得他的好感，他们也知道单凭个人的力量根本无法查清楚辛书勇到底干了些什么坏事。他们为什么要这么做呢？是有人指使吗？    
    孟军说：“小任呀！弄清楚辛书勇是不是精神病，不是件难事儿，如果真的病了，我们不去给他积极治疗，还要把他当成重犯予以惩治，岂不是太过分了，万一延误了治疗，病情加重，后果谁负责？为了确保这件事儿处理得当，你暂时停止对辛书勇的调查，主要对禁闭室的那名监改员进行审讯，摸清情况，如果够上立案的条件，决不能手软。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 1  第六章 新的证据

    任远来到六分监区监舍，监舍里静悄悄的，罪犯出去劳动了，整个监舍里只有三名杂务犯。任远径直来到辛书勇住的监舍，监舍门没有锁，地面很干净，被子叠得有棱有角。辛书勇的铺上的盖被送到禁闭室去了，只有垫被，垫被上的床单雪白无暇，任远轻轻地掀开床上的被褥，每个角落都翻了一遍，没有发现任何东西。任远失望的走出监舍，在监号门口遇到进监舍的司凯，司凯说：“辛书勇有一个很大的箱子放在保管室，你看看吧！”    
    任远跟着司凯进了保管室。辛书勇的箱子上面的漆脱落得差不多了，因为很旧，在众多形色各异的箱子中，它并不显眼，箱子锁着。任远把它撬了，箱子里的东西的确多，除了一床崭新盖被以外，还有衣服，衣服的样式及品牌都不算流行，但都是新的，这些东西并不能说明什么。任远把箱子里的所有东西都放在一边，在箱子底层发现了一个隔板，打开隔板，里面除了一叠足有几千元的钞票外，还有二十盒安全套。任远陷入了一种不可名状的情绪中，他无法相信一个服刑的罪犯怎么会保存着这么多安全套？从安全套的生产日期来看，弄进来的时间不长，也就是说如果还没有把辛书勇关起来的话，这些安全套就会派上用场或者已经派上用场，只是没被发现。他再次感到事态的严重和紧急，他必须立即把此事向王政委汇报。    
    王思宁深深地埋在一大堆材料后面，任远走到他办公桌前，他才抬起头来问：“有事？”    
    “我在辛书勇的箱子里发现了安全套和三千元钱。”    
    “东西呢？”王思宁感到惊讶。    
    “还放在他的箱子里，我没动，是不是拿来交给您？”    
    王思宁说：“这难道还要我教你吗？是不是等到有人把它转移了？”    
    任远发现自己的确又犯了一个严重的错误，当他重新回到六分监区内保管室时，一切得到了证实，安全套及钱都不在了，司凯告诉他说胡观拿走了东西。任远差不多花了一个多小时，才找到胡观，胡观象什么事也没发生过一样跟他打招呼。任远竭力克制住自己憋了一肚子的怒火，问道：“那些东西你怎么处置了？”    
    胡观佯装什么也不知道的样子问：“什么东西？”    
    “一个小时前你从辛书勇箱子里拿走的东西。”    
    “你说这倒提醒了我，孟军明确地告诉过你别插手辛书勇的事儿，你怎么还搜查他的东西。我姑且不说你有没有把辛犯的物资占为己有，单就你随便闯入六分监区这件事，我想听听你的合理解释。”    
    任远没想到胡观不仅不认帐，还反咬一口，一时竟不知如何解答。    
    胡观又说：“你没有经过任何人的同意，随便搜查六分监区严重违反原则，这件事不知你该如何解释。”    
    “身为管教办人员，在调查罪犯违规违纪的事情时，根本不必要通过分监区领导。”    
    “我知道你们在调查的时候，特别是搜查时，必须有主管改造领导的同意。可你完全是私自行为，你是不是想从辛书勇那儿谋点私利？你这么争先恐后，不顾一切的样子在领导眼里究竟像个什么？如果不是想得到什么，那肯定是好大喜功、华而不实或是急功近利！是不是想讨领导的好，思维都混乱了，才做出这种莫名其妙的事情来？你难道不觉得自己完全不把领导放在眼里？别以为众人皆醉你独醒，砖瓦厂就只剩下你一个在忧国忧民？把自己当成福尔摩斯再世？好好搞好自己本职吧！”    
    任远感到自己遇到强手了。    
    “希望你尽快给我一个合理的答复。”胡观说着便准备离去。    
    “你站住！”任远厉声吼道，“你太张狂了，别以为你做的事能够瞒天过海，为了一个犯人，你竟然置法规于不顾，铤而走险，你的行为完全超出了作为监狱人民警察的原则，我劝你早日收手……”    
    胡观一阵长笑，打断了任远的话，不动声色地说道：“你以为自己是谁？在这里还轮不上你来教育我！”    
    望着胡观一副得意洋洋的样子，任远几乎彻底地跨了，他没有想到，他所做的一切不过象水面上鼓起的一个小水泡，是那么轻易地被分解了。任远不知是怎样回到办公室的，又是怎样被王政委劈头盖脸地训斥了一顿。他眼泪竟不由自主地落了下来，那种被疲惫和无奈折磨得心力交瘁的神经，强烈地撞击着他的心扉。他不知道下一步该怎么办，他能反映的情况，能摆出的问题都提供给了领导了，然而他们敷衍的态度和冷漠的作法，将他的热情压得透不过气，他甚至感觉得领导的无能和自私，一种不可饶恕的渎职和失职行为。他从胡观那咄咄逼人的气势中预感到什么，越发觉得心里难受    
    第二天早晨还没有到七点，任远就到了办公室，办公桌上堆放着各分监区交来的学习材料，等着他签评语。陈南的办公桌上的保外就医的申请报告引起了他的注意，他翻开一看，被申请人竟然是辛书勇，申请的内容写了满满一页纸，分监区长吴祥明和指导员胡观签了字，下栏管教办意见栏内，陈南龙飞凤舞地签了“同意分监区意见”几个字，时间就是昨天。也许就是昨天晚上，陈南的烟灰缸里挤满了烟头，地面上还散落了不少，也许为了这几个字，陈南经过了很长一段时间的思考，最终还是签了字。    
    八点钟刚过，任远便听见陈南的脚步声。从他走进办公室的那一刻，任远的眼睛就没离开过他。陈南习惯性地先泡上一杯水，将桌面抹一抹，点燃一支烟，坐下来开始翻看桌面上的材料。陈南把辛书勇的申请报告看了看后说：“把报告交给王政委。”    
    任远拿过报告问：“辛书勇的事情查清楚了？”    
    陈南说：“市精神病医院的医生来鉴定过了，我们没有权力不给他呈报。”    
    “可是他……他还涉及到案子……”    
    “案子，证据呢！没有证据说什么也没用。我看你今天跟这个谈话，明天找那个调查，这些我不反对，小李警司进警督学习这段时间你够忙的，不过你应该立足于对罪犯的‘政治、文化、技术’教育，不要把过多的精力投入到不属于你分管的事情中去。听说你经常把一些鸡毛蒜皮的小事夸大，分监区的领导对你意见很大，你该注意了……”    
    任远越听心里越发毛，听到后来，竟然止不住地冒了一头虚汗。陈南是自己的科长，几乎每天都在跟自己打交道，处理事情向来都是公正、公平而注意分寸，也常常鼓励他大胆管理，可今天竟然给他说出这样的话来，就在几天前，陈南的表现还让他钦佩不已。    
    “对辛书勇的事儿，你别管了，把报告交上去，回来好好把教育的课堂秩序整顿整顿，监狱的领导都批评了咱们监区教育流于形式。”    
    任远拿着申请报告来到政委办公室。王思宁拿过报告看也没看便把它丢在桌上，见任远没走，王思宁也没有理会，自顾批阅手头的文件。    
    “我……我不知道我究竟该干什么，我作为管教办的人，是不是只需要搞好教育就行？对监区内违规违纪的事儿是否可以坐视不理？对于干警违法是否可以熟视无睹？对监区的前途是否可以置于罔闻？”    
    王思宁斜了他一眼说：“受点苦、受点累、受点委屈就挺不住了？你想想你昨天的作法，要是让监狱领导知道了可不是像我那样批评一顿。不说别的，你没有经过监区任何领导的同意就私自调查辛书勇的事儿，万一遇到了危险谁保护你？虽说罪犯都受控在咱们手中，但也难免会出现一两个暴徒。辛书勇的事情，监狱领导都知道了，用不着你一个人漫无目的的瞎撞。你是很有前途的一名干警，别辜负了领导对你的期望。”    
    王思宁的一席话，同样让任远无法理解。从政委办公室出来，任远竟然不知道干什么，他漫无目的在监区上转了转，竟不知不觉地又来到了六分监区。司凯刚从监舍出来找他，见他过来忙说：“我听钱五说，在辛书勇疯的那天早晨，胡指导去看过他。这次如果辛书勇保外就医了，钱五把辛书勇打成精神病的罪名就会成立，那么要加他的刑，他很害怕。”    
    “为什么我找他谈话的时候，他没有提到此事？”    
    “他没想到问题会变得这么严重，监狱侦察科的人，每天都到禁闭室提审他，殴打辛书勇的事件已经立案了。”    
    “什么？”任远简直不相信自己的耳朵，这么大的事儿自己竟一无所知。    
    “钱五什么时候跟你说胡观看过辛书勇。”    
    “昨晚我去给他送吃的东西，恰恰碰上我熟悉的干警值班，便跟他闲聊了几句。钱五不相信辛书勇那么容易就疯了，可是精神病医院的医生鉴定的结果证实了辛书勇的确疯了。”    
    任远本来不想再接触这件事儿，可听司凯这么一说，越发觉得这中间有问题。他匆匆赶到禁闭室，狱侦科的人正在审讯室里提审钱五，陈南也在。见任远过来，陈南把他拦在了外面说：“我接到监狱教育科的电话，晚上要到咱们监区开教学观摩会，你先让教研室的犯人把会场布置一下，我现在很忙，办公室里的事你处理一下。”    
    任远被无情地赶出了禁闭室，显而易见，他们是有意对他实施信息封锁，等到他知道一切的时候，所有的该做的想做的都做了，即便是他还有什么别的想法，同集体作出的决定相比，也只能是个想法而已，没有任何作用也不会有人理睬你。    
    任远安排教研室的犯人布置会场时，遇见了喻卫，喻卫一脸的流光异彩，很远便给任远打招呼。他看了看四周没人，神迷兮兮地说：“我听见司凯向吴详明反映胡观和罪犯勾结盗卖物资的事儿。我要是把这事捅到上面去，省监狱局肯定重视，到时候可有好戏看了。”    
    任远觉得喻卫的想法跟当初他的想法一样幼稚，笑了笑不当回事儿。    
    “你不信，省局狱政处孙强与司凯很熟，我就不相信让司凯写一封信去他会坐视不理？”    
    任远看着喻卫认真的样子，不禁问道：“你跟胡观有仇？得罪了他不会有好果子吃的。”    
    “别以为你心里想什么我不知道，你想把胡观搞臭搞垮，比我还迫切，我不过是想为你出口气罢了，像胡观这种小人，不给点儿厉害尝尝还真以为朝庭里就他一人是官差。”    
    任远问道：“吴分监区长干什么去了，好长时间都没见到他了？”    
    “他一上班就坐在统计室和司凯聊天，你当然看不见他了。”    
    “他跟司凯说些什么？”    
    “能说什么？叙叙往事而已。象他这样的人，肯定不会被监狱重用，也就混着打发时间等到退休，在退休前混到正科级待遇也算熬到头了。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第七章 保外就医

    罪犯教学观摩会，王思宁和陈南一直陪在方承兵左右，任远找个机会把他叫到一边说：“我觉得辛书勇有问题，我经过一段时间的调查发现辛书勇很可能是装疯。辛书勇之所以装疯完全是为了逃避罪责，而且在辛犯疯了之后，我搜查他的箱子时，发现箱子里有几千元钱和二十盒安全套，不过这些东西因为我的失误已不知去向，但有人可以证明这些东西被胡观拿走了，所以我请求领导对这件事重新审核。”    
    “你们监区对此持什么态度？”    
    “你是说陈科长和王政委？他们……不让我参入调查此事。”    
    “为什么？”方承兵声音顿时严厉了许多。    
    “因为我的职责是负责全监区的教育，我的行为……越权……，”任远的嗓音显得极为沮丧，事到如今，他不能不说实话。    
    “这件事儿我会让人进行深层次的调查，你怀疑辛书勇有盗窃行为有什么证据没有？”    
    任远不免生气说：“怎么我每次向领导汇报问题的时候都问我有没有证据？我所提供的东西不会只是编编漂亮的故事来讨好您们，我以一名监狱人民警察的神圣使命向您保证，我的确是亲眼见到那些东西，转眼就没了。禁闭室的那名犯人就要被起诉了，辛书勇的保外就医申请报告已经呈报了。”    
    “你怎么不早点给我打电话？”    
    “这么大的事儿我能不打吗？可是您办公室的电话经常占线，手机号码我又不知道。”    
    方承兵说：“我把手机号码及家里的电话号码给你，你可以随时和我联系，不过有一点儿要跟你讲清楚，这件事儿我不一定能够拿下来，还不知道以后会发生什么事情，很可能你要作出牺牲，你要有心里准备……”    
    “我明白您的意思，也明白其中的利害关系，要不我早知难而退了。”    
    方承兵拍了拍任远的肩膀，郑重其事的和他握了握手。任远回教研室时，看见陈南用很特别的目光看着他，他感觉得到那目光中有一种令他不寒而栗的东西。观摩会完毕后，领导们全都走了，任远留下来指挥犯人离场。任远决定找司凯核实一些东西，他来到六分监区，监号的门都锁了，保管室的门虚掩着，他推开门进去，司凯正打电话，“……辛书勇肯定有问题，他要钱还说得过去，这安全套……，我怀疑有干警带妓女进来，这是严重的问题……”    
    “给谁打电话呢？这么不小心，连门都不关好，你知道犯人不能私自使用通信工具。”    
    司凯下意识的把手机塞进袖子里，不好意思的说：“大门都锁上了，我以为不会有人来。”    
    “给孙强打电话？”任远问。    
    司凯点点头说：“我把辛书勇的事情给他反映了。”    
    “孙处长是什么意见？”    
    “会让省里指派鉴定医生来。”    
    胡观和孟军没想到省监狱局那么快就把省一家精神病医院的医生请来了，给辛书勇重作鉴定。辛书勇一直闹过不停，手舞足蹈、嘻笑怒骂，医生鉴定工作很不顺畅，当两名医生身心俱疲地坐在一边，却持相反的意见。两人各自搬出了自己的理由和见解，在场的人也不知道谁说的更能在医学上站得住脚。方承兵只好让两人先休息一天，一天后重新鉴定。两人被安排到监狱招待所住下，呆了一会儿后，觉得很是无聊，便提出到市里转转。方承兵本想陪同，却被两人拒绝了。    
    两人被花花绿绿的商品深深地吸引着，看着跟大都市差不多的东西价格却便宜很多的商品，两人不由而同的想当一回疯狂的采购客。一直跟在他们后面的孟军和胡观自然明了他们的意图，当两人提着重重的物品艰难地穿行在人群中时，孟学军和胡观便装作和他们偶遇，帮他们叫来了的士把东西送回去了，然后领着他们在市里各景点游玩，充当起导游。孟军和胡观的热情好客很快赢得了两人的好感，游完了景点，又在高级酒楼撮了一顿，还带他们洗了桑纳浴，请小姐帮助按了摩，把他们弄得舒舒服服，还每人送上一笔数目相当的费用。两人心里也就明白了孟学军和胡观的用意，自然不用他们再开口了。    
    第二天的鉴定，方承兵虽然觉得两名医生在鉴定的程序上久缺了不少，但是对这方面又不懂，加上医生还是省里指派的，就没发表意见。对辛书勇鉴定的结果，自然可想而知，是精神病，且有严重的暴力和自伤自残的倾向。之所以这么说，是因为有严重的暴力倾向和自伤自残正是他不能再留在监狱里最好的借口，不管怎么说监狱在管理犯人上实行人道主义的政策，对精神病犯的处理是让他们到外面精神病医院接受治疗，免受精神折磨之苦。如何改造犯人？就是要转变他们的思想观念，把不正常的心态纠正过来，得了精神病，自然也该治疗，只是监狱里条件有限，把他们送出去，在家人或社会的关心下接受改造，这就是逻辑，是孟军和胡观用来掩人耳目的逻辑。    
    鉴定的结果，多少让方承兵有些失望，而更加失望的当然是任远，他彻底的失望了，一种被欺骗、被愚弄、被讥笑、被嘲讽得无地自容的感觉。他甚至觉得以前自己的行为不过是小孩子玩的捉迷藏游戏，看着方承兵失望地坐着车走的那一瞬间，他有种想流泪的感觉。他看见孟军满意的样子，胡观自鸣得意的样子，他心上如同磐石压着一般，连喘气都感到困难。    
    辛书勇的保外就医很快批下来了，他大摇大摆地走了，而且还是打着保外就医的幌子。任远尽乎绝望地呆在办公室里，心里犹如翻腾的大海，汹涌澎湃。他恼怒的把桌面上的材料及文具全部扔在地上，心里象刀搅一样。    
    “你干什么？”陈南问。    
    “干什么？一个罪大恶极的罪犯，就这样被放走了？黑白不分、是非不明，为了自己的私欲，竟置国家法律法规于不顾，你们不会不知道已经触犯了法律，不会不清楚私放罪犯出监是什么行为！”    
    “我是按照程序办事的，上面批示了，我们不能不放。”    
    “批示了又怎么样，你经过准确无误地鉴定了吗？你敢确定他的确患有精神病吗？出去以后就进精神病院治疗吗？”    
    “他患有精神病不是我们说了算，两家精神病医院的医生都经过鉴定，有鉴定报告，确实证明他患有精神病。”    
    “你难道不怀疑精神病鉴定的结果有假吗？”    
    “鉴定的时候你在场，也看到了整个过程。他们是省监狱管理局申请，省人民政府亲自委派来的专家。你总不能怀疑是医生故意捣鬼吧！他们既然承担了精神病鉴定的任务，就该承担鉴定结果所产生的刑事责任，我想他们还不至于拿自己的饭碗开玩笑吧！小任，做事认真固然好，可千万别钻牛角尖，辛书勇的事你忘了吧！我略略知道你的生活经历，你不是正规的监狱管理学校出来的人，许多法律、法规，你未必清楚，我们作为执法机关只能服从上面的指示，有问题只能反映而不是私下处理，别看咱们在犯人面前人模人样的，出了监号大门，谁还把咱们当成警察？我们不过像默默无闻的小草一样常常被人遗忘，被人践踏。人生几十年光景，年轻的时候都希望的干一番事业，年老的时候也只想维系现状和为子孙谋点儿小利。监狱警察没有什么特别之处，一生忙碌，默默奉献，干不出什么惊天动地的事儿，没有鲜花和勋章，只有汗水、泪水、血水交融的一片赤诚。”    
    任远想想也是，或许正如陈南所言，监狱永远是被外人视为特殊机构，在优胜劣态中维系着，在无情的竞争中选择着，一日渐进一日的向前平缓的推进，没有起点，没有目的地。在辛书勇这件事上，任远感到自己除疲惫和无奈外，唯一能够做的便是保持沉默，就当什么事儿也没发生过，一切从头开始。他走出了办公室，不知什么时候起风了，风很大，还夹杂着扬起的尘粒，监区笼罩在一片灰暗下。罪犯劳动的工地上，奔波的罪犯们依然如往日一样忙碌着，机械的轰鸣依然如往日一样有节律，拉砖瓦的车辆依然如往日一样穿梭着，所有的一切都没有改变。    
    “任副科长，忙什么呢？有人盗窃拖拉机零件，你有无兴趣？”    
    不用看，任远知道是胡观，他反唇为讥，“看你悠闲自在，不就是一个小阴谋得逞了吗？”    
    “我这人命好，危难之处总有人伸出援助之手，不像你明明可以立功，受嘉奖的，可机会偏偏就在眼皮底下溜走了，可惜，可惜！”    
    “你……，别太张狂了！”    
    “你何苦如此呢！咱们脱胎为人，在世上走一趟就那么几十年，几十年之后不都化为灰烬，什么也没有，就算你一生清白，两袖清风，死后名垂千古又怎样，你能享受这些美名吗？倒不如趁活着的时候，玩得潇洒点儿，过得舒服点儿。我每天都可以唱歌、跳舞、打牌、按摩、泡妞，花钱如流水，挥洒自如，凭着一个月的工资，玩得起嘛？如今在社会上混，靠的是人际关系！我实话告诉你，辛书勇根本就没疯，确确实实是装的，可是他表哥是狱政科科长，有权啊！再加上这几年我们一起在监狱里做生意赚了钱，所谓有钱能使鬼推磨就是这个道理。辛书勇的事儿，在这里先给你道歉了，要不今天中午我请你吃顿饭，你赏个脸，算给你陪个不是。”    
    “你别猫哭耗子，你想做什么我心里不清楚？”    
    “如果你对做生意有兴趣的话，不妨跟我说一声，我这人喜欢热闹，喜欢结交朋友。”    
    对胡观而言，目前棘手的问题，不是领导而是任远这样工作太认真的人，他就像一枚定时炸弹一样，随时都可以让他粉身碎骨，体无完肤。所以，他要拉拢他。砖瓦厂是块风水宝地，他有办法赚钱，有钱就会有人为他做事、说话。一个人有多少才能，靠的就是投机钻空子，靠的是金钱开路。辛书勇走了，这条忠实的狗为胡观卖了不少力，掠了不少钱财，胡观竟有些留恋。分监区的犯人中，他物色了不少，但他觉得他们大都没有辛书勇的阴险、毒辣和贪婪、残暴。他认为一个人心慈手软干不了大事情，他认为心软者最终会受到残暴者的戕害，贪婪者为自己攫取的同时会为控制者猎取更多的钱物，跟渔人利用鱼鹰捕鱼是一个道理。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第八章 新问题

    吴祥明来到统计室，他翻开帐本看了看问司凯：“这个月的情况怎么样？”    
    司凯说：“虽然超产完成了生产任务，可令人奇怪的是不仅没有营利，反而亏损了近千元，上个月也是这种情况。”    
    吴祥明问：“本季度哪方面花稍较大？”    
    “气温高，机械坏得多，这几方面的花销太大了。对这类机械的易损件，年年、月月有采购计划，但每次不是张冠李戴，就是采购上出现文不对题，而且每次采购员还要我们提供样品，他们连配件型号、规格都不懂，怎么能辨别质量的好坏？在选择产品生产厂家或供货商家的工作上，采购的原则是适时、适地，保质、保量，对产品的选择上应该三比一看，即比运距、比厂家、比价格、看质量，这一点对企业的效益起着千丝万缕的作用。而我常听维修组的犯人说，现在的配件远不如从前，质量之差，价格之高令人望而却步。有些生产上的事情我早想向您反映。”    
    “什么事？”    
    司凯说：“从监狱企业内部看，固定资产陈旧落后，管理体制异常落后，机构重叠，人浮于事，干警腐败，在经营管理上干警不懂装懂，只图眼前利益，不依靠科学管理。监狱企业越来越不适应市场经济的运作方式，监狱企业的主导产品在市场上的竞争力明显下降，加之企业物资管理随意性大，流失严重，企业的发展自然受到制约。”    
    吴祥明说：“这是监狱多年遗留下来的问题，就拿去年咱们监区耗资近百万的包装袋厂来说吧，该厂从建成投资以来，生产一直不稳定，干干停停，生产条件简陋，工艺流程简化，工艺要求达不到设计水平等等，可以说这个项目潜力大，但负责人没有经过足够的市场调查和科学预测，过高估计了市场购买力，加上对产品质量的检验不够科学，凭想像去干，导致生产长期处于低迷状态。”    
    司凯说：“监狱企业的主要生产力是服刑人员，从其思想素质、文化素质、道德素质上讲，大多数的犯人素质是低下的，所以他们不可能象管理者一样把企业当成自己的家，把企业的物资当成自己家的东西一样爱护，从事务犯到一般犯，盗窃、倒卖企业物资屡见不鲜，他们盗窃物资从一般小零件到整个设备机体，从油料到成品砖瓦，数量之多之大，叹为观止。所谓“铁打的牢门，流水的犯人”，他们不可能和企业主宰者在对物资的管理上达成共识，他们会利用公家物资讨好干警。就拿咱们监区设有中心仓库，库存物资从没有按照严格的标准进行统一分类，当一个分监区急需某种配件时，只知道向监区仓库报送申请计划采购，而监区仓库没有一个平衡计划和库存物资统一管理体制，不充分利用库存，只是主观上采购，从而引起不必要的积累。物资被积压、被淘汰与企业物资主管者的管理有相当大的关系，与物资采购员的采购更有关系，从概念上讲一切归罪于官僚主义，但从实际上讲，何尚不是专业知识不够，管理方面的随意性造成的呢？我看问题的结症还在采购员身上……”    
    吴祥明打断司凯的话说：“你把这些情况先写出来，让我好好研究一下。”    
    司凯将自己了解到的连同庞继平举报信中的东西写成书面文字，把它交给了吴祥明。吴祥明仔细阅读了几遍后说：“很有针对性，我马上向监区领导汇报。”    
    吴祥明匆匆赶到副监区长办公室，黄富全草草看了一下材料后问：“是你写的？”    
    吴祥明摇了摇头说：“是我们分监区统计写的。”    
    “简直一派胡言嘛！看看砖瓦销售行势，哪一点儿看得出亏损？采购员招谁惹谁了，辛辛苦苦从大老远把东西弄回来，容易吗？物资管理上，咱们的模式能让犯人清楚？你是老同志了，别被犯人的小把戏糊弄了眼睛，犯人为什么要搞这些东西？明摆着是含射投影，对政策不满，言下之意干警是吃闲饭的傻蛋，对生产经营不懂。犯人懂什么？他们只会讨干警欢心，他们会为咱们考虑吗？我们是完全的敌对关系，试想你会为你的仇人提供热馒头吗？”    
    “我觉得他说的有道理，监区隐患太多了，如果不加强防范，监区迟早会被掏空的。”    
    黄富全说：“你把材料留下，这事让我们党委商量商量再说。”    
    吴祥明回到分监区，又找到司凯说：“那份材料我递给了黄监区长了，你再抄写几份，我准备给监狱弄一份去。”    
    司凯说：“希望监狱领导把这件事重视起来，监狱企业效益好了，犯人也跟着沾光。听说以前犯人每季度都有好几十元的奖金，是吗？”    
    吴祥明说：“几十元算什么，以前监狱钢球出口时，犯人每月都有奖金，少则几十元多则二百多元，当初咱们是多么风光啊！”    
    “后来为什么不行了呢？”    
    吴祥明长叹了口气说：“市场经济的冲击，管理的失误，市场预测的偏差，技术力量的淡化，因素太多了。当时平泽监狱相当富有，可是领导把大量资金抽出来投资化工厂，监狱资金空了，慢慢就垮下来了。”    
    接下来的两天里，司凯把那份材料又进行了修改和完善，还增加了一些能够说明的事例。    
    当司凯出现在黄富全的面前时，他迅速地将视线转移到面前的活叶卡上，在这张活叶卡上，记载着：司凯，1965年7月6日，工程师，贪污、受贿，有期徒刑五年。黄富全斜了司凯一眼说：“你挺有能耐的？你在监狱里还真不像个犯人。”司凯知道黄富全所指，对他不露声色的讥讽，司凯感觉极不自然，“你给了吴祥明一份报告？你以为我们都是傻瓜？你经过调查吗？从哪里来的资料？你到底是什么目的。”    
    黄富全问话司凯莫名其妙，作为一名监区领导在监区的利益受到损害时，不仅不采取有力的措施，反而责问给他指出问题的人。也许他早该想到黄富全会有这么一番问话，要不庞继平也不会把举报信打到司法部，他压抑着心中的怒火说：“我全是为了监区……”    
    “呸，你会有这好心？连自己公司财务都贪污，还能为我们着想？别以为你是什么狗屁工程师，头脑灵活就想着法子搞垮咱们。我虽然不是工程师，但我知道怎么让犯人来创效益。你趁早收手，到时候可别怪我对你不客气了。”    
    黄富全说得司凯一头雾水，他忍不可忍说：“我有依据的，要是你们不采纳，算我没说。”    
    “你不觉得在捣乱吗？监区形势一片大好，怎么会是你所说的管理不善，采购人员知识贫乏，没有足够的市场调查？谁指使你写出这份材料？”    
    司凯不禁好笑，觉得黄富全很无聊。他毫不隐瞒地说道：“我和吴分监区长谈到这季度的生产问题，说到砖瓦厂的经营状况，他觉得我说得有道理……”    
    胡观打断他的话说：“你在外面也算个不简单的人物，你的犯罪性质也单纯，说明你并不坏，这里面复杂，别被人利用了。”    
    “胡指导，我觉得我并没有做错什么。”    
    “我没有说你做的不对，但是你是犯人身份，要注意角色意识。”胡观说，“以后想干什么事儿，先给我打声招呼，千万别私自做主，更不要听信别人而被欺骗。”    
    黄富全直奔监区长办公室，见到章波便说：“我说事情不会那么简单吧！是吴祥明让干的！你想想看，吴祥明是何等聪明的人？化工厂那事儿让余立志发了火，压了他十年，余立志下去了，新监狱长李涣上台，他还不想趁这样的机会露露脸。本来把他从生产科调到基层去，他就不愿意，在这个时候弄出个材料肯定有目的。”    
    章波说：“以老吴的为人，还不至如此吧！”    
    “你不了解他，我还不了解？当年在化工厂，以为机器就他一个人懂，要不是他插手，庞继平会坐牢？幸亏当时我躲闪得快，要不也跟庞继平一样。”    
    “庞继平是因为受贿的原因，你不是不知道？”    
    “受贿？受贿能判那么重？余立志没有收贿吗？你以为化工厂引进的那套设备价值一千多万吗？里面名堂多着呢！”    
    “党把艰巨的任务交给咱们，咱们就有责任把它完成好。砖瓦厂不能再这样下去了，吴祥明说得不错，那几个采购员，该抓一抓了。他已经把情况反映到监狱长那里了，李监狱长询问过我这件事情，我看你还是先给老吴做做思想工作，别让他把事情闹大了。”    
    黄富全见到了吴祥明时，吴祥明正伏在桌上写东西，见黄富全进来，便拿了一张报纸罩在上面，站起来问：“黄副监区长有事儿？”    
    黄富全笑了笑：“怎么了？没事就不能来？”    
    “你是不是把材料交给监狱了？”    
    吴祥明说：“我跟孟军提过这事儿……”    
    黄富全的声调突然变得严肃起来，“你怎么随便就把这事儿给说出去呢？这是监区的事儿，监区党委非常重视，正准备全力对此事进一步调查落实。我还和章监区长议论此事儿，对仓库的物资管理拿出初步的意见，可你越级汇报，难道连这点最基本的道理都不懂？”    
    “黄副监区长，你是误会了。”    
    “误会？”黄富全说，“你是对监区党委不满！”    
    “黄富全！”吴祥明突然大声喊道，黄富全一愣，眼睛一下子睁得老大。吴祥明竭力压抑胸中的怒火说：“你不要妄自臆断行不行？我知道这件事儿关系到监区名誉。”    
    黄富全说：“在监区调查结果出来之前，千万别自作主张，否则，一切后果由你承担。”    
    “你们还是尽快落实此事儿，十年前，化工厂的结果你不是不知道。这事儿同样关系到近千名干警职工及数千名犯人的生活及生存问题。一旦将制度完善并落实了，那都是监区的荣誉和功绩，大家会感激你们的……”。吴祥明说不下去了，他发现黄富全望着窗外，好像根本就没有听进他在说什么。    
    “有一点我得提醒你，”黄富全的脸色极为严厉，“你是监狱工作多年的老干警，以后无论干什么，都必须有高度的组织性和纪律性，任何的言行举止，都不能违背监区党委的指示，在这个特殊的环境里，决不能让犯人牵着鼻子走，让犯人当咱们的领导。”    
    黄富全走了很久，吴祥明觉得脑子里还阵阵发木，他怎么也想不到，当他一心一意为监区着想时，碰到的第一道巨大障碍竟是老同事。他把面前那张报纸拿开，下面是他正准备起草的报告，是一份关于如何改变砖瓦厂目前一些不良状况及如何增设或转产新项目的报告。报告中除了精辟地分析了砖瓦厂存在各种生产经营管理上的弊端外，还提出了‘发挥行业优势，走集约化经营’之路的合理建议。    
    吴祥明从接到司凯给他的那份材料开始，心里就一直未能平静过，几日几夜不能入眠。他觉得化工厂倒闭有他的一份无法推卸的责任。如果当时他能够力荐在生产停下来，仔细地钻研一下设备的构造，不盲目地投入生产，水扬酸质量过关，前景也一样可观，可最终是自己搬起石头砸自己的牌子。一想起这事儿，他都觉得不能让砖瓦厂再步化工厂之后辙。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第九章 蹲点

    方承兵看过任远送来司凯写的举报信，立即意识到一个严峻的问题，那就是砖瓦厂在党风建设上；在干警素质教育上；在对罪犯的监管改造上，带有很大的欺骗性，达到非整治不可的程度了。他来到监狱长办公室，李涣伸了一下腰问：“什么事儿？”    
    方承兵把举报信递给李涣说：“目前有些干警在执法上，不能按照规章办事，主观臆断，凭感情处理工作中的事情，少数干警还收受罪犯及其家属的馈赠、贿赂，更有人盗窃公家的财物，以权谋私，完全丧失了作为监狱人民警察的应有的立场，我觉得应该有所行动。”    
    李涣问：“你相信了举报信上的内容？”    
    “我宁愿信其有，近期暴露的许多事情足以证实举报信上的内容。”    
    李涣略略思索了一下说：“你就那么肯定举报信不会诬陷人？何况他是名罪犯。”    
    “正因为他是罪犯，冒着极大的风险写举报信，才让人感到举报内容的真实性，我们应该清除干警队伍中的害群之马，稳定狱内秩序。”    
    “如果想对这事儿进行彻底的整改，你先对整个事件进行一次全面调查。”    
    “我想让庞继平和我一起到砖瓦厂蹲点儿。”    
    “庞继平？他在那边服过刑，恐怕……”    
    “他在砖瓦厂呆的时间长，对情况了解，派他去能帮我解决一般干警解决不了的事儿。”    
    李涣思索片刻说：“给你一周时间。”    
    方承兵和庞继平到砖瓦厂时干警们还没上班，他们来到禁闭室。“那名立案的犯人情况怎样？”方承兵问值班干警。    
    “有意绝食，他说自己是冤枉的。”    
    “持续了多长时间？”    
    “从辛书勇离开的那一天开始。我们怕他饿死，硬是几个人按住他给他灌食，结果他几天都不吃不喝，我们又灌他，差点把灌他的人手指咬掉了，没办法只得由他去。”    
    方承兵说：“把他叫过来，我跟他谈谈。”    
    值班干警去带人了，方承兵让庞继平先找王思宁，帮忙安排一间住房，他们要在这儿住几天。钱五被带到方承兵面前，方承兵无法相信他仍是个活物，简直跟木乃伊一样，微风稍稍一吹便可以把他吹散架。钱五的眼睛眯着，不知道是没有睡好，还是无力抬起眼帘。深瘪的两腮下布满了密密的胡渣。方承兵不知道钱五用什么来维系着生命，他相信如果没有某个坚强的意念，早就倒下去一命呜呼。见钱五这个样子，方承兵知道即使跟他说几句话，回答也是相当困难的，何况他必须跟他细谈，他朝钱五挥了挥手，示意值班干警先把他带回去。    
    “方政委，我……我……冤枉……啊！”钱五的声音不大，但字字清晰，方承兵相信，只有把某句话在心底一遍又一遍默念的人，才有如此感概。“我……根本就……”钱五吐了几句后，不知是激动，还是累了，竟昏了过去。    
    “快让犯医给他看看，让他吃饭，跟他说吃好了有力气了，我再找他谈。”    
    吴祥明朝分监区统计室走去，统计室的门虚掩着，胡观正在里面训斥司凯，他的声音很大，训斥的内容清清楚楚地传出来。    
    “……以你目前的身份和力量，要同干警作对，不是螳臂挡车是什么？我不明白，你瞎操什么心？监区的生产有人来管，就算监区倒闭了关你什么事儿？不能改变你犯人的身份，以前你四处打听化工厂的事情，脱离互监小组肆意行动，喝酒、搞些违规违纪的事，我都可以不追究，这次你写的那些材料，明显是攻击人民政府，不要以为你是孙处长的关系就可以胡作非为，这个社会谁还顾谁呀！……”    
    胡观好像一肚子的怒气，满嘴的话有如悬河泻水，滔滔不绝，没遮没挡的。吴祥明心里不禁涌出一阵阵悲凉。他推开了统计室的门。胡观的声音嘎然而止，司凯蹲在一旁，面前丢了一大堆散落的信纸，一只墨水瓶碎在地上，里面的墨水散落一地。    
    “胡指导，你这是干什么？”    
    胡观似乎余怒没消，粗声粗气地说：“他污蔑人民警察，写些乱七八糟的东西。”    
    “是我让他写的，有关事宜我跟监区领导汇报过。”    
    胡观若有所悟地说：“是这样，司凯你起来吧！以后有什么事儿别自作主张。不过我还得提醒你，这事儿你最好停下来，后果的严重性你应该清楚。”    
    胡观走出了统计室。吴祥明心里无尽的悲哀，苦笑着说：“他没有对你怎么样吧！干警的事情你少管，以后干警怎么说你就怎么做，你明白我的意思吗？”    
    司凯说：“你别为我操心，我会很好把握的。”    
    吴祥明走后不久，韦炳友便来到统计室，他盯了司凯很久还伸手在他额头上探了探。司凯推开他的手问：“你干什么？”    
    韦炳友说：“没发烧吧！听说你被胡观训了，我特地来看看你。”    
    “你的消息还真灵通。”司凯道。    
    “我说司凯，你是不长记性，‘毒品’事件才过了好长时间？那件事儿对你的教训还不够深刻吗？你还不知道砖瓦厂是什么状况？谁不想从中捞点儿好处，你瞎操什么心？你这不是明显地跟干警作对吗？这种吃力不讨好的事情我见多了，这样下去没你好果子吃……”    
    “得，得，”司凯打断韦炳友的话说，“你怎么跟胡观一个调子。”    
    韦炳友笑了笑说：“我实话告诉你，砖瓦厂存在的弊端实在太多，包装袋厂是黄副监区长的一项决策，而采购员又是几位领导人的关系，物资保管员都是有后台的犯人担任。你仔细想一想，你写的那份材料不打紧，要查起来那要牵涉多少人啊，你是犯人，领导手下的虾兵、虾将都可以把你撕成碎片，还是早点收手吧！”    
    司凯说：“我不过是写份材料，想提醒一下他们注意守住前辈们辛辛苦苦创下的基业，没有想把领导搞下台的意思。你实话告诉我，毒品的事是谁指使你干的？”    
    “我不会告诉你。这事到此为止，晚上到我那儿喝酒去。我当统计后你还没到我那儿去，到时候我跟胡观说一声，晚上我来叫你。”韦炳友说完跨出了统计室。    
    司凯把统计室里整理了一下，坐下来想把有关数据仔细核算一下，可心里怎么也安静不下来，总感到有种莫名的力量牵绊着神经。他放下手中的东西，走出了统计室。外面骄阳似火，扑面而来的热风中夹杂着尘粒，像蛇一样缠绕在鼻孔上，令人窒息，而那些罪犯们依然是你追我赶忙得不可开交，迎着骄阳散发着热量的红砖上，水波一样的热浪对着他们龇牙裂嘴的冷笑。高耸的烟囱，低垂的窑室，蓬乱的瓦房，奔波劳累着、苟延残喘的犯人，这种让人一看就感到头昏目眩的画面，经久不衰，日复一日，年复一年的上演着。他忍不住地走近那堆放得方方正正的砖墩旁，正欲把手伸向那刚刚出来的红砖上时，一名罪犯突然奔过来推开他大声吼道：“你想尝焦肉的味道到窑室里去！”    
    “进窑室。”这个词儿在他头脑中正慢慢消逝，窑室里高温、灰尘、黑暗、繁忙、怒火……，一切已离他渐渐远去，他甚至忘却了那种向人生命极限挑战的地方是何种滋味，但是常常嗅到焦肉味道却记忆犹新。    
    “别他妈的站在这里挡路好不好？你他妈的享福了，是不是忘了里面的滋味？”    
    一句激将的话，竟让他突然抢过身边一名犯人的推车，准备冲进了窑室，韦炳友已经站在他身后了，“别逞能了，走，上我那儿去。”    
    “不是说晚上喝酒嘛，还早着呢！”    
    “我弄了几盘影牒，想跟你共同欣赏。”    
    “你哪来的影牒机，电视机？罪犯可不允许玩这些玩艺。”    
    韦炳友诡秘地一笑说：“老土，都什么年代了，你还讲这些。”    
    “监狱里连收音机都不让听，还敢留着电视机，影牒机？”    
    “看看哪个分监区的统计象你那么傻？你要搞清楚自己的身份，是统计，跟其他的犯人不一样，如果不把自己当回事儿，没人会尊重你。再说咱们这位置不是铁打的，说不定啥时候被踹下去了，何不趁此机会捞它一把，以后不管怎样也够本。”    
    “你怎么有这种想法，政府辛辛苦苦改造你，你怎么改造的？”    
    “改造？你知道什么叫改造？象你天天把改造挂在嘴边，没有人相信你是在改造。”    
    “你什么意思？”    
    “你不懂吗？自己慢慢体会吧！”韦炳友说着，推着他穿过灰尘飞扬的砖厂，来到发货分监区的统计室。这间不大的统计室里，除了一般统计室所必须的桌椅外，墙面、地板及室内其他装饰既典雅又清爽，走进屋内，丝丝凉风拂面，给人一种心旷神怡之感。韦炳友拔开一副挂画，画后竟又是一门，打开门，是一间四四方方的房间，房间装饰得简直让他瞠目，铺设了猩红地毯，空调、彩电，影牒机，依墙边一张双人床，床面上铺的被褥柔软而豪华。    
    “谁跟你关系这么好，把家里东西都搬来了？”司凯问。    
    韦炳友说：“你不是外人，我就实话告诉你吧！看见外面的砖瓦吗？那都是钞票，就看你怎么弄了。哪个客户不巴结我，攀附我？平泽监狱一个小小的指导员，分监区长只要稍稍动点心思都会肥得流油，可就有一些人，死脑筋，还以为自己有多么公正无私，清正廉洁，也就生出了你这种统计，故作清高，最后怎么样？受训的对象，早晚在位置上呆不长。”    
    “什么逻辑？”    
    “这不是逻辑，这是事实，你以为你材料上的东西有说服力吗？那些材料领导会看吗？早八辈子丢到废纸篓里去了。要我说改变砖瓦厂现状，不是一件小事儿，除非厂领导全换了，可谁又保证换上人不贪不占呢？砖瓦厂干警现状就像西游记里三打白骨精一样，孙悟空神通广大，却遭人嫉妒排挤，被迫回到花果山，沙僧老实巴交，没有主见，受人欺负，不会被唐僧重用，唯有猪八戒好吃懒做，好色成性，刁蛮狡猾，留在唐僧面前只会进馋言，结果怎么样？唐僧没有好果子吃，屡次险遭白骨精毒手。其实，砖瓦厂干警中素质高、有能力的人也有，只是因为没有被重用的机会，也就变麻木了。”    
    “难得你有这种想法，为什么不做点好事儿，帮砖瓦厂一把？”    
    “你幼稚到了极点，我巴不得乱成一团，一切都严格起来，哪有我潇洒自在的日子过。”    
    “挽救一个厂，立了大功，减刑回家，想怎么潇洒都成。”    
    “做你的白日梦！”    
    “我知道你熟人多，跟他们联系联系，不说为了砖瓦厂着想吧，为犯人想想，砖瓦厂衰败了，犯人也没啥好果子吃，到时候说不定把你揪出来……”    
    “你少跟我来这一套，我怕我就不会当统计！”韦炳友说。    
    韦炳友准备的菜真不少，十个菜堆了满满一桌子，他还摆出了两瓶好酒，瓶盖刚一打开，便嗅到香醇的酒味，他给司凯斟上满满一盅说：“慢慢吃，就咱们哥俩儿，吃罢饭我还有另外丰富的节目。”    
    “什么节目？”    
    “暂时保密。”韦炳友诡秘的一笑问，“以你目前的地位，何不想办法弄点钱贴补家用？”    
    “我没那心思，不想损公肥私。”    
    “咱们不谈高尚的东西，现实点儿行不行？合伙弄点钱用。”    
    “怎么弄？”    
    “每天生产出来的砖瓦没有具体的数，你可以将每天的废品率提高点儿，这样有一批成品砖瓦就可以记在自己名下，我帮助联系销售。具体的方案我也拟出来了，只等你给我一个话儿。我跟另外一个分监区的统计合作两个多月了，我们每天的收入少则百十元，多则几百元，这种无本生意比干什么都强。”    
    “你不怕有人检举揭发吗？”    
    “我早把关系打点好了，再说就算发现一回，大不了把责任往拉砖瓦的客户身上一推，一切万事大吉。如果你同意就干，出了事儿，我帮你摆平。”    
    司凯说：“这件事儿让我考虑考虑。”    
    司凯不知喝了多少酒，反正两瓶酒见了底。韦炳友好像还较清楚，他像变戏法似的不知从哪儿弄出一张影牒，没有名字。司凯醉眼朦胧地望着电视屏幕，画面竟是那种污七八糟的淫秽内容。韦炳友兴高采烈地问：“怎么样？这个节目精彩吧！”    
    司凯不感兴趣，正欲推辞离开，突然听到敲门声，韦炳友出去打开了门。    
    “司凯呢？”是胡观的声音。    
    “酒喝多了点儿，正躺在床上睡觉呢！”    
    “我交待你别让他喝多了，你怎么就……，算了，我把他交给你，好生看好。”    
    “胡指导放心，在我这儿绝对保险。”    
    接着司凯听见扣门的声音，韦炳友走进来，他佯装睡着了。韦炳友替他脱掉了鞋子，盖上被褥，自个儿欣赏牒片。司凯的头脑中却时常晃动着一些疑问，胡观到底对他采取的是什么政策？为什么有时凶巴巴的象只狼，有时候又宽宏大量象宰相，他怎么和韦柄友拉得这么近？他们之间是否也有某种交易？　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第十章 换工种

    胡观常看见司凯跟任远在一起，他不得不怀疑任远知道情况的来源，联想到司凯写给监狱的举报信和方承兵、庞继平来到砖瓦厂蹲点，他突然意识到司凯的行为已经对他产生了威胁。他决定去找司凯，在维修院的门口，见到了正帮着维修组的犯人排除拖拉机故障的司凯，司凯两手都沾满了油污，脸上和衣服上也沾了不少。    
    “司凯，你的岗位不在这儿。”胡观极不高兴地说。    
    维修组长忙说：“胡指导，这事儿不能怨他，这台拖拉机修了多次了，可用不到几个小时又坏了，所以就请他过来帮忙看一下……”    
    “我说你们这些维修的都是吃干饭的，拖拉机就那么几个部件，看也看会了，当初要到维修组的时候，不是都说自己能干吗？怎么连这点小问题都摸不出来？要是连司凯也没有法子，是不是还要我到市里请专家来‘确诊’？”    
    “人各有所长各有所短，别看只是一台拖拉机，它的各个部件之间联系异常紧密，有时候出故障根本就不是换哪个零件的问题……”    
    “你住口！”胡观对司凯吼道，“别跟我讲这些，你到这里来，跟谁请示了？你看你的思想涣散成什么样子？我们平时怎么说你的，有事儿先报告，经过干警同意方可行使，要是大家都跟你一样，自作主张，那不都乱套了吗？你别以为自己有学问，就不可一世，目中无人，来这里要受纪律约束的，你什么时候才能真正进入自己的角色。”    
    司凯并不奇怪胡观跟他说出这番话，他很清楚胡观对他的态度，而且会找各种机会、各种理由来抨击他，贬低他、甚至诋毁他、讽刺挖苦他，这所有的一切，似乎都是一名罪犯应该承受的压力。胡观见自己该发的火，该出的气足以让司凯在维修人员面前大煞风景时，便收住了口，挥了挥手让维修人员劳动去，带着司凯来到统计室。    
    “刚才说的那些话都是说给他们听的，你别多心，那些家伙，平时都不知道操心，总想依赖别人，象这样可不行，你是文化人，不能总跟着那些大老粗们混在一起。他们混上十年八年还是一个大老粗，你就不一样了，不能向他们一样无所事事地混下去，你应该凭本事多拿表扬多减刑，早点儿走出高墙服务社会。我记得开始接触你时，你给我的印象很好。可是，当我真正走进你时，一切都离我想象相差甚远。有一段时间，我一度想把你赶出分监区，可后来韦炳友的观念改变了我，他说了你不少的好话，也让我重新认识到你的诸多优点，你平易近人，热心快肠，体贴他人疾苦，这是保存了中国传统的美德，值得称颂的一面，即使你是犯人，也应当受到表扬，不过这些美德在我们这个特殊的群体中间，又行不通。因为大家都是强制性进行劳动改造，没有人愿意狠下功夫来搏得干警的几句表扬，所以偷奸耍滑者、搬弄是非者、两面三刀者，混成一片模糊的改造氛围，你老实你想干，就让你干死、累死，谁也不会怜惜你，谁也不会感激你，你最终落得什么？傻帽一个！别再这样下去了，听我的安排，你的前途将是一片光明。”    
    “谢谢你的教诲，我不明白的是作为一名犯人，给分监区出点力作点贡献是否有错？给其他犯人一点爱心是否不对？”    
    “对，肯定对，监狱鼓励犯人互帮互助，团结一致，为监狱作贡献，但你应该明白，一件事情的做法有很多方法，有时候不能直来直去，它需要曲径通幽，而有时候反之则更好。犯人做事想问题不能跟常人的思维一样，万事得多个心眼才对，何况你是统计，很多人眼红得眼珠子都快掉下来了。你不注意影响不行；不树立威信不行；不服从干警的安排更加不行;你所做的一切都在我的掌握之中，所以你想耍聪明玩手段出高招的话，最终害的是你自己。”    
    胡观的脸色显得和气和尊重，坐在那里的样子显得亲近和密切，说出来的话也是那么轻松自然。然而这一切给司凯的感觉是一种虚伪的表演，甚至让他感到一种奸诈和放纵，也许正因为他就不在乎你，不把你放在眼里，才会有这种表情和模样，在胡观的眼里，你不过是一个小卒子，需要的时候，让你冲锋陷阵，做挡箭牌，不需要的时候，把你当成一堆臭狗屎，随时贬你、损你。胡观接下来的话立刻便证实了司凯的猜测和担忧。    
    “你干统计有一段时间了，以你的才能和智慧，完全不必在这上面浪费时间，尤其轮窑分监区统计，虽然确实需要各方面都具备的知识，但经验和必要的手段也极其重要。今天我找你，心里也不是滋味儿，其实这事儿应该由吴分监区长给你谈，但是考虑到我是作思想改造工作的，我们之间的交往深点儿，所以我觉得亲自跟你谈一谈好。经过分监区的集体研究决定，准备让你从统计的位置上换下来，由梅新担任分监区的统计，以你的条件你可以选择分监区其他的任何工种，包括分监区内保管、教员、监改员等，如果你觉得维修更适合你的专长的话，那里你也可以去，当然重体力的活儿的工种你就算想去，我也不会让你去，那里太艰苦，不适合你，要不你先担任一段时间的内保管，那儿你熟。”    
    司凯默默地听着，他觉得胡观根本没必要跟他讲这么多话，给一个犯人调个工种，那是一句话的问题。胡观如此重视，倒让司凯觉得这些话里其实隐藏着那么多的潜台词，也就是你是孙强的关系，他已经为你争取了、安排了更好的工种，是在照顾你、体贴你，你没有理由不按照他的安排去做。就算罩着你的那几位领导知道有这么一回事也不足为奇，甚至还要夸奖他胡观有方，很会做思想工作，会安排人。如果真要依照胡观所指的这些方面走下去，一切也就很明了，你是他胡观罩着的人，以后一切都必须无条件的为他服务，按着他的指挥棒转来转去，司凯觉得自己象陷入一块深不可测的泥沼地。    
    胡观亲自安排了司凯和梅新的交接手续，回到办公室，静静地等着在前面办公楼开生产会的吴祥明回来。他觉得一切要做到方承兵调查的前面，也不能让吴祥明产生误解，而且在监狱调查组到来之前，他必须排除一切有危及到自己利害关系的因素。无论是犯人还是干警，他不能与任何人对立起来，要以以前没有的友善去交往身边所有的人，不动声色地把矛盾一一化解，给别人一种‘美好的印象’。    
    上午十点四十分，吴祥明回到办公室。胡观便凑过来了，慎重其事地说：“我有件事儿向你反映一下。”    
    吴祥明抬起头看了胡观一眼问：“什么事儿？”    
    “有人反映司凯勾结他人盗卖砖瓦。”    
    “查清楚了？”    
    “这事儿不好查，你也知道这种事查起来，要牵涉好几个分监区，现在正是生产和销售砖瓦的旺季，谁有时间管这事儿。我觉得既然人人反映这事儿，多少与司凯有联系。我考虑再三，觉得李子龙担任统计比较合适。这几天看你挺忙的，就私下作主把他们两人工种对调了一下，你如果觉得不合适，我可以……”    
    吴祥明说：“换就换了吧，这事你作主。”    
    胡观没料到吴祥明会回答得如此爽快，不免有些怀疑。他想象不出，对司凯一直器重的吴祥明为什么在这件事显得那样放心？他迅速地扫了吴祥明一眼，吴祥明若无其事地翻看着一本会议记录。    
    “这件事你没什么意见？”胡观不放心地问道。    
    “处理犯人的事儿你比我想得周全，给司凯换个地方也好，他不会耍手段，迟早会被人利用，倒不如让他早点离开那个位置。”    
    吴祥明的话让胡观如释重负，他以一副关怀的模样说：“我也不愿看见司凯无辜受到打击，我希望他早点新生，为社会多作点贡献，省监狱局孙处长问起他来，我们也有个好的交待。”胡观走出办公室时，还不忘笑容可掬地对吴祥明说，他会做好司凯的思想工作。    
    吴祥明不是不清楚胡观的意图，他这一手在一定程度上可称得上高明，他在如此关键的时刻，不动声色地把统计换成他的人，然后不断地给你提供虚假的情报，不仅让你看不出分监区具体生产情况，反倒让你感到砖瓦厂蒸蒸日上的美妙前景，生产上有了营利，有了效益，你说什么也没有证据证明你所要表述的内容，至少在目前你无法再进行你的计划。他真是用心良苦，刁钻奸滑。上午开生产会时，李涣监狱长就目前的监狱企业发展前景发表了自己的看法，他说砖瓦行业前景好，潜力大，如果能够保证目前这种良性势头，也可把监狱的其它企业项目带动起来，利用各监区的优势，监狱可以形成一套完整的建材市场体系，建立完善的管理体制，打出自己的品牌，创名牌效益……。李监狱长越是把监狱前景看得美妙，吴祥明越觉得如果不解决砖瓦厂的根本问题，一切将只会是空中楼阁、海市蜃楼。他几次欲把自己的想法说出来，可面对各分监区的分监区长和监区的主管生产领导，他退却了，他知道在这种场合下，他就算证据确凿、理由充分，未必有人会帮他说话。当然不是他不信任他们，而实在是他分不清这里面到底有谁跟他一样时刻想着砖瓦厂的前途。他们给他的样子都是带着面具的，他们做的跟实际情况完全是大相径庭，别看他们人模人样地坐在面前大谈管理有方，其实心里也都虚着，砖瓦厂到底营不营利，他们心里都明白。现在不过跟‘浮夸风’年代一样，比着谁是更出色的‘王婆’。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第十一章 呈报记功

    任远把给司凯呈报记功的材料放在吴祥明面前说：“监区不让把这份材料呈报上去。”    
    吴祥明一把拿过材料说：“我去找王思宁。”    
    吴祥明来到政委办公室。王思宁和陈南都在，“这份材料我想听听两位领导的意见。”吴祥明开门见山地说。    
    王思宁说：“我看还需要再斟酌，根据《监狱法》第五十七条之规定，这份材料呈报得早了点儿，材料上的事实牵涉的问题尚未查证……”    
    “这些事情不是明摆着的吗？谁心里不清楚？”吴祥明有些激动，“我们提倡犯人以监区为家，为监区谋效率，这么典型的事实材料你们却不信，到底为什么？”    
    吴祥明的话里分明有一种深深的感伤和苦痛。和吴祥明共事多年的王思宁，第一次觉察到吴祥明出现这样的情绪。在王思宁的印象里，吴祥明很少管改造上的事儿，对生产也是得过且过，做事情不主动，不积极，荣辱不惊，何至于因这事会有这般令人心碎的嗓音和情绪呢？前几天，王思宁听说吴祥明因为一件事儿跟黄副监区长争吵了几句，后来又听说黄副监区长找司凯谈话，他了解到司凯曾写过一份关于改进砖瓦厂不良因素的报告，于是，这事儿也就顺理成章地联系到一块了，再看看吴祥明的表情，心里更是明白了几分。    
    “这事儿等监区党委落实后再说吧！你先把呈报材料放在我这儿，一旦查证属实，我亲自把它送到狱政科审批。”王思宁说。    
    吴祥明说：“早知道你会说这话，如果你还是共产党员就在上面签上字，在我们生活的圈子里，象他这样敢直言砖瓦厂前途命运的犯人不多，别看砖瓦厂目前效益还好，如果不改进措施，完善制度，不久的将来它必将变成一个空壳。”    
    王思宁说：“我很佩服你对砖瓦厂忧患意识，但有你必须明确，这些事情你有权向上面反映，上面有义务进行查证。反映问题和具体办理事情之间得有一个过程，给司凯呈报记功的事儿，我和陈科长给你记着，如果事情能够顺畅下来，对其他罪犯是很好的正面教材，到时候也许还有更多象司凯这样积极为监狱着想的罪犯涌现出来，你说是吗？”    
    吴祥明甚是恼怒地说：“我只想问这材料你们到底批不批？”    
    “就算我们批了，狱政科未必会批。”陈南说。    
    “这不用你们管。”    
    “老吴，这事儿你是操之过急了。”陈南说。    
    “怎么，不敢批？我要呈报这份记功，只是希望这份材料能够得到你们的认可，获得你们的支持。黄富全我领教过了，我知道他心中有鬼，想千方百计不让我再介入这件事儿。我的内心对化工厂愧疚了十年，我不愿看见砖瓦厂走化工厂的旧路，如果你们尚有一点儿良心的话，我求求你们在上面签上你们的大名，抓紧时间先查一查三名采购员的事情。”    
    吴祥明的话令王思宁大吃一惊。    
    王思宁说：“司凯写材料的事情我知道，实在是事关重大。在有关领导没有具体实施调查行动之前，绝不能把这事儿大肆宣扬，一方面是某些人一旦听到风吹草动，就会想尽办法来毁灭罪证，另一方面是你不能自己把自己孤立起来，不能让那些人有意识地把你隔离起来，只有这样，才不至于陷入孤军作战的尴尬境地。这件事儿，你跟章波和黄富全反映过，他们的态度我多少了解些，这说明他们注意到你了，如果你还想看到他们苦心经营的事情有结果的话，从今天起你必须从中退出来，为了你自己，也为了咱监区，你明白我的意思吗？”    
    吴祥明略略思考了一下说：“我相信你，相信监区，监狱党委能尽快查办此事儿。”    
    吴祥明离开了管教办公室。陈南忍不住地问王思宁：“这事儿你准备查下去？”    
    王思宁没有直接回答反问道：“你有什么好办法？”    
    陈南说：“我们主管罪犯思想改造，罪犯中出现任何违规违纪违法的事儿，我们义无反顾地查办，而吴祥明说的事儿，不是咱们职责权限内的事儿，具体分管的应该是黄富全和生产办，假如我们插手，有人会认为我们滥用职权，到时候不可避免与生产办发生矛盾，生产搞不上去，抓改造也会困难重重，砖瓦厂一旦面临的劳动生产和思想改造的混乱，后果将不堪设想。这段时间，监内违纪的事是屡屡发生，屡禁不止。监区管教办在这上面投入的人力物力够多了，我们不能再分散精力管本不属于我们管的事儿。”    
    王思宁愣了愣说：“这事儿不解决，未必就使改造顺畅下去。思想改造和劳动改造相辅相成，劳动生产没有成绩，思想改造同样艰巨。”    
    “这件事情谁不清楚？这几年我们不都是这样过来的吗？”    
    “这几年明则营利，实则亏损。罪犯们使用的机械工具，日复一日，年复一年的消耗，越来越陈旧，越来越腐朽，以后的修理费用将会开销一大笔钱，那么假如物资进价仍然那么高，咱们的成本价无形之中就加价了不少。何况半成品、成品损耗将会越来越多，如果不及时调整物资的采购和管理，砖瓦厂的经济就会每况日下，到时候，影响到的可不单纯的是犯人思想，就象现在的钢球厂，弃之可惜，吃之无味。干警工作没心思，犯人脱逃的案件时有发生，监区领导每天黑着脸过日子，那种滋味儿……。”    
    “钢球厂之所以出现目前这种萧条，主要受市场经济冲击太大，市区有两家大型联营钢球厂，设备先进，技术力量雄厚，还有市政府的支持。我们一个小型钢球厂，不仅设备落后，技术力量薄弱，最要命的还是质量不过关，以前钢球因为按计划生产，供不应求，还有出国的指标。当时犯人中懂技术的人不少，新生后都被现在那两家钢球厂高薪聘去，留在那儿的犯人大多是‘二手货’。再看看砖瓦厂，和咱们附近的几家砖瓦厂，在技术力量上哪能和咱们媲美？市里形象工程建设正开展得如火如荼，高楼大厦、家属楼、公寓、别墅，他们敢用私人砖瓦厂的砖瓦吗？显然，承包这些工程的大老板们都知道质量为上，马虎不得。”    
    “现在焦点问题物资的采购和管理，吴祥明的意思就是想查采购员的问题。”    
    “你想过没有，三名采购员一名是监狱长李焕的亲侄子李昆；一名是省监狱管理局副局长叶跃杰的亲外甥罗刚；还有一名是市公安局副局长高华的儿子高林，想想这三人，为什么要担任采购员？还不是因为有油水可捞。如果要调查此事儿，谁不把自己的份量先掂量掂量。前年庞继平举报过同样的事情，结果怎么样？问题不仅没有解决，反而越来越严重。司凯是新犯，还不知道监狱里的厉害，有那种表现不奇怪。”    
    “吴祥明应该知道其中的厉害关系，为什么要顶风上呢？吴祥明是老牌大学毕业生，多年来一直被压抑，而他的所有的才能才干也在岁月的磨逝中，一日渐进一日的在荒度中消逝。如果这件对他几乎被视之为生命支柱的事情再置之不理的话，那么吴祥明很可能再也支撑不住现实对他的打击，这事儿咱们帮忙查查。”王思宁说。    
    “怎么查？多年遗留的老问题，有办法插手此事吗？这可不是同罪犯较量，你想用什么办法，就能用什么办法。面对是自己的同事、领导，所有的办法在他们面前不过是在关公面前耍大刀一样，有很多人看你的笑话。像这样的问题，监狱监区不是没有人知道，但确实是没人敢把它当回事，前前后后将牵涉的不仅是监区领导，监狱领导、省监狱管理局领导，也许还有其它部门的领导，任何一个人随便一句话，便可以将你除名，开除警察队伍，这大概就是关系网具有极强的辐射力和影响力的原因。我们明知那些人有问题，但那不是我们份内的事儿，搞得好为监狱做一件好事，搞不好别人的闲言碎语会吞没咱们。”    
    “可是……？”    
    “我们能做的就只能跟监狱领导反映一下情况，他们对这件事儿如何处置，那是他们的事儿，别把自己牵扯进去。要不给方承兵反映一下，他就在砖瓦厂。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 2  第十二章 恐吓

    夜幕降临的时候，吴祥明进了监号。    
    “监区党委没为难你吧？”司凯一边招呼着，一边给吴祥明倒了杯开水，“听说黄富全这两天的日子挺难过的。”    
    “活该！我谢谢你帮了我大忙，要不是你帮我把事情弄清楚了，还不知背黑锅背到什么时候，杀杀他的威风也好。”    
    “我听方政委说，等他们搬进新房，那旧房就先让给你们住着。吴宇年龄了不小了，该成个家，你们也该有个固定的住处。”    
    “他的房子我不能要。”    
    司凯问：“为什么？是不是因为上次吴宇的事儿？现在大家都认为吴宇参加了黑社会，我没有想到弄成这样一个结果，可我也只是想抢在他们的前面拿到帐册。”    
    “我并没有怨你，我也不相信市里有黑社会组织。我不明白，大家一口一个黑社会说得那么轻松，真有黑社会的话，咱们这城市还会这么安稳平静？那些自称是黑社会的人，充其量不过是社会上的小混混而矣，有几个在一起混的人敢干些偷、抢、骗、诈、杀的行为，而别人不敢对他们怎样，那不是黑社会，就算是黑社会又怎么样？为什么他们要姓‘黑’，说明他们是见不得人，不能光明正大的存在的组织。如果共产党员不是官官相护、悖强欺弱、草菅人命、假公济私、徇私舞弊，都一心一意为人民办事的话，我看黑社会根本就没有存在的基础。滋生这种组织最根本的原因不是他们愿意去建立那种组织，而是当权者逼迫所至。”    
    “方承兵的处境十分危险，上次他家的那件事，外面还有人守着，幸亏吴宇早一步，否则后果真不堪设想。李涣整了他一份材料，诬陷他收受贿赂，材料落在了孙强手里，暂时还不会追究，你一定要劝他改变一下处理事情的方法。还有任远，这段时间他来我这儿的时间少了许多，不知道他的行为是不是被胡观发现了，可不能马虎胡观，如果我猜测不错的话，他将比李涣还难对付。”    
    “怎么有这种猜测？”    
    “胡观比他们会拉关系，韦柄友在外面开的那家清欠公司老总不是别人，而是胡观。他现在一门心思挣钱，就是为他的狼子野心做准备。”    
    “他准备干什么？”    
    “当大官，他亲口跟任远说的，从他的行为上看，他的确如此，所以不能让方政委和李涣这样斗下去，否则他们将成为胡观的牺牲品。”    
    “你怎么越说我越不明白？难道李涣的事情不查了？”    
    “调查李涣必然会和市公安局的高华发生冲突，还会和叶局长产生矛盾，方承兵再多大能力也不能和他们为敌啊！平泽监狱的问题要查，不过得想一个好的策略。”    
    “方承兵和高华关系不错，至于叶局长那儿有省监狱局管，与方承兵有什么关系？”    
    “当切身利益受到侵犯的时候，他们会搭成共同联盟。上次孙强来平泽监狱被他们请去吃了一顿饭，他们的意思很明显。你赶紧给方承兵联系一下，让他注意。”    
    “我多次劝过他，可他就是不听，非得面对面的跟他们对着干。”    
    司凯说：“我没有想到他那么固执。我给他爱人打了好几次电话，希望她能够劝劝他，从现在的情况看，他爱人的劝说没起到什么作用。我获得消息，他们正准备对方政委下手。”    
    吴祥明拨通了方承兵的电话，把电话递给司凯。“你的处境十分危险，还是收手吧！”司凯显得恭敬而又认真，“你是主管改造的监狱政委，你的职责是保持狱内的安全稳定，对罪犯中出现的人和事，有你的下属直接管理，有那么多大事重要的事等着你去抓，你不应该分心去做一些不属于你份内的事。不说别的，你私自调查干警，甚至想插手监狱长的事儿，你心里不是没有一杆秤，你有几个脑袋够给他们割？可是你却对别人的劝说置如惘闻，有人都把‘要下你的米’拿到桌面上了，难道你还看不出来？我实在是担心你，你不能陷入这些无端的纷争，这些事要多耗费多少精力……”    
    方承兵听明白了司凯的这番话的用意，但他不明白自己的事司凯为何知道这么清楚呢？除非他一直在追查一些事儿？既然他在追查一些事儿，为何又多次阻止自己追查呢？“司凯，你怎么对我做的事儿那么清楚？”    
    “你在做什么，稍稍留心你行为的人都看得出，你如此公然而放心大胆的做一些不属于你职权范围内的事儿，早被人炒得沸沸扬扬，你知不知道你多年来在平泽监狱的威信正随着你的这些行为慢慢丧失。”    
    方承兵不禁感到心情好沉，应该说每个人都清楚他所追查的那些事不是捕风捉影，更不是无中生有。谁都知道这是应该办的事，为什么他们不仅不予支持反而说些风凉话呢？他一直认为自己做的根本不会错，尽管目标依然遥远，尽管可能殚精力竭、大动干戈，但是他觉得自己首先是一名共产党员，必须履行作为共产党员应尽的义务和职责，“听说你掌握了黄富全不少犯罪证据？”    
    吴祥明不解地问：“你又准备查他的事儿？我说你怎么……”    
    方承兵打断了他的话说：“别管我为什么这么做，我想知道举报黄富全是不是你干的？”    
    司凯不可否认地说：“是的，我不得不再次提醒你，李涣和孟军、胡观勾结来对付你，你可不能不防着点儿。”    
    方承兵回到家里，妻子躺在床上睡了，他感觉得出自从发生那些不愉快的事后，妻子明显地对他冷落了。方承兵清楚地意识到妻子对他的行为不再赞成也不反对，而是一种漠不关心，他每次回到家中，常常会生出莫名其妙的悲哀，妻子也以身体不适为由跟他分居了。方承兵躺在床上，随手翻看着床头的书，看了很久，竟不知看的什么内容，他听见妻子翻身了十几次，显然妻子根本没睡着，他披衣下床，走到妻子的床前，竟见妻子泪流满面。    
    “怎么了？”方承兵关心地问。    
    朱琼抱着他失声痛哭，颤抖的双肩象秋后蝴蝶扇动的羽翼，“承兵，你放手吧，我受不了了，每天晚上都有人打来恐吓电话，一会儿要杀死儿子；一会儿要烧掉我们的房子；一会儿还要绑架我，我都快疯了。”    
    “明天把电话拆了。”    
    “这不是拆不拆电话的问题，你知道我的意思，能不能过上安宁的生活，关键看你是不是停止自己的行为，我们结婚这么多年，我从没感到象现在这么害怕过，以前你兢兢业业干自己的本职工作，领导夸你，同事们尊重你，我为你深感自豪，可看看你现在，一天到晚不知忙什么，工作不做，却要去捕风捉影跟别人过不去。干警违规违纪自有纪检部门来督办，你算老几要插到里面搞些与你毫不相干的事。看看你查的什么问题？查来查去现在再没人敢跟咱们交往。老杜是监狱纪检书记，我就没看见别人跟你一样搞得自己处处受气。干警有问题你可以向老杜反映，他们查不查是他们的事儿，你为什么非要自己动手做些得罪人的事不可呢？下午，我把儿子送走了，我真怕因为你的原因而让他受到牵连。你不为这个家考虑，也得为自己想一想，都快五十岁的人了，就算你把平泽监狱的贪官污吏都查出来了，你能够得到什么呢？别人会对你恨之入骨，一不留心也会被他人算计，何苦呢？”    
    “你根本不明白我在做什么？”    
    “你又明白你在做什么？全监狱有事业心、有责任心的不止你一位，平泽监狱这么多年来，出现的事不少，不说别人，就拿余立志来说吧，别说贪污受贿利用职权谋私利，一个人讨了三个老婆，市政府里谁不知道，省监狱局里没人知道吗？可是没人查他，在他当权的那段日子里，咱们月月有钱拿，年年有红利，李涣当权每月工资一分不少地给你，每年分的物资虽说没有以往丰富，可他还把你当成监狱领导，对你不薄，我听说你要翻开十几年前的老帐，找余立志、找李涣查问题……”    
    方承兵忙打断了朱琼的话问：“谁告诉你我在查余立志、李涣的问题？”    
    朱琼说：“他说他叫司凯。”    
    “司凯？他把电话打家里了？”    
    “他似乎对你的情况了如指掌，让我好好劝劝你。八点钟还打过，我还接到两个恐吓我的电话，给咱们下最后通牒了。”    
    “那些人就会吓唬人，别管他们。”    
    “你怎么还执迷不悟呢？难道非让人把你弄得家破人亡，妻离子散不可才甘心吗？你根本就不配作大丈夫，所谓大丈夫能屈能伸，你为什么就钻进死胡同，视妻儿的生命如草介？”    
    方承兵意味深长地说：“我是一名有二十多年党龄的老党员，当初我们共产党两手空空一无所有，流血牺牲，让日本鬼子、国民党反动派拿刺刀挑了也不肯背叛共产党，为什么？因为在群众心目中，共产党是全心全意为人民服务，民心所向，才是共产党的根本！建党这么多年，党内的确出现过不少腐败份子，党内风气也逐日欲下，如果我们每名共产党员都放任他们胡作非为的话，到时候吃亏的还是共产党员自己，不说在战乱纷争的中东，就说中国历代王朝，哪一个朝代的更改不是起源于一个‘贪’字，贪官太多，民不镣生，民心所背，便起来造反，远的不说，就说咱们平泽监狱，这么困难的时期，而有些掌权的人却不顾干警职工生活的疾苦，一味地为自己捞取各种好处。平泽监狱的经济不是提不起来，几千号罪犯这么廉价的劳动力到哪里找去，为什么还出现亏损？这可不仅仅是因为技术力量薄弱和资金周转不畅的原因，而是蛀虫太多。我一个小小的政委的确没有什么能力力挽狂澜，但是我要让他们知道……”    
    “够了，”朱琼一把推开了方承兵大声吼道：“你去履行你神圣的职责吧！明天咱们就到法院去离婚，后天我就通知儿子和你断绝父子关系，我受够你了……”朱琼放声大哭起来。    
    “怎么连你也不理解我？”    
    “人在屋檐下，不得不低头啊！”    
    方承兵说：“我一直以为你是最了解我，最支持我的，每当我遇到再大的困难，只要一想到有你在背后支撑着，我这心里就有种踏实感，没想到在我最需要你的时候，你却要离开我，让我唯一的儿子和我断绝父子关系，你这不是故意向我受伤的伤口上撒盐吗？琼，这么多年来风风雨雨我们经历过了，我所有的所谓的高尚行为离开了你真不知变成什么样子，我深深的体会到一个完整的家对一个男人来说是多么的重要。那段没有你的日子，我简直是度日如年，每天不知怎样打发时光，直到你回来，我便犹如一条久渴遇甘露的鱼儿，我看到了希望；看到了光明；看到了我意念之中掘起的力量。说句心里话我亏久你的就算下辈子做牛做马也偿还不了……”    
    “既然知道这样，你更应该放弃现在的行动，我不再图你还能当多大的官升多高的职，我只希望我们的家从此平平安安，如果连这一点儿就保证不了，咱们之间实在是没有任何存在的意义了。”    
    “我向你保证，等把这件事办好了，我立即退休，咱们搬到乡下去，过平平淡淡的日子。”    
    “算了吧，方承兵，这种话我都听腻了！”朱琼说完，用被子把自己紧紧地捂住，任凭方承兵怎样说，她都不再理会。    
    方承兵坐在床上一支接一支的吸着烟，头脑中却充塞着毫无头绪的、乱七八糟的东西，彻夜无眠。第二天刚上班，杜兴就到办公室做他的思想工作。他接了好几个电话，大多数询问他调查李涣的事，这些电话不是老熟人、老上级，就是一些很有身份的人。中午他一下班，便被高华拽着到他家喝酒，一瓶白酒，几碟下酒菜，一边鬼谝神侃，一边喝酒，要是平时，方承兵早乐不思蜀，可今天他实在提不起兴致，一副心事重重而又心不在焉的样子。    
    高华的妻子邓芳说：“你们两人光个屁股一起玩大的，又一起当兵、转业、提干，关系那是没得说，这些天来老高常在我面前说你的好话，说我们儿子的事儿你帮了大忙，法院判了，判三缓四。不管怎么说最终这个结果我们很满意，我常跟老高说没事儿的时候叫你来吃顿饭，他总说你很忙。我就说再忙，也得把你拉来，吃顿饭耽误不了你多少时间……”    
    “行了，”高华故意打断邓芳的话说，“老方心里有数，哪要你在这里罗罗嗦嗦。”    
    “我不罗嗦，老方还以为我们不知道呢！老方是远近闻名的大好人，有本事，又乐于助人，深受别人的拥护和爱戴……”    
    方承兵没想到邓芳居然用这种词句来捧他！    
    “承兵，其实我真是羡慕你，无论是对子女的教育还是事业成就上，我无法跟你比，以你的能力早晚会调到省城任职，我是没这福份了，混了一辈子，我也算到顶了，老兄，以后可别忘了拉兄弟一把……”高华一脸委顿，满口叹息，“不过，我得奉劝你几句，在你走之前，千万要把以前的同事、领导打点好，在这个位置上稍稍稳一些，便没人从中作梗，想脱身的时候也一身轻松。到了省城，干上一两年混进厅局级干部，成了厅局级再离休，晚年生活就真正有了依靠，不仅有车，住房上档次，就是病了也可以住高干病房，医药费全报销。承兵啊，你千万要珍惜眼前这个位置，退一步讲，就算你不为自己着想，也该为全监狱的干警职工想一想，这每年的安全奖不都是靠你帮他们挣回来的，没有你的英明决策和呕心沥血，怎么会有平泽监狱的安宁和稳定？你要走也得跟大家留下这么个好印象，千万别因为其他的事影响了你在平泽监狱的声誉和名望……”    
    渐渐的，方承兵从高华的话中似乎听出了些什么，他瞅着高华那张红涨的脸，觉得他拉自己来喝酒的目的远远不是联络感情，他的意思很明显，一样是充当着说客的角色。方承兵说：“你不必绕圈子了，你的意思我懂，我不希望你拉我来喝酒就是为了谈这些……”    
    “你别打岔，我的确是为你好，你在这个位置上德高望重，何必要去管其他的与你不相干的事呢？李涣是何许人，省局稍有资历的老干部可都与他有交往，省监狱局不用说，省司法厅我们也不谈，说说咱们市里怎么样？黑道白道，都有他的人，阎副市长是他的表侄女婿，市妇联主席是他的表妹，还有一个响当当的大人物，我就不跟你通报了，你自已心里有个谱，别说李涣表亲戚多，可那也算是亲戚，再看看你的家史吧，别说表亲了，就算八杆子也跟有头有脸的人达不上边，你有什么资本跟他斗，最终的结果只会是以卵击石、螳臂当车。”    
    “你错了，要说我这后备力量比他要雄厚的多，除了党中央的领导外，各省、各市、各县、各地区都有，只要有正义感的人都会支持我！”    
    高华伸过手，轻轻地拍了拍他的胳膊低声说：“你别说笑话了，你以为自己是国家主席，说一句话大家都听你的，现实点吧，共产主义事业少了你一样会轰轰烈烈。”    
    “如果每名共产党员面临困难都萎缩不前，共产主义事业何以轰轰烈烈？‘一屋不扫、何必扫天下’的道理你不是不懂？老高，你如果还把我当兄弟，就不该跟我说这些话。李涣给你什么好处？以前我还不相信他是那种人，可这些天来越来越多说情的通过各种方式跟我联系，越发让我对他曾犯下的罪行深信不疑了。一个监狱长，不管他出于何种动机动用这么多人来维护自己，但是有一点儿可以肯定他是心虚的，就算被铜墙铁壁铸造的坚不可摧的外壳，内质腐败一样足以让铜墙铁壁自行瓦解。不管你说我充好汉，还是犯神经，就算有一天我因为这事而声败名裂，但是只要有我存在的一天，我就会百折不挠地斗争下去……”    
    “看你说的什么呀，老方，你是何等的能人？李涣跟你无冤无仇何必跟他过不去呢？”邓芳一边跟方承兵斟酒一边说，“听说嫂子经常被人威胁，我也没抽出时间去看她，那些人真该千刀万剐，不过话说回来，敢对她这样的人一定是有来头的，而且就是冲着你来的。嫂子为人和善，从不与人为敌，自然没人主动找荐儿，只是你这性格，应该改一改了。我是女人，最了解女人的心，千万别再让她受到委屈，女人最脆弱，常常会因为一点儿打击便想不开，有的甚至变成神经病。这些年来，嫂子对你可算仁致意尽了，你也该让她享享福了，老是跟着你提心吊胆的，不病也会吓病的。做女人不容易，尤其做你的女人更难！”    
    方承兵还真被邓芳说中了，他举起的酒杯晃了晃，像喝苦药似的一饮而尽，一阵阵撕心裂肺的痛苦不断地向他袭来，好大一会儿，他才若有所悟地说道：“自己酿的苦酒，自已种下的苦果，谁会替你吞咽？”    
    “不是我当妹妹指责你，你想一想，你把李涣弄下去，监狱长的位置未必轮得上你，到时候你得罪的可不仅仅是一个李涣，跟李涣有关系的人你认识不认识的也都得罪了。以后你不管是在哪个工作岗位上，是领导就必须跟别人打交道。你还不知道怎么回事，别人已经把难题出在你的家门口了，人活着可不是找罪受的，你何苦把自己往绝路上推呢？”    
    邓芳何时变得这么伶牙俐齿，没有高华的朝夕培养看来也不会如此深谋远虑，一个女人家把这官场读得如此精僻，对男人来讲似乎不是什么好事儿。方承兵暗想，高华一路披关斩将最后成了市公安局副局长而再无建树，多半因为这幕后的英雄实在太明哲保身了，对诸多事情的逃避和对危险的躲让，正是让本来有一定才华的高华基本上就失去了露脸的机会，以至于工作平平，关系也平平。如果他能够挺身而出，对犯罪嫌疑人穷追猛打，对有罪之人捉拿归案，也不至于现在还窝在那儿哀声叹气，自命命运不济，方承兵替高华感到悲哀。    
    “承兵，你就听我们一句吧！不管怎么说李涣是你的上级，在组织里他也是你的直接领导，个人服从组织，下级服从上级这在你没入党之前就知道，但现在你却要干些违背常理的事儿，传出去别人会怎么样评论？会说你喜欢搞阴谋、麾权夺位，动机不纯等等……”    
    “老高，你如果还想进步，就不会有这种思想，我们作为执法者，正义二字不能丢！”    
    正说着，电话铃声响了，邓芳接过电话，电话那头说方承兵家里着火了，让他马上回去看看。方承兵猛然觉得全身一阵剧烈的颤栗，一阵无以言表的悲怆向他袭来，他暗自祈祷朱琼千万别有什么事儿。高华准备了一辆警车，三人向方承兵家里赶去。火势很大，也触及左邻右舍的人了，楼下站着黑压压的人群，消防人员正在全力扑火。方承兵一眼就看见站在人群中的朱琼，激烈跳动的心稍稍平稳了许多，他挤到朱琼身边，关切地问道：“你没事儿吧！”    
    朱琼突然一把推开他大声地嚷道：“你准备害死多少人才肯罢休？”    
    这句话无异于给恼怒之极的居民火上添油，他们蜂拥而来，完全把方承兵当成了作案凶手。高华夫妇见状连忙把他们连推带拽地拖进车内，但群愤的居民却把汽车围在中间，似乎稍稍用力便可把汽车踏成铁饼，一个模眉立目，满脸杀气的汉子一边用手敲打着玻璃，一边大声嚷着让他们出来。从这汉子强模无忌，盛气凌人的喊声中，方承兵立刻清楚的意识到这是个准备出头闹事的人，他正在造成某种声势，激起群愤。方承兵冷冷地注视着眼前的汉子，这汉子也注视他，目光中闪烁着一种凶狠的放肆的神情。    
    “快打110。”方承兵大声叫道，“有人蓄意闹事。”    
    高华如梦方醒，刚拿出手机，只听见“哐当”一声，车玻璃砸碎了，立即伸进一些愤怒的手要把方承兵生拖出车外。高华手机还没打开，便又听见“哐当”一声，前玻璃也被砸碎了，有人伸手抢他的手机。高华丢掉手机，发动了车，猛地加速，挡在车前面的人被弄得措手不及，本能地往四下闪开。高华趁机把车子开出了人群，飞奔着向公安局驰去。    
    朱琼哪里见过这等阵势，车开到公安局，浑身跟筛糠似的，硬是方承兵和邓芳把她架出车。他们进了高华的家，心有余悸的朱琼惊恐万状地看了看面前的几个人，突然“哇”的一声痛哭起来，任凭邓芳和高华怎样劝说依然哭泣不止。    
    高华说：“承兵，你先上班去吧，朱琼的事儿就交给我们。”    
    方承兵看了看时间，离下午上班时间只有一刻钟了，便说：“拜托你们了。”    
    “下班后，别到出事儿地点，直接上我们这儿来，那些不明真相的居民已经把你当成纵火凶手了，不管怎么说，个人安全要紧。”高华说。    
    方承兵刚到办公室，便进来了两个人，向他出示了证件，强行将他带到市白临公安分局，进了一间隔离室，一盏昏黄的灯光照着几个模糊的面孔。有人踢给他一把小凳子，让他坐在那几个人的对面。方承兵坐下了，稳定了一下心绪。    
    “为什么放火？”    
    “我没放火。”    
    “有几百名证人证明你放过火，而且有人亲耳听见你爱人质问过你，你是警察，你应该懂得事实确凿，承认不承认，只是个程序问题，但是态度的好坏在定罪量刑中取到一定作用。”    
    “敢问这位警官，不知道说我纵火有什么依据和有哪些确凿的证据？”    
    “这些东西到法庭上我们自然会公布与众，我们只想弄清楚你纵火的理由？据我们了解，你对社会极度的不满，一心想搞点惊天动地的事儿来，不知这次纵火是不是你行动中的一部分。对了，忘了告诉你，火是由你家里开始燃烧起来的，原因已经查得很清楚，是你家的煤气管被人为的弄了一个洞……”    
    方承兵听见这些，心里陡然一惊，看来有人是故意要弄出点儿事。    
    “听说你跟妻子关系不好，已经分居很长时间，有没有这回事儿？”    
    方承兵不动声色地说：“我想纠正你一个错误，我和妻子关系很好，我们分居只是因为工作性质不同，我每天都要加班怕影响她休息，才这样做的。”    
    “请问你们过性生活吗？”    
    “这是我的私事，请你尊重我的隐私。”    
    “你的意思很明显，你们根本就没有性生活，一个没有性生活的家庭难免出现裂痕，裂痕最终结果便是分居离婚。从你平时行为的种种迹象表明，你对你的妻子不再是爱，而是恨，所以你就想办法除掉她，因为你的妻子有鼻炎，对气味不太敏感，故……”    
    方承兵怒不可遏的站起来大声喝道：“你这种臆断完全是对我家庭的亵渎，如果你再这样胡说八道，我会告你侮辱、诽谤、中伤等。”    
    “别以为你是监狱政委就了不起了，别忘了你是犯罪嫌疑人，我们有权帮助犯罪嫌疑记起作案的动机和目的。”    
    “现在是法制社会，讲究的是证据，不是你这种忽乱猜测和误导。”    
    “你说得很对，我们都是执法人员，都懂得怎样运用法律，但是你为了达到目的，知法而犯法，罪不可赦，杀自己共患多年的妻子，天理难容。”    
    “你诽谤我没关系，但希望你不要破坏我们夫妻间的感情，更不要以任何不恰当的词语来评价我的家庭。”    
    “到这个时候，你才顾及你的家是不是太晚了点。你也许不知道，你的行为已经造成两名无辜居民丧生火海，三名消防队员受了不同程度的伤，为了报私仇，干么要拿大家的生命开玩笑，真不知这么多年你是怎样教育罪犯的。”    
    对方承兵来说，这不啻又是一记重击和一次对自己公开的蔑视，这种办案的方式不知有多少无辜的人被他们搅得蒙受不白之冤，而且他们说得那么自然和随意，但所表现出来的效果则是一种强硬的警告和指责。方承兵只觉得脸上火辣辣的，连身上也止不住地颤抖起来，他一再强迫自己冷静下来，但好象怎么也不起作用。脑子里一时乱极了，他强迫自己不要生气，越生气头脑就越不冷静，越不冷静也就越没有反驳的对策，只能干坐在那儿任凭他们奚落。如果移交给检察院，到了检察院，你就算想洗脱罪名，没有强劲的人力、物力，恐怕难逃其咎，更何况李涣正等着这样一个机会。不管那人再说什么，方承兵努力地使自己听完他讲的话，但不知怎么回事儿，那些人似乎有意让他发火，让他不冷静，让他不能想出好的办法及对策。他告诫自己必须想出办法想出对策，否则，就会被无声无息地“淹掉”，或者就只剩下一条路可走，也是他们所希望的，就是承认自己曾经做过他们想方设法诱导你做的事儿，然后便可以向上面交差领功。    
    “一切事实，一切证据都摆在你的面前，你还有什么可说的。”    
    “我要见我妻子。”    
    “这不可能，你明知事情暴露，就会想方设法促使阴谋得逞，我们有权保护当事人。”    
    “我见见市公安局高副局长总可以吧！”    
    “这个没问题，你可以直接跟他联系。”    
    方承兵拿出手机，拔通了高华家的电话，很久没人接，只好打到他办公室，接电话的人说高华有紧急任务已经出差，十天半个月可能不会回来，他还想问点其他的事，可对方已经把电话挂断了。    
    一人把记录递给了方承兵说没什么出入就签个字。记录的字写得很潦草，方承兵费了好大的劲儿才把记录看完，发现都记的一些无关紧要的话，便签了字。    
    司凯一听说方承兵出事了，就立即给孙强打了个电话，把方承兵的事情给他讲了。    
    夜色已浓，高华象个幽灵似的穿过监狱家属区前那条马路，径直向李涣家里走去，客厅里灯还亮着，高华轻轻敲了两下门，门便开了，他一个闪身进了客厅。高华进了书房，李涣和胡观都在。高华说：“一切按照你们的安排，过段时间要在市广场招开公捕大会，到时候把他弄上去量量像，彻底让他名声扫地。”    
    李涣问：“他媳妇在哪儿？”    
    “按照你的吩咐，在一个很安全的地方。”    
    “能不能把方承兵定罪判刑可全凭你了，最好让他媳妇说上几句话。”    
    高华笑咪咪地说：“这你大可放心，干了几十年公安，对付这样的小娘们是我的拿手好戏，何况她现在还对我深信不疑。”    
    “方承兵被抓的事儿她知道吗？”    
    “知道，我告诉她方承兵想对她下毒手。”    
    胡观说：“这样很好，你还要跟她说方承兵在外面养了个小蜜，准备杀了她与小蜜结婚，到时候找个漂亮的女人和她接触几次，让她相信方承兵的确不在乎她，为达到目的要杀死她。只要这个女人当了证人，方承兵坐牢还是在社会上消失，那还不是一句话的问题，何况这次纵火，已经造成两人死亡。”    
    “检察院、法院那边怎么样？”高华问。    
    “一切打点妥当，”李涣很自信地说，“这段时间别再节外生枝，你帮我把方承兵弄掉，高林的事儿你大可放心，先把他安排在砖瓦厂的销售上，那是个肥差，以后想担任个什么职务，不是什么难事儿。”    
    “我不明白，既然想弄掉他，找几个人随便就把他消灭了，何必如此兴师动众？”    
    胡观说：“亏你还在公安上搞那么多年？目前谁和方承兵矛盾最大？是李监狱长，干掉他，那还不是此地无银三百两，查案的首先就会怀疑到他这里，到时候再牵扯到其他的事儿不更麻烦？我们都是执法人员，懂得怎样用正规的手段把他彻底地整下去，虽说费点功夫，没什么不值得的，他判了刑，正好为李监狱长挽回丢掉的面子。”    
    李涣说：“这段时间他可是把我弄得灰头垢面，本来我体量他是个人才，希望省监狱局把他调走，但省监狱局认为他是平泽监狱的顶梁柱，还想让他多锻炼两年，现在不对他下手，他迟早会查出我的问题，活该他自寻死路。”    
    高华问：“一直跟方承兵交往密切的庞继平怎么处置？”    
    李涣说：“先别动他，他是我的人，关键的时候我还会用到他，等把方承兵的事处理完了，再把一些曾跟方承兵有过亲密来往的人一个个收拾。你还是抽时间看看方承兵。”    
    “什么时候？”    
    李涣想了想说：“那就过两天吧，两天后他就要被送到看守所，该尝的苦头已经让他尝够了，顺便套一套他的口气，如果他还是那么强硬的话，就别再给他机会了。监狱出了这么大的事儿，省监狱管理局的人不会坐视不理的，万一他们嗅出个什么味儿来，我也不好交差，所以我实在是不希望和方承兵用这种生与死的较量来达到彼此的目的。”    
    高华说：“要想占上风，必须采用不法手段，现在的形势对我们很有利，我觉得最好用解决李昆那种方法来解决他，万一给他一个喘息的机会，只怕后患无穷。”    
    “他方承兵的底细我摸得很清楚，没什么后台，就算给他机会又怎么样？那还不是案板上的肉，只是我和他共事多年，在对罪犯改造上他创造了平泽监狱多年来从没有过的好成绩，要论公，平泽监狱没有几人与他论比，这样一位杰出人才一旦失去也的确是重大的损失，说句心里话，这么长时间我没对他下手，我是看在他是个人才的份上。”    
    “什么屁人才，说他行可以把他捧上天，说他不行完全可以把他打入十八层地狱，不就是一个搞改造的吗？我就不相信平泽监狱找不出比他能干的人？万一不行，可以从其他监狱里调来，在全省监狱要找一个象他那样的人不是轻而易举？”    
    胡观故意问道：“高副局长，你和他‘铁’了这么多年，你忍心把他置于死地？”    
    “谁让他是我发财的财神呢？”    
    李涣不解地问：“什么财神？”    
    高华笑了笑说：“没有他和你作对，我怎么有机会从你这儿捞得一大笔好处呢？”    
    “你们多年来的感情……？”    
    高华说：“感情能值多少钱？钱才是一切！我想知道你们为什么这么恨他？我真没有想到会用这种方法，让他吃够苦头也就算了，何必还要害得他身败名裂呢？”    
    胡观笑笑说：“让他身败名裂的可不是我们？你不也想让他尝尝被你管他的滋味儿，要说狠我们可比不上你。你在我们面前说了他那么多的好话以为我听不出来吗，你说给别人听听也许别人还以为你替他着想，你心里到底想什么我会不知道？别在我面前装什么斯文！”    
    高华自我解嘲道：“彼此彼此，我还不是念在我们多年的情份上才替他说几句公道话，既然如此，我看就别对他讲什么客气了，一切按计划进行。”    
    高华从李涣家里出来时，已经是夜间十二点多了。他回到家，邓芳在外面打麻将还没回来。他感到有些困乏，便躺在了床上，没过多久，床头的电话铃便响了，他接过电话，电话那头传来很生气的声音：“高副局长，你真难找啊！我们替你把事办了，为什么还不把另一半钱汇到我们帐户上？”    
    “我少不了你们的，我们的合作还没完呢！过两天我到白临公安分局见他，他会送往市第一看守所，到时候你们见机把他干掉，具体事宜明天我会电话通知你们。”    
    “我们的协议不包括这项内容，我们不想闹出人命来。”    
    “别忘了，上次纵火案有两人毙命，多死一个人何妨，替我把他处理掉，我加你们三成。”    
    “干这个人风险太大，弄不好把自己贴进去，这笔交易我们不想干。”    
    “好了，再加二成，总可以了吧！”    
    “说话可得算数。”    
    “没问题！”    
    孟军到砖瓦厂，表面是检查工作，其实是找胡观帮自己坐上监狱政委的宝座。两人正说着，梅新来报告说钱五不劳动。孟军一听，便对梅新说：“有些犯人就是生贱，不让他吃点苦头他是不知道监狱里的厉害，你去给他一点儿‘颜色’，我就不相信他还敢‘装歪’。”    
    “刚才已经打了他一顿，可是他说什么也不进窑室了，我没办法。”    
    孟军说：“把脚镣给他戴上，再找几个人把他修理修理，犯人哪有不干活儿的？”    
    梅新一听便回到工地上，叫来了颜蒙东、耿山军、周金成，梅新给钱五带上脚镣，耿山军拿着用三角带做成的鞭子对着钱五抽打，并命令他拖着脚镣沿着窑室行走转圈，稍有迟疑，便是鞭子伺侯。钱五拖了几圈之后，脚踝被磨得鲜血淋漓，但耿山军仍不准他停下来，钱五实在走不动了，便蹲在地上。耿山军叫来周金成，两人拉着脚镣，把钱五倒拖进窑室，梅新指使同组的犯人用刚出窑的瓦烙烫钱五的臀部，钱五痛得大呼救命。叶甫看不过去，过来劝说几句，梅新不但不听，反而恶语相加，甚至扬起了拳头要打他。钱五臀部被烫得焦糊糊的，散发出一种难闻的肉焦味儿。梅新见差不多了，便把他弄出窑室问：“你参不参加劳动？”钱五被疼痛折磨得精疲力竭，面对这群丧失人性的犯人，只好点头说：“参加。”    
    为了给钱五惩罚，他劳动的时候，脚镣并没有取下来，尽管钱五竭尽全力按照要求把烧好的红砖拉到外面码好，但因速度慢了些，仍然不停地被耿山军用鞭子抽打，钱五觉得这样下去，迟早被他们整成残废，于是趁他们稍不注意，丢下板车向办公室跑去，哪知早有防备的梅新从近路超过去，一把把钱五按倒在地上，拉着脚镣把他拖回了窑室，吊在火热的砖堆上，并令在场的十几个人每人抽打他十鞭子。钱五嘶声力竭地喊救命，正在巡逻的任远连忙停下脚步，冲进窑室，命令梅新把钱五放下来。梅新只好把钱五放下，拉出窑室，任远又让犯医把钱五送到监区医院。    
    任远来到六分监区值勤室，见胡观和孟军正侃得热火朝天，忍不住地喝道：“你们还有心思在这儿聊天，有名犯人快被打死了。”    
    孟军笑了笑说：“那就是还没死了？别大惊小怪，有些犯人就得给点颜色，《监狱法》颁布后，很是束缚了干警的手脚。罪犯打罪犯也算是管理的一种方法，没什么了不起的，坐下来聊聊天，中午我请客！”    
    任远几乎被孟军按在座位上，任远仍不放心说：“胡指导，你还是去看看，万一弄出人命来，很难交代。刚才我让犯医把他送到医院去了，我看他伤得不轻。”    
    “出了事我负责。”孟军拍了拍胸脯说，“对付罪犯嘛，采取必要的武力是可以的。”    
    任远刚走，梅新又命令颜蒙东把钱五拽了回来，把他吊在工作间的壁柜处用鞭子抽打，并命令他做俯卧撑，钱五跪着求饶，说这次不管怎么样也不去报告干警了。但是梅新并没有放过他，强迫他喝尿，挂哈风口吹，推进窑室烘烤，中午收工的时候，梅新把奄奄一息的钱五拖回了监号，逼着他跪在太阳底下面壁思过。钱五几乎没有任何力气，根本跪不成，梅新又用鞭子抽打他。司凯见钱五都那样子还被人殴打连忙上前护住钱五，恼羞成怒的周金成举起鞭子对着他猛抽，不大一会儿司凯浑身被抽打得一道道血印。司凯见几人打红了眼，匆匆赶到管教办，把情况简明扼要的向陈南如实禀告。陈南赶到六分监区，见钱五被人倒吊在监区篮球架下晒太阳，立即让人把他送到监区医院抢救，但是两个小时后，因为钱五遭受暴力打击多处软组织损伤，加之高温烤晒导致休克死亡。    
    胡观得到消息时，刚从酒桌上下来，他匆匆地赶到医院，见到钱五的尸体顿时傻了眼，他几乎麻木地跟在别人后面看着尸检、装棺，然后送火葬厂火化。钱五家里只来了他的姐姐，那个农村妇女抱着弟弟的骨灰盒哭得眼泪都干了，她一边哭着一边诉说着，在场的人无不为之心酸。王思宁听说这事后非常气愤，当即向省监狱局作了汇报，把涉嫌这起事件的十人全部关进了禁闭室，监狱特派狱侦科的两名很有经验的干警调查。    
    李涣没想到一波未平一波又起，惶惶不可终日。为了使这起事件不造成太大影响，他三天两头打电话询问案情进展，有时也亲自到现场督促。省局派叶跃杰和孙强带人下来协助调查，经过半个多月的明查暗访和细到入微的调查分析，钱五一案，很快水落石出，一审判决下来了，梅新被判除了死刑，其他三人也分别予以了重罚。梅新被上了死人凳，其他三人分别关押。监区又增派管教办的喻卫夜间助协看押，对玩忽职守造成罪犯死亡的胡观等人另案处理，胡观知道这是他和李涣到省司法厅、监狱局打点的结果。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十三章 采购员的问题

    王思宁急急忙忙地走到电话机旁，连想也没想就拨通了方承兵的电话。    
    “方政委，我是王思宁，给你汇报一件事儿。”    
    “是不是吴祥明说的那事儿？”    
    王思宁有些吃惊，原来他早知道了。    
    “你们是怎么搞的，出了这么大的事儿竟然没有一个人向我们汇报。这件事儿你先摸清楚，把情况汇报给我！不能迟疑，你马上去办，好了，需要的时候我会给你打电话。”还没等王思宁再说什么，方承兵便挂断了电话。王思宁茫然地听着电话里的盲音，好久没有把电话放下来，看来这件事他想逃避是逃避不了了。他僵直好一阵子，匆匆走进黄富全的办公室说：“吴祥明汇报的那份材料，方承兵知道了，他让咱们尽快把情况落实报上去。”    
    “他插什么手？”黄富全说，“那材料上写的东西是我们能够左右的吗？那些采购员不是他们硬要塞进来的吗？有问题了让我们调查，把我们当成傻瓜笨蛋？就会在上面大呼小叫的，他们怎么不到基层走走？我看他们用心真是太可怕、太恶毒、太阴险、太卑劣了！”    
    黄富全说得这么露骨而毫不留情，王思宁倒是头一次听见，他不知道黄富全的不满和牢骚是装出来的，还是从心底里流露出来的。对黄富全这个人，王思宁觉得他不过是狗官、贪官，溜须拍马昏官一类的人物，很会表演，当面对你恭恭敬敬，客客气气，背后总喜欢找个理由说你工作不认真，干事没魄力一类的话，自以为背后有给他撑腰的人物和势力，也就很在乎在别人面前指挥来使唤去地充当领导，稍有不从，他就会设圈套陷井，想办法使你进入他的势力范围，这样你每走一步都有枝枝蔓蔓的东西勾住你、前后左右地牵制你、阻碍你、直弄得你三灾小难，片体鳞伤方肯罢手。从生产办公室的一帮人的配备就可清楚地看到这一点儿，，生产办的几个人都是黄富全精挑细选出来的，黄富全每说一句话，他们绝不敢马虎。王思宁一心扑在管教线上，与黄富全打交道的时候不会多，自然不会有什么冲突，何况他是监狱领导亲自提拔起来的，象黄富全这样善于察言观色的人是不会在这上面有任何闪失的。    
    黄富全又说：“方承兵要什么结果，让他找我，我倒想问问他凭什么插手生产上的事情。”王思宁走后，黄富全立即打通了三名采购员的手机，把方承兵要查办的事儿给他们通了气。高林和罗刚急匆匆地赶到了他的办公室。    
    “到底发生什么事儿？”高林忙不迭的问。    
    “我还问你们呢？你们干了什么心里没数，我早跟你们几个王八蛋交待，做事儿别太过火，查出来不得了，你们就是不听，现在可好，监狱有人要查你们的问题。”    
    “有没有解决的办法？你神通广大，这事不会让哥们儿几个操心吧！”罗刚笑眯眯地说。    
    “说得倒轻巧，我要能把这事摆平，还给你们打电话？”    
    “关键就看你肯不肯给兄弟说句话，为了共同的利益，还是老规矩……”    
    “高林，你别再跟我扯这些，现在不是说这话的时候，你们赶紧跟李昆联系联系，最好别让方承兵调查，他办事你们也知道，可不能马虎。不瞒你俩说，为这事我都跑断腿了，什么好话也说尽了，可是有人就是不听我的劝告，非要把这事捅到监狱里去，我也没办法。”    
    “到底谁有这么大的胆？”    
    “还有谁，吴祥明呗！”    
    “以前生产办的副科长？那个顽固不化的家伙？当初他在生产办的时候，每次到他手上的事儿总有那么一点儿不好办。这家伙看来是非整治整治不可了！”    
    “我可没要你去整人啊！惹出祸来别扯上我？”    
    高林说：“咱们谁跟谁？这么胆小怕事，出了乱子有人帮我们摆平，都他妈的混了十几年，白混了？咱们整人又不是一次、两次，谁跟咱们作对，就要他知道不会有好果子吃，让他服气，怕你，以后看见你就躲就闪，咱们能混到今天这份上，那可是正儿八巴经地练出来的，不说别的，这监狱上上下下，谁不知道咱们哥仨，即便是省监狱局里的人，我们也能叫出一大串领导替我们说话，他吴祥明是啥底子，我们早就摸清楚了，以前还顾及到他是你下属，看在你的面子上放他一马，他竟敢如此胆大妄为，也不打听打听我们是哪帮哪派的人，敢跟我们作对，叫他死得难堪！”    
    黄富全说，“给他点教训就行了。”    
    “行了，你这人……，怎么说来着，胆小成不了大气候，看看李监狱长，那才叫官，脸色说变就变，一会儿和风细雨，一会儿就让你毛骨悚然，说话有份量，说一不二，在监狱里，我最怕的就是他，你要是能学到他的三分之一，我看你就不是一个小小的副监区长了。”    
    高林的话深深针痛了黄富全，他恼怒地骂道：“你这个王八蛋少跟老子说这些话，你算什么东西，老子平时给你们一副笑脸是抬举你们，别他妈的不识好歹……”    
    “你骂吧，我们走了。”高林不管黄富全怎么想，径自和罗刚走出了他的办公室。    
    庞继平来到六分监区的工地上，这一切的感觉还是那样熟悉，仿佛刚刚从这里走开。六分监区的犯人他还认识，他们对他似乎淡忘了，没有人跟他说话，也许他们心态中蕴藏着另一种情绪，那就是对曾经隐藏在自己营垒内部的敌人一种强烈的愤恨，也许他们做梦也没有想到，在一个国家专政机关里，一个国家监狱里，会出现一名罪犯突然摇身一变成为监狱人民警察，而且这名警察竟然曾经跟他们一起并肩作战，一起吃饭、睡觉、劳动。在他们的意识里，他其实和他们没什么区别，不过是换了一套衣服而已。风扬起的灰尘落在了他的身上，这种尘土的芬芳如同洒在身上的香水一样让他入迷，曾几何时，夜梦中常常嗅到这种气息，那种潜意识中的感觉似乎在刹那间复苏，一种曾经被压抑的企盼变成一种由愤恨而带来的极度亢奋，对他来说，他必须洗雪奇耻大辱和深仇大恨。    
    “庞……，你是庞继平？”    
    庞继平看着跟他说话的人摘下了口罩，这副被灰尘蒙着的面孔，一时让他想不起是谁。    
    “我是叶甫，不记得我了？”    
    “叶甫，怎么……还在窑室里？”    
    叶甫苦笑了一下说：“混栽了呗！怎么有时间来看看兄弟们？在哪儿发财？”    
    庞继平没有直接回答而是问：“你们……怎么样？”    
    “还好，司凯是内保管，韦炳友到发货分监区担任统计，经常照顾难兄难弟们。以前是大官，进来后没人小看他，属于外巡犯，晚上不用回监号，要不我带你去找他？”    
    “我自己找他行了，你去忙吧，回头我再找你。”    
    庞继平决定先到监号去，那里人少，又安静，也许从司凯那儿能得到点儿什么。司凯正在忙着埋头写东西。    
    “过得好吗？”庞继平问。    
    “大多数时间都在为干警办事儿，不是替他们写材料，便是替他们找需要的东西。”    
    “这事监区领导知道吗？”    
    司凯说：“知道又怎么样？所谓上有政策，下有对策，光讲有什么用，没有人落实，等于没讲。现在干什么都讲究实惠，犯人调队、调换工种，拿表扬、减刑，没有关系不行，没有钱不行，要让自己平安地度过服刑改造期，不动一番脑筋，不花点血本也不行。罪犯服刑改造好象变成了某种交易似的，最吃亏的还是那些家境贫穷又没有啥关系的人，老老实实干一个季度，考核分够了，却被扣上一个莫须有的罪名，结果可想而知。我以为做一个安分守纪的犯人就可以了，可实际上，罪犯服刑也要耍手段，玩脑筋……。”    
    “庞钦差，怎么有空到我这里坐坐？调查情况怎么也不跟我说一声。”庞继平回过头，见胡观嘻皮笑脸地站在门口，嘴里叼着半节香烟。司凯忙站起来退出了保管室，胡观坐在庞继平的对面，递给他一只香烟说：“来的时候怎么不打声招呼，万一有人袭击你怎么办？这里的犯人可不都是那种老实人，这你比我更清楚。”    
    “我找司凯叙叙旧，看你们工作忙，便没打扰。”    
    “是吗？不会叙旧那么简单吧！砖瓦厂谁不知道你和方政委是来查问题的。我得提醒你，犯人可不都是那种喜欢讨好讲实话的人，当心被牵着鼻子走。要调查问题，还得问干警，犯人不会讲真话，除非你给他好处。干警呢，也得找那些积极要求上进的人，那些关心砖瓦厂前途的人，漫无目的地调查，什么也不会得到。我也是砖瓦厂的一份子，自然有义务向你们揭示厂内不法分子的非法活动，只是我怕万一不能及时处理，会遭到打击报复。”    
    “你要相信党和政府……”    
    “我能不相信吗？就是因为太相信了，我们在工作中缩手缩脚，不能够大胆管理。某些人经常是到岗不到位，到位不尽责，打牌、下棋、看报纸成了工作中的主事，迟到早退没人管，这就是太相信我们的党和政府能给这些人太多的庇护，使他们完全没有组织纪律性，宗旨观念淡化，法制观念淡薄，麻痹思想严重。”    
    “你指的哪些人？”    
    “就拿吴祥明来说吧，从调入六分监区就没正儿八经地上过班，如果把分监区比作一个家，他就是一家之主，可看看他怎么样？要么不来，一来就坐在办公室里什么事也不管。六分监区的一切都落在我一个人身上，我就算有三头六臂也不能保证分监区不出事儿，可是我如此卖力地工作，结果怎么样？辛书勇疯了，认为是我放纵了他的行为，他吴祥明可好，躲得远远的，一丁点责任都没有，这是为什么？我也是人，为什么他享福我却遭这份罪。还有他可以随意给犯人许诺给表扬、减刑，我若说个不字，他便会当着众多干警的面把我臭骂一顿，他把权力握得紧紧的，容不得我说句公道话。看看他老婆，凭他那点儿工资能住得起高级病房吗？我不是有意想揭他的底，他自以为有点老资格，便倚老卖老，不把我放在眼里，监区要是多几个像他那样的人，还不知道监区会变成什么样？”    
    在庞继平的印象中，吴祥明不是胡观说的那种人，他琢磨不出胡观为什么把吴祥明说得那么阴险、可怕、恶毒。他知道胡观是个人才，无论从说话的语气上，还是他的表情动作上，都有一种让他捉摸不透的感觉，他就是那种专门跟你打心理战的人，他深沉得根本不让你猜出他到底想干什么或想达到一种什么样的目的。庞继平觉得不能跟他呆在一起，他怕陷入他设置的圈套。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十四章 挨打

    任远看见吴祥明从纪检办公室出来，熊胜国说：“你先回分监区听消息，这事儿你别背思想包袱，领导会替你作主的。”吴祥明的脸色很难看，步子很沉，似乎每踏一步都花费着全身的力气。    
    任远问：“您没事儿吧！”    
    吴祥明嘴哆嗦了一下，摇了摇头，长长地叹了一口气。    
    “方政委来咱们监区查问题，你……”    
    “别提他。”吴祥明恼怒地打断了任远的话，“他们听点风就是雨，查问题？查来查去不弄几个替罪羊就显不出他们的本事。”    
    任远不解地望着他问：“到底出什么事了？”    
    “关你什么事儿？走开！”    
    “说出来也许我可以帮您，您总是把痛苦压抑在心里，迟早会闷出病来的。如果您想从痛苦中解脱出来，就只有正确面对痛苦。我不知道熊书记到底跟您谈了些什么，但我猜得出谈话对您造成伤害。我不是说咱们某些干警的坏话，有些人就会捕风捉影，还喜欢当传话器，好象这样就可以在领导面前得到什么功劳、嘉奖似的。”    
    “说完了没有？”吴祥明一脸的冷漠。    
    “能不能告诉我……”    
    吴祥明瞪着双眼，愤怒地对他大喝一声：“你再不滚开，小心我揍你！”    
    任远呆立在那里，久久没有弄明白吴祥明到底怎么了？他反常的举动令他惊叹不已，他什么也没考虑怒气冲冲地闯进了纪检办公室，熊胜国吃惊地望着他。“你……怎么了？”熊胜国显然在竭力压抑着自己的怒火。    
    “你对吴祥明讲什么了？”    
    “这也是你的工作？”    
    “我难道关心一下不行吗？我看见他情绪低落，好象生了大病似的。”    
    熊胜国说：“监狱领导对他的问题很重视，专门派方政委下来落实，事情还在进一步的调查，如果你想知道发生了什么事儿，等事情查清楚了你自然就知道了。”    
    任远无奈地离开纪检办公室。他猜不出吴祥明到底有什么问题要方政委亲自来调查？他原以为方政委是来调查他一直没弄明白的那些事情，听到的却是另外一回事儿，难怪吴祥明会那么生气。任远决定找方政委好好谈谈，在监号门口，他遇到司凯，司凯走到他跟前小声地说：“吴分监区长被勒令停职反省了你知道吗？”    
    任远问：“为什么？”    
    “有人向监狱领导举报吴祥明利用职权收受贿赂，监区几个领导都找他谈话了。”    
    “你都听谁说的这些乱七八糟的东西？”    
    “大家传得沸沸扬扬，方政委过来就是查这事你不知道吗？他跟我们分监区几十名犯人都谈过话，从谈话的情况看，对吴分监区长很不利。而且监区传言说方政委让你调查吴分监区长的问题，整他的材料。”    
    “难怪我刚才遇见他时候，他对我那么反感？知道是谁在背后造谣？”    
    “我看胡指导员这几天跟那些犯人走得挺近的，我怀疑是他搞的鬼，要不就是黄副监区长，我听说他一直对吴分监区长的意见很大，尤其吴分监区长让我写了那些材料后，他们之间的矛盾更深了。”    
    司凯刚回到监舍保管室，就听见楼梯上有匆匆的脚步声，几乎没容得他反映过来，就见梅新、耿山军、颜蒙东、周金成几人气势汹汹地闯进保管室，梅新指着司凯骂道：“王八蛋，你他妈的不问问老子是谁，在政府前打老子的小报告，敢跟老子作对，老子早就想收拾你了，操你妈的，你不是很厉害吗，老子就让你尝尝厉害的滋味儿。”    
    司凯还没弄清楚怎么回事，几个人象恶狼一样扑过来，拳头雨点般的落在他的身上。他连忙护住头，不知谁上前对着他腹部猛地踹了一脚，一阵剧烈的疼痛让他不由自主地捂住腹部蹲了下去，接着便有人一拳打在他的鼻梁上，很重，两行热乎乎的东西象流水一样泻了下来。拳头还没有停止，他渐渐地听不见争吵的声音……。    
    醒来的时候，司凯想睁开眼睛看看自己究竟在什么地方，可眼皮稍稍动了一下，便有一种钻心的疼痛，他想翻动一下身体，接踵而来的刺骨般的疼痛让他再次昏迷过去。不知又过了多久，当司凯意识到自己躺在医院的时候，感到就象躺在一堆火上面，被焦灼得浑身冒着火焰，喉咙又干又痛，他想喝点水，身边却没有照顾的人，他竭尽全力地喊了几声，却没有人回答。他挣扎了一下，试着坐起来，又是一阵剧痛袭击全身。他重新陷入了一种昏迷，不知又过了多久，他醒了，听见有人在说话，是监区医院的医生和胡观的声音。那是位老中医，平时都是给干警看病，有时候给犯人坐诊，挺热心的    
    “眼眶打裂，左手手腕骨折，内脏受伤没受伤还没检查出来，现在还在发烧，情况很糟，如果不及时治疗，恐怕有性命危险。”医生说。    
    “能不能治好他？”    
    “最好到监狱医院做个全面检查。”    
    “这件事您能不能先别告诉管教办……”    
    “废话，不通过管教办怎么出去医治，人命关天，这事想隐瞒是隐瞒不了的，你还是快去办理外出就医的手续，病人不能拖。”医生发火了。    
    “能不能把外面的人请进来给他治疗？”    
    “跟你说得很清楚了，病人的病情还没完全确诊，快去办手续。”    
    胡观走了。医生见司凯醒了，便坐在了他身边，关切地问：“感觉怎么样？你跟那几个人有仇，下手这么狠？幸亏当时有几个人拦住，要不你这条命完了。”    
    司凯故作惊讶，“没那么严重吧！就算把我打得只剩下半口气，只要有您，我就不会死，你是犯人的再生父母。”    
    医生被司凯的这句话逗乐了，“别把我抬得这么高，医生的职责就是救死扶伤。我们会尽力让你恢复，你好好休息吧！”    
    医生走了，司凯又一次被孤单单地丢在病房里。他想胡观肯定对他有意见了，他挨打时，看见胡观进了值班室。    
    胡观从医院出来，并没有到管教科汇报情况，而是找到黄富全，让黄富全想办法把这件事压下来。胡观没想到事情会这么严重，当初他的目的只是想借助几名犯人把司凯揍一顿，以惩戒一下司凯，让他以后少管闲事。这事儿要是被监狱领导知道了，或者让孙强知道，就会让狱侦科来处理此事儿。本来辛书勇被打致疯那件案子方承兵和狱侦科的人对他有所怀疑，如果再涉及此案，就会在他身上大做文章。    
    黄富全稍稍考虑了一下问：“医生怎么说？”    
    “他建议把司凯弄到监狱医院作全面检查，事情闹大了不好。”    
    “你先把事情经过跟王思宁汇报一下，过一会儿我找他。”    
    黄富全到管教科时，王思宁正把胡观骂得狗血淋头，他连忙递上一支烟过去说：“王政委，先息息火，这件事不能全怪胡观一个人，分监区又不是他一个干警，平时吃晚饭后都有一段空档时间，谁知道犯人会打架？再说一百多号人，不出点事儿还真不叫监狱。现在最主要的是想办法把司凯的伤治好，先到监狱医院作个检查，以后的事儿再说。”    
    方承兵详细的了解了司凯挨打的经过后，匆匆赶到监狱医院，主治医生告诉他，司凯除了左手腕骨折、脾脏也受了伤，需要住院观察治疗。方承兵一听顿时火冒三丈，把王思宁叫到一边狠狠地训了一顿说：“对肇事者，你必须依照有关法纪法规处罚，包括没有履行好的职责的干警。”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十五章 监督党委会

    高华一路哼着小曲来到了白临公安分局,让人把方承兵带到一间房内.方承兵出现在他面前的时候，他几乎不敢相信这就是往日那个风度翩翩的方承兵，不仅衣衫褴褛，而且身上多处伤痕累累，脸浮肿得跟发面馒头似的，头发、胡须夹杂得乱糟糟的。    
    高华忙不迭地问道：“到底出了什么事儿？妈的，谁把你打成这样，下去我非好好收拾这帮家伙不可，他妈的这地方谁不知道咱们关系，这明显是跟我过不去嘛！承兵，还认识打你的那些家伙吗？老子下他的课！操他妈的，简直是无法无天了……”    
    “别说这些了，我老婆在哪儿？”    
    “那天你刚走，上面就来了命令，有一个杀人碎尸案让我马上赶去，我让邓芳陪朱琼到医院检查了一下身体，并安排她到牛头山疗养。你平日工作忙，对她关心不够，就私自做主，后来又打电话跟你联络，别人说你出了点儿事儿，我还以为是什么小事儿，我一回来就匆匆赶来看你。”    
    “他们说我放火，你完全可以证明当时我不在现场，这一切都是李涣成搞的鬼，我没想到他这么狠毒，要用这一招来制我。到时候我一定要在法庭上当众揭示他的丑恶嘴脸。我已经掌握了一些的证据，虽说暂时还不能把他怎么样，但是只要这些东西公布于众，他李涣成绝对没好日子过。”    
    高华说：“大家都知道我们的关系，我作证容易引起非议。我没想到他会玩这样一招来害你，这事他肯定早有预谋，但不管怎么说，现在最主要的事儿是把李涣作恶的证据交到有关领导手中，让他们出面来惩诫这个狂妄之徒。你在这里面不方便，把东西交给我，我帮你办理。李涣阴险狡诈，后台又硬，要搞他不是件容易的事儿，但是为了你就是拼了我这条老命，我也会义无反顾地干下去。”    
    “我的东西都在一个很隐蔽的地方，你找到庞继平，把我的意思转达给他。”    
    “我说他未必相信，不如你写个字条。”    
    方承兵想了想说：“这些证据千万别落在他人手里，这些证据中还有一部分是调查辛书勇和罪犯钱五那件事的，那些东西你别动，庞继平可能也很危险，你要帮忙保护保护。”    
    “这你放心，目前我还没想到更好的办法救你出去，你一定要坚持住，现在什么案子都讲究证据，千万别屈服在他们的棍棒下……。”    
    “报告高副局长，上面有令，要把犯罪嫌疑人送到市第一看守所。”    
    高华看了看方承兵，然后紧紧握了握他的手说：“那就这样吧，你保重！”    
    高华把方承兵送上市第一看守所的警车，他开着车不远不近的跟着。他一边小心的开着车，一边给人打电话。市第一看守所位于牛头山脚下，从白临公安分局到市第一看守所要过一条长五百米左右的大桥，过桥之后，要上两道坡。高华对这条路很熟，几乎对每个地方会出现什么情况摸得一清二楚，包括警车到达某个地点的时间，他详细的跟那几个人布置了好，高华让人在第二道上坡的那儿下手，还说为确保万无一失，他还会把自己的手枪推上子弹，关键的时候自己出手。    
    警车在上第二道坡的时候，发现一个人躺在路中间，似乎受了伤，警车不得不停下来，押解方承兵的一名干警忙下车看情况，他刚走到那人面前，那人突然一个转身，飞起一脚把干警踢倒，接着朝干警开了一枪，躲在路边的另外两人已冲向警车，对着警车射击，方承兵突然意识到什么，他眼急手快，扑上去抢过干警的腰间的手枪，奋力还击，击毙一人，另两名押解干警在战斗中却身负重伤，危在旦夕，但外面枪声还没停止，不远处的看守所突然警铃大作。两名杀手见势不妙，慌忙往树林里逃窜，跟在后面的高华，连忙拔出手枪向两名杀手射击，两名杀手应声倒地。    
    高华就是要趁这个机会干掉那几个人，他杀死那两名杀手的目的，是因为这三个人是纵火的直接参入者，所谓杀人灭口。方承兵的死活对他来说，不会太重要，万一被打死了或有机会干掉，倒省了诸多事儿，这一石击二鸟之计早在他的预料之中，不仅目的达到了，回去后可能还会被局里记上一功。见方承兵已被安全地圈囿在市第一看守所，高华便急匆匆地赶回公安局，向公安局长详细地汇报了这次事件的经过，当然不忘吹嘘一番自己如何面对三名持枪歹徒而宁畏不惧英勇奋战，终于保证了犯罪嫌疑人安全到达看守所。高华回到办公室，给李涣挂了个电话，告诉他方承兵被安全的送到看守所，并让他带足东西到梦绮酒店，他有重要的事跟他说。    
    李涣正在召开监狱党委会，内容主要是讨论方承兵的问题。几天来李涣虽然为这次会议的召开做了精心的准备，但直到坐在了监狱小会议室时，心里还是对这次会议能否达到自己的目的拿不准。在会前他做过周密的安排，并对各种可能发生事端的细节做过多方面的推测，几日几夜，他的脸憔悴了许多，眼圈有些乌黑，眼袋也肿了，尤其他那躲躲闪闪的神色，更显得心事重重，思绪缭乱，他发现自己总是心神不宁。会议刚刚开始，孙强就风风火火的赶了过来，李涣一看心里顿时凉了半截。    
    孙强说：“我来也想听听你们对方承兵的处理，你们继续。”    
    李涣说：“既然这样，咱们就照计划进行，有什么不当的地方，请孙处长做指示。召开这个会议的目的，主要是讨论方承兵如何从监狱政委而堕落成囚犯的问题，同时希望在坐的各位引以为戒，予以明鉴。我们还将讨论方承兵的党性问题及目前职务任免问题，下面由杜书记简单地介绍一下方承兵的有关情况。”    
    杜兴按照李涣提供给他的东西宣读了一遍，他觉得材料中疑问重重，有很多事例经不起推敲，那段时间李涣和方承兵的事情传得沸沸扬扬，他多少听说过一些。他对方承兵有一定了解，但材料中写方承兵养小蜜，怒杀爱妻之事，说什么他都不会相信。李涣召开这次会议很突然，会议之前几乎没给他消息，只到开会前几分钟，李涣成才简单给他交待了一些会议事项。他感到很突然，不仅因为会议的内容让他感到不解，而且开会的时间定在这个时候，无论从哪个方面讲都是不恰当的，方承兵的案子还没有结，有很多东西仅仅是李涣一面之辞，以这些东西来评论方承兵，是必会对大家进行误导和作出偏激处理。    
    “让代副监狱长谈谈吧！”    
    代万力似毫没有看出会场上的紧张气氛，仍然把事先准备的一份稿子拿出来大声念道：“我想大家肯定没有想到，我也没想到，只怕谁也没想到，在我们平泽监狱竟然发生了这种事儿，就是到现在，我还不太相信，但是它确实发生过，任何人也没法掩盖的事实！我很气愤，方承兵的行为不仅毁了他自己，也给监狱抹了黑。我和他打交道的时候多，我早注意到这个人不简单，说大一点儿就是野心太大，自己处于主管改造的政委位置上依然不满足，还想当平泽监狱的监狱长，为了达到自己的目的，他不择手段虚拟各种罪证来污陷李监狱长，想把李监狱长搞臭，甚至还和黑社会的相互勾结……”    
    “小代，说话得讲证据，别信口开河。”杜兴打断了他的话说。    
    “那是，那是，”代万力连忙点头说，“今天姑且不说他如何跟李监狱长作对，单就他纵火杀妻这件事我要发表下自己的看法。刚才杜书记说过了，方承兵养小老婆一事，我觉得这样的事出现在我们执法人员身上简直是丢人，完全损害了监狱人民警察的美好形象。大家都知道朱琼是何等贤惠、而体贴的妻子，他竟然那样对她，我看他连猪狗都不如，对这样的人别说判刑，我看枪毙也不足过……”    
    “好了，万力，我看时间关系，你的观点也很明确了，发言到此为止吧！”李涣说，“我也发表一下看法吧！对方承兵这人，说句心里话我很敬重他，工作热情高，在改造上的能力监狱无人能比，也虚心好学，工作上拿得起放得下。只是生活作风上，有那么一点儿与常人想法不一样，就我们了解他的生活作风严重腐化，吃喝嫖赌样样干，只是因为他性格偏内向，所以诸多方面大家没法了解。他每天晚上不到十二点根本就不回家，多次在外面嫖娼，好几次被当场抓获，多亏他有位好友高华在市公安局任副局长，才让他这些丑事没有曝光，我们还有少量证据证明他曾收受过犯属的贿赂。他把这些钱花在他养小密的身上，经常带小密出入一些赌场，所有的这些我们可以不追究，每个人都有自己的活法，但是他产生杀人的动机却不能饶恕，想想已命归黄泉的两名无辜居民，还有那些呻吟在医院的老人、小孩，就算我们不声讨他的暴行，法律也不会坐视不理这个狂徒的逍遥。我刚获得消息，有人竟然想劫持警车救他，三名警察，一个牺牲，两人身负重伤，不过值得庆幸的是三名歹徒均被击毙，方承兵已顺利送到看守所羁押起来了，等待他的将是法律的严惩，被打死的三人已被验证身份，身上纹有同一标致的图案，警方怀疑他们是市里带有黑社会性质犯罪集团的人，这件事不用我作任何解释，大家已经明了是怎么一回事。今天晚上的新闻及明天的报刊杂志都会登载这一事件，到时候自然会有公正的评价，会议的下一项内容，我想提议对方承兵做出以下处理，开除党籍，撤销党内一切职务……”    
    “李监狱长，我可以对这件事作一下补充吗？”杜兴突然站起来说道。    
    “既然是民主会议当然可以畅所欲言，不过，下班的时间早过了，还是简要的说一说吧！”    
    杜兴用审视的目光默默地看着李涣，李涣急忙把头扭向别处，这躲躲闪闪里头好象更多的是一种畏惧和恐慌。看来他要讲的话实在是太重要的，不管方承兵是否真如他们所说的，自己作为一个纪检书记，应该为同事说句公道话。他平静了一下自己的心态说：“从刚才的发言来看，我本人觉得带有很大的主观性，目前方承兵到底是不是真正指使他人纵火的凶手尚不敢说，而且刚才提到的方承兵作风问题，我觉得有很多地方根本立不了脚，是一种有意识的栽赃陷害。我了解方承兵是一个作风严谨、业务过硬、清政廉明的人，也许跟李监狱长说的一样他有许多背后的事儿我们没看到，但我不明白的是，方承兵出事之后，公安人员几乎没有跟监狱打声招呼便把人带走了，而且一带走就是这么长时间，当我们听到消息的时候，他到了看守所，诸位想一想，方承兵是平泽监狱的人，他们怀疑他作过什么至少要到我们这里调查了解情况吧！为什么就那么肯定方承兵就是凶手？我听说出事的那天中午方承兵被高华拉去喝酒，大家听清楚了，是强行拉去喝酒的，出事的那天上午我一直坐在他的办公室，是希望划解他和李监狱长的矛盾。令人感到奇怪的是他接了很多电话，电话的内容我这里不便公布，因为我就跟他坐在对面，电话的内容我听得一清二楚。我们再来分析一下案件，我到公安局有关人员那里问过从火势情况分析，方承兵家里的煤气管道破裂是上午十点四十分到十一点二十分之间，我可以证明这段时间方承兵没有打过任何电话和外面联系。我了解到他妻子下班时间和我们一样是十一点三十分，他妻子从单位到家大约需要十五分钟时间，煤气泄露二十分钟到三十分钟，既不会轻易被人发现又可以充满整个房间，他妻子有鼻炎，对气味不敏感，我看这倒象一起谋杀他妻子而栽赃的案件，在这件案件没有彻底的弄清楚之前，对方承兵作出处罚是不是草率了点儿？”    
    孙强说：“我看杜书记分析得很有道理，对这件事还是慎重点好。”    
    李涣见事态发展成这样，知道会议再进行下去可能对自己不利，连忙接过话头说：“那就等一段时间，方承兵的事早晚会清楚，如果没有别的事，会就开到这儿吧！”    
    当大家离开了会议室，李涣突然感到自己象一只落迫的大雁，孤立地被丢弃到一边，久久地愣在那里。原以为这件事做得天衣无缝，没想到孙强的到来和杜兴突然站出来，尤其是孙强，不知道从哪里得来的消息，竟然也参与进来，他过问平泽监狱的事情可不是好兆头。从杜兴的讲话中，李涣成分明感觉到他怀疑到自己了，他暗自后悔当初只注意对付方承兵而忽视了杜兴，杜兴虽然不象方承兵那样对任何事儿都是一样执着，但是如果真正触及到他时，做出对他不利的事儿时，他也不是那么容易对付的人物。李涣觉得当务之际，便是通过法院把方承兵的罪定了，判了刑，杜兴和孙强也就不会再说什么了。    
    李涣给高华打了个电话，约定在梦绮酒店见面。李涣提取了一笔款子后，直接到了酒店，离约定的时间还有半个多小时，便四下转了转，却碰见从一包间出来所的黄富全，黄富全面红耳赤，已有几分醉态，看见李涣后，连忙把他拉到一边小声地说：“李监狱长，坏事了，听说有人把当年化工厂购买设备的事举报到省监狱局去了，省监狱局准备派人下来查呢！”    
    李涣早知道这件事，一想到孙强来了，他马上意识到孙强到平泽监狱可能另有目的。可是被方承兵那件事弄得焦头烂额，他哪还有心思顾及，厌恶地瞪了黄富全一眼说：“都那么久了，无凭无据的，有何害怕？我倒是要提醒你，你的问题严重着呢？有人把你的事儿告到监狱纪检了。”    
    “这件事我知道了，还希望监狱长能帮忙说几句好话。”    
    “老黄，跟谁讲话呢？”孟军在里面嚷了一声后走了出来，见是李涣成，便连忙上前拉着他的手说：“是监狱长啊！什么时候来的，走，一起进去喝杯酒。”    
    李涣推辞说：“你们进去吧！我约了客人。”    
    “那我们就不打扰您了，一会儿结帐您就甭管了。”孟军说着，把黄富全拽进了包间，门被扣得严严实实，再听不见里面半点儿声音。李涣有点后悔，刚才应该进去看看是哪些人在里面，他们究竟在干什么，还有黄富全刚才提到的化工厂购设备一事，自己应该陪十二分小心。约定的时间过了近十分钟，高华才驾着车匆匆赶来，两人进了一间包间，同样将门扣得紧紧的，连招待的服务员也拒之门外。    
    “我的东西你带来了吗？”高华问。    
    李涣掏出一叠钱递给了他说：“这是另一半，你数一数。”    
    高华说：“李监狱长果然是守信之人，不知还有没有兴趣和我合作下去。”    
    “你什么意思？”    
    “我拿到方承兵调查你的一些证据。”    
    “你哪来的这些东西？”    
    高华洋洋得意地说：“我找庞继平要的，这些东西可是方承兵一年多的心血，说不定有关领导会顺藤摸瓜，到时候有你难受的。”    
    李涣说：“开个价吧！”    
    高华笑了笑说：“你以为我是那种贪得无厌的人吗？我拿出这些东西，只是让你当心庞继平那家伙，我觉得你把他安排在朱琼身边，有些不妥。”    
    听高华这样一说，李涣心里稍微轻松了一点儿，他相信庞继平，这几年来，他一直在照顾着他的家人，还暗中帮忙恢复他干警身份，但是为了迷惑其他的人，他表面上对庞继平并不好，目的是给自己多留一条后路，多收集一些信息。这次派庞继平监视朱琼，他是作了充分的准备的，一来庞继平和方承兵熟，不会引起朱琼的怀疑，其二是庞继平为人谨慎，能够随机应变，有任何风吹草动，他都能及时把信息传给他。李涣成说：“庞继平的事儿我自有分寸。我们开党委会时，孙强突然到来，杜兴对纵火案也提出质疑，他们已经产生了怀疑。”    
    “那就催检察院、法院尽快把这事儿结案。”    
    “我也是这么想，一旦结案什么都好说，只是这方承兵到哪个地方服刑，以后他会不会通过其他的手段再提及此事儿，倒让人担心。最好的办法就是让他死，死人是不会开口说话的，更不会做事儿。”    
    高华问：“用解决李昆的那种方法？畏罪自杀、还是无脸见人。”    
    “你别提解决李昆了，活活的把人吊死，幸亏你火化及时，要是让方承兵看见了又要大做文章了。”    
    “想解决方承兵，只要你舍得出钱，我保证把他干掉，不留任何痕迹……”    
    包间的门突然被敲得“咚咚”响，李涣把门打开，黄富全一脸沮丧的样子扶在门口，脸红得跟猪肝似的，一见到他，向前一个趔趄，“扑嗵”一声跪在李涣面前，大声的叫道：“监狱长，求求您救救我吧！”    
    李涣知道黄富全喝醉了，没有理他径直走出了包间，外面站着几个人，除了孟军、代万力外，还有几位他不熟悉，但并不面生，可能是市政府或者是其他要害部门的人，有两位显然认识他，还跟他打了招呼。见了这些人，李涣明白了几分，如果没有猜错的话，是为黄富全那一摊子事儿，但让他不明白的是这种场合，怎么少得了他李涣呢？李涣没作太多的考虑，饭也顾不得吃，匆匆地离开了酒店。    
    高华开着车向市郊牛头山驶去，朱琼被安排在那里。牛头山满山遍野郁郁葱葱，是本市难得一处避暑胜地，近几十年来什么疗养院、干休所、招待所越建越多，而且多分散在建在山的深处，除了几处别墅较集中点儿，从远处看几乎看不见什么建筑物，山路较为复杂，有不少林荫道是特为某一建筑专修的，在这里疗养既安宁又舒适，还特别幽静。轿车沿着陡峭的盘山路驶进一条隐蔽的小路，绕过一条山坳，便来到一座别墅前，这座别墅是李涣专门请人修建的，一是为了每年消夏避暑，其次便是常带些女人来淫乐的地方，没有几人知道他还有这么一个地方。高华按了两声喇叭，门打开了，他下了车，见庞继平站在进门的台阶口。    
    “她在哪里？”高华问。    
    “午休还没起床呢！要不我把她叫起来。”    
    “我自己进去就行了，你留在这儿，没有我的同意，任何人不得进去打扰。”    
    朱琼哪里睡得着？她早早地坐在了梳妆台前看着自己变得越发苍老的面容发呆。长期的孤寂生活，她几乎习惯了一个人迎接日出，看着日落，她的心情也变得阴冷晦暗。自从发生了那件事后，她常常有种万念俱灰的感觉，夜间不停地做着同样的恶梦，更平添了她心理的负担，她无论怎样也想不通，丈夫为何要结识那么多仇敌，她更无法理解，丈夫为何要和李涣作对，自己稍稍劝他几句，竟然要杀死自己。幸亏那天她在街上耽误了一会儿，否则早不在人世了。和高华接触的这段日子里，她越发感到丈夫的冷酷无情，在她的印象中，丈夫几乎从没有真正的关心过她，而高华，无论是在哪一方面，包括简单的吃饭、睡觉，他都会尽心尽力的让人满足她的所需，她越发羡慕邓芳找到一位好老公。楼下汽车的喇叭声惊醒了她，她知道高华来了，连忙梳装打扮，她不愿让高华见到她象一个风烛残年苟延残喘的老太婆的形象。    
    高华满面春风的进来了，装作一副很惊讶的样子赞叹说：“你比以前漂亮多了，在这里住得还惯吗？吃得怎么样？没人怠慢你吧！”    
    “我在这儿一切都好，听说方承兵在外面还养了小蜜，是不是有这回事儿？”    
    高华长叹了一口气说：“到如今我也不想隐瞒你什么，他和那女的交往了六年多了，那女的是平泽监狱一名罪犯的女儿，长得标致，当初那名罪犯犯了事儿，他的女儿就去找承兵，两人一来二往也就熟了。那女孩长大了，不甘心被他玩弄，就要承兵和你离婚，他不答应，那女的就跑到李监狱长那儿告状，李监狱长严厉的批评了他，他就怀恨在心。又听信了别人的风言风语说李监狱长有经济问题，于是就想找机会整他。李监狱长是何等开通的人，多次劝他别搞些伤感情的事儿，可他总是置于惘闻。后来，那女的对他说要是他再不跟你离婚，她就把他们俩的事告诉监狱纪检委，他只好想出杀死你的办法。公安机关和检察院已经证实了。我实在想不通，为了一个女人，他会这样对你。法院近几日准备开庭，可能要判他刑了。”    
    朱琼问：“以什么判他的刑？”    
    “以纵火罪，也许还牵涉到其他的事，我看他下半辈子完了，说不定要判死刑。”    
    “你能带我去看看他吗？”    
    “他是重犯、要犯，没有上面的批示，谁也不许见他。”高华说，“我和监狱领导都想伸手救他，可是民愤太大，市政府对这个案子特别重视，成立了一个专案组对这个案子进行审查，外人很难知道案子进展的情况，我费了九牛二虎才得到一点儿消息。为了满足那女的需求，他还涉嫌收受罪犯的贿赂，有关人员正在调查此事儿，我替你报不平，这些年来他究竟为你付出了什么？你以为他是一天到晚忙工作，其实是在外面偷情，他真是用心险恶。”    
    朱琼感到袭上心头的寒意比夜间刺骨的山风更让她感到凄凉，她几乎从没有想到丈夫会背着她干些见不得人的事，而且还隐蔽得那么好，如果不是发生这件事儿，她也许永远被蒙在鼓里。在她的心中，丈夫的其他任何行为她都可以原谅，唯独这夫妻感情她觉得丈夫不该背叛她，更不该为了达到目的而戕杀她。    
    “什么时候开庭？”朱琼问，“我要当众揭示方承兵丑恶的嘴脸！”    
    “你要冷静，他是你丈夫。”    
    “在我的心目中，我丈夫早就死了。这个披着人面兽心的家伙，根本不配作我的丈夫。”    
    高华心中一阵窃喜，但他仍装出副十分关切的样子说：“不管怎么说一日夫妻百日恩，要说怪也不能全怪他，那女人不该走进他的生活……”    
    “你别说了，我主意已定，开庭的时候你来接我。”    
    “还有几天时间，你仔细考虑清楚。我还有事儿先走了，你身体很虚弱，注意调养。”    
    开庭的那天，旁听席上挤得满满的，让方承兵不可理喻的是朱琼竟当着他的说一些几乎能要他性命的话来，他听见很多人对他斥责怒骂，甚至有人向他扔瓜皮。显然这个精心设计法庭场面让不明真象的听众已是义愤填膺。在这种场合之下，是没有人再去为这么一个恶贯满盈的罪人进行声援和袒护！方承兵在法庭上虽然也有揭示李涣成的机会，可是因为他讲的情况所需的证据被高华取走，高华又无缘无故的失踪，反让对方咬了一口，说他诬陷。通过合议庭的合议，方承兵最后以纵火罪，被判除无期徒刑，宣布退庭的时候，方承兵觉得象掉进了万丈深渊，几乎瘫倒在地上。法警把他押下法庭的时，有人冲来狠狠地扇了他几耳光，有人趁机踢了他几脚，但还有人嚷着判得太轻。    
    下午李涣立即召开了监狱党委会，把开除方承兵的党籍、撤消他的职务，并按照有关规定清除警察队伍的通报，迅速发送到各个监区，并特意用传真送到省监狱局领导那里。他决不是以此来告诉大家方承兵已落于法网，而是特意要申明自己不是传言中的那种贪赃枉法的人。他清楚这件事绝不会到此告一段落，方承兵的这事给他带来的冲击和后遗症，会随着时间的推移，将越来越大、越来越猛，目前他的目的基本达到了，要想让这件事彻底成为历史，只有让方承兵在这个世界上消失，他用电话告诉胡观和高华让他们赶快行动，高华说办法他已经想好了，用不了多久，就会让他美梦成真。    
    方承兵被重新带回看守所时，他的心却异常平静。他仔细地把这件事从头到尾地分析了一下，觉得自己都是在钻一个设计好的圈套，想想李涣在法庭上志在必得的样子，高华每次关键时刻离他而去，这中间肯定有问题，这圈套到底是谁和谁相互勾结设置的呢？但他相信只要活一天，就可以通过正当的手段昭雪冤屈，惩诫奸人，他甚至还幻想着监狱还有人正在为他的事据理力争，想办法帮他洗脱罪名，但几乎在同一天杜兴带着人来办理开除他党籍和公职的手续。    
    方承兵痛哭流涕地说：“杜书记，我们打交道这么多年，就算你不了解我，也该知道李涣成的为人。平泽监狱弄成这样难道不是他李涣一手造成的吗？你想一想，平泽监狱每年财政拔款都好几百万，用在哪里总该有点儿起色吧！可是几个监区的亏损，干警好几个月拿不到一分钱，有的干警不得不在外面摆小摊来维持一家人的生计，那么多干警生病，却从财务上拿不到一分治病的钱，干警职工的福利待遇，子女就业问题，他从来就没有过问，如果说这些是小事吧，那么监狱企业的前途决策问题他总该考虑考虑吧，可是他没有，最简单的方案也没有一个，你知道他在干什么吗？他和财务科长勾结把集体款项以个人的名义存在银行里挥霍利息，他收贿受贿建别墅养小老婆，他贪赃枉法勾结黑社会从事非法勾当，这一切你作为纪检书记过问过没有，查过没有？难道你也是同李涣这种人同流合污、沆瀣一气，公开的成为李涣的代理人、指鹿为马吗？为了权势和金钱不惜出卖自己的人格和灵魂？不仅丧失了一个党员的人格，只怕连做人的资格也不够！”    
    孟军说：“你有什么资格讲这些话，也不看看自己的身份。”    
    方承兵斜了他一眼说：“孟军，你别高兴得太早，你以为我下来了你就可以坐上监狱政委的宝座？不妨实话告诉你，你污陷钱五，弄虚作假使辛书勇保外就医，这件事迟早要追究的，你别作黄梁美梦了。”    
    “你……你血口喷人！”    
    “我一辈子活得端走得正，以为这次耍了手段判了我的刑，毁了我的名誉，我就屈服了，只要我方承兵活着一天，我就不会让你们这些乌合之众危害他人！”    
    “方承兵，我看气话你也说够了，发泄够了，咱们手续还得办理，我也是例行公事，请不要给我为难！”杜兴说。    
    “杜书记，我想单独跟你谈谈？我有很重要的事向你汇报。”    
    “你赶快在这上面签个字，我还有事，改天再来看你。”    
    方承兵痛苦的闭上了眼睛，无奈地签上了字。他几乎彻底地绝望了，连这位在监狱里享有美誉的纪检书记都不愿帮他，他还有什么指望呢？他又想起了庞继平、任远，还有司凯，他们跟随自己摸爬滚打，帮他取得了调查证据，不知现在有没有被他们为难。他真后悔上次把证据交给了高华，本以为高华能在法庭上帮自己说几句话，没想到这家伙拿到证据后比谁都溜得快，说不定已经把证据拿到李涣那儿邀功去了。他想起任远曾经跟他说过的话，“我们是一群沉默的羔羊！”难道李涣苦心积虑制造这么多事端的目的，也是让他做一只沉默的羔羊吗？那么杜兴呢？是否他们早就看透了这个秘密？    
    胡观当上了政委，急煞了也气坏了孟军，他没想到李涣对他口口声声承诺，却让胡观抢了本该属于他的位子，他从此不理朝政。那天他刚下班便被人招呼进了一辆名牌小车里，车里坐着他的表弟辛书勇，着一身名牌货，看样子在外面混得不错。辛书勇送给他的见面礼是一部进口手提电脑，辛书勇说这得两万多元，如此礼物，孟学军顿时觉得没白放他出去。辛书勇还告诉他，自己在深圳那边跟人合伙办了一家公司，赚了好几百万。辛书勇还说如果舍得脱下这身警服，就跟他干，保他一年之内要什么有什么。    
    “这警服我早觉得穿得不舒服了，你要是说话算话，我马上就炒李涣的鱿鱼。”    
    辛书勇说：“你先别忙，我有件事还得请你帮忙。”    
    “什么事？”    
    辛书勇说：“我在监狱受苦那阵子，监狱里有几个兄弟对我不薄，公司急需要人手，我想带他们一起走。”    
    “胡观是政委了，法院那边他有熟人，想叫哪几个人出去，只要出点钱，那还不容易？”    
    “那要等到什么时候，何况我要的那几个人他们未必敢办理。”    
    “莫非你想要的是那几个立案的人？”    
    辛勇说：“就是他们，这几个人与我的交情都不错，讲义气，做事麻利，我需要的就是这样的人。再说这几个人也为你和胡观立下了汗马功劳，你难道不怕他们把你的那些事情交代了？你可不能见死不救啊！”    
    孟军说：“这几个人是重点监控对象，关在禁闭室里，由专人看押。”    
    “你是狱政科科长，他们不会防备你，把他们救出来之后，我们一起走。”    
    辛书勇在接见赵欣的时候把消息透给了他，叫他把消息带给耿山军等人，并让他想办法坐小号，那一天一起出来。赵欣虽然害怕得要命，但仍然决心离开这里，这几年他一直过着痛愁不堪的生活，屁股被犯人给搞烂了，还得了性病。如果单纯在这里面服刑，劳动强度再大，他都无所谓，只是经常遭受他犯非人的虐待，对他灵魂的折磨每日俱增。他多次产生过报复杀人的念头，可他胆小下不了手，潜藏得很深的东西由于诸多因素的包裹和束缚，越发增添他对监狱恨仇，因此当有一天晚上有人企图强迫他满足兽欲的时候，他毫不犹豫的把那人生殖器咬伤了，他得以所愿关进了禁闭室。    
    叶甫是赵欣难得的唯一的不和他干那种事的朋友，见赵欣关了小号，叶甫每天都想办法给他弄点东西送去。赵欣十分感动，趁一次放风的机会告诉了叶甫他们准备越狱逃跑的消息，并且让他赶快想办法蹲小号，到时候一起逃走。叶甫从来没有逃跑的念头，听赵欣这么一说，又把这个消息告诉了司凯。司凯感到事情严重，马上给任远和孙强打电话，可怎么也打不通，他又到管教办报告。管教办里只有喻卫一个人，刚从禁闭室值夜班回来，打着哈欠，根本没把司凯的报告当一回事儿，还说他无中生有，想扰乱监管秩序的话。司凯又在监号门前等着，希望能见到陈南或王思宁，但他们都到监狱开狱情会去了，只到晚上也没出现。司凯甚是失望，回到监号又告诉分监区值班的干警，希望干警和监区领导或监狱领导取得联系，加强对禁闭室的几名罪犯的防范，可这名干警并不相信司凯讲的情况，甚至认为罪犯想从一万伏的高压电网上跃过去，简直是天方夜谭。    
    经过一段时间思考的孟军，想想自己这几年受到的委屈和辛书勇的高金的诱惑，终于决定协助罪犯脱逃。刚开完狱情会，他便来到砖瓦厂，本来只是看看地形和逃跑的路线的，当来到监号时，司凯象见到救星似的向他汇报了五名罪犯想越狱的消息。孟军告诫司凯这个消息别再跟他人讲，以免引起不必要的燥动和慌乱。孟军知道事不宜迟，越狱行动必须马上进行，他连忙打电话给辛书勇，让辛书勇立即到砖瓦厂外围墙七号监督岗拐弯处，隐蔽在草丛里，装好炸药，凌晨二点钟，用石头磕击围墙三声为信号。安排好这些，孟军又装着若无其事的样子来到禁闭室，禁闭室里除了余铸值班外，还有喻卫和另外一名内警分监区的干警，三个人在值勤室打牌娱乐。孟军暗自得意，看来这三人还没引起警觉，便说了几句安慰之辞，然后坐下来和他们一起打扑克，夜间十二点半，孟军说自己身上发酸发痛，喻卫便说赵欣很会按摩，孟军便让人把赵欣放出来。他躺在床上，让赵欣给他按，他心中有事嫌赵欣按得不好，一会儿便出来了，内警分监区的干警便躺下让赵欣按摩。余铸说自己困了想先休息一会儿，孟军让他回值班室安心睡觉，自己替他值班，余铸求之不得的去睡觉了。孟军和喻卫下了两盘棋后，便让喻卫出去弄点东西来吃，喻卫便骑着自行车到前面生活区拿吃的。孟军见时间已是凌晨一点二十分了，内警分监区的干警在赵欣的按摩中发出了均匀的鼾声。孟军取下开禁闭室的钥匙，趁那名罪犯监督岗不注意的时候，用铁锤将其击倒，打开禁闭室的大门，把几个人放了出来。几个人把余铸和另外一名干警用被子蒙住，用绳索捆得结结实实丢到一间小号里，正准备离去，禁闭室的大门外响起了自行车的铃铛声，孟军知道是喻卫回来了，他装作若无其事的样子打开大门，喻卫刚一进门，便被几个人按倒在地，一条绳索勒住了脖子，喻卫挣扎了几下，便再也不动弹了，耿山军把喻卫的尸体扛着也丢进了小号。孟军让几个人简单地收拾了一下现场，锁上门，避开了围墙边内警分监区设置的犯人监督岗，到达即定的地点，孟军看了看时间，离凌晨两点还差五分钟，他捡起一块石头在墙上磕了三下，另一面立即回应三下，几分钟后，只听见“轰隆”一声巨响，围墙上被炸出一个大窟窿，几个人跳出围墙，上了离围墙二十米远的一辆包面车，穿过草丛趁着夜色向远方逃遁而去。    
    围墙边监督岗及岗哨上的哨兵听到爆炸声连忙过来查看，见墙已被炸开，立即向监区里报告，不大一会儿，监区上空响起了警报器尖利的警报声，驻监武警官兵来到被炸开的围墙边保护现场，防止罪犯冲监，各分监区值班的干警到监号清点人数，其他住厂的干警到办公楼前集合待命。监狱领导和监区领导半小时之后已从市内赶到砖瓦厂，并作了进一步到监区各方位进行检查。胡观带着王思宁、陈南及其他的干警到禁闭室检查，禁闭室门从里面锁着，敲了好半天没人开门，陈南让人拿工具撬开锁，禁闭室里静悄悄，胡观从一进来就似乎预感到有事发生了，连忙令人打开了禁闭室，四名案犯不在，三名干警的尸首和一名罪犯的尸体被丢在一间小号内，胡观立即向李涣简明扼要的汇报了禁闭室发生的情况，又命令部分待命的干警在监区十里之内进行搜查，监狱特警大队在通往城外各路口设置路卡，进行拦载，监区的部分干警前往罪犯住处与当地派出所取得联系，协助抓获逃犯。安排好这些事后，胡观又通知各分监区指导员、监区主管改造的领导及监狱狱政、狱侦科长，到禁闭室开现场会。人员在五分钟之内，除孟军没来以外，其他全部到了。    
    胡观说：“这起恶性爆炸越狱案，从现场情况来看，是一起预谋已久，有组织有计划的脱逃案，四名因打死罪犯钱五而立案的罪犯及关在小号里的赵欣全部脱逃，看守这些罪犯的三名干警和一名罪犯监督岗被他们残酷的杀害了。这五名罪犯罪大恶极，把他们放在社会上只会危害他人，我们不管用什么办法一定要把他们给抓回来。目前各分监区一定要确保本分监区改造秩序的稳定，对罪犯近期的狱情动态一定要及时准确的掌握，及时上报，根据实际情况，要在各分监区抽调干警外出追捕，监区的警力会大大减少，各分监区除了保证正常的生产外，安全一定放在第一位，要保障‘三大现场’不离人，各项日常规章制度落实到实处。狱侦科负责对这起脱逃案的调查，尽可能从罪犯中获得脱逃的线索和材料，狱政科除了负责处理日常事务外，重点放在防止各监区狱内案件的发生……”    
    说到这儿胡观突然想起了孟军不在场，本来狱政科这期间要安排做的事儿很多，看来只有私下再和孟学军说，胡观停了一会儿又接着说：“各指导员下去后在分监区摸一下情况，尽快把情况反映到我这儿来。从这几名罪犯的经历来看，杀害三名干警，决不是因为一时冲动控制不住恣意杀人，从现场情况来看，罪犯行凶作案似乎不是那种长久的思考后进行的，这种行动带有很大的仇恨和报复心理，显然是要置干警于死地。从整个案件情况来看，我怀疑作案的人员除了几名罪犯以外，很可能有我们自己的人，也就是说这是一起内外勾结，蓄谋已久脱逃案，而且这个人与三名干警熟悉是趁三名干警毫无警惕的情况下下手的。所以我并不排除对在坐的各位的怀疑，当然我仅仅是怀疑，没有任何的证据，驻监检察室的同志及公安局部分的侦破专家们将会对案件进行进一步的调查。下面我布置几项具体任务：一、对脱逃的几名罪犯物品进行细致的清理；二、各分监区马上召开会议，对罪犯进行思想教育，对那些不负责的瞎编乱造、煽动他人、影响监管秩序的，提出严厉的批评和警告，对造成不良后果的，按有关法律进行相应的惩处；三、必要的目击者知情者及证人必须严格审查，采取相应的措施隔离和保护，停止接见；四、立即成立专案领导小组，主要以狱侦科为主，协助驻监检察室侦破此案，专案组的成员必须谨慎、可靠，专案组的工作必须注意保密，重大问题不可擅自随意处理。在以后这段时间里，不管任何人，必须要冷静地谨慎地处理分监区所出现的问题，尤其要尽可能的消除那些对狱内秩序造成不良影响的不稳定因素，任何问题都必须以大局为重，切不可掉以轻心；五、对外封闭一切消息，禁止任何媒体来采访或拍摄。”    
    胡观对脱逃的几个人研究得很清楚，在分监区的时候，那几个人除赵欣外都是他的心腹，他在监区做过的很多事几乎都有他们的参入。他们脱逃之前，他还费尽心机想换会回梅新那条小命，没想到这几个家伙竟然在他刚当上政委不久便脱逃了，而且把这几个人放出去，迟早会坏了他的大事。他不敢肯定这些家伙不会出卖他、敲诈他，所以他必须想尽一切办法找到他们，万不得已的时候，他会亲自出马铲除这几颗毒瘤。胡观宣布散会没有多久，便有人把孟学军昨晚到过砖瓦厂的事情告诉了他。当大家焦头烂额收拾残局的时候，胡观悄悄地拨通了孟军的手机，手机那边响了很久，才有人接电话。    
    “我是胡观。”    
    “胡政委啊，昨天晚上有人向我报告说有人想脱逃，我把你的手机打爆了也没找着你的人，你在哪儿？”    
    胡观反问：“你在哪儿？”    
    “我睡觉呢！昨晚从砖瓦厂回来都快一点钟了，后来又被人拉去打麻将……”    
    胡观打断了他的话说：“你昨夜是三点回家的吧，你还想隐满什么？”    
    “你什么意思？”    
    “什么意思？你听不出来吗？昨晚五人脱逃，四人死亡是你的杰作吧！”    
    “我对这事一无所知，难道昨晚给我汇报的情况是真？怎么没人通知我，你是不是在砖瓦厂，要不要我马上赶过来……”    
    “你别装蒜了，你想干什么会逃过我的眼睛？不过，如果肯跟我合作，咱们还有得商量，说不定我会让你立一大功，只是不知孟科长给不给我胡观的这个面子。”    
    电话那头一阵沉默，无声地断了。胡观听着手机里的盲音，心里狠狠地骂了一句脏话。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十六章 砖瓦厂纪检办公室

    砖瓦厂纪检办公室内烟雾缭绕，呛得人几乎喘不过气来。    
    “老吴啊！找你来是了解一些情况，党委成员除王政委到监狱开月狱情会外，其他的人都在，大家都是自己的人，有什么话就直说。”黄富全吐了一口烟说，“咱们共事多年，彼此也算知根知底，监狱领导对你提出的问题相当重视，已经派了方承兵下来调查。我们党委研究了一下，觉得要是调查下去，没问题也可能查出一些问题来，所以希望你把掌握的情况谈一谈，咱们先商议商议拿个方案出来……”    
    吴祥明立刻意识到，以黄富全的口气，那就是说你所掌握的东西，他们必须先过目，帮你斟酌、筛选，把不需要公开的，有违背他们意愿的东西拿走或者他们事先准备好对策，调查人员一来，好酒好肉招待，甜言蜜语感化，一切都‘    OK’了。吴祥明不由得怒火中燃，脸色铁青，语气和神情都严厉得让人可怕，“你当的什么狗屁副监区长？我再憨再傻再老眼昏花，你的意图我还是分得清的，你紧张什么！”    
    黄富全吼起来：“给你面子你就在这里撒野、耍赖，信口雌黄，你说监区有问题，你有什么证据？到底谁给了你这么大胆子造谣？”    
    吴祥明的心头阵阵发颤，只觉得满腔的热血直往头上涌来，他没想到黄富全会说出这样的话来，究竟谁在撒野、耍赖？黄富全的声音那么大，一字一句是那样的清晰可辩，这不是狗仗人势吗，他黄富全身上几两肉自己不清楚，竟然也逞能耍威风。怒气冲天的吴祥明像发疯一样朝黄富全扑了过去，要不是被章波拦住，说不定已经扑到黄富全的身上。但吴祥明还是一跳一跳地狂吼道：“你算什么东西，做了缺德事儿，怕人知道……”    
    “老吴，你冷静点儿，坐下来，还有正事问你呢！你是一个工作多年的老同志，对监狱作出了很大的贡献，我们代表监区党委感谢你，不过……，有件事我想问问你，你与司凯有没有亲戚关系？与梅新、耿山军、颜蒙东等十名罪犯之间是否达成某种协议？对其他犯人，这里就不一一点名了，许过什么诺言？你平日的收入，除了工资以外，还有别的什么收入？”熊胜国说道，虽然声音不是很大，但吴祥明感觉到发聋振聩、撼人心魄，他想起了上次熊胜国给他谈话的内容，他预感到他们要给他强加罪名。    
    吴祥明再次显得愤愤不平地站起来：“你问这些是什么意思？你这是审查我吗？”    
    章波说：“你只需要回答就行了。”    
    吴祥明说：“我与司凯有没有任何亲戚关系，我从不跟犯人许诺言。”    
    章波问：“你们分监区对奖励方面是否另有行规定？”    
    吴祥明说：“没有，绝对没有。”    
    章波说：“熊书记，把那些材料给他看看。”    
    熊胜国将一叠材料的复印件递给吴祥明说：“仔细看看，上面的签名是不是你的笔迹。”    
    吴祥明粗略地看了一眼材料的内容，主要说的是梅新、耿山军、颜蒙东等十名罪犯，如果每季度向分监区长交纳一定额的费用，就可以保证他们顺利拿到每季度表扬，另几页材料内容大体相同，但不是协议书，而是承诺等等，可这种内容，他怎么可能在这上面签字呢？看着这些材料，他觉得自己就像被捆紧了淹在深水里一样，胸口憋闷得让他马上就要窒息。    
    “老吴啊！这些东西你怎么解释？”章波问道。    
    吴祥明如梦初醒忙分辩道：“这是有人陷害，我怎么会在这样的东西上面签字呢？”    
    “笔迹是你的。从我们调查结果，费用你每季度还在收，而且还给他们打了收条，收条在这儿，你也可以看看，如果说签名字有假的话，这些收条你该作何解释？”    
    一大堆的收条放在吴祥明的面前，收条上的签字的确是他平时书写的字体。收条上的金额也不一样，少则一百，多则四、五百元，这一叠收条少说也有七、八上十万元，制造这样一则事件的目的很明显。    
    “这些钱你都用到分监区的什么项目开支上？”黄富全故意显出一副十分关切的样子问道，“是不是有什么新项目或者什么新发明？但你也不必这样嘛！有什么项目可以跟监区党委通通气，党委还是很支持你的，别说十万八万，就是一百万，只要能为砖瓦厂造福，不在话下。目前，咱们很需要有发明创造才能的人才，砖瓦行业不是永久之际，迟早要转产的，你是理工高材生，又有司凯这样的工程师协助，你是不会令我们失望的，是不是？”    
    吴祥明知道黄富全故意说出这番话来，他从他的眼神中看到一种极度的仇恨。    
    “这笔钱你到底用在哪里去了？”熊胜国问。    
    “你们都认为我会做这样的事儿？”    
    “事实摆在面前，白纸黑字，这是证据。”    
    “证据？”吴祥明突然放声大笑起来，“我不明白，你们究竟想干什么？是思维不正常，还是有什么见不得人的勾当？每天人模人样地管理犯人，想想你们干的些事情与罪犯有什么区别？有些人比罪犯还坏、还可恶，为非作歹、图谋不轨，想翻天是不是，你们睁开眼好好看看，这里到底变成了什么？好多年，我都一直压抑着自己不必去管这些事儿，可是化工厂的那件事儿，你们谁不清楚？到现在砖瓦厂面临着同样的问题，你们不闻不问，还装出一副企业家的模样，你们懂管理吗？我说某些人还不如犯人，犯人还恩怨分明，给他一点鼓励他就拼命干活，可有些人，见到钱连父母都不认了，连自己是个共产党员都忘了。这些年来做的那些见不得人的丑事儿、恶事别以为大家都是瞎眼看不见！你们记住，老天会有眼的，善有善报、恶有恶报，不是不报，时辰没到，看你们还能撑多久？”    
    吴祥明的话说完了好一阵，办公室依然一片死寂，几个人都僵在那里，像泥塑一样一动不动。也不知过了多久，黄富全低声嘟哝道：“今天准备研究什么，别把话题扯远了。”    
    章波说：“老吴，牢骚话你别发了，你应该把钱的去处说清楚，我们不希望这点儿事儿影响了你的名誉。”    
    “我没有开过这样的收条，更没有收过犯人的一分钱，如果你们认为我有贪污受贿的行为，把我送上法庭，我相信法官的眼睛是雪亮的。”    
    黄富全说：“看你说的什么话，找你来的目的是为了核实有没有这样的事儿。你仔细想想，如果监区党委想把你送上法庭，这些东西会让你看到吗？你别固执了，其实大家考虑到你老伴有病，你身体不硬朗，需要钱接受治疗，听说你老伴两次手术花了五万多元，我们作过分析，区区七、八万元，对我们厂没什么影响，可对你个人家庭就重要了。今天把这件事提出来，并不是监区党委和你过意不去，从你目前的工作热情和表现，监区党委还是很满意的，只是你要向监狱派下的调查员提供什么鬼证据，这事儿会影响到监区声誉，你看……这事儿……，你仔细考虑清楚，在坐的都是自己人，谁也知道自己身上并非一干二净，万一有什么风吹草动，弄得大家尴尬都不好，所以……”    
    狐狸的尾巴终于露出来了，吴祥明暗自吃惊这帮家伙的卑鄙用心。但让他最不明白的是纪检书记何以和他们同流合污，以熊胜国的为人怎么会堕落成他们一类呢？他偷偷地斜了熊胜国一眼，熊胜国危襟正坐，显出一副心不在焉、力不从心的模样。这件事的背后肯定有鬼，而且他们都明白所有的材料是伪造的。之所以有人唱白脸，有人唱红脸，明则关心，实则威逼利诱，正是为了让他就范，以达到他们阴险的目的。    
    “你仔细权衡一下，没人想为难你。”章波说，“在集体利益和个人利益之间，你应该清楚如何作出选择。”    
    吴祥明欲言又止，他知道自己无论说什么都没用，他们是非让他答应不可。吴祥明狠了狠心说：“监区长，你的话我明白，你……你们放心，他们……不……不会从我这儿拿走片言只语……”吴祥明说不下去了，他感到一种涩涩的东西在喉咙里顶着。    
    “这才是革命的好同志！我看那件事儿咱们暂时不予追究。咱们要体贴下属的难处，老吴啊！那件事儿你赶快收手，那可是违法的噢！”黄富全得意洋洋的说，其实他心里清楚，所有的一切全是三名采购员弄的。    
    吴祥明不知怎么回到办公室的，很久没有流泪的他不觉中竟泪流满面。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十七章 猜测

    任远来到六分监区办公室，看见吴祥明忧郁的面孔上，沟壑跌荡、山脉密布，两只眼珠深深凹陷在峡谷之中。    
    任远问：“纪检办找过你？”    
    吴祥明瞅了他一眼，没有回答，把手中的那张报纸翻来覆去的看了又看。    
    “他们在查你的问题？他们怎么能善恶不分呢？”    
    吴祥明似乎被某则消息或新闻或文章深深吸引住了，连眼睛都没眨一下。    
    “我说话您听着吗？您不是一直都想……？”    
    吴祥明突然把报纸扔在一边，勃然怒喝：“你有完没完，管那么多闲事干什么？”    
    “我景仰您的为人才说这些话的，是不是有难言之隐？”    
    吴祥明心里颤抖了一下，面部表情变得复杂，沉默了好一会儿，从兜里掏出一支烟，颤颤兢兢地点燃了它，狠狠吸了一口烟，呛得他猛一阵咳嗽，咳得面红耳赤，肝胆俱裂，他长叹了一声说：“这么多年来，我也想活得堂堂正正，清清白白的，可是自从接触到这事儿，我觉得自己就象一只囚在笼子的鸽子，每天活得心惊肉跳的，寝食不安，一有风吹草动，一家人都不得安宁，自己不仅背黑锅，连妻儿都蒙受不白之冤，大家的事儿为什么我一个人承担还没人说好，我这是何苦呢？”    
    “这段时间您一心为砖瓦厂的前途担心，分监区的人都看出来了，您绝对不是为个人的前途利益，您是为年轻的干警着想，为子孙后代着想，您的精神是我这作晚辈仿效的楷模。如果用得着我的地方，不妨直说，我相信多一份力量就多一份成功的希望……”    
    吴祥明朝他们挥了挥手说：“我想静一静。”    
    任远来到医院，司凯躺在病床上，身上缠着绷带，还不能活动。任远在他对面的铺位上坐了下来，问：“他们为什么打你，下手那么重？”    
    “我到现在还没有弄清楚是怎么回事，但我想与我写的那些材料有关。”    
    “你是说有人打击报复，是胡观、黄富全？”    
    司凯说：“我挨打的时候看见胡观进监号了，他完全可以不让我受这么重的伤。你想调查？我看这件事情就算了，那几个人一直是胡观罩的几个人，如果你调查起来，我以后就甭想在六分监区呆了。”    
    “六分监区有什么好？换个环境对你的改造有好处。”    
    司凯说：“你难道看不出来，砖瓦厂是谁的天下？我能到那里？胡观你不是没有领教过，他既然让人把我修理了，就一定做好了有人调查的准备。何况你上次调查辛书勇那事儿，陈科长就对你有意见了，这事儿你就别插手了。”    
    “你白挨这打了？”    
    “犯人在监狱挨打，不是什么稀罕事儿。”司凯说，“我的事情你就别管了，我看方政委好象有什么大的行动，你帮帮他，这对你以后的发展有帮助。”    
    “他来砖瓦厂到底调查什么？”    
    司凯说：“我问过庞继平，他们来可能为钱五那案子，也许还会调查三名采购员的事情。我看庞继平经常到监区仓库去，好象在查他们的帐。”    
    “他来不是调查吴祥明的吗？”    
    “这也是他们的一个目的，吴分监区长还好吗？听说厂领导又找他了？”    
    “他的情绪很低落，恐怕又挨批评了。”    
    司凯说：“他的出发点很好，但是他的方法欠妥，砖瓦厂没有人支持他，很多人都知道这些事情，可他们的态度你也看出来了！所谓明哲保身，事不关已、高高挂起，所以我觉得他不必公开的和他们对着干，应该保持沉默做好全面反击的准备。”    
    任远说：“如果我没有猜错的话，这件事是黄富全和胡观操纵的。在辛书勇的那件事情上我是彻底的领略到胡观的厉害，也知道咱们监区领导在处理这些问题上的态度，我的意思是说他们并不一定都是坏人，就象章波，他完全是太轻信黄富全了，以至吴祥明的行为不仅不赞同，反而敷衍、搪塞。”    
    司凯说：“据我所知，黄富全为什么对这件事情这么敏感，完全因为他和几名采购员之间的特殊关系，而且我更加认为是三名采购员在其中使坏，我上次写的材料中，就是要监狱调查采购员的事情，消息肯定传到了采购员的耳朵里。为什么我挨打、吴分监区长被诬陷，恐怕都与那材料有关。”    
    “你的意思是说黄富全、胡观、三名采购员共同导演的这幕丑剧？所以你不让我调查你被挨打的事情？”    
    司凯说：“也许事情比你想象的还要复杂。”    
    平泽监狱在市区给干警盖了一栋福利房，给砖瓦厂分配了四十套房，也就是说在职的副科级以上的干警均有机会得到。吴祥明一直想给儿子弄套房子，儿子所在工厂，效益不好，谈了几个朋友都闲他们没有房子而告吹。监区贴出的住房通知，名单中竟然没有他。    
    “黄富全！”吴祥明压抑着心中的怒火，冲进了黄富全的办公室，大声地喝道：“为什么没有分给我房子？”    
    黄富全显然早有准备，慢条斯理的说：“监区党委经过研究才列出名单，我们按照的不是级别的高低，而是作为为监区作贡献的干警的奖励。这些年你一直沉迷于虚度之中，对监区的事儿不管不问，按常理不能说你没有贡献，但相对于名单上的人来说，贡献就少得多，你说是不是这个理儿？”    
    “你胡扯。我辛辛苦苦十几年，没有功劳也有苦劳，你把房子还给我吧！我们一家人挤在二十几个平方米的房子里，早盼着有这样一个机会。”吴祥明哀求道。    
    “我跟你说得很清楚了，分房是经过监区党委研究决定的。”    
    “这些年我爱人一直病着，的确分散了我工作的精力，可谁没有点儿私事，要是你的爱人住院怎么办？你会坐视不理吗？我以为她会很快好起来的，没想到一拖就是十多年，我求求你跟几位领导通融一下，看能不能……”    
    “你怎么这么糊涂，只有四十套房，房子都分了，你让谁退出来。”    
    “那就是说我没希望了。”    
    “有没有希望我不敢肯定，要不你找一找监区长，或许他能向监狱再要一套住房。”    
    “真的？”吴祥明的双眼顿时放出奇彩的光芒，他奔跑着一头撞进了监区长办公室的。    
    “为房子的事儿吧？”章波一脸的平静。    
    “是呀，是呀，儿子等着房子结婚，他妈等着出院住进新房子，我们一家人都想着……”    
    “黄副监区长没跟你解释以你的情况是住不了新房的吗？”    
    “你看我一家人还挤在二十几个平方米的房子里，儿子面临下岗，这些年来，我没给监狱领导找过麻烦，辛辛苦苦十几年，你看……”    
    “咱们监区比你家庭条件艰苦的也有，他们虽然贫穷，可没有对工作放松，没日没夜地奋战在生产第一线，我们分给他们房子是为了更一步的鼓励他们，从另一方面讲也是给予他们的奖励。你想想这些年来，你到底做了些什么？如果把房子分给你，是必有些人不服气。监区党委在研究分房问题上，是作过全面考虑的，有几家还自动放弃。”    
    “你把房子给我，以后就是做牛做马，我死也心甘。”    
    “别灰心，监狱说不定什么时候还要盖房子，我们决不会忘记你。要不你去找监狱长吧！也许他可以帮忙。”    
    吴祥明几乎没作任何的考虑，匆匆赶到监狱机关，监狱长李涣不在，他四处打听才知道监狱长到省监狱局开会去了，一个星期以后才回来。吴祥明无力的瘫软在地上痛哭起来，那凄惨的声音，闻者无不动容。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十八章 偶然听到

    任远路过监区长办公室，见门虚掩着留了一条缝，里面的声音很大，站在门口可以清清楚楚听见里面的谈话声，任远听得出除方政委的声音外，还有章监区长、黄副监区长的声音，他们争执着该不该给吴祥明分房的问题，任远立在门口，想听听他们究竟谈些什么。    
    黄富全说：“……像他这种有严重经济问题的人，根本就没有资格担任干警，何况分房。”    
    方承兵说：“你说他有经济问题总得拿出确凿的证据，老吴工作虽然不积极、不主动，可他有特殊原因。咱们工作性质不象工厂做零件，零件做的多，成品率高说明他的成绩就大，咱们的工作，不是用数量的标准来衡量，老吴心地善良，人也本分，前段时间在对你们监区物资管理方面和生产规化方面提出了很好的建议，监狱党委正准备把他提出的走集约化经营之路的建议和另一所监狱的砖瓦厂的领导商议，单就这一点儿，你们能说他没有贡献吗？”    
    章波问：“走集约化经营之路，他怎么从未向我们提起过？”    
    “是吗？监狱生产科这些日子正忙着准备这方面的材料。”    
    黄富全说：“功劳是功劳，问题是问题，不能把两方面混合一谈。老吴的经济问题，监区党委针对这件事开过多次会议，也考虑过他的家庭情况，才没有对他处罚。如果你觉得必须对他的问题进行处理，我们可以把他曾经以种种办法收受贿赂的材料和证据整理出来，交给检察机关，送他进牢房。”    
    “那些证据在哪儿？”方承兵问。    
    “在熊书记那儿，以那些东西足以判老吴七到八年徒刑的。对吴祥明分房的事儿，你就别操心了，监狱把房子给了咱们，自主权就该在我们这儿，用不着监狱领导再插手，不然，我们无法开展工作。”方承兵意识到自己管得太多，笑了笑说：“房子的事儿当然你们作主，我不过是提提建议，既然老吴问题那么严重，我看先把问题弄清楚再说。”    
    方承兵就来到管教办办公室，“钱五那儿怎么样？”    
    “我找他谈了两次，他的确很冤枉，钱五说辛书勇关进去后，虽然他们打过架，但那天晚上也没什么异常反应。以前我跟您反映过胡观的问题，为什么他们那么急于把辛书勇弄出去保外就医，也许就是怕他们的非法勾当被披露出来，那天胡观还亲口告诉我说辛书勇根本就是在装疯。”    
    “你的意思是说这件事情是胡观一手操作的？”    
    “胡观的为人无法让人猜透，他绝对不是好人，却找不到他作恶的根源，他每干一件事都经过深思熟虑似的，而且他背后还有很多人用一张无形的网将他的行径遮掩得严严实实。”    
    “吴祥明跟胡观关系怎样？”    
    “说不上好，我总觉得吴分监区长掌握了什么秘密，也许因为外界什么因素使他不敢把那些秘密说出来。”    
    “你对吴祥明了解吗？”方承兵问。    
    “我对他的了解可能和您对他的了解一样，涉及到您想知道的东西我一样不清楚，我觉得吴分监区长就象一个装在套子里的人，他对所有人都不信任。”    
    “司凯那儿怎么样？”    
    “胡观请市中心医院的大夫做的手术，很成功。您觉得这件事该如何处理？对打伤司凯的那些犯人您怎么处理？”    
    方承兵说：“这事儿你不该问我，我要先看看你们监区怎么处理？”    
    “您要是不拿出什么意见来，恐怕监区的人就象不知道似的，将此事拖延下去。”    
    方承兵的手机响了，是李涣打来的，“我给你打了好几次电话，怎么也打不通，是不是出什么事了？”    
    “有些小麻烦，有关吴祥明的事儿，听砖瓦厂的几位领导说……”    
    李涣打断了他的话说：“吴祥明的事儿你别查了，立即回监狱，我在省监狱局开会，暂时还不能回来，监狱里很多事还需要你处理。”    
    “吴祥明的事儿我刚有点儿眉目……”    
    “他的事你别插手，赶快回监狱，你那儿手机信号不好说不清楚，回监狱咱们电话联系。”    
    “可我手头还有一些重要的事情要处理，可能牵涉到干警殉私舞弊，问题严重。”    
    “这些事儿先交给狱政科，你马上回监狱。”    
    “到底发生什么事儿？”方承兵感到奇怪，短短几句话，李涣便催促他几次。    
    “你别问那么多，回去后就什么都明白了。”    
    方承兵给庞继平和任远交待了几句，匆匆地赶回监狱机关，监狱机关办公楼前站着黑压压的人群，情绪慷慨激昂。堵在办公楼前一辆大卡车上放着一具棺材，棺材的周围跪着些着重孝的人，整个一片抢地呼天的呐喊声、痛苦声，情绪之高昂，令人惊心动魄，卡车的旁边站着驻监武警。方承兵走进门卫值班室，值班的老头被打得鼻青脸肿，方承兵差点儿没把他认出来。老头见到方承兵，一把把他拉进屋里说：“你怎么还敢到这里来？要是被他们发现还有你活的命？”    
    “怎么会这样？”    
    “还不是为房子的事儿，钢球厂管教办刘顺科长没分到房子，想不开上吊自杀了，他的家属请了社会上的人来这里想讨说法。他们哪象是讨说法，完全是土匪行径，没说到几句便对监狱领导拳打脚踢，如果不是武警赶来及时，还不知道会发生什么事儿呢？纪检书记杜兴被打伤送进医院，代副监狱长伤得不轻。”    
    “这么一大帮人围在这里象什么，不行，我得劝他们离开。”    
    “都是一群打红了眼的人，你别去，已经报警了，等会儿公安局的人来了再说。”    
    方承兵没有听门卫的，径直朝人群中走去，等挤到里面时，渐渐有人认出了他，有人喊了一声：“方承兵来了！”　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第十九章

    第十九章    
    任远正向监号走去，他想查一查司凯挨打时的情况，有人告诉他说陈南正在找他，他急急忙忙回到办公室，管教办的人全部到齐了，王思宁、熊胜国也在场，看样子一定有什么重要的事情要做。    
    陈南狠狠地瞪了他一眼说：“不是说好了今天研究罪犯减刑吗？看你都干些什么，好好呆在办公室里把呈报上来的减刑材料看看行不行？要是被监狱狱政科或者法院发现问题压下来或打回来，那不害了别人？罪犯安心改造靠什么，靠的就是获得减刑的鼓励，我们这方面的工作如果失误了，会被人笑话的……。”    
    “小任工作热情高，经验方面稍欠缺了一点儿，以后多注意点儿就行了。”王思宁说。    
    “工作了这么长的时间，还不知道孰轻孰重怎么行，小林虽说是个女同志，可工作扎实，这么多减刑都是她一个人检查的，还加班加点，分监区多次反映咱们办事效率不高，每次减刑呈报时间早，可都压在管教办，我们人不少，大家如果平时少做些无用的事，多在办公室干点儿具体的事儿，效率肯定会提高不少。”陈南一脸愠怒，“好吧，研究减刑前先讲这么几句，小林，你先把呈报减刑情况简要介绍一下。”    
    小林说：“此次减刑一共有十个分监区呈报一百八十四份减刑材料，其中二十一份呈报是死刑缓期两年改为无期徒刑的，三十九份是由无期徒刑改为有期徒刑的。呈报减刑材料中，有三份不符合要求，这三名罪犯在两年内有严重违规违纪，并被关押过禁闭的，有七份两次减刑时间间隔不够，有四份填写不规范，材料不齐全的，有一份差一个季度表扬，今天要研究减刑的材料情况就这么多。”    
    陈南说：“先把有问题的减刑材料放在一边，按照以往的程序，你简要介绍罪犯获奖励、减刑的情况，先由管教办人员共同研究，由王政委，熊书记定妥。”    
    小林说：“韦炳友，连续五个表扬，一个记功，原判四年，分监区统计，减过一次刑，减去有期徒刑九个月，余刑六个月，分监区呈报减去残刑。”    
    陈南说：“管教办意见呈报减去残刑，大家有什么意见。”    
    王思宁说：“同意管教办意见。”    
    熊胜国说：“同意研究意见。”    
    “梅新，连续获四个表扬……”    
    任远连忙打断了小林的话说：“梅新参入了殴打司凯一事，不符合呈报减刑条件。”    
    陈南看了任远一眼，没有理会，对小林说：“继续念。”    
    “梅新，连续四个表扬，原判无期徒刑，分监区统计，减过五次刑，共减去有期徒刑四年四个月，余刑两年五个月，分监区呈报意见假释。”    
    陈南说：“假释。”    
    任远站起来大声喝道：“你们难道又准备把一个已经触犯了法律的犯罪分子放出去？而且还通过正常的法律程序？”    
    任远的这一声大喝，好象让办公室的气氛一下子凝固了，所有的人都吃惊地望着他，没有人料到他会这样做。任远的嗓音就好象从胸腔里喷出来似的凄厉刺耳，“你们的行为是庇护犯罪，坦护罪犯！”    
    陈南的脸色陡然变得严厉起来，他一副怒不可遏的样子大声吼道：“你知道什么，一个人犯没犯罪，我们心里不清楚？这里还轮不上你大呼小叫的，你给我滚出去，滚！”    
    面目凶狠，几乎没有人色的任远，全然像个疯子，“你每天装出绅士的样子在我们面前摆出领导的架子，你心里想的什么别以为我不知道。我在监狱清清白白的干了几年，我知道的、了解的足以把你告上法庭让你坐几年牢，你同监区某些犯罪分子沆瀣一气，狼狈为奸，你比那些犯罪分子更可恶、更可恨！你绞尽脑汁把危急到你安危的人一个个放走，目的是什么，是毁灭证据，你指使他人干非法勾当……”    
    “够了，任远，你信口雌黄，我告你诽谤中伤！”陈南脸色变得煞白，几乎瘫倒在地上。    
    “你告去，我正为怎么见到法庭的人为难呢！”    
    王思宁忙说：“算了，梅新的事儿，我们作进一步调查，他的减刑材料先放在一边，另行处理，小林继续……”    
    “不行，”陈南大声叫道：“不把事情弄清楚，我跟他没完。”    
    “老陈，你消消气，你和任远的私事等把减刑研究完了再说。”    
    “这不是私事，这是我人格和尊严的问题，我辛辛苦苦为监狱事业奋斗大半辈子，竟然说我和犯人不分，不弄清楚这件事，我这个管教办科长就不当了。”    
    任远的心头在阵阵发颤，只觉得满腔的热血直往头顶上涌来，他从来没想到陈南对他说出的那些话如此敏感。他突然意识到，陈南也许并不象他想象中的那样，在这种情况下，发这么大的火，可能只是为了面子上的问题，假如他是一个坏人或者是一个幕后策划者，在此时此刻，是决不会如此发怒，也许他会很宽宏地忍耐住一切，暗地的把他置入死地。    
    就在任远发愣的当儿，熊胜国显得愤愤不平地说：“小任，我并不想说你什么，可你看看你都说了些什么，你有证据吗？凭猜测，主观臆断不仅是伤害一个人的问题，你这种为人态度怎么能让领导放心地把重任交给你，如果每个人都这样，这监管改造工作以后怎么开展，领导还有什么权威性可言！这是监狱，来不得虚假，随便把罪犯放出去，不是我们一个监区承担了的责任。你明不明白，就是给天大的胆子，我们也不敢这样做。”    
    小林也显得义愤填膺，“以前你可不是这样的，研究减刑前，这些材料都是通过监区领导审核过的，有问题的全拿出来了，你要是仔细考虑一下就不会犯这种幼稚错误……”    
    “开批斗会呀！”方承兵进来了，“小任犯错误了？”    
    王思宁忙说：“没什么，研究减刑时产生了一点儿小小的意见分歧，没事了。”    
    “是这样，研究减刑应该多听听年轻人的意见，在时候年轻人掌握的信息多，在一定程度上会增加结果的真实性。既然这样，我不打扰你们了。”    
    “你有什么事儿？”王思宁问。    
    “你们研究完了再说。”    
    “咱们下午再研究，有什么指示就说吧！”    
    方承兵想了想说：“我就简单的说几句。前段时间我在你们这儿蹲点儿，发现一个怪现象，我到这里的目的好象大家都知道似的，传得沸沸扬扬，有鼻子有眼的，有的人说我来查某某某的个人问题，有人说我想替某某罪犯翻案，诸如此类我就不再倒举了，大家怎么猜测我也无可厚非，怪就怪在这些猜测竟然成了我们干警之间明争暗斗的导火线，你鼻子我眼睛的搞得跟仇家似的，不仅让犯人看出了笑话，连拉砖瓦的客户都在说哪个领导跟哪个领导有矛盾，哪个干警跟哪个领导搞不好。每天谣言四起，小道消息满天飞，有些干警，毫无保密意识。今天研究政治奖励，还没公布出来便有犯人知道自己有什么问题，哪名干警在研究会上讲过他的坏话；明天开个干警会，犯人立刻知道会议的内容。特别是咱们干管教工作，就好比国家安全机构一样，不允许犯人越雷池半步，而有些干警，个别谈话记录要犯人填，减刑材料要罪犯写，还有干警值班要犯人给他们做饭，衣服不管内衣还是警服，丢在监号让他们洗，不说得什么传染病，万一罪犯把警服穿在身上逃出监狱怎么办？这样血的教训还少吗？这些完全可以杜绝的问题，竟然堂而皇之地登上大堂之雅。基层的工作是辛苦点儿，可辛苦点儿也不能把原则问题都忽略呀！”    
    王思宁听完方承兵的讲话，心里就跟打碎了五味瓶似的很不是滋味，这些现象他经常耳闻目睹，也多次在狱情会，干警、职工大会上提过，可最终没什么起色，大家都忙着抓生产、抓效益，谁管这些事儿。既然政委提出来，不拿出点措施是万万不行了，他清了清嗓子，干咳几声说：“方政委实实在在揭示了监区存在的问题，目前，各种坏风气坏习性又有些反弹，违纪现象又有些回升，这对监管改造是很不利的，咱们必须全方位的重视起来。”    
    陈南说：“我首先对自己的行为作一下检讨，近段时间监区改造秩序很不稳定，大大小小的事出了不少，这与我平时没有履行好职责有密切的关系。管教线上包括内警队，人员不少，负责着监区监管安全，出现这么多事儿，最主要的原因是巡查的力度不够，‘耳目’建设没有搞好，‘三大现场’存在脱管现象。这些制度只要咱们稍稍留心，也就会避免各种事故的发生，而我们有些人一天到晚也在忙，可不知忙什么，办公室里事儿没搞好，外面的事又没摸清楚，使咱们的工作很被动，还对领导抱一肚子的意见，究竟是我们领导无方，还是下属不得力？刚才还有人说我态度暧昧，立场有问题，我不明白是不是我说一套做一套，口是心非，自欺欺人？”说得这里，陈南停顿了一下，努力让自己的口气缓和下来，“我们工作，不是替自己干的，都是为国家干，用不着互相猜测、相互排斥，一个不团结的群体就是一粒沙子也能把它破坏掉，所以我希望以后干什么事，我们必须有一个统一的意见，不要擅自行动，要考虚到对整体影响，对全局负责。”    
    陈南讲话时的态度很诚恳，表情非常认真，但任远看得出来，他是针对自己来的，以一种批评的口吻为自己开脱。在这样的场合下，他不点名的批评实际上跟点名批评一个效果，因为他知道，每个人心里已经对他的行为产生过排斥，再着重的批评一下是因为有方政委在场，让领导评评他这个不知天高地厚的家伙，可能还是为了出一口刚才受侮辱的恶气。方承兵见没人再发表意见，想了想说：“既然这样，大家下去后重点抓落实，砖瓦厂的重任就落在各位身上了，有什么情况可随时跟我联系。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第二十章

    第二十章    
    人员陆续地离开了管教办公室，办公室里只剩下王思宁、陈南和方承兵，陈南一脸阴云，方承兵笑着对他说：“是任远把你气的？都一大把年龄了跟他生什么气？年轻人说话没遮掩，有什么说什么，用不着太认真，一个领导，不仅要承受得住来自上面的压力，更要承受到起下属的攻击、诽谤乃至诬蔑，心胸放开阔一些。也许的确因为你的某些过激的行为引起了他的反感，他才讲出一些没有事实依据的话来，你该站在他的立场上来考虑自己的问题。任远是个敢爱敢恨的直性子人，你翻翻他的简历就知道，父母死的早，一个人在深圳摸爬了三年，后考上公务员，选择了监狱工作，也是个经历了风风雨雨、饱经苍桑的人。他不平凡的经历正是为了告诉他更要珍惜生活中的每一天，对每件事、每个人要清楚明了才肯罢休。正是因为他太认真的对待周围的一切，所以出现几件事后，他自然想站出来弄清楚事实的真相，而他的这些行为恰恰被你们认为是一种无组织纪律性的表现。一个人被周围所有的人排挤的滋味儿，你们尝识过吗？何况他只有二十几岁，还想在事业上求得发展，他能够顶得住压力就足以说明他的耐性和毅力。他不辞辛劳的奔波在生产的第一线，不管他是否做出成绩来，至少说明他在工作，现在的年轻人象他这样执著追求的人太少了。我听说白天他忙工作的事，夜间还挑灯学习监管改造知识，一忙就是凌晨一两点钟，我都为之感动，难道你不心动吗？你真正关心他多少？人不是机械，也有疲惫的时候，人身体疲惫了还可以恢复，要是心灵疲乏了，还不知道会发生什么事情。”方承兵长长地叹了一口气，“世人都说没有千里马，可是真正的千里马就在身边却没人发现，是千里马难觅，还是伯乐太少？”    
    王思宁说：“监区出现这么多问题，每个人心里都毛毛燥燥的，发点火也是情理之中。老陈呢，对他发火也有情可原，不知者不为罪嘛！我们主要任务是监管改造工作，对下属的要求的是一切服从安排，任远呢？就是在这一点儿上做得不太好，当然，不管他做什么，但本职工作，手头的事情总该完成吧！干工作讲究求真务实，不能好高骛远，不能越权干一些本不属于他的事儿，要不所有的事都让他干不把他压垮才怪，其实老陈对任远还是爱护的。”    
    方承兵说：“以任远这种性格，从事狱侦工作更合适，不如把狱侦方面的事交给他，把思想教育方面交给别人。”    
    王思宁说：“我没啥意见，就怕任远容易走上极端，搞狱侦易得罪人，跟基层领导闹僵了，以后不好开展工作。相比而言，思想教育还是主要方面，这方面担子重，任务多，而狱侦相对事儿比较少，又是个吃力不讨好的差事。”    
    “老陈的意见呢？”    
    一直没吭声的陈南似乎从某种迷蒙中突然惊醒，他喃喃地说：“就听从你们的安排吧！”    
    “你是他的直接领导，你应该更清楚把他放在哪个位置上合适。”    
    陈南说：“把他调走吧！我无法忍受他在我面前忘乎所以的样子。”    
    一语惊诧了方承兵和王思宁。一阵长久的沉默后，陈南嘟哝道：“不同意算我没说。”    
    方承兵说：“这事儿不能断然作出决定，好好考虑一下吧！”    
    晚上十一点，方承兵的爱人给他打来电话说有一位老婆婆在他家，非要见他一面不可。他匆匆赶回家，婆婆一见到他，跪在他面前哭着说：“救救我儿子钱五吧！他是被冤枉的。我就这么一个儿子，还指望他出来送终。乡下人没钱没权，只是希望你看在我一把年龄的份上，救救我儿子。”老婆婆说着竟给方承兵叩了几个头。    
    方承兵连忙扶住她说：“你快起来，你儿子的事儿正在进调查，如果他没有触犯法律的话，不会加他刑的，你要相信党和政府，法律是公正无私的，不会冤枉任何人的。”    
    “我听说被打伤的人都被保外就医一年多了，案子要没弄明白，人会放吗？放了人就是说我儿子犯了罪，我儿子……，我苦命的孩子，这可怎么办啊？”    
    “老婆婆，情况并不是你想的那样，我们会尽全力弄清楚事情的真相。”    
    “那就拜托你了，儿子要是被加刑，我也没脸活在这个世上了，他爸去世了早，我好不容易把他拉扯大，却又犯了法，都是我平时娇惯的，本来我早就想一死了之，是你们干警给我做思想工作，才让我有点盼头。后来听说他表现好还减了刑，我这心里就更灌了蜜似的，却又出了那件事儿，我根本就不相信是我儿子做的，他肯定改好了……”    
    “你先回去吧！”    
    老婆婆站起来把一篮子鸡蛋递给他说：“这点鸡蛋你收下，这是我的心意。”    
    “你别这样，东西你拿回去。”    
    “现在办事儿哪有白干的，东西你不收下，我怎么知道你是不是唬弄我呢？要不我还跪在这儿，直到你收下为止。”老婆婆又跪在了地上，方承兵没法，只好收下了那五十个鸡蛋，第二天一大早，他让人把鸡蛋给钱五带去了。    
    几日之后，法院突然打电话，说到砖瓦厂开庭。开庭的那天，天空飘着毛毛细雨，钱五的母亲也来了。令方承兵不理解的是一直喊着冤枉的钱五在审判长问他问题时，表现出惊人的服从，一切都顺从于法官的意见，经过合议庭，钱五以故意伤害罪被加刑两年。老婆婆当场昏倒在会场上，众人连忙把她送到医院，虽然经过抢救，但最终没有醒过来。当方承兵把这个不幸的消息告诉钱五时，钱五副满不在乎的样子，对他反常的行为，方承兵感到不可思议。看着钱五一副麻木不仁的样子，方承兵终于忍不住地对他吼道：“你是个孬种，法庭上为什么不做任何陈述？你一口一个冤枉难道只是喊喊而已？你不会不知道你母亲有多么担心你，她是被你气死的。”    
    钱五瞪了他一眼说：“别在我面前装好人，难道你不清楚开庭的目的？我算是看走了眼，还亏我以前把你当成救世恩公，你不过跟他们一样是一丘之貉，只是你伪装得好一些罢了。”    
    方承兵觉得再没有谈下去的必要了，法庭上法官说得很清楚，对他定罪量刑是以事实为依据，以刑法为准绳，在出示的各种证据中，也算证据确凿，具体中间环节有哪些方面弄虚作假，包括钱五以前提过到辛书勇疯之前胡观到了禁闭室之事，钱五在法庭上金口不开，谁也没有办法。    
    任远来到医院，几乎还没有和司凯说上话，王思宁便推门进来说：“小任，你出来一下，我有事儿对你说。”    
    “什么事儿？”    
    王思宁说：“经过监区党委的研究决定，把你调入内警分监区……”    
    “什么？”任远像挨了一闷棍似的晃了晃。    
    “监区人员调动是很正常的事儿，让你换个环境工作，是给你更好的锻炼机会，你还年轻，老呆在办公室里不好。”    
    “是不是我工作上有问题？”任远有一种想流泪的感觉。    
    “你的工作很出色，只是管教办不适合你。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第二十一章

    第二十一章    
    只到此刻，任远才觉得自己象一只受伤的小鸟一样被人无情的玩弄了，一种莫大的羞愤涌上心头，他甚至觉得委屈和羞辱在心中渲泄着它们的魔力。眼睛涩涩的，天地间的生灵都只是没有温情的冰凉的化石。他轻轻地点燃一支劣质香烟，看着那团火苗，十六见的花期已谢；十七岁梦幻般的年龄也亦破灭；十八岁诗一般的岁月已永远留在身后；十九岁的光阴已挥霍；二十岁；二十一岁……在荆棘或坎坷中度过，回想十字街头的岁岁年年，想想年少时的豪言壮语，雄心大志，再看看现在贫寂的生活，内心一阵酸楚，恋人、事业、未来都在哪里呢？自以为艰难的努力会收获些珍珠，为什么到现在还依然两手空空？两道泪水止不住地从任远的眼里奔涌而出。隐隐约约地，任远感到有一只手轻轻地在他的肩上拍了拍，他回过头去，见司凯站在他的身后，正默默的注视他。    
    “走开，我不需要你来安慰我。”    
    “我不是安慰你，我是怜悯你，你拼命为他们奔波，最终得到什么？有位名人这样说‘别把自己当盘菜’，这就是说别老觉得自己多么伟大、多么崇高、多么了不起、多么是个人物、多么不可一世、多么空前绝后、多么舍我其谁，想想击碎分治天下怪圈统一了中原的秦始皇；想想突破内陆封闭文化扬尽开疆拓上神威的李世民；想想骑在马背上的世界精神拿破仑；想想宣布上帝死了的尼采；想想大地母亲最疯狂的儿子梵高，又当如何？一番轰轰烈烈之后，无一例外地归于平静，一掊黄土掩风流，什么也没发生，难道不是吗？你们是什么，是羔羊，是应该沉默的羔羊！”    
    “沉默的羔羊？难道我只配作沉默的羔羊吗？吴祥明十几年不吭不哼的就是愿做一只沉默的羔羊？沉默，象他那样沉默十年、二十年、三十年？”    
    司凯说：“监区领导对你有看法，把你调出来只是早晚的事儿。”    
    “我到底做错了什么？”    
    “我给你说过别调查我挨打的事情，可你就是不听，你的调查得罪了不少人了，危及到一部分人的利益，所以他们不仅要制约和钳制你，在心理和精神上打击你，还将在最实质的问题上处置你，以你目前的身份和力量，要同他们抗衡，很可能是死路一条，等待你的不是身败名裂、便是粉身碎骨，就算你把事情全部揭露出来，那些人一个个成为网中鱼，对你来说有什么好处，说不定还会给你戴上一大串帽子：心术不正、势利小人、貌似中厚，实则奸诈等等，到时候谁还敢用你，虽然表面上会给你一些赞誉之词，甚至会轰轰烈烈地获嘉奖和表彰，其实换来的往往只是让你终生也弥补不了的实质上的伤害和损失。”    
    任远说：“如果一个人向黑势力恶势力摇尾乞怜，屈服妥协，那么不仅在阳光下失去了立足之地，在黑暗中依然会丧失庇身之所，这样生活还有什么意义。”    
    “记得我刚来的时候，四处打听化工厂的事情，被黄富全知道了，他让韦柄友诬陷了，我吃了不少苦。从这件事，我总结出，要把一件事做好，不仅需要勇气，更需要讲究方法和策略。我不想说我比你多经历了几年，知道官场上的一些事情，但作为一名关心你的人，我还是想劝劝你。”司凯说，“如果你真想弄清楚没明白的事情，你可以试着换种相反方式做事，调出管教办是一个机会。”    
    任远若有所思地点了点头问：“你要我和他们翻脸？”    
    “这样对你将是一个更严峻的考验，你也可以找方政委商量一下再决定。”    
    “让我考虑考虑。”任远慎重的说道，    
    任远回到卧室里，心理空荡荡的，他找了一瓶酒咕咕的灌下去。不知什么时候，手机响了，他不想接，可电话响个不停。他漫不经心地拿起电话，电话那头传来了方承兵的声音。    
    “小任，我有重要的事儿要你做。”    
    “你别烦我了。”任远还在朦胧的睡意中。    
    “你怎么了？没出什么事吧！”    
    “我很正常。”    
    “没事就好，你到六分监区帮我查……”    
    “您别烦我好不好，我一心一意为他们做事，最终怎么样？我到底招谁惹谁了，为什么要对我这样，不信任我也不必用这种办法、这种手段赶我走啊！我不就是让有些人觉得窝囊吗？看看他们都做了些什么，我难道不是在维护监狱的名声吗？我也希望各级领导对监狱有个好的评价，可是，我……算了，以后有什么事您别找我！”    
    任远挂断了电话，方承兵还没听出意思来，急急忙忙又打过去，可任远就是不接。方承兵连忙给王思宁打电话询问情况，得知任远调出管教科后，方承兵很生气，质问王思宁是谁作出的决定，王思宁说是监区党委决定的。方承兵没有想到，一名监狱干警在他身上所体现出来的东西，居然会被视为异物而被排斥，排斥他的人员竟然是监区党委，看来这根本就不是一个简单的人员优化问题，而是一个如何看待监狱人才问题，平常三声五令提高干警素质，怎样提高？把所有的人都变成没有主见只会听从安排的机器，那才叫提高？他不否认任远存在一些缺点，可比起他诸多的优点那些缺点算得了什么呢！回想起蹲点那几天，任远没日没夜地围着他调查、审核、侦查、分析、取证时的认真劲，他还感到莫大的欣慰，监狱里像他这样勇于付出努力和牺牲的人太少了。    
    良久，方承兵问：“把他调走的理由？”    
    “把任远调到基层，是想磨一磨他的锐气，从某一方面讲就是让他锻炼，年轻人不吃点苦头，不受点挫折难成大气侯。”    
    “以他那种性格，打击太大会彻底毁了他的。”    
    沉默片刻，王思宁说：“换个工作环境而已，看看他的造化吧！监狱现在的形势太复杂了。有一段时间，我跟你一样处心积虑地要为监狱干件大事出来。可是仔细地想一想，我还能在这个位置呆多久？我还有家庭、老婆、孩子，他们还指望我给他们留个好位置。尤其我的儿子，我最放心不下，学习成绩不好，我得随时准备着为他找到一口饭吃，也算我这当父亲的尽一份职责。我不象你，无牵无挂，你可以大刀阔爷地随便拿哪个人开涮，你不愁儿子没有工作。任远跟我们更加不一样，没父没母的，一切都只能靠他自己，可看看他现在，一副初生牛犊不畏虎的样子，他还不知道人心险恶已经危及到他的生命了，我们不愿他做无畏的牺牲。”    
    方承兵陡然感到一阵失魂落魄般的震憾！他几乎是吼道：“你是什么意思？”    
    “有人说如果他再不收手的话，一定要收拾他，让他一辈子都记住管闲事的下场！”    
    “哪个王八蛋说出这样的话？”    
    “其实把他从管教上调下去是咱们的损失，可是他太认真了，认真得让人觉得他完全是一种痴心、执着，这孩子太可怜了，我不愿看到他出事。你一定还记得钢球厂的刘顺，钢球厂两年内二十四人假释，其中就有十八人不合法。监狱不是哪个人开的，假释也不是哪个人说了算，每名稍有一点知识的人都知道办理减刑、假释，应由监狱申报，由监狱所在地的中级人民法院裁决，可是，刘顺却能和中院的某些领导上下串通，演出一幕权钱交易的丑剧，为想方设法逃避改造和惩罚的罪犯提供了一条流向社会的黑色通道。如果不是任远举报，这件事情也许永远被埋没，可有人把举报人的公开了。再说出台这台戏看似是刘顺和中院冒天下之大不韪，实质上你敢说与你们这些领导没关系吗？”    
    方承兵沉默了，看来他不仅不了解王思宁，连跟他最贴近的人都不了解，更不懂得保护他们，他觉得自己很自私，只知道一味地让大家‘冲啊、打啊’，就不知道有人已经用机枪对准了他们，他自愧不是个好指挥官。    
    “谢谢你！”方承兵有些激动。    
    “我是一种懦夫的表现。”王思宁自嘲地说。    
    “监狱的前途还得靠你，经济衰退我们可以采取补救改进的办法，要是监管安全出现的纰漏，那可是大隐患，一名罪犯流入社会那是一枚定时炸弹，随时都可能危及到他人的生命财产安全。当然，你必须要保证自己的安全，既然有人对任远说出那样的话，就难免不会对你下毒手，我不愿看见我们的好同志英年早逝……”    
    良久，王思宁终于说道：“我明白。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第二十二章

    第二十二章    
    胡观哼着小曲来到监区工地上，他让监改员把梅新叫过来。梅新匆匆忙忙地赶到值勤室，见到胡观便象只哈巴狗似地向他敬烟。胡观摆出一张严肃的脸。    
    “你的减刑材料报到监狱狱政科了，也研究过了，就在这两天送到法院去。”    
    梅新点头哈腰，满脸喜色，“谢谢胡指导的帮忙，烟我早准备好了，孝敬您的，您收好。”    
    胡观接过烟，打开瞅了瞅，抽出一根捏了捏，确定钱是卷在烟里时，故意放鼻子上嗅了嗅，赞叹道：“这烟可真香，你要不要来一支？”    
    “不敢，您留着自己享用吧！”    
    胡观抽出一支丢给他说：“共同享用，你的刑期短了，这次给你呈报的假释，只要监狱不设卡，就不会出问题。跟着我，听从我的安排，要不了多久就可以自由了，到时候咱们一起做大买卖。”    
    “我知道殴打那件事儿要不是您在中间周旋，我也会象钱五一样被加刑，您是我的恩人，您指向东，我决不向西，一切都听您的，就算监狱长，省监狱局局长，要我做什么，没您点头，我决不行动。”    
    胡观故作一副发怒状，“坐牢坐傻了，在领导面前要表现积极，你不知道？你拍马屁也不用这么个拍法，用用脑子吧！笨蛋，滚吧！”    
    梅新走了，胡观打开那盒烟，十九根烟，一千九百元，他把钱揣进了兜里。又让监改员把周金成叫来，他在周金成面前又故伎重演，当周金成把三百元钱递给他时，他的脸突然变得极为严肃，冷若冰霜，大声吼道：“把我当叫花子打发是不是？为了把你们那事压下去我花了多少钱？你以为打了人便可以逍遥法外？现在是法制社会，只稍我一个电话，马上有人提审你，加你的刑。”    
    “我……只有这么多……，您知道我家的条件，老母有病在床，妻子还带着三个孩子，孩子都面临失学。”    
    “当初你为什么要动手打司凯，司凯招你什么了？动手的时候怎么就没想到老母有病，妻子带着一大帮孩子？我告诉你周金成，不是我胡观不给你光明前途，是你自断前程……”    
    周金成小声嘟哝道：“不是你让我们殴打司凯的吗？”    
    “你说什么？”胡观吼道。    
    “您别生气，我会给您一个满意的答复的，只是……给我一点儿时间。”    
    “不必了，每个人家里多少有点困难，我也不是那种不讲义气的人，我之所以向你们收点钱，只是偿还我为你们花的费用。这三百元钱我就收下了，以后就看你表现了。”    
    周金成拍着胸脯说：“以后就是为您做牛做马，我决不吭一声。”    
    胡观说：“你干什么？这里是监狱，不是我私人开的工厂，你为谁做牛做马？别只会在嘴上动功夫，当面一套，背后又一套，滚吧！”    
    耿山军一进值勤室，便有些紧张，两腿都有些站不直，浑身像筛糠似的抖着。    
    “我是老虎？吃了你，这么紧张？”    
    “我……不是紧……紧张，我……我……是……是冷。”    
    “我要的东西带来了吗？”    
    “什……什么东……西，我……我……不……知道。”    
        “别他妈的跟老子装蒜，早跟你们交待的。”    
    “你是……说……说那……东……西，被……被内警……分监区长……收去了，我……”    
    “你妈的滚出去把衣服穿多点再来给老子说话。”    
    耿山军几乎是爬出值勤室的。胡观不知颜蒙东怎么样？辛书勇走后，他观察颜蒙东很久了，虽说人生得五大三粗，做事倒显得慎谨而细致。以前在外面作案的时候，他是他们那伙的军师，那伙作案次数之多，数目之大，令人叹为观止，十三个人枪毙了十个人，俗有“十三太保”之称，本来这家伙也够枪毙的份，只是他行动的少，加上有点儿关系，最终判了死刑，缓期二年执行。死刑改判以后，人就变得油了，喜欢搞些捣蛋事儿。胡观找过他几次，发现他之所以捣蛋，是为了引起干警们对他的注意，对他多关心点，别看身强力壮，打架不是他强项，出些馊主意，歪点子倒是拿手好戏。胡观知道这家伙讲义气，只要对他好点儿，他会用十倍的好处来报答你。    
    颜蒙东大大咧咧地走进来，把卷成一团的钱往他面前一扔说：“这东西真他妈的难搞，要是我那帮兄弟都在的话，别说是二千，就是他妈的十万八万，眨眼工夫也会如数点给你，你可别嫌少，我可是尽了最大的努力了。”    
    胡观把钱在手里捏了捏，知道至少有个一千元，不吭声的揣进了兜里。一副很正经的样子说：“拜托你下次进值勤室的时候，注意点规范好不好？你这样明目张胆地直来直去影响很是不好，要是有领导在场不知道怎么批评你。”    
    “要不要我出去喊了‘报告’再进来？”    
    “不必了，我是告戒你，老是毛手毛脚的，次跟你说的话又抛到哪里去了？”    
    “别给我说这些，我他妈听了就烦。你说的那事儿到底还搞不搞？”    
    “你联系得怎么样？”    
    “在我这么登记的人都他妈的排成队了，给你的钱是他们交的订金。”    
    “妈的，这不是你还我的钱？”    
    “钱都到你手上还说这话，大不了以后分钱的时候我少分点。”颜蒙东说，“那些家伙都等得不耐烦了，货什么时候到？”    
    “你急什么，没见到这些日子监狱领导看得紧？又不是带东西进来，是带女人！不能揣在兜里带进来的。”    
    “好，好，别跟我讲理由，你说什么时间，我好给他们一个交待。”    
    胡观想了想说：“你叫那些家伙把钱准备充足，货我随时送到。”    
    “钱不是问题，既然是‘大拿’，都他妈的有点儿能耐。不过，以我这样的身份跟别人联系，总是有人对我不太相信，外保管的位置不是空着吗？让我干吧。”    
    胡观知道颜蒙东会提出这个条件，他以前没有立即把这个位置补上，不是他不想给他颜蒙东，而是在考验他，“外保管不是那么好当的，有很多东西你并不懂。”    
    “你别讲这么多理由，我知道你想什么，开个价吧！”    
    胡观笑了笑说：“痛快，三千元！要是别人就是五千元也未必给他。我要现金，不能从介绍客户的订金拿，也不能让我从你以后的收入中扣，我给你十天时间，这个位置很多人都眼红着呢！”    
    “一言为定，我就是砸锅卖铁，也要把这个位置买下来。”    
    “不是买，是争！”    
    颜蒙东摸了摸光秃秃的脑壳说：“对，是争，谁也别想从我手中抢走。”    
    颜蒙东走后，胡观便在思考下一步的行动。他一直准备再带卖淫女进监狱，这可是个赚钱的大买卖，辛书勇在的那会儿，本来进行得挺顺利的，他和孟军从中赚了不少钱，没想到任远从中插了一杠子，这件事也就停了下来。他把任远调出了管教办后，他便着手行动了。他当然知道这是与国家法律对着干的事情，冒很大的风险，所以他必须从各个方面考虑周全，任何一个环节都不能出了问题。监狱内部好说，有什么风吹草动，他会嗅出气味来，监狱领导班子里有为他胡观说话的人，怕就怕有人举报让省监狱局或更高级领导突然来查。虽说省监狱局有几位领导他通过各种渠道曲径通幽，可毕竟他们不是最高领导。不过，他自信真出了事，等一级一级审批下来查他时，他早已筑好了坚不可摧的堡垒。他与市带黑社会性质集团的几个小头目有点儿来往，万一有些人妨碍他的话，他会让外面的人来对付。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第二十三章

    第二十三章    
    司凯伤稍好了些就从医院出来了，他决定到韦炳友那儿摸摸情况。韦炳友正和毛凤儿一边看电视，一边打情骂俏，见司凯进来毛凤儿扭摆着身体凑过来要坐在了他的腿上，司凯从后面轻轻地推了她纤细的腰肢说：“你越来越漂亮，越来越有味儿，要是准娶两个老婆，我肯定会纳你过门……”    
    “哟，你什么时候变得这么多情了？今天到这儿来讲出这么一番话，不怕韦大哥吃醋吗？我可是铁了心要一心一意跟着他过日子，你少跟我说这么肉麻的话。”    
    司凯偷偷地瞟了一眼韦炳友说：“我肚子饿了，给我弄点吃的。”    
    “冰箱里有只烤鸡，毛凤儿，你把它热热，再炒几个小菜，让司凯喝两盅。”韦炳友说。    
    毛凤儿一扭一摆地出去了，司凯凑过来小声地问韦炳友：“你真准备娶她？”    
    韦炳友反问道：“你说呢，你这么有头脑的人，不会连这一点都看不出来吧！”    
    “既然不娶，何必还和她亲热？时间拖长了对你可不好，监狱有人注意到你了。”    
    “她缠着我，我有什么办法？不如你替我想个办法把她赶走。”    
    司凯调侃道：“人都被你玩弄了，还说这样的话，谁坐牢有这么好的福份。”    
    “我是囚犯，时刻得提防着她，我可不愿在走之前还闹出点儿事情来。”    
    司凯问：“她和你在一起到底突个啥？是生理需要，物质所求，还是对你动了感情？”    
    “女人的心思哪能猜得透？我要是知道她为什么死缠着我，我也能想出赶她走的办法。”    
    “她每次拉砖，你给她多少好处？”    
    韦柄友说：“能给她多少就多少，她知道我的难处，并不强求，她在这方面不会为难我。她对我挺关心的，我要是生个病的，她比我还急。”    
    “她对你真的动感情了，这种事儿我外人帮不了你，解铃还须系铃人，你自己看着办吧！”    
    “什么解铃还须系铃人？”毛凤儿走过来，“老韦刑期不长了，以后咱们这样聚在一起的日子少了，老韦说他出去后到南方去，这些年我拉砖也赚了点儿钱，到南方无论做点儿什么生意，我看还是够本钱的。我和炳友商量过了，服装生意不好做，就开个杂货铺。咱们到南方落了点就给你打电话，有时间你就去玩玩。”    
    “毛凤儿，跟着老韦可真是你的福气，可是，你丈夫怎么办？孩子怎么办？你总不能把他们丢在一边远走高飞吧？”    
    毛凤儿笑了笑说：“你不必为我担心。”    
    “你想过老韦的老婆、孩子吗？他对他家人怎么交待，他老婆苦苦等他几年，她为他的事情可没少跑路。我看……，你们好聚好散，如果真心想在一起，也未必要结婚，你当他的情人，他不会亏待你的，肯定一辈子认为你美丽动人，一旦你们实现了走进婚姻大殿的夙愿，可能失去的更多，一切都没有了，两个人生活在一起未必幸福……”    
    “你不用说了。”毛凤儿愤怒地打断了司凯的话说，“亏我还把你当兄弟，看你说的什么话？老韦从来都没跟我提‘分’字，你怎么就不同意我们在一块？你到底居心何意？”    
    “正因为我把你当成朋友才说出这番话，良药苦口，忠言逆耳，人不能总是生活在憧憬和幻想之中。以老韦以前的身份和地位，以及他爱人的权力，出去之后，依然有很广阔的天空，在这片天空下，他依然会拥有权力、金钱。你知道老韦的爱人是干什么的？市政协委员。你想一想，老韦在这里受过一点儿气、吃过一点苦没有？没有，他不仅没吃苦，还生在福窝里，监狱里没有领导敢对他怎么样？他让人给你多装砖瓦，厂里不是没人反映，而是没有人敢处置他，你丈夫不希望你离开他，你的孩子也不希望失去妈妈，这事儿你好好斟酌一下，我说的全是实话。”    
    毛凤儿泪流满面，走到脸色变得越来越严肃的韦炳友面前问：“炳友，你怎么从来没告诉我，你还有个手握大权的老婆？你一直在骗我，你说我怎么办？怎么办啊？”毛凤儿伤心的大哭起来。    
    韦炳友拍了拍她颤抖的肩膀说：“我们还是朋友，等我出去后，我决不会亏待你。”    
    “你以前的那些话都是骗我的？”    
    韦炳友低头不语，良久才说：“我对你的感情是真挚的，这一年多，没有你陪在我身边，我不知道怎么熬过去……”    
    毛凤儿说：“你别编造这些话来骗我了，从第一天认识你开始，你就一直在骗我、利用我、玩弄我，谁不知道罪犯个个心胸险恶，要不就不会沦为囚犯，我怎么就……就上了你的贼船，你……你敢辜负于我，我会把你干的事全抖出来。”    
    “你怎么这么傻呢？”韦柄友说，“就算你把我说成强奸犯、盗窃犯、诈骗犯也没用的，监狱里没人敢把他怎么样？倒是你一个女人家，以后怎么见人？”    
    “大不了死了干净？”    
    司凯说：“何必呢？老韦没说以后不管你，凭着他的能力一样会让你过上幸福的生活。”    
    “是啊，是啊，我不是那种不负责任的男人。”韦炳友连忙说。    
    “你以后如果对不起我，我就是拼了命来也要拉你垫底，反正我命不值钱。”    
    “好了，别再说这些丧气的话，还不知出去是什么样呢？”韦炳友说，“司凯，以后少在我们面前提这些不痛快的事儿。”    
    司凯笑笑说：“一定不再提这些事，这段时间胡观来找你了吗”    
    “怎么又想从我这里得到什么？你干么跟吴祥明那帮人搅到一块，你不是不知道吴祥明是什么人。他们调查干警管你什么事儿？我看你真是活腻了。”    
    “你听谁说的，我就是再不识相也不会和干警过不去呀！”    
    “你别鸭子死了嘴壳硬，你做什么我可都看在眼里，不说别的，那任远的消息不都是你给他提供的？你可好，不仅没有帮到他，反而让他被人踹了。”    
    “知道是谁吗？”    
    “你想报仇？我看你想也别想。”    
    司凯说：“到底是谁？如果你还把我当朋友你就告诉我。”    
    “孟军、胡观、黄富全，哪个人你敢马虎？”    
    这是司凯预料之中的，他并不奇怪，“时间不早了，我该回去了。”    
    司凯走后不久，胡观就来了。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 3  第24章

    　胡观说：“赶紧帮我查一下司凯，我获悉他可能是司法部派下来调查平泽监狱的问题。”    
    韦炳友笑笑说：“你怀疑他是司法部派的人，怎么可能呢？你别多疑，我了解他比你多，他不过显得多管闲事罢了。”    
    　 “我的消息绝对不会错，这个人不简单，你可别用老眼光看人。”胡观问，“毛风儿在里面？你老婆要是知道你跟毛凤儿来往这么密切，出去以后你什么都完了。上次我去找她，我们商量准备投资建一家清欠公司让你回去当经理，我为什么要这样？还不是希望你给她撑面子，她一个女人熬到政协委员容易吗？”    
    　　韦炳友说：“我看你误会我了，对毛凤儿，我躲还来不及呢。我只是觉得一个女人活到这份上，还被男人欺骗，可怜！”    
    　 “看你又来了不是？对人就不能心慈，当初那些人为什么千方百计把你弄进监狱，不是因为你贪污受贿了多少钱，而是你只顾给当领导送钱送物，忘了给下面办事的人好处，他们是眼红了才整你……”    
    　 韦柄友说：“没别的事情，你该回去休息了。”    
    　 “那就这样说，司凯是事情可别忘了。”    
    送走胡观，韦炳友回到了住处，毛凤儿坐在床边哭成了泪人。韦炳友走过去，轻轻地拍了拍毛凤儿的肩膀说：“其实我也不想这样，司凯确实为我们好。我想我们的事情被人捅到监狱领导那儿了，要不他们不会那样。如果你真对我好，就当什么事也没发生，我不希望我出去之前还闹出什么不愉快的事儿来，你要体谅我的难处。”    
    　 “我……不是为这个，我……舍不得离开你，我这一辈子就喜欢过一个男人，那就是你，没想到……这么快就要结束，我心里……难受……”毛凤儿说不下去了。    
    韦炳友把毛凤儿揽入怀里，轻轻地抚摸着她的头问：“你对胡观怎样？”    
    　 “逢场作戏呗！我跟他所做的一切全都为了你，你应该看得出来。”    
    　 “要是有一天，有人让你指证他，你会吗？”    
    毛凤儿抬眼看着韦炳友问：“指证他什么？”    
    　 “你没发现他是什么人？”    
    毛凤儿摇了摇头说：“他不就是个指导员吗？听说他结婚是黄富全作的媒，人混得不错，难道他……有问题？”    
    　 “不知道就好，我担心你知道得太多。”    
    　 “怎么了，为什么要说这种话？他这人……没啥坏心眼，他说话不中听，但挺在理儿，莫非……你和他做过什么事儿？是不是与我有关？会不会牵连你？”    
    　 “你别多心，我和他之间只不过有时候合作，挣点儿零花钱。”    
    　 “会不会影响你减刑？”    
    韦炳友笑了笑说：“这次监狱给我呈报的减去残刑，到法院自然没有说的，过不了多久我就可以出去了。”    
    　　第二天天还没有完全亮，韦炳友便被一阵急促的敲门声惊醒了，他匆匆地穿上衣服，打开了门，门口站着毛凤儿的丈夫，韦炳友见过他几次。韦炳友把他让进屋里，也不看他，眼睛瞅着有位犯人送给胡观的条幅，那条幅上写的“世事洞明皆学问”七个隶书，他看不出书法的精妙，却深悟那诗意，确如古云，学问不在读多少书，全在识时度势，谙熟世事。韦炳友想胡观一个小小的指导员，却能够如此游刃有余的登上雅堂，沟通上至省监狱局领导，下至普普通通的犯人，还真是应证了那条幅上的妙语。    
    　“我叫郝仁，是毛凤儿丈夫。”男人沉默了一会儿，自我介绍道。    
    　 韦炳友仔细地打量了一番面前的男人，他不仅面目凶憎，衣着随便，而且坐在那儿还跷着二郎腿，一副悠闲自得的样子。韦炳友想不通当初毛凤儿怎么会嫁给他的，他猜十有八九郝仁是垂涎毛凤儿的美色趁人之危占有了毛凤儿，毛凤儿走投无路才嫁给他。郝仁见韦炳友没有理会自己，又说：“毛凤儿是不是在你这儿？”    
    　“在，你找她？”    
    　“废话，她是我老婆，我不找她难道找你？不过，也想找找你，你勾引我老婆这么长时间，我们也该算笔帐了。”    
    　“算什么帐？”    
    　“你别装糊涂了，你心里不清楚，她是我老婆，就算是个‘　鸡’，陪你睡觉也该给钱吧！何况她是良家妇女，这两年我忍气吞声戴绿帽子，算你给我精神补偿费，一个价五万元，一分钱也不能少。”    
    　　“钱我可以出，但是话要说明白。是什么促使你突然想找我要精神补偿费？”    
    　 “我早就想跟你算这笔帐。”    
    　 “你平时对毛凤儿怎么样？”    
    　 “这是我的家事，你管那么多干什么？”    
    　 “我刚才话已经说得很清楚了，钱我可以给，但话必须说明白。”    
    　　郝仁看着韦炳友，见他的语气那么坚定，想了想说：“我管不住毛凤儿，所有的一切都是她自作主张。”    
    男人活到这份一个上，还真不叫个男人。韦炳友突然想起今后的生活，老婆有权有势，自己是个阶下囚一无是处的人，她想做什么，自己不一样管不了她吗？她要求自己作什么自己敢说个不字吗？活着不一样和面前的男人一样难受。    
    　 “你的问话我已经回答了，可以给钱了吧！”    
    韦炳友突然恼怒的喝道：“你还算不算个男人？”    
    郝仁被韦炳友的喝斥吓了一跳，过了好一会儿才回过神来喃喃道： “算不算男人关你屁事，我要的是钱，有了钱什么样的漂亮女人不能睡？只有你们劳改犯才把那疯婆子当个宝。”    
    　　韦炳友突然怒不可遏，大声骂道：“你妈的真不是个人，竟然说出这样的话来。你们是夫妻，你怎么能沾污她的人格？”    
    　“她不是地地道道的娼妇是什么？不但勾引男人，还勾引你们这种男人，真不知道她到底喜欢上你什么，这种下流的女人，我……”    
    　 “你什么？不知什么时候，毛凤儿已穿戴整齐地站在他们身后了，以为你是什么好东西，还跑到这里来丢人现眼的，还不跟老娘滚回去，你他妈的要真是个男人，老娘今天也不会找其他的男人，滚吧！”    
    　　“我……我他妈的……怎么不是个男人，还不是被你这个臭婊子弄的，我……我后悔当初救你。”郝仁虽然也想为自己辩解，但是底气明显显得不足了。    
    　　毛凤儿丝毫不留情面的在韦炳友面前很很地把丈夫骂了一顿，然后几乎是提着丈夫的耳廓离开了这里。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第二十五章

    第二十五章    
    方承兵在内警分监区传达司法部的安全防范文件时，谁也没有想到任远会和他吵起来，几乎动起了手，事情太出人意料了。那么多人在，任远一副无所畏惧的样子，说话大声、狠毒，说了很多脏话、骂人的话，甚至还指着劝解的人骂得不堪入耳。只有远在一边观看的胡观心里多了几分惬意，任远在唇枪舌战中思维敏捷的程度和胆识令他刮目相看。当任远象只斗胜的公鸡一样站在内警分监区办公室门口时，一大簇人象残兵败将一样走出监区，忙不迭寻求得以慰藉的避风巷。    
    “看到好戏了。”不知什么时候，孟军站在胡观的后面了。”    
    “戏刚刚开始。”    
    孟军说：“你要的货我联系好了，你看什么时候送来？”    
    “我这边一切准备妥当，有部分人员的订金都收了，那些家伙都等得不耐烦了。”    
    “晚上我用车把她们送过来，你把人联系好。”    
    胡观问：“货色怎么样？”    
    “都是老手，少则干过一两年，多则四五年，保证让那些家伙们开足洋荤。”    
    “别弄些有什么病的来，性病流行得快。”    
    孟军说：“这些只能尽力了，总不能让那些娘们儿脱光了衣服个个检查吧，你告诉那些家伙把套子戴好，出了问题概不负责。”    
    “这样……不妥吧，得了性病容易让咱们暴露。”    
    “罪犯中不是有人搞同性恋吗？就算得了性病，也可以找理由搪塞过去，要出了什么事儿，我会想办法的。”    
    胡观说：“那就这样说，你去看看方承兵，我去会会任远，可不能错过好戏上演的时机。”    
    胡观来到内警分监区办公室，见任远坐在一旁发呆，他连忙掏出一支香烟递了过去，任远看了他一眼，把烟推了回去，气愤地叫道：“笑话看够了，别装好人在我面前扮着一幅慈悲为怀的样子。都他妈的以为我好欺负，我在外面混的时候什么场面没见过。监狱有什么了不起，在我面前耀武扬威，还以为我胆怯，才不在乎呢！”    
    “少见的英雄气慨！连监狱政委都敢骂，而且还骂得那么刺激实在少见，我纵有千万个胆也不敢和他顶撞半句，我很欣赏你，连你生气时的样子都他妈的有气魄、有胆识，看方承兵象乌龟王八蛋一样灰溜溜的逃掉，我对你佩服得五体投地……”    
    “滚一边去，你是什么货色我心里没底？你有什么目的我心里更清楚。我什么也不在乎，大不了混几年滚蛋。没想到监狱比外面还黑暗，想搞点事就有人千方百计地来算计你、阻碍你，倒是那些吃闲饭、不做事的人得以重用。这颠倒黑白的地方谁呆着谁就是他妈的大傻蛋，这群王八羔子，要是以前老子早劈了他们……”    
    “得，”胡观打断了他的话说，“好汉不提当年勇，你要是敢做出惊天之举，我就佩服你。”    
    “你算个屁，我凭什么要听你的。”    
    “你根本就是他妈的孬种，在别人面前说大话狠话不是能耐，看看你身边都是什么人，他们一心一意伪装着自己，一副正人君子的样子，你就是把他身上浇上一身臭狗屎，他也不会跟你计较，这就是见风使舵，是虚伪。相反你们这些真正有本事的人，不会溜须拍马屁常被领导压制，因为有真才实干遭他们嫉妒，于是你遭到了排挤、遭受白眼，就算干了一件极不起眼的坏事儿，有时候根本就不能叫坏事的事儿，便遭到严厉的批评、打击乃至降级降职。大气候如此，你挨骂受踹算不得什么，你把领导臭骂一顿不过是解一时心头之气，换来的也许是更为严酷的事实。当哥的不是吓唬你，我比你多几年经验，见识的稍多一点儿而也，如果你想改变自己的处境，只有一个办法，那就是狠，让所有的领导见了你都让你几分……”    
    “你有什么好的办法？”任远的语气缓和多了。    
    “还用得我教吗？跟他们唱对台戏不就行了。”    
    任远终于领略到什么叫落井下石，他装出一副不知情的样子说：“这样做……合适吗？”    
    “你有选择的余地吗？”胡观一副极为关心的样子说，“我只是建议，你考虑清楚，你的作法要承受很大的风险的，搞不好还会触犯法律，吃官司，我劝你还是三思，出一时之气虽然痛快，落一生遗憾会报恨终身的，但事情做好了，你会知道我的苦心的，我是在帮你。”    
    任远说：“人不可枉活一世，一世就做那么一两件轰轰烈烈的大事也心满意足了，我现在才读懂曹操曾说的那句话，‘宁可我负天下人，也不能让天下人负我’，既然有人对我不仁不义，就别怪我任远要揭穿他们的老底，搅扰他的黄粱美梦。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第二十六章

    第二十六章    
    胡观回到分监区，叫来了颜蒙东，让他准备晚上的事儿，他则到统计室，把李子龙支回监号。一切办妥之后，他便来到韦炳友处，准备让韦炳友陪自己喝两盅。刚进发货分监区统计室，却遇见一脸阴云的王思宁从里面出来，他跟王思宁打了声招呼，王思宁也没理会。统计室里，韦炳友坐在一旁心神不宁的样子。    
    “出了什么事？”    
    韦炳友长叹了一口气说：“还不是为毛凤儿的事儿，他丈夫跟我要五万元钱，我没给，他便到王政委那儿告我勾引他老婆和盗卖砖瓦。”    
    “王思宁都知道些什么？”    
    “他找我落实情况，从他问话中，他象什么都知道似的，我怕这事儿包不住了。”    
    “他能知道什么？所谓捉奸拿双，捉贼拿赃，他不过是吓唬吓唬你，根本不必担心。他玩的是跟你打心理战术，他的消息是他的‘耳目’告诉他的，没有任何的证据，要不早把你丢进禁闭室去了。他正是想通过你打开缺口，你要顶住。要不你马上跟你老婆打个电话，让她问一下法院，看减刑材料还有多长时间下来，咱们好想办法。”    
    “我问过，这段时间法院忙，减刑下达时间可能要推迟，起码还在一个月之后。”    
    “你别着急，坚持一个月，他们不会对你怎么样。我去找一找毛凤儿丈夫，不就是五万元钱吗？给他就是了。”    
    胡观嘴上虽然这样说，心里却感到不安。王思宁一直对他不冷不热，就怕在收集他的材料，时机一成熟把他推上法庭，不给他一点儿反抗的余地。他来到黄富全的办公室，黄富全已经猜到是为什么事了，装出一副立刻要出门的样子。    
    “黄叔，耽误你几分钟。”    
    黄富全并不看他，依然一副忙碌的样子，“什么事儿快说，我还有急事儿呢？”    
    “发货分监区韦炳友的事儿您知不知道？”    
    “那家伙盗卖了不少砖瓦，还和外面的一个女人拉拉扯扯的，他丈夫都告到这儿来了。”    
    “监区准备怎么处理这件事儿？能不能不处理。”    
    “狗屁！这么大的事儿能不处理吗？不仅要处理犯人，牵涉到的干警一样受罚。”    
    “韦炳友的老婆是市政协委员，我们不能因为这事儿得罪了人，监狱和市领导交往频繁，不要因为这件事儿把关系闹僵了，到时候收不了场，我们的日子也不好过。”    
    “区区一个市政协委员算什么？就算是市委书记、市长又怎么样？我们做的是份类的事儿，他们管得了吗？”    
    “您什么时候变得正派了，是不是手头紧了点儿？这件事只要能摆平，您随便开个价。”    
    黄富全放下手里的东西说：“现在做事都讲究实惠，我这儿多少无所谓，关键是领导那儿我非打点不可，在监区党委研究这事儿的时候，需要帮腔的，象生产办那一帮人最多请他们吃顿饭就可解决问题，最怕的还是王思宁，他对这事盯得紧。”    
    胡观想了想说：“王思宁的儿子不是从警校毕业了吗？听说他儿子学习成绩差，读书时表现不好，没拿到毕业证，监狱不给安排，不如找人帮他这个忙，到时候他欠咱们一个人情，自然会向我们这一边。”    
    “他一个政委都难办到的事儿，我们有什么办法？”    
    “他是死要面子活受罪。要安排他儿子，上面的关系好说，关键在李涣这里，我想找找他，他会帮忙的。他的侄子李昆有把柄在咱们手上，你难道忘了上次从庞继平那儿弄过来的帐本，那上面可是清清楚楚地记载着两年来李昆如何用帐外帐，假支票套取现金的罪证。要是咱们把那帐本公布出来，别说李昆，就连他监狱长的位置恐怕也难以坐稳。”    
    “难道要我拿帐本跟他谈条件？以后我哪有脸再呆在砖瓦厂，就算呆在这里，还不被他整死？再说这帐本对我们太重要了，高林、罗刚那大量触目惊心的经济问题，足以让市公安局副局长高华和省局副局长叶跃杰听从咱们的差谴，万不得已这帐本是不能交出去的。”    
    “李涣不见这帐本恐怕不会帮这个忙。”    
    “这好办，给他几页复印件，他一看便明白。”黄富全想了想说：“你跟我一起去见李涣，有什么话你跟他直说。”    
    胡观说：“你稍等，我打个电话。”    
    胡观打电话给孟学军，让他直接把妓女带进监区，他都安排好了等等。打完电话，他便跟着黄富全来到李涣家里。胡观注意到这一套四室两厅的房子，外观上几乎和别人的没啥两样，可这屋里装饰无不显示出一监之长的奢华和气派。这些装点之物没有十万根本拿不下来，他不知道李涣为何把自己的家里装修得如此显赫，从一个为官人的角度来说，这方面应该是最让人忌讳和嫉妒的，难道是给造访者一个送礼的标准？还是向同僚显耀自己的身份？胡观到过省监狱局几位领导的家里，他们家中除了给人清爽典雅，无造作之感外，没有一点炫耀的地方，要说权力比监狱长大，为官比李涣时间长，他们在胡观的心目中不是什么好官，而他们把自己伪装起来不能不说是为官的最英明的一点儿。    
    李涣在家里会客时的热情与胡观想象中的完全不一样，办公室的李涣趾高气昂、谈吐严肃。此刻他李涣象一位慈祥的父亲一样，那样的关心、体贴下属，那种真情留露似乎完全是发自内心深处的。    
    一阵寒喧之后李涣问：“找我有什么事儿？”    
    胡观早已放松了心态说：“我们来是想求您帮忙解决王思宁政委儿子的工作问题，王政委为人正派，平时工作兢兢业业，可儿子不争气，希望您额外开恩，给他儿子一个机会。”    
    李涣说：“按说他儿子上了警校，如果顺当地毕业分在监狱也无可厚非，可是看看他在校的表现，四年间打架二十多次，玩弄女同学八人，违反规定三十多次，还有每年结业科目，百分之八十不及格，象这样的学生没有被学校开除就是万幸，但是要把这样一个不学无术、作风恶劣的人纳入干警队伍，他怎么去管理犯人？”    
    “王政委为监狱立下汗马功劳，对他的儿子，监狱应该照顾一下。”黄富全说。    
    “监狱是国家专政机关，人员配备不好，容易出大问题。”李涣语气严厉了许多。    
    胡观说：“您给王政委一个人情，他不会不明白您的苦衷。我作为一名基层干警，所经历和体量到的东西您未必能够立即理解，但是您应该相信我和黄副监长来找您不是为了我们个人得到什么，只是希望您不要失去一个好下属。目前监狱的经济不景气，不如让王政委给监狱交一笔费用作为保证金。”    
    李涣说：“这不是费用问题。”    
    黄富全忙说：“我知道你有难处，不过，所谓任何事也不在乎人情，监狱长安排一个人不是轻而易举的事？你要是对他不放心，就安排在胡观所在的分监区，让胡观监督他，他还是个孩子，玩性是大了点儿，不能说他一辈子就那样儿，你说是吧！”    
    李涣盯着黄富全良久问：“王思宁怎么不亲自跟我说？他儿子你如此操心，为什么？”    
    黄富全见李涣有所怀疑忙说：“不谈这些了，难得今天凑到一块，不如陪您抹几圈。”    
    “好啊！”李涣突然来兴致了，他暗暗窃喜还是黄富全了解他。    
    打麻将对胡观来说是轻车熟路，他对麻将技术的钻研不亚于他对《心理学》捉摸花费的时间。打麻将的目的，不仅是娱乐，其实是一种变向贿赂的最佳方式，而且技术越精湛，贿赂的方式便越精巧。胡观把打麻将当作交际的另一种方式，这一点儿知他者莫过于黄富全。黄富全知道胡观在麻将桌上就象一个总指挥师，他想让谁赢，就算你牌再好，他也会让你输得一败涂地，这自然离不了胡观耍的各种手段。四个人打麻将，尽管赌资很少，但几个小时下来，李涣已经赢了五千多元。李涣成从来没有这么兴奋地玩过麻将，每次牌运都是那样好，他几乎想要什么牌就来什么牌，甚至连他开杠，也能够得到自己要的牌。到凌晨两点多钟，李涣成已经将两万元收入囊中，困意也渐渐袭来了，他便提议早点儿休息。胡观和黄富全自然没有说的，站起来准备告辞，李涣把桌上的钱递给胡观故意说：“小伙子，我玩牌的目的不在于赢钱，这些你拿回去，年轻人弄点钱不容易，一个月就那点儿工资，还要养家糊口。我看你的牌技也不怎么样，以后少在麻将桌上坐，多花点儿时间学点东西，监狱以后还得靠你们年轻人撑着，没本事可不行。”    
    胡观连忙推辞说：“这是您劳动所得，我不能拿回去。”    
    “什么劳动所得，我得感谢你们陪我度过一段美妙的时光，如果把打麻将也看作是一种劳动，我看我就不用上班了。好了，别推辞了。”    
    胡观只好收下了钱，和黄富全一起告辞出去了。李涣揉了揉发涩的眼睛，坐在沙发上点燃了一只香烟，对李昆说：“胡观不简单，打麻将的时候，我看出来了。那本帐本落在他手上，迟早对你是一种威胁。今天他们来为王思宁的儿子讨工作，肯定是有求于王思宁，明天去打听一下，把事情的弄清楚。本来我以为他们会拿帐本出来交换的，没想到胡观口封得那么紧，尽讲王思宁的好话。”    
    “大伯，我不明白您是一监之长，为什么还怕他？”    
    “我作过调查，胡观背景复杂，我正让人暗地查他的问题。我让老叶在上面周旋，高华那儿我们也作好了准备，现在最主要的是拿回那帐本，不能让那东西落到省监狱局纪检委或其它重要部门。”    
    “我看胡观跟黄富全关系非同一般，不如通过黄富全把帐本弄回来。”    
    “黄富全老奸巨滑，当年化工厂那件事让他饶幸逃脱，可见他的脑子转得欢。在砖瓦厂没有他黄富全撑着，胡观的日子也不好过，说起来这黄富全就象胡观的拐杖，胡观能认识省局里的好几位领导，没有他黄富全的牵头是根本不可能实现的。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第二十七章

    第二十七章    
    省监狱管理局副局长叶跃杰，将带人来平泽监狱视察工作。从知情人那儿知道，叶跃杰到平泽监狱主要是查问题的，随叶局长来的还有狱政处处长孙强。李涣和叶跃杰虽然熟，也知道他一贯的工作作风，但是跟随的孙强却不能不让他警畏三分，他是出了名的黑面包公，省监狱局专案组的重要成员，曾经多次协助公安机关成功的侦破过监狱里的重大案件。    
    省监狱局一行十人如期而至，看见他们三天五天没有走的迹象，李涣便有些坐卧不安了。他最担忧的是砖瓦厂，情况复杂，也是近期发生事故最多的监区。监区砖瓦积累日渐增多，干警工资拖欠几个月了，犯群中存在的隐患也最多。许多罪犯因帐上有钱却购买不到日用品，反响特别大，尤其那些长年不接见的罪犯，基本生活品难以保障，劳动积极性大不如以前，打架斗殴、酗酒闹事一系列不安定因素接连而至，他深为监狱现状担忧。    
    视察小组的工作紧张有序的进行。孙强在检查砖瓦厂管教基础业务时，发现了很多问题，有些问题简直让他难以置信，还出现了管教基础业务让犯人代干的事情，这是他从事监狱管理事业这么多年来第一次见到的新鲜事。在处理狱内案件，又是疑问重重，犹为牵涉到六分监区的几件事最为突出，给他的感觉是事情处理得毛毛糙糙，该严肃处理的轻描淡写地敷衍，建立薄卡登记虽然经过了精心编造，但很难逃过他这样一个有着丰富狱侦经验的人。    
    孙强来的另外一个目的是落实司凯曾给他讲了三件事。第一件事是罪犯辛书勇保外就医，弄虚作假，监狱领导沆瀣一气，对暗地调查此事的原管教办副科长任远作降职调离岗位处理；第二件是砖瓦厂在处理物资管理事件时，对涉嫌在案的三名物资采购员不闻不问，而对积极检举的人吴祥明打击报复；第三件事是干警胡观滥用职权，对犯人及犯属敲诈勒索，监狱领导包庇纵容，同流合污。孙强想见任远和吴祥明一面，但两人都到外地学习去了。他从侧面了解一下两人情况，结果令孙强感到意外，砖瓦厂的领导没人说任远和吴祥明的好，相反把胡观吹得天花乱坠、神乎其神。    
    孙强见到司凯时，司凯已经出院了。一见面，孙强便问：“我不明白，全监区几乎百分之百的人都认为任远和吴祥明不行，而你却为他们鸣报不平，难道真是众人皆醉你独醒？”    
    司凯说：“平泽监狱的问题遗留已久，几乎都麻木了。而且谁也不想得罪监狱领导，对你们的到来根本年多大热情。    
    “清除内部的害群之马是大众所望，亦是大势所趋。”    
    司凯说：“大家凭什么相信你是清正廉洁、秉公执法，万一你和他们是一伙的，且不是自寻死路？就在你们来的第二天，胡观一再交代我别乱说话，任远和吴祥明也被派出学习了。砖瓦厂发生的事有很多人知情。而且那些事与省监狱局、监狱及市公安局的几位领导有关，大家早闻官场一贯黑暗，谁会拿鸡蛋碰石头？你知道‘众口铄金，积毁销骨’的典故，金副部长交给我的任务，我能马虎吗？除非你怀疑我的能力。我绝不是空穴来风，我希望你能够主持公道、摒弃邪恶，如果你认为我是故意虚张声势、弄虚作假，你大可不必理会。但有一点儿你应该清楚，并不是所有的人都趋言附势、胡话连篇，事情到底是怎么一回事儿，想查清楚，根本不在乎别人说什么，有时候文字材料和行为的蛛丝马迹更有说服力。”    
    “这些事除了任远和吴祥明外，还有谁知情？”    
    “方承兵挺有正义感，前段时间他带庞继平到砖瓦厂蹲过点儿。”    
    孙强说：“省监狱局可能要成立专项调查小组来调查平泽监狱的事情，希望这段日子你能多找一些证据。”    
    司凯点了点头说：“我尽力而为，平泽监狱状况很不乐观，金副部长让我调查平泽监狱化工厂的事情，基本有眉目了，我正在做最后的取证工作，但那件事情带来的影响，已经波及到目前的砖瓦厂，乃至整个监狱。”    
    “你的意思是说你给我汇报的三件事情与当年的化工厂事件有关？”    
    “那倒不完全是，但李涣却是当年化工厂设备购买的直接参与者。”    
    “你有确凿的证据？”    
    “我听庞继平说的，他是当年那件案子的牺牲品，我来平泽监狱就是因为他的那封举报信，我相信他讲的是实话，这事儿我已经向金副部长汇报过。”    
    孙强说：“我来平泽监狱的时候，蔡太印局长交代过，让我注意一下李涣成，我想他应该得到了消息，不过我这次来的目的不在李涣成身上，调查他的事情再缓一缓，当务之机是处理平泽监狱三名采购员的事情。”    
    司凯说：“调查他们必然会牵涉到几位领导，而且可能还会触及到黄富全和胡观，特别是胡观不简单，你们办案可得抓紧点儿。前段时间我给监狱的举报信被胡观知道了，挨了一顿踹，现在伤还没有好。”    
    孙强说：“你千万要注意安全，金副部长一再交代我保护好你，要不我给方承兵说一声，让他照顾你。”    
    司凯说：“我的身份千万不能让平泽监狱的人知道，包括省监狱局也不能谈。”    
    孙强说：“这我知道，金副部长交代过，这你放心。”    
    孙强的手机响了，叶跃杰让他马上到监狱招待所，有新的指示。孙强匆匆赶回监狱招待所，招待所里除叶跃杰外，还有李涣、市公安局副局长高华，几个人正悠闲地聊天，见他进来，叶跃杰招呼他坐在身边说：“蔡局长来电，让你赶回去，有新的任务安排。下午把检查的情况给我说说，没有完成的工作交待一下，让别人代劳。”    
    “我马上把手头的资料整理一下交给你。”    
    叶跃杰说：“先别忙，我向蔡局长替你请了半天假，你明天赶回去不迟。这几位都是我特别邀请来陪你的，大家都知道你能喝酒，很想见识你的酒量，就赏个脸吧！”    
    孙强想了想说：“既然这样，那就恭敬不如从命，我这人没什么爱好，就是喜欢喝两口，那就先喝个痛快吧！”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第二十八章

    　　　　　　　　　　 第二十八章    
    　 酒席设在市区一家豪华的酒楼内，菜肴把整张桌面遮得严严实实，连放餐具的位置都是挤出来的。酒过三巡，大家便扯开了话匣子，谈些无聊的话题，讲些无聊的笑话，坐在孙强两旁的李涣和高华左一杯右一盏的轮翻给他敬酒。酒令也是一套一套的，一向在酒席上不大推酒的孙强见这阵势知道如此下去，就算自己真是海量也会灌趴下，叶跃杰口若悬河。孙强走进卫生间才觉得胃里犹如翻江倒海，煞是难受，他连忙用手指压住舌根，一阵歇斯底里的呕吐，竟全是酒水，吐过之后，他觉得轻松多了。孙强回到酒桌上，叶跃杰招呼他坐在自己身边，小声问：“你不要紧吧！不能喝别勉强。”    
    　 孙强说：“我没事儿，没想到高局长和李监狱长那么大的酒量，早知道我该防着点儿。”    
    叶跃杰笑了笑，把自己的酒杯端到孙强的鼻孔跟前说：“你闻闻，什么味儿？”    
    孙强仔细地嗅了嗅，觉得没有气味，又用舌头舔了舔还是没啥儿味儿，不禁惊诧，“这酒怎么……？”    
    　“这是白开水！”    
    孙强再看李涣成后面，横七竖八的躺着七八个空酒瓶，高华的后面，还有一箱刚刚打开的酒，他想凑过去看个究竟，叶跃杰拉住他说：“别人也一番好意，何必要揭穿呢？这一瓶酒价格不菲，都喝下去那得多少钱？大家都不容易，能给个方便处给点儿方便，许多事情也并非出自本意，有时也的确是能力有限，无能为力，相比之下，我和李涣成、高华年龄都大了，要不了几年都会退下来，未来的天下是你们年轻人的，我们不希望出现所谓‘长江之后浪推前浪，前浪死在沙滩上’的局面，我们后半辈子的生活还指望国家的优裕政策，每月按时发退休金，干了一辈子工作不容易，退休了还背个处分，这后半辈子就真的没脸见人了。”    
    孙强知道叶跃杰有所指，故意说：“叶局多疑了，我孙某无德无能，咱们不谈这个行吗？”    
    　“我是看着你从一般干部升到现在的职位，你的为人我清楚，你的职位还会升，你才四十岁，年轻有为，势不可挡。蔡局长把你招回去，八成是让你参加纪律调查组。目前全省各监狱都有干警利用职权徇私舞弊，收受贿赂的现象，而平泽监狱砖瓦厂出现的采购员利用职权侵吞监区财物的事情已经被省监狱局纪检委列为重点调查对象。三名采购员与我、李涣成、高华有密切的关系，你也早有所闻，这件事如果被捅出来，我们三人不会有好日子过，所以，我求你看在咱们多年交往的份上，放一马。”    
    　 孙强看见了李涣和高华目光中的哀求成份，他强作欢笑说：“叶局，别开玩笑了，这酒宴为我犒劳也不必搞这样一个游戏，你放了我吧！”    
    　 叶跃杰突然变得暴燥起来，大声叫道：“孙处长，你别装疯卖傻了，人命关天的事儿，我会把它当游戏？如果真是一场游戏还能结束重新开始，可这是人生的棋，根本没有反棋的可能，所有的士卒将帅都等着你去拯救，你明不明白？”    
    　 孙强说：“我什么都不明白，我只知道这酒这菜要花一大笔钱，这些钱可能会救助一名失学儿童，可以会养活一个贫困的人家，可能……”    
    　“你别把话扯远了，”高华说，“行有行规，家有家法，只要你抬一下手，我们那三个不义之子，会给你一个明白的交待。不说我高华有多大能耐，但在这一片还没人敢跟我斗的。”    
    　 孙强瞟了高华一眼，高华的眼中已经没有任何哀求，取而代之的是一种阴险歹毒奸诈，那目光有一种你必须按照他的要求去做的渴求。李涣一声不吭地把端在手中的酒杯翻过来倒过去的，那样子就象一个等待答复的求职者。    
    　“老李，说句话吧！”叶跃杰说。    
    李涣把酒杯放在桌上说：“这酒还进行不？孙处长喝好了没有？要不先吃点儿菜，咱们继续喝，这菜都凉了，服务员，再上几道菜。”    
    　“来，来，来，孙处长，我先敬你一杯，。”高华连忙端起了酒杯。    
    　“老高，把那白开水倒了，要干就真枪实弹地干，搞些假东西吓唬谁呀！”叶跃杰说。    
    　“谁怕谁呀，我不相信就搁不倒他。”高华边说边开酒瓶。    
    　 孙强知道这酒席的火药味已渐渐弥布，再喝下去弄不好还会硝烟四起，于是推辞说自己醉了不能再喝了。几人也没强求，便将桌上已经开了的酒清干了，酒最终喝得无精打采的，最后一滴酒倒入口中时，李涣成和高华已是红光满面，醉眼朦胧。孙强往酒瓶上瞅了瞅，见那酒度甚高，难怪他们会那样。下午，孙强稍稍休息一会儿，便把这几天来检查出的问题详细地列了一份报告放在还在熟睡的叶跃杰的床头柜上，简单地收拾了一下行装，独自一人乘火车回省城去了。    
    　 叶跃杰醒来时，看了看床头留下的东西，脸色马上阴沉下来。李涣成和高华还躺在那里，鼾意正浓。他去了方承兵的办公室，没遮没掩道：“监狱有那么多问题你都没有解决，你在忙些什么？当官别总是高高在上，不深入基层，基层里出了大事你也甭想逃脱责任。孙处长检查的东西，让人莫名其妙，管理松散、人心涣散，干警思想麻痹，这种机构哪里象个监狱？改造不象改造，生产上又抓不上去。看看某些干警，自己的事儿要犯人做，犯人的事压着不做，象这种干警留着展览？有些领导还乱发号施令，不懂装懂，造成了损失不上报故意搪塞、遮掩，还有你们监狱的思想教育，滑稽可笑，部分罪犯连续七年、八年都在上文盲班，有些罪犯档案上明明是初中以上文化，却安排在文盲班或小学一年级，我看这不是一般的安排错误。你们外劳，外巡人员太多，几乎每个分监区都有三到四名，一个分监区安排那么多人在外面，究竟在做什么？有必要安排那么多人吗？还有……，算了，这些东西你自己看吧！”叶跃杰恼怒地把那份报告丢给方承兵，气呼呼地坐在沙发上。叶跃杰连自己都不清楚为什么要发这么大的火。当手中的那只香烟燃得只剩下一小节时，他突然觉得刚才自己的语气和行为有些过激了些。再看方承兵，显然也被披露的问题弄得双眉紧锁，好不窝囊。    
    　 叶跃杰放缓了语气说：“问题暴露了不是坏事儿，平泽监狱在管理上存在很多问题，一定要下狠心进行整改。工作组不可能一年四季驻在平泽监狱，披露出的问题其他监狱也有，这次省监狱局作出这项决策，正是为了防危杜渐，亡羊补牢。全国许多监狱正积极准备着创建现代化文明监狱，就咱们省的监狱情况与现代化文明监狱各项指标相距太远，我们也应该在这一方面积极努力。平泽监狱更不应落后，以前平泽监狱走在全国监狱之前，这块招牌还需要你们来打响，硬软件要上档次，各项方针政策和狱政管理制度，光讲究形式不落实不行，切实将以人为本，依法治监落到实处。”    
    　 方承兵说：“我当谨记叶局长的教诲，不管是暴露出来的问题，还是没暴露出的问题，我们将义不容辞进行大力整治。”    
    　 叶跃杰将烟头按熄在烟灰缸里，若有所思地说：“我省监狱现状令人担忧，监狱干警的素质每况日下，罪犯的犯罪手段却更加残酷、隐蔽，罪犯的心理素质和反改造能力日易增强，我们面临的最大敌人不是来自罪犯，而是监狱干警的麻痹和松懈。”    
    　 叶跃杰的这些话倒令方承兵感动，有一点儿他不明白，叶跃杰的外甥罗刚涉嫌贪污国家财物一事，省监狱局领导应该有所闻，为何还派他来平泽监狱视察工作？这不是明摆着给他时间和另外两人合谋想对策吗？难道是因为叶跃杰、李涣是监狱系统多年的老干部，省监狱局故意包庇、纵容犯罪分子逃避惩罚？还是惧怕在高华管辖的地盘上的平泽监狱受到破坏分子的干扰时得不到急时援助？方承兵不知道叶跃杰为人到底怎样？但对于高华和李涣却多有了解，所谓‘子不教、父之过’，由他们权力而派生出的三名采购员敢如此放肆大胆地谋取私利，没有他们权力的支撑，那三名采购员是不敢胡来的。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第二十九章

    第二十九章    
    叶跃杰回到招待所时，李涣和高华醒了，坐在床上小声的说笑。    
    叶跃杰说：“我们这次来表面是检查平泽监狱各项业务，实际上是来看看平泽监狱对三名采购员调查和处理情况，这两天你们看见孙强的态度和表现了，他可能已经把这里的情况向省监狱局汇报了，那件事儿迟早会被查出来的，不如让他们三个人到公安局自首，我们应该采取主动。这些天我无时无刻在思考着一个问题，蔡局长明明知道我外甥在平泽监狱有案，为什么还派我到这里来视察工作。我想蔡局长用心良苦，只是想给我一个主动的机会，我看不能再执迷不悟了。”    
    “自首？我们都是懂法律的人，应该明白他们的行为会判多少年。他们都还年轻，难道让他们在牢里呆一辈子？我就这么一个儿子，怎么忍心把他送上法庭？”高华有些伤感。    
    “让他们自首正是挽救他们最好的方法，咱们四处活动活动，就算坐几年牢，减刑、假释、保外还不是在咱们手里，总比咱们一天到晚跟着担惊受怕的好。”叶跃杰说。    
    李涣说：“我看这也的确是个办法。”    
    高华说：“就怕我那小子不听我的话，不肯自首。”    
    “先别告诉他们自首的事儿，用车把他们拉到公安局。”叶跃杰说，“老高，公安局你熟，先打点一下，这件事要快，老李立即打一份详细的报告给省监狱局，就说省局领导小组孙强经过明查暗访弄清事情的真相，反复对三名采购员进行耐心的说教，三名采购员都主动向公安机关自首，争取宽大处理。”    
    “为什么要把功劳给孙强？”李涣不解地问。    
    “他是监狱局里的红人，送点荣誉给他比金钱的威力更大，我们也可以避重就轻的为咱们的人开脱罪责。”    
    两人觉得叶跃杰言之有理，也就纷纷告辞去办事儿。叶跃杰吸完了一支烟，拨通了罗刚的手机，尽可能的放缓语气说，自己身体不舒服，让他过来陪陪他。罗刚说现在正忙着，抽不开身，叶跃杰很生气，嗓门一下子提高了很多，命令他马上过来。    
    大约过了二十分钟，罗刚来到招待所，一见面便向叶跃杰道歉说：“我正和几个人谈一笔生意，如果成功了能赚十几万……”    
    “你就知道赚钱，钱要那么多干什么？你不是一个缺钱用的人……”    
    “舅，谁不在大把大把捞钱？有钱就什么都有了，以前我读书的时候，每天肚子饿得呱呱叫，却舍不得买点吃的，每顿饭钱花得多一点儿心里就感到内疚，因为我下面还有五个弟弟、妹妹苦苦挣扎在贫困线上，父母那点收入远远不够家里开销。我必须要节俭，节俭的日子是多么的可怕，饿肚子的滋味更是难受，只到您伸出了援助之手，把我从苦难中拉了出来，我的大家庭有了改观，弟弟、妹妹从此不再饱受饥寒之苦，父母不再需要过度操劳。”    
    “但是你的弟妹没有一个读书象你那样用功，最终都一事无成。”    
    “我有钱！我用钱为他们开辟了道路，每人都找到一份称心的工作，还找到了一个好家。”    
    叶跃杰不禁想讥讽他两句，但最终忍住了。他和蔼地说：“我是看着你长大的，知道你是聪明人，舅舅为有你这样的外甥而骄傲，但有件事情你是做过火了点儿，如果你能够上公安局承认一下错误，那就再好不过了……。”    
    “舅，你……”    
    “你别打断我，让我把话说完，”叶跃杰接着说，“这件事非同小可，能够帮你们压下来当属最好办法，可我们尽力了，上面追查得紧，我们必须采取主动，你懂我的意思吗？”    
    “舅，我……我的儿子才四岁，他不能没有我。”    
    “现在不是考虑你家庭的时候，你必须明确你的现状，争取宽大处理。”    
    “难道没有其他的办法？”    
    叶跃杰摇了摇头说：“能够想的办法我都想过了，这是唯一的出路。”    
    罗刚突然变得异常平静，“是您把我拉出贫困的，我相信您所做的一切都是为我好，可否给一点儿时间，让我跟家里交待一下，我不会耽误太久。”    
    叶跃杰想了想说：“那好吧！明天早晨八点整，我在这里等你，我陪你到公安局。”    
    罗刚点了点头，走出了招待所，叶跃杰突然觉得眼睛涩涩的。当初妹妹带着罗刚到省城找他时，罗刚又黄又瘦，衣服穿得破破烂烂，但他常听说这孩子读书特别用功，高考时仅差两分就考上大学，只因家境贫寒，实在无能为力再让他读下去。叶跃杰先把他安排在平泽监狱当了一名工人，因为他工作出色，多次受到领导的好评，后来有了转干的机会，罗刚也就很顺利地当上了监狱干警。罗刚工作很卖力，为人诚实，深得领导的亲睐，还入党，提了干。几年前，罗刚突然给他说想干砖瓦厂采购员的差事，他还以为罗刚是为了锻炼自己，几乎没作多的考虑，就给李涣打了电话，没有想到当了采购员却害了他。叶跃杰深感内疚的时候已经晚了，前几年上面调查平泽监狱的问题，他想千方百计阻止把采购员的事捅到省监狱局。可前几天，那事儿再次被人检举了，检举信就落在了蔡太印局长和纪检书记何泽宇的手中，恰逢平泽监狱经济上连年亏损，也难免他会遭此一劫。    
    叶跃杰又等两个小时，仍然没有接到李涣和高华打来的电话。叶跃杰一边疾首蹙额地思考着他们是否会变卦，一边心焦如焚地往李涣家里赶去，李涣的屋里哭成了团，李昆和李涣面对面坐着，李涣的爱人一把鼻涕一把泪的哭得犹为伤心。见叶跃杰进来，李涣忙站起来，把他扶在椅子上坐下，李昆低着头，一边不停地用手抹着眼泪。李涣的爱人走过来说：“叶局长，昆儿一直泡在苦水里，好不容易生活改变了点儿，又出现这样的事儿，我……我们怎么对得起他的父母……”    
    叶跃杰没有理会李涣的爱人，他盯着李昆。李昆感觉到叶跃杰的目光，他略略地抬了一下头，眼光与叶跃杰的目光正好碰在一起，又连忙收回了目光，头低得更厉害了。    
    “李昆，你想一想，以你目前的处境，你有选择的余地吗？我知道你想跑，跑得了吗？往哪儿跑？去台湾，台湾要遣反。到美国，国际要通缉。上欧美非大洋洲，你会几国语言？你侵吞的是国家财物，是与专政机关作对，现在什么主宰社会？是执政的共产党。你跑到哪儿电话传真肯定跟到哪儿，比你跑得更快？在你还没来得及钻进下水道躲藏之前，早成了外国警察枪对准的目标，你只能蜷着身猫在国内，中国的警察能放过你吗？你要那么多钱干什么？不就是想图个生活安逸自在，尽情享受吗？这倒好，整日提心吊胆，成了一只射击俱乐部放飞的小麻雀，在枪口前拼命地扑腾啊扑腾，这样的日子过得还有什么滋味？如果再次被抓回来，足以让你脑袋搬家，何去何从，你可考虑清楚了。我可不是故意吓唬你，干了一辈子革命工作，什么场面什么情况没见过，别看深圳、广东、海南发展得如火如荼，那不是你去的地方，黑社会眨眼功夫把你带的钱抢得一干二净，说不定连你的这条小命都拿来当练胆量的耙子，好好替你的伯父、伯母想想吧，他们对你不薄，你该知道他们现在的难处。”    
    李昆仍就低着头，只是再没有抹眼泪。李涣说：“刚才叶伯伯跟你说得很清楚了，迷途知返，回头是岸，我也不想这样，可的确是没有法子的事儿。”    
    李昆突然大哭起来叫嚷道：“我不能坐牢，坐牢后一切都完了。”    
    李涣怒不可遏地喝道：“好话跟你说了千万遍了，你还想怎样？”    
    “我不……想怎样？我不能坐牢，您心里清楚我所做的一切都是为了您，没有您的指示，我怎么敢这样做……”    
    李涣冲过去狠狠地扇了李昆一巴掌说，“你别胡说，今天是你叶伯伯在场，要是被别人听见还以为我指使你干那么多坏事儿。”    
    李昆捂着发痛的脸说：“看看您吃的住的，哪一样不是我花的钱，我……我自己落得了什么……，您让我趁您在台上的时候多弄点钱，现在出事了，您把责任全推在我身上，我还年轻，还有好几十年的光景，难道让我把光阴都耗在监牢里？”    
    “昆儿，你怎么瞎乱讲话呢？”李涣的爱人忙过来说，“平日里你伯父对你不薄，把你当成亲生儿子一样对待，你怎么这样，让人多伤心啊！”    
    “我……真的不能坐牢，这些年来，我一直是您们家赚钱的机器，是不是嫌弃我这台机器生锈了，没用了，想一脚踢开……”    
    “够了，”李涣大声吼道，脸色变得苍白，眼睛瞪得老圆，“你给我听着，识相点的乖乖地听说，不然的话，你别怪我这当伯父的不认你这个侄儿。”    
    叶跃杰没有想到这件事并非他想象的那么简单，他亲耳听见李昆如此说得真真切切，这背后到底还有什么见不得人的阴谋？叶跃杰暗自吃惊李涣一直隐藏不露，联想到平泽监狱这些年来经济一撅不振的景况，他突然觉得自己太小看他李涣了。他觉得应该改变作法，他不应该过多的去过问李涣和高华到底怎样处置自己的人，他只需要挽救自己的外甥。叶跃杰拍了拍李涣的肩说：“你还是先处理完家事以后，再作打算，明早八点我送罗刚到公安局自首，后天我将离开这里，主意我给你出了，没什么事儿我先走了。”    
    李涣把他送到门口说：“刚才昆儿的话，你别放在心上，他是说的气话。”    
    叶跃杰疑惑地看了他一眼，转身离去。李涣回到屋里，强迫自己冷静下来，默默地考虑着自己目前的处境和对策。他实在不明白跟随了自己多年的侄儿在这个关键时刻竟然把自己给出卖了。    
    “伯父，刚才……实在对不起，我不是故意要说出来那些话的，我跟了您这么多年，为您创了不少财富，可生育我的父母那儿，一年也就那么几千元。虽说是几千元，我看他们也很知足了，万一我坐牢了，家里的生活就象断了炊似的，叫他们怎么活呀！还有我那可怜的弟弟、妹妹，他们正在读书，总不能看着他们失学吧！”    
    李涣说：“如果这件事真判你的刑，还有伯父，伯母可以照顾他们。等风声过了，我会想办法把你弄出来，再帮你恢复干警身份，你家里更不用说了，我会尽一切办法帮他们的。”李昆不会相信李涣的这些话，他连自己的父母都不管，怎么会管弟弟那一家人呢？当初要不是爷爷、奶奶求菩萨似的让他把自己弄出来，他现在可能和父亲一样还守着那几亩贫瘠的土地。他不知道伯父为什么对爷爷、奶奶没什么感情，在他的印象中伯父几乎从没有寄过钱给家里，而且很少回老家。李涣又说：“如果问题查到我头上，我下了台，你会有好日子过吗？你好好考虑清楚！”李昆能说什么呢？自己是案板的肉，从开始走出农村的那一刻，他应该意识到自己不过是李涣手中的工具，落到现在这种地步只是早晚的事儿。    
    高林听说李昆和罗刚投案自首了，连夜跑路去了。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第三十章

    第三十章    
    李昆和罗刚投案自首，是胡观和黄富全万万没有想到的事，那么他们手中的那本帐本用处可就不大了。胡观奔赴省城，几经打点，终于让王思宁的儿子成了平泽监狱的一名干警。一直忙于治理整顿平泽监狱砖瓦厂狱内秩序的王思宁，心里可没忘记韦炳友的事儿，直到黄富全把他儿子转干的表格给他说是韦炳友的老婆帮他争取的时，他才意识到那件事情他再难插手，眼睁睁看着韦柄友离开了监狱。    
    韦炳友新生之后，胡观不仅与监区销售科人员勾结大肆盗卖砖瓦，还和孟军一起把大批妓女带进监区从事卖淫活动，暗地成立一个清欠公司，召收不少刑释人员。他担任公司的幕后总裁，副总裁由韦炳友担任，除韦炳友之外，没人知道公司是他的。公司注册用的是化名，不知情的人都以为韦炳友就是公司的总裁。公司成立的那天，市里许多领导都参加了。公司成立之后，生意相当红火，远近城市各大小公司都慕名来请求帮忙。胡观要求他们在创业阶段一定要注意处理问题时，合理地运用技巧和掌握分寸，要注意声誉，打响招牌，万不得以才动用武力。胡观知道，象这种公司，无论白道黑道都要打理干净，黑道方面他自然不会害怕，市里几个黑道上的头目与他都有过交往，更何况公司的职员也都是象模象样的混得开的人物。胡观早年通过罪犯的家属，认识市里的一些大人物，和公安局里的一帮人也扯上关系。    
    胡观通过黄富全很快垄断了砖瓦厂的物资供应，大笔大笔的钱入囊。这时候的黄富全显得犹为贪婪，他经常将钱财不入帐，据为已有。当一次黄富全故伎重施时，胡观不动声色地走到黄富全的身后笑着问：“黄叔，近期是不是手头很紧？”    
    黄富全一时没明白胡观的意思，连忙摇头说：“我手头很宽余，你等着钱用？我可以先借给你，不过利息很高的。”    
    胡观说：“咱们合作，挣点儿钱不容易，为了多挣点儿，我跟别人磨破了嘴皮子，这段时间咱们帐上似乎出了点问题，按说我们不止赚那点儿钱，这中间……”    
    黄富全说：“你说我私自从中谋利对不对？我不否认我拿过，但那些都是有用处的，我们这样做总得给监区长打点吧，那几个喜欢害红眼病的人，总该给点吧，还有仓库那帮人，也得花点儿吧，我是为了生意做得更长远点儿，没想到我一片苦心你却当成驴肝肺。”    
    “我不是这个意思，既然合作，花消方面应该互相通个气，以免产生误会，只是我不明白，仓库那帮人，我们以前说好了红利从价格中提，他们怎么还伸手向咱们要呢？”    
    “人心不足，见花花绿绿的钞票进来，他们嫉妒呗！”    
    “砖瓦厂有多少人害红眼病我心里清楚，黄叔，我相信你才跟你合作的，如果你觉得分成还不能满足的话，我看咱们这生意没法做了。”    
    黄富全见胡观说出这样的话来，心里早就窝了一肚子火，不由得怒吼道：“没法做你退出去好了，我就不相信我黄某人不能够把这生意做出来。你也不惦量惦量砖瓦厂我说话的份量，凭你一个小小的指导员，能干什么？让你参入做生意，是给你面子，你倒质问起我来了。亏我以前这样那样的帮你，帮你打通各种关系，翅膀硬了是不是？要不是我你早完蛋了。”    
    胡观压抑着心中的怒火，依然平静地说：“你的大恩大德，我莫齿难忘，今天我想听你个明白话，你到底准备怎么做？咱们交易还有没有必要进行下去？”    
    黄富全见胡观说得那么认真，想想不和他交往也的确得不到太多的好处，连忙陪着笑脸说：“看你说的什么话，咱们合作得不是很好吗？以前是我不对，你原谅我一次吧！”    
    “原谅可以，不过，咱们把话说清楚，以后帐和钱分开管理，你负责帐，我找一个人负责管钱，我负责联系业务。”    
    “你还找人，找谁？任远？他坑得你还不苦吗？”    
    “你别担心，我自有分寸。”胡观胸有成竹地说，“我看中的人没有错的，这小子机灵，办事有股冲劲，敢于冒险，我需要这样的人。”    
    胡观嘴里这样说，心里却并不这样想，对任远这个人的优点他是看清楚了，用好了，他会像一只忠实的狗一样为你效劳，用差了，等于留一枚定时炸弹在自己的身边。任远从管教办下来之后，象换了个人似的，说话做事总是那么偏激，他的反抗意识近乎虐待自己。没人敢接近他，就连跟他做思想工作的监区领导有时候也惧怕他几分，因为他灵敏的应变力和超乎寻常的思维模式常常让领导们目瞪口呆，不可理喻，最终还被任远弄得无话可说。前段时间省监狱局派人下来视察，监区领导怕他和吴祥明暴露了监区的某些的秘密，硬是派了几个人和他们一道到外地学习一个月。胡观决定把管钱的事儿告诉任远，他用这种方法拉拢他，是为了减少一个敌人，也是更好的控制他，他可从不敢对任远有丝毫的轻视。他在监区找了好一会儿，才在围墙边的一个监督岗点看见任远，胡观说：“跟我干吧，合伙做点儿生意。”    
    “是不是找到合适的项目？”    
    “我和黄富全合伙买断了砖瓦厂的原料进货，我想让你帮我管资金及相关业务，帐给他，我负责联系业务。”    
    “只要你相信我，我同意。”    
    “黄富全老奸巨滑，你得提防着点儿，报酬方面我不会让你为难。我还必须借助于他的权力，以前跟他谈过的五五分成，现在你加进来，他那五成不动，别外五成我们分，你三成我二成，你看怎么样？”    
    “这样……你不太亏了？”    
    “没什么，我还有其他方面的收入，以后有机会我们再在其他方面合作。”    
    任远想了想问：“以你的能力，为什么还窝在一个指导员的位置上呢？”    
    胡观笑了笑说：“所谓树大招风，官大了钱虽说更容易，但是太招人眼，说不定什么时候就给你扣个贪污受贿的帽子。呆在基层，只要和上面关系搞好了，他们保护自己同时，也是给你最好的保护，大树底下好乘凉嘛。不过，这些年我也挣了些钱，我准备花钱买个大官当当，至少是李涣的位置，过一过官瘾，老了也好拿笔可观的退休金，享受退休干部待遇。”    
    “别痴人说梦了，就你一个小小的指导员想当监狱长？你幸亏是跟我说，我权当你开开玩笑，要是说给别人听，还以为你患有狂妄症。”    
    任远给方承兵打了个电话，两人在一家茶屋见面。任远把胡观的意思转告了方承兵，问：“我是不是参与？”    
    方承兵说：“胡观的为人我们清楚，他是不是又在玩手段，也许另有目的。”    
    “据我所知，黄富全经常挪用他们的钱，他让我帮他在一定程度上是牵制黄富全。”    
    “我看胡观是想拉拢你，他是害怕你对他的问题穷追不舍。”    
    任远笑笑说：“咱们玩的苦肉计起到作用了，还得感谢司凯。”    
    “胡观的背景不简单，你可要当心，你告诉司凯，他毕竟是犯人。”    
    “没事儿，他有孙强罩着，他们不敢对他怎么样，再说胡观不是还求我办事吗？”任远说，“我听说吴分监区长这段日子过得挺苦的，咱们看看去。”    
    方承兵带着任远穿过了巷子，按照熟悉的路标的指示，很快来到了吴祥明曾经住过的地方。令他们大吃一惊的是那栋旧两层楼被拆得支离破碎，残亘断壁。楼群上几盏星点的灯光早已是瞌睡人的眼，两人失望地离开了。在巷子的这头碰见推着小吃摊的吴祥明夫妇，两人步履沉重，车身发出刺耳的噪音。    
    “吴祥明，你这是……？”    
    吴祥明看了他们一眼说：“人总得生活，工资发不下来，爱人有病又下岗，孩子没了工作，我这一家子人总得吃饭，摆个小摊，挣多少算多少……”吴祥明说不下去了，眼泪在眼中停留了很久。    
    任远问：“你们……住哪儿？”    
    “这摊儿寄在别人那儿，爱人跟别人挤个床，我骑自行车回厂里。”    
    “你每天都这样？”    
    吴祥明没有回答，“你们找我有事儿？”    
    “没……没事儿，只是想来看看你。”方承兵说，    
    吴祥明说：“真不好意思，你看……连个让你落脚的地方都没有。饿了吧，我这儿还有没卖完了稀饭，喝点儿吧！”    
    两人想推辞，吴祥明的爱人已经把稀饭端在他们的面前。方承兵双手接过来，心里却很不是滋味儿。面前站着的可是监狱警察，却要摆摊来养家糊口，这是多么可悲的事情啊！    
    “快喝吧，凉了就不好喝了。”吴祥明如同一位饱受风霜的父亲，面对饥肠漉漉归来的孩子，那关切就象对他们说你们太辛苦了，根本不必到这个地方看他。    
    任远觉得自己的手颤抖得厉害，这一碗稀饭中到底蕴含着多少复杂的感情，他很小心的一勺勺地将稀饭舀进口中，细细品味着，尽管稀饭淡而无味，但是此时情景，让他无法明状。    
    “很晚了，咱们边走边聊吧！”吴祥明说着，帮爱人把小摊车推进一间临时搭起的小房内，然后推着自行车过来，那辆自行车也很陈旧。    
    方承兵问：“你爱人的病……怎么样？”    
    吴祥明叹了口气说：“本来在市中心医院治疗可以完全康复，可她不知从哪里得到消息，监狱有人说我以权谋私，收取犯人贿赂，坚持离开了那里，加之房子没分到，心里闷气，平日天气稍稍变化，她身体便不舒服，身体稍强一些，就陪我到外面招呼生意。我们没营业执照，只能晚上出去。工资发不下来，总得生活。不知你注意到没有，监狱干警都处在一种到岗不到位或到位不尽责的状态，这比大家联合起来到监狱机关闹一场更加可怕。若大的一个监狱，一盘散沙，什么问题不会出现？一些基层领导们见不发工资，便变着法从犯人中来，私设小仓库，私立品目繁多的监规纪律，私下搞不正当交易，别看有些活动开展得有声有色，那些都是做给你们领导看的，而实际上谁愿意不拿一分钱卖命？这些话我本不该给你说的，但是我觉得你大老远地看我，关心我，我心里充满着无限的感激。我说这些只是提醒你，平泽监狱不是个好窝，我经历了十几年，算是看透了，你没有必要对已经作出决定的事追根求源，有人能用不正当的手段作出决定，就会想尽一切办法来庇护这种不正当的事件延续。”    
    方承兵说：“你的意思是说我们必须向恶势力低头。”    
    “我不愿看见你这么好的领导成为某些人的牺牲品。”    
    “你能说明白一点儿，你到底指的是谁？”    
    吴祥明说：“你周围的所有人，包括你的领导、同事、下属，都是你的敌人，你怎么和他们较量？”    
    方承兵不解其意，吴祥明说：“你能够找出几个跟你一样关心体贴下属，为平泽监狱前途着想而又清白得如同白纸一样的人？没有，一个也没有。”    
    “你错了，有党和政府作坚强的后盾，任何恶势力都不可以阻挡正义战胜邪恶。”    
    吴祥明略带讥讽地说：“人是不会把善和恶写在脸上的，你不是孙悟空，能够一眼分辩出谁是妖魔鬼怪，谁是良民善人。”    
    “你的一片苦心，我表示感谢，但是每个人都有自己生活的原则和准则。你能够跟我说这些话，我相信你不是我的敌人，所以我希望你帮我。”    
    吴祥明连忙说：“对不起，我帮不了你，我不希望我的爱人失去丈夫和儿子，我宁愿你说我是个孬种、窝囊废。”    
    任远问：“你为什么这么怕他们？”    
    吴祥明沉默了好久说：“记得有名干警举报化工厂购买设备一事儿，不知被谁泄了密，他爱人被……被七八个蒙面男人当着他的面轮奸了，他爱人都五十多岁的人了……”    
    任远震惊，久久愣在那里。    
    “我们做事不比公安上，就算是个线人，至少还有人身安全的保护，监狱警察，虽说也是警察，可有时候连自己就保护不了，家人怎么办？我……实在不敢……”    
    方承兵说：“我明白你的心情，但是，有些事不作了结，始终会被人骑在头上作威作福，受害者还是大家。以前如果革命前辈贪生怕死，也许我们仍然生活在战乱之中，你我都是共产党员，共产党员最基本的要求便是舍己救人，为大众谋福利，牺牲小家保大家……”    
    “方政委，”吴祥明打断了方承兵的话，“并不是每位共产党员都有这种品质，现在很多年轻人入党不是因为他追求进步，具有多高尚的品质，而仅仅作为加官进爵的跳板，我想其他的话就不用细说了吧！”    
    方承兵多少有点失望，心里燥动不安，他稍稍平稳了一下心态，语重心长地说：“我想做人原则有千万种，我知道你收集了一些人的东西，能否把这些东西让给我，我用我那套三室两厅的房子跟你交换。”    
    “这笔交易真不错，”吴祥明笑了笑，笑得十分痛苦，良久，很平淡地说，“你回去吧，我没有资格用你那套房子。”    
    吴祥明骑着叮当作响的自行车走了，夜空中的星宿忽闪忽闪的，与星星相印的是那繁星点点的灯火，在平静的夜色中无力地摇曳着他们的光辉。那些星本来是毫无顾及的发挥着它们最大的潜力，散出着耀眼灿烂的光芒，但是阻拦太多，它们亮度还不及远处的一盏灯。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 4  第 三十一 章

    第 三十一 章    
    　　任远拿来一封下面没有填写寄信人的地址和姓名的信找到方承兵，信虽然是寄给方承兵的，可有人却让他转交给胡观。信封中只有半张烟盒纸，纸上也只有一句话：“速到第一看守所。”落款“日比”，日期已距收信时有一个多星期了。从看守所寄出信，跟监狱一样要接受严格的检查，写信的人既然不敢把实情的在信中表明，又不用真实的姓名，看来事情的确重要，到底写信的人是谁呢？电话突然响了，电话是叶跃杰打来的，说罗刚和李昆分别被判了有期徒刑五年和六年，他想让罗刚到平泽监狱服刑，问能否给个方便。方承兵说既然领导说了，没有什么不行的。方承兵放下电话，突然想起这日比两个字，竖起来便是一个‘昆’字，而李昆正是关押在市第一看守所。    
    　　市第一看守所的很多干警方承兵都认识，几乎每年都要从这里下一百多人到平泽监狱服刑，要见到李昆自然不是件难事。李昆比以前更加削瘦，面色苍白，心虚气短神色飘忽，似乎受到了什么惊吓后仍然心有余悸。见室内只有方承兵和任远，李昆把凳子向他跟前挪了挪，小声而急切地问道：“字条收到了？”    
    　　方承兵点了点头问：“叫我来有什么事儿？”    
    　　李昆说：“给我一只烟好吗？”    
    　　任远递给他一支烟，并把火递上。    
    　　李昆猛地吸了一口，呛得直咳嗽，咳得眼泪都流了出来，咳嗽之后，他神色沮丧地说：“有人想要我的命……”    
    　　方承兵一惊，李昆说：“一个星期以前，有名干警告诉我说我们这案子，罗刚和高林会把所有的责任都推在我身上，一旦开庭就会判我十五年以上徒刑，说他已经跟我伯父商量过了，晚上他帮我从看守所的厕所上面的天窗逃出去，我伯父让人开车到外面接应。我听后，趁上厕所的时候看了一下脱逃路线，发现天窗上的钢筋被人动过，并且有被锯过的痕迹，便信以为真。晚上十一点多钟，我被他带到厕所，恰好晚上吃东西坏了肚子，有些腹泻。我让他等一会儿我先上个厕所，他让我快一点儿 。我蹲在坑上，心里十分紧张，拉大便拉不出来，却突然听见一种声音，是手枪子弹上膛的声音，一下子让我警觉起来，再看看厕所上面的天窗，有两根钢筋的一头已经被拉断了，只要稍用力把钢筋向下弯曲，天窗就可以空出一个促以让人钻出去的空间。离开监舍区，进入干警生活区，加上外面有人接应，逃出去自然不是什么难事，但这子弹上膛的声音却让我感到莫名其妙，仔细想想这种脱逃根本用不着干警动枪。我立即意识到这枪很可能针对我的，想想我自从到看守所来的这段日子里，伯父三番五次找我要东西，我都推辞说丢了，他肯定不相信，于是决定导演一幕人犯脱逃未遂被干警当场打死的丑剧。我趁他和另一个干警说话的当儿，回到监号……”说到这儿，李昆抹了一把眼泪。    
    　　任远问：“你伯父找你要什么东西？”    
    　 “平时我喜欢写日记，我在日记本中提到过我有一个帐本。这帐本中记载着他指使我采购及盗用砖瓦厂材料的明细帐。他老奸巨滑，我害怕他迟早要对我下毒手，就留了这一招，不想我走了之后他竟撬了我的屉子，翻看了我的日记。”    
    　 “那本帐本现在在哪儿？    
    　 “你们必须答应我一个条件。”    
    　 “什么条件？”    
    　 “一定要把他绳之以法。”李昆说，“我知道他们不会放过我，迟早会被害死的……”    
    　　任远说：“别太悲观了，我们会把帐本交上去……”    
    　 “帐本千万别交出去，”李昆打断了任远的话说，“现在很多人，我不敢信任，我死了也没什么，就怕我年迈的父母没人照顾。”    
    　　方承兵说：“别考虑那么多，事情总会有水落石出的时候。”    
    　　李昆长叹一口气说：“我跟随他那么多年，他从来都把我当成赚钱的儡傀，到这个时候，他还是不肯放过我，我这一生……，哎！一切都毁在他手里……。方政委，我……我只相信你一人，如果连你也骗我，我就什么都完了……”    
    　　方承兵说：“如果你相信我，就把东西交给我，我可以保证东西不落于别人的手里，但我不能保证一定能把你伯父绳之以法，我能做的只是尽力而为。”    
    　　李昆说：“有你这句话已足够了。”    
    　　方承兵说，“你的刑期不算长，好好把握机会减两次刑。”    
    　　“如果有机会活着，我会把握的，”李昆说着，要了笔和纸写了一个地址，画下一张草图，“东西埋在这里，你们要小心，今天你们来见我肯定有人跟他通风报信，他也会找人监视。”    
    　　方承兵目送着李昆走进那道厚厚的铁门，心里象塞了一团毛，乱得一塌糊涂。他不得不指责李涣平庸无能，工作上不主动本来就是他的本性，在监狱企业的指向和决策上面出现过重大的失误，这些也可以不说，但他把监狱大量的资金投入到小打小闹的产业上面，不能不说是他的失职。这所有的一切方承兵都可以归纳于他官僚主义的行为，但他指使李昆这件事却非同小可，一个执法人员知法犯法，天理不容。    
         
         
         
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十二章

    第三十二章    
    　 从看守所出来，方承兵直接回到监狱，在楼梯口处遇见李涣，李涣几乎迫不及待地拉着方承兵的手说：“我正找你呢？到我办公室里来，我有事儿跟你谈。”    
    　 方承兵走进监狱长办公室，李涣示意他坐下，自己往沙发上一躺，双手捂面往下一抹问：“去市一看了？”方承兵对李涣的问话并不惊讶，他最佩服他就是这点儿，消息来得特别快。方承兵不可否认地点了点头。    
    　 “我那侄子，哎！怎么说呢？人不算坏，就是私心重了点儿。小时候家里穷，吃了不少苦，长大以后，一个月的工资也够他花销了，可是他那一大家人都穷，不得不贴补家用，我和每隔一段时间都给他们家寄钱寄物，可那个家是个无底洞，李昆的妈身体一直不好，长年住院吃药，虽说他孝心感天，但也不能触犯法律呀！我知道他对你说过我怎么指使他干这干那，我们在一起工作有十年了，你对我的情况还是了解的，我要是缺钱花，有人给我送钱送物，我都会收下了，何苦要他耍些小把戏去弄那点儿钱。我生平最讨厌的就是钱这东西，最主要的一点儿因为它腐蚀心灵和灵魂，一个人要是钻到钱眼里那就什么事儿也做不成。我是一监之长，要对全监狱的干警职工负责；对几千号罪犯负责。”    
    　 李涣说到这儿，见方承兵很认真地听着，便接着说：“李昆为什么要编些谎话来造谣中伤我呢？原因是多方面的，有一点儿可能是直接原因。他一个农村娃成了国家公务员，吃国家饭，好不容易熬出了头，现在却犯了法，要坐牢，出来以后便什么也不是了，回家还要遭人笑话。而对我这个当伯父的，在这方面又没帮他摆平，联想到平时他在我们面前也的确象我儿子一样，房子装修及其他方面他花了不少钱，自然心有不甘。这几年来反腐倡廉的活动开展得有声有色，他想你不让我过好日子，我也不让你好过，所以就使出这一招。其实我很想帮他把这件事瞒下去，尽管违反了法律，可毕竟我们有血缘关系，但是后来叶跃杰局长跟我做思想工作，让他到监狱里磨练几年，对他也是好事儿，便劝他到公安局自首，没想到他在很多人面前说我的坏话，人心隔肚皮，你一辈子为他办好事他不会记着你，你做了一件不利他的事他便仇恨你一辈子！”    
    　 方承兵不知如何应答，他的头脑中此时此刻已经不能分辩他们叔侄两人谁是谁非。    
    　 李涣又说：“我身体不好，很想提前退休，可蔡太印局长劝我说咱们监狱企业这条船正驶到险滩处，只要再加把力就将驶入宽阔的水域，因此我们监狱的领导班子谁也不准后退，再奋斗几年，该退休的退休，该享福的享福。我对咱们监狱前景还是看好的，我正和代副监狱长商议着制定下一个五年规化，象吴祥明提出的建议中写的，走同行业集约化销售道路，只要有信心，咱们监狱一定会重现往日辉煌。”方承兵对这些话不感兴趣，他倒更想听李涣讲讲他家的事。方承兵说：“监狱面临的严峻形势，必须拿出措施出来。”    
    　 李涣说：“早上我还接到省监狱局电传，国际别有用心的人和各地带有黑社会性质的集团的犯罪分子活动猖獗，让我们务必加强警戒，对各新闻媒体报道采访涉足监狱的人和事一律取缔，对不明身份的人严禁在监狱内出入，传真在孟军那儿，这件事儿党委要商量一下拟定一份文件，在各监区作必要的动员和宣传。”    
    　 方承兵回到办公室便让庞继平和他一起去找李昆埋的帐本。两人按照李昆提供的地址和草图，找到地点，然而让他们大吃一惊的是那个地方早已变了样，草图中标的建筑物已不见踪影，要在这一大堆残亘断壁下寻找一个帐本是何其困难？两人按照印象在这一大片地寻找了几个小时，依然无果。方承兵沿着来路边看着灯火辉煌的夜市，边不着边际聊着天，看见城市一日复一日的大改观，城市的形象工程已全面启动，没有几届市政府领导班子披肝沥胆的努力，付出了比平常人多几倍的精力是不可能有现在这一成果的，再想想一个小小的平泽监狱内部却纷争繁杂，硝烟战火弥漫，自己本有的一腔热血也被无情的现实浸了个透凉。方承兵回到家，屋里坐着两个人，一是吴祥明的儿子吴宇，另一个他不认识，一脸的络腮胡子的彪形大汉。方承兵惊诧地看着坐在面前的两个人，不由问道：“你们怎么进来的？”    
    　 吴宇说：“对不起，我也不想这样，可人在江湖身不由已，您对我家挺照顾的，我一直想找机会报答你的恩情，但是……”吴宇把话头打住了，眼中闪出浓浓的悲哀。    
    　 方承兵明白他们找他一定不是好事，他虽早有思想准备，但没想到吴宇会跟他们混到一起，他拿出一支香烟叼在嘴里，吴宇凑过来给他点上火，他吸了一口问：“找我有什么事儿？”    
    　 “我们来取那本帐本。”    
    　 “李涣让你们来的？”    
    　 “不是，”吴宇回答得很干脆，“谁叫我们来并不重要，你只需要把东西给我就行了。”    
    　 “我要是不给呢？”    
    　　络腮胡子说：“你的妻子和儿子正在赶往回家的路上，你大概不想他们一路风尘后再受到什么刺激。”    
    　 “帐本不在我这儿。”方承兵如实说，“我还没找到。”    
    　 “不可能，有人明明看见李昆给你们写下了地址和画的草图，你和庞继平到那地方找了整整一下午，不可能没有收获就回来了。”吴宇说。    
    　 “你不相信我也没办法。”    
    　 “你最好老实点儿，把东西拿出来，免得受皮肉之苦。”络腮胡子说。    
    　　吴宇说：“你不该多管闲事，我父亲曾多次劝你，你为什么就执迷不悟呢？”    
    　　方承兵看了吴宇一眼说：“我看执迷不悟的是你们，光明大道不走，为何要走歪门邪道？不管你采取什么手段最终达到目的，你们的行为终究是卑鄙的，如果你还恋在我和你父亲是同事的份上，我劝你迷途知返，玩火者必自焚！”    
    　　吴宇说：“我把话说得很清楚了，希望你合作。”    
    　 “你们的阴谋休想得逞。”    
    　　络腮胡子说：“那就怪我不客气了。”    
    　　还没待络腮胡子出手，方承兵突然抓起桌上的茶杯摔砸在络腮胡子的脸上，跃起扑向窗外，但是窗前不知什么时候已经站着另外一个彪形大汉，他撞在那大汉身上，而且立即感到一记重拳打在自己的背上，一只有力的胳臂紧紧锁住了他的脖子，然后他嗅到一股很浓的药味儿，便什么也不知道了。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十三章

    第三十三章    
        方承兵醒来的时候，妻子和儿子正守在床边。他第一个意识就是想看看草图还在不在，他在贴胸的口袋里摸了摸，那张草图不见了。    
        “到底发生什么事儿？”儿子方磊关切地问道。    
        方承兵揉了揉发酸发麻的太阳穴说：“得罪了人，没什么，那些人还不敢把我怎么样。”    
        “今天幸亏我们回来及时，还不知道发生什么事儿？”妻子朱琼抹了一把泪说，“你不年轻了，你还是放手吧，有些事情你根本就无能为力，我不愿看见咱们这个家有什么不测。”    
        “爸，在历史的旅途中，每个人都只不过是匆匆过客，包括那些创造过政治、经济、文化和军事辉煌的伟人也和普通人一样，只有短短几十年，而且大多数伟人都不但有辉煌的业绩，同时也有光彩的丰富人生，只有极少数苦行僧者才放弃作为人应该享受的生活乐趣。你不是伟人，多年来你一直被自己强行压抑并自以为自己高尚，想想自己的家庭生活，早已味如嚼蜡，你却让自己忙于超负荷工作使自己根本没有空暇去照顾家人，抚慰心灵，人生智暂，旅程匆匆，为什么不从繁琐的工作中走出来，好好享受一下美好的人生呢！”    
        “你们根本不了解我的工作。”方承兵分辩了一句。    
        “我不管你的工作多么神圣而伟大，但平泽监狱不只有你一名干警，不只有你一名领导，每当夜色降临看见别的夫妇携手散步的时候，我只能一个人孤零零地站在窗前看他们戏耍，你想过我的感受吗？这么多年来，你一直都在忙，我完全可以理解你以事业为重，但现在你的行为已经大大的超越了你的职责权限。你不是救世主，为什么要管那些与你毫不相干的事呢？你知不知道，以前总有些闲人在咱们楼下晃来晃去，其实你完全暴露在他们面前，你的人身安全已经受到了威胁，而你还蒙在鼓里，认为自己还在追寻着一个多么高尚的真理。本来这些话我不该跟你说的，我以为你早就意识到这些，可你……你为什么还这么固执呢？”    
        方承兵闻言，惊得目瞪口呆，他脑子里冒出的第一个念头就是妻子其实早就对他的行为不满了。可是作为一名党员干部，理智告诉他不惩除邪恶，社会难以安宁，不清除不良分子，自己不得安全。向黑势力妥协，违背良心，听侯他人的差谴的最终结果，一生将遭世人唾骂。    
    见丈夫久久没说一句话，朱琼意识到自己和儿子的话对他没起到什么作用。刚才的开导丈夫也不过是对牛弹琴，无奈地摇了摇头，劝他早点休息。方承兵辗转反侧一夜几乎有啥睡意。第二天一大早，他便起床，习惯性地沿着那条公路边慢跑锻炼身体，雾很浓，人稀少，他跑得特别慢，这时手机突然响了，他接过电话，电话那头传来的是一个陌生的声音。    
        “方政委，昨晚休息可好？”    
        方承兵连忙停住了脚步问：“你是谁？到底想干什么？”    
        “我警告你别插手你不该管的那些事，我们可是什么都做得出来的。”    
        “你们这些歹徒，洗干净屁股准备坐牢吧！”方承兵说完恼怒的挂断了电话。稍倾他感到不远处隐隐驶来一辆车，仅仅是感到，因为那车没开车灯，当那辆车出现在他视线内时，他才发现是辆小车，且车速极快，发疯似的向他直逼过来，有意肇事的意图十分明显，方承兵来不及多想，扑倒在路边的花坛里，当他惊魂未定的从花坛里爬起来时，那辆车消失得无影无踪。看来对方不仅仅是威胁，已实实在在付诸行动，但他还把握不准对方是真想要他的命，还是仅仅给他一个警告，逼他知难而退？方承兵坐在路边吸了一支烟，脑子里努力地思索着这些人到底是什么来头，如果说因为调查李涣那件事触到了什么人的痛处，打个威胁电话，甚至派人到他的住处强行索要东西，他们的目的很明确，但仅仅七、八个小时之后，就企图用车祸这种惯常的形式谋害他，就有些说不过去，除非这一伙和李涣那件事无关，一想到这些，方承兵意识到处境十分危险。    
    李涣同样意识到方承兵的调查对他的威胁与日俱增，如果不把他弄走，自己迟早会毁于他手中，他找了个理由让方承兵外出考察学习。他也知道孟军早对监狱政委的职位垂涎已久，只是苦于方承兵既能干，在监狱名声又好，一直不能得尝所愿。孟军平日象条忠实的狗一样常对他摇尾乞怜，每逢大小节日必第一个到他家拜访，所以在方承兵学习期间，他暗地让人整了一份方承兵收受贿赂材料给省监狱局，还力荐孟学军接替政委职位。    
    方承兵外出期间，改造上的事，李涣把权力给孟军，让他全权代理。孟学军代理后的第一件事便是统计各监区的老弱病残犯，他提出的口号是节省监狱财政开支，减轻监狱负担，把一批符合监外执行条件的病犯释放回去，让他们家庭自行负担。这项提议在监狱党委会议上一致通过，并委托孟学军负责这项策略的具体事宜。孟军严格把关，报送省监狱局批准的人都符合监外执行的条件，于是比往年多好几倍的老弱病残的犯人都顺利地通过一审审核释放回家，受当地公安机关直接监督管理。这一切都在方承兵外出考查学习期间完成的，很多人都竖起大拇指夸这件事办得快，办得好，孟军听得心里乐滋滋的。正当他沉浸在喜悦中时，一旁观望了他很久的胡观突然给他打了个电话给他泼冷水。    
    孟军说：“这是我代理政委做的第一件事儿，我不能让大家看扁了我，我这是为以后登上政委宝座捞政治资本。”    
    胡观冷笑道：“不看看自己几斤几两，政委且是你能担任的？”    
    “方承兵的问题已经引起省监狱句关注了，监狱长将报告都送到省局了，说不定马上就会批下来的。”    
    “别痴人说梦了，你太小看方承兵了，你死了这条心。”    
    “你吃错药还是怎么着，总跟我过意不去？我坐不上政委的宝座，对你没啥好处。”    
    “要说别人我不了解，你孟军蹲什么坑拉什么屎，我一看便明白，别以为自己是块当官的料，你他妈的这辈子混到科长到头了……”    
    “我就不信这个邪，你等着瞧吧！”    
    胡观语气放缓了些说：“我提醒你，当心李涣把你当猪骗了，他不是什么好人。”    
    李涣把胡观叫到办公室，又是让坐又是倒茶递水，“我当监狱长混到今天这份上不容易，可是临下台的时候却有人想千方设百计损我害我，早听说你胡观神通广大，只好借方承兵外出的机会想和你联手。”    
    胡观问：“监狱长以什么资本让我跟你合作？”    
    李涣犹豫片刻，从抽屉里拿出一个信封递给了胡观说：“不知这可不可以当成资本？”    
    胡观打开信封，是一封举报信和两张他和毛凤儿苟欢的照片。胡观把它丢给李涣说：“能说明什么问题？拍照片的人和写这信的人愚蠢之极，这种小把戏就想扳倒我？太幼稚了。”    
    李涣又从抽屉中拿出两份材料说：“这一份材料是你和黄富全采用不正当手段垄断砖瓦厂原料供应，非法谋取暴利的揭发材料，另一份材料是你和孟学军利用外面妓女到监区卖淫，谋取私利的检举材料，参入嫖娼的一百四十多名犯人中，有五十八名罪犯已患有不同程度的性病，此项活动你们至今仍没停止，如果我带人突机检查的话，你知道我不会落空的。当然我还必须告诉你，这些材料到过省监狱局，我费了九牛二虎才搞到的，检举揭发者对你情况了解得这么清楚，不留姓名，显然是与你关系不一般的人，而且极想置你于死地。”    
    “别说省监狱局里，就是省司法厅、省政府都有人为我保驾护航，我怕什么，拿这几样东西就把我给镇住了？我不是一般的小蚂蚁，轻轻一脚便会被踏得脑浆迸裂！”    
    李涣说：“我不是吓唬你，只是提醒你，你的处境很危险。我知道你很会拉关系，如果你的那些不合别人口味的东西被公开，引起了关注，即使平时对你拍了胸脯、打了保票的说不会有事的人，一旦进入了公开的场合，即使他本身也是个恶人，他是不会去为你进行任何的声援和袒护！这是中国人情关系网最黑暗最阴险的一面，为了自己的利益和官位，他们会很快忘记你曾经给予的好处！如果咱们联手，首先清除自己队伍中的异类，将所有的消息都封闭起来，让所有想说话的人都沉默下来，这里只有我和你说了算，一切就好办多了。”    
    李涣又拿出一个帐册丢给他说：“这是李昆想交给方承兵的帐册，里面记录着你和黄富全在砖瓦厂物资供应上的所作所为，要不我给你念念？”    
    胡观笑道：“恐怕里面记录更多是你的事情吧！想不到李昆费尽心思，最终还是逃不过你的手掌心。”    
    “既然你知道了，我也就不多说了，你帮帮我。”    
    胡观问：“你想让我干什么？”    
    “平泽监狱主管改造的政委你来当，但你必须先帮我除掉方承兵，这人留下来迟早会坏了我们大事，如果放虎归山，后患无穷！”    
    胡观说：“既然监狱长有这方面的意思，我就考虑考虑。”    
    “我等你好消息。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十四章

    第三十四章    
    方承兵在外地考察学习回来后，听到的竟然是他收受贿赂要被调查的消息，妻子和他吵了一架后请假出国上儿子那儿去了，回到空荡无生机的家，他便想起妻子坐在沙发上睡着的样子。寂寞真是一辆脱轨的车，不留神儿便滑进自己的城廓。    
    方承兵没想到司凯会给他打电话，司凯说：“你的事是李涣和胡观在背后捣鬼，没想到那些人竟那么卑鄙。其实监狱警察，就算有什么理想，也会被现实击成齑粉。”    
    方承兵说：“庄子曾经论剑，世间有三种剑：匹夫、诸侯、天子，我知道在你眼中我是爱管闲事的人，但我要告诉你我们本是上天派来整顿人间的天子之剑，是真正的执法先锋。”    
    “你老是自以为是，我们管不了那些残害人间、滥杀无辜的刽子手，尤其是内部那些用软刀来抹杀同类的刽子手，你对他们根本无能为力，人最宝贵的是生命，他们不会对你有任何的怜悯。”    
    “你错了，世界并非只有生命是唯一宝贵的，生与死其实只相隔一道低矮的门槛，沉溺于生的萎靡浮华，便没有死的痛快和疑重，同样，平凡和伟大原本也只是人生哲学中的同一体，如同一段舒缓和激昂旋律交织而成的自然和谐的乐章。对歹徒的忍让不是良策，对他们迁就忍让恰恰是最懦弱的表现，铲除毒瘤才能让自己彻底安全。”    
    “一心想爬到高处显姓扬名的人，终究会因远离现实丰厚的土壤云烟般的消逝。”    
    “我不是那种想扬名的人，我只是履行职责。”    
    “可你知不知道跟你作对的不是一般人……与带黑社会性质的集团有关……”    
    “黑社会有什么了不起？以为加入了黑社会，就进了保险箱？犯了法一样被捉进来。”    
    司凯说：“你不该孤身与他们公开作对，要注意方法。”    
    方承兵说：“干警的事情你别管，许多事情你并不能明白。”挂断电话，他突然觉得很孤单，实际上他觉察到自己的心情越来越糟，能提起兴趣的事已不多，感到人生乏味，生命无趣，经常独自喝闷酒，独自躺在床上看电视直到最后一个画面消失却又不知看了些什么，而且与同事朋友间的距离越来越远，很容易发脾气。他当然更清楚的意识到，离开了一种可以调动自己全部精神的人生追求，终将走向崩溃，也许对人生对社会对宇宙万物的感悟太深，他的生命注定此时此刻只能享受心灵苦痛。方承兵无法入睡，头脑中充溢着各种乱七八糟的东西，好不容易挨到天亮，匆匆地洗嗽完毕，拿着公文包下了楼，他决定到砖瓦厂走走。    
    砖瓦厂一派潇条景象，砖瓦堆积得跟山似的，却不见一辆拉砖的车辆进出。投入生产的罪犯也是懒散地穿行在一堆堆砖瓦之间，更多的罪犯则是蹲在那里嘻笑聊天，见他走过来才受惊似的纷纷散开。令方承兵奇怪的是犯人在劳动现场却看不到干警，他已经在这里转了近两个小时，内警分监区也只有任远一人值班，问门卫值班干警，干警进监区情况，竟然一问三不知，方承兵有些恼怒，他真不敢相信万一罪犯突然暴动或出现其它意外事件该怎么办？    
    任远问：“今天是周末，您也没有休息？”    
        方承兵说：“过来看看砖瓦销售情况，没想到砖瓦这么滞销。”    
        “是啊，你看砖瓦堆积得连走路的地方都占了，砖瓦厂的前景很不乐观，干警的工资发不下来，罪犯的日常用品解决不了，大家都没信心，也没人在这方面想对策，这日子……难熬啊！”    
        “砖瓦厂干警职工的工资发到哪个月了？”    
        “今年就没发过，吃饭都在食堂赊账，食堂管理人员说再这样赊下去，食堂就办不成了。”    
        “罪犯吃喝问题怎么样？”    
        “对罪犯吃喝监区可不敢马虎，目前砖瓦厂面临最大困难是原料问题，以前都是胡观先把东西弄过来再付款，可是欠胡观的钱太多，他再不愿意送了，到外面购买不得不拿现钱，可这种情况，甭说要拿出几万、十几万来，就说几千元钱也困难，有些干警病了，希望厂里拿点钱救济一下，厂里无能为力，只好把他们转入条件很一般的医院。财务办，每天都被要帐的人挤得水泄不通，没办法只好关掉财务办，工作人员象打游击似的躲着办公。章监区长好长时间没露面了，而几位厂领导也是非躲既藏，每天跟缩头乌龟似的过日子。领导都如此，干警更是没法说，上班迟到早退本来就普遍，有些人根本就不到岗，就算到了，也是几个人凑在一起聊天、打牌、摸麻将，完全谈不上对罪犯的管理，每天放羊似的把罪犯放出来，然后就各干各的事儿。罪犯活干完了自己收工回去。开狱情会时都强调不能马虎，提高警惕，可实际情况就那样，你讲你的，他做他的，没起到一点儿作用。生活没保障，干警能够做到这样就不错了。”    
        “罪犯思想如何？”    
        “怎么说呢？一般违规违纪层出不穷，打架、斗殴的、酗酒、赌博屡禁不止，罪犯思想肯定是不稳定，重大隐患肯定存在，只是以目前这种状况，干警能作的甚乎其微。各分监区领导都处于麻木的应付状态，工作没主动性，倒是六分监区这段时间表现得出奇的平静。”    
        “这倒让人感到意外？”    
        “没什么意外的，这是胡观的一贯表演手段。”    
        “真希望他能够站在一名国家公务员的角度上去对待身边的每一件事，履行好自己职责，尽每份应当尽的义务。可事实上，在金钱、权力、美色之间，很多人都会经受不住诱惑走向罪恶的深渊。其实谁都知道，思想上的堕落必然导致行为上的腐败，贪婪乃至万恶之源，共产党员应铭记在心！”沉默了好一会儿，方承兵问：“钱五这段时间怎么样？”    
        “在禁闭室里不想出来，辱骂找他谈话的干警，没人敢接近他。”    
        “咱们去看看？”    
        两人来到禁闭室，任远带着两名监改员去放钱五，方承兵随手翻了翻禁闭室罪犯的谈话记录，记录上登记的很少，而找钱五谈话的一栏中无一人签字，说明长时间没有人找他谈过话，这种以关代教的管理模式早就受到过省局有关领导的严厉批评，现在仍然如此。方承兵的眉头越拧越紧，他听见一阵吵闹声，见两监改员正硬拖着钱五出来。钱五嘶声力竭地叫骂着不肯出门，稍一松手便扭头向禁闭室里面奔去，结果又被硬拽着拖出来，几翻轮回，把钱五架到方承兵面前，两名监改员已是汗流浃背，精疲力竭。    
        “放下他。”方承兵说。    
        两名监改员刚一松手，钱五便向禁闭室里跑去，刚跑几步，方承兵怒喝道：“你站住！要是再跑，你就永远呆在那里面。”    
        钱五回头看了方承兵一眼，仍然向前走去。    
        “你给我听着，别以为耍无赖就治不了你，有本事你再往前走一步看看？”    
        钱五停下了，回过头大声叫道：“你还想把我怎样？我活得人不象人鬼不象鬼的，你以为我愿意吗？你们一天到晚仁义道德，实际做得又如何？我只想清清静静的过完自己的刑期，难道连这点权力也不给吗？”    
        钱五说完，不顾一切地冲进了禁闭室，方承兵和任远跟了进去，任远说：“不要以为这样就是英雄，以为这样就没有办法管你，别忘了你是罪犯，罪犯有时候没有选择的权利。”    
    钱五说：“每次您找我谈过话后，就有人过来变着法折磨我，让我说出谈话的内容，我如实秉告，他们又不相信，为了再免受肉体的催残，求你再别找我了。”    
        方承兵感到惊讶地问：“是谁折磨你？”    
        “禁闭室的监改员，但他们肯定是受人指使，我不知道咱们谈话的内容对他们有什么影响？我一名普通犯人能对他们造成什么威胁，为什么总跟我过意不去？”    
        方承兵意识到有人正密切地注视着他的一举一动，而调查辛书勇那件事被他们迁怒于钱五，如此下去，钱五迟早会被人整死。看看这禁闭室又没什么保护措施，只好对钱五说：“你呆在这里面也不安全，这样吧，你先到分监区。”    
        “不行，我回分监区肯定被整趴下，以前我是这里监改员时，各分监区罪犯关禁闭期间，我都敲诈过他们，所以一旦放我出去就会被人追打，我害怕……”    
        方承兵又气又恨又可怜他，这种人坏事做到前面，就没想到自己也会有沦落的一天，活该得到报应。但辛书勇那事蹊跷，不管怎么说钱五是最重要的证人，必须想办法把他保护起来。他想起了司凯，他应该会很好地保护钱五，而且他知道辛书勇的事与胡观有牵连。    
        钱五被送到一监区六分监区，方承兵对司凯交待了几句就走了。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十五章

    第三十五章    
    钱五一进监号，又是大吵大闹，司凯走过来拍了拍他的肩膀说：“何苦这样折磨自己呢？就算你喊破了嗓子，没人同情你，说不定招来别人反感揍你一顿算是白挨了。作为一名罪犯，不服从安排不行，不听领导的话不行，不参加劳动更加不行，以前该风光的时候你也风光威风过，事过境迁，要改变一切都终究会改变，倒不如静下心来考虑自己的今后该怎么走？你必须学会沉默，沉默是反击的最好武器。”    
        钱五略略考虑了几分钟，不解地望着司凯，“我不懂你的意思。”    
        司凯说：“据我了解方政委一心帮你洗雪冤屈，你却三番五次地打乱了他的计划，就算他想帮你也无从下手。你好好想想事情的前因后果，如果方政委把你当成一名普通的罪犯，他会不顾周六休息时间来找你？你以为是自己的反抗起到作用，有时候囚犯就如同奴隶，想怎么处置只是一句话的问题，更何况你是两手空空，无钱无后台的人，一个政委凭什么对你那样？你就没动脑子想想吗？”    
        “我是他挂牌攻坚转化的顽危犯，他不找我谁找我？”    
        “你怎么知道？”司凯问。    
        “是监区管教办的喻卫告诉我的。”    
        “你别听信他了，顽危犯属于绝对保密的东西，他怎么会告诉你呢？他故意骗你的。”    
        “前不久方政委找我谈过话后，喻卫和孟军来找我，孟军也这么说过，劝我别听信方政委的那一套，说这些当官的就会讲些光面堂皇的话，政策方针完全是说一套做一套。我想想也是，哪个当官的会那么好心为老百姓办事儿，除非你给他好处。我不明白的是每次方政委找我谈过话后，喻卫就想办法让我说出谈话的内容，我只好编些他愿意听的话。”    
        司凯说：“这更能说明方政委是有意帮你，你为什么加刑？是把辛书勇打成了精神病。你殴打辛书勇的案子已经不再是你和辛书勇之间的事情，其中牵扯的人不知道有多少，案子很复杂了，所以他们怕方政委从你那儿得到什么证据，采取了不法手段逼你说出谈话内容。”    
        “我现在怎么办？”    
        “能否洗刷罪名只能靠你自己，把自己知道的情况都告诉方政委。”    
        钱五以前还以为自己是个吃得开混得不错的人，今日听司凯一席话才觉得自己最多不过是一个小混混而也。一起吃喝的那些人说长道短、称兄道弟，自己落难后竟无人过问他。自觉世太炎凉，便装出一副天不怕地不怕的姿态，引起干警的注意，结果吃亏的还是自己，差点儿还进了某些人的圈套。钱五现在才明白，在监狱里混除了有强健的体魄外，便是有个敏捷的头脑，能够获得干警的信任而调入禁闭室当监改员他没少动心思，现在看来，头脑再灵活还是要安份守纪，踏踏实实改造。    
        中午收工的时候，吴祥明把人带进监号，司凯给他泡了一杯茶水，小声地说：“调查辛书勇的那件事儿，孟军注意到了，他们对钱五采取行动了……”    
        “这些我早知道了。”吴祥明说，“以前我低估了对手的能力，没想到他们与带黑社会性质的集团勾结，我们没能力保护自己的人不受伤害。以我的能力不能与他们抗衡，他们的力量太强大了。”    
        司凯说：“您别灰心，肯定有机会拿到证据的。”    
        “还不知是何年何月的事了？”    
        “要相信时间不会太久。”司凯说，“韦炳友走时留给我的那些照片及胡观作恶的证据，我都寄给省监狱局了，那些虽说不能治胡观什么罪，但他跟毛凤儿的丑事一旦公布出去足以毁掉他的名声，我还查到胡观和孟军带妓女到监区卖淫的事情，以及他盗卖砖瓦的事情。如果我们把它们都披露出去也够他受的。”        
        “那些照片和证据会起到什么作用？”吴祥明说，“就算能说明胡观作风腐化，道德败坏又怎么样？何况我们的目标不是胡观，没人给他胡观撑腰，他能这样胆大妄为吗？我们手里的证据足以治胡观几个罪，这样一个替罪羊早晚可收拾。辛书勇被保外就医就是胡观一手操纵的，没多久辛书勇便大摇大摆招摇过市，为什么没人把他依法收监？要把胡观绳之以法不是一些简单的材料证据就可以把他弄趴下的。他就象一只蚕蛹，有着千丝万缕的关系网，密密匝匝的罩着，艰不可摧！”    
        “有句话叫‘作茧自缚’，没有必要对他正面进攻。”司凯说，“不管那些网有多密，但是总会有办法找出它的牵头。”    
    　    司凯和吴祥明说话被熊胜国打来的电话岔开了，他让吴祥明到他的办公室去一趟。吴祥明匆匆赶到纪检办公室，见监区党委的成员都在。    
        章波正襟危坐，一副心神不宁的样子，见吴祥明进来，黄富全劈头盖脸的问道：“老吴，你对监狱有什么不满可以直说，为什么还要怂恿儿子参加黑社会与咱们作对？你是一名党员，怎么能够干出这种事呢？还有没有一点儿党性原则，就算分房子没你的份也不能如此忘记身份呀，你知道你犯了多么严重的错误？”    
        面对黄富全的责难，吴祥明没有感到丝毫的惊慌，他坐在一旁默默地听着他的数落，表现出一副惊人的缄默和宽容。熊胜国说：“老吴，我们是多年来的老同事，你家里的困难我们都知道，儿子下岗，妻子长年病休，监区效率不好又拖欠工资，条件是艰苦点儿，可就是这种艰苦的条件下才是磨练一个人的意志，考验一个人对党的忠实程度。监狱大部分干警家里都不好过，但是没有一个象你这样让儿子去参入黑社会，还把矛头指向监狱，这明显的是对监狱党委不满嘛！有什么话我们可以坐下来私下谈，何必要把事儿闹得纷纷扬扬，让外人看笑话呢？在对子女的教育上，我看你还得下点功夫，工作上忽视了，我们也就不想追究，家庭教育上可不能马虎！”    
        另一位党委成员接过话说：“你是老同志了，你应该知道你儿子的行为将造成什么后果，本来我们不应该管你的家事儿，可是外面传言黑社会的人要对监狱采取行动，听说你儿子带人闯进方政委的家中要对他下毒手，要不是方政委的儿子和爱人回来及时，还真不知发生什么事儿呢！所谓子不教父之过，你要顾全大局啊！”    
        `吴祥明沉默片刻问道：“黄副监区长有何高见？”    
        “找你来我们只想知道你儿子参加黑社会的内幕。”黄富全面色冷峻，语气中透出几分冷漠和无情。    
        吴祥明哈哈一笑，站起来大声地质问道：“请问诸位领导，我儿子参加黑社会从何说起？我吴祥明自觉这些年愧对国家愧对了党，却从没想过要占公家的一分钱，不象有些人，平时道貌岸然一副正人君子模样，却公然以权谋私，损公肥私……”    
        黄富全恼怒的打断了他的话说：“今天让你来是谈问题的，别含沙射影污陷他人。”    
        “黄副监区长，你紧张什么，你做了什么见不得人的勾当吧？”    
        “你别血口喷人，别忘了你收受罪犯钱财的事儿还没处理，是不是好了伤疤就忘了痛？”    
        “咱们光明正大一点儿，趁今天党委成员大部分地在场的当儿，我就把我憋了一肚子的话说来大伙听听。”    
        “谁有心思听你罗嗦个人事儿，大家时间都宝贵。”    
        吴祥明听黄富全这样一说，把话锋一转说：“那好我不谈个人，总可以谈谈对砖瓦厂前景的看法吧！”说到这儿，吴祥明在几位领导的脸上扫了一眼，见没有反对的意思，便坐下来接着说，“砖瓦厂物资管理不善这事儿，我相信大家一定还记得当初是我苦口婆心的劝有些人要在这方面重视起来，而你们的态度怎样？盲目乐观，结果短短两年时间，砖瓦厂面临了前所未有的困难时期，而就是这样一个大家勒紧裤腰带拼命维持生计的时候，我们的人竟暗中垄断了砖瓦厂的油料及原煤等物资的供应，还昧着良心提价，而这个人不是一般的干警，是我们在坐的某位领导，一口一个对党忠诚，这句话可不是嘴里说说而也……”    
        “今天是来讨论你的问题的，别扯远了。”黄富全气急败坏地吼道。    
        “黄副监区长，再而三地打断了我的话，什么意思？”    
        “监区领导都知道我管原料进货的签字……”    
        “这就对了，因为只有你有权力有机会实施这件事儿。诸位领导都听见了，象这样的寄生虫，还占据领导的位置，还一口一个党性原则，这不是虚伪是什么？”    
        “你……”黄富全气得脸色煞白，“章监区长，你别听他胡说八道，他对上次分房不满，故意借机打击报复，诬陷诽谤。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十六章

    章波见他们这样吵下去不是办法，心平气和地说：“老吴，我看你的敌对情绪太大，你可能误会了，你应该看得出我们找你谈话目的，只是了解情况，从领导的角度关心你的家人，并没有恶意，如果不是有人给我打电话，不是你儿子到方政委家里闹，我也不会怀疑到你头上，你和老黄是多年的同事儿，老黄做事儿可能草率了些，没有全面考虑到你的实际情况，可事已经成那样，房子也分到个人，不能因此而对监狱和监区党委不满吧！”    
        吴祥明见章波有意在包庇黄富全，如果今天不说个明白的话，以黄富全的为人，极可能还要对他报复，于是他抱着一切都不在乎的心理大声地说道：“各位领导，如果我儿子的行为惊吓了诸位，我先向你们道歉，回去以后我会给大家一个满意的交待，不过，在处理我儿子的事之前，我希望各位领导对黄副监区长的事作个监督人，他的有关材料和证据我准备交给省监狱局查案调查小组，现在我改变主意了，但是，如果我有什么不测的话，这些材料和证据一样会落到有关领导手里，我这样做的目的是冲着章监区长的那句话。黄副监区长对咱们监区的贡献大，当然也希望他继续贡献下去。”    
        “不行！”令人惊讶的是黄富全大声的说道，“如果如他所说，好象我黄某干了那些伤天害理的事似的，如果有什么材料和证据，可以拿出来给各位领导检阅，信口雌黄，谁都会！”    
        吴祥明冷笑道：“你想当面销毁证据？大丈夫行坐端正，没做亏心事大家自然看得明白，你别自以为聪明，以为你干的事就我一个人知道，在坐的没有谁不清楚的，只是碍于你的老脸才不肯赶你下台，别忘了化工厂那笔老帐还没跟你算呢！”    
        黄富全惊异得脸都变了形，感到全身湿淋淋的发冷，他没料到多年的往事还会被吴祥明纳入正题。虽说仅是这一句话，已足以打破了他多年来精心雕凿的防线，实际上在他的潜意识里，那件事就如同他头脑中一根最敏感的神经，稍一触及便会全身发抖，精神崩溃。    
            
        “老吴，你就少说两句吧！”章波说。    
         
        “我是想少说话，可是有些人总认为我是胡编乱造，无中生有，我不解释清楚，恐怕以后还会有人认为我是个喜欢搬弄是非的人，这个名声我背不起。对了，我还要告诉黄副监区长，你刚才提到的我收受罪犯钱财的事儿，我弄清楚了是谁从中搞的鬼，是谁仿照我的字迹签的名字，以及谁背后指使犯人作伪证的事儿，我通过近两年细致入微的调查，已经水落石出，对肇事者我不想作什么追究，我只是希望他不再跟我过意不去就行了。都是同事，抬头不见低头见，还是团结最为重要，章监区长您说呢？”    
        “老吴说得有理，过去的事就让它过去，和气生财嘛！不过，老吴你还是先把儿子的事管一管，千万别让他捣出什么乱子来。”    
    吴祥明哈哈一笑说：“诸位领导，没事儿的话我先走了，不服气的话尽管向我开枪！”    
    吴祥明扬长而去，几位监区领导面面相觑。章波无奈地朝大家挥挥手，示意散会，见几个人走了，黄富全忙凑到章波跟前小声地说：“你别听吴祥明胡说，你知道他对我有陈见。”    
        “你回去吧，很多事儿还等着你做呢！    
        “你相信我，我不会做对不起监区的事儿的。”    
        章波说：“我要是不相信你，你还有机会这样跟我说话？”    
        黄富全顿觉一股寒意凉透了全身，他象一只受伤的狗一样灰溜溜地离开了办公楼。匆匆赶到六分监区的工地上，见吴祥明坐在了值勤室内，便满脸堆笑地走进去，给他一支香烟，并亲自把火给点上，挨着他坐下，低声下气地说：“以前多有得罪的地方，你多包涵，不管怎么说我们一起共事多年了，我知道这些年来，你一直都过着苦日子，都怨我对你照顾不周，你也知道我平时就喜欢做些打肿脸充胖子吃力不讨好的事儿，其实有很多事都不是出自我的本意，我也是受逼迫的……”    
        “堂堂一个副监区长谁有那么大的胆儿逼你？欺负我没见过大世面，吓唬人？”    
        黄富全尽管知道吴祥明说话的讽刺味很浓，但他仍然陪着笑脸说：“看吴兄怎么说话的，就算监狱长怎样，一山更比一山高，何况我不过是个小角色，你是明白人，一些理由就不用我再解释了，今天找你，只是希望看在咱们共事多年的份上，放我一马。”    
        吴祥明说：“你以为压制住我就可以让化工厂的往事尘封起来，你错了，化工厂的事情一直被人追查。你也该想到自己灯枯油尽，就算我不把你怎么样，我看你……你也是……”    
        吴祥明把话打住了，黄富全当然明白他要表达的意思，有些伤神的说：“没想到我这辈子就这样玩完了，我早料到有这么一天，只是没想到来得这么快。”    
        黄富全几乎是失魂落魄地瘫软在椅子上，内心充盈着无比的悲痛，他没想到一生机关算尽最终害的却是自己。想到这么多年来，自己苦心积虑地营造的氛围竟是自掘坟墓的外壳，他便不由自主地生出人生苦短的感慨。    
        “吴兄啊！我这后半辈子就全仗你了，你一定要救救我！”    
        面对黄富全如同丧家犬一样的哀求，吴祥明突然生出了几分悯惜，他尽量用平缓的语气说：“人非圣贤，孰能无过，知错能改，并非不可救药，只要以后你别再玩你的那一套，我会酌情替你说几句话，但是我替你申辩，并不是为你开脱罪责，这一点儿你该分清楚。”    
        黄富全突然觉得自己老了，他步伐沉重地离开了六分监区，看见几位年轻干警正兴致勃勃地在一起谈笑风生，心里陡然生出几分嫉妒，他不动声色地走过去大声喝道：“砖瓦厂都成这样了，你们还有心思在这里聊天取乐？”    
        一名干警开玩笑地说：“难道让我们每天板着苦瓜脸？砖瓦厂弄成这样不挑领导的毛病，倒要怨我们小兵取乐，年轻人难道都要一副老气横秋的样子？”    
        “你给我住口，”黄富全打断了他的话说，“再在我面前无所事事，小心我开除你的工职。”    
        “你吓唬我们？”    
        干警的调侃激起了黄富全无比的愤慨，他怒火冲天的吼道：“小兔崽子，别不知好歹，没大没小的！”    
    干警见黄富全来真的，一时性急说道：“你敢叫我滚蛋，我就让你全家死光光。老不死的，占着茅坑不拉屎的家伙……”    
        “你……你……无法无天了，……，看老子怎么收拾你？”说话的当儿，黄富全就要扑过来，一边站着的几名干警连忙把他拉住。    
         刚好路过的章波和方承兵见到此情景忙问怎么一回事儿，有人把刚才的情况如实相告，章波一听顿时火冒三丈，当着方承兵的面训了黄富全一顿。黄富全极为失望，他没想到自己一直忠心耿耿的服从于章波，他却丝毫不讲情面，当着方政委和那么多人的面把自己训斥一顿，望着方承兵和章波远去的背影，不觉中竟老泪纵横。任远递给他一方手巾，黄富全接过手巾，越发疾首蹙额、切齿拊心，连他自己也好象不明白，为何会如此愤怒和动情。    
        “监区效益不好，谁心里不窝着一肚子火，就算你表现得尽心竭力、至善至美，可是章监区长早习惯了你那种工作方法和思维方式，你只能哄得他高兴、喜欢、信任就行了，至于干好干坏全是扯淡！大家日子都不好过，你就别把小事儿记在心上。”    
        黄富全无奈地低下头，有些伤感地说：“这些年来，我虽说是监区的副监区长，可活得跟一条可怜的狗似的，处处受人摆布和操纵，到现在左右不是人，我心里苦啊！”    
        “您想开点儿，一切都会过去的，走吧，中午我请客。”    
    两人在外面一家小餐馆里坐下了，要了几个小菜和一瓶酒，随着酒的减少，黄富全的话越发多了起来，他先说他的家庭，从家庭谈到工作，从工作又谈到十几年前的那段往事儿。黄富全说：“那时候，我参加工作不久，对任何事情都充满着兴趣，对工作极为专注，深得当时的监狱长余立志的亲睐，加之头脑灵活，很能为余立志出谋划策，所以一般有什么决定，余立志都喜欢听我的意见。那年监狱决定投资建立水扬酸化工厂，李涣向余立志推荐有一套水扬酸设备，价格比市场价要便宜得多，于是余立志便带着我去看设备，设备的包装极为精制。余立志就决定购买，价格比市场上低得多，可发票上却跟市场价格不相上下，还向大家宣称是国外的产品。余立志给了我几万元让我别吱声，设备用了不久便出现了问题。吴祥明在检修的过程中发现了实质性问题。为了这事，庞继平成了替罪羊判了刑，后来发生的事儿你也知道了。”    
        “象这样的事儿，不是需要党委研究吗？”    
        “研究？还不是监狱长一句话？党委成员要想搞定一件事儿，首先就要针得监狱长同意。别看他们一个个正人君子的样子，可实际上比谁都阴险、毒辣、卑鄙无耻，一个人能否升职和重用，那只须看他是属于哪个圈子里的人，至于是干才还是庸才，是否有群众基础，职工到底拥护不拥护，那反到谁也不去在乎……”    
         “据我所知监狱要投资建厂必须经省监狱局有关领导的批准，设备的购进也须经过严格的审批和审核手续，为何购进化工厂那套设备，如此草率行事。”    
        黄富全瞪着发红的眼睛看了任远良久，冷不神地问道：“你问这么清楚做什么？你不会是想出卖我吧？”    
        任远说：“这件事真要追究起来，我看事情没你说的那么简单。”    
        “在监狱干了这么多年，我从来没有象今天这么疲惫不堪。以前跟别人说话的时候，都是在心里惦量的再讲，许多话多少带些虚假的成份，更有违背意愿的话语。我观察你很久了，觉得你是个值得信赖的人，我有好多知心话一直憋在心里，我这会儿跟你说实话，连我老婆我都不愿意跟她讲，女人口风不严，说不着什么时候吵架都把你的事一股脑儿地说出来，让别人听到又会做大文章来整你。我也很气自己，为什么我工作这么长的时间，大家都跟我离心隔肚的？难道我在他们心目中真是一个十恶不赦的恶人，细想起来，我的确无时无刻地在算计别人，保护自己，这些不仅源于我和李涣之间亲密的关系，而且因为省监狱局有人能替我说话，只是事过境迁，省监狱局以前当权者，这两年非退即离，我失去了靠山，就连说话底气也变得不足。我都五十多岁了，干到现在这一级也就到头了。我现在很担心我以前做过的事儿被人弄出来，下半辈子也完了。尤其是吴祥明那儿，我知道你和他有交情，所以我求你能帮我说几句话。”    
        任远终于听出名堂来，黄富全苦口婆心说了一大堆话不过是让他替他向吴祥明求情，想想当初黄富全诬陷吴祥明的神气劲，任远就有股怒气想狠狠扇黄富全两耳光。吴祥明窝窝囊囊一辈子，可全仗黄富全等人所赐，假如吴祥明不是成竹在胸，狠狠地批驳他一顿，还不知要被踩到脚下什么时候，任远暗自欣慰吴祥明的沉默终于赢回了尊严。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十七章

    方承兵最终没有找到那本帐本，他心急如焚，不得不准备再去找李昆。而恰恰在这个时候，任远打电话告诉他，李昆死了，法医鉴定的结果系自杀。方承兵不相信，他匆匆赶到市一看守所，还是去晚了，尸体送市火葬场火化了。他在火葬场见到了李昆的父母，岁月和风沙将两人的脸上磨出了一层层洗不掉的老茧和疤痂，脸上的纹路又深又直，花白的头发稀疏地点缀在头上。李昆的母亲干瘦得吓人，有如干蒿，父亲脸色腊黄，背半躬着，同样骨瘦如柴，像一只挣扎在旱地上的虾米。两人相互掺扶着走在人群中，与衣着合体的人群格格不入。李涣被一大群人拥着走在前面，后来是李昆生前的一些狐朋狗友，令方承兵奇怪的是李昆的兄弟姐妹竟无一人到场，这一对行走迟缓的老人也无一人伸出援助的手，以及他们面部呆滞，看不出悲伤的成份却让方承兵大惑不解。火葬场大门口，停着几辆小车，李涣坐着车先走了，跟着李涣走的还有几辆，有一辆车等着远远落在后面的李昆父母。    
        方承兵开车跟在这辆车的后面，这辆车直接穿过市区，开出了城外，向李昆老家的方向驶去，显然是送两位老人回老家。方承兵回到监狱，看见李涣坐在了办公桌前，他准备说些节哀顺便之类的安慰话，但见李涣象什么也没发生一样正专心致志的审阅文件，到嘴边的话一个字也没敢吐。李涣头也没抬的问了一句：“有什么事儿？”    
        “你侄儿的事儿……”    
        李涣恼怒地打断了话说，“没骨气的家伙，这么点儿事就想不开，真是我李家的耻辱。”    
        “他自杀的原因不是这么简单吧？”    
    李涣成缓缓地抬起头，象不认识方承兵似的在他的脸上瞅了很久，很小心地问道：“你认为是什么原因？”    
        方承兵没有回答，反问道：“你追究过他的死因吗？”    
        “这是我李家的私事儿，你不该过问。”    
        “不，李昆因何而死与监狱有关，不怕你见怪，我怀疑李昆不是自杀。”    
        “你有证据？还是曾经他跟你说过有一个帐本埋在某个地方，你至今没找到？所以你怀疑上了我，并暗中动用人来查我底细，获得足够的证据把我赶下台，然后你明正言顺地坐上监狱长的宝座，你是不是太心急了点儿？”    
        “你误会我了。”    
        “误会？如果大家认为我不能够胜任这个位置，我马上向监狱党委和省监狱局领导交出辞职报告，我不希望我在平泽监狱清白了大半辈子到最后落个被人耻笑的罪名。你是人才，而且是个在侦破上有独特优势的人才，你不该留在监狱，应该留在公安或检察院，监狱这片小天地容不下你这棵大树，不如我向有关机关力荐你到适合于你的部门工作，总比窝在这里成天捕风捉影干些无聊的事儿好，看监狱都把你糟蹋什么样啦，哪象个政委？”李涣的这番话，把方承兵怔在那里。    
        “在没有合适的单位吸收你以前，你还是平泽监狱的政委，只是我要让你明白一件事儿，李昆所说的帐本一事完全是吴宇一手编造出来的。还记得那天晚上他和另外一个人偷袭你的事吗？他们所做的一切无非是让你相信确有帐本这一回事，有帐本那就说明我李涣成有问题，你追来寻去的不正是为了得到这么一个答案吗？可是你派人寻找了，就算是根针也该有个蛛丝马迹吧！事实上根本就没有什么帐本，我和李昆他爹妈关系不好，是我们家的事，但我为什么把李昆从一个农村娃变成一名干警？我只是想证明一点我和他们子女之间并没有什么仇，而李昆则认为我是有意在报复他的父母，有意把他向火坑里推，便设计让你这个大侦探参入此事。他以死来开脱罪责固然说不过去，我也没弄明白他为什么要自杀，法医鉴定的时候我在场，我看得真切，根本不是他杀。”    
        “为什么这么急切就火化呢？”    
        “尸体都弄得肢离破碎，还把他放在那儿干什么？让人参观吗？法医鉴定的几个人都是市中级人民法院的权威人事，我想法院大概也和你一样听到风言风语，特地派人来进行尸解，解剖时特别仔细，有可能他杀的因素都考虑到了。昨天晚上，高华的儿子高林到公安局自首，把责任几乎全推在了李昆的身上，那个案子要重新审理，罗刚在今天上午又送回看守所了。”    
       “这是高华玩的花招？”    
       “不管是谁玩的花招，对我都不重要，人都死了，就算我再为李昆开脱罪责，又能怎样？只要他们别玩得太过火，不要太过份，我就不再干涉这事儿，也算为他们做点儿好事吧！”    
       “这对李昆太不公平了，你难道还忍去摧残他的父母？”    
    李涣瞪了他一眼，“你是不是管得太宽了点儿？”    
       “那件事发生在平泽监狱，李昆生前是平泽监狱的干警，我们作为平泽监狱的领导，有义务给予他一个公正、公平的评价。”    
       “他犯了罪，被平泽监狱除名，不再属于你管辖的范围，你省省心吧！”李涣脸色铁青，绷得吓人，“自从你来到平泽监狱，我一直都信任你，也一直尊重你，你也应该尊重我。对别人的议论，我原来并不相信，但今天听你的这些话，我相信了，你一开始就把我当成敌人，从来都没信任过我，你执意查李昆这件事，醉翁之意不在酒，想借这个机会来打击我、排挤我，要我好看！不要把别人都当成傻子，要来就来明的，偷偷摸摸算什么本事，但我要正告你，不要把人逼急了，兔子急了还咬人呢？”    
       方承兵告诫自己一定要稳住心态，李涣的发作，本在预料之中，但他那一副无赖的口气，却让他始料不及，也就在这会儿，方承兵似乎慢慢地觉察到，李涣为何能够连续两届当选为监狱长，除了有后台支撑外，看来还必须学会这种强词夺理，死猪不怕开水烫的姿态。本来很有理的很明白的事儿，他可以搅得是非不明，香臭不辩，以至于颠倒黑白，指鹿为马。这时的李涣当然不会怕他，除了你是他的下属外，那就是李昆已死，就算能够找出足够的理由和证据来控告他，他都可以以‘死无对证’来推翻。方承兵意识到面对一个敌人，你首先得应付自己身边的人，否则敌人没打倒你，你却先被自己窝里的人吃掉了。亘古以来，中国人的这亏吃了几千年，如今这枚苦果依然挂在嘴边，稍有不慎，便会重蹈覆辙。李涣总对他的行为摸得那么清楚明白，看来身边一定有谁无时无刻秘密地注视着自己的一举一动。李涣惯用的手段就是把他的线人安排在各个领域内，应该说方承兵早已习以为常，只是现在想查出他李涣的问题来，恐怕最主要的问题是首先必须清除身边李涣的线人。要触及他时，又要有准备会有千丝万缕的关系网密密匝匝地围绕在他的周围，形成一个坚不可摧的外壳。方承兵看了李涣一眼，李涣也正瞅着他，四目相对，他感到震颤。他从李涣成的目光中，看到那么多东西：鄙夷、讥讽、威胁、恐吓、怀疑、猜忌……。正在这时，杜兴进来了，见两人脸色难看，都坐在那里不吭声，心里好生奇怪，忙问：“怎么了？又是哪件事意见有分歧，说出来我帮助出出主意。”    
       “还不是我侄儿李昆的事儿。”李涣说。    
       “听说高华劝他儿子自首了，这人就会见缝插针，李昆一死，很多事不好说了……”    
       李涣打断了他的话说：“这件事别提了，找我有什么事儿？”    
       杜兴说：“我接到举报，有人举报砖瓦厂黄富全有问题，是不是派人去查一查？”    
       “都举报了些什么问题？”    
       “举报材料上除了说他利用职权收贿和谋私利以外，还提到十几年前，化工厂水扬酸那一套设备的事。”    
    李涣嘟哝了一句：“谁这么无聊，陈年旧帐还翻出来，也不怕被人耻笑。”    
       “你看举报人之所以把陈年旧帐翻出来，有两个原因：一是发现了新线索，以前虽说定了案，认为未必准确，所以举报人把希望寄托在新的领导班子上，其二是他发现那件事与现在一些人有关，尤其是监狱的一些在职领导，提起这件事另有所图。”方承兵说。    
       “举报人是谁？”李涣成问。    
       “没有落名。”杜兴说。    
       “匿名信？这事还是先在党委会上研究一下再作决定。”李涣说。    
       方承兵说：“黄富全的事大家早有所闻，为什么到现在才有举报材料，我看多半原因是他掌握了他的证据，我觉得这件事应该马上行动起来，防止狗急跳墙……”    
       “方承兵——”李涣怒不可遏地叫道：“采不采取行动不在乎几个小时，开党委会的目的不仅仅是听取大家的意见，更重要的是分析对策和策略，你不会不知道吧。”    
       杜兴说：“我看你还是先回办公室吧，这事儿让我和监狱长商量一下再说。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十八章

        
       方承兵刚回到办公室，任远后脚就跟了进来，急切地说：“我查到一个秘密，李昆是李昆的父亲李民和李涣爱人的私生子。”    
    “你怎么知道的？”    
    “我到过李昆的老家。以前李涣当兵，长年在外，他爱人就住在李昆的老家，两人不知怎么就好上了，并怀上了李昆，李民还没有结婚，眼见着嫂子的肚子越来越大，心中十分害怕，于是就把嫂子安置在山区一家人家里，自己却匆匆找了位姑娘成亲。李涣的爱人生了孩子，等孩子满月，便把孩子寄托在那家，赶回李民家，见李民已结婚，很是气愤，一句话也没说就到部队找李涣去了。李民结婚两年仍没见妻子怀孕，心里着急，听别人说可以先领养个孩子冲冲喜，于是便到山区把李昆抱了回来。不知后来李涣怎么知道了，所以李涣对李民和自己的父母就跟仇人似的，长年不回老家，但李涣的爱人终究舍不得李昆，毕竟是自己的亲生骨肉，便等李昆长大成人后，把他弄到自己的身边。本来李涣对那件事就十分窝火，每次见到李昆心里总那么不舒服，于是就想到一个绝顶的好办法，把李昆当作赚钱的工具，李昆最终的走到那一步，都是李涣一手造成的。”    
    “真没想到李涣竟是那样一个陈府极深的人。”    
    “我觉得调查李涣的事还是等上面来人，我们都是下属，让他发现就会有很多的麻烦，象李昆，他可以不动声色地把他推进火坑，最后走向绝路，我们就更无法预料他会采取什么行动把我们置之死地。”    
    方承兵问：“是不是有人给你打过恐吓电话？”    
    “恐吓电话算什么？我根本就没理会它，小把戏。”任远说，“我是替你担心，这种案子不大动干戈，起不到作用，可是往往事情也就坏在调查上，你越是调查他、揭发他，揭发的事情越来越多，被揭发者越稳越红，就算你把他告上纪委、告到检察院、告到市政府，他也会同纪委拉上关系、同检察院有了牵连、和政府打成一片，任你把他告到哪里，他都会接通关系、打通关节，以至于最后使他同各个部门各级政府结成铁板一块，建立攻守同盟，变得更加强硬起来。他的事，只要一启动关系，那能说话的可不是一个小小的地方官，说不定省级，中央也有人替他说话，替他说话的人不见得都是坏人，但查问题，又不得不与上面领导挂上关系，最终问题落实了，不说是何年马月，恐怕我们根本见不到那一天，现在更要命的是李涣和孟军、胡观勾结，胡观的关系网比李涣还广还硬，要查李涣恐怕得司法部出面……”    
    方承兵猛然一震，任远每一句都是毫不做作的大实话，别说是一个监狱长，就算要查一名普通干警的问题都要费好多周折，这事不过问吧，实在不甘心，过问吧，又远非自己力所能及，怎么办呢？方承兵决定还是把这事连同黄富全的事儿再次向省监狱局汇报，希望引起省监狱局有关领导的足够重视，让上面派人来调查此事儿。    
    “李涣的事咱们暂时不管，对钱五那事儿加快点儿进程。”    
    “为什么不把辛书勇收监？我查过他的档案，他还有一个月才满刑，立即收监还来得及。”    
    “自从辛书勇借刘顺之死带人闹监狱机关的事情后，我就派人到辛书勇的家里，准备对他进行收监，可他却逃了。这一年来我一直在让人打听他的下落，至今不知去向。庞继平呢？”    
    “找司凯去了，杜兴又收到一份举报材料，我想可能是他所为。”    
    方承兵说：“你劝劝他，他是一名罪犯，不适合插手干警的事情。”    
    “庞继平就是为这事去的。”    
    庞继平见到司凯时，司凯正在监号写东西。    
    “分监区干警对你怎么样？”庞继平问。    
    司凯苦笑了一下说：“还行吧，你跟方政委在调查李涣成的事情吧，还是为化工厂他和余立志购设备的事情？还是李昆的案子？”    
    “主要是李昆那案子，也许还有其他的事情，我还没有完全弄明白方政委的目的。”    
    “我早想问你，你是怎么恢复警察身份的，应该说像你这种情况根本不可能……，是不是有关系？”    
    庞继平犹豫良久说：“这不是一两句话说得清楚的。”    
    “你一直对平泽监狱不满，是吗？”    
    庞继平不可否认的点点头问：“你怎么知道？”    
    司凯笑笑，“前年你不是向司法部的金副部长寄过一封举报信吗……”    
    庞继平突然紧张地盯着司凯，“你听谁说的？前年我还在监狱里怎么会写举报信呢？”    
    司凯故意说：“我听孙强说的，我还看过那封信。那些纸张很旧，字迹也不清楚，我看那信少说也有八年了。再说在监狱里为什么不能写举报信？”    
    庞继平说：“那封信是我刚送进监狱时写的，因为我觉得自己很亏，我无论如何也不相信我成了主犯。”    
    “为什么八年之后你才把它寄出去？”    
    “余立志下台了，我想这应该是个机会，但举报信寄出去之后，我很后悔，我没有想到李涣和他的关系那么铁，为此我没少受苦。”    
    “为什么现在又想着和方承兵一起参与调查。”    
    “我也说不清楚为什么，也许佩服他的为人吧！我不明白你作为一名罪犯，为什么喜欢打听干警的事情，而且还那么清楚。”    
    司凯说：“我是看不惯有些干警的做法，不想监狱的名声被他们玷污了。我是罪犯，我常常想应该怎样改造自己，怎样才能让自己的改造生活有意义……”    
    “可你想你行为的后果没有？”    
    “我知道，但我是名罪犯，他们能把我怎样？”    
    庞继平苦笑道：“我曾经也和你一样的想法，事实上他们要为难一名罪犯仅仅是一句话的问题，在你周围还有他们爪牙，也许会危及你性命。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第三十九章

        
        夜幕降临的时候，吴祥明进了监号。    
    “监区党委没为难你吧？”司凯一边招呼着，一边给吴祥明倒了杯开水，“听说黄富全这两天的日子挺难过的。”    
    “活该！我谢谢你帮了我大忙，要不是你帮我把事情弄清楚了，还不知背黑锅背到什么时候，杀杀他的威风也好。”    
    “我听方政委说，等他们搬进新房，那旧房就先让给你们住着。吴宇年龄了不小了，该成个家，你们也该有个固定的住处。”    
    “他的房子我不能要。”    
    司凯问：“为什么？是不是因为上次吴宇的事儿？现在大家都认为吴宇参加了黑社会，我没有想到弄成这样一个结果，可我也只是想抢在他们的前面拿到帐册。”    
    “我并没有怨你，我也不相信市里有黑社会组织。我不明白，大家一口一个黑社会说得那么轻松，真有黑社会的话，咱们这城市还会这么安稳平静？那些自称是黑社会的人，充其量不过是社会上的小混混而矣，有几个在一起混的人敢干些偷、抢、骗、诈、杀的行为，而别人不敢对他们怎样，那不是黑社会，就算是黑社会又怎么样？为什么他们要姓‘黑’，说明他们是见不得人，不能光明正大的存在的组织。如果共产党员不是官官相护、悖强欺弱、草菅人命、假公济私、徇私舞弊，都一心一意为人民办事的话，我看黑社会根本就没有存在的基础。滋生这种组织最根本的原因不是他们愿意去建立那种组织，而是当权者逼迫所至。”    
    “方承兵的处境十分危险，上次他家的那件事，外面还有人守着，幸亏吴宇早一步，否则后果真不堪设想。李涣整了他一份材料，诬陷他收受贿赂，材料落在了孙强手里，暂时还不会追究，你一定要劝他改变一下处理事情的方法。还有任远，这段时间他来我这儿的时间少了许多，不知道他的行为是不是被胡观发现了，可不能马虎胡观，如果我猜测不错的话，他将比李涣还难对付。”    
    “怎么有这种猜测？”    
    “胡观比他们会拉关系，韦柄友在外面开的那家清欠公司老总不是别人，而是胡观。他现在一门心思挣钱，就是为他的狼子野心做准备。”    
    “他准备干什么？”    
    “当大官，他亲口跟任远说的，从他的行为上看，他的确如此，所以不能让方政委和李涣这样斗下去，否则他们将成为胡观的牺牲品。”    
    “你怎么越说我越不明白？难道李涣的事情不查了？”    
    “调查李涣必然会和市公安局的高华发生冲突，还会和叶局长产生矛盾，方承兵再多大能力也不能和他们为敌啊！平泽监狱的问题要查，不过得想一个好的策略。”    
    “方承兵和高华关系不错，至于叶局长那儿有省监狱局管，与方承兵有什么关系？”    
    “当切身利益受到侵犯的时候，他们会搭成共同联盟。上次孙强来平泽监狱被他们请去吃了一顿饭，他们的意思很明显。你赶紧给方承兵联系一下，让他注意。”    
    “我多次劝过他，可他就是不听，非得面对面的跟他们对着干。”    
    司凯说：“我没有想到他那么固执。我给他爱人打了好几次电话，希望她能够劝劝他，从现在的情况看，他爱人的劝说没起到什么作用。我获得消息，他们正准备对方政委下手。”    
    吴祥明拨通了方承兵的电话，把电话递给司凯。“你的处境十分危险，还是收手吧！”司凯显得恭敬而又认真，“你是主管改造的监狱政委，你的职责是保持狱内的安全稳定，对罪犯中出现的人和事，有你的下属直接管理，有那么多大事重要的事等着你去抓，你不应该分心去做一些不属于你份内的事。不说别的，你私自调查干警，甚至想插手监狱长的事儿，你心里不是没有一杆秤，你有几个脑袋够给他们割？可是你却对别人的劝说置如惘闻，有人都把‘要下你的米’拿到桌面上了，难道你还看不出来？我实在是担心你，你不能陷入这些无端的纷争，这些事要多耗费多少精力……”    
    方承兵听明白了司凯的这番话的用意，但他不明白自己的事司凯为何知道这么清楚呢？除非他一直在追查一些事儿？既然他在追查一些事儿，为何又多次阻止自己追查呢？“司凯，你怎么对我做的事儿那么清楚？”    
    “你在做什么，稍稍留心你行为的人都看得出，你如此公然而放心大胆的做一些不属于你职权范围内的事儿，早被人炒得沸沸扬扬，你知不知道你多年来在平泽监狱的威信正随着你的这些行为慢慢丧失。”    
    方承兵不禁感到心情好沉，应该说每个人都清楚他所追查的那些事不是捕风捉影，更不是无中生有。谁都知道这是应该办的事，为什么他们不仅不予支持反而说些风凉话呢？他一直认为自己做的根本不会错，尽管目标依然遥远，尽管可能殚精力竭、大动干戈，但是他觉得自己首先是一名共产党员，必须履行作为共产党员应尽的义务和职责，“听说你掌握了黄富全不少犯罪证据？”    
    吴祥明不解地问：“你又准备查他的事儿？我说你怎么……”    
    方承兵打断了他的话说：“别管我为什么这么做，我想知道举报黄富全是不是你干的？”    
    司凯不可否认地说：“是的，我不得不再次提醒你，李涣和孟军、胡观勾结来对付你，你可不能不防着点儿。”    
    方承兵回到家里，妻子躺在床上睡了，他感觉得出自从发生那些不愉快的事后，妻子明显地对他冷落了。方承兵清楚地意识到妻子对他的行为不再赞成也不反对，而是一种漠不关心，他每次回到家中，常常会生出莫名其妙的悲哀，妻子也以身体不适为由跟他分居了。方承兵躺在床上，随手翻看着床头的书，看了很久，竟不知看的什么内容，他听见妻子翻身了十几次，显然妻子根本没睡着，他披衣下床，走到妻子的床前，竟见妻子泪流满面。    
    “怎么了？”方承兵关心地问。    
    朱琼抱着他失声痛哭，颤抖的双肩象秋后蝴蝶扇动的羽翼，“承兵，你放手吧，我受不了了，每天晚上都有人打来恐吓电话，一会儿要杀死儿子；一会儿要烧掉我们的房子；一会儿还要绑架我，我都快疯了。”    
    “明天把电话拆了。”    
    “这不是拆不拆电话的问题，你知道我的意思，能不能过上安宁的生活，关键看你是不是停止自己的行为，我们结婚这么多年，我从没感到象现在这么害怕过，以前你兢兢业业干自己的本职工作，领导夸你，同事们尊重你，我为你深感自豪，可看看你现在，一天到晚不知忙什么，工作不做，却要去捕风捉影跟别人过不去。干警违规违纪自有纪检部门来督办，你算老几要插到里面搞些与你毫不相干的事。看看你查的什么问题？查来查去现在再没人敢跟咱们交往。老杜是监狱纪检书记，我就没看见别人跟你一样搞得自己处处受气。干警有问题你可以向老杜反映，他们查不查是他们的事儿，你为什么非要自己动手做些得罪人的事不可呢？下午，我把儿子送走了，我真怕因为你的原因而让他受到牵连。你不为这个家考虑，也得为自己想一想，都快五十岁的人了，就算你把平泽监狱的贪官污吏都查出来了，你能够得到什么呢？别人会对你恨之入骨，一不留心也会被他人算计，何苦呢？”    
    “你根本不明白我在做什么？”    
    “你又明白你在做什么？全监狱有事业心、有责任心的不止你一位，平泽监狱这么多年来，出现的事不少，不说别人，就拿余立志来说吧，别说贪污受贿利用职权谋私利，一个人讨了三个老婆，市政府里谁不知道，省监狱局里没人知道吗？可是没人查他，在他当权的那段日子里，咱们月月有钱拿，年年有红利，李涣当权每月工资一分不少地给你，每年分的物资虽说没有以往丰富，可他还把你当成监狱领导，对你不薄，我听说你要翻开十几年前的老帐，找余立志、找李涣查问题……”    
    方承兵忙打断了朱琼的话问：“谁告诉你我在查余立志、李涣的问题？”    
    朱琼说：“他说他叫司凯。”    
    “司凯？他把电话打家里了？”    
    “他似乎对你的情况了如指掌，让我好好劝劝你。八点钟还打过，我还接到两个恐吓我的电话，给咱们下最后通牒了。”    
    “那些人就会吓唬人，别管他们。”    
    “你怎么还执迷不悟呢？难道非让人把你弄得家破人亡，妻离子散不可才甘心吗？你根本就不配作大丈夫，所谓大丈夫能屈能伸，你为什么就钻进死胡同，视妻儿的生命如草介？”    
    方承兵意味深长地说：“我是一名有二十多年党龄的老党员，当初我们共产党两手空空一无所有，流血牺牲，让日本鬼子、国民党反动派拿刺刀挑了也不肯背叛共产党，为什么？因为在群众心目中，共产党是全心全意为人民服务，民心所向，才是共产党的根本！建党这么多年，党内的确出现过不少腐败份子，党内风气也逐日欲下，如果我们每名共产党员都放任他们胡作非为的话，到时候吃亏的还是共产党员自己，不说在战乱纷争的中东，就说中国历代王朝，哪一个朝代的更改不是起源于一个‘贪’字，贪官太多，民不镣生，民心所背，便起来造反，远的不说，就说咱们平泽监狱，这么困难的时期，而有些掌权的人却不顾干警职工生活的疾苦，一味地为自己捞取各种好处。平泽监狱的经济不是提不起来，几千号罪犯这么廉价的劳动力到哪里找去，为什么还出现亏损？这可不仅仅是因为技术力量薄弱和资金周转不畅的原因，而是蛀虫太多。我一个小小的政委的确没有什么能力力挽狂澜，但是我要让他们知道……”    
    “够了，”朱琼一把推开了方承兵大声吼道：“你去履行你神圣的职责吧！明天咱们就到法院去离婚，后天我就通知儿子和你断绝父子关系，我受够你了……”朱琼放声大哭起来。    
    “怎么连你也不理解我？”    
    “人在屋檐下，不得不低头啊！”    
    方承兵说：“我一直以为你是最了解我，最支持我的，每当我遇到再大的困难，只要一想到有你在背后支撑着，我这心里就有种踏实感，没想到在我最需要你的时候，你却要离开我，让我唯一的儿子和我断绝父子关系，你这不是故意向我受伤的伤口上撒盐吗？琼，这么多年来风风雨雨我们经历过了，我所有的所谓的高尚行为离开了你真不知变成什么样子，我深深的体会到一个完整的家对一个男人来说是多么的重要。那段没有你的日子，我简直是度日如年，每天不知怎样打发时光，直到你回来，我便犹如一条久渴遇甘露的鱼儿，我看到了希望；看到了光明；看到了我意念之中掘起的力量。说句心里话我亏久你的就算下辈子做牛做马也偿还不了……”    
    “既然知道这样，你更应该放弃现在的行动，我不再图你还能当多大的官升多高的职，我只希望我们的家从此平平安安，如果连这一点儿就保证不了，咱们之间实在是没有任何存在的意义了。”    
    “我向你保证，等把这件事办好了，我立即退休，咱们搬到乡下去，过平平淡淡的日子。”    
    “算了吧，方承兵，这种话我都听腻了！”朱琼说完，用被子把自己紧紧地捂住，任凭方承兵怎样说，她都不再理会。    
        
    第四十章    
    方承兵坐在床上一支接一支的吸着烟，头脑中却充塞着毫无头绪的、乱七八糟的东西，彻夜无眠。第二天刚上班，杜兴就到办公室做他的思想工作。他接了好几个电话，大多数询问他调查李涣的事，这些电话不是老熟人、老上级，就是一些很有身份的人。中午他一下班，便被高华拽着到他家喝酒，一瓶白酒，几碟下酒菜，一边鬼谝神侃，一边喝酒，要是平时，方承兵早乐不思蜀，可今天他实在提不起兴致，一副心事重重而又心不在焉的样子。    
    高华的妻子邓芳说：“你们两人光个屁股一起玩大的，又一起当兵、转业、提干，关系那是没得说，这些天来老高常在我面前说你的好话，说我们儿子的事儿你帮了大忙，法院判了，判三缓四。不管怎么说最终这个结果我们很满意，我常跟老高说没事儿的时候叫你来吃顿饭，他总说你很忙。我就说再忙，也得把你拉来，吃顿饭耽误不了你多少时间……”    
    “行了，”高华故意打断邓芳的话说，“老方心里有数，哪要你在这里罗罗嗦嗦。”    
    “我不罗嗦，老方还以为我们不知道呢！老方是远近闻名的大好人，有本事，又乐于助人，深受别人的拥护和爱戴……”    
    方承兵没想到邓芳居然用这种词句来捧他！    
    “承兵，其实我真是羡慕你，无论是对子女的教育还是事业成就上，我无法跟你比，以你的能力早晚会调到省城任职，我是没这福份了，混了一辈子，我也算到顶了，老兄，以后可别忘了拉兄弟一把……”高华一脸委顿，满口叹息，“不过，我得奉劝你几句，在你走之前，千万要把以前的同事、领导打点好，在这个位置上稍稍稳一些，便没人从中作梗，想脱身的时候也一身轻松。到了省城，干上一两年混进厅局级干部，成了厅局级再离休，晚年生活就真正有了依靠，不仅有车，住房上档次，就是病了也可以住高干病房，医药费全报销。承兵啊，你千万要珍惜眼前这个位置，退一步讲，就算你不为自己着想，也该为全监狱的干警职工想一想，这每年的安全奖不都是靠你帮他们挣回来的，没有你的英明决策和呕心沥血，怎么会有平泽监狱的安宁和稳定？你要走也得跟大家留下这么个好印象，千万别因为其他的事影响了你在平泽监狱的声誉和名望……”    
    渐渐的，方承兵从高华的话中似乎听出了些什么，他瞅着高华那张红涨的脸，觉得他拉自己来喝酒的目的远远不是联络感情，他的意思很明显，一样是充当着说客的角色。方承兵说：“你不必绕圈子了，你的意思我懂，我不希望你拉我来喝酒就是为了谈这些……”    
    “你别打岔，我的确是为你好，你在这个位置上德高望重，何必要去管其他的与你不相干的事呢？李涣是何许人，省局稍有资历的老干部可都与他有交往，省监狱局不用说，省司法厅我们也不谈，说说咱们市里怎么样？黑道白道，都有他的人，阎副市长是他的表侄女婿，市妇联主席是他的表妹，还有一个响当当的大人物，我就不跟你通报了，你自已心里有个谱，别说李涣表亲戚多，可那也算是亲戚，再看看你的家史吧，别说表亲了，就算八杆子也跟有头有脸的人达不上边，你有什么资本跟他斗，最终的结果只会是以卵击石、螳臂当车。”    
    “你错了，要说我这后备力量比他要雄厚的多，除了党中央的领导外，各省、各市、各县、各地区都有，只要有正义感的人都会支持我！”    
    高华伸过手，轻轻地拍了拍他的胳膊低声说：“你别说笑话了，你以为自己是国家主席，说一句话大家都听你的，现实点吧，共产主义事业少了你一样会轰轰烈烈。”    
    “如果每名共产党员面临困难都萎缩不前，共产主义事业何以轰轰烈烈？‘一屋不扫、何必扫天下’的道理你不是不懂？老高，你如果还把我当兄弟，就不该跟我说这些话。李涣给你什么好处？以前我还不相信他是那种人，可这些天来越来越多说情的通过各种方式跟我联系，越发让我对他曾犯下的罪行深信不疑了。一个监狱长，不管他出于何种动机动用这么多人来维护自己，但是有一点儿可以肯定他是心虚的，就算被铜墙铁壁铸造的坚不可摧的外壳，内质腐败一样足以让铜墙铁壁自行瓦解。不管你说我充好汉，还是犯神经，就算有一天我因为这事而声败名裂，但是只要有我存在的一天，我就会百折不挠地斗争下去……”    
    “看你说的什么呀，老方，你是何等的能人？李涣跟你无冤无仇何必跟他过不去呢？”邓芳一边跟方承兵斟酒一边说，“听说嫂子经常被人威胁，我也没抽出时间去看她，那些人真该千刀万剐，不过话说回来，敢对她这样的人一定是有来头的，而且就是冲着你来的。嫂子为人和善，从不与人为敌，自然没人主动找荐儿，只是你这性格，应该改一改了。我是女人，最了解女人的心，千万别再让她受到委屈，女人最脆弱，常常会因为一点儿打击便想不开，有的甚至变成神经病。这些年来，嫂子对你可算仁致意尽了，你也该让她享享福了，老是跟着你提心吊胆的，不病也会吓病的。做女人不容易，尤其做你的女人更难！”    
    方承兵还真被邓芳说中了，他举起的酒杯晃了晃，像喝苦药似的一饮而尽，一阵阵撕心裂肺的痛苦不断地向他袭来，好大一会儿，他才若有所悟地说道：“自己酿的苦酒，自已种下的苦果，谁会替你吞咽？”    
    “不是我当妹妹指责你，你想一想，你把李涣弄下去，监狱长的位置未必轮得上你，到时候你得罪的可不仅仅是一个李涣，跟李涣有关系的人你认识不认识的也都得罪了。以后你不管是在哪个工作岗位上，是领导就必须跟别人打交道。你还不知道怎么回事，别人已经把难题出在你的家门口了，人活着可不是找罪受的，你何苦把自己往绝路上推呢？”    
    邓芳何时变得这么伶牙俐齿，没有高华的朝夕培养看来也不会如此深谋远虑，一个女人家把这官场读得如此精僻，对男人来讲似乎不是什么好事儿。方承兵暗想，高华一路披关斩将最后成了市公安局副局长而再无建树，多半因为这幕后的英雄实在太明哲保身了，对诸多事情的逃避和对危险的躲让，正是让本来有一定才华的高华基本上就失去了露脸的机会，以至于工作平平，关系也平平。如果他能够挺身而出，对犯罪嫌疑人穷追猛打，对有罪之人捉拿归案，也不至于现在还窝在那儿哀声叹气，自命命运不济，方承兵替高华感到悲哀。    
    “承兵，你就听我们一句吧！不管怎么说李涣是你的上级，在组织里他也是你的直接领导，个人服从组织，下级服从上级这在你没入党之前就知道，但现在你却要干些违背常理的事儿，传出去别人会怎么样评论？会说你喜欢搞阴谋、麾权夺位，动机不纯等等……”    
    “老高，你如果还想进步，就不会有这种思想，我们作为执法者，正义二字不能丢！”    
    正说着，电话铃声响了，邓芳接过电话，电话那头说方承兵家里着火了，让他马上回去看看。方承兵猛然觉得全身一阵剧烈的颤栗，一阵无以言表的悲怆向他袭来，他暗自祈祷朱琼千万别有什么事儿。高华准备了一辆警车，三人向方承兵家里赶去。火势很大，也触及左邻右舍的人了，楼下站着黑压压的人群，消防人员正在全力扑火。方承兵一眼就看见站在人群中的朱琼，激烈跳动的心稍稍平稳了许多，他挤到朱琼身边，关切地问道：“你没事儿吧！”    
    朱琼突然一把推开他大声地嚷道：“你准备害死多少人才肯罢休？”    
    这句话无异于给恼怒之极的居民火上添油，他们蜂拥而来，完全把方承兵当成了作案凶手。高华夫妇见状连忙把他们连推带拽地拖进车内，但群愤的居民却把汽车围在中间，似乎稍稍用力便可把汽车踏成铁饼，一个模眉立目，满脸杀气的汉子一边用手敲打着玻璃，一边大声嚷着让他们出来。从这汉子强模无忌，盛气凌人的喊声中，方承兵立刻清楚的意识到这是个准备出头闹事的人，他正在造成某种声势，激起群愤。方承兵冷冷地注视着眼前的汉子，这汉子也注视他，目光中闪烁着一种凶狠的放肆的神情。    
    “快打110。”方承兵大声叫道，“有人蓄意闹事。”    
    高华如梦方醒，刚拿出手机，只听见“哐当”一声，车玻璃砸碎了，立即伸进一些愤怒的手要把方承兵生拖出车外。高华手机还没打开，便又听见“哐当”一声，前玻璃也被砸碎了，有人伸手抢他的手机。高华丢掉手机，发动了车，猛地加速，挡在车前面的人被弄得措手不及，本能地往四下闪开。高华趁机把车子开出了人群，飞奔着向公安局驰去。    
    朱琼哪里见过这等阵势，车开到公安局，浑身跟筛糠似的，硬是方承兵和邓芳把她架出车。他们进了高华的家，心有余悸的朱琼惊恐万状地看了看面前的几个人，突然“哇”的一声痛哭起来，任凭邓芳和高华怎样劝说依然哭泣不止。    
    高华说：“承兵，你先上班去吧，朱琼的事儿就交给我们。”    
    方承兵看了看时间，离下午上班时间只有一刻钟了，便说：“拜托你们了。”    
    “下班后，别到出事儿地点，直接上我们这儿来，那些不明真相的居民已经把你当成纵火凶手了，不管怎么说，个人安全要紧。”高华说。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十章

        
      方承兵坐在床上一支接一支的吸着烟，头脑中却充塞着毫无头绪的、乱七八糟的东西，彻夜无眠。第二天刚上班，杜兴就到办公室做他的思想工作。他接了好几个电话，大多数询问他调查李涣的事，这些电话不是老熟人、老上级，就是一些很有身份的人。中午他一下班，便被高华拽着到他家喝酒，一瓶白酒，几碟下酒菜，一边鬼谝神侃，一边喝酒，要是平时，方承兵早乐不思蜀，可今天他实在提不起兴致，一副心事重重而又心不在焉的样子。    
    高华的妻子邓芳说：“你们两人光个屁股一起玩大的，又一起当兵、转业、提干，关系那是没得说，这些天来老高常在我面前说你的好话，说我们儿子的事儿你帮了大忙，法院判了，判三缓四。不管怎么说最终这个结果我们很满意，我常跟老高说没事儿的时候叫你来吃顿饭，他总说你很忙。我就说再忙，也得把你拉来，吃顿饭耽误不了你多少时间……”    
    “行了，”高华故意打断邓芳的话说，“老方心里有数，哪要你在这里罗罗嗦嗦。”    
    “我不罗嗦，老方还以为我们不知道呢！老方是远近闻名的大好人，有本事，又乐于助人，深受别人的拥护和爱戴……”    
    方承兵没想到邓芳居然用这种词句来捧他！    
    “承兵，其实我真是羡慕你，无论是对子女的教育还是事业成就上，我无法跟你比，以你的能力早晚会调到省城任职，我是没这福份了，混了一辈子，我也算到顶了，老兄，以后可别忘了拉兄弟一把……”高华一脸委顿，满口叹息，“不过，我得奉劝你几句，在你走之前，千万要把以前的同事、领导打点好，在这个位置上稍稍稳一些，便没人从中作梗，想脱身的时候也一身轻松。到了省城，干上一两年混进厅局级干部，成了厅局级再离休，晚年生活就真正有了依靠，不仅有车，住房上档次，就是病了也可以住高干病房，医药费全报销。承兵啊，你千万要珍惜眼前这个位置，退一步讲，就算你不为自己着想，也该为全监狱的干警职工想一想，这每年的安全奖不都是靠你帮他们挣回来的，没有你的英明决策和呕心沥血，怎么会有平泽监狱的安宁和稳定？你要走也得跟大家留下这么个好印象，千万别因为其他的事影响了你在平泽监狱的声誉和名望……”    
    渐渐的，方承兵从高华的话中似乎听出了些什么，他瞅着高华那张红涨的脸，觉得他拉自己来喝酒的目的远远不是联络感情，他的意思很明显，一样是充当着说客的角色。方承兵说：“你不必绕圈子了，你的意思我懂，我不希望你拉我来喝酒就是为了谈这些……”    
    “你别打岔，我的确是为你好，你在这个位置上德高望重，何必要去管其他的与你不相干的事呢？李涣是何许人，省局稍有资历的老干部可都与他有交往，省监狱局不用说，省司法厅我们也不谈，说说咱们市里怎么样？黑道白道，都有他的人，阎副市长是他的表侄女婿，市妇联主席是他的表妹，还有一个响当当的大人物，我就不跟你通报了，你自已心里有个谱，别说李涣表亲戚多，可那也算是亲戚，再看看你的家史吧，别说表亲了，就算八杆子也跟有头有脸的人达不上边，你有什么资本跟他斗，最终的结果只会是以卵击石、螳臂当车。”    
    “你错了，要说我这后备力量比他要雄厚的多，除了党中央的领导外，各省、各市、各县、各地区都有，只要有正义感的人都会支持我！”    
    高华伸过手，轻轻地拍了拍他的胳膊低声说：“你别说笑话了，你以为自己是国家主席，说一句话大家都听你的，现实点吧，共产主义事业少了你一样会轰轰烈烈。”    
    “如果每名共产党员面临困难都萎缩不前，共产主义事业何以轰轰烈烈？‘一屋不扫、何必扫天下’的道理你不是不懂？老高，你如果还把我当兄弟，就不该跟我说这些话。李涣给你什么好处？以前我还不相信他是那种人，可这些天来越来越多说情的通过各种方式跟我联系，越发让我对他曾犯下的罪行深信不疑了。一个监狱长，不管他出于何种动机动用这么多人来维护自己，但是有一点儿可以肯定他是心虚的，就算被铜墙铁壁铸造的坚不可摧的外壳，内质腐败一样足以让铜墙铁壁自行瓦解。不管你说我充好汉，还是犯神经，就算有一天我因为这事而声败名裂，但是只要有我存在的一天，我就会百折不挠地斗争下去……”    
    “看你说的什么呀，老方，你是何等的能人？李涣跟你无冤无仇何必跟他过不去呢？”邓芳一边跟方承兵斟酒一边说，“听说嫂子经常被人威胁，我也没抽出时间去看她，那些人真该千刀万剐，不过话说回来，敢对她这样的人一定是有来头的，而且就是冲着你来的。嫂子为人和善，从不与人为敌，自然没人主动找荐儿，只是你这性格，应该改一改了。我是女人，最了解女人的心，千万别再让她受到委屈，女人最脆弱，常常会因为一点儿打击便想不开，有的甚至变成神经病。这些年来，嫂子对你可算仁致意尽了，你也该让她享享福了，老是跟着你提心吊胆的，不病也会吓病的。做女人不容易，尤其做你的女人更难！”    
    方承兵还真被邓芳说中了，他举起的酒杯晃了晃，像喝苦药似的一饮而尽，一阵阵撕心裂肺的痛苦不断地向他袭来，好大一会儿，他才若有所悟地说道：“自己酿的苦酒，自已种下的苦果，谁会替你吞咽？”    
    “不是我当妹妹指责你，你想一想，你把李涣弄下去，监狱长的位置未必轮得上你，到时候你得罪的可不仅仅是一个李涣，跟李涣有关系的人你认识不认识的也都得罪了。以后你不管是在哪个工作岗位上，是领导就必须跟别人打交道。你还不知道怎么回事，别人已经把难题出在你的家门口了，人活着可不是找罪受的，你何苦把自己往绝路上推呢？”    
    邓芳何时变得这么伶牙俐齿，没有高华的朝夕培养看来也不会如此深谋远虑，一个女人家把这官场读得如此精僻，对男人来讲似乎不是什么好事儿。方承兵暗想，高华一路披关斩将最后成了市公安局副局长而再无建树，多半因为这幕后的英雄实在太明哲保身了，对诸多事情的逃避和对危险的躲让，正是让本来有一定才华的高华基本上就失去了露脸的机会，以至于工作平平，关系也平平。如果他能够挺身而出，对犯罪嫌疑人穷追猛打，对有罪之人捉拿归案，也不至于现在还窝在那儿哀声叹气，自命命运不济，方承兵替高华感到悲哀。    
    “承兵，你就听我们一句吧！不管怎么说李涣是你的上级，在组织里他也是你的直接领导，个人服从组织，下级服从上级这在你没入党之前就知道，但现在你却要干些违背常理的事儿，传出去别人会怎么样评论？会说你喜欢搞阴谋、麾权夺位，动机不纯等等……”    
    “老高，你如果还想进步，就不会有这种思想，我们作为执法者，正义二字不能丢！”    
    正说着，电话铃声响了，邓芳接过电话，电话那头说方承兵家里着火了，让他马上回去看看。方承兵猛然觉得全身一阵剧烈的颤栗，一阵无以言表的悲怆向他袭来，他暗自祈祷朱琼千万别有什么事儿。高华准备了一辆警车，三人向方承兵家里赶去。火势很大，也触及左邻右舍的人了，楼下站着黑压压的人群，消防人员正在全力扑火。方承兵一眼就看见站在人群中的朱琼，激烈跳动的心稍稍平稳了许多，他挤到朱琼身边，关切地问道：“你没事儿吧！”    
    朱琼突然一把推开他大声地嚷道：“你准备害死多少人才肯罢休？”    
    这句话无异于给恼怒之极的居民火上添油，他们蜂拥而来，完全把方承兵当成了作案凶手。高华夫妇见状连忙把他们连推带拽地拖进车内，但群愤的居民却把汽车围在中间，似乎稍稍用力便可把汽车踏成铁饼，一个模眉立目，满脸杀气的汉子一边用手敲打着玻璃，一边大声嚷着让他们出来。从这汉子强模无忌，盛气凌人的喊声中，方承兵立刻清楚的意识到这是个准备出头闹事的人，他正在造成某种声势，激起群愤。方承兵冷冷地注视着眼前的汉子，这汉子也注视他，目光中闪烁着一种凶狠的放肆的神情。    
    “快打110。”方承兵大声叫道，“有人蓄意闹事。”    
    高华如梦方醒，刚拿出手机，只听见“哐当”一声，车玻璃砸碎了，立即伸进一些愤怒的手要把方承兵生拖出车外。高华手机还没打开，便又听见“哐当”一声，前玻璃也被砸碎了，有人伸手抢他的手机。高华丢掉手机，发动了车，猛地加速，挡在车前面的人被弄得措手不及，本能地往四下闪开。高华趁机把车子开出了人群，飞奔着向公安局驰去。    
    朱琼哪里见过这等阵势，车开到公安局，浑身跟筛糠似的，硬是方承兵和邓芳把她架出车。他们进了高华的家，心有余悸的朱琼惊恐万状地看了看面前的几个人，突然“哇”的一声痛哭起来，任凭邓芳和高华怎样劝说依然哭泣不止。    
    高华说：“承兵，你先上班去吧，朱琼的事儿就交给我们。”    
    方承兵看了看时间，离下午上班时间只有一刻钟了，便说：“拜托你们了。”    
    “下班后，别到出事儿地点，直接上我们这儿来，那些不明真相的居民已经把你当成纵火凶手了，不管怎么说，个人安全要紧。”高华说。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十一章

        
         方承兵刚到办公室，便进来了两个人，向他出示了证件，强行将他带到市白临公安分局，进了一间隔离室，一盏昏黄的灯光照着几个模糊的面孔。有人踢给他一把小凳子，让他坐在那几个人的对面。方承兵坐下了，稳定了一下心绪。    
    “为什么放火？”    
    “我没放火。”    
    “有几百名证人证明你放过火，而且有人亲耳听见你爱人质问过你，你是警察，你应该懂得事实确凿，承认不承认，只是个程序问题，但是态度的好坏在定罪量刑中取到一定作用。”    
    “敢问这位警官，不知道说我纵火有什么依据和有哪些确凿的证据？”    
    “这些东西到法庭上我们自然会公布与众，我们只想弄清楚你纵火的理由？据我们了解，你对社会极度的不满，一心想搞点惊天动地的事儿来，不知这次纵火是不是你行动中的一部分。对了，忘了告诉你，火是由你家里开始燃烧起来的，原因已经查得很清楚，是你家的煤气管被人为的弄了一个洞……”    
    方承兵听见这些，心里陡然一惊，看来有人是故意要弄出点儿事。    
    “听说你跟妻子关系不好，已经分居很长时间，有没有这回事儿？”    
    方承兵不动声色地说：“我想纠正你一个错误，我和妻子关系很好，我们分居只是因为工作性质不同，我每天都要加班怕影响她休息，才这样做的。”    
    “请问你们过性生活吗？”    
    “这是我的私事，请你尊重我的隐私。”    
    “你的意思很明显，你们根本就没有性生活，一个没有性生活的家庭难免出现裂痕，裂痕最终结果便是分居离婚。从你平时行为的种种迹象表明，你对你的妻子不再是爱，而是恨，所以你就想办法除掉她，因为你的妻子有鼻炎，对气味不太敏感，故……”    
    方承兵怒不可遏的站起来大声喝道：“你这种臆断完全是对我家庭的亵渎，如果你再这样胡说八道，我会告你侮辱、诽谤、中伤等。”    
    “别以为你是监狱政委就了不起了，别忘了你是犯罪嫌疑人，我们有权帮助犯罪嫌疑记起作案的动机和目的。”    
    “现在是法制社会，讲究的是证据，不是你这种忽乱猜测和误导。”    
    “你说得很对，我们都是执法人员，都懂得怎样运用法律，但是你为了达到目的，知法而犯法，罪不可赦，杀自己共患多年的妻子，天理难容。”    
    “你诽谤我没关系，但希望你不要破坏我们夫妻间的感情，更不要以任何不恰当的词语来评价我的家庭。”    
    “到这个时候，你才顾及你的家是不是太晚了点。你也许不知道，你的行为已经造成两名无辜居民丧生火海，三名消防队员受了不同程度的伤，为了报私仇，干么要拿大家的生命开玩笑，真不知这么多年你是怎样教育罪犯的。”    
    对方承兵来说，这不啻又是一记重击和一次对自己公开的蔑视，这种办案的方式不知有多少无辜的人被他们搅得蒙受不白之冤，而且他们说得那么自然和随意，但所表现出来的效果则是一种强硬的警告和指责。方承兵只觉得脸上火辣辣的，连身上也止不住地颤抖起来，他一再强迫自己冷静下来，但好象怎么也不起作用。脑子里一时乱极了，他强迫自己不要生气，越生气头脑就越不冷静，越不冷静也就越没有反驳的对策，只能干坐在那儿任凭他们奚落。如果移交给检察院，到了检察院，你就算想洗脱罪名，没有强劲的人力、物力，恐怕难逃其咎，更何况李涣正等着这样一个机会。不管那人再说什么，方承兵努力地使自己听完他讲的话，但不知怎么回事儿，那些人似乎有意让他发火，让他不冷静，让他不能想出好的办法及对策。他告诫自己必须想出办法想出对策，否则，就会被无声无息地“淹掉”，或者就只剩下一条路可走，也是他们所希望的，就是承认自己曾经做过他们想方设法诱导你做的事儿，然后便可以向上面交差领功。    
    “一切事实，一切证据都摆在你的面前，你还有什么可说的。”    
    “我要见我妻子。”    
    “这不可能，你明知事情暴露，就会想方设法促使阴谋得逞，我们有权保护当事人。”    
    “我见见市公安局高副局长总可以吧！”    
    “这个没问题，你可以直接跟他联系。”    
    方承兵拿出手机，拔通了高华家的电话，很久没人接，只好打到他办公室，接电话的人说高华有紧急任务已经出差，十天半个月可能不会回来，他还想问点其他的事，可对方已经把电话挂断了。    
    一人把记录递给了方承兵说没什么出入就签个字。记录的字写得很潦草，方承兵费了好大的劲儿才把记录看完，发现都记的一些无关紧要的话，便签了字。    
    司凯一听说方承兵出事了，就立即给孙强打了个电话，把方承兵的事情给他讲了。    
    夜色已浓，高华象个幽灵似的穿过监狱家属区前那条马路，径直向李涣家里走去，客厅里灯还亮着，高华轻轻敲了两下门，门便开了，他一个闪身进了客厅。高华进了书房，李涣和胡观都在。高华说：“一切按照你们的安排，过段时间要在市广场招开公捕大会，到时候把他弄上去量量像，彻底让他名声扫地。”    
    李涣问：“他媳妇在哪儿？”    
    “按照你的吩咐，在一个很安全的地方。”    
    “能不能把方承兵定罪判刑可全凭你了，最好让他媳妇说上几句话。”    
    高华笑咪咪地说：“这你大可放心，干了几十年公安，对付这样的小娘们是我的拿手好戏，何况她现在还对我深信不疑。”    
    “方承兵被抓的事儿她知道吗？”    
    “知道，我告诉她方承兵想对她下毒手。”    
    胡观说：“这样很好，你还要跟她说方承兵在外面养了个小蜜，准备杀了她与小蜜结婚，到时候找个漂亮的女人和她接触几次，让她相信方承兵的确不在乎她，为达到目的要杀死她。只要这个女人当了证人，方承兵坐牢还是在社会上消失，那还不是一句话的问题，何况这次纵火，已经造成两人死亡。”    
    “检察院、法院那边怎么样？”高华问。    
    “一切打点妥当，”李涣很自信地说，“这段时间别再节外生枝，你帮我把方承兵弄掉，高林的事儿你大可放心，先把他安排在砖瓦厂的销售上，那是个肥差，以后想担任个什么职务，不是什么难事儿。”    
    “我不明白，既然想弄掉他，找几个人随便就把他消灭了，何必如此兴师动众？”    
    胡观说：“亏你还在公安上搞那么多年？目前谁和方承兵矛盾最大？是李监狱长，干掉他，那还不是此地无银三百两，查案的首先就会怀疑到他这里，到时候再牵扯到其他的事儿不更麻烦？我们都是执法人员，懂得怎样用正规的手段把他彻底地整下去，虽说费点功夫，没什么不值得的，他判了刑，正好为李监狱长挽回丢掉的面子。”    
    李涣说：“这段时间他可是把我弄得蓬头垢面，本来我体量他是个人才，希望省监狱局把他调走，但省监狱局认为他是平泽监狱的顶梁柱，还想让他多锻炼两年，现在不对他下手，他迟早会查出我的问题，活该他自寻死路。”    
    高华问：“一直跟方承兵交往密切的庞继平怎么处置？”    
    李涣说：“先别动他，他是我的人，关键的时候我还会用到他，等把方承兵的事处理完了，再把一些曾跟方承兵有过亲密来往的人一个个收拾。你还是抽时间看看方承兵。”    
    “什么时候？”    
    李涣想了想说：“那就过两天吧，两天后他就要被送到看守所，该尝的苦头已经让他尝够了，顺便套一套他的口气，如果他还是那么强硬的话，就别再给他机会了。监狱出了这么大的事儿，省监狱管理局的人不会坐视不理的，万一他们嗅出个什么味儿来，我也不好交差，所以我实在是不希望和方承兵用这种生与死的较量来达到彼此的目的。”    
    高华说：“要想占上风，必须采用不法手段，现在的形势对我们很有利，我觉得最好用解决李昆那种方法来解决他，万一给他一个喘息的机会，只怕后患无穷。”    
    “他方承兵的底细我摸得很清楚，没什么后台，就算给他机会又怎么样？那还不是案板上的肉，只是我和他共事多年，在对罪犯改造上他创造了平泽监狱多年来从没有过的好成绩，要论公，平泽监狱没有几人与他论比，这样一位杰出人才一旦失去也的确是重大的损失，说句心里话，这么长时间我没对他下手，我是看在他是个人才的份上。”    
    “什么屁人才，说他行可以把他捧上天，说他不行完全可以把他打入十八层地狱，不就是一个搞改造的吗？我就不相信平泽监狱找不出比他能干的人？万一不行，可以从其他监狱里调来，在全省监狱要找一个象他那样的人不是轻而易举？”    
    胡观故意问道：“高副局长，你和他‘铁’了这么多年，你忍心把他置于死地？”    
    “谁让他是我发财的财神呢？”    
    李涣不解地问：“什么财神？”    
    高华笑了笑说：“没有他和你作对，我怎么有机会从你这儿捞得一大笔好处呢？”    
    “你们多年来的感情……？”    
    高华说：“感情能值多少钱？钱才是一切！我想知道你们为什么这么恨他？我真没有想到会用这种方法，让他吃够苦头也就算了，何必还要害得他身败名裂呢？”    
    胡观笑笑说：“让他身败名裂的可不是我们？你不也想让他尝尝被你管他的滋味儿，要说狠我们可比不上你。你在我们面前说了他那么多的好话以为我听不出来吗，你说给别人听听也许别人还以为你替他着想，你心里到底想什么我会不知道？别在我面前装什么斯文！”    
    高华自我解嘲道：“彼此彼此，我还不是念在我们多年的情份上才替他说几句公道话，既然如此，我看就别对他讲什么客气了，一切按计划进行。”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十二章

    高华从李涣家里出来时，已经是夜间十二点多了。他回到家，邓芳在外面打麻将还没回来。他感到有些困乏，便躺在了床上，没过多久，床头的电话铃便响了，他接过电话，电话那头传来很生气的声音：“高副局长，你真难找啊！我们替你把事办了，为什么还不把另一半钱汇到我们帐户上？”    
    “我少不了你们的，我们的合作还没完呢！过两天我到白临公安分局见他，他会送往市第一看守所，到时候你们见机把他干掉，具体事宜明天我会电话通知你们。”    
    “我们的协议不包括这项内容，我们不想闹出人命来。”    
    “别忘了，上次纵火案有两人毙命，多死一个人何妨，替我把他处理掉，我加你们三成。”    
    “干这个人风险太大，弄不好把自己贴进去，这笔交易我们不想干。”    
    “好了，再加二成，总可以了吧！”    
    “说话可得算数。”    
    “没问题！”    
    孟军到砖瓦厂，表面是检查工作，其实是找胡观帮自己坐上监狱政委的宝座。两人正说着，梅新来报告说钱五不劳动。孟军一听，便对梅新说：“有些犯人就是生贱，不让他吃点苦头他是不知道监狱里的厉害，你去给他一点儿‘颜色’，我就不相信他还敢‘装歪’。”    
    “刚才已经打了他一顿，可是他说什么也不进窑室了，我没办法。”    
    孟军说：“把脚镣给他戴上，再找几个人把他修理修理，犯人哪有不干活儿的？”    
    梅新一听便回到工地上，叫来了颜蒙东、耿山军、周金成，梅新给钱五带上脚镣，耿山军拿着用三角带做成的鞭子对着钱五抽打，并命令他拖着脚镣沿着窑室行走转圈，稍有迟疑，便是鞭子伺侯。钱五拖了几圈之后，脚踝被磨得鲜血淋漓，但耿山军仍不准他停下来，钱五实在走不动了，便蹲在地上。耿山军叫来周金成，两人拉着脚镣，把钱五倒拖进窑室，梅新指使同组的犯人用刚出窑的瓦烙烫钱五的臀部，钱五痛得大呼救命。叶甫看不过去，过来劝说几句，梅新不但不听，反而恶语相加，甚至扬起了拳头要打他。钱五臀部被烫得焦糊糊的，散发出一种难闻的肉焦味儿。梅新见差不多了，便把他弄出窑室问：“你参不参加劳动？”钱五被疼痛折磨得精疲力竭，面对这群丧失人性的犯人，只好点头说：“参加。”    
    为了给钱五惩罚，他劳动的时候，脚镣并没有取下来，尽管钱五竭尽全力按照要求把烧好的红砖拉到外面码好，但因速度慢了些，仍然不停地被耿山军用鞭子抽打，钱五觉得这样下去，迟早被他们整成残废，于是趁他们稍不注意，丢下板车向办公室跑去，哪知早有防备的梅新从近路超过去，一把把钱五按倒在地上，拉着脚镣把他拖回了窑室，吊在火热的砖堆上，并令在场的十几个人每人抽打他十鞭子。钱五嘶声力竭地喊救命，正在巡逻的任远连忙停下脚步，冲进窑室，命令梅新把钱五放下来。梅新只好把钱五放下，拉出窑室，任远又让犯医把钱五送到监区医院。    
    任远来到六分监区值勤室，见胡观和孟军正侃得热火朝天，忍不住地喝道：“你们还有心思在这儿聊天，有名犯人快被打死了。”    
    孟军笑了笑说：“那就是还没死了？别大惊小怪，有些犯人就得给点颜色，《监狱法》颁布后，很是束缚了干警的手脚。罪犯打罪犯也算是管理的一种方法，没什么了不起的，坐下来聊聊天，中午我请客！”    
    任远几乎被孟军按在座位上，任远仍不放心说：“胡指导，你还是去看看，万一弄出人命来，很难交代。刚才我让犯医把他送到医院去了，我看他伤得不轻。”    
    “出了事我负责。”孟军拍了拍胸脯说，“对付罪犯嘛，采取必要的武力是可以的。”    
    任远刚走，梅新又命令颜蒙东把钱五拽了回来，把他吊在工作间的壁柜处用鞭子抽打，并命令他做俯卧撑，钱五跪着求饶，说这次不管怎么样也不去报告干警了。但是梅新并没有放过他，强迫他喝尿，挂哈风口吹，推进窑室烘烤，中午收工的时候，梅新把奄奄一息的钱五拖回了监号，逼着他跪在太阳底下面壁思过。钱五几乎没有任何力气，根本跪不成，梅新又用鞭子抽打他。司凯见钱五都那样子还被人殴打连忙上前护住钱五，恼羞成怒的周金成举起鞭子对着他猛抽，不大一会儿司凯浑身被抽打得一道道血印。司凯见几人打红了眼，匆匆赶到管教办，把情况简明扼要的向陈南如实禀告。陈南赶到六分监区，见钱五被人倒吊在监区篮球架下晒太阳，立即让人把他送到监区医院抢救，但是两个小时后，因为钱五遭受暴力打击多处软组织损伤，加之高温烤晒导致休克死亡。    
    胡观得到消息时，刚从酒桌上下来，他匆匆地赶到医院，见到钱五的尸体顿时傻了眼，他几乎麻木地跟在别人后面看着尸检、装棺，然后送火葬厂火化。钱五家里只来了他的姐姐，那个农村妇女抱着弟弟的骨灰盒哭得眼泪都干了，她一边哭着一边诉说着，在场的人无不为之心酸。王思宁听说这事后非常气愤，当即向省监狱局作了汇报，把涉嫌这起事件的十人全部关进了禁闭室，监狱特派狱侦科的两名很有经验的干警调查。    
    李涣没想到一波未平一波又起，惶惶不可终日。为了使这起事件不造成太大影响，他三天两头打电话询问案情进展，有时也亲自到现场督促。省局派叶跃杰和孙强带人下来协助调查，经过半个多月的明查暗访和细到入微的调查分析，钱五一案，很快水落石出，一审判决下来了，梅新被判除了死刑，其他三人也分别予以了重罚。梅新被上了死人凳，其他三人分别关押。监区又增派管教办的喻卫夜间助协看押，对玩忽职守造成罪犯死亡的胡观等人另案处理，胡观知道这是他和李涣到省司法厅、监狱局打点的结果。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十三章

    高华一路哼着小曲来到了白临公安分局,让人把方承兵带到一间房内.方承兵出现在他面前的时候，他几乎不敢相信这就是往日那个风度翩翩的方承兵，不仅衣衫褴褛，而且身上多处伤痕累累，脸浮肿得跟发面馒头似的，头发、胡须夹杂得乱糟糟的。    
    高华忙不迭地问道：“到底出了什么事儿？妈的，谁把你打成这样，下去我非好好收拾这帮家伙不可，他妈的这地方谁不知道咱们关系，这明显是跟我过不去嘛！承兵，还认识打你的那些家伙吗？老子下他的课！操他妈的，简直是无法无天了……”    
    “别说这些了，我老婆在哪儿？”    
    “那天你刚走，上面就来了命令，有一个杀人碎尸案让我马上赶去，我让邓芳陪朱琼到医院检查了一下身体，并安排她到牛头山疗养。你平日工作忙，对她关心不够，就私自做主，后来又打电话跟你联络，别人说你出了点儿事儿，我还以为是什么小事儿，我一回来就匆匆赶来看你。”    
    “他们说我放火，你完全可以证明当时我不在现场，这一切都是李涣成搞的鬼，我没想到他这么狠毒，要用这一招来制我。到时候我一定要在法庭上当众揭示他的丑恶嘴脸。我已经掌握了一些的证据，虽说暂时还不能把他怎么样，但是只要这些东西公布于众，他李涣成绝对没好日子过。”    
    高华说：“大家都知道我们的关系，我作证容易引起非议。我没想到他会玩这样一招来害你，这事他肯定早有预谋，但不管怎么说，现在最主要的事儿是把李涣作恶的证据交到有关领导手中，让他们出面来惩诫这个狂妄之徒。你在这里面不方便，把东西交给我，我帮你办理。李涣阴险狡诈，后台又硬，要搞他不是件容易的事儿，但是为了你就是拼了我这条老命，我也会义无反顾地干下去。”    
    “我的东西都在一个很隐蔽的地方，你找到庞继平，把我的意思转达给他。”    
    “我说他未必相信，不如你写个字条。”    
    方承兵想了想说：“这些证据千万别落在他人手里，这些证据中还有一部分是调查辛书勇和罪犯钱五那件事的，那些东西你别动，庞继平可能也很危险，你要帮忙保护保护。”    
    “这你放心，目前我还没想到更好的办法救你出去，你一定要坚持住，现在什么案子都讲究证据，千万别屈服在他们的棍棒下……。”    
    “报告高副局长，上面有令，要把犯罪嫌疑人送到市第一看守所。”    
    高华看了看方承兵，然后紧紧握了握他的手说：“那就这样吧，你保重！”    
    高华把方承兵送上市第一看守所的警车，他开着车不远不近的跟着。他一边小心的开着车，一边给人打电话。市第一看守所位于牛头山脚下，从白临公安分局到市第一看守所要过一条长五百米左右的大桥，过桥之后，要上两道坡。高华对这条路很熟，几乎对每个地方会出现什么情况摸得一清二楚，包括警车到达某个地点的时间，他详细的跟那几个人布置了好，高华让人在第二道上坡的那儿下手，还说为确保万无一失，他还会把自己的手枪推上子弹，关键的时候自己出手。    
    警车在上第二道坡的时候，发现一个人躺在路中间，似乎受了伤，警车不得不停下来，押解方承兵的一名干警忙下车看情况，他刚走到那人面前，那人突然一个转身，飞起一脚把干警踢倒，接着朝干警开了一枪，躲在路边的另外两人已冲向警车，对着警车射击，方承兵突然意识到什么，他眼急手快，扑上去抢过干警的腰间的手枪，奋力还击，击毙一人，另两名押解干警在战斗中却身负重伤，危在旦夕，但外面枪声还没停止，不远处的看守所突然警铃大作。两名杀手见势不妙，慌忙往树林里逃窜，跟在后面的高华，连忙拔出手枪向两名杀手射击，两名杀手应声倒地。    
    高华就是要趁这个机会干掉那几个人，他杀死那两名杀手的目的，是因为这三个人是纵火的直接参入者，所谓杀人灭口。方承兵的死活对他来说，不会太重要，万一被打死了或有机会干掉，倒省了诸多事儿，这一石击二鸟之计早在他的预料之中，不仅目的达到了，回去后可能还会被局里记上一功。见方承兵已被安全地圈囿在市第一看守所，高华便急匆匆地赶回公安局，向公安局长详细地汇报了这次事件的经过，当然不忘吹嘘一番自己如何面对三名持枪歹徒而宁畏不惧英勇奋战，终于保证了犯罪嫌疑人安全到达看守所。高华回到办公室，给李涣挂了个电话，告诉他方承兵被安全的送到看守所，并让他带足东西到梦绮酒店，他有重要的事跟他说。    
    李涣正在召开监狱党委会，内容主要是讨论方承兵的问题。几天来李涣虽然为这次会议的召开做了精心的准备，但直到坐在了监狱小会议室时，心里还是对这次会议能否达到自己的目的拿不准。在会前他做过周密的安排，并对各种可能发生事端的细节做过多方面的推测，几日几夜，他的脸憔悴了许多，眼圈有些乌黑，眼袋也肿了，尤其他那躲躲闪闪的神色，更显得心事重重，思绪缭乱，他发现自己总是心神不宁。会议刚刚开始，孙强就风风火火的赶了过来，李涣一看心里顿时凉了半截。    
    孙强说：“我来也想听听你们对方承兵的处理，你们继续。”    
    李涣说：“既然这样，咱们就照计划进行，有什么不当的地方，请孙处长做指示。召开这个会议的目的，主要是讨论方承兵如何从监狱政委而堕落成囚犯的问题，同时希望在坐的各位引以为戒，予以明鉴。我们还将讨论方承兵的党性问题及目前职务任免问题，下面由杜书记简单地介绍一下方承兵的有关情况。”    
    杜兴按照李涣提供给他的东西宣读了一遍，他觉得材料中疑问重重，有很多事例经不起推敲，那段时间李涣和方承兵的事情传得沸沸扬扬，他多少听说过一些。他对方承兵有一定了解，但材料中写方承兵养小蜜，怒杀爱妻之事，说什么他都不会相信。李涣召开这次会议很突然，会议之前几乎没给他消息，只到开会前几分钟，李涣成才简单给他交待了一些会议事项。他感到很突然，不仅因为会议的内容让他感到不解，而且开会的时间定在这个时候，无论从哪个方面讲都是不恰当的，方承兵的案子还没有结，有很多东西仅仅是李涣一面之辞，以这些东西来评论方承兵，是必会对大家进行误导和作出偏激处理。    
    “让代副监狱长谈谈吧！”    
    代万力似毫没有看出会场上的紧张气氛，仍然把事先准备的一份稿子拿出来大声念道：“我想大家肯定没有想到，我也没想到，只怕谁也没想到，在我们平泽监狱竟然发生了这种事儿，就是到现在，我还不太相信，但是它确实发生过，任何人也没法掩盖的事实！我很气愤，方承兵的行为不仅毁了他自己，也给监狱抹了黑。我和他打交道的时候多，我早注意到这个人不简单，说大一点儿就是野心太大，自己处于主管改造的政委位置上依然不满足，还想当平泽监狱的监狱长，为了达到自己的目的，他不择手段虚拟各种罪证来污陷李监狱长，想把李监狱长搞臭，甚至还和黑社会的相互勾结……”    
    “小代，说话得讲证据，别信口开河。”杜兴打断了他的话说。    
    “那是，那是，”代万力连忙点头说，“今天姑且不说他如何跟李监狱长作对，单就他纵火杀妻这件事我要发表下自己的看法。刚才杜书记说过了，方承兵养小老婆一事，我觉得这样的事出现在我们执法人员身上简直是丢人，完全损害了监狱人民警察的美好形象。大家都知道朱琼是何等贤惠、而体贴的妻子，他竟然那样对她，我看他连猪狗都不如，对这样的人别说判刑，我看枪毙也不足过……”    
    “好了，万力，我看时间关系，你的观点也很明确了，发言到此为止吧！”李涣说，“我也发表一下看法吧！对方承兵这人，说句心里话我很敬重他，工作热情高，在改造上的能力监狱无人能比，也虚心好学，工作上拿得起放得下。只是生活作风上，有那么一点儿与常人想法不一样，就我们了解他的生活作风严重腐化，吃喝嫖赌样样干，只是因为他性格偏内向，所以诸多方面大家没法了解。他每天晚上不到十二点根本就不回家，多次在外面嫖娼，好几次被当场抓获，多亏他有位好友高华在市公安局任副局长，才让他这些丑事没有曝光，我们还有少量证据证明他曾收受过犯属的贿赂。他把这些钱花在他养小密的身上，经常带小密出入一些赌场，所有的这些我们可以不追究，每个人都有自己的活法，但是他产生杀人的动机却不能饶恕，想想已命归黄泉的两名无辜居民，还有那些呻吟在医院的老人、小孩，就算我们不声讨他的暴行，法律也不会坐视不理这个狂徒的逍遥。我刚获得消息，有人竟然想劫持警车救他，三名警察，一个牺牲，两人身负重伤，不过值得庆幸的是三名歹徒均被击毙，方承兵已顺利送到看守所羁押起来了，等待他的将是法律的严惩，被打死的三人已被验证身份，身上纹有同一标致的图案，警方怀疑他们是市里带有黑社会性质犯罪集团的人，这件事不用我作任何解释，大家已经明了是怎么一回事。今天晚上的新闻及明天的报刊杂志都会登载这一事件，到时候自然会有公正的评价，会议的下一项内容，我想提议对方承兵做出以下处理，开除党籍，撤销党内一切职务……”    
    “李监狱长，我可以对这件事作一下补充吗？”杜兴突然站起来说道。    
    “既然是民主会议当然可以畅所欲言，不过，下班的时间早过了，还是简要的说一说吧！”    
    杜兴用审视的目光默默地看着李涣，李涣急忙把头扭向别处，这躲躲闪闪里头好象更多的是一种畏惧和恐慌。看来他要讲的话实在是太重要的，不管方承兵是否真如他们所说的，自己作为一个纪检书记，应该为同事说句公道话。他平静了一下自己的心态说：“从刚才的发言来看，我本人觉得带有很大的主观性，目前方承兵到底是不是真正指使他人纵火的凶手尚不敢说，而且刚才提到的方承兵作风问题，我觉得有很多地方根本立不了脚，是一种有意识的栽赃陷害。我了解方承兵是一个作风严谨、业务过硬、清政廉明的人，也许跟李监狱长说的一样他有许多背后的事儿我们没看到，但我不明白的是，方承兵出事之后，公安人员几乎没有跟监狱打声招呼便把人带走了，而且一带走就是这么长时间，当我们听到消息的时候，他到了看守所，诸位想一想，方承兵是平泽监狱的人，他们怀疑他作过什么至少要到我们这里调查了解情况吧！为什么就那么肯定方承兵就是凶手？我听说出事的那天中午方承兵被高华拉去喝酒，大家听清楚了，是强行拉去喝酒的，出事的那天上午我一直坐在他的办公室，是希望划解他和李监狱长的矛盾。令人感到奇怪的是他接了很多电话，电话的内容我这里不便公布，因为我就跟他坐在对面，电话的内容我听得一清二楚。我们再来分析一下案件，我到公安局有关人员那里问过从火势情况分析，方承兵家里的煤气管道破裂是上午十点四十分到十一点二十分之间，我可以证明这段时间方承兵没有打过任何电话和外面联系。我了解到他妻子下班时间和我们一样是十一点三十分，他妻子从单位到家大约需要十五分钟时间，煤气泄露二十分钟到三十分钟，既不会轻易被人发现又可以充满整个房间，他妻子有鼻炎，对气味不敏感，我看这倒象一起谋杀他妻子而栽赃的案件，在这件案件没有彻底的弄清楚之前，对方承兵作出处罚是不是草率了点儿？”    
    孙强说：“我看杜书记分析得很有道理，对这件事还是慎重点好。”    
    李涣见事态发展成这样，知道会议再进行下去可能对自己不利，连忙接过话头说：“那就等一段时间，方承兵的事早晚会清楚，如果没有别的事，会就开到这儿吧！”    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十四章

    当大家离开了会议室，李涣突然感到自己象一只落迫的大雁，孤立地被丢弃到一边，久久地愣在那里。原以为这件事做得天衣无缝，没想到孙强的到来和杜兴突然站出来，尤其是孙强，不知道从哪里得来的消息，竟然也参与进来，他过问平泽监狱的事情可不是好兆头。从杜兴的讲话中，李涣成分明感觉到他怀疑到自己了，他暗自后悔当初只注意对付方承兵而忽视了杜兴，杜兴虽然不象方承兵那样对任何事儿都是一样执着，但是如果真正触及到他时，做出对他不利的事儿时，他也不是那么容易对付的人物。李涣觉得当务之际，便是通过法院把方承兵的罪定了，判了刑，杜兴和孙强也就不会再说什么了。    
       李涣给高华打了个电话，约定在梦绮酒店见面。李涣提取了一笔款子后，直接到了酒店，离约定的时间还有半个多小时，便四下转了转，却碰见从一包间出来所的黄富全，黄富全面红耳赤，已有几分醉态，看见李涣后，连忙把他拉到一边小声地说：“李监狱长，坏事了，听说有人把当年化工厂购买设备的事举报到省监狱局去了，省监狱局准备派人下来查呢！”    
       李涣早知道这件事，一想到孙强来了，他马上意识到孙强到平泽监狱可能另有目的。可是被方承兵那件事弄得焦头烂额，他哪还有心思顾及，厌恶地瞪了黄富全一眼说：“都那么久了，无凭无据的，有何害怕？我倒是要提醒你，你的问题严重着呢？有人把你的事儿告到监狱纪检了。”    
       “这件事我知道了，还希望监狱长能帮忙说几句好话。”    
       “老黄，跟谁讲话呢？”孟军在里面嚷了一声后走了出来，见是李涣成，便连忙上前拉着他的手说：“是监狱长啊！什么时候来的，走，一起进去喝杯酒。”    
       李涣推辞说：“你们进去吧！我约了客人。”    
       “那我们就不打扰您了，一会儿结帐您就甭管了。”孟军说着，把黄富全拽进了包间，门被扣得严严实实，再听不见里面半点儿声音。李涣有点后悔，刚才应该进去看看是哪些人在里面，他们究竟在干什么，还有黄富全刚才提到的化工厂购设备一事，自己应该陪十二分小心。约定的时间过了近十分钟，高华才驾着车匆匆赶来，两人进了一间包间，同样将门扣得紧紧的，连招待的服务员也拒之门外。    
       “我的东西你带来了吗？”高华问。    
       李涣掏出一叠钱递给了他说：“这是另一半，你数一数。”    
       高华说：“李监狱长果然是守信之人，不知还有没有兴趣和我合作下去。”    
       “你什么意思？”    
       “我拿到方承兵调查你的一些证据。”    
       “你哪来的这些东西？”    
       高华洋洋得意地说：“我找庞继平要的，这些东西可是方承兵一年多的心血，说不定有关领导会顺藤摸瓜，到时候有你难受的。”    
       李涣说：“开个价吧！”    
       高华笑了笑说：“你以为我是那种贪得无厌的人吗？我拿出这些东西，只是让你当心庞继平那家伙，我觉得你把他安排在朱琼身边，有些不妥。”    
       听高华这样一说，李涣心里稍微轻松了一点儿，他相信庞继平，这几年来，他一直在照顾着他的家人，还暗中帮忙恢复他干警身份，但是为了迷惑其他的人，他表面上对庞继平并不好，目的是给自己多留一条后路，多收集一些信息。这次派庞继平监视朱琼，他是作了充分的准备的，一来庞继平和方承兵熟，不会引起朱琼的怀疑，其二是庞继平为人谨慎，能够随机应变，有任何风吹草动，他都能及时把信息传给他。李涣成说：“庞继平的事儿我自有分寸。我们开党委会时，孙强突然到来，杜兴对纵火案也提出质疑，他们已经产生了怀疑。”    
       “那就催检察院、法院尽快把这事儿结案。”    
       “我也是这么想，一旦结案什么都好说，只是这方承兵到哪个地方服刑，以后他会不会通过其他的手段再提及此事儿，倒让人担心。最好的办法就是让他死，死人是不会开口说话的，更不会做事儿。”    
       高华问：“用解决李昆的那种方法？畏罪自杀、还是无脸见人。”    
       “你别提解决李昆了，活活的把人吊死，幸亏你火化及时，要是让方承兵看见了又要大做文章了。”    
       “想解决方承兵，只要你舍得出钱，我保证把他干掉，不留任何痕迹……”    
       包间的门突然被敲得“咚咚”响，李涣把门打开，黄富全一脸沮丧的样子扶在门口，脸红得跟猪肝似的，一见到他，向前一个趔趄，“扑嗵”一声跪在李涣面前，大声的叫道：“监狱长，求求您救救我吧！”    
       李涣知道黄富全喝醉了，没有理他径直走出了包间，外面站着几个人，除了孟军、代万力外，还有几位他不熟悉，但并不面生，可能是市政府或者是其他要害部门的人，有两位显然认识他，还跟他打了招呼。见了这些人，李涣明白了几分，如果没有猜错的话，是为黄富全那一摊子事儿，但让他不明白的是这种场合，怎么少得了他李涣呢？李涣没作太多的考虑，饭也顾不得吃，匆匆地离开了酒店。    
       高华开着车向市郊牛头山驶去，朱琼被安排在那里。牛头山满山遍野郁郁葱葱，是本市难得一处避暑胜地，近几十年来什么疗养院、干休所、招待所越建越多，而且多分散在建在山的深处，除了几处别墅较集中点儿，从远处看几乎看不见什么建筑物，山路较为复杂，有不少林荫道是特为某一建筑专修的，在这里疗养既安宁又舒适，还特别幽静。轿车沿着陡峭的盘山路驶进一条隐蔽的小路，绕过一条山坳，便来到一座别墅前，这座别墅是李涣专门请人修建的，一是为了每年消夏避暑，其次便是常带些女人来淫乐的地方，没有几人知道他还有这么一个地方。高华按了两声喇叭，门打开了，他下了车，见庞继平站在进门的台阶口。    
       “她在哪里？”高华问。    
       “午休还没起床呢！要不我把她叫起来。”    
       “我自己进去就行了，你留在这儿，没有我的同意，任何人不得进去打扰。”    
       朱琼哪里睡得着？她早早地坐在了梳妆台前看着自己变得越发苍老的面容发呆。长期的孤寂生活，她几乎习惯了一个人迎接日出，看着日落，她的心情也变得阴冷晦暗。自从发生了那件事后，她常常有种万念俱灰的感觉，夜间不停地做着同样的恶梦，更平添了她心理的负担，她无论怎样也想不通，丈夫为何要结识那么多仇敌，她更无法理解，丈夫为何要和李涣作对，自己稍稍劝他几句，竟然要杀死自己。幸亏那天她在街上耽误了一会儿，否则早不在人世了。和高华接触的这段日子里，她越发感到丈夫的冷酷无情，在她的印象中，丈夫几乎从没有真正的关心过她，而高华，无论是在哪一方面，包括简单的吃饭、睡觉，他都会尽心尽力的让人满足她的所需，她越发羡慕邓芳找到一位好老公。楼下汽车的喇叭声惊醒了她，她知道高华来了，连忙梳装打扮，她不愿让高华见到她象一个风烛残年苟延残喘的老太婆的形象。    
       高华满面春风的进来了，装作一副很惊讶的样子赞叹说：“你比以前漂亮多了，在这里住得还惯吗？吃得怎么样？没人怠慢你吧！”    
       “我在这儿一切都好，听说方承兵在外面还养了小蜜，是不是有这回事儿？”    
       高华长叹了一口气说：“到如今我也不想隐瞒你什么，他和那女的交往了六年多了，那女的是平泽监狱一名罪犯的女儿，长得标致，当初那名罪犯犯了事儿，他的女儿就去找承兵，两人一来二往也就熟了。那女孩长大了，不甘心被他玩弄，就要承兵和你离婚，他不答应，那女的就跑到李监狱长那儿告状，李监狱长严厉的批评了他，他就怀恨在心。又听信了别人的风言风语说李监狱长有经济问题，于是就想找机会整他。李监狱长是何等开通的人，多次劝他别搞些伤感情的事儿，可他总是置于惘闻。后来，那女的对他说要是他再不跟你离婚，她就把他们俩的事告诉监狱纪检委，他只好想出杀死你的办法。公安机关和检察院已经证实了。我实在想不通，为了一个女人，他会这样对你。法院近几日准备开庭，可能要判他刑了。”    
       朱琼问：“以什么判他的刑？”    
       “以纵火罪，也许还牵涉到其他的事，我看他下半辈子完了，说不定要判死刑。”    
       “你能带我去看看他吗？”    
       “他是重犯、要犯，没有上面的批示，谁也不许见他。”高华说，“我和监狱领导都想伸手救他，可是民愤太大，市政府对这个案子特别重视，成立了一个专案组对这个案子进行审查，外人很难知道案子进展的情况，我费了九牛二虎才得到一点儿消息。为了满足那女的需求，他还涉嫌收受罪犯的贿赂，有关人员正在调查此事儿，我替你报不平，这些年来他究竟为你付出了什么？你以为他是一天到晚忙工作，其实是在外面偷情，他真是用心险恶。”    
       朱琼感到袭上心头的寒意比夜间刺骨的山风更让她感到凄凉，她几乎从没有想到丈夫会背着她干些见不得人的事，而且还隐蔽得那么好，如果不是发生这件事儿，她也许永远被蒙在鼓里。在她的心中，丈夫的其他任何行为她都可以原谅，唯独这夫妻感情她觉得丈夫不该背叛她，更不该为了达到目的而戕杀她。    
       “什么时候开庭？”朱琼问，“我要当众揭示方承兵丑恶的嘴脸！”    
       “你要冷静，他是你丈夫。”    
       “在我的心目中，我丈夫早就死了。这个披着人面兽心的家伙，根本不配作我的丈夫。”    
       高华心中一阵窃喜，但他仍装出副十分关切的样子说：“不管怎么说一日夫妻百日恩，要说怪也不能全怪他，那女人不该走进他的生活……”    
       “你别说了，我主意已定，开庭的时候你来接我。”    
       “还有几天时间，你仔细考虑清楚。我还有事儿先走了，你身体很虚弱，注意调养。”    
    开庭的那天，旁听席上挤得满满的，让方承兵不可理喻的是朱琼竟当着他的说一些几乎能要他性命的话来，他听见很多人对他斥责怒骂，甚至有人向他扔瓜皮。显然这个精心设计法庭场面让不明真象的听众已是义愤填膺。在这种场合之下，是没有人再去为这么一个恶贯满盈的罪人进行声援和袒护！方承兵在法庭上虽然也有揭示李涣成的机会，可是因为他讲的情况所需的证据被高华取走，高华又无缘无故的失踪，反让对方咬了一口，说他诬陷。通过合议庭的合议，方承兵最后以纵火罪，被判除无期徒刑，宣布退庭的时候，方承兵觉得象掉进了万丈深渊，几乎瘫倒在地上。法警把他押下法庭的时，有人冲来狠狠地扇了他几耳光，有人趁机踢了他几脚，但还有人嚷着判得太轻。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十五章

    当大家离开了会议室，李涣突然感到自己象一只落迫的大雁，孤立地被丢弃到一边，久久地愣在那里。原以为这件事做得天衣无缝，没想到孙强的到来和杜兴突然站出来，尤其是孙强，不知道从哪里得来的消息，竟然也参与进来，他过问平泽监狱的事情可不是好兆头。从杜兴的讲话中，李涣成分明感觉到他怀疑到自己了，他暗自后悔当初只注意对付方承兵而忽视了杜兴，杜兴虽然不象方承兵那样对任何事儿都是一样执着，但是如果真正触及到他时，做出对他不利的事儿时，他也不是那么容易对付的人物。李涣觉得当务之际，便是通过法院把方承兵的罪定了，判了刑，杜兴和孙强也就不会再说什么了。    
       李涣给高华打了个电话，约定在梦绮酒店见面。李涣提取了一笔款子后，直接到了酒店，离约定的时间还有半个多小时，便四下转了转，却碰见从一包间出来所的黄富全，黄富全面红耳赤，已有几分醉态，看见李涣后，连忙把他拉到一边小声地说：“李监狱长，坏事了，听说有人把当年化工厂购买设备的事举报到省监狱局去了，省监狱局准备派人下来查呢！”    
       李涣早知道这件事，一想到孙强来了，他马上意识到孙强到平泽监狱可能另有目的。可是被方承兵那件事弄得焦头烂额，他哪还有心思顾及，厌恶地瞪了黄富全一眼说：“都那么久了，无凭无据的，有何害怕？我倒是要提醒你，你的问题严重着呢？有人把你的事儿告到监狱纪检了。”    
       “这件事我知道了，还希望监狱长能帮忙说几句好话。”    
       “老黄，跟谁讲话呢？”孟军在里面嚷了一声后走了出来，见是李涣成，便连忙上前拉着他的手说：“是监狱长啊！什么时候来的，走，一起进去喝杯酒。”    
       李涣推辞说：“你们进去吧！我约了客人。”    
       “那我们就不打扰您了，一会儿结帐您就甭管了。”孟军说着，把黄富全拽进了包间，门被扣得严严实实，再听不见里面半点儿声音。李涣有点后悔，刚才应该进去看看是哪些人在里面，他们究竟在干什么，还有黄富全刚才提到的化工厂购设备一事，自己应该陪十二分小心。约定的时间过了近十分钟，高华才驾着车匆匆赶来，两人进了一间包间，同样将门扣得紧紧的，连招待的服务员也拒之门外。    
       “我的东西你带来了吗？”高华问。    
       李涣掏出一叠钱递给了他说：“这是另一半，你数一数。”    
      高华说：“李监狱长果然是守信之人，不知还有没有兴趣和我合作下去。”    
      “你什么意思？”    
       “我拿到方承兵调查你的一些证据。”    
       “你哪来的这些东西？”    
       高华洋洋得意地说：“我找庞继平要的，这些东西可是方承兵一年多的心血，说不定有关领导会顺藤摸瓜，到时候有你难受的。”    
       李涣说：“开个价吧！”    
       高华笑了笑说：“你以为我是那种贪得无厌的人吗？我拿出这些东西，只是让你当心庞继平那家伙，我觉得你把他安排在朱琼身边，有些不妥。”    
       听高华这样一说，李涣心里稍微轻松了一点儿，他相信庞继平，这几年来，他一直在照顾着他的家人，还暗中帮忙恢复他干警身份，但是为了迷惑其他的人，他表面上对庞继平并不好，目的是给自己多留一条后路，多收集一些信息。这次派庞继平监视朱琼，他是作了充分的准备的，一来庞继平和方承兵熟，不会引起朱琼的怀疑，其二是庞继平为人谨慎，能够随机应变，有任何风吹草动，他都能及时把信息传给他。李涣成说：“庞继平的事儿我自有分寸。我们开党委会时，孙强突然到来，杜兴对纵火案也提出质疑，他们已经产生了怀疑。”    
       “那就催检察院、法院尽快把这事儿结案。”    
       “我也是这么想，一旦结案什么都好说，只是这方承兵到哪个地方服刑，以后他会不会通过其他的手段再提及此事儿，倒让人担心。最好的办法就是让他死，死人是不会开口说话的，更不会做事儿。”    
       高华问：“用解决李昆的那种方法？畏罪自杀、还是无脸见人。”    
       “你别提解决李昆了，活活的把人吊死，幸亏你火化及时，要是让方承兵看见了又要大做文章了。”    
       “想解决方承兵，只要你舍得出钱，我保证把他干掉，不留任何痕迹……”    
       包间的门突然被敲得“咚咚”响，李涣把门打开，黄富全一脸沮丧的样子扶在门口，脸红得跟猪肝似的，一见到他，向前一个趔趄，“扑嗵”一声跪在李涣面前，大声的叫道：“监狱长，求求您救救我吧！”    
       李涣知道黄富全喝醉了，没有理他径直走出了包间，外面站着几个人，除了孟军、代万力外，还有几位他不熟悉，但并不面生，可能是市政府或者是其他要害部门的人，有两位显然认识他，还跟他打了招呼。见了这些人，李涣明白了几分，如果没有猜错的话，是为黄富全那一摊子事儿，但让他不明白的是这种场合，怎么少得了他李涣呢？李涣没作太多的考虑，饭也顾不得吃，匆匆地离开了酒店。    
       高华开着车向市郊牛头山驶去，朱琼被安排在那里。牛头山满山遍野郁郁葱葱，是本市难得一处避暑胜地，近几十年来什么疗养院、干休所、招待所越建越多，而且多分散在建在山的深处，除了几处别墅较集中点儿，从远处看几乎看不见什么建筑物，山路较为复杂，有不少林荫道是特为某一建筑专修的，在这里疗养既安宁又舒适，还特别幽静。轿车沿着陡峭的盘山路驶进一条隐蔽的小路，绕过一条山坳，便来到一座别墅前，这座别墅是李涣专门请人修建的，一是为了每年消夏避暑，其次便是常带些女人来淫乐的地方，没有几人知道他还有这么一个地方。高华按了两声喇叭，门打开了，他下了车，见庞继平站在进门的台阶口。    
       “她在哪里？”高华问。    
       “午休还没起床呢！要不我把她叫起来。”    
       “我自己进去就行了，你留在这儿，没有我的同意，任何人不得进去打扰。”    
       朱琼哪里睡得着？她早早地坐在了梳妆台前看着自己变得越发苍老的面容发呆。长期的孤寂生活，她几乎习惯了一个人迎接日出，看着日落，她的心情也变得阴冷晦暗。自从发生了那件事后，她常常有种万念俱灰的感觉，夜间不停地做着同样的恶梦，更平添了她心理的负担，她无论怎样也想不通，丈夫为何要结识那么多仇敌，她更无法理解，丈夫为何要和李涣作对，自己稍稍劝他几句，竟然要杀死自己。幸亏那天她在街上耽误了一会儿，否则早不在人世了。和高华接触的这段日子里，她越发感到丈夫的冷酷无情，在她的印象中，丈夫几乎从没有真正的关心过她，而高华，无论是在哪一方面，包括简单的吃饭、睡觉，他都会尽心尽力的让人满足她的所需，她越发羡慕邓芳找到一位好老公。楼下汽车的喇叭声惊醒了她，她知道高华来了，连忙梳装打扮，她不愿让高华见到她象一个风烛残年苟延残喘的老太婆的形象。    
       高华满面春风的进来了，装作一副很惊讶的样子赞叹说：“你比以前漂亮多了，在这里住得还惯吗？吃得怎么样？没人怠慢你吧！”    
       “我在这儿一切都好，听说方承兵在外面还养了小蜜，是不是有这回事儿？”    
       高华长叹了一口气说：“到如今我也不想隐瞒你什么，他和那女的交往了六年多了，那女的是平泽监狱一名罪犯的女儿，长得标致，当初那名罪犯犯了事儿，他的女儿就去找承兵，两人一来二往也就熟了。那女孩长大了，不甘心被他玩弄，就要承兵和你离婚，他不答应，那女的就跑到李监狱长那儿告状，李监狱长严厉的批评了他，他就怀恨在心。又听信了别人的风言风语说李监狱长有经济问题，于是就想找机会整他。李监狱长是何等开通的人，多次劝他别搞些伤感情的事儿，可他总是置于惘闻。后来，那女的对他说要是他再不跟你离婚，她就把他们俩的事告诉监狱纪检委，他只好想出杀死你的办法。公安机关和检察院已经证实了。我实在想不通，为了一个女人，他会这样对你。法院近几日准备开庭，可能要判他刑了。”    
        朱琼问：“以什么判他的刑？”    
       “以纵火罪，也许还牵涉到其他的事，我看他下半辈子完了，说不定要判死刑。”    
       “你能带我去看看他吗？”    
       “他是重犯、要犯，没有上面的批示，谁也不许见他。”高华说，“我和监狱领导都想伸手救他，可是民愤太大，市政府对这个案子特别重视，成立了一个专案组对这个案子进行审查，外人很难知道案子进展的情况，我费了九牛二虎才得到一点儿消息。为了满足那女的需求，他还涉嫌收受罪犯的贿赂，有关人员正在调查此事儿，我替你报不平，这些年来他究竟为你付出了什么？你以为他是一天到晚忙工作，其实是在外面偷情，他真是用心险恶。”    
       朱琼感到袭上心头的寒意比夜间刺骨的山风更让她感到凄凉，她几乎从没有想到丈夫会背着她干些见不得人的事，而且还隐蔽得那么好，如果不是发生这件事儿，她也许永远被蒙在鼓里。在她的心中，丈夫的其他任何行为她都可以原谅，唯独这夫妻感情她觉得丈夫不该背叛她，更不该为了达到目的而戕杀她。    
       “什么时候开庭？”朱琼问，“我要当众揭示方承兵丑恶的嘴脸！”    
       “你要冷静，他是你丈夫。”    
       “在我的心目中，我丈夫早就死了。这个披着人面兽心的家伙，根本不配作我的丈夫。”    
       高华心中一阵窃喜，但他仍装出副十分关切的样子说：“不管怎么说一日夫妻百日恩，要说怪也不能全怪他，那女人不该走进他的生活……”    
       “你别说了，我主意已定，开庭的时候你来接我。”    
       “还有几天时间，你仔细考虑清楚。我还有事儿先走了，你身体很虚弱，注意调养。”    
    开庭的那天，旁听席上挤得满满的，让方承兵不可理喻的是朱琼竟当着他的说一些几乎能要他性命的话来，他听见很多人对他斥责怒骂，甚至有人向他扔瓜皮。显然这个精心设计法庭场面让不明真象的听众已是义愤填膺。在这种场合之下，是没有人再去为这么一个恶贯满盈的罪人进行声援和袒护！方承兵在法庭上虽然也有揭示李涣成的机会，可是因为他讲的情况所需的证据被高华取走，高华又无缘无故的失踪，反让对方咬了一口，说他诬陷。通过合议庭的合议，方承兵最后以纵火罪，被判除无期徒刑，宣布退庭的时候，方承兵觉得象掉进了万丈深渊，几乎瘫倒在地上。法警把他押下法庭的时，有人冲来狠狠地扇了他几耳光，有人趁机踢了他几脚，但还有人嚷着判得太轻。　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 5  第四十六章

    叶甫是赵欣难得的唯一的不和他干那种事的朋友，见赵欣关了小号，叶甫每天都想办法给他弄点东西送去。赵欣十分感动，趁一次放风的机会告诉了叶甫他们准备越狱逃跑的消息，并且让他赶快想办法蹲小号，到时候一起逃走。叶甫从来没有逃跑的念头，听赵欣这么一说，又把这个消息告诉了司凯。司凯感到事情严重，马上给任远和孙强打电话，可怎么也打不通，他又到管教办报告。管教办里只有喻卫一个人，刚从禁闭室值夜班回来，打着哈欠，根本没把司凯的报告当一回事儿，还说他无中生有，想扰乱监管秩序的话。司凯又在监号门前等着，希望能见到陈南或王思宁，但他们都到监狱开狱情会去了，只到晚上也没出现。司凯甚是失望，回到监号又告诉分监区值班的干警，希望干警和监区领导或监狱领导取得联系，加强对禁闭室的几名罪犯的防范，可这名干警并不相信司凯讲的情况，甚至认为罪犯想从一万伏的高压电网上跃过去，简直是天方夜谭。    
    经过一段时间思考的孟军，想想自己这几年受到的委屈和辛书勇的高金的诱惑，终于决定协助罪犯脱逃。刚开完狱情会，他便来到砖瓦厂，本来只是看看地形和逃跑的路线的，当来到监号时，司凯象见到救星似的向他汇报了五名罪犯想越狱的消息。孟军告诫司凯这个消息别再跟他人讲，以免引起不必要的燥动和慌乱。孟军知道事不宜迟，越狱行动必须马上进行，他连忙打电话给辛书勇，让辛书勇立即到砖瓦厂外围墙七号监督岗拐弯处，隐蔽在草丛里，装好炸药，凌晨二点钟，用石头磕击围墙三声为信号。安排好这些，孟军又装着若无其事的样子来到禁闭室，禁闭室里除了余铸值班外，还有喻卫和另外一名内警分监区的干警，三个人在值勤室打牌娱乐。孟军暗自得意，看来这三人还没引起警觉，便说了几句安慰之辞，然后坐下来和他们一起打扑克，夜间十二点半，孟军说自己身上发酸发痛，喻卫便说赵欣很会按摩，孟军便让人把赵欣放出来。他躺在床上，让赵欣给他按，他心中有事嫌赵欣按得不好，一会儿便出来了，内警分监区的干警便躺下让赵欣按摩。余铸说自己困了想先休息一会儿，孟军让他回值班室安心睡觉，自己替他值班，余铸求之不得的去睡觉了。孟军和喻卫下了两盘棋后，便让喻卫出去弄点东西来吃，喻卫便骑着自行车到前面生活区拿吃的。孟军见时间已是凌晨一点二十分了，内警分监区的干警在赵欣的按摩中发出了均匀的鼾声。孟军取下开禁闭室的钥匙，趁那名罪犯监督岗不注意的时候，用铁锤将其击倒，打开禁闭室的大门，把几个人放了出来。几个人把余铸和另外一名干警用被子蒙住，用绳索捆得结结实实丢到一间小号里，正准备离去，禁闭室的大门外响起了自行车的铃铛声，孟军知道是喻卫回来了，他装作若无其事的样子打开大门，喻卫刚一进门，便被几个人按倒在地，一条绳索勒住了脖子，喻卫挣扎了几下，便再也不动弹了，耿山军把喻卫的尸体扛着也丢进了小号。孟军让几个人简单地收拾了一下现场，锁上门，避开了围墙边内警分监区设置的犯人监督岗，到达即定的地点，孟军看了看时间，离凌晨两点还差五分钟，他捡起一块石头在墙上磕了三下，另一面立即回应三下，几分钟后，只听见“轰隆”一声巨响，围墙上被炸出一个大窟窿，几个人跳出围墙，上了离围墙二十米远的一辆包面车，穿过草丛趁着夜色向远方逃遁而去。    
    围墙边监督岗及岗哨上的哨兵听到爆炸声连忙过来查看，见墙已被炸开，立即向监区里报告，不大一会儿，监区上空响起了警报器尖利的警报声，驻监武警官兵来到被炸开的围墙边保护现场，防止罪犯冲监，各分监区值班的干警到监号清点人数，其他住厂的干警到办公楼前集合待命。监狱领导和监区领导半小时之后已从市内赶到砖瓦厂，并作了进一步到监区各方位进行检查。胡观带着王思宁、陈南及其他的干警到禁闭室检查，禁闭室门从里面锁着，敲了好半天没人开门，陈南让人拿工具撬开锁，禁闭室里静悄悄，胡观从一进来就似乎预感到有事发生了，连忙令人打开了禁闭室，四名案犯不在，三名干警的尸首和一名罪犯的尸体被丢在一间小号内，胡观立即向李涣简明扼要的汇报了禁闭室发生的情况，又命令部分待命的干警在监区十里之内进行搜查，监狱特警大队在通往城外各路口设置路卡，进行拦载，监区的部分干警前往罪犯住处与当地派出所取得联系，协助抓获逃犯。安排好这些事后，胡观又通知各分监区指导员、监区主管改造的领导及监狱狱政、狱侦科长，到禁闭室开现场会。人员在五分钟之内，除孟军没来以外，其他全部到了。    
    胡观说：“这起恶性爆炸越狱案，从现场情况来看，是一起预谋已久，有组织有计划的脱逃案，四名因打死罪犯钱五而立案的罪犯及关在小号里的赵欣全部脱逃，看守这些罪犯的三名干警和一名罪犯监督岗被他们残酷的杀害了。这五名罪犯罪大恶极，把他们放在社会上只会危害他人，我们不管用什么办法一定要把他们给抓回来。目前各分监区一定要确保本分监区改造秩序的稳定，对罪犯近期的狱情动态一定要及时准确的掌握，及时上报，根据实际情况，要在各分监区抽调干警外出追捕，监区的警力会大大减少，各分监区除了保证正常的生产外，安全一定放在第一位，要保障‘三大现场’不离人，各项日常规章制度落实到实处。狱侦科负责对这起脱逃案的调查，尽可能从罪犯中获得脱逃的线索和材料，狱政科除了负责处理日常事务外，重点放在防止各监区狱内案件的发生……”    
    说到这儿胡观突然想起了孟军不在场，本来狱政科这期间要安排做的事儿很多，看来只有私下再和孟学军说，胡观停了一会儿又接着说：“各指导员下去后在分监区摸一下情况，尽快把情况反映到我这儿来。从这几名罪犯的经历来看，杀害三名干警，决不是因为一时冲动控制不住恣意杀人，从现场情况来看，罪犯行凶作案似乎不是那种长久的思考后进行的，这种行动带有很大的仇恨和报复心理，显然是要置干警于死地。从整个案件情况来看，我怀疑作案的人员除了几名罪犯以外，很可能有我们自己的人，也就是说这是一起内外勾结，蓄谋已久脱逃案，而且这个人与三名干警熟悉是趁三名干警毫无警惕的情况下下手的。所以我并不排除对在坐的各位的怀疑，当然我仅仅是怀疑，没有任何的证据，驻监检察室的同志及公安局部分的侦破专家们将会对案件进行进一步的调查。下面我布置几项具体任务：一、对脱逃的几名罪犯物品进行细致的清理；二、各分监区马上召开会议，对罪犯进行思想教育，对那些不负责的瞎编乱造、煽动他人、影响监管秩序的，提出严厉的批评和警告，对造成不良后果的，按有关法律进行相应的惩处；三、必要的目击者知情者及证人必须严格审查，采取相应的措施隔离和保护，停止接见；四、立即成立专案领导小组，主要以狱侦科为主，协助驻监检察室侦破此案，专案组的成员必须谨慎、可靠，专案组的工作必须注意保密，重大问题不可擅自随意处理。在以后这段时间里，不管任何人，必须要冷静地谨慎地处理分监区所出现的问题，尤其要尽可能的消除那些对狱内秩序造成不良影响的不稳定因素，任何问题都必须以大局为重，切不可掉以轻心；五、对外封闭一切消息，禁止任何媒体来采访或拍摄。”    
    胡观对脱逃的几个人研究得很清楚，在分监区的时候，那几个人除赵欣外都是他的心腹，他在监区做过的很多事几乎都有他们的参入。他们脱逃之前，他还费尽心机想换会回梅新那条小命，没想到这几个家伙竟然在他刚当上政委不久便脱逃了，而且把这几个人放出去，迟早会坏了他的大事。他不敢肯定这些家伙不会出卖他、敲诈他，所以他必须想尽一切办法找到他们，万不得已的时候，他会亲自出马铲除这几颗毒瘤。胡观宣布散会没有多久，便有人把孟学军昨晚到过砖瓦厂的事情告诉了他。当大家焦头烂额收拾残局的时候，胡观悄悄地拨通了孟军的手机，手机那边响了很久，才有人接电话。    
    “我是胡观。”    
    “胡政委啊，昨天晚上有人向我报告说有人想脱逃，我把你的手机打爆了也没找着你的人，你在哪儿？”    
    胡观反问：“你在哪儿？”    
    “我睡觉呢！昨晚从砖瓦厂回来都快一点钟了，后来又被人拉去打麻将……”    
    胡观打断了他的话说：“你昨夜是三点回家的吧，你还想隐满什么？”    
    “你什么意思？”    
    “什么意思？你听不出来吗？昨晚五人脱逃，四人死亡是你的杰作吧！”    
    “我对这事一无所知，难道昨晚给我汇报的情况是真？怎么没人通知我，你是不是在砖瓦厂，要不要我马上赶过来……”    
    “你别装蒜了，你想干什么会逃过我的眼睛？不过，如果肯跟我合作，咱们还有得商量，说不定我会让你立一大功，只是不知孟科长给不给我胡观的这个面子。”    
    电话那头一阵沉默，无声地断了。胡观听着手机里的盲音，心里狠狠地骂了一句脏话。     
         
         
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 6  第四十七章

    李涣尽管轻描淡写的向省监狱局汇报了平泽监狱砖瓦厂发生的事儿，电话就一直就没能停过，来自于省监狱管理局的电话源源不断，有质问、责难的，有询问、安慰的，有出主意、想办法的，坐在那儿没有多长时间，不知接了多少个电话，他心烦气燥的回答着问题。他疲惫地仰靠在沙发上，不知将如何应付这件事情，这事非同小可，它的直接后果，将是他这把交椅可能要提前让出来，还有未了结的那几件事儿，象毒蛇一样死死的纠缠着他的心，令他几乎窒息。他根本静不下心来想什么对策，象一台生锈的机械一样疲乏地应付着。他再也不想花什么力气来维持什么权力、名誉，这些东西搅扰得他心神不定、身心俱疲。如果没有发生这起爆炸越狱案，也许情况会好一些，但是，事实已经彻底地暴露在他面前，省监狱局对这件事绝对不会坐视不理，那么他想平安退下是一种奢望了。一想到自己管了别人几十年，最终却要被人管的日子，他的心里便滋生出一种无比的伤痛和颤栗。他越来越清楚地感到来自自身各方面危险的征兆，他极可能很快就会被人揭露、批驳，报刊、电视各新闻媒体便会披露，他将会被指责为一个大坏蛋、大恶棍、大流氓，甚至于成为诈骗犯、敲诈勒索犯、贪污犯、腐化堕落的败类……，背伏着如此多的罪名，就算下地狱也不会安宁。李涣突然觉得自己苍老了许多，对许多的事情几乎丧失了信心和斗智，也只有到此刻，他才意识到把方承兵斩尽杀绝是一个天大的错误，他痛苦地闭上了眼睛，不知道下一步该怎么办？    
       “李监狱长，黄富全被公安局的人带走了。”章波说。    
       “以什么罪名？”    
       “涉嫌谋杀一个十九岁的女孩，宾馆的服务员说那女孩是黄富全带进宾馆的。黄富全对女人有特别的兴趣和嗜好，而且还有虐待狂的习性，我怀疑……”    
       “我知道了，”李涣打断章波的话问，“后面的情况怎么样？”    
       章波说：“听内警分监区的犯人讲，罪犯脱逃之前，见过孟军在围墙周围转过，还看见他进了禁闭室，加上司凯反映的情况，我怀疑这件事儿与他有关。”    
       李涣想了想问：“省监狱局来的工作人员那边有线索吗？”    
       “他们也没有头绪，我倒觉得胡观象掌握了什么线索，那几名脱逃的罪犯以前是他的手下，他管理他们都好几年。”    
       “胡观在哪儿？带我去见他。”    
       章波说：“我看你还是别去了，他正对人发火呢！”    
       李涣没有问原因，也许章波说的有理，他不该这个时候去见胡观。胡观发火的原因很多，出了这么大的事情，作为政委不发火说不过去，也不合乎情理，在这种情况下，发火说明他在关心此事，如果他不吭不理，谁知道他是否真的关心此事呢？如果是他在场，也会装模作样，表现出十分关心的样子，对任何一件小事都会大动肝火，给人一种自己心急如焚的神态，这是官场的定律。李涣在一监区管教办公室见到胡观，见李涣一个人进来，调侃道：“监狱长尾巴不见了。”    
       “尾巴太长暴露目标，行动不太方便。”    
       胡观笑了笑说：“看来监狱长是有意找我了？为脱逃的事儿，还是黄富全的事儿？”    
       “我都想知道实情。”    
       “监狱长坐在屋里，能洞察外面发生的一切，何必找我呢？”    
       “我没时间和你耍嘴皮子，这事儿与你我都息息相关，搞不好你我都难以安宁。”    
       “不得安宁的是你，坏事做得太多，想蒙混过关，可不那么简单，有时候你越是怕发生的事就越发生，越让你措手不及……”    
       “得了，别跟我说这些，我只想知道这件事你如何处理？”    
       监狱局的人在，我才懒得管。”    
       这事你不管不行，黄富全那件事不管更加不行。我担心黄富全把事儿都说出来了，万一顺藤摸瓜，把我俩儿纠了出来，我们……”    
       狱长，”胡观打断了李涣的话说，“请你分清楚，你的事儿、我的事儿不是一回事儿，黄富全向你是行贿，对我是收贿，是两码事儿，至于十几年前，你和余立志勾结买的那套水扬酸设备的事儿更与我扯不上边，你最好弄清楚。”    
       这个时候，还分你我？你和黄富全的勾当别以为我不知道，我就不相信他供出我还会保全你？”李涣显然生气了。    
      “ 咱们就走着瞧！”胡观的语气很强硬。    
       于明白为什么黄富全没有找他帮忙的原因。原来这家伙暗中抓住了他的把柄，如果出了事他还不帮他的话，就会把他给供出来，都怪平时太小瞧这些人了，不出事便罢，一出事都他妈的争着当叛徒。李涣想这个时候千万别得罪了能给自己帮忙的胡观，自己出主意想办法让他登上政委的宝座，不正是希望借助于他的力量渡过难关吗？李涣忙把自己居高临下的架子放下来，和气的说：“小胡啊！咱们在年龄上差一节，在考虑问题上出现分歧在所难免，但是咱们是同一战壕的战友，干什么事都该同心协力才好，你知道我们弄掉方承兵希望你登上政委位置的目的，不是希望你能够为我分忧解难吗？现在发生在我身边诸多的事让我无法理出一点儿头绪，也不知道该做点什么，在这个非常时期，如果没有你的帮忙，我可能真的完了，我的奢望并不高，只希望平安的退下来就行。当然你帮了我，我绝不会忘了你，你还年轻，尽管中国目前官场上的确黑暗如鸦，但是有个一官半职办点儿事儿也方便，结交的人将会更有权有实力，省监狱局、省司法厅及省政府我还有几个故交，如果可能的话，我会向他们力荐你到更适合于你的职位上去。”    
      “ 你要我做什么？”胡观故意问。    
       “黄富全留在世上是一枚定时炸弹，我想让你引爆它。”    
       “你究竟要杀多少人？你以为杀人是解决问题的最好办法吗？如果当初你改变方法，结局不会那么糟。方承兵不是你想象中的那种低劣的人，他对工作的专注无人能比，如果当初你在表面工作上面加大力度，只要让他觉得你有意痛改前非，他不会抱着你的问题纠缠不放，而你却采取了一种不断增加对他仇恨的行为，再傻的人也会产生报复心理，何况他是那种自尊心特强，刚正不阿的人呢？咱们做事的时候，就应该考虑到可能会有的结果。我们不怕一万、就怕万一，就算我们能动用所有的关系为我们说话讲情，但是天下并不属于我们的，不仅有地方，还有中央，所以欠了人命债，等于为自己掘了墓穴，早晚你会赔进去。”    
     “先不要扯得太远，还是想想办法封住黄富全的口。”    
    “黄富全一生只喜欢两样东西，一个是钱、一个是女人，如果满足了他，就算你用铁杠撬他的嘴他未必会吐漏半个字。反之他便会牢骚满腹，说你一千个不是，而且报复心极强。”    
    “我总觉得这人不是那么简单。”    
    “我跟他打交道不是一天两天，研究别人心理是我结交的首要一课，所谓知已知彼，方能百战不殆，不深入细致了解对手，做了再多的工作，未必起到作用。”    
    李涣与人打了大半辈子的交道，似乎到今天才明白，知已知彼百战不殆的真正含义，想想自己都五十八了，两鬓斑白，满脸皱纹，还有被压弯了一样越来越驼的背，自己背伏的压力和负担是那么的沉重。一个人到了这个年龄，占据这样的位置，却还主动有意识地犯些低级错误，再过几年要永远离开这个岗位，退出人生舞台，却还为身外之物拿自己的一生做赌注，如果早日象胡观说的那样，何苦会落到今日的地步？为了方承兵的事儿他花了不少钱，现在又出现了一个视金钱和美女如生命的人，难道真是老天的报应让他把吃进口的东西全吐出来吗？自己一生追求的不也是这些东西，却要拱手送给别人，他真的心有不甘。    
     “钱财丢了可以再赚，性命丢了就什么也没有了。”胡观似乎早看穿了他的心思。    
     “ 我没有能力再支付了……”    
    “别在我面前叫穷，”胡观打断了李涣的话说，“黄富全那人好打发，十万元保准没事儿，再找个愿意陪他的妞，花不到几万块钱，你给我十五万，我帮你搞定这事儿。”    
    事到如今，李涣还能说什么。沉默了一会儿，李涣问：“对脱逃一案，你有何高见？”    
    “这些都交给省监狱局调查组办理了，我怎么好再发表高论，不过呢，处理这件事的那些人，别看表面上兢兢业业、和和气气，其实内心都贼着呢！你知道为什么吗？其一、是装深沉，让你根本摸不清楚他们到底有多大能耐；其二、是拖时间，他办案你出钱，三天两头把案结了，哪来的油水；这其三、说句不好听的话是低能，要真的是福尔摩斯，我看也不必装模作样在犯人面前故弄玄虚，看看现在是什么时候了？还在现场瞅来瞅去的，好象找黄金似的，出色的侦查人员，只要到现场看一看就行了，何况还有高科技仪器协助，他们应该把大部分时间花在取证和分析上面，而不是指手划脚的瞎议论。”    
    “听你这样说，这件案子你似乎知道了很多？”    
    胡观狡黠地一笑说：“我对这案子没兴趣，不想管，更不想让那些人认为我想抢他们的饭碗，好了，说了这么多，时间不早了，是吃饭的时候，如果有兴趣，咱们喝一盅去？”    
    李涣摇摇头说：“我身体不太舒服，想休息一会儿。”    
        胡观笑了笑，起身走了。    
    　　　　


《在监狱做卧底的日子》PART 6  第四十八章

    辛书勇带着几名脱逃的罪犯并没有离开平泽市，孟军以为帮助几人脱逃会向辛书勇吹嘘的那样过上天堂般的日子，却没有料到自己也象囚犯一样出又不敢出，走又没有走的迹象，这种无聊而寂寞的日子，简直让他有些发疯。孟军觉得自己的精神防线彻底垮了，他像一个精神病患者似的常常在深夜的时候狂燥不安，几个人给了他一顿狠狠的拳脚，并把人结结实实地捆在客厅的门上，塞上嘴巴，只到第二天早上辛书勇回来才把他放下来。辛书勇把几个人臭骂了一顿，还给孟军赔了诸多的不是。    
        孟军问：“你准备什么时候带我们走，我都快急疯了。”    
        辛书勇说：“外面风声紧，我们不能不慎重行事。为了救这几个人，你没少受罪，可事到如今，我们不能前功尽弃，这几个人不懂规矩，你多担待点儿，如果你真受不了，你还可以回去，我打听过，还没有人怀疑到你，可以安安心心的作你的狱政科科长，但这事我保证不了永远能够隐瞒下去，你不会不清楚这起越狱脱逃的影响程度，爆炸集体越狱，还有四人死亡，是一起大案。”    
        “难道就永远地象缩头乌龟一样呆在这里？”    
        “不会，追逃的人都把眼光放在外面，以为我们会逃离这个地区，等他们精疲力竭的时候，我们再走。”    
        “你到底开的什么公司？”    
        “是做大买卖的，做这种生意，就看你有多大的胆子，胆子越大，赚的钱就越多。”    
        “偷、盗、抢，还是诈、骗、欺？”    
        “这些小打小闹辛苦，危险性也大，而且被害人常常会到派出所报案，指证你，让你根本没法安身，但是我这种买卖是可以控制人的思想，他不仅不会报案，而且还象赖皮狗似的死缠着你，任你想把他怎样都行。”    
        “什么东西这么神奇？难道是毒品？”    
        “是毒品。一个人可以控制他的手不伸进别人的腰包；可以控制住自己的脚不跨进监狱，但是他不能控制他的血压的高和低；不能控制他的胆汁、胰岛素分泌多少；不能控制胃的蠕动等，这是神经控制和本能需求的差别。如果我让这个人吸食一定量的白粉，他的思想乃至神经就会让我控制，我让他的手伸进别人的腰包，他不敢不伸，甚至我让他的血压升高，胆汁、胰岛素分泌多少，胃蠕动快慢也可以办到，这不是说明我有多大能耐，而是毒品的威力，一旦接触它，灵魂便操纵在别人的手中。”    
        “国际上到处都在禁毒，谁都知道吸食毒品，等于把自己推到一座万劫不复的地狱之中，心灵和肉体的折磨势必会伴随一生，灵魂将永无宁日。”    
        “旧中国劳动人民可以手举劳动工具誓杀敌寇，保家卫国，可以抵制洋枪和洋炮，却抵御不了小小的烟枪和鸦片，为什么？有人可以视美女和金钱如粪土，却经受不住飘飘然一瞬间兴奋的诱惑，有人家财万贯觉得生活无聊送上几口白粉，他会觉得生活美妙如诗画，有人崇尚时髦，把吸食毒品当作时尚等等，从古到今，从外到内，毒品就象幽灵一样无处不在，无处不有，它不仅有市场，而且市场的潜力很大，大得让你无法想象。”    
        “你准备让他们干什么？”孟学军指着在一旁打麻将的，玩得正起劲的那帮人说。    
        “干什么都行，买、卖、贩、运每一样我都缺人手，以前老跟着别人干，看着别人拿大头，心里不舒毯，就想自己干。”    
        “你凭什么信他们？”    
        辛书勇说：“就凭他们走投无路这一点儿，你想一想一旦被抓只有死路一条，谁愿意把年轻的生命送到阎王爷那儿去？谁不愿意过有钱花、有女人玩的日子？这几个家伙心狠手辣，越是这种人越能在毒品市场上站住脚，越对我们有利。”    
        “万一他们不顺从你怎么办？”    
        “这本来就是一招险棋，所谓死而后生，我相信他们暂时还不敢对我怎么样，一旦我钱赚足了，就什么也不怕了，有钱能使鬼推磨，区区几个逃犯能耐我何？当然，能让他们走出监狱，就一样能把他们关进牢房，你别低估了我的能力。”辛书勇很自信地说，“你在监狱里虽说是个科长，可活得窝囊，一个月就那么一点儿工资还兑不了现，想点儿其他的法子弄点儿钱还担惊受怕，搞不好还被纪检部门查来查去，哪有我自在，想干什么谁也管不着，这种逍遥自在的日子哪找啊？不过我知道你顾及什么，你是个警察，吃国家饭，是铁饭碗，突然让你转行，你一时半载不好受，更何况现在还牵涉案子，心里肯定难受。人不能总看着眼前的蝇头小利，眼光放长远一些，好日子还在后头呢！”    
        孟军并不为辛书勇的这一串谬论所动，他后悔当初一时冲动酿成的恶果，他本该想到辛书勇是什么样的人，只恨当初被他那一身打扮和丰厚的见面礼所打动，一时财迷心窍，怎么就没想到辛书勇不过是那种偷鸡摸狗之类的人物，不可能干出什么大事儿来。    
        “表哥，我第二条命是你给的，以后干出名堂来了，你还是大哥，你的学问高，才识过人，我们都是大老粗，有着一股子猛劲和冲劲，但在谋虑上面还差那么一点儿，当初我想让你入伙的目的就是在这儿……”    
        孟军不想再听辛书勇的那些自以为有理的甜言密语，他的那些理论欺骗欺骗一般的人尚可，但对于他这个与罪犯打了十几年交道的狱政科科长来说，还有什么理由识不破他们的伎俩呢？他们惯用的手段是把一切好处都给你，真正达到目的后便会象对待一条死狗似的把你一脚踹开。孟军不认为‘当过贼的人永远是贼’，但是他却深刻的体验到，服过刑的罪犯永远摆脱不了说假话、谎话的影子，有人常把服过刑的人说成是‘坦白癖子’，实际的改造环境常让罪犯在干警面前表现出是、是、好、好，背后却是我行我素，唯我独尊，学会虚伪和狡诈，学会了捉弄人和利用人。    
        “真没人怀疑我参入这件事？”沉默了很久的孟军还是忍不住问了一句，“你从哪里得到消息的？”    
        “我到监狱砖瓦厂去了几趟，见到不少熟悉的干警，还找过胡观，没人怀疑我，既然没有怀疑到我，又怎么会怀疑你呢？”    
        孟军暗骂辛书勇幼稚的推断，他不得不承认这家伙头脑简单，他还庆幸没有完全把希望寄托在他的身上，他觉得应该给胡观打个电话。    
        “前两天，我跟胡观透露过一点儿消息，他对我的设想很有兴趣，他说有机会可以考虑和我合作。胡观还说了如果我的人手不够，他会多派些人手帮我，他还在近期帮我设计一套方案，胡观是个人才，有经济头脑，跟他合作我们会觉得钱都没地方花……”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


