第一卷  1

    牛顿说，不要相信，不要相信，这个世界其实就是一场骗局。    
    　　……引自《毕业那年》    
    01    
    　　程无语，你到底是什么打算？    
    　　恩。    
    　　你恩什么啊你？你到底什么打算啊？    
    　　恩。    
    　　你去死吧。    
    　　郭小丹提起屁股扭头就走，我看着楼下解放碑的好吃一条街上人头攒动，那些笑嘻嘻的铜像仰起脖子乐呵呵地看着我，似乎是在嘲笑我。三月的重庆依旧热浪滚滚，而解放碑总是美女的乐土，此时，她们穿着性感妖娆的衣服一个个从我眼皮底下经过，唇红齿白，好像一个个破土而出的千年妖精。    
    　　我狠狠地吐了口唾沫的，操他妈，乱了，乱了，这世道算乱了。当我把吐沫吐干净的时候，我又开始后悔与郭小丹见面了。    
    　　郭小丹打电话我喊我出去见一面的时候，我正窝在宿舍里玩游戏呢。郭小丹在电话里说，无语，我想跟你单独谈谈。我说，谈什么谈啊？你不是都不要我了吗？郭小丹在电话里说，无语，你怎么还这么不懂事，再有几个月就毕业，你也应该懂事了啊。我这人天生就受不了人气，一听郭小丹这样说我，无名火立马蹿了出来，感觉把自己的头发都烧了似的。我说，有事就说事，没事我就挂了，你以为你是我妈呀，崂唠叨叨的，你也更年期提前了啊？话筒那头刹那无语，隔一小会，郭小丹才轻声说，无语，俗话说好合好散，我们俩在一起也有两年多年了，你不能这样对我的。我一听又是两年，我想女人有几个两年，对吧，我说好吧，见面吧，你说哪里。    
    　　解放碑我们经常喝饮料的地方。    
    　　我清晰地记得自己挂电话的时候说了一句特有学问的话：女人就一天生怀旧的动物。    
    　　扁头凑我跟前，问我，小子，去见不？    
    　　扁头是我室友，上海人，我们宿舍住三个人，我，张宏量，也就是扁头，以及东北流寇毛睿，以前还有个贵州崽，谁知道大二那年学校在新区开发学生公寓，那崽回来琢磨了两天之后就决定要搬到新区住两人间，他的理由是现在的宿舍人太多，影响了他对未来的思考质量，我靠。他走之后管理员也曾试图给他们宿舍再安排一个人进来，无奈没有人能忍受住我们对他的摧残，就这样来一个跑一个，最终管理员死了那条心，我们也堂而辉之的将贵州兄弟的床铺变为垃圾场。    
    　　扁头个不高，胆很小但色胆很大，没有谈女朋友之间，没事就领女的上宾馆开房，每次扁头走的时候，我都要嘱咐他，我说兄弟，快活归快活，安全总是第一位的。然后无比沉重的送他一只避孕套，扁头从那时候就特崇拜我，觉得我就一活雷峰，实在人，总夸我，无语，还是你们甘肃人够哥们，谁说你们只是粗线条了，心也很细的嘛。也就你这么体贴我，这玩意，扁头深情的看着避孕套说，我妈都没给我准备过。我一听心里就乐开花了，是扁头不知道，我其实一直有种冲动，想在送扁头的避孕套上刺一小窟窿，让它看似安全实在漏洞一个，我想看看扁头倒霉后的惊叫，可惜这项技术难度很大，一时半会我还无法掌握，假如扁头知道我有这想法，我估摸着他准惊喜地说，谁说北方人就一粗线条，坏心眼还是大大的有嘛。自从有了女朋友之后，扁头行事才颇为端正，每天除了吟诗做赋，就是领着他的江南小鸟去大街上消费，典型的一副花花公子。    
    　　　　


第一卷  2

    我点点头说去，怎么能不去，趁天热抓紧去解放碑看看美女们暴露的身躯。    
    　　扁头立即打我一拳，说，你小子，死性不改。我要是郭小丹，我也把你甩了。那好好的一姑娘，让你糟蹋成什么样了？    
    　　是我糟蹋了吗？我看着窗外的太阳，到底谁糟蹋谁了？还是相互糟蹋？脑海里突然蹦出那副永远无法磨灭的景象：我站在高高的黄土破上，长袖棉袄，鼻涕流的二尺长，当我想高歌不管是西北风还东南风，都是我的风我的风的时候，突然在坡底下的院子里传来我妈的喊声，吃饭了，兔崽子又跑哪去了。    
    　　我从冷饮店走到街道的时候，太阳哗啦啦的倒在我的身上，美女打我身边经过，我刻意的迎上去，她们的胸部与郭小丹一样软绵绵的。    
    　　    
    　　回到宿舍，一进门扁头就拉住我，跟郭小丹谈的怎么样了，我说还能怎么样就那样了。扁头垂胸顿足的说，你没挽留啊？我说还挽留个鸟，散都散了，谁让她一副女菩萨的时候想挽救我，我他妈要谁挽救啊我，想当初……    
    　　别，我知道了，哥们，想当初咱妈打死不让你高考报南方的大学，你不照样报了嘛。扁头拍拍我的肩膀说，兄弟，我知道你是条汉子，散就散了，别郁闷了，回头我给你找个。    
    　　我没说话，抬头一看，宿舍里毛睿没在，扁头的女朋友李谚语却在，衣冠不整，看见我进来了，正坐在扁头的床上拿本杂志湖浏览，从她颤抖的双手我可以断言，他们刚才准没做好事。我假装没在意，倒杯开水咕嘟干完后，我问扁头，舌头怎么没在？去哪里了？    
    　　舌头就是毛睿，一特瓷实的东北汉子，大一刚开学那会，初见毛睿的时候，毛睿捶着胸脯喊到，他妈的，以后有事喊我，小样，谁欺负你看我不把他整死。声音洪亮而宽阔，很具有黑社会大哥气质，就是舌头大了点，说话总含糊不清，所以熟悉之后，我与扁头总叫他大舌头，时间长了，也懒得加大了，直截喊他舌头。    
    　　扁头嘿嘿一笑，这不舌头出去黄昏恋去了吗。夕阳无限好，只是在险峰啊，啊！    
    　　扁头东拉西扯的卖弄招致了李谚语犹如匕首般眼光的扫射，在那眼光里我分明看到了惋惜与恨铁不成钢的愤怒。扁头似乎也觉察到了，立马笑嘻嘻地跑了过去安抚内人。我突然有种莫名的哀伤。我不知道此时的舌头与自己的白兰兰是否也是这样。    
    　　　　


第一卷  3

    上学期，也就是大四刚开学没几天，那天晚上睡觉的时候，舌头突然他叫他要搞黄昏恋，利用剩余的一年里谈谈女朋友，我以为舌头晚上吃火锅吃出毛病了，拉着他就要往医院跑，结果没拉动，舌头说他是认真的。没想到这小子果然认真，开学没几天就开始四处打猎，每有目标便异常兴奋，绝尘而回讨论该如何办？那时候因为有了李谚语的看管，扁头已经弃恶从善了，对于舌头这种拐骗未知少女的行经很是不齿，自然不能出谋划策。那时候我虽然与郭小丹没有谈崩，但我属于散养性，不像扁头那种是圈养，历史的使命无可避免的落在了我的肩膀上，我与舌头从第一句话该说什么，吃饭应该在那里吃，应该穿什么衣服应该送什么礼物等等细节逐一研究讨论，部署作战计划，现在想起来，爱情不过就是斗智，谁的智谋高谁就把谁拿下，谁的智谋低谁就任人宰割。但我没有教育舌头该怎么使坏，年轻人顶多接个吻，尝尝甜头就得了，干嘛非得真刀真枪啊。没一个月，我们战绩斐然，经过精心挑选，舌头最终花落白家。白兰兰荣幸得成为了舌头的压寨夫人。白兰兰属于朴实无华型的，与李谚语的千姿百媚形成鲜明对比，他们正式走一块那天，舌头请我们去南坪搓了顿火锅，那晚大伙都喝高了，散了的时候扁头悄悄问，舌头哥，你眼神也太菜，怎么千挑万选的选这样的啊。舌头自然嗤之以鼻，傻样，兰兰也是东北地，又在我老家那地方，毕业了我们走一起的几率大啊。舌头拍打着扁头的肩膀，用眼神瞟瞟我说，你们这些年轻人啊，鼠目寸光，没有远见啊，你们就等着……哼哼！他不说了。我第一次对舌头的形象有了彻底变化，因为那晚他的预言让我后背冰凉冰凉的。我突然有些绝望的想到，我与扁头又挑选了怎样的归宿呢？    
    　　我抬起头看着李谚语，李谚语发现我在看她，满脸不乐意，苦大仇深的瞪了瞪我，然后拿杂志把自己的脸遮住。李谚语是扁头女朋友，大二时候谈成的，扁头那时候为追她可是煞费苦心，鲜花、礼物、食物没少奉献，就差把自己肝啊肺的给掏出来看了。哪个女生能抵挡住物质的攻击？以前郭小丹说她能，拉倒吧，用毛睿的话说，拿盘菜不是菜，装什么宫廷大萝卜。但是郭小丹那么好的条件为什么会独独看上我？这是宿舍几个始终纳闷的问题。他们得出的结论是郭小丹八成脑子坏了。    
    　　扁头发现我坐下了，连忙蹭我身边，无语，你没事了？    
    　　我说，啊，没了，有什么事。    
    　　不出去逛会？听说学校又来单位招聘了。要不你去试试。    
    　　　　


第一卷  4

    扁头说让我去应聘，我的耳边呼啸而过郭小丹的声音：“无语啊，你也该有个正形了，赶紧找工作啊！”“无语啊，你不打算工作了吗？那么多单位，你随便捡一两个先干着啊，别眼高手低呀！”……这些令人发馈的声音是上学期期末学校举行双选会的时候，郭小丹撕心裂肺的发出的，我也想找好工作，但是别人给我机会吗？当我像个大标本似的树立在体育馆的前面，我看到人山人海的学生仿佛无数只鸭子在那嘎嘎叫唤，好不容易挤了进去，那些负责招聘的大人仿佛一个个救世主似的，眼睛里表情变幻莫测，并伴随阵阵不知深浅的笑容，我当时就来气，难道他们一个个也不是这样过来的？然后开始审讯，有毕业证吗有四级证吗？等等，问完了随手说资料放这里吧，我们回去得研究。于是我放了几十份资料，卑躬屈膝的告退，结果，到现在还没有一家研究透彻决定要我。而现在扁头还让我去应聘。     
    　　我说，热啊，不去了，反正也没用，凑那热闹做甚。    
    　　扁头连忙掏出十块钱，拿着，买瓶水喝，算哥哥请你了，看把你热的。    
    　　扁头就是这样人的，充分体现了上海男人的精打细算，用得上你，怎么对你好都成，用不上你，谁若妄想沾扁头的一天便宜那简直就是人生最大梦想，我与舌头就扁头特性进行分析后得出，这只不过人的劣性在做怪。他追李谚语那会我曾问他，我说你给兄弟们舍不得花一分钱，为什么还要在女人身上猛投资，你图个什么？扁头龇牙咧嘴地说，图个快活！你不投资她怎么能对你服服帖帖的。我说，这是爱情吗？爱情？    
    　　大二的一天傍晚我坐在草上边，坐在我的兄弟扁头身边，我问他，什么叫爱情。扁头大笑不止，笑完之后他很认真地告诉我，人生来就是被利用的，所谓的友谊爱情只不过利用时冠冕堂皇的幌子。他说，呈无语，你终究是黄土高坡出来的，傻的地道。    
    　　现在却给我十块钱，请我喝汽水，我还不知道他现在给我钱干嘛，还不是想让我赶紧离开宿舍。我故意说，这年头没汽水卖了。    
    　　扁头狠不得吃了我，我可以明显看到他的嘴唇在颤抖，但是他还是笑了一下，连忙再掏出来几张，说，够了吧。他把嘴巴放我耳朵上，赶紧走，别装大爷了，兄弟。    
    　　　　


第一卷  5

    我这才满意的站起身，对李谚语说，您们忙着，我就不打扰了。李谚语看也不看我，鼻子直喘粗气，这姑娘是江南女子，人有点姿色，但自个以为自个很有姿色，在旅游系是朵花，自从大二与扁头处一块，扁头的精神与物质世界就以她为中心，幸好扁头有小资产家庭支撑着，否则这个姑娘谁摊上谁破产。    
    　　走出宿舍门的时候，我听见李谚语给扁头轻声说，这个程无余怎么这么讨厌，让郭小丹甩了活该。    
    　　我没有转身，我怕自己转身会忍不住抽她。    
    　　02    
    　　走在校园里，阳光已经不是那么毒辣了，也不知道自己该去哪里？去找郭小丹吧，现在又有点怕，舌头也不知道死哪去了。    
    　　一个人没有目的的在校园里溜达，我看见大一新生灿烂的笑容，看见大四学生疲惫不堪的表情，心中感慨万千，站在操场的球门前，想到刚进大学那会，我也是如此的快乐，有天晚上我突然心血来潮给宿舍的哥几个宣布，我要练习长跑，向我的偶像李小武学习，崇拜李小武是因为在迎新文艺汇演中，李小武表演了徒手劈砖的节目，引得学生尖叫不断，我问身边的一个老同学，那不要命的人是谁啊？他说叫李小武。下来一大听，知道他是我们系的，除了徒手劈砖，还拿手三千米长跑。我顿时惊为天人，好乖乖，把手弄断了，再把腿跑断了，以后还怎么活啊，真是不要命的。于是我很崇拜他。    
    　　大一有天晚上，我给宿舍的伙计说，我要练习长跑，那几个小子满目鄙视，觉得我甘肃来的，怎么没点追求，并且叫嚣着，好吧，哥几个陪你练练。    
    　　于是相约一起练习。我对他们的鄙视很是气恼，第一天晚上跑的时候，我撒奔子拉那几个孙子好几圈，有一圈我追上他们的时候，扁头好我，程无语，你跑慢点啊。你跑这么快做什么，这不是比赛啊。    
    　　我回过头，冲他一笑，我说不相信累不死你们狗日的。    
    　　而现在，我们竟然站在了人生的另一个门槛上，转眼我就大四了，马上就要离开校园，进入社会，光阴似箭，谁说不是啊。我的脑海里突然再次莫名其妙地浮现出自己小时候在甘肃老家的岁月，越临近毕业，黄土高坡的影子越发的凸现出来，考大学那会，我和程默站在一座高土坡上，程默问我，无语，你考哪里？我曾向程默像个指战员似的无比豪迈，挥动大手，向南，向南，向南进军。程默当时满脸崇拜，轻声说，无语，也只有你有这个想法去南方，我就不行，我想去北京，我们班大部分同学都去西安和兰州。怕不习惯。    
    　　程默抬起头看着我，风把他的头吹的乱糟糟的，跟鸡窝似的，我拍拍他的肩膀，说：“别担心，以后分开了还是好兄弟，保持联系很方便，听说现在的宿舍里都有电话的，我打给你，不过，你得答应我通知书没下来之前别把我报考南方学校的事走漏出去，让我妈知道了，非弄死我不可，我也就别想上这学。”    
    　　程默是程家村和我最为要好的朋友，程家村的人把部分姓程，只有少部分外来户是外姓，便也成为程姓人欺负的对象。程默话很少，很腼腆，跟个姑娘似的，学习成绩却是出奇的好。于是程默理所当然的成为了我妈教育我的对象。我妈是个脾气暴躁的西北女人，而我爸却是个老实憨厚的西北农民，我以前不明白为什么我妈竭力支持我读书，也竭力不要我去南方读书。现在我明白了，没别的原因，就因为贫困。    
    　　　　


第一卷  6

    刚到大学那会，宿舍里几个人除了舌头对我不错，尽管他家里是个土财主，但起码我们都是北方来的。扁头与贵州崽都觉得自己是南方人，知道我是甘肃农村人之后优越感十足，尤其扁头，拽得跟我说一句话都觉得是丢了上海人的脸。从程家村出来，我就一直郁闷着。我想也不能总郁闷啊，我找机会就跟贵州兄弟套近乎，怎么着贵州经济也比甘肃好不了多少呀，没想到，我操，那厮对我爱理不理，我一下就怒了，拽什么拽，拽的很给国家说给总书记申请西部大开发别开发贵州啊。所以也就独来独往，直到与郭小丹谈了恋爱之后，我的个人地位才得到极大的提升与改善。从那以后我算想清楚了，读大学的男生要想提高自身地位就得有女朋友，越多女朋友越能成为人民偶像。    
    　　    
    　　突然听见有人喊我，一回头，是舌头。    
    　　我说，你怎么神出鬼没，跑哪祸害小姑娘去了？    
    　　舌头一把把我拽到树下，说你小子，还这么缺德。他掏出一根烟给我，问我，中午与郭小丹谈的如何？不是我说你，你小子就那个倔脾气。    
    　　我说，得，得，别说这个了成吗？我问他，你这是去哪溜达去了？我左顾右盼，说，你家兰兰呢，怎么没见？    
    　　舌头不好意思的嘿嘿笑着，这不女人总有那么几天不舒服嘛。在宿舍歇着呢。    
    　　我表示很怀疑，说，舌头，你可不能对不住兰兰啊，是不是有了，赶紧上医院啊。    
    　　舌头立马变了脸色：你就积点口德吧你，敲你那操行！得了，得了，不跟你废话了。吃了没？不如一起去吃饭。    
    　　我立即振臂高呼：走，今儿你请我。搁别人说这话我铁定挨揍，在舌头面前我就肆无忌惮了，舌头是那种一条肠子通到底的人，读书几年来，他没少帮过我忙，你借他一百，还他五十，他还叫喊着，还什么还，自己兄弟。是的，舌头总把兄弟挂在嘴边，这让我很感动。    
    　　    
    　　我们来到后街的好有来餐馆，要了几瓶山城啤酒，没喝几口，舌头突然压低声音，说，中午谈的到底如何？其实程子，再怎么说，哥哥我可以保证，郭小丹那丫头对你真心的喜欢，我看得出。想我们刚进校那会，多少人泡郭小丹，就你把她给折腾到手了。除了你有本事之外，姑娘还是喜欢你的，否则人家白是成都军区大院里的人了，连自己的贞操都保护不住，还保护人民群众呢。”    
    　　舌头的话让我想起了自己第一次与郭小丹接吻的情景。那是大一下半学期，我因为能操练几下笔杆子，当然，我的文学爱好都是缘于程默家的书籍，程默的父亲是我们村小学老师，平时喜欢看书，家里满是老书，没事的时候我就去程默家读书，渐渐地也喜欢了文学。当我不像当文学青年，我只想假借文学的幌子以后也不希望让别人把自己看扁了，觉得甘肃农村出来的孩子就是土包子，不会诗歌辞赋，不会吹拉弹唱，一问三不知。一入大学我就加入了文学社团，郭小丹也加入了，最初并不认识，有次社团聚会，郭小丹跑来问我：“你就是程无语吧。”我点点头，说是。那时候我的鸟腔，也就普通话很不熟练，我蹩脚地问：“有事吗？”    
    　　“你真是程无语啊，太好了。”郭小丹高兴地说，“我是经济学院的郭小丹，看到你发在院刊上的文章，觉得很有思想性，早想认识你了，可惜总没机会。”    
    　　操，屁思想性，城里的孩子就是单纯，我笑了笑：“哦，你夸我了。你一夸我我就翘尾巴”    
    　　　　


第一卷  7

    “没有没有，”郭小丹正色地说，“我知道你是甘肃人，文章的确很有思想性，看来黄土高坡的沉淀就是能让一个人富有思想。”    
    　　中，我想起来了，也许就是因为这句话，让我对郭小丹产生了浓烈的好感，因为她没像别的同学那样鄙视我。    
    　　一来二去，我就和郭小丹混熟了，逐渐地勾搭成奸，认识几个月的一天晚上，在学校小树林里，那天风高夜深，我珍重的向郭小丹献出了自己的初吻，因为是初次所以技术很不娴熟，还好郭小丹这方面有经验，于是接吻顺利成功，结束之后我想，不对啊，她到哪学得经验，于是严刑逼供，最后郭小丹招了，说高中时候曾经有过那么一段，曾经有过那么几次，所以……，然后她补充说自己是被逼的。我看着郭小丹因为着急汗流满面，突然觉得很心疼，我告诉她，没什么，不就接吻吗？人工呼吸也是接吻，历史是需要谅解的，说的郭小丹感动的要死，扎我怀里瞎折腾。    
    　　其实凭心而论，郭小丹是个不错的姑娘，成都人，他的父母都在成都军区大院里，家里情况很不错。但现在看来，也许我们的在一起就是个错误，到现在我甚至怀疑郭小丹只所以跟我处一起，绝对是南方口味尝腻味了，想换个北方口味。    
    　　耳边又传来舌头的声音，想什么呢，我问你话你到是回答啊，谈的怎么样呀？    
    　　我一回神，说，没怎么样，继续甭呗。    
    　　舌头着急了，说，你小子，怎么就死性子啊，郭小丹多好的姑娘，你也不知道珍惜，能走一起就是缘分，唉，你呀你，真是饱汉不知道饿汉饥。    
    　　我说，你饥什么啊，饥，这不有兰兰了嘛。我话刚一落，也许我的声音太大，引得餐馆里的学生侧目而视，我看见几个小姑娘吓的花容乱落，舌头说，别那么大声，喝酒，喝酒。    
    　　于是继续喝酒，我再没说话，舌头也没有说话，餐馆的老板娘撤着嗓子呼喊菜名，学生坐了一桌又一桌，周围喧闹而吵杂，我看到领桌的几个学生吃的满嘴油腻，我突然觉得很难过，跟往常一样，每次进到馆子吃饭我就觉得特难过，就不自觉的想起了以前老家的生活，一年吃不到几次肉，学费都是我妈给我去学校交，手里连一分钱零用都没有，与郭小丹在一起，有次我们去学校后门的烧烤店喝啤酒，我认真地给郭小丹说：“你知道不？这玩意我上大学才喝的，以前根本没喝过。”我指得是啤酒。郭小丹当时就笑的花枝招展，说我纯粹是冷幽默。她笑着说：“怎么会没喝过啤酒，都什么年代了，当我是无知少女啊。”    
    　　　　


第一卷  8

    我当时立即心冰凉冰凉的，没有经历过农村贫苦生活的城市孩子，永远无法理解农村人特有的情感，一有这想法我就笑了，我觉得我与郭小丹有代沟了，因为这是父辈对晚辈才有的想法，我本打算对她说更多我的第一次，比如第一次做火车，第一次看见长江，第一次穿皮鞋，第一次跟女生接吻，于是索然无性。但是我永远无法忘记我大学刚报道那天，我第一次来到重庆，一出菜园坝火车站，人山人海，我就晕了。独自一人第一次出远门不晕才怪，那天也是夏末，重庆气温很高，周围红男绿女穿着时髦，而自己上身穿一长袖衬衫，下身一条黑色筒子裤，一双布鞋，整一乡下人打扮。我彷徨四顾就看见出站口一高个男生举一大牌子傻不垃圾的站着，牌子上写着迎接新生，下面正是我所报考的学校名字。我心里就乐了，靠，第一次有人迎接我。我走过去跟他上了学校的通行车，车上坐一车祖国花朵，花朵们都用无比诧异的眼光看我，我摸到最后一排座位上，然后连我再内，一车花朵经过长江大桥就被拉到了我的学校。糊涂的报完名，糊涂的军训结束，我就莫名其妙地成了大学生，而现在糊涂的，我已经大四了。    
    　　重庆三年多的生活，我已经习惯了重庆的高温浓雾，淫雨绵绵，高楼大厦，满街身着艳丽的人群，和人群中，街道一边仰卧的身体残缺，惨不忍睹的乞讨者。我以为我向南向南会让我也成为一个南方人，坐高档写字楼，戴名牌手机，穿时尚服装，进高档餐厅，当我努力改变的过程中，很多时候，我却越来越怀念西北的大漠高坡。靠，也许我妈当年拼命阻止我是对的，也许程默说的对，我妈说，无语，别去南方，一去南方男人就变坏，花花世界，不适合你的。程默说，南方我们不习惯的。我妈说人，生来就范贱，要不我为什么要拒绝郭小丹的提议，并且勃然大怒呢？    
    　　舌头明显喝多了，又开始说，程子，郭小丹给你说的那事，你真不考虑考虑？其实按郭小丹的意思办，也多好的，成都多好，过去有他老爸罩着，你根本不用担心什么。而且你现在又没找下工作，去成都多好，我说要不你就同意了吧，这样一来郭小丹铁定重新回到你的伟大怀抱。    
    　　我感到很生气，我说毛同学，你认识我程无余也不是一天两天了，我的性格你还不知道？    
    　　舌头说，我知道呀。    
    　　我说，你知道还这样要我委曲求全，不就是郭小丹嘛，啊，一个女人嘛。    
    　　　　


第一卷  9

    舌头四处张望，阻拦我说，程子，小声点，小点声。    
    　　我干什么要小声，我说，我他妈不稀罕，郭小丹不跟我去兰州，为什么要我跟她回成都。男人得靠自己，我就是要饭也不沾女人的光。    
    　　程子，舌头一把按住我，别说了，我的亲大爷啊，你就别说了。    
    　　我说，为什么我不能说，我要说，我就不明白舌头什么时候成了这样的人，天下独尊的豪气哪去了，我说，你别理我，我今儿就把话撂这，郭小丹要我毕业跟她回成都，门都没有。    
    　　你呀你，舌头突然不理我了，走我身后，说，小丹，你别介意，程子，他喝醉了。    
    　　我醉了，我会醉吗，我猛一回头，看见身后站着郭小丹和吴佳，郭小丹的脸上有什么东西在闪烁，一亮一亮的。    
    03    
    　　与舌头喝到天黑我们才回宿舍，边往宿舍走舌头边说着他的兰兰，说兰兰是如何的温柔体贴，如何的兰心慧智，就差膜顶朝拜了，我看着舌头满脸陶醉，感动而担心，与郭小丹两年的爱情，我们终究没摇晃到那槛，舌头又能落下怎样的结局。    
    　　走进宿舍，李谚语已经不再了，扁头一人坐电脑桌上写情书呢，从和李谚语正式交往之后，李管家便给扁头定下这个规矩，每天一封情书，周日休息一天，为的是怕扁头感情泛滥，拈花惹草。李谚语清楚扁头的过去，是扁头招供的，我也清楚李谚语为什么和扁头在一起，尽管他没有亲口告诉过我。    
    　　我说扁头兄弟，又书写爱情呢？    
    　　扁头笑了笑，然后严肃地说，爱情就是他妈的胡乱扯淡。    
    　　然后我躺在床上，舌头已经蹿电话边给他的兰兰打电话请安去了，我一个人没事，躺床上看着小说，看着看着就有些烦困了，于是闭上眼睛休息，迷糊之中，我又想了郭小丹。是的，我得承认，我就忘不了她。我不知道她现在在宿舍做什么呢，是不是还切着黄瓜满脸铺垫，说这是美容。    
    　　猛得起身，跳下床，扁头问我，哪去啊，都快关灯了。    
    　　是啊，这么晚了，我该上哪里去啊我。    
    　　    
    　　我一个人走在操场上，已经熄灯了，宿舍的楼漆黑一片，不知不觉中，我竟然走到了郭小丹的宿舍楼下，我数了数，恩，郭小丹住四楼，和她没分手之前，在我脑子没开窍之前，很多个下午，我都傻蛋似的站在郭小丹的宿舍楼下，仰望着女生宿舍阳台上仿佛漫天旗帜飘扬的内裤与内衣，什么颜色都有，女权到底解放到什么程度，到女生楼下恍一圈你就清楚了。我撕心裂肺地喊，郭小丹，郭小丹，水来了。一瞬间，不同楼层就会冒出很多只头颅，表情喜悦或是失望，我会习惯性的看看周围，发现身边还有几个与我一样站立的男生，最为巧合的是，每次我到楼下都会遇见机械系的一个男生，准时与我一起出现，日子长了，我们也从相视一笑换为相互交流。    
    　　“他妈的。”机械战警，我叫机械系男生为机械战警，机械战警忿忿地说，：“老子提水提一年了硬是不让我亲一口。”    
    　　“哦？”我说，“兄弟，这么惨？”    
    　　“是啊。”机械战警吐吐唾沫，“你说这叫什么事啊，实在不想提了，靠。”    
    　　　　


第一卷  10

    我说，操，等她下来，你把水壶朝她抡去，转身就走，我不相信还找不下一个女朋友。    
    　　谁说不是啊，机械战警哭丧着脸，我就是咽不下这口气，奶奶的，投入这么多没点实质性回报，老子不被人笑死，我也狠心了，就是装孙子也得把她搞上床去，否则不显得咱爷们没本事了。    
    　　后来呢？我记得不太清楚了，只记得从此之后，每次我喊郭小丹，我嗓门比较大，机械战警想搞上床的女生也会一路跑下来，和郭小丹一同出现在我们面前，机械战警说了，他连喊的兴趣都没有了，现在就等到他哪到自己想要的东西，立马走人。    
    　　他想要什么？有一次我问郭小丹，郭小丹指着我的额头说，死相，你们这些男生，没一个好东西。然后，就咯咯的笑了起来。    
    　　我继续提着自己的水，继续喊郭小丹，郭小丹，水来了，但从大二下半学期开始，我就再没有见到机械战警的影子，也许他已经拿到了自己想要的东西。从机械战警身上我看到了一个投资者坚强不屈的伟岸形象，投入就得产出，去他妈的爱情，不，去他妈的大学爱情，说到底不过就是一场要与不要的戏剧。    
    　　我操！    
    　　有时候，我一想起机械战警，我就觉得自己很幸运，我起码得到了那些，但我得到了什么呢？我又迷糊了，我记得有次与郭小丹乘车去重庆红岩纪念馆，看白宫馆和渣滓洞，走到那些刑具跟前，郭小丹看的分外仔细，我问她，干嘛呢？是不是也想做回革命志士，郭小丹爬我耳朵跟前小声说，不是，我研究研究，回去也做一副，哪天你对我不好了，我就跟你上刑具。    
    　　想到这里我忍不住笑了，我觉得我们都是孩子，否则我们怎么会如此轻率地分手。    
    　　我站在操场上，看着天空，脑子能清晰得记得我与郭小丹分手的情景，那是这学期刚开学没几天，那天下午郭小丹跑来找我，很严肃地说，程无语，我想跟你谈谈，我一看她那副革命女将的表情就乐了，说，什么事，晚上回房子关了灯我们慢慢沟通。    
    　　什么呀，你认真点，是正经事。    
    　　好，我认真，我认真，我很认真地说，说吧，迟来了几天了？要不，我们明天去医院检查检查。    
    　　什么啊，你脑子每天都装的什么啊。郭小丹着急地发狂，我也不敢再继续逗她，有次逗她逗的厉害，郭小丹上前就给我一记黑虎掏心，我说，说吧，什么事情，我听呢。    
    　　　　


第一卷  11

    就快毕业了，你什么打算？    
    　　我说，什么打算？继续找工作，买房子，娶媳妇，生孩子，就这打算啊。    
    　　我的意思是说，你毕业后想过留哪没有？    
    　　郭小丹的话一下把我说清醒了，毕业后，留哪？该留哪呢？那天下午是个周末，学校操场上很多情侣，我看着他们，不知道为什么我突然冷笑了起来，我仿佛在他们身上看到了我和郭小丹的曾经，而现在我与郭小丹的交谈就是他们的将来。脑海中哗啦闪过一系列画面，毕业了就分手吧，火车站痛哭流涕的难舍难分，或者，誓死不分手，双双迁徙到同一座城市。    
    　　我看着郭小丹，说，你会跟我去甘肃吗？哦，当然不是去我老家的山村，我们就去兰州，兰州缺少人才，像我等拳拳志士，一去就发大红花。我故作轻松地笑嘻嘻，但我不知道自己为什么会紧张。    
    　　郭小丹说，不会，我要回成都，必须回。我爸爸把一切都安排好了。也许是我的神色便了，郭小丹立即补充说，无语，你也跟我一起去成都吧。我爸爸见过你，我也提了你工作的事情，我爸也同意了，只要你过去什么都好说，无语，郭小丹跟只猫似的靠在我肩膀上，无语，我真的舍不得你的，你说过要和我一辈子的，你就随我到成都吧。工作你不用担心，什么都别担心。    
    　　那天晚上我望着郭小丹，月光下她面色红润，仿佛第一次我和她接吻的表情，我想可能是激动的缘故吧。到成都去，向南向南，我没有告诉郭小丹，离开甘肃离开那片广袤的黄土高坡第一天起，我就有过失眠，就感觉自己很多时候在想念着什么，我没有告诉郭小丹，向南向南，更或者说，来重庆读大学是因为重庆美女美天下的私欲，这一切我都没有告诉过她，自然，她也无法想象到几年后，坐在她面前，人模狗样，没事写点字假装幽雅的男生小时候是如何光着屁股在黄土堆上流着鼻涕和尿泥。    
    　　我只是说，为什么不去兰州？    
    　　无语，成都比兰州好的。    
    　　为什么你以前没说过？    
    　　我这样说并不是排斥兰州啊，不过人总往高处走嘛，既然现在这么好的机会，为什么你还要回甘肃？更况且你也没有在那边找定单位啊？    
    　　　　


第一卷  12

    哦，那去成都？    
    　　是啊。    
    　　一切我不用担心？    
    　　是啊，是啊。    
    　　到了成都你爸爸就给我安排一切，我什么都不用发愁？    
    　　对呀，郭小丹补充说，你放心，我家在成都还是有些资本的。    
    　　我说，哦？我冷冷地看着她，说，不如你让我入赘你家得了，不如你说你娶我，你养我得了。    
    　　无语，我，不是那个意思。    
    　　那你是什么意思？我不知道那晚我为什么会如此的暴跳如雷，我一把推开郭小丹，我大声说，是你娶我还是我娶你。    
    　　无语，你怎么这样，都什么年代了还有这样的想法，我真没别的意思，我……眼泪从郭小丹的眼眶中流了出来。    
    　　我看着郭小丹，望着她楚楚动人的脸，我清楚我所要坚持的是什么，尽管这样的坚持在南方在大都市的人心里看来老土，并且可笑，我突然有些明白之所以在临近毕业的时候黄土高坡的身影日渐清晰，那只在提醒当我进入到围墙之外的世界后不要放弃那些我生命里最为重要的东西，换句话说，就是尊严。我有些悲哀的感觉到，也许我们的爱情已经走到了尽头，于是我说，你不会明白的！     
    　　无语，你别神经西西的，这不是跟你商量呢吗？    
    　　也许郭小丹说的对，我真是神经病，那晚，我爬在地上肆无忌惮地痛哭，我根本不在乎过往同学的眼光，我把郭小丹抱的紧紧的，大声哭，也许在他们看来，我应该是在努力挽留即将离我而去的女友，我是个多情的男人。    
    　　郭小丹没有再说话，她没有预料到她的话题引发了如此大的波澜。哭完了，我一把推开郭小丹，我说，既然你一定回成都，而我坚决不去成都，那么，我们分手吧。    
    　　那晚，当郭小丹伤心而惆怅的离开之后，我突然明白了一个道理，婚姻有七年之痒，而大学爱情则有四年之槛，过不了这个门槛，一切的一切都他妈扯淡。    
    　　我站在操场上，任凭往事历历在现，我以为我打过硬仗抗得住，结果却发现了眼角的冰凉，因为熄灯的缘故，一栋一栋的宿舍楼仿佛巨大的怪物向我掩面而来，我沉重的叹息，然后往宿舍走去。    
    　　　　


第一卷  13

    刚走到过道，老远看见同一栋楼上住的李耀扬在楼梯口与一个女生激烈吻别，看见我来了，那女的丢丢的跑了。我走过去，李耀扬神采奕奕的说，哟，这不程兄吗？有日子没见你了，怎么样，晚上出去散步啊？是不是心里堵得慌啊！然后坏笑起来。    
    　　李耀扬在我们喜里算是富豪级别的人物，听说他老爸在重庆开大公司的，家里就四个轮子的交通工具好几台，大一那会对我嘲笑有加，因为我勤工俭学，因为我在教室打扫卫生的时候他随手扔垃圾，与我有过几次交火，自然，他那小样不是我的对手，是吧，老子穷是穷也不能让你们这样人看扁了。升入大二，因为郭小丹的缘故，耀扬哥与我的冲突有升级趋势，在郭小丹的平衡下，我们才井水不犯河水。最近具探子回报，我与小丹已经分手，这厮甚是高兴，用他的话说，门不当户不对，终究不会长久，于是傻西西在我和小丹正式分手后的第二天晚上，捧一簇鲜化冲到女生楼下冲郭小丹抒发爱意，话没说完四楼的一脸盆沐浴液就飞流直下，我们的勇士也就享受了一会晴天落雨的待遇，一时间也成为大四毕业之前所有人的笑柄。李耀扬自然对我更加仇恨，认为我辜负了郭小丹才导致她六亲不认。    
    　　我看了看路灯下的耀扬哥，目光在他脸上停留三秒，然后一言不发地与他擦身而过。    
    　　哎哟，兄弟，装深沉呢？李耀扬说，有什么困难给兄弟说，不就是被女人甩了吗？不就是没找到工作吗？给我说，我一定帮你。    
    　　我回过头盯住他，他嘿嘿一笑，要我说，你就跟郭小丹得了，有什么麻，吃软饭又不只一个，再说了，你那穷黄土疙瘩至于你留恋的嘛，在哪建设祖国不是建设。    
    　　李耀扬的话仿佛一把尖刀刺过我的胸膛，对，他说出了我埋葬已久的痛苦，是啊，吃软饭，多好，但我他妈得不怕噎死吗我。    
    　　我不知道怎么走进宿舍，扁头与舌头都睡了，我看见舌头的电话在灯光闪烁，我立即拿起它，按下号码。    
    　　电话里程默的声音还是那么细小，我问他：“小默，最近怎么样？”    
    　　程默半天不说话，一会，他才说：“就那样，你呢？”    
    　　“我？还好，一般吧。”    
    　　然后不知道说什么了。    
    　　“还写文章吧？”    
    　　“不写了”我说，“你工作怎么样了？”    
    　　“还没定，你呢？女朋友还好吧？”    
    　　“分了。”    
    　　“分了？为什么？”    
    　　“没什么，就这样，程默，你好好保重，有空我去北京看你。”    
    　　我挂了电话，突然发现今晚的也色分外的明亮。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


