高校篇　上卷  第一章

    第一章    
    　　我相信/爱的本质一如/生命的单纯与温柔    
    　　我相信/所有的/光与影的反射和相投    
    　　我相信/满树的花朵/只源於冰雪中的一粒种子    
    　　我相信/三百篇诗/反复述说著的    
    　　也就只是/年少时没能说出的/那一个字    
    　　我相信/上苍一切的安排    
    　　我也相信/如果你愿与我/一起去追溯    
    　　在那遥远而谦卑的源头之上/我们终於会互相明白    
    　　------------------题记自席慕容《我的信仰》    
    　　（一）    
    　　千叶树沿着早川高校那条两旁开满或粉或白的樱花的林荫大道，走到公告栏前。    
    　　从幼稚园时代开始，她就显出了非同一般的学习能力，所以，从小学到国中，每次公布考试成绩时，她总是无一例外地排在了所在年级的第一名。    
    　　如此辉煌的学生生涯，可以说，和她那好强争胜的个性是相得益彰的：她一直都知道自己不比别人聪明或只比别人聪明一点点，之所以能一直站在第一的位置，只因为自己比别人勤奋，且从未尝懈怠过。    
    　　而且，值得庆幸的是，她的努力也从来辜负过她。    
    　　然而，从她站在公告栏前这一刻开始，她便有了一种直觉：她的人生也许要发生改变了。    
    　　早川高校是东京都最负盛名的高校之一，也是她从小学开始便梦寐以求的超级名校。之前，她不是没有做过从此要面对强手如林的局面的打算，但还是没有想到自己的入学成绩竟然只排在第41名，也就是说，她刚好是二班的第一名！    
    　　有那么一刻，她突然觉得眼前一阵发黑，甚至不知身在何处。一直以来总是得第一名的她，竟然进不了早川高校的一年一班！    
    　　她不由想，在这个高手如云的新环境里，她是不是该重新设定一下她的奋斗目标了？还有，她站在顶端的日子，是不是就此一去不复返了？这些之前从不曾有过的念头，此时此刻盘旋在她的脑中，一锤又一锤地敲击着她的自信。    
    　　“清子，我们俩能分到六班已经算很不错了。你看，从前在和兴中趾高气扬、一副谁都不放在眼里的千叶树也进不了一班。我听人说，进了早川，就是读十班也考得上大学。”    
    　　“这么看来，我们的入学成绩也算是中等的了。对了，智子，你说，以千叶树的个性，她看到这个排班表会怎么想？会不会哭出来？”    
    　　“那个人那么好胜，绝不会当众哭的。不过，谢天谢地，所谓的千叶树时代总算是过去了。她再厉害，能打败40个超级优等生吗？何况还有天才多田，她这回是没戏了。”    
    　　“天才多田……智子，我们就是为了他才拼命考到这所学校的，不是吗？他实在是太帅了，高IQ，长得俊，学习棒，运动好，简直是完美。”    
    　　“是啊，真不敢相信竟然有机会和他同学三年，我们实在是太幸福了。”    
    　　千叶默默听着身后两个女生的对话。她听得出来，她们也是来自和兴中的。其实她以前便很清楚，没有什么女生会喜欢她，所以，她一直都是独来独往的。不过，在此之前，她还没有料到，原来同龄女生不喜欢或者说讨厌她的程度，甚至已经到了幸灾乐祸地等着看她出丑的地步。    
    　　她把目光移到一班的第一名，看着“1多田信800分”这行字，不由倒吸了一口冷气。她的入学成绩是725分，已经是和兴中历史上考入早川高校的最高分数了，这个人竟然可以得满分，难道他真是个天才？    
    　　这样的多田信，自己真能打败他吗？连千叶自己也开始有些怀疑了。16岁的千叶到早川高校的第一天，曾经无以伦比的自信当即便遭遇了严峻考验。    
    　　她转过身准备离开，看到了身后那两个说话的女生。她们的面孔在她看来，有一种不甚清晰的亲切感。千叶心想，在和兴中时，她们也许曾在校园里碰过无数次面。只不过，一直以来，她们认识她，她却不认识她们。这就是校园里公众人物和普通学生的基本差别。    
    　　那两个女生陡然看到她，似乎都吃了一惊，忙捂着嘴匆匆走开了。    
    　　千叶看了看表，再过五分钟，大礼堂就要举行新生入学式了，她也随着人潮向大礼堂方向走去。    
    　　千叶心事重重地走在通往大礼堂的长长的有着无数岔道的走廊里。    
    　　这时周围已经没有多少人了，她不由有些担心会迟到，于是加快了脚步。又走到一个岔道处，正好有一个男生从另一条走廊里疾步而出，千叶猝不及防地和他撞了一个满怀。    
    　　那一瞬间，为了不至于摔倒，她自然而然地死死拽住了那个男生的右臂。也许是她有些用力过猛的缘故，那个男生当即失去了平衡，直往她这边跌过来。情急之下，他伸出左手使劲撑在了身旁那根石柱之上，虽然模样有些狼狈，不过，总算是成功站稳了。    
    　　千叶树站定之后，忙松开了对方的右臂。只见对方是一个身材瘦高，样貌清俊的男生。这突如其来的一幕显然不在他的预计之中，是以令他不免有些愕然。不过，他很快便抹去了眼中的诧异之色，目光顿时显得淡漠之极，甚至在千叶看来，实是有些面无表情。    
    　　千叶连忙红着脸为自己的失仪道歉：“对不起。”    
    　　那个男生一言不发地转身走了。    
    　　这是千叶树和天才多田信的第一次相遇。    
    　　十分钟之后，千叶树坐在人群中看着站在主席台上发言的多田信。    
    　　她这时的心情很复杂，不过，并不是因为自己刚才曾和这个万众瞩目的天才在走廊里有过戏剧性的一撞，所以沾沾自喜；而是因为，身为千叶树，这还是她第一次不是作为新生代表或在校生代表参加新生入学仪式。    
    　　她想，也许真如她那两位校友所说，属于她的时代已经过去了，这个可以考满分的男生才是早川高校未来三年的重心人物。也许她再也没有机会站在主席台上发言了，再也没有机会排在排名榜的首位了，也许她也要开始学着习惯湮没于芸芸众生之中那种失落感了……    
    　　难道说，这就是她曾经无数次憧憬过的高中生活？    
    　　　　


高校篇　上卷  第二章

    第二章    
    　　（二）    
    　　第二天下午，千叶走进教员室，站在班导师菊池的办公桌前。    
    　　菊池是那种很不起眼甚至可以说是有点窝囊的中年男人，因为脾气极好，学生都不怎么怕他。他笑眯眯地看着千叶：“千叶同学，我看过你的学习档案了，真了不起，竟然从小学一年级开始就一直考第一名。虽说这次没能进一班，却是我第一次遇到的从来都在学校考第一的学生，所以，你对自己要有信心。”    
    　　“是，老师。我会继续努力的。”    
    　　“我想让你当二班的班长，没问题吧？”    
    　　“没问题。”    
    　　“对了，你想参加什么社团？”    
    　　“我从小喜欢篮球，现在虽然不打了，不过，还是想参加和篮球有关的社团，所以我想去应聘篮球部经理人那个空缺。”    
    　　“好！老师支持你。千叶同学，你会成为二班的骄傲的。”菊池兴奋地说。    
    　　千叶这时有些愕然，她没想到班导师会这么看重自己，好像忘记了她前面还有40个超级优等生一样。不过，这也不奇怪，虽然她一进入这个学校就觉得倍受打击，但总是带二班的菊池看待她的角度，和仍想考年级第一的她看待自己的角度，显然是有着天壤之别的。    
    　　“千叶同学，下周一将举行入学以来第一次水平测试，你要拿出最好的状态来。”    
    　　“是，老师。”千叶沉默了片刻，有些犹豫地看着菊池，“老师，我的入学成绩是第41名。”    
    　　菊池笑着点了点头：“我知道。不过，我相信，一个一直考第一的学生，到了更大的舞台一样能表现出众。”    
    　　这是两天以来千叶第一次听到的有着鼓励性质的话，令她顿时精神一振，那曾经被残酷的现实压挤到不知名角落的自信心这时又重回她的心头。她道了声谢，告辞菊池离开了教员室。    
    　　千叶回到教室，刚坐回位子上，便有一个戴着眼镜的清秀男生走到了她面前。这个表情腼腆的男生对着她踌躇了一会儿，开口说道：“千叶同学，我是班上的学习委员长谷川优介，想和你商量一件事。”    
    　　“长谷川同学，请说。”    
    　　长谷川推了推眼镜：“菊池老师要我们举办一次学习经验交流会，你看定在什么时候比较好？”    
    　　千叶想了想：“等水平测试成绩出来之后吧。再下一周，怎么样？”    
    　　长谷川看得出来，现在的千叶根本没有心思谈这件事，当下点了点头：“好吧。我们下周再说。”    
    　　新学期第二周周三，第一次水平测试的成绩出来了。千叶走到布告栏前看成绩，她很快就看到了自己的名字：“2千叶树730分”。    
    　　第一名当然是满分的多田信。她不由松了口气，心想，从此她可以站在这个位置上和多田信一较长短了。不过，她必须承认，多田信那触目惊心的800分还是令她挫折感陡增。    
    　　突然，她听到身后有人惊讶地说：“二班的千叶树竟然考了第二名！还有，二班的长谷川优介也考了第五名，这一次的二班很强啊。”    
    　　千叶看向第五名，当即看到了715分的长谷川优介，她不由想，自己班上那个腼腆的学习委员长谷川，原来也并非等闲之辈。    
    　　她正要转身走开，只听不远处一个女生清脆的声音说道：“信，你又是满分，真了不起。咦，那个二班的千叶树竟然比我多两分，不会是弄错了吧？”    
    　　千叶树侧头循声望去，很快便看到了一个女生很美的侧面轮廓，从排名榜上“3中野雪728分”这一行她可以很容易地猜到，这个美丽的女生叫中野雪。一个可以如此亲呢地直呼天才多田名字又能考得如此高分的女生，令千叶不免多看了她几眼。    
    　　而那个不可一世的天才多田，此时静立于中野身旁，神情显得颇有些不耐烦，似乎对排名什么的毫无兴趣。千叶心想，得第一对一个天才来说，也许已经没什么挑战性了。    
    　　这时，突然有人大叫了起来：“哇！年级前三名刚好都在！”    
    　　这么一叫，中野和多田当然也看到了千叶。可以这么说，中野对千叶的关注远远超过了多田对千叶的关注。自国中以来，中野的学习成绩便一直紧随多田之后，是那种少有的美貌与智慧并重的女生，她也一直以此为傲。在此之前，她的确从没想过，一进入高中，就会遇到另一个也可以做到这一点的女生。因为觉得对方是个威胁，她毫不避讳地以一种不太友好的目光盯着千叶。    
    　　千叶觉得自己实在没有理由继续和旁若无人的多田以及目空一切的中野同处一地，默然转身走开。    
    　　下午，千叶和长谷川一起去教员室。    
    　　长谷川微笑着说：“千叶同学真了不起，竟然打败了一班的39名高手。”    
    　　“你也打败了37名啊。对了，你上次说的学习经验交流会就放在下周一吧，你看怎么样？”    
    　　“好啊，没问题。”    
    　　他们并肩走过那条樱花大道，在通往办公大楼的林荫路上，迎面走来了多田和中野。中野这时正旁若无人地笑着对多田说着什么，多田依然是那种一惯的似听非听、可有可无的神情。    
    　　因为所有的一切都是辛苦得来，包括别人的尊重和喜欢，所以千叶实在无法理解一个像多田这么优秀的男生，何以对周围的一切如此漠然，仿佛理所当然，无所谓珍惜或不珍惜，她不由摇了摇头。    
    　　长谷川突然开口了：“你很想打败那个人吧？”    
    　　千叶吃了一惊：“你说什么？”    
    　　长谷川微微一笑，侧头望了一眼多田和中野渐渐远去的背影：“那个被称为天才的人，其实我从小学开始就认识了。据说他拥有普通人望尘莫及的高达200的智商，所以任何事情都可以做到无师自通，根本就不必经历普通人从学习、消化到巩固这样的艰辛过程。如果只是一般人，根本就别想跟进他；但如果是千叶同学，就不一定了。”    
    　　“这话怎么说？我只是个很普通的人。”    
    　　“因为我觉得，在千叶同学身上，似乎有一种非同一般的斗志……至于多田，虽说贵为天才，当然也有他自身的弱点。”    
    　　“多田的弱点？你指的是什么？”    
    　　“我相信你也看出来了。他因为什么都太容易得到，所以什么都不太在意，久而久之，就难免会过于自负，因而掉以轻心，这或许就是天才的通病吧。”    
    　　千叶惊讶地看着这个语调温和的男生，她又一次对长谷川刮目相看了。    
    　　　　


高校篇　上卷  第三章

    第三章    
    　　（三）    
    　　菊池眉开眼笑地看着眼前这两个为自己争了光的学生：“学习经验交流会的事，你们自己决定吧，老师没什么可干涉的。”    
    　　他和一班的班导师木村是同一年到这所学校的，之后却有着全然不同的命运：锋芒毕露的木村很快就成了校董事会的红人，此后始终都担任着最好班级的班导师；而内向拘谨的他，却一直都和最差劲的班级为伍，到了今年才终于有机会担任二班的班导师。千叶和长谷川的优异表现，无疑令他在木村面前第一次有了扬眉吐气之感。    
    　　“老师若没意见，我和长谷川便从明天开始着手准备了。”    
    　　千叶说话间，一班的班导师木村走了进来。她虽已人到中年，且为人妻母，却仍极其好胜，丝毫不肯在菊池面前示弱：“你们二班开什么学习经验交流会？倒不如派个代表到我们一班，听听天才多田的发言，然后回班级传达，这样会比较有实效。”她看着千叶，“千叶同学，我承认你很不简单。不过，我想提醒你一句，在早川高校，要保住第二名是很辛苦的。”    
    　　木村的最初设想是在这次水平测试中垄断年级的前40名，给刚刚升任二班班导师的菊池一个绝对的下马威。    
    　　不过，她万万没想到，自己的完美计划竟然会被千叶和长谷川这两个二班学生摧毁。    
    　　这时的她是三十五岁，千叶是十六岁，隔了近二十年的光阴，然而，她仍能清楚地看出来：千叶其实是她的同类，那些她年轻时曾经拥有过，后来渐渐在岁月里被无情磨蚀掉的性格特征，如今，她又在千叶身上找到了，比如好胜、倔强，永不服输……等等等等，诸如此类。所以，她知道自己永远都不会喜欢眼前这个女生。    
    　　“除了天才多田，你们一班其他学生这次都败在了千叶手上，你现在一定觉得很不是滋味，对不对？木村，我从前就说过，没有人能从开始赢到最后的。”因为得到了两个优秀的学生，菊池觉得自己面对木村时，连说话时的底气都更足了。    
    　　木村哼了一声：“一次水平测试而已，我看她能撑到什么时候。”    
    　　“你们听听，这像是老师说的话吗？我看你是害怕了。害怕甚至有一天，连多田都会输给千叶。没错，天才多田是很厉害，可那毕竟是国中时候的事了，谁都不能保证天才就可以一直呼风唤雨、为所欲为。他进入高中后，显然遇到了一堵墙，这堵墙嘛，当然就是千叶同学了。”    
    　　千叶以前不太明白身为弱者会有怎样的心情，不过，进入高中以来，她开始渐渐能够感同身受处于劣势者的悲哀了，她突然插话说：“菊池老师，你看着吧，终有一天，我会让多田信大吃一惊的。”    
    　　她这话甫一出口，不仅木村、菊池、长谷川他们惊呆了，就连她自己都觉得有些不可思议：她竟然会当着这么多人的面，自不量力地向天才多田发出挑战，简直无异于自寻死路。    
    　　更要命的是，多田和中野这时正好走进了教员室，千叶从他们的表情完全可以看得出来：他们也听到了她刚才说的那句话。    
    　　多田把一串钥匙递给木村：“老师，我们会开完了。”他转向千叶，用那种带着些许嘲讽又似乎带着些许期待的神情看着她，“千叶同学，加油吧。”他说完，转身走了出去。    
    　　第二天早晨，千叶走进教室，坐到座位上，正要拿出课本，这时，长谷川走过来，有些诧异地问：“怎么，你没看见吗？”    
    　　“看见什么？”千叶莫明其妙地看着他。    
    　　“公告栏啊，去看看吧。”    
    　　千叶依言和他走到了公告栏前，只见公告栏内贴着一张巨幅的照片，照片上的主角是多田和她自己，背景人物是木村、菊池、长谷川和中野四人，很显然是昨天下午在教员室的那一幕。    
    　　照片中的多田清俊的脸上有着嘲弄的神情，而她则显得有些慷慨凛然，甚至是视死如归。两相对比，就颇有点黑色幽默的意味了。照片下方写着两行大字：“二班超级优等生千叶对决天才多田，是自不量力还是棋逢对手？”    
    　　千叶笑了笑：“这是谁拍的？消息还传得真快，这么看来，我岂不是没有退路了？”    
    　　“你给自己留退路了吗？这张照片其实拍得很好。天才多田就是这个样子，而你也的确就是那样的。”    
    　　“是吗？不会吧？在你眼里，我竟然是这样的？”千叶觉得照片中的自己实在是有些可笑。    
    　　这个时候，公告栏前已经围了一大堆人，正自三三两两议论纷纷，且个个神情兴奋。显然他们都觉得，这一定会是早川校园里的一幕好戏，所以绝对不能错过。    
    　　千叶没想到自己脱口而出的一句话竟会产生这么大的效应，不过，她很清楚，看热闹的人关注的其实根本就不是她，而是天才多田。没有人会在乎向多田挑战的傻瓜是叫千叶还是别的什么，反正是傻瓜就对了。    
    　　“她那个时候肯定是有点神经短路了，否则不会说出那种可笑的话。这么多年来，有多少人想打败你，还不是个个都无功而返？不过，她肯定是最自不量力的那一个。”那是中野娇美的声音，但字里行间难掩刻薄。    
    　　千叶和长谷川把目光转向了声音来处，当即便看到了站在附近的多田和中野。    
    　　公告栏前的人群自然而然地把他们四个人围到了中间，小声地议论着：“一班的金童玉女和二班的金童玉女耶，这两对现在都是全校瞩目的组合呢。”    
    　　“你们说，哪对会更强一些？”    
    　　“当然是一班那对。不过，千叶树也打败了一班的39个人，不可小看呢。”    
    　　“别人的事，我没有兴趣知道。”多田扔下这句话，旁若无人地走出了人群。    
    　　下午放学的时候，千叶和长谷川并肩离开教室。    
    　　“千叶同学，听说你加入了篮球部？”长谷川问。    
    　　“是啊。我从小就喜欢篮球，现在虽然不打了，还是想和篮球为伍，所以去应聘了篮球部经理人那个空缺，已经顺利通过了。”    
    　　“恭喜了。那个职位挺适合你的。”    
    　　“谢谢。对了，长谷川同学，我一直想问你，你参加的是什么社团？”    
    　　“摄影部。我从小就喜欢拍照，总想留住每个精彩瞬间。对了，千叶同学，我尤其喜欢运动题材，以后我到篮球部为你们多拍一些照片，怎么样？”    
    　　“实在是太好了。等我老的时候，要是突然想重温高中生活，就不愁没有记忆来源了。”    
    　　“等你老的时候？”长谷川笑看着她微微泛红的清丽的脸，“你竟然会想那么远的事？”    
    　　“偶尔会想的。”    
    　　“我要去摄影部了。明天见。”    
    　　“明天见。”千叶和长谷川在教学大楼外面分了手。    
    　　千叶继续朝篮球馆方向走，只见校篮球队队长野间一平风风火火地迎面过来，把一张表格递给她：“千叶，你拿着这张入部申请表，我们一起去邀请一个人入部。”    
    　　“学长，篮球部不是很受欢迎吗？这些天我们年级有不少男生都填了入部申请书，没有必要四处拉人吧？而且还是学长你亲自出马，对方到底是谁，这么了不得？”千叶不免有些诧异。    
    　　“当然是天才多田，据说现在所有社团都在打他的主意，我们若动作太慢，就要吃大亏了。”    
    　　千叶想到多田那惯常冷傲的神情，还是有些迟疑：“他学习是一级棒，运动未必就好吧？况且，像他那种自以为是的人，就算个人技术再好……”    
    　　“看来你对他简直是一点都不了解。多田国中时就是都内数一数二的篮球高手，如果他能入部，这回打入全国大赛就不在话下了，甚至称霸全国都不成问题。千叶，你快点，再迟多田说不定就被其他社团的人拉走了。”    
    　　“真有这必要吗？”千叶实在不想和多田打交道，何况是去求他入部。不过，显然野间一平已经下定了决心，她只好拿着入部申请表跟在野间一平身后回到了一年级那一层。    
    　　野间一平足足有190公分，可以说是异常高大，他们一走到一班教室外面，就引来了无数好奇的目光。    
    　　“请问多田在吗？我找多田。”野间一平站在一班教室门口问。    
    　　一个女生指了指倒数第二排：“他在那里。”    
    　　千叶循着那个女生手指的方向看去，果然看见多田正坐在他的位子上，听坐在他身旁的中野说着什么。多田这时也看见了她和野间一平，目光中掠过了一丝惊异：“找我吗？”    
    　　中野直视着千叶：“你们找信有什么事？”    
    　　“我是三年级的野间一平，是校篮球队的队长。她是篮球部的新经理人千叶。我们是来邀请多田同学加入篮球部的。”    
    　　“原来如此。这几天，捧球部，田径部，足球部，天文部，数学部等社团的负责人都曾来找过信。你们篮球部的动作，未免太慢了。”中野冷冷地说。    
    　　野间一平没有理会她的冷嘲热讽，只是看着多田：“多田同学，我想，打入全国大赛甚至是称霸全国，对你来说，还是有些挑战性的，对不对？千叶，快把那张入部申请表给多田同学。”    
    　　千叶一直一言不发地站在野间一平身后，她突然觉得平日里在队员面前极有威信的队长今天这样低声下气地求多田实在是有点可怜。    
    　　“多田同学。请考虑一下。”她硬着头皮走上前，将那张入部申请表递给多田。    
    　　然而多田只是面无表情地看着她，并没有接住那张表格的意思。千叶尴尬地伸着手，不知如何是好。中野则在一旁幸灾乐祸地看着她。    
    　　渐渐的，一股无名火在千叶心中越烧越旺，有那么一刻，她几乎想违背野间一平的意愿掉头就走。不过，她还是忍住了，抬头看向多田。多田这时也正看着她，他的目光中有着一望而知的嘲弄，似乎在耐心地等着看她的发作。    
    　　千叶心想，忍耐啊，千叶树，别让对手看轻了你。    
    　　她再次郑而重之地将那张入部申请表递到多田面前：“多田同学，请你仔细考虑一下再答复我们，拜托了。”    
    　　这一次，多田终于伸出手接过了那张表格，虽然他的表情仍是惯常的可有可无，千叶还是暗暗松了口气。    
    　　第二天下午放学后，在篮球馆里，千叶忍不住对副队长铃木说：“学长，队长今天好像特别高兴。”    
    　　“那还用说吗？天才多田今天向他递交了入部申请书，他当然高兴了。”    
    　　千叶听到这个消息，一时心情十分复杂：一方面，她想，如果多田真如野间一平所说，是个超级篮球好手，那么，今年夏天，早川高校篮球队也许真的可以打入全国大赛甚至是称霸全国。另一方面，她只要一想到从此便要和那个难以捉摸的傲慢天才同在一个社团，朝夕相处，就不免觉得有些惶恐不安。    
    　　　　


高校篇　上卷  第四章

    第四章    
    　　（四）    
    　　周六早上，千叶在更衣室里换了衣服，走进篮球馆。    
    　　她本以为自己会是最早到的，没想却看见一个男孩在空旷的篮球架下拍球和投篮。那个男孩约十二三岁年纪，满脸稚气，怎么看都不像是个高中生。当千叶疑惑地打量他时，那个男孩也看向她，目光中毫无回避之意。    
    　　“你是谁，怎么进来的？这里是篮球部的活动区域，外人不可以随便进来的。还有，再过一会儿，我们就要开始练习了。”    
    　　“你又是谁？这里好像是男生的社团吧？”    
    　　“没错，这里的确是男生的社团，不过，我是篮球部的经理人。你到底是谁？”    
    　　那个男孩轻蔑地扫了她一眼，继续拍球：“我来看我哥哥打球，关你什么事？”    
    　　不知怎么的，虽然对方不过是个小男生，但他那难掩傲慢的神情，还是令千叶觉得极不舒服，她想，怎么回事，哪儿跑来这么一个嚣张小鬼。她站在一边看那个男孩拍球，突然心念一动，上前几步，拍走了那个男孩手上的球：“怎么不关我的事？我不是说了吗？我是篮球部的经理人。”    
    　　那个男孩嘴角一撇：“经理人有什么了不起，不就是打杂的吗？我哥哥可是你们请来的。”    
    　　听了这句话，千叶这才恍然大悟。其实这个男孩乍看之下，便长得有几分像多田，表情更是神似，她早该想到的，或许中野所对了，她有时的确极容易“神经短路”：“哦，原来你是多田的弟弟，怪不得，果然是有其兄必有其弟。“    
    　　那个男孩正是多田信的弟弟多田俊。听到千叶这么说，他立即神情不悦地问：“你这话是什么意思？”    
    　　“我想，你哥哥以前一定也和你一样，一点都不可爱。虽然我没有资格反对你哥哥入部，不过，老实说，我也没有野间队长那么欢迎和看好他。因为我始终觉得，一个自以为高高在上的人，哪怕他是个天才，也未必适合篮球这项团队运动。”    
    　　多田俊脸色一变，气鼓鼓地伸出右手：“把球还给我！”他见千叶没有还球的意思，于是纵步上前夺球。千叶这时刚好站在三分线附近，举手投出，正好命中篮心。她这个干净利落的三分球显然令多田俊吃了一惊。千叶得意地问：“怎么样？我的篮球技术也不差吧？”    
    　　“哼，就会说别人，你还不是一样的自以为是。”多田俊故作不屑地说。    
    　　这时，有人捡起了那个滚到大门边的球，千叶看过去，是换上了运动服的多田信。多田俊走到哥哥身边：“哥哥，这个女人刚才说你的坏话。”    
    　　“我听到了。”多田信看向千叶，“比一场怎么样？”    
    　　千叶怔了一下：“比一场什么？”    
    　　“一分钟定点投篮。你不是说自己的篮球技术不差么？这是最简单的比赛了。”    
    　　千叶一向对自己的定点投篮技术十分自信：“比就比，那有什么不敢的。”    
    　　“如果你输了，你打算怎么办？”多田信转着手中的球，漫不经心地问。    
    　　千叶一时不太明白他的意思：“输了就输了。何况我也未必会输。”    
    　　“既然是比赛，当然要有奖品。这样吧，如果你输了，在此后的一个月内要听命我的差遣，随传随到，怎么样？”    
    　　千叶一惊：“什么差遣？”    
    　　“你放心，我不会叫你帮我做作业的，我根本用不着。大概就是一些帮我拿书包或做值日之类的鸡毛蒜皮的小事。还有，如果我输了，我也听命你的差遣一个月。这个赌注够大了吧？怎么样？千叶同学，敢不敢比？”    
    　　千叶看着多田信清俊的脸上此时颇有些认真的神情，突然有些不自信起来，毕竟对方的智商高达200，能考800分，也许他真如长谷川所说，从来没有输过……    
    　　“那天你不是当着菊池老师和木村老师的面，说终有一天要让我大吃一惊的么？怎么，才过没几天你就想打退堂鼓了？千叶同学，你不会这么差劲吧？”    
    　　千叶咬了咬牙，决定豁出去了。毕竟，撇开其他不说，单单能对天才多田指手划脚这一件，就有着非同寻常的诱惑力：“谁说的？比就比。”    
    　　“好样的！不愧是千叶同学，那么，我们现在就开始吧。”    
    　　一个回合下来，是9比9的平局，多田说：“再比一轮怎么样？”    
    　　千叶点了点头：“好，我没意见。”    
    　　“这一轮还是我先投。”多田信站到第一个点，舒了口气，开始投篮。千叶看着他这时的神情，不知为什么，刹那间，突然有一个念头蓦地从她脑中掠过：也许多田信是从这个时候才开始真正把她当作一个对手来看待的。    
    　　因为她很清楚，之前的比赛她已倾尽了全力，却只能和并没有认真起来的多田打成平手，那么……所以，她开始觉得有些不安了。    
    　　果然，这一轮多田信竟十球命中，千叶不由倒吸了一口冷气。多田俊则在一旁满脸喜悦地为哥哥鼓掌祝贺。    
    　　“你这一轮如果也进十球的话，那么，我们还可以再比一轮，依此类推，直到分出胜负为止。否则，你就输了。”多田信说。    
    　　千叶长长呼了口气，开始投球。虽然她很想拿出自己最好的水准，然而在最后一个点，最后一个球不知是因为紧张还是别的什么缘故，没能进篮。第二轮比分定格在了10比9。    
    　　“我赢了。我们从下周一开始履行约定。”多田信捡起一个球说。    
    　　千叶虽然有些沮丧，不过，的确是输得心服口服：“我输了。你要我怎么做？事先声明，我很忙，不可能随传随到。”    
    　　多田信听了她的话，突然笑了。他少有的灿烂笑容，令他平日里因为鲜有表情而显得有些僵硬的脸部轮廓明朗柔和了许多：“你放心，我没那么无聊。你只要每天放学之后，社团练习之前到一班找我报到就可以了。到时我会告诉你该做什么的。”    
    　　“好吧。”千叶点了点头。这次比赛，对她来说，除了让她再次见识到天才的可惊可怖之外，好像也没有其他的价值了。    
    　　周一下午放学，千叶硬着头皮走到一班多田的课桌前。多田坐在座位上看着她走过来，指了指手表：“你好像迟到了五分钟。我非常反感别人迟到。”    
    　　千叶无可奈何地说：“对不起。”    
    　　多田站起身来：“我现在要去篮球部。不过，今天刚好轮到我值日，只好麻烦你了。我提醒你一句，做完卫生离开教室时别忘了锁门，还有，别忘了把我的书包带到篮球部。”他说完背起运动包要走出去。    
    　　千叶看着他的背影：“你……”    
    　　多田回过身来：“怎么，没法愿赌服输吗？你现在才后悔，好像太迟了。”    
    　　“不是的。我想请你转告队长一声，说我会迟一点到篮球馆。”    
    　　“好啊。没问题。”多田眼中尽是嘲弄的神色。    
    　　千叶看着他长身玉立的背影消失在教室门口，一时不由有些哭笑不得。不过，除了自己，她谁也不怪，毕竟，并没有人拿枪逼着她和天才比赛。    
    　　为了能早一点去篮球馆，千叶开始埋头打扫。这时，刚好有两个一班的女生回到教室，看到她，均是满脸诧异，一个长着一双圆圆大眼的女生说：“千叶树，你怎么会跑到我们一班做卫生的？你不会是走错了教室吧？对了，今天的值日生好像是多田。”显然她们一时实在无法理解，何以二班的班长千叶，会跑到一班来替一班的班长多田做值日。    
    　　千叶一时也不知该怎么解释自己为什么会在这里做这种事，所以，不免觉得有些尴尬。不过，她毕竟是个聪明人，很快便灵机一动，想到了一个冠冕堂皇的借口：“多田同学已经去篮球部了。因为他是我们队长极力邀请的人才，为了让他有更多的时间参加练习和备战都大赛，我身为篮球部的经理人，当然应该为他做一些力所能及的事。”    
    　　她这话一说出口，自己都觉得肉麻和可笑得令人汗颜。不过，那两个一班的女生倒是相信了。在她们看来，即便在学习上千叶把多田视为对手，然而为了篮球队的荣誉，身为篮球部经理人的千叶对皇牌多田有所关照，其实也没什么好奇怪的。这本来就是两码事。    
    　　“千叶同学，你实在是很拼命呢。当然，我们也很期待多田在篮球场上的表现。我们和多田读的是同一所国中，他以前一向都不爱参加社团活动，所以，这次他竟然会被你们队长说服加入篮球部，老实说，我们也觉得很意外。”那个圆眼女生转向另一个女生，“知子，反正我们也没事，不如一起干吧。”    
    　　千叶不好意思地说：“不用了。还是我自己来吧。”    
    　　那个叫知子的女生说：“别客气。我们也很高兴能为多田做点什么。对了，你要是赶着去篮球馆的话，这里就交给我们好了。”    
    　　千叶迟疑了一下：“谢谢你们……之前，我一直都以为你们一班的人会很讨厌我。”    
    　　“是啊，我们的确不喜欢你。所有妄想挑战多田的人，老实说，我们都不喜欢。不过，你也很了不起，竟然可以打败不可一世的中野雪。她那个人，还真以为自己是多田喜欢的人，成天直呼多田的名字，唯恐天下的人不知道她可以和多田走得很近似的。我想，多田恐怕根本就不喜欢她。”知子说。    
    　　“没错，每次听到她娇滴滴地叫多田，我就想上去抽她一巴掌。哼，多田又不是她的。”那个圆眼女生愤愤地说。    
    　　“那么，我先走了。非常感谢。”千叶没想到一班的女生竟然这么仇视中野，不由有些吃惊。不过，只要留心观察她们说到多田时的神情，就不难理解个中原因了。她这时急着赶往篮球馆，当下拿起了自己和多田的书包，连声道谢着奔了出去。    
    　　     
    　　　　


高校篇　上卷  第五章

    第五章    
    　　（五）    
    　　千叶匆匆走进篮球馆，这时练习已经开始了。她满头大汗地奔到野间一平身旁：“学长，我……”    
    　　野间一平正在指导新人带球上篮，听到她的声音，侧过头来，目光中颇有赞许之意：“嗯，来了吗？千叶，为了篮球部，你也很拼命呢。”    
    　　千叶莫明其妙地看着他：“学长，对不起，我迟到了，是因为……”    
    　　“多田已经告诉我了，他说你为了让他能有多一点的练习时间，主动提出为他做班级的值日，所以才会迟到的。今年我们篮球部来了天才多田，还有你这个这么有干劲的经理人，肯定会大有作为的。而且，这种干劲如果是千叶你的话，我想一定可以保持到三年级。”    
    　　她竟然“主动提出”为多田做值日……千叶听了这番和事实相差足有十万八千里的夸奖，不由暗自苦笑。她侧头看了一眼在另一边篮球架下练习带球突破的多田，心想，多田竟然和她想到了同一个借口，不知是天才突然秀逗了，还是她突然变聪明了。    
    　　她挂好哨子，走到众队员面前：“对不起，我迟到了。”    
    　　多田停下来，瞥了她一眼：“很快啊，不会是偷懒了吧。”    
    　　千叶瞪了他一眼：“谁说的。只是有两位你的崇拜者一定要帮你做值日，我又不好说不要，所以，就把工作交给她们先走了。这不算违反约定吧。”    
    　　多田撇了撇嘴：“傻瓜。”他随意投出了手中的球，那个球在空中划过一个极漂亮的抛物线，干脆利落地射入篮心。    
    　　他这种准头令千叶陡然想到了上周六早上那场失利的比赛，心中没来由地扯了一下，她不由想，她这一生有机会赢这个人一次吗？有吗？    
    　　练习结束后，做完篮球馆的卫生，千叶觉得自己累得简直就要散架了。她关了灯，锁上门，背着书包正要离开，在体育馆长长的走廊里，突然听到了多田叫她的声音：“千叶树。”    
    　　千叶回过身去，看到多田从更衣室方向朝她走来。她闭了一下眼睛，有些无可奈何地说：“多田大人，你还有什么吩咐？”    
    　　“还没到家，一天就没结束。”多田面无表情地把自己的书包和运动包递给她，“走吧。帮我拿到我家门口。”    
    　　千叶大叫起来：“你……你太过分了！你是男生吧。”    
    　　多田冷冷地望着他：“你有没有听人说过，和我比赛是要付出代价的？所以，想打败我的人一般都很谨慎，会经过再三思量，觉得有几分胜算之后，再向我发出挑战。你有今天，只能怪你不够谨慎，还是愿赌服输吧。”他径直向前走，回头见千叶还杵在原地，“傻瓜，你今天不回家了吗？”    
    　　千叶心想，周六早上那场比赛好像是你先提出来的吧？不过，因为之前她的确曾先向多田发出过挑战，所以，一时再也无话可说，只好肩上背着自己的书包，两只手各提着多田的书包和运动包，跟在多田身后，离开了体育馆。    
    　　在路上，多田走得很快，简直是健步如飞，千叶渐渐跟不上他了：“喂，多田大人，你能不能慢一点？你轻装上阵，我可是背着三个包。还有，你家在哪儿？如果和我家一东一西，一南一北，我岂不是要半夜才能回到家？”    
    　　多田停下了脚步，回过身来，对着她绽开了一个有着嘲弄意味的笑容：“我不会同情失败者的。反正，在我看来，企图打败我的人全都是傻瓜，而我又是最讨厌傻瓜的。哦，对了，好像第二次水平测试很快就要到了，你如果不早一点回家挑灯苦读的话，恐怕很难保住第二名的，对不对？”    
    　　“你别太嚣张了，我不会屡战屡败的。”    
    　　“我想也是，以你的个性，只会屡败屡战。”多田继续朝前走，“不过，那样会死得更快。”    
    　　“我劝你还是别对我掉以轻心，说不定，我真的是立在你前面的一堵墙。”    
    　　多田蓦然转身看着快被三个包压垮的千叶，心想，这样娇弱的一个女生，竟然自诩是一堵墙，倒也有几分滑稽和可笑：“你不是要让我大吃一惊的吗？我会一直等着，不过，要等到哪一天呢？”    
    　　“你这么说实在是太失礼了。就因为你是天才，便可以这样看不起一直在努力的人吗？没错，我的确远不如你聪明，可是，我的每一分收获都是我靠努力得来的，所以，就算我终其一生都不是你的对手，我也不觉得自己很可悲或很可笑。还有，今天我不妨直说了，其实我一直都很看不惯你这种高高在上的态度，可令我奇怪的是，竟然还会有那么多人那么的喜欢你。”    
    　　多田听了她这番话，脸色微微一变，转身一言不发地继续朝前走。    
    　　千叶话一出口，便觉得自己说得太重了，连忙一脸歉意地赶上多田：“对不起，我没有资格这么说你。老实说，我在国中时也是一个很狂傲的人，成天只想着保住自己的第一名，所以谁都看不上。没想进入高中之后，竟然会遇到你这么……这么……可怕的人。对了，多田，你还记得开学那一天的事吗？我们在走廊里撞了个满怀……我必须承认，那也许就是征兆，证明你是立在我面前的一堵墙的征兆。像你这样的人，从来不曾受过挫折，会有这种性格，应该是很自然的吧。”    
    　　多田侧头看了她一眼：“我这堵墙，那时差一点就被你拽倒在地了。”    
    　　开学那一天那颇为狼狈的一幕这时仿佛就在眼前，千叶一边想着一边仍觉得有些好笑。    
    　　多田终于停在了一幢房屋前。千叶借着路灯昏暗的光线，看到门牌上写着“多田”二字，心想，谢天谢地，总算是到了。    
    　　“我到家了。”多田说。    
    　　“是吗？太好了，我家还在前面一个社区，这么说来，我们也可以算是同路了。”她把书包和运动包递给多田，“今天总算是结束了。”    
    　　多田点了点头：“对。不过，千叶同学，要继续加油，还有二十九天呢。”    
    　　“是，我会加油的。”    
    　　“拭目以待。”多田一边说一边走进大门。    
    　　洗完澡，吃过饭后，多田走回自己的房间。他刚坐到书桌前，便听到门外传来了弟弟多田俊的声音：“哥哥，那个叫千叶树的凶女人有没有履行约定？”    
    　　多田信点了点头：“有。千叶树虽然很凶悍，不过，倒是个愿赌服输的人。”    
    　　“老实说，一个女人能两场比赛各投9球，也算是很厉害了。”    
    　　多田这时正要打开自己的手提电脑，听了弟弟的话，转过椅子，望着倚在门边的多田俊：“小俊，我还以为你会因为我的缘故很讨厌她。她那个人，无论人前人后，都很喜欢说我的坏话。”    
    　　“没错，听到她说你坏话那一刻，我是很讨厌她。不过，她也很不简单，竟能激起你的比赛兴致。哥哥，你一直极少主动找人比赛的，不是吗？而她竟然没怎么犹豫就接受了你的挑战，也算是很勇敢了。”    
    　　“勇敢？小俊，我看你是高估她了，她只是个傻瓜罢了。”    
    　　多田俊沉默了一会儿，看着哥哥：“我总觉得，哥哥对她有点与众不同。”    
    　　多田不由怔住了。虽然多田俊也是个天才，但再怎么说，仍然不过是个12岁的小学生，如果连他都这么想的话，多田纵使再不动声色，也不免有些动容了。    
    　　他想，难道他对千叶树异于常人的态度，已经明显到谁都可以看得出来的地步了？    
    　　不会这么可怕吧？怎么他自己一点都不觉得？    
    　　他按了一下手提电脑的启动键，看着闪烁的显示屏：“小俊，你别胡猜乱想了。她不过是个普通人，而普通人对我们来说，简直就是另一个世界的人，根本无法达成理解。”他停顿了片刻，像是下结论似地说出了后面那句话，“到目前为止，这世上还没有什么人，值得我另眼相待。”    
    　　其实他有时也会疑惑：为什么会决定加入篮球部？为什么会想和千叶比赛？为什么会想要那样的赌注？难道真的是因为千叶树的缘故？    
    　　不……他是天才，天才意味着只能成功不能失败，一旦失败了就是蠢才……所以，无论过去、现在、还是将来，他唯一的选择只能是把自己的一切牢牢掌握在手中，不让其他人有任何左右自己人生的机会。哪怕那个人是在他看来犹如外星怪物般的千叶树。    
    　　　　


高校篇　上卷  第六章

    第六章    
    　　（六）    
    　　下午下课铃一响，千叶就背着书包离开了教室。她现在已经可以从容自如地在一班数十双好奇目光的注视之下，走到多田面前。    
    　　多田这时正面无表情地坐在座位上，一旁的中野笑着问他：“信，怎么，才几天就没兴趣了？我就说了，篮球部那么无聊的社团，怎么能吸引你这个天才？”    
    　　中野说罢，轻蔑地瞥了千叶一眼，显然，这番话她其实是说给千叶听的。    
    　　千叶本来心情极好，听了中野的话之后，又看着多田这时兴味索然的神情，不免有些迟疑起来：不会吧？不会这么快，多田的天才脾气就又发作了吧？    
    　　“多田同学，练习时间就要到了。”虽然在心里嘀咕着，千叶还是习惯性地说了这么一句。    
    　　多田还没说什么，中野又抢着说道：“千叶树，你以为信真的喜欢加入篮球部吗？他只是不忍心当面拒绝你们队长而已。再说了，像他这样的天才，需要每天赶到篮球馆和那些普通人一起练习到晚上吗？简直是浪费时间。”    
    　　千叶看着多田：“加入社团就必须遵守社团的纪律，即使强如多田，也必须经过长时间系统的训练才能在比赛中发挥更大的实力。况且，篮球是一项讲求协作的运动，队员之间需要反复磨合，对吧，多田同学？”    
    　　多田不置可否地站起身来：“今天我还有别的事，所以，不参加训练了。千叶同学，麻烦你替我向队长请个假。”    
    　　千叶心中渐渐有气：“别的事？什么事？是班上的事，还是学生会的事？你倒不如让我直接告诉队长，说多田你的天才脾气又发作了，岂不更好？多田信，如果你不想加入篮球部，就直说好了，队长就是再欣赏你，也不会绑着你去参加比赛的。我不信早川高校篮球队缺了你，就会完全没有机会打入都内联合决赛。这世上，没有什么人是不可或缺的，包括天才。”    
    　　她突然说出这么重的话来，周围的人都惊呆了，甚至连对她做出任何稀奇古怪的事都有了免疫力的多田本人也不免有些促不及防。他盯着千叶，脸上显出了少有的气恼甚至是愤怒的神情：“我想怎么样，你没资格说我。还有，这又关你什么事？”    
    　　千叶这时有些豁出去了：“啊，你这个眼睛长在头顶上的人也会生气吗？我还以为你根本就没有七情六欲呢。你想怎么样，当然不关我什么事，我只是觉得有些遗憾罢了。你这么聪明，怎么会从来都不懂得设身处地去体会别人的痛苦和需要呢？你从来不管别人心情如何，凡事自己想怎样就怎样，只等着别人去适应你。如果天才都是这样的，我倒庆幸自己是个普通人。”说罢，千叶转身离开了一班教室。    
    　　千叶走进篮球馆，野间一平朝她身后望了望，疑惑地问：“咦，多田呢？”    
    　　“他的天才脾气又发作了，说今天不想参加训练。”千叶没好气地说。    
    　　野间一平点了点头：“是吗？多田一天不来也没关系。谁叫他是天才呢。”    
    　　在千叶看来，野间一平是那种少有的对下属极其严格的社团负责人。可这样的野间一平，竟然可以对多田的无故缺席如此宽容，由此可见他有多重视多田。千叶开始有些不安起来，她想，自己刚才在一班对着多田说了那么一番话，若是把多田给骂跑了，岂不是成了篮球部的千古罪人？    
    　　“学长，多田的确是很厉害，不过，我们也不能把希望都寄托在他身上吧。他那种人，一不高兴，说不定连决赛都会不参加的。”    
    　　“不会的。你实在是太不了解多田了。他比别人聪明得多，当然会有自己的一套，因而不太喜欢刻板的训练。不过，原则性还是有的。千叶，你要对他有信心。再说了，即便是天才，他也不过是十六岁，和其他同样是十六岁的人一样，当然也会偶尔任性。你自己不也是？”    
    　　千叶沉默了，她这时脑中尽是之前多田那有些受伤的神情。要到这个时候，她才深刻领悟到，她的确是一个极易神经短路的人。她想，那时她的语气是不是太重了？何况是在那么多人面前数落他，也许真的是有些过分。她开始觉得有些后悔了。    
    　　第二天午间休息时间，千叶吃完便当，回到教室，本来想看一会儿书，觉得没什么心情，正要走出去，突然一张照片平平地飞到了她的桌面上。她捡起来细看，照片上定格的，竟然是昨天她对着多田慷慨陈辞的那一瞬间。她回过头，看到长谷川微笑着站在身后，于是问：“长谷川，是你拍的？”    
    　　“嗯，昨天你对多田说的那番话我都听到了，还及时拍下了这历史性的一幕以做纪念。我想，不仅当时在场的其他人吃了一惊，就是多田本人，第一次被人这样当众批评，也一定大感意外，甚至是毫无心理准备。”    
    　　“什么批评，我只是一时气往上冲，不管不顾胡说八道而已。其实，多田想怎样是他的自由，和我一点关系都没有。何况，我只是个普通人，凭什么认为，天才的想法必须和普通人一样？”    
    　　“你后悔了？”    
    　　“有一点。我怕把他骂跑了，队长会找我拼命。”    
    　　“他不会这么容易被你骂走的。他这么聪明，即便一时无法接受你批评他的方式，静下心来稍微想一想，也会明白你说得其实不无道理。你若只把他当作一个任性妄为的人，你就太低估他了。”    
    　　千叶听了他这番话，不知为什么，从昨天下午以来就一直七上八下的心顿时稳稳落地。她目不转睛地注视着长谷川，长谷川渐渐觉得有些窘迫，于是习惯性地推了推眼镜：“千叶，你……？”    
    　　“长谷川，我越来越觉得你其实比看起来要聪明得多。”    
    　　“真是伤心……难道我看起来像个傻瓜？”    
    　　“不是的。怎么说呢？多田一眼看去就是个聪明人；而你呢，你看起来比较温和，笑的时候还有点傻傻的。可是，你看事情比谁都透彻。”    
    　　长谷川笑了笑：“听你这么说，我一时不知道自己该高兴还是难过。”    
    　　“你还要难过吗？早川高校里，喜欢你的女生并不比喜欢多田的少。所以我说，并不是只有多田那样酷酷的男生才会受欢迎，像长谷川这样温柔细心的男生也是被女生看好的。”    
    　　长谷川沉默了一会儿：“那么，千叶，你看好的是哪一类男生呢？”    
    　　“我啊……不好说。不过，还是觉得长谷川比较容易相处。对了，还有一刻钟的时间才上课，我们不如出去走走吧。”    
    　　“好啊。”长谷川点了点头。    
    　　他们走下楼梯时，长谷川问：“你是班长，又是学生会的干部，还是篮球部的经理人，会不会觉得很累？”    
    　　千叶摇了摇头：“还好，至少很充实。长谷川，你不是也身兼数职？对了，第二次水平测试就要到了，你准备得怎么样了？”    
    　　“凑合。千叶，你一定是自信满满了吧？”    
    　　“才没有呢。我也不知道这一次我会考得怎么样，不过，我会尽全力的。”    
    　　他们在落英缤纷的林荫道上缓缓前行，千叶仰头看着花满枝桠的樱树，以及更高更远的如洗的碧空，赞叹着说：“春天真好。”    
    　　长谷川笑了笑：“就是容易犯困。每当眼皮打架的时候，抬头看到千叶你仍然精神抖擞地在听老师讲课，就会觉得羡慕不已。”    
    　　“是吗？我有时也会犯困的，只是强打精神罢了，没什么可羡慕的。”    
    　　这时，迎面正好走来了多田和中野。中野瞥了她一眼，目光中有着极明显的烦恶之意，反倒多田，像是没看到她一样漠然擦身而过。    
    　　千叶侧头看着多田，突然心念一动，叫住了他：“多田，能不能和你说几句话？”    
    　　“你昨天说得还不够吗？你以为自己是什么人？信，别理她。”中野说。    
    　　“我承认，昨天我的态度是很差劲，所以，多田，拜托了。”千叶说。    
    　　多田不置可否地继续朝前走，千叶踌躇了一会儿，转身追了上去。    
    　　中野正欲跟出，长谷川笑着拦住了她：“中野同学，你这样亦步亦趋的，恐怕未必行得通啊。”    
    　　中野何等聪明，当即反唇相讥：“你呢？你不也整天跟在她身边？”    
    　　“可我顺其自然，并不强求。”    
    　　中野盯着长谷川看了一会儿：“我奉劝你一句，你最好还是积极一些。我认识多田很多年了，还没见过不被他吸引的女生，我想，千叶树也未必能例外。”    
    　　长谷川笑了笑：“这我知道。”    
    　　千叶快步走在多田身边：“昨天的事，我想向你道歉。我一时头脑发热，才会口不择言说那些话的。我并没有刻意要让你在人前丢脸的意思，真的没有。”    
    　　“刻不刻意，你不都做了？”    
    　　“但我不是有心的，所以才敢厚着脸皮来求你原谅。你不会小气到对这样的事都耿耿于怀吧？天才的肚量，不至于这么小的，对不对？”    
    　　多田横了她一眼，蓦地冒出了一句：“傻瓜。”    
    　　千叶松了口气，知道他不会再计较昨天那件事了，高兴地说：“你不生气了吗？太好了。我是个普通人，总是很容易做傻事的。”    
    　　多田淡淡一笑：“这倒也是。”他这时突然想到了那天晚上自己和弟弟的那番谈话。普通人……的确，对他来说，千叶仍然不过是个普通人。    
    　　“多田，你今天会参加训练吗？”    
    　　“为什么不参加？难道我被人骂得还不够？我可不想全天下的人都以为我是冷血动物或自大狂。”    
    　　“你……原来你根本就没有原谅我。”    
    　　多田耸了耸肩：“不予置评。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　上卷  第七章

    第七章    
    　　（七）    
    　　一天下午放学，离开教室时，长谷川问千叶：“听服部说，你也会参加马拉松接力赛，是吗？”服部是二班的体育委员。    
    　　“是啊。”    
    　　“你真有干劲。就不怕影响了水平测试？”    
    　　“不会啊，我会苦中作乐，把练习长跑看成是学习生活的调剂。我不像长谷川那样有自己的爱好，可以拿着一架相机到处走，去捕捉生活中的美。我的生活很单调的，枯燥无比，所以，课余时间跑跑步，觉得很不错。”    
    　　“为了表示支持，到时我会把你跑步的样子拍下来。”    
    　　“好啊。”千叶笑了笑，“不过，我跑步的样子不太好看。”    
    　　晚上练习结束之后，在回家的路上，千叶问多田：“多田，你有没有参加马拉松接力赛？”    
    　　“没有。我没兴趣。”    
    　　“又来了。我看你是怕影响水平测试，所以才不参加的，对不对？即便你是天才，要想次次都拿满分，恐怕也是很难的。我可是水平测试要考好，接力赛也要拿第一。”    
    　　“是吗？”多田回头看了她一眼，“你真有这本事？”    
    　　“水平测试拿第一，对我来说，是有点难度；不过，接力赛二班拿第一，我却是有把握的。何况，多田你又不参加。”    
    　　多田回过身来站定：“我若参加，你打算赌什么？”    
    　　千叶这回学聪明了，没有立刻回应，支吾了一下：“又要赌啊……怎么，天才多田和普通男生一样，也这么喜欢打赌吗？”    
    　　“是人都喜欢赌一把的。不是有人说，人生就是一场豪赌吗？你不敢接受，是你对自己没信心呢，还是你怕了我了？”    
    　　“都不是。”    
    　　“既然如此，那就不妨再比赛一场。前一次约定不是还没结束吗？如果我输了，后半个月的约定可以反过来，由我受你差遣；如果你输了，那么，每天集训结束之后，我加练三分球时，你要在一旁帮忙捡球，期限也是一个月。怎么样？”    
    　　千叶想到这半个月以来，每天帮多田做篮球部的值日，帮他拿书包和运动包回家，有时还要帮他做学生会的工作（多田是一年级的学生会主席），负担不可谓不重……    
    　　万一这次马拉松接力赛又输了，还要陪他练习三分球，这样的话，岂不是没剩多少时间可以用来学习了？她很清楚，她和天才多田不一样，只是个普通人，不刻苦就肯定会掉下来。    
    　　她不免有些犹豫了。    
    　　可是，本性好强争胜的她，又实在不愿直承自己是因为怕输，才迟迟不敢接受挑战的。    
    　　不过，她还是存着万分之一的侥幸，毕竟这不同于考试，是团体活动；她想，马拉松接力赛时，如果一班其他运动员都跑得不快，多田再厉害也不至于能化腐朽为神奇吧？她咬了咬牙：“好，那就再比一场！”    
    　　“这才像千叶树。”多田笑了笑。    
    　　他这么笃定的神情令千叶有些犹疑了：“你好像已经相信自己一定会赢了。”    
    　　“我没有。我只是喜欢和别人比赛而已。何况，这是团体活动，我个人决定不了的。”    
    　　第二次水平测试开始的那一天早上，千叶在一年级的走廊里遇到了多田。    
    　　多田远远地朝她笑了笑：“千叶同学，加油吧。”    
    　　千叶“嗯”了一声，没有说什么，看着他走进了一班的教室。她在空荡荡的走廊里呆站了一会儿，才匆匆向二班教室走去。她必须承认，对于打败这个人，她真的是完全没有把握。    
    　　又过了一周，第二次水平测试的成绩出来了，长谷川走到千叶面前，笑着对她说：“又是第二名，真了不起啊，一班的人都视你为传奇人物。”    
    　　“你也考了第四名啊。”    
    　　“菊池老师今天非常高兴，他如今在木村老师面前也比较能抬得起头了。对了，这周六就是马拉松接力赛了。加油吧。”    
    　　千叶点了点头：“嗯，我会的。不加油都不行。”    
    　　长谷川一怔：“这话怎么说？”    
    　　“没什么。”千叶这时其实是想到了自己和多田打的那个赌。    
    　　周六上午马拉松接力赛快开始时，在起点处，千叶在人群中看到了多田，她犹豫了片刻，还是走了过去：“从来没有看你练习过长跑，你就是天才也未必什么都行吧。我们二班可个个都是精英，何况我会加倍努力的。”    
    　　多田笑了笑：“那好啊。到时决胜负吧。还有，别忘了我们的约定。”    
    　　千叶突然从运动衣的口袋里取出了一块布条绑在额上，布条上赫然写着“必胜”二字。    
    　　她这种不得胜不罢休的架势令多田暗觉好笑。不过，他突然想到千叶曾说过，就是天才，也不可以嘲笑一直在努力的人，为了不在千叶面前笑出声来，他不得不侧开了头。    
    　　“我不会一直都输给你的。你看好了。”    
    　　“好，我等着。我不是一直都在等着吗？”多田忍着笑点了点头。    
    　　这时中野走了过来：“信，比赛快开始了。你和她还有什么好说的？”    
    　　“没什么。千叶同学说，她这次非胜我不可。”    
    　　中野小嘴一撇：“痴心妄想。”    
    　　每年的马拉松接力赛，就像是一次小规模的运动会或校园祭，也会有许多学生的家人到学校为自己的亲人呐喊助阵。多田的母亲美知子和弟弟多田俊这时也站在一边观看。    
    　　美知子见自己的大儿子和两个看来挺出众的女生站在一起，当下问多田俊：“小俊，你认识那两位女生吗？”    
    　　多田俊点了点头：“认识。长头发的那个是哥哥的同班同学中野雪，短头发的那个是隔壁班的千叶树。”    
    　　“二班的？哦，只是个普通的女生吗？”    
    　　“妈妈，她一点也不普通。她是一年级紧跟在哥哥之后的第二名，还是篮球部的经理人。”    
    　　“这样啊。”美知子若有所思地点了点头。    
    　　作为母亲，她早就觉察到了多田进入高中之后的细微变化，然而直到今天，她才终于有些明白，为什么在多田身上会发生这样的变化：也许就是那个来自二班的超级优等生千叶树，正在一点一点地改变她那个孤傲任性的天才儿子。    
    　　千叶在这次马拉松接力赛中跑的是倒数第二棒。她果然没有瞎吹，二班跑到她这一棒时，仍然继续保持着年级的第一名。不过，凡事总是有好的一面，也会有坏的一面。她在半路上右脚不小心崴了一下，快跑到终点时，扭伤处越来越痛了。她咬着牙忍住右脚踝处的阵阵抽痛，第一个跑到了终点，将接力棒递给了体育委员服部：“服部，加油！”    
    　　“是，班长！”服部如离弦的箭一般冲了出去。    
    　　千叶看着他一溜烟地跑远，顿时松了口气。转身之际，她看到等在一班接力区的多田正望着自己。    
    　　“这一回你肯定是赢不了了。”千叶笑了笑。    
    　　“是吗？还没到结束先别说大话。这不是4＊100接力赛，而是马拉松接力赛，傻瓜。”    
    　　每走一步，右脚踝扭伤处就像是被针扎了一下，痛不可挡。千叶只好皱着眉头慢慢地踱开。多田觉察到了她走路的样子有些不对劲，于是问：“怎么啦？”    
    　　“没什么。”千叶摇了摇头。她可不想让多田知道自己为了争胜而导致脚踝扭伤，那实在是太可笑了。多田突然快步走到她面前，蹲下身来，伸手触了触她的右脚踝，千叶吃痛，忍不住“啊”的一声叫了出来。    
    　　“扭到了还逞强。不过，我不会同情象你这种傻瓜的，所以，你还是白费心机了。还有，我不妨告诉你，我是个这样的人：谁越迫切想赢过我，我就越要让她败得惨不可言。”    
    　　千叶不以为然地看着他：“天才也说大话。你们班的前一棒还没跑过来呢。”    
    　　或许上天只眷顾天才，否则，实在无法解释，为什么激动人心的时刻来临时，千叶看到的却是多田第一个跑了过来，气定神闲地冲过了终点，然后，才是她班上这时已经跑得有些脱力的体育委员服部。    
    　　多田又赢了。    
    　　或许天才真的从来没有输过……    
    　　或许天才和普通人之间隔着的这道坎，恐怕是普通人再怎么努力也跨不过的……    
    　　千叶心中暗暗叫苦，而扭伤的右脚踝这时也赶着凑热闹，痛得令她难以忍受。    
    　　她觉得今天的自己简直是倒楣透了。    
    　　可是，还没完，她这时最不愿看到的人—多田正好踱了过来，嘲弄地看着她：“不好意思，我又赢了。你……”他看了看千叶扭伤的右脚踝，“你没问题吧？新的约定从下周一开始执行。”    
    　　千叶挺直身体：“我能有什么问题？我会愿赌服输的。”    
    　　“很好。”多田说着转身走开了。    
    　　这时，他的母亲美知子及弟弟多田俊向他走过来，美知子挥舞着手中的彩旗大声喊道：“小信真是一级棒！“    
    　　多田贵为天才，可以说是天不怕地不怕，唯独怕他这个行事夸张的母亲。他神情尴尬地说：“妈，你真是的，也不用着这么夸张吧？”    
    　　后来的几天，千叶扭伤的右脚踝渐渐好了，已经可以行动自如。不过，若是不小心碰触到了，仍会令她疼痛难忍。所以，她的举手投足比之以往像是慢了半拍。    
    　　一天晚上，加练三分球时，多田看着她远不如平时灵活迅速的身影，停手忍不住问：“你没问题吧？”    
    　　千叶习惯性地挺直身体：“当然没问题。”    
    　　多田还是第一次遇到这么倔强的女生：“我没说你的心情，我是说你的脚踝。别胡乱逞强了。要是不小心变成了瘸子……就是拿二名也没用。”他差点脱口而出：要是不小心变成了瘸子，将来嫁不出去可就惨了。但这话一到嘴边便觉不妥，于是当即改了口。    
    　　“谁说我会变成瘸子的，只是小小的扭伤而已。你还是快练习吧，还有155个球呢。都内联合决赛很快就要到了，到时，你这个皇牌得分后卫可别丢了早川高校的脸。”    
    　　多田沉默了一会儿：“你……你这个人，是不是特别喜欢赶着别人跑？从小到大，恐怕没有几个人受得了你吧。”    
    　　“谁说的。我才没有闲功夫管别人呢。”    
    　　“是吗？”    
    　　“没办法，在队长眼里，你简直就是篮球部的救世主，我能不盯着你吗？何况，我又打赌输了。”千叶捡起一个球，扔给多田，突然笑了，“我发誓，从今以后，都不再受你激将了，和你这样的人打赌，好像有种受骗上当的感觉。”    
    　　多田第一次看到她在自己面前流露出了软弱和屈服的神情：“终于体会到我的可怕之处了吧？我从来没有输过。”    
    　　“你别太嚣张了。我才不信这世上有不曾输过的人。”    
    　　多田笑了笑，转身抛出了手中的那个球，正在篮心；千叶又扔给他一个，仍是如此……    
    　　千叶看着站在三分线上每球必进的多田，终于开始有了一种自信彻底流失，再也找不回来的受挫感。    
    　　她想，在这世上，也许一些人和另一些人，真的是完全不一样的。    
    　　　　


高校篇　上卷  第八章

    第八章    
    　　（八）    
    　　“我很小的时候，并不觉得自己是个天才，可是，后来发现自己总是遥遥领先于别人，什么都可以学得会，而且学什么都易如反掌，才渐渐知道自己生来与众不同。不过，这也未必是件好事，至少懂事以来，我就不曾觉得成功是一件值得喜悦的事……反正对我来说，成功是理所当然的，而失败，则是绝不允许的。”    
    　　千叶自认识他以来，就有一种直觉：多田也许从来就没有在她面前表露过真实的自我，所以，此时此刻，她是生平第一次在多田清俊的脸上看到这种落寞的神情。她一时不知说什么才好：“也许就像你常说的，凡事都有代价吧。不过，普通人想这样也不可得呢。你可以试着把自己当作一个普通人，和大家相处，别总是高高在上，这样也许心情会开朗一些，也会更能向别人敞开自己的内心。你给身边的人最深的印象，就是没有人知道你到底在想什么。”    
    　　“这样就很好，我为什么要融入大众？”    
    　　“你真是个顽固的人。你这样快乐吗？我看不见得。你得到了普通人的羡慕和崇拜，可事实上，所有人都只是远远地看着高高在上的你，我并不觉得这样对你很好。”    
    　　“你不觉得，是因为你并不是我。傻瓜，快点捡球吧，别把自己看成是救世主，样样都不如我的人没有资格说我。”    
    　　千叶转身之际，知道多田稍稍敞开的心门旋即又关上了。    
    　　这晚回家的路上，俩人一前一后走着，都没有说话，各想着自己的心事。千叶一直看着春夜中多田挺俊的背影，她必须承认，这个男生是她这十六年来最难理解的人。当然，她也没有刻意想去了解多田，毕竟，多田想怎么样，又关她什么事呢？    
    　　到了多田家门口，千叶把书包和运动包递给他：“多田，辛苦了，明天见。”    
    　　多田没有说话，看着她有一点慢有一点不稳地走远，突然开口叫住了她：“千叶树。”    
    　　千叶回过身来，有些诧异地望着他。    
    　　“老实说，你并不是傻瓜。你是第一个在比赛时让我觉得有那么一点没把握的对手。真的。”    
    　　千叶怔了一下，不由笑了：“你这么说，其实是想为之前的失礼态度向我道歉，对不对？就算道歉的话说不出口，也没必要这么抬高我。不过，被天才这么称赞，还真是有点喜出望外。”    
    　　“你知道就好，可别因此得意忘形了。如果你因为这么一句话就沾沾自喜，那就太不幸了。”    
    　　多田说罢正要走进大门，突然听到千叶在后面说：“多田，为什么你的话里一点爱也没有？非要对着别人说这么刻薄的话吗？”    
    　　“天生如此，有什么办法？”    
    　　多田步入客厅，看到美知子和多田俊这时都坐在沙发上。    
    　　“小信，你每天都要练习到这么晚吗？”美知子问。    
    　　“嗯，因为都内联合决赛很快就要到了。”    
    　　“那个叫千叶树的女生，是不是你的女朋友？小信，你终于也和女生交往了吗？”    
    　　“妈，你想到哪去了？她是篮球部的经理人，刚好同路回家而已。”    
    　　多田俊这时插话了：“是啊，她还总想打败哥哥。这么凶悍的女人，哥哥怎么会喜欢她？”    
    　　“话可别说得这么满。男人可能会喜欢上两种女人：一种是需要自己照顾和保护的，另一种则是可以照顾和支持自己的。我看那个女生是后一种。小信，自从进入高中以来，你的性格变得开朗了，是受那个女生的影响吧？”    
    　　“妈，你别胡思乱想了。”多田走上楼梯。    
    　　美知子站在扶梯旁仰视着他：“小信，你是害羞了吧？妈妈是为你高兴，当然，也有些嫉妒就是了。”    
    　　多田不再说什么，走回房间，坐下来时，觉得自己从来没这么累过。    
    　　很快就到了五月上旬，一天下午放学，长谷川在教学大楼外面追上了千叶：“你近来好像很没精神，是为了篮球部的事吗？”    
    　　“是吗？可能是有点累吧。”千叶心想，每天陪多田加练三分球到那么晚，还要回家复习功课，白天精神若能很好，才怪呢。    
    　　“都内联合决赛快到了吧？”    
    　　“嗯，只有十来天了。所以，野间学长要求更加严格了，毕竟，这是三年级最后的夏天了。”    
    　　“今年有多田加入，应该很有希望吧？”    
    　　“是啊，多田那个人虽然很难相处，不过，的确是个天才。”    
    　　“是很少见。“    
    　　“以前我并不相信这世上真有天才，现在不得不相信了。人和人的确是不一样的。”    
    　　长谷川笑了笑：“我说的不是这个。我是说，据我所知，以前的天才多田对什么都提不起兴致，现在竟然也会认认真真地投入一件事了。这个影响，是千叶你带来的吧？”    
    　　千叶睁大了眼睛：“那怎么可能？他那种人，我行我素，不会为谁改变的。还有，我上次夸下海口，说终有一天要让他大吃一惊，现在看来简直是天方夜谭。”    
    　　“你好像对他越来越认可，没有以前那种针锋相对的锐气了。”    
    　　千叶叹了口气：“以我的个性来说，我是很想打败多田，重新站在第一的位子上。可是，我也有自知之明。当然，我还是会努力的。怎么说呢？我比较喜欢尽了力的自己。”    
    　　“没错，你最吸引人的就是这一点。老实说，一个排名紧随天才多田之后的女生本来应该很可怕，可千叶你却并非如此。”    
    　　“是吗？恐怕只有长谷川你这么想吧？我知道学校里有很多人都不喜欢我。”    
    　　“一个女生这么能干，肯定会吓跑大多数的男生，被其他女生嫉妒也是免不了的，所以，当然也就不会得太多人喜欢。何况，你现在又和天才多田走得那么近，嫉恨你的女生，恐怕满校园都是。”    
    　　“为什么要嫉恨我？我又打败不了她们的偶像，我们只是参加了同一个社团而已。”    
    　　“现在校园里到处都在传你和多田每天下午一起去篮球馆，晚上很迟才一起回家的事。你们不会是在交往吧？”长谷川问这句话时，一颗心怦怦直跳。他说了前面那么一大堆的话，无非是想证实这件事。    
    　　因为两次有赌约的比赛都输了，千叶才不得不听命于多田的差遣，没想到周围的人看在眼里，却是全然不同的光景。不过，周围的人这样想也很自然，毕竟，一个男生，一个女生，终日形影不离，若不是在交往，又是在干什么？    
    　　可惜的是，他们的猜测和事实相距足有十万八千里。    
    　　“没有的事。何况，被传闻的对象是多田，那就更可笑了。”    
    　　长谷川暗暗松了口气：“怎么会可笑？我倒觉得你们很有可能。”    
    　　“长谷川，你不是一向看事情都很有眼光的吗？怎么这一回，完全看错了？”    
    　　“一个像多田那么优秀的男生，不会有女生不喜欢吧？这样一个不需要费多大劲就可以稳稳站在顶端的男生，不正是每个女生心目中的梦想吗？”    
    　　“也许吧。不过，这和交往的传闻有什么关系？”    
    　　“怎么没有？天才多田是那种只要笑一笑就会令无数女生疯狂的明星人物，他就是这么可怕的一个人。我不觉得，这世上会有能理智面对他的女生。”    
    　　“可能吧。”千叶心想，就算长谷川说的都是真的，可惜的是，她和多田之间，真的什么故事都没有。这样的事实，会不会令一些喜欢看热闹的人非常失望？    
    　　而最失望的那一个，会不会就是她本人？她现在还不能确定。    
    　　这时，迎面过来的，正是他们正在谈论的多田。多田看了他们一眼，面无表情地继续走过去。千叶想到刚才长谷川说多田是所谓的“笑一笑就会令无数女生疯狂的明星人物“，不知怎么的，突然觉得非常好笑，于是笑出了声。    
    　　走在她身畔的长谷川，以及和她擦身而过的多田都不约而同地问了一句：“你笑什么？”    
    　　千叶看了一眼神情诧异的长谷川，以及显然明白自己是在笑他因而有些不快的多田，忙摇了摇头：“没什么。”    
    　　多田横了她一眼，很快便走远了。    
    　　“你竟敢嘲笑天才多田。”长谷川说。    
    　　“有时笑笑人家，有时被人笑笑，人生如此而已。”千叶耸了耸肩。    
    　　晚上加练三分球时，多田投了五个球之后，突然停下来问：“你今天为什么笑我？”    
    　　千叶笑了起来：“怎么，天才也会怕被人笑吗？你应该很早就习惯了被别人指指点点才对。”    
    　　“不过，很少有人会当着我的面，笑得那么不怀好意。”    
    　　“其实也没什么。我只是一直都想不通，你这样的男生，为什么会那么受女生欢迎？”    
    　　多田说了句“傻瓜”，开始继续练习。    
    　　到了多田家门口，千叶将书包和运动包递给多田：“到今天为止，我们的第一个赌约就结束了。现在想起来，还真是累呢。以后，真的不能随随便便答应和你比赛了。”    
    　　“怎么，你怕了吗？”    
    　　“才没有呢。不过，如你所说，比赛之前还是先掂量一下，觉得自己的确有几分胜算了再接受挑战会比较好，也不至于总是吃亏。对了，多田，你总有不擅长的事吧？”    
    　　多田淡淡一笑：“抱歉，我没有。”他沉默了一会儿，突然回过头来看着千叶，“或者说，我不擅长的，刚好你也不精通，所以，你占不到我任何便宜。”    
    　　“那太遗憾了。你岂不是永远都得不到学习的乐趣？”    
    　　“我觉得结果比较有趣。”多田说着走进了大门。    
    　　　　


高校篇　上卷  第九章

    第九章    
    　　（九）    
    　　第二天下午放学，千叶经过一班教室时，从后门看进去，发现多田已经不在班上了。千叶不由想，多田果然是个天才，约定一到期立刻便恢复了原状，反倒是她自己，会习惯性地想来找他。    
    　　她走进篮球馆，站在篮球架前的野间一平侧头看到她，笑着问：“千叶，你今天怎么没和多田一起来？”    
    　　千叶看了一眼正在练习的多田，笑了笑：“学长，我也不能天天都做多田的跟班啊。再说了，他已经入部一个月了，看来也适应了社团生活。”    
    　　“这倒也是。”野间一平点了点头。    
    　　晚上，千叶站在一边看多田练习三分球。    
    　　多田中途停下来休息时，千叶笑着将他的毛巾递给他：“多田，真不愧是天才，你现在都快百发百中了。”    
    　　多田擦着脸上的汗水：“老实说，我喜欢在比赛时出手必中，而三分球在比赛时的命中率往往很低，所以，我个人不喜欢多投三分球。”    
    　　“多田，以你这样的命中率，在比赛时想必也很了不得，所以，不要过于强求了。何况，即便是天才，偶尔也该冒险一下的，对不对？”千叶眼中渐渐有了兴奋的神情，“比赛时，尤其是争夺到白热化阶段，看到自己这一方有人投中三分球，实在是很刺激。”    
    　　“那当然，否则我每天练习得这么辛苦干什么？”    
    　　“我不是那个意思。我只是想，倘若你在比赛时连投篮都想像考试一样拿满分，反而会束缚了你的篮球天分，毕竟，篮球场上可以说是瞬息万变的。”    
    　　“这我比你更清楚。傻瓜，捡球吧。”    
    　　千叶收拾完东西，到更衣室换了衣服，背着书包出来时，发现篮球馆里已经没有人了。    
    　　她完全没有想到这世上会有这样的男生：昨天还会等着她一起回去，今天约期一过，就能一下子回到一个月前，就像昨天，前天……之前的一个月不曾存在一样。这令千叶觉得，这三十天来，就像是做了一场梦。    
    　　她呆呆地站在篮球馆的大门边，突然想到那天长谷川曾以为她和多田正在交往……现在想来，那样的传闻简直是离谱的可笑。    
    　　每天下午，篮球部的例常练习都会吸引一大帮的女生在篮球馆外和看台上观看。当然，这些女生大多都是冲着多田来的，因此，多田的一举手一投足，都能引得她们的阵阵尖叫。    
    　　野间一平高兴地说：“千叶，你看，邀请多田入部是完全正确的。以前，篮球部根本没有人注意，现在，天天都快被挤破了。”    
    　　“可惜的是，这些人是来看人不是来看球的。”千叶说。    
    　　“我不管她们来看什么，总之，篮球部现在已经是学校里最引人注目的一个社团了。”野间一平说。    
    　　这时，和千叶一样是一年级的队员直海走过来：“我们篮球部现在人气会这么高也是很正常的。队长，你看，一年级的第一名天才多田是篮球部的超级新人，第二名千叶是篮球部的经理人，第三名中野雪有空就会来为多田加油，而第四名长谷川就像是篮球部的专门摄影师……也就是说，一年级的精英都聚在了篮球馆，能不引人注目吗？”    
    　　千叶听了直海的话，不由看了一眼正在篮球架下练习的多田，站在大门边两眼发光看着多田的中野，以及在球场边不停地拍照的长谷川，突然觉得自己的高中生活真是纷繁而又可笑。    
    　　很快就到了都内循环赛的前一天。    
    　　这晚例常练习结束之后，集中时，野间一平说：“明天早上8点半，我们在新干线野町站集中，千万别迟到了。还有，明天是关键的出场赛，因为第一轮采取的是淘汰制，所以，不论对手实力如何，我们都不能有一点的马虎大意，知道吗？”    
    　　“知道了。”    
    　　“好了，那么解散吧。”    
    　　“是！”众人答应着散开。    
    　　野间一平叫住了多田：“多田，今天不要加练三分球了，以免过于疲惫。”    
    　　“是。”多田点了点头。他侧头看了一眼正在篮球架下捡球的千叶，略一踌躇，还是走了过去，“千叶，今天不加练三分球了。还有，后面都是比赛，第二个约定就到昨天为止吧。”    
    　　“好啊。”千叶抬头看了多田一眼，继续把球一粒粒地捡回篮筐中。虽然第二个约定可以提前到期，不知为什么，却没有给她带来哪怕是一点点的轻松快乐的感觉。    
    　　都内循环赛第一天的上午，当早川高校篮球队出场时，立刻引起了骚动。    
    　　观众席上的男男女女都把目光锁定在了十六岁的超级新人---多田的身上。    
    　　“多田！是天才多田！”    
    　　“好帅啊。我要拍照了。”    
    　　“唉，要是能和他同校就好了。”    
    　　“是啊，可惜我们考不上早川高校。”    
    　　“我们学校要是也有这么棒的男生就好了。”    
    　　“谁说不是呢。”……    
    　　这时，千叶正和监督松田一起坐在早川高校篮球队的休息区，看队员们坐赛前练习。她要到这个时候，才算真正体会到了长谷川那番话的涵义：不管多田怎么孤傲、任性、冷漠，他就是这么的受欢迎，说他是学生界的超级明星也丝毫不为过。只不过，他这个大明星，完全用不着取悦观众罢了。所以，哪怕全场有一半以上的人正在议论他，他也仍能安之若素。    
    　　千叶心想，怪不得多田会那么的自以为是，一个从来不曾付出就能得到万千宠爱的人，怎么会去设身处地体会别人的感受呢？也许在他看来，至少他身边的这个世界，围着他转是理所当然的。    
    　　上半场还剩五分钟的时候，因为胜负已分，松田把多田换下了场。    
    　　多田回到休息区，正好坐在千叶身边。千叶将他的毛巾递给他：“多田，你打得太好了，简直是百发百中。你看，观众都在为你疯狂呢。”    
    　　多田脸上没有什么表情，只是静静地用毛巾擦着脸上的汗水。显然，这样的比赛并没有给他任何的挑战感。他这种可有可无的态度再次令千叶忍无可忍，不过，最终她还是忍住了，毕竟，多田的确是个天才，况且，又关她什么事呢？    
    　　他爱怎样就怎样吧。    
    　　到6月初，早川高校篮球队已经打入了八强，也就是说，只要再赢一场，就能以四强的身份进入都内联合决赛，争夺两个参加全国大赛的名额中的一个。    
    　　去年早川高校篮球队止步于四强，令野间一平很是沮丧，今年因为有了多田的加入，看来进入全国大赛不会是梦想了。    
    　　在晋级的过程中，对手的实力渐渐增强，不过，对于多田来说，仍然没有压力明显增大的感觉。反倒是那些对手们，无论是高年级的学长，还是同年级生，都不免对这个清俊冷漠的男生产生了一种畏惧心理。毕竟，他在球场上的表现实在是太无可挑剔了。    
    　　八分之一比赛那天，早川高校篮球队遇到了强劲的对手---去年的都内第三名圣都林学园篮球队，争夺可以说是异常激烈。    
    　　当比赛进入下半场第六分钟时，圣都林学园篮球队的前锋为了阻止多田进球，情急之下，一肘撞在了多田的右脸上。    
    　　这一肘力道好大，使得多田清俊的半边脸立刻肿了起来，全场顿时一片哗然。早川高校篮球队当即把多田换下了场。    
    　　千叶快步走到多田面前，将一块湿毛巾敷在他受伤的右脸上：“多田，你没事吧？我们现在就去医务室。”多田粗暴地推开了她的手，自己握着毛巾。他这个异常激烈的动作令千叶怔了好一会儿。不过，她还是上前帮他敷着伤口：“走吧，多田。”    
    　　“你少管我。”多田再次推开了她。    
    　　千叶一时不知如何是好，这时，松田走了过来：“千叶，你陪多田去医务室吧。”    
    　　“是，松田老师。”千叶看了多田一眼，多田这才转身向出口处走去。    
    　　千叶跟在他身后朝前走，一直到医务室，俩人都没有说过一句话。    
    　　从医务室出来，在体育中心的走廊里，千叶犹豫了片刻，还是开口了：“多田，今天你就别再出场了。我想，有队长他们在，应该没问题，可以打入联合决赛的。”    
    　　多田淡淡地说：“与你无关。”    
    　　千叶再也忍不住了：“我是篮球部的经理人，怎么会与我无关？你这个人怎么一点也不能体谅别人的感受？想怎样就怎样，不管别人受不受得了。实在是太恶劣了。你以为我愿意受你的气？鬼才愿意呢。”    
    　　“所以我说，与你无关。”多田扔下这句话径自走了。    
    　　等千叶回到篮球馆时，多田已经坐在休息区观战。千叶狠狠地瞪了他一眼，坐回位子上，从直海手中接过本子，继续做战况登记。    
    　　虽然下半场多田基本上都没有出场，不过，早川高校篮球队还是赢得了比赛，顺利晋级四强。比赛结束后，在体育中心外面，野间一平对千叶说：“千叶，你和多田同路，一起走吧。”    
    　　“好的。”千叶看向多田，她这时突然觉得，多田那肿着的半边脸实在是有点触目惊心，她开始有些心软了，也在心里原谅了多田之前对自己的超恶劣态度。她走到多田跟前，“多田，我帮你拿包。”    
    　　然而，多田并没有要把运动包递给她的意思，他这种不知算是冷漠还是拒绝的态度激起了千叶的好胜心，她一把夺过多田的运动包：“走吧。”    
    　　多田脸色一变，正要夺回运动包，突然听到野间一平在一边说：“多田，千叶，你们两个怎么像小孩一样？还是一年级的第一、第二名呢。”    
    　　多田这才缩回了手，大步走开。千叶忙跟了出去。俩人都是大步流星，走得很急。    
    　　“你今天到底是怎么啦？又发天才脾气了？篮球本来就是剧烈碰撞的运动，受伤是常有之事。哪怕你贵为天才，恐怕也是避免不了的。”千叶说。    
    　　多田板着脸，一言不发。    
    　　“很痛是吗？可你是男生，不能这么娇气的。”千叶说到这里，突然笑了，“这么看来，多田你其实也还是个普通人。”    
    　　多田转过身来，凝视着她：“我说，你今天能不能少说几句话？”    
    　　此时正值黄昏，暮色渐浓，千叶看着多田肿着的那半边不复平日清俊的脸，怜惜之情油然而生。此时此刻的多田，已经不是那个总排在名次榜首位的超极优等生，也不是那个在球场上令对手倒吸一口冷气的超级新人，这时的多田完全蜕下了那些天才光环，像其他受伤的男生一样，露出了柔软而脆弱的那一面。    
    　　在此之前，这个男生一直以一种居高临下的态度，一种无所不能的姿态，全面而毫无遗漏地打击着千叶的好胜心，同时，也令她的自信心不断遭受重创。    
    　　所以，节节败退的千叶不曾想过，这样的一个人，也会有这样的一面。不过，静下心来想一想，这其实才是正常的。    
    　　“好啊。”千叶微笑着说。    
    　　多田避开了她的目光，继续朝前走。这一路，他们再也没有说过话。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十章

    第十章    
    　　（十）    
    　　到了多田家门口，美知子和多田俊正好也要进门，多田俊见哥哥肿着半边脸，忙问：“哥哥，你怎么啦？”    
    　　千叶将运动包递给多田俊，对美知子说：“多田阿姨，晚上好。今天多田在比赛时被对方撞伤了，我们队长说，实在是很抱歉。”    
    　　美知子笑着说：“这有什么好抱歉的？比赛嘛，碰撞总是难免的。你是篮球部的经理人千叶小姐吧？”    
    　　千叶点了点头：“是。那么，我先走了。多田，你好好休息吧。”她说完转身快步走开，很快就消失在了暮色之中。    
    　　美知子看着多田：“小信，你不会是因为受伤，才这么不开心的吧？”    
    　　多田没有说话，径自走进大门，在大厅的沙发上坐了下来。多田俊坐在他身边，看着他受伤的半边脸：“哥哥，还很痛吗？”    
    　　“刚打到时很痛，现在已经不痛了。”    
    　　“你究竟是怎么啦？近来怪怪的。是因为比赛很紧张吗？”美知子问。    
    　　多田站起身来：“我才不会为比赛紧张呢。妈，你别管我，我去洗澡了。”美知子看着多田的背影，虽然是母亲，她对如何同这个天才儿子沟通也是完全不得要领。    
    　　晚上，多田俊轻轻推开多田的房门，见哥哥仰躺在床上发呆，走到床边问：“哥哥，你现在感觉怎么样？”    
    　　多田摇了摇头：“我说过已经不痛了。”    
    　　“哥哥，你近来好像很不一样呢，变得有点心神不定，为什么？”    
    　　多田转过身去面对着墙：“没什么。”    
    　　“你明明很烦嘛。”    
    　　多田粗暴地说：“我说没有就没有，你烦不烦？”他坐起身来，望着目瞪口呆的弟弟，心想，现在的自己和以前那个万事不萦于怀的天才恐怕是真的有点不一样了。    
    　　怎么会这样？    
    　　第二天早上，千叶经过一班教室时，看见多田被一大堆女生包围着，他的课桌上堆满了各种各样的消肿药和礼物，显然，昨天他在比赛中受伤的消息一夜之间已经传遍了整个校园，因此引来了无数崇拜者的关心。    
    　　多田受伤的半边脸经过一夜，似乎好了很多。他面无表情地坐在位子上，仿佛周遭一切与他无关似的。千叶心想，真是个身在福中不知福的人。    
    　　她走进教室，刚坐下来，长谷川就走到了她面前：“千叶，恭喜你们打进了联合决赛。”    
    　　“谢谢。不过，打进四强的都是很厉害的球队，后面还有三场硬仗要打呢。”    
    　　“有天才多田，还怕什么？不过，听说他被圣都林学园篮球队的人打伤了脸，没问题吧？”    
    　　“医生说消肿之后就没事了。唉，天才的脾气真大。”    
    　　长谷川看着她的脸：“怎么，他又给你脸色看了？”    
    　　“当然不只给我看。他那个人实在是太任性了。”    
    　　“他是天才嘛，不过，千叶你竟然能这么的容忍他，还真是出乎我的意料。”    
    　　“为什么？”    
    　　“你不是一直都把他看作追赶的目标吗？”    
    　　“那是在学习上，在社团活动中，我和他是队友。也许每个社团里的明星人物，都会有点脾气，何况他还是天才。”    
    　　“也许吧。对了，期末考和联合决赛好像是同期，你不吃力吗？”    
    　　“那也只有硬着头皮撑下去了。”    
    　　“千叶你真有斗志，不愧是我们二班之长。”    
    　　“长谷川，你别总是夸我，其实你一点也不差啊。对了，你上次说过，夏假时要去海边旅行，还要去京都看摄影展。你这个夏天的安排还真是丰富多彩呢。”    
    　　“千叶，那个摄影展，你想不想一起去看？”    
    　　“想啊。不过，如果我们打入了全国大赛，就要参加集训，等全国大赛结束，至少也要到八月中旬才会有空，那时夏天都快结束了。”    
    　　“摄影展就是在八月中旬，到时，我们一起去看吧，怎么样？”    
    　　千叶看得出来，虽然长谷川极力掩饰着，显然是极希望她一同去的，而且她也真的喜欢看摄影展，当下点了点头：“这样啊……好吧。”    
    　　长谷川笑着说：“那就说定了。”    
    　　“千叶同学。”他们二人正说得兴高采烈之时，陡然听到了多田的声音。千叶和长谷川循声望去，只见多田赫然站在了他们身后。    
    　　这好像是多田第一次出现在二班的教室，不单是千叶和长谷川，二班的其他人都神情诧异地盯着他，想看看这个光芒万丈的天才意欲何为。    
    　　“多田，有什么事？”千叶问。    
    　　“我下午放学后要到医务室一趟，会迟一点去篮球馆，你和队长说一声。”    
    　　“好的。不如到时我陪你一起去吧。”    
    　　“不用了。”多田说完，转身走了出去。    
    　　刚才，他分明听到千叶和长谷川神情兴奋地说着夏假的安排，看着他们快乐而满怀期待的样子，老实说，他心里真是有一种说不出的郁闷。他想，为什么别人可以为一点点小事就这么的开心，而他却对什么都提不起兴致？这也许真的很可悲吧。    
    　　下午下课铃一响，千叶就走到了一班教室后门外面，看着多田收拾书本文具，和中野走出来。多田一抬眼陡然看到了她，不由怔了一下。    
    　　“多田，我陪你去医务室吧。”千叶微笑着说。    
    　　“不用了。我会陪他去的。”中野说。    
    　　“我也想知道多田的伤怎么样了。”千叶这么说时，突然觉得，多田说得没错，自己的确是个很固执的人。    
    　　“你和你那个队长，是不是担心信会因此而不参加联合决赛？你们还真是自私呢，光顾着比赛，信伤成这样也没人关心。”中野说。    
    　　千叶大步跟着他们，勉强和多田并肩而行：“才不是呢。队长和其他篮球队的队员都很关心多田的。”    
    　　“是吗？”中野冷冷地问。    
    　　他们一行三人显目地走在去医务室的路上，引来了无数好奇的目光。    
    　　“那不是天才多田，以及千叶树和中野雪吗？他们三个人怎么会走在了一起？”    
    　　“以前听人说，千叶和中野是情敌，从入学第一天开始就在为争夺多田而明争暗斗，原来这是真的。”    
    　　“你们说，她们两个之中，谁会是最后的赢家呢？是上课时近水楼台的中野，还是参加社团时零距离的千叶？她们好像都很强。”    
    　　“我觉得，应该说，是天才多田会选哪一个才对。”    
    　　千叶站在医务室外面，仰头眯着眼睛看蓝天。这时是盛夏，天上的白云很少，天显得很高很远。虽然已经是下午近四点，阳光仍是异常的耀眼强烈。    
    　　“千叶。”    
    　　千叶一怔，转头看着中野向自己走过来。这好像是中野第一次直呼她的名字。    
    　　“什么？”    
    　　中野凝视着她，目光显得有些凌厉，简直不像一个高中女生的眼神，令千叶不由一凛：“你也喜欢多田吧？否则不会这么关心他。我和多田从国中开始就认识了，他是我唯一认定的要一辈子喜欢的男生，我不会让别人把他抢走的。没错，在学习上，我现在是还有些不如你，不过，我这个人，无论是对学习还是恋爱，都会很拼命，不赢势不罢休。”    
    　　千叶沉默了，她可不想在十六岁这年和另一女生争夺一个男生，这好像不在她的人生计划之内。何况，那个男生还是多田，中野和她之间的对立，就不免有些像两个影迷或歌迷在争夺偶像的架势了，实在是有些可笑：“中野同学，你弄错了。在学习上，多田是我认定的追赶目标；在社团活动中，他是我的队友，大概就是这样。”    
    　　其实，她是想说，她有一种直觉，觉得多田不会喜欢上她。然而，这么伤自尊的话，她为什么要对学习上的劲敌中野和盘托出？她又不是傻瓜，自己明白不就行了？    
    　　“是吗？不过，很少有女生能不被多田吸引的。”    
    　　“我承认他很强，也很有吸引力，可我自己这样觉得，又有什么用？学校里所有的女生，不都这样想吗？多田又不见得会喜欢我这样的女生。一直以来，他好像也只有对中野你比较与众不同。”    
    　　“就算是这样，不过，如果你真的喜欢他，可以主动追求他的。毕竟，俗话说得好，女追男，隔层纸，说不定多田会接受你呢？老实说，你的条件也不差。”    
    　　“我倒不觉得，多田是那种会因为对方先追求自己而且条件不太差就接受对方的男生。”    
    　　　　


高校篇　上卷  第十一章

    第十一章    
    　　（十一）    
    　　“这倒也是。老实说，我也不太清楚，多田到底喜欢怎样的女生。”    
    　　千叶有些惊讶地看着这个被男生封为新一届校花的美少女，只因喜欢的对象是多田，连中野这么优秀的女生都不自信了：“中野同学，整个早川高校，好像也就只有你这个女生和多田走得最近了，我想，至少多田是不会讨厌你的。”    
    　　“当然不会讨厌。不过，不讨厌到喜欢，仍然有很大的差距。”    
    　　这时，多田从医务室走了出来，中野忙迎上前：“信，怎么样？”    
    　　“没事了。医生说我可以参加练习，只要小心一点就行了。”多田说。    
    　　“我陪你去篮球馆吧。”    
    　　“不用了。我又不是小孩。”多田说着走了出去。    
    　　中野不想惹恼他，当下转头对千叶说：“千叶，多田就拜托你了。”    
    　　千叶点了点头，匆匆追上了多田：“多田，真的没事吗？”    
    　　多田没有应她，走得更快了。    
    　　千叶看着多田的背影，心想，喜欢这个人恐怕会很辛苦吧，她不由有些同情中野了。    
    　　晚上，集训结束之后，千叶一个人走在回家的路上，不知为什么，这时充斥于她脑中的，尽是下午中野有些茫然又有些不自信的神情。    
    　　突然，从左边的岔路上蓦地闪出了一个人，把千叶吓了一跳。她定睛一看，竟然是多田，不由更加地吃惊了：“多田，你怎么还在这里？”    
    　　多田转身站定，注视着她：“今天下午，在医务室外面，你和中野都说了些什么？”    
    　　千叶望着他在夜色下神情淡漠的脸：“你也会想知道？”    
    　　多田不置可否地继续看着她。    
    　　因为和多田相处日久，千叶已经了然，他这种表情其实就是等着她回答的意思。    
    　　“中野同学说，她从国中时就很喜欢你，可她觉得你是个很难琢磨的人，所以非常苦恼。”    
    　　多田听了转身开始朝前走。    
    　　千叶一时无法看清多田的表情，不知他听了这句话是什么态度，当下追了上去：“多田，其实有人喜欢你是件好事……”她话说到一半，立刻被多田侧头射过来的有些凶狠的目光打断了。她想，自己果然是个傻瓜，竟然在这种时候，对着一个天才说大道理。    
    　　多田回身站定，冷冷地看着她：“你什么都不懂，却爱自作聪明，尤其喜欢妄加评论，将来一定会后悔的。”    
    　　千叶苦笑了一下：“没这么严重吧？反正除了和篮球部有关的事之外，我不会再多管闲事的。再说了，只要不头脑发热地和你进行必输无赢的比赛，我想，就没什么好后悔的。”    
    　　“是吗？说得也是。对了，你想不想知道，那时我为什么会主动找你比赛？”    
    　　千叶疑惑不解地望着多田：“在那次马拉松接力赛时，你曾对我说过，你是一个谁越迫切想赢过你，你就越要让她败得惨不可言的人。是这个原因吗？”    
    　　“差不多。第一次在名次榜前遇到你，你当时的眼神好像在说，你很想打败我。那时我就想，我要你为这样的眼神后悔。”    
    　　千叶渐渐气往上冲：“天才就可以为所欲为，把快乐建立在别人的痛苦之上吗？你为什么不设身处地想想别人受挫后的痛苦？没错，我是很想打败你，因为我也是一个从小就考第一的人，所以，我想打败你是很正常的事。”    
    　　“一直以来，有很多人企图打败我，所以，通过打击对方的自信心来挫败对手，对我来说，是再正常不过的一件事。这个世界说穿了，不就是弱肉强食，适者生存吗？还有，你要是比你的外表更聪明一点，或许能明白我在说什么。”多田说完转身大踏步走了。    
    　　六月底的时候，在都内循环决赛中，早川高校篮球队以都第一名这个学校历史上最好的成绩打进了全国大赛。之后的三天，全篮球部，甚至是全校师生都为这件大喜事欢呼雀跃着。倒是最大的功臣多田，仍是一副可有可无的表情，和其他人喜动颜色的模样大异其趣。    
    　　在为准备全国大赛而安排的一系列热身赛开始之前，期末考结束了。名次榜上的前四名仍然是多田、千叶、中野和长谷川。唯一的差别只是长谷川进到第三名，中野退到第四名。    
    　　他们高中时代的第一个学期就这样结束了，与此同时，夏假也拉开了序幕。    
    　　闭学式那一天，在教室里，长谷川问正在收拾东西的千叶：“以后你们天天都要练习吗？”    
    　　千叶点了点头：“是啊，每天从下午三点开始练习。没办法，接下来的舞台可是全国大赛，强手如云，不加紧练习怎么行？对了，你们摄影部什么时候开始活动？”    
    　　“也要等到月底吧。旅行的地点初步定在大阪或爱媛的海边，打算制做一个和夏天有关的特辑，下学期你们就可以在公告栏看到了。”    
    　　千叶听了，顿时满脸都是羡慕的表情：“真是太棒了。爱媛不就是《东京爱情故事》里丸治的家乡吗？长谷川，到时别忘了提醒我去看。”    
    　　“你也别忘了，八月十二日的京都摄影展。我先声明，不管全国大赛结果如何，都不能爽约。”    
    　　“当然。”千叶点了点头，突然疑惑地盯着长谷川，“长谷川，听你的口气，好像料定我们不会取得好成绩似的。”    
    　　长谷川忙说：“我没有。不过，多田毕竟是个全才，在全国大赛上，如果遇到那些把全部心思都花在篮球上的偏才，天才总有失手的可能吧？”    
    　　“这种可能性也不是没有。长谷川，你说，多田会害怕失败吗？”    
    　　“他那个人从来没有输过，我也不知道。不过，以他的聪明，应该早就明白天外有天，人外有人这种人人烂熟于胸的大道理。”    
    　　“我想也是。”    
    　　一天晚上，练习结束之后，千叶在篮球馆外气喘吁吁地追上了多田：“多田，你能不能回答我一个问题？”    
    　　多田停下来，一言不发地望着她。    
    　　“你有没有想过，会在全国大赛上遇到比你更强的对手？”    
    　　多田听了，转身就走：“不予置评。”    
    　　千叶连忙跟上他：“可我认为，这世界很大，总会有这样的人，他在篮球运动方面有罕见的天赋，虽然他并不是多田这样的全才……”    
    　　“你到底想说什么？”    
    　　“我是希望，就算到时我们不能在全国大赛上有所斩获，多田你也不要觉得自己很失败，更不要去想什么天才失败了就是蠢才之类的无聊的话。”    
    　　多田再次转身站定：“你这么说，是怕我到时会不尽力，还是因为别的？”    
    　　“当然是因为担心你。”千叶脱口而出，“我不愿看到全国大赛上的失败给多田之后的生活蒙上阴影，因为你曾说过，你从来没有失败过。不过，我想，人的一生总会遇到失败吧，即使天才也不能避免。”    
    　　多田定定地看了她好一会儿：“真是傻瓜。我才不会为了一时胜败寻死觅活呢。你以为我是你吗？站在名次榜前好像要把对手吃掉似的。”    
    　　千叶顿时脸上一红，还好是夜里，虽然面对着面，多田一点都看不出来：“你胡说什么……我一直都是个愿赌服输的人。不过，多田能这样想，我就放心了。因为我是个普通人，只能用普通人的逻辑去思考问题，也许有点庸人自扰了。”    
    　　多田沉默了一会儿，突然说：“谢谢你。”    
    　　千叶怔了一下，有些不自信地盯着他的脸：“你说什么？”    
    　　“好话坏话，我都不说第二遍。”    
    　　“你竟然会开口向我道谢，真是难得。”    
    　　多田笑了：“你不是已经听到了？”    
    　　千叶微笑着看多田。多田这时的笑容里，有几分温柔，几分欣慰，当然，也有几分难得的放松。她确信自己是第一次在这张清俊的脸上看到这样温馨的笑容，不由叹了口气：“多田，你要是能常常这样笑着就好了。”    
    　　“傻瓜。”    
    　　千叶突然想到了什么：“我现在想起来，普天之下，好像也只有你总是叫我傻瓜。当然，在你眼里，普通人也许全都是傻瓜。”    
    　　“你是特别的傻瓜，傻得无可救药，一点自知之明都没有。”    
    　　他们继续朝前走。    
    　　“是吗？对了，多田，全国大赛结束之后，你有什么打算？”    
    　　“可能会参加八月中旬在网路上进行的一个电脑软体方面的大赛，别的计划就没有了。”    
    　　“是吗？我想多田一定能得优胜的。”    
    　　“但愿吧。千叶，你呢？”    
    　　“我和长谷川约好去京都看摄影展。多田，如果到时你没有其他计划，有没有兴趣一起去？”    
    　　“没有。”多田淡漠而肯定地说。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十二章

    第十二章    
    　　（十二）    
    　　“也对……听说八月中旬戏剧部要去名古屋参加一个表演大赛，到时多田一定会去那里为中野加油吧，这么说来，不可能会有空了。”千叶倒退着向前走，“这个夏天，大家都很忙呢。”    
    　　多田突然停了下来：“我为什么要去名古屋为中野加油？”    
    　　千叶也停下了脚步：“我想，如果有多田在一边加油，中野一定会得优胜的。”    
    　　“又来了。毫无自知之明，又爱妄加评论。我要怎么做，应该不需要你来指导吧。”    
    　　千叶见他蓦然又恢复了拒人于千里之外的惯常态度，一时有些愕然，不知自己刚才说的什么话触怒了他：“我没那个意思。不过，多田，你要是不说出来，别人根本不知道你不喜欢什么，不讨厌什么，更别说你喜欢什么，讨厌什么了。你这个人把自己隐藏得太好了，别人根本不知道你在想什么。这样对于自我保护也许很有效，可是，也使得别人都看不清你。”    
    　　多田冷冷地看着她，好一会儿才说：“你有兴趣了解我吗？”    
    　　千叶不假思索地点了点头：“当然。”    
    　　“又是可怕的好奇心驱使。这么说吧，如果你比你的外表更聪明一点，或许能了解我。”    
    　　千叶已经不止一次听他这么说了，不由有些茫然：“多田，你觉得我不够聪明我可以理解，可你总要给我一点线索才行啊。因为我是个普通人。”    
    　　多田沉默了一会儿：“我不是说过了吗？在我看来，天才失败了就是蠢才，所以，我是无论如何都不会让自己失败的。什么事都一样。像你这种一路败在我手上的人，怎么能明白呢？所以，我们之间，是永远也达不成理解的。”    
    　　“从这个角度上看，或许是吧。”千叶无奈地说。    
    　　“所以，你别浪费时间和精力去了解我了。”多田这么说时，侧开了头。    
    　　“多田，我一直想问你，你是不是有点……不，应该是，你是不是很看不起我们女生？”    
    　　“怎么会？只是这世上绝大多数的人都和我无关而已。比如你，如果你不是篮球部的经理人，和我就一点关系都没有。”    
    　　千叶有些不甘心地问：“你真的不需要任何人的关心？我想，每个人心中，总会有个柔软脆弱的角落。即便是多田，应该也会有吧？”    
    　　“抱歉，我没有。再次让你失望了。”多田侧过头来，盯着她，几乎是一字一句地说出了后面那句话，“我给你一个忠告，那就是，千万别用你自己的想法去猜忖别人，否则，有一天，有些事，恐怕你会接受不了的。”他说完从千叶身边快步走了过去。    
    　　千叶转过身，目送着多田渐渐消失在了溶溶夜色之中，一时有些惘然若失，当然，隐隐还有些不安。    
    　　七月下旬的一天晚上，千叶因为把一件东西落在了更衣室，走到半路，又折回了体育馆。    
    　　经过篮球馆时，她看到里面的灯还亮着，而且还能不时听到篮球碰触柚木地板和篮板时发出的声音，不免有些诧异，心想，都这么晚了，还会有谁仍在继续练习呢？    
    　　她走上前，从虚掩的大门看进去，不由怔住了：里面那个人是多田。不过，她很快就释然了，因为多田曾说过，天才失败了就是蠢才，由此可见，虽然一直处于顶端，多田其实也是非常惧怕失败的，所以才会这么的努力。    
    　　在此之前，千叶有时也会因为不堪忍受多田自以为是的个性，暗地里希望老天爷能偶尔惩罚一下这个占尽风光的天才，让他也尝尝失败的滋味。可这时看着专心致志地练习的多田，她突然有些惭愧了，心想，也许，多田完全有资格得到老天爷的眷顾：比起那些天赋远不如他，却远比他狂傲的人，多田要脚踏实地得多。和多田已经朝夕相处了一个学期的千叶，绝对有资格得出这样的结论。    
    　　也不知过了多久，多田在一次纵身灌篮之后，篮球滚到了大门边。也许是因为太累了，多田没有立即去捡球，只是低着头双手扶在膝上大口地喘着气。    
    　　千叶伸手推开门走了进去，俯身捡起了那个球。多田抬眼看到了她，那一瞬间，他的神情显得有些吃惊，甚至是有些慌乱。    
    　　千叶笑着走近他：“多田，你这么努力，说不定今年我们能拿全国大赛的冠军呢。”    
    　　多田淡淡地说：“别妄下断言，傻瓜。”    
    　　“对不起，我的老毛病又犯了……不过，我真的很高兴，因为一向什么也不放在眼里的多田竟然会自己加时练习，这表明了……”    
    　　多田打断了她的话：“这表明了我不想做蠢才，仅此而已。”    
    　　“不，这表明了多田也会关心别人的梦想，也会为别人的梦想而努力。比如那些只剩最后一个夏天的三年级学长们称霸全国的梦想。这样的多田才比较可爱，也更有人情味。”    
    　　“我只是不想输，才没空去管别人怎么想呢。”    
    　　“多田，你为什么不大大方方地承认你也会在意身边的人，也会因为别人快乐而觉得自己也很快乐？别总是板着一张脸，行不行？”    
    　　多田突然从她手中夺过球，转身投出：“与我无关。”    
    　　千叶无可奈何地望着他，心想，看来这个酷酷的男生是真的不习惯向别人敞开自己的内心：“多田，今天就到此为止吧。该回家了。”    
    　　多田又回敬了她一句：“你别管我。”    
    　　“我是篮球部的经理人，何况，全国大赛很快就要到了，你要是因为练习过度受伤了怎么办？”千叶自然而然地去拽他的胳臂，“多田，你对别人的态度能不能好一点？”    
    　　多田避开了她的手：“我说，你好歹也算是个超级优等生，为什么这么喜欢推推搡搡，一点女生的矜持都没有？”    
    　　千叶忙收回了手：“多田，你知道和你相处是什么感觉吗？”    
    　　多田看着她，没有说话。    
    　　“吃力得就好像是划着一根火柴去点燃一块冰。多田，你内心的温度也许比冰块还低吧？”    
    　　“那又怎么样？”    
    　　“所有试图接近你的人都无功而返，所以，人人都只能站在你的周围远远地看着貌似完美的你。其实你并不完美，至少我不觉得这样冷漠的你是完美的。可事实上，你并不是只有这一面的。你也会温柔地笑着，也会向别人道谢……我比较喜欢那样的多田，现在这样的拒人于千里之外的多田，令我觉得倍受挫折，甚至是难堪。”    
    　　多田看着她好一会儿才说：“你怎么想与我无关。”他说完转身向篮球馆外走去。    
    　　千叶看着他的背影，依然没有死心：“你非得别人敬畏你吗？那就是你所希望的？多田，你真的这么想吗？那样的想法，和你的智商恐怕不太匹配吧？”    
    　　多田回过头来：“你快回去吧。我浑身是汗，站在这里听你说教，恐怕会着凉的。”    
    　　千叶听了他这句带着七分认真三分嘲弄的话，顿时脸红了：“对不起，我一时激动，什么都忘了。”    
    　　“傻瓜。”多田说着走了出去。    
    　　七月底，也就是即将动身前往今年全国大赛比赛地---广岛的那个晚上，在多田家的客厅里，美知子对多田说：“小信，你爸爸因为工作太忙，所以不能去广岛看你比赛了。不过，我和小俊一定会去为你加油的。”    
    　　“妈，你别搞得那么夸张了，行不行？不过是高中生级别的篮球赛而已。”    
    　　“那怎么行？这是你进入高中以来第一次在全国的舞台上亮相，身为妈妈的我是一定要去捧场的。”    
    　　多田站起身来：“又不是什么大不了的比赛，你们还是保持平常心比较好。”    
    　　“哥哥，你也会紧张啊。以前你根本都不在意我们有没有在场的。”多田俊突然想到了什么，“对了，中野会去为你加油吗？”    
    　　“中野就是那个和你同班的漂亮女生吧？小信，你是不是和她在交往？”美知子问。    
    　　“妈，你又来了。早川高校有一半是女生，你总不会以为她们都在和我交往吧？”    
    　　“可那个女生常常和你走在一起，你好像也不排斥和厌烦她。这对于小信你来说是很少见的。”    
    　　多田脸上掠过了一丝奇怪的表情：“随便你怎么想吧。”    
    　　“对了，篮球部的经理人，也就是那个叫千叶的女生应该是会去广岛吧？”    
    　　多田不置可否地看着自己的母亲美知子。    
    　　“那还用说吗？”多田俊代哥哥回答。    
    　　“那个总是考第二名的女生，小信，你又是怎么看的呢？”美知子问。    
    　　“不予置评。”多田转身走开。    
    　　抵达广岛的那个晚上，洗过澡之后，千叶一个人在早川高校篮球队入住的那家旅馆附近散步，陡然发现前面走着的那个男生极像多田，于是大声喊道：“多田！”    
    　　那个男生回过头来，果然是他。    
    　　千叶追上多田：“怎么，你也会紧张吗？也对，明天初赛的对手好像很强，是去年的第八名。”    
    　　多田横了她一眼：“你还真罗嗦，我只是出来走走而已。”    
    　　“恕我直言，多田你才16岁，会紧张也是自然的。不过，我真的很期待多田明天的表现……”千叶笑着朝多田做了个胜利的手势，同时突兀地提高了声线，“多田同学，拜托了，一定要带领早川高校篮球队称霸全国！”    
    　　多田怔了一下，不过，很快便被她这种热情感染了，微微一笑：“你说什么傻话。你啊……”    
    　　“什么？”千叶疑惑地望着他。    
    　　“你认真的时候，还有点像个能考年级第二名的超级优等生；不过，脱线的时候，简直就像个智商不足六岁的小孩子。真是个怪人。”    
    　　“我爸爸也常常这么说我。”千叶突然收起了笑容，一本正经地看着多田，“错了错了，我怎么会是怪人？相比之下，身为天才的多田你才是怪人呢。不是有人说，天才和疯子只有一线之隔吗？”    
    　　“你还真是够胆，竟敢拐弯抹角地骂我……你这么快就忘了？我是很记仇的，你就等着受死吧。”多田虽这么说，眼中却荡漾着笑意，“好啦，傻瓜，就算是吧。我承认古怪的程度，我们半斤八两，不分仲伯，总可以了吧？”    
    　　“这还差不多。”千叶得意地笑了。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十三章

    第十三章    
    　　（十三）    
    　　“多田，你要是平时也这么开朗就好了。”千叶叹了口气。    
    　　“我平时很阴沉吗？”    
    　　“不，是很惹人生气。好像非得伤害别人才够酷似的，我常常被你气得够呛。不过，我始终相信，多田你并不是真的就只能那样，只是你把自己真实的那一面藏起来罢了。”    
    　　这个晚上，多田的心情似乎出奇的好：“随你怎么说好了。你这个女人还真是罗嗦。”    
    　　“多田，你自己也承认了，对不对？不管怎么说，我希望你和其他同龄人一样，能快乐一些。”    
    　　“为什么？”    
    　　“什么为什么？”千叶一怔。    
    　　“为什么你希望我能快乐一些？”    
    　　千叶一时倒被多田问住了，她也不知道为什么，只是心里怎么想就怎么说出口而已。    
    　　“又是被你的好奇心驱使吗？上次你在教员室说要让我大吃一惊，是不是还包括想改变我的个性？”    
    　　“没有。那天的我可能是突然头脑发热兼神经短路了，才会说出那种话，所以，话一出口，连我自己都吃了一惊。你当时听到，一定觉得我很可笑吧？”    
    　　多田点了点头：“的确是这样。”    
    　　“真的吗？我还以为你会因此而对我刮目相看呢。”    
    　　多田笑了笑：“那时我想，这样不自量力的女生倒也少见，不过很有趣就是了。”    
    　　“怎么说呢，我承认自己是有点自不量力……”    
    　　“只有一点吗？”多田似笑非笑地看着她。    
    　　“好吧，我承认我很不自量力，行不行？不过，多田，你也太大意了，竟然在对手面前展现出自己真实的一面。”    
    　　多田淡淡地说：“那是因为我认为，所谓的对手对我根本构不成威胁，甚至称不上是对手。”    
    　　千叶不甘心地说：“多田，你这话太伤人了……你要知道，我可是你有生以来遇到的第一个能把和你的总分差距控制在五十分以内的第二名。我承认你很强，可我也从没认输过，我会继续努力的。”    
    　　“没办法，起初我还以为你真的是个劲敌，和你比赛了两场之后，才发现完全不是那么回事。怎么，没把你视为对手，让你有些心理不平衡了？”    
    　　千叶气鼓鼓地说：“那还用说吗？连中野都认为我是她最有力的竞争者……”    
    　　“竞争什么？”多田立刻问道。    
    　　千叶支吾了一下：“当然是学习。没想到在你眼里我只是个傻瓜，岂不是很失败？”    
    　　多田笑了笑：“傻瓜，你一点损失也不会有。你仍然是全年级的第二名，况且……”    
    　　“况且什么？”    
    　　多田摇了摇头：“没什么。我该回去了。”    
    　　“啊……你是该回去休息了。我光顾着说话，忘记看时间了，希望不会影响到明天的比赛。”    
    　　“傻瓜，才几点啊？怎么会有影响？”多田往回走了几步，突然转过身：“怎么，你不回去吗？”    
    　　“是。”千叶如梦初醒般追上了他，“明天我也会加油的。”    
    　　8月2日早上，广岛县立体育馆的篮球比赛西区，比赛很快就要开始了。看台上已是人山人海。早川高校也有不少的学生专程从东京来到广岛为篮球队加油。美知子和多田俊当然也来了，还有中野。    
    　　赛前热身练习结束之后，野间一平等五名正选球员要到球场中心列队。走在最后的多田经过千叶身边时，千叶和他击了一掌，低声说：“多田，记住啊，要称霸全国。”    
    　　多田看了她一眼，没有说什么，继续跟着学长们向球场中心走去。    
    　　不愧是学生明星，虽然这里并不是东京，看台上的观众议论的焦点仍然是多田。    
    　　“那个14号就是早川高校的天才多田信吗？长得好帅啊。”    
    　　“是啊，又酷又帅。”    
    　　“哇，我好想认识他啊。”    
    　　“傻瓜，你没机会的。听说他早就有女朋友了，就是早川高校啦啦队区坐在多田母亲和弟弟身边的那个美少女。”    
    　　“是吗？太遗憾了。不过，能看到他打球我已经觉得很幸福了。”……    
    　　在初赛中，早川高校篮球队以绝对的优势打败了对手，顺利晋级下一轮比赛。而超级新人多田不论是球技还是外形，都极其引人注目，成了全国大赛第一天比赛中最耀眼的球员。    
    　　比赛结束之后，在篮球馆的走廊里，多田被美知子、多田俊和中野包围住了。    
    　　美知子高兴地说：“小信，你今天的表现实在是太好了。明天也要加油哦。”    
    　　多田俊崇拜地看着哥哥：“哥哥，你一定会成为新人王的。”    
    　　“是啊，我也这样想。”中野笑着说。    
    　　“妈，小俊，你们回去吧。过一会儿，我们还要进行赛后分析总结。”    
    　　“知道了，我们很快就会走的。小信，你明明也很高兴，为什么还是板着一张脸？真是个不坦白的孩子。有这么多人关心你，喜欢你，你应该开心一点才对。”美知子说。    
    　　多田转过身：“妈，你别罗嗦了。我要进去了。”他说着向早川高校篮球队的休息室走去。    
    　　美知子上下打量着中野：“中野同学，刚才因为忙着看比赛，都没空和你说话。真是个漂亮的女孩子呢。一直以来，小信承蒙照顾了。”    
    　　其实中野以前就见过美知子和多田俊，但一直都无缘相识，这时忙恭敬地说：“没有啦。我应该向多田阿姨道谢才对。一直以来，在学习上得到了多田许多的指导和帮助。多田这么出色，阿姨一定很为他自豪吧？”    
    　　美知子笑着说：“是啊。我也没想到自己会生两个这么出众的儿子。要不是来广岛，我真的不知道小信竟然这么受欢迎。”    
    　　“哥哥一直都是大受欢迎的。”多田俊说。    
    　　下午篮球队集中进行赛后分析总结时，野间一平对千叶说：“千叶，你把上午的比赛记录拿过来。”    
    　　“是。”千叶依言递给了他。    
    　　野间一平看了一会儿，对松田说：“老师，今天上午我们整队的表现好像还行吧？从技术统计上看，各项的得分都不低。”    
    　　松田点了点头：“嗯，今天大家的表现都很不错，明天还要继续努力。不过，多田同学，明天的对手可能会把你盯得很紧，你要有这样的心理准备。”    
    　　“是，我知道了。”多田回答说。    
    　　晚上，多田在旅馆附近的露天篮球场加练三分球，练了两百球之后，千叶将毛巾递给他：“多田，为了保存体力，今天就练习到这儿吧。”    
    　　“好吧。”多田点了点头，接过毛巾。    
    　　千叶蓦然想到了上午比赛时的情景，不由笑了：“不愧是天才，在全国大赛也这么受欢迎。”    
    　　“你这么说，是心存嫉妒，还是心悦诚服？”    
    　　“都不是。就是单纯的高兴。因为多田是早川高校的骄傲，作为早川高校的一分子，我也觉得很光彩。对了，你快回去洗澡休息吧。”    
    　　千叶弯下身去捡球，听到多田在身后说：“很晚了，你不累吗？”    
    　　“我又没上场比赛过，怎么可能会累的？你先回去吧。我还想把对手的资料再看一遍。”千叶抱着篮球，对着多田做了个胜利的手势，“多田，明天也要加油啊。称霸全国！”    
    　　多田笑了笑：“傻瓜。”他顿了一下，还是自己先走了。    
    　　8月3日上午，第二轮比赛开始之前，当多田经过千叶身边时，千叶对他说：“多田，你要小心对方的7号，我听认识他的人说，他最擅长背着裁判做小动作了。”    
    　　多田点了点头：“我知道了。你还真是罗嗦。”    
    　　“我才没罗嗦呢。因为上次你被撞伤之后脾气坏得不得了，我仍然心有余悸罢了。”    
    　　“你竟敢诅咒我……”多田睁大了眼睛，“原来你也是个记仇的人。”    
    　　“谁说的？我的心胸可没你那么狭窄。我只是刚好想起那件事罢了。加油吧。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　上卷  第十四章

    第十四章    
    　　（十四）    
    　　也许天才的字典里真的没有失败这两个字。    
    　　早川高校篮球队的底子原本就不算差，一直以来没能在高校篮球界崭露头角，也可以说是欠缺了那么点运气。然而，当他们以超级黑马的姿态一路杀进决赛时，还是令关注此次大赛的所有人都跌破了眼镜。    
    　　在8月7日的决赛中，他们又以两分之差险胜去年的冠军，同时也是前年冠军的秋田的青田高校。当比赛结束时，篮球馆内顿时沸腾了。青田高校是高校篮球界最有名的强队之一，一直以来都站在日本高校篮球界的巅峰，今年竟然被一支名不见经传的，甚至是第一次进入全国大赛的球队打败了，实在是件不可想象的事。    
    　　唯一能解释的，也许是，天才的确是可以创造奇迹的。    
    　　当多田他们回到休息区时，千叶因为太激动了，上前一把拽住了多田的右臂：“多田，我们赢了！”    
    　　多田旋即甩开了她的手：“你想干什么？”    
    　　千叶这才发觉自己有些失态，忙不好意思地说：“对不起，我一时得意忘形了。”    
    　　多田说了句“傻瓜”便拿起自己的毛巾披在头上。这时，早川高校所有的人都兴奋不已，反倒是最耀眼的多田，却一如平常。千叶看着他，心想，和这个男生同处一所学校，同在一个社团，也许怎样的奇迹，都是可以期待的吧？    
    　　早川高校篮球队收拾好东西，离开休息室，走到广岛县立体育馆的广场外时，千叶突然感到眼前一闪，于是看向闪光的来处，只见长谷川站在不远处正笑看着自己。她不由又惊又喜，当下快步走了过去：“长谷川，你怎么会在这里？”    
    　　“我们摄影部的专辑已经做好了，我就从大阪转到这里，反正也不远。”长谷川看了多田一眼，“真不愧是天才，连青田高校也打败了。”    
    　　千叶笑着说：“我也是这么想的。监督和队长都高兴得不得了，反倒是多田自己，仍是平时那副酷酷的模样。”    
    　　长谷川习惯性地推了推眼镜：“多田那个人，已经习惯于无往而不利了。所以，即便这届的新人王和MVP都由他一人包办，也仍然无法令他动容。千叶，你看起来好像有点疲倦，去京都看摄影展的事，不会有问题吧？”    
    　　“当然不会。我们说好了，谁都不能爽约的，正好可以去放松一下心情。这一个多月来实在是太紧张了，现在总算可以告一段落。”    
    　　“我听人说，多田要参加那个在网路上进行的电脑软体方面的大赛，有这回事吗？”    
    　　千叶“嗯”了一声：“是有听他说过。我想，他一定可以拿优胜的。天才就是天才，站在哪里都能闪闪发光。”    
    　　“你对他的看法，好像有了大改观。”    
    　　“有什么办法？他的确是个不折不扣的天才。”    
    　　“你这么说，好像有点看不起普通人。因为我自己是个普通人，开始觉得自己有点可怜了。”    
    　　“怎么会？长谷川，我一直都觉得你有点高深莫测呢。有时候我觉得，你和多田都是不可捉摸的男生：多田是什么都不说；而你刚好相反，好像说了很多，其实，你说出来的，和你心里想的，根本就不一样吧？”    
    　　“我有那么可怕吗？好啦，不耽误你了，回东京再联络吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，目送着他离开。    
    　　当天晚上，篮球队在下榻的旅馆里举行了一个小型的庆祝会。有一刻，千叶突然发现多田不见了，于是走出旅馆的大门，意料之中地看到多田站在花圃的栏杆边，当下走了过去：“多田，恭喜你。”她想，谢天谢地，总算有机会在今天之内单独对多田说这三个字了。    
    　　多田淡淡地说：“那又有什么好恭喜的？”    
    　　“我不是说你获得双冠王称号值得恭喜，我是说，多田你终于也会因为想让别人快乐而显得快乐一点了，这比单纯的获得优胜更值得恭喜。“    
    　　“又说傻话了。对了，在你看来，我们队今天获胜的关键是什么？”    
    　　“整体配合……当然，还有你的三分球。十球九进，因为对手防守和进攻的能力都是超强，这就显得有些可怕了。”    
    　　多田笑了：“三分球吗？你好像说过，如果我不冒险射三分球，也许会束缚我的篮球天分。你这个人，通常都是莫明其妙的，只有这句话说得还算有点道理。”    
    　　“对了，多田，你的三分球是由我在一旁协助才练到今天这种命中率的。所以啊，早川高校篮球队的优胜，也有我很大的一份功劳呢。”    
    　　“什么功劳？你不是因为比赛输给我才勉强帮我的吗？事到如今反倒大言不惭地把失败者必须做的事，看成是你自己的功劳，未免太可笑了吧？”    
    　　千叶迎着多田略带嘲弄的目光：“多田，有时还是坦白一点好，你其实是想向我道谢吧？”    
    　　“又得意忘形了，真是可悲。”多田避开了她的目光。    
    　　“你引我提到三分球，不就是为了向我道谢吗？多田，你这个人，即便心中很想说谢谢，也仍要拐弯抹角直到令对方先提出来为止。实在是太不坦白了。”    
    　　多田没想到，这一回竟然让千叶猜到了自己的心事，当然，他是绝对不会承认的：“真自以为是。”    
    　　“多田，我是不如你聪明，不过，我已经和你认识一个学期了。我自信，你心里在想什么，我多少还是能猜出一二的。”    
    　　“完全猜错了，自作主张。”    
    　　“你不承认就算了。不过，我还是很高兴。”    
    　　多田例行说了句“傻瓜”。他在夜色中沉默了一会儿，突然问：“那个……可以不去吗？”    
    　　千叶一怔：“什么？”    
    　　“京都那个摄影展，非去不可吗？”    
    　　“因为已经和长谷川约好了，再说了，篮球部要到下学期开学之后才会开始训练，也没别的什么事，所以，我还是决定去看那个摄影展。多田，你这么说，是不是有什么事要我帮忙？”    
    　　“没有。”多田摇了摇头，“怎么可能？”    
    　　“那么，多田，你为什么希望我不要去呢？”    
    　　多田注视着她，目光显得有些奇特，过了好一会儿才说：“傻瓜，我只是说说而已。”    
    　　他转身往回走，听到千叶在身后说：“多田，我想，你一定能在那个比赛中获得优胜的。”    
    　　多田没有再说什么，也没有再回头，就这样走进了旅馆的大门。    
    　　8月12日下午，京都，长谷川和千叶看完那个摄影展之后，来到桂离宫，徜徉于被誉为“世界上最美的日式建筑与庭院”的湖光山色之中。    
    　　长谷川突然问：“千叶，你将来有什么打算？”    
    　　“打算……你指的，是不是将来考什么大学？”    
    　　“差不多吧。比如说，想在哪里上大学，上什么大学，想成为一个怎样的人等等，诸如此类。千叶你学习成绩那么好，一定有想过这些问题吧？”    
    　　千叶笑了笑：“老实说，我还真没认真想过。小时候，我曾经想当女警，后来，我还想成为新闻播报员或是记者……我的梦想，还真是不少呢。不过，如今这些都不是我的梦想了。”    
    　　“千叶，你这么聪明，想做什么应该都不会有问题。”    
    　　“那怎么可能……长谷川，你呢？你将来想做什么？”    
    　　“我啊，一直都想当医生。”    
    　　“是吗？说真的，我觉得长谷川你很适合做医生呢。那么，长谷川，你将来会考医大吧？”    
    　　“嗯。”长谷川点了点头，“可惜千叶你不打算当医生，否则，我们到大学时还可以继续做同学呢。”    
    　　“不读同一所大学也一样可以见面啊。我们是好同学，好拍档，当然，也是好朋友。说真的，我很高兴能和长谷川认识。”    
    　　长谷川摆弄着手上的数码相机：“我也是。千叶，我们做个约定吧，就算将来天各一方了，也仍然要做好朋友，继续保持着联系，怎么样？”    
    　　千叶点了点头：“好啊。不过，长谷川，你想太多了。我们才读高一，什么天各一方，太夸张了吧？说不定将来我们会在同一个城市工作和生活，比如东京。对了，我刚才忘了说我现在的梦想了。我想做律师。”    
    　　“是吗？还真是期待看到做为名律师的千叶呢。”    
    　　“我也很期待看到做为名医生的长谷川啊。一起加油吧。”    
    　　“不如我们合照一张吧？”    
    　　“好啊。”千叶笑着说。    
    　　长谷川走到一个陌生的游人面前，“大叔，可以帮我们拍一张照片吗？”    
    　　那是一个五十来岁的中年男人，他看了千叶一眼，点了点头：“没问题。小伙子，那个女孩子是你的女朋友吧？长得还真是可爱。连大叔都有些羡慕你了。”    
    　　长谷川不置可否地微微一笑：“谢谢大叔。”    
    　　　　


高校篇　上卷   第十五章

    　　（十五）    
    　　他们离开桂离宫，走到一处树阴下，长谷川说：“好热啊，那里有水龙头，不如去洗个脸吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　在水龙头边，千叶掬了把水洗脸，这时，长谷川摘下了眼镜，千叶无意中侧头看了他一眼：“咦，长谷川，你……”    
    　　长谷川一怔，看着她，莫明其妙地问：“怎么啦？”    
    　　“长谷川的眼睛真漂亮，却总是被眼镜遮着，实在是很可惜。”    
    　　“什么啊。”    
    　　长谷川腼腆地笑着，正要戴上眼镜，千叶突兀地阻住了他拿眼镜的手，像发现新大陆似地目不转睛地盯着他的脸看。    
    　　长谷川越发地不好意思起来：“你又怎么啦？”    
    　　“长谷川，原来你和多田长得这么相象……之前我一点也没觉得。”    
    　　长谷川戴上眼镜，避而不答：“快走吧，再耽搁就赶不上火车了。”    
    　　在回东京的列车上，长谷川觉察到坐在对面的千叶一直在偷看自己。如果是以前，能得到千叶这样的关注，他一定会打从心里暗暗窃喜；可是今天，只要想到这样的关注和多田有关，他就觉得如坐针毡。有一刻，他实在是忍无可忍了，干脆直视过去，正好迎上了千叶研究似的目光：“你还是第一次这么注意我……你要研究到什么时候？”    
    　　千叶也是第一次看到他在自己面前流露出不快的神情，忙说：“对不起，长谷川。我只是觉得自己好笨，一个学期过去了，才发现原来你和多田……戴上一副眼镜，就好像戴上了一张面具，把真正的长谷川隐藏起来了。”    
    　　长谷川望着她，目光比以往锐利得多：“千叶，你的意思是，长得像多田的那个我，才是真正的我了？”    
    　　千叶摇了摇头：“不。我只是有点好奇……恕我直言，你对多田那么了解，一定有特别的原因吧？”    
    　　长谷川把脸侧向窗外。在这之后，他再也没有主动说过话。这样的他，同以往那个总是先找话题且有问必答的长谷川简直是判若两人，也因此和多田更像了。在某些瞬间，千叶一时都分不清坐在自己对面的那个男生，究竟是长谷川还是多田了。    
    　　回到东京时，已经是夜里。在车站门口，长谷川说了句：“再见。”就径自走开了。    
    　　千叶叫住了他：“长谷川。”    
    　　长谷川转身站定，在夜色中沉默着。    
    　　“对不起。今天我说了让长谷川不高兴的话。”    
    　　长谷川淡淡地说：“没什么可道歉的。”    
    　　“长谷川，今天不是说好了，即使将来天各一方了也要做好朋友吗？你心里是不是隐藏着什么不快乐的事？就连好朋友也不能说吗？还是，你根本就没有把我当作你的好朋友？”    
    　　长谷川听了她的话，又沉默了好一会儿：“千叶，你要是比你的外表更聪明一点，或许就能明白我是怎么想的了。不过，还是要谢谢你，今天我真的很高兴。”    
    　　千叶吃惊地看着眼前这个温和的男生，心想，怎么会连说的话都是一样的呢？她苦笑了一下：“就算会令你很不高兴，我还是要说，多田也曾对我说过类似的话。看来，我真是个徒有聪明相的人。这样的我，在你和多田的眼里，一定很可笑吧？”    
    　　“不……”长谷川眼中掠过了一丝诧异和烦恼，不过，他没有再说什么，“再见了。你自己要小心一点。”    
    　　一年级的第二个学期开学后，千叶很快便投入了紧张的学习生活之中。    
    　　从开学第一天开始，千叶就感觉到长谷川在故意疏远和避开她：每当她的目光看向他时，长谷川就会当即侧开或故意和身边的同学说话；每当刚好要在校园里碰面时，他也会极明显地拐到另一条路上。    
    　　千叶对他这种与上学期截然不同的对待自己的态度感到十分困扰和不解：她只是说长谷川像多田而已，就值得他这么厌恶自己吗？可话说回来，长谷川又好像不是在厌恶她。突然失去了长谷川这个无话不谈的同学兼朋友，千叶一时不知该怎么办才好，当然，也不可避免地觉得很是失落。    
    　　一天下午放学后，她打开自己的鞋橱，发现里面有一个信封。信封里装着的，是上次去京都时拍的照片。她没想到长谷川竟然连这些照片也不愿直接交给她。她想，他们还要同班同学两年半之久，这算是怎么回事呢？何况，她必须承认，长谷川是早川高校里，她唯一的朋友，她实在是不想失去他。    
    　　浏览完全部的照片之后，她很快便发现，那张在桂离宫拍的合照并不在其中。她于是快步走出教学大楼，在校园里四处寻找长谷川，终于，在通往摄影部的林荫道上看到了他。    
    　　千叶大声叫道：“长谷川！”    
    　　长谷川回过头来瞥了她一眼，没有停下来，仍是继续朝前走    
    　　“你站住！”    
    　　长谷川踌躇了一下，终于转身站定，默默地望着她走过来。    
    　　千叶站在他面前，伸出右手：“上次的合照呢？”    
    　　“不好意思……那张没有冲洗出来。”    
    　　“骗人。长谷川，你这算是怎么回事呢？不久前还说要做一辈子的好朋友，现在连话都不愿和我说了。你为什么对那件事这么敏感，有必要吗？”    
    　　“随你怎么想。那是我的问题，与你无关。”    
    　　千叶并不傻，听了他这句话后，更加肯定了自己的判断：“长谷川，我知道你不愿意自己被别人拿来和多田相比，可长得像多田又不是你的错……再说了，长谷川也是个优秀的男生，和多田相比，又哪一点逊色了？”    
    　　“你记得吗？有一次你说，我也很受女生欢迎……你的意思是不是，因为我和多田长得很像，所以才受欢迎的？”    
    　　“才不是呢。那时我根本就没看出来。在我看来，是因为长谷川有自己的特性，所以才受欢迎的，和长得像多田一点关系都没有。”    
    　　“你也曾因为无论怎么努力都赶不上多田而感到痛苦，那么，我想你应该也能理解我的痛苦。或者说，那种痛苦，我在十年前就已经感受到了。    
    　　读小学时，我和多田是同班同学。我和他第一次在校园里相遇时，不仅我们，周围的人也全都惊呆了，因为我和他就像是一对之前从没见过面的双胞胎兄弟。可是，虽然在外貌上这么相象，在表现上，却是无论我怎么努力，都无法和他相提并论，就好像电影里的龙兄鼠弟……”    
    　　“我现在都不敢去想，自己的小学生活是怎么熬过来的。后来，我和多田读了不同的国中，远离了他，才有机会喘口气，可仍然有人会继续拿我和在不同学校的多田做比较。我厌倦了这种比较，却又无能为力。有一天，我突然想通了，决定改变自己，于是戴上了眼镜，变成了另外一个人，渐渐的，不再有人记得以前那个和多田很像的我了。    
    　　再后来，我抱着重新站在多田面前的决心，报考了早川高校，结果在学习和表现上我仍然是远不如他。不过，因为他是天才，我认命了。我只是想作为长谷川而存在，不想是别人的影子或者陪衬。尤其是千叶你，我忍受不了你把我当作多田的陪衬。”    
    　　“我没这么想，是你多心了。有这么相象的样貌却又不是兄弟，任谁都会吃惊的。如果因为我发现长谷川你长得像多田而使我失去唯一的好朋友，那就太惨了。”    
    　　这时，长谷川的表情缓和了许多：“对不起。这又不是你的错，我不该给你脸色看的。不过，我真的不希望千叶你也拿我和多田做比较。那样的话，我真是太不幸了。”    
    　　“是，是，我就当没看出来，行不行？”    
    　　“那不是太刻意了吗？”    
    　　“长谷川，你太挑剔了吧？我都不知该怎么办才好了。”    
    　　长谷川笑了笑，其实他自己也不清楚，到底想要千叶怎么样，当下说：“对不起，令千叶你为难了。其实，我这种挣扎既可笑，又徒劳。只要是在多田的周围，都会被他的气息笼罩着，他就是这么有存在感的一个人。不过，以前也许是恶梦，现在说不定是好事。”    
    　　“为什么是好事？”    
    　　长谷川摇了摇头：“无可奉告。”    
    　　“真神秘。对了，合照呢？”    
    　　长谷川从书包里取出那张照片，递给千叶。照片上定格的那一瞬间，他们对着镜头绽开了璀璨的笑容，实是青春无敌，绚烂无比。    
    　　“照得很好啊。还骗我说没有冲洗出来，原来长谷川也会说谎话。”    
    　　“是人都会说谎话的。对了，你不要参加社团活动吗？”    
    　　千叶看了看表：“糟了，已经迟到了。明天见吧。”她说完匆匆走了。    
    　　长谷川看着她，直到她的背影消失在了林荫道上，才转身走向摄影部。    
    　　晚上练习结束之后，整理内务时，千叶看着在一旁擦拭篮球的多田，没有了通常的冷酷和傲气，显得安静而专注。这时，她觉得多田和长谷川实在是太像了。她想，造物主怎么会制造出毫无血缘关系，却又如此相象的两个人？    
    　　他们都绝顶聪明，异常优秀，就好像是一体的两面：多田是最极端的那一面，冷漠、孤傲，不合于群；而长谷川则是极复杂的那一面，温和、可亲，人缘极好。    
    　　不过，长谷川究竟是天生就是这个样子的，还是后来他刻意把自己改造成现在这个样子的？从他之前说的那番话来看，应该是后者。如果真是这样，那想必是一个极痛苦的过程……    
    　　多田无意中侧头看了她一眼，见她双手撑在拖把柄上，正出神地望着自己。他心念一动，扬手扔了一个篮球过去，正中千叶手中的拖把，那支拖把被篮球击中之后，脱离了千叶的手掉在了地上。千叶这才从沉思中惊醒过来，看到多田走过来捡那个球，忙说：“很快就拖完了。对了，多田，那个在网路上进行的电脑软体大赛，你一定是获得优胜了吧？”    
    　　多田伸出右手食指，熟稔地转着那个球：“到这个时候，才想到问我，是不是太迟了？”    
    　　千叶走到他身边：“对不起。多田，别卖关子了，结果到底怎么样？“    
    　　“你真的关心吗？”多田侧头看着她，淡淡地问。    
    　　“不关心我干嘛问你？虽然，在学习上你是我的劲敌；可在社团活动中，你却是我的队友。我倒是怕多田你真的根本不需要这种关心。你曾说，如果我不是篮球部的经理人，你和我就一点关系都没有……你这么说过吧？”    
    　　“我的确是说过。还有，退一万步来说，就算我需要，你现在才关心也实在是太迟了，一点用处都没有。”多田说着把那个球投进了篮筐之中。    
         
    　　　　


高校篇　上卷  第十六章

    第十六章    
    　　（十六）    
    　　“对不起，因为最近一直在为一件事烦心，所以……不过，现在已经解决了。再说了，以多田的实力，那样的比赛肯定是没问题的，对吧？”千叶盯着多田的脸，因为这半年来朝夕相处的缘故，她已经能从多田细微的神情变化中猜到他的心情，“不愧是天才，什么事都难不倒你，真让人羡慕。怪不得呢。”    
    　　“怪不得什么？”    
    　　千叶摇了摇头：“没什么。”    
    　　“那个摄影展怎么样？”多田突然问。    
    　　“挺有意思的。那些专业的摄影师真的很厉害。对了，多田，你要不要看照片？”    
    　　“我没兴趣。”    
    　　多田转身要走开，听到千叶在身后说：“多田，你等一下。”    
    　　千叶冲出篮球馆，到更衣室拿了照片，跑回来递到多田面前：“拜托了，你看一看。”    
    　　“你这不是强人所难吗？我为什么非得看你的照片？”    
    　　“因为你主动问起啊。再说了，长谷川拍的照片很好的。“    
    　　多田被迫看那些照片，有些是千叶的单人照，有些则是摄影展的一些场景和作品的画面，当然也包括了那张合照。    
    　　“我和长谷川，小学时曾经是同学。”多田突然说。    
    　　千叶点了点头：“这我知道……长谷川曾告诉过我。不过，你们怎么好像以前根本就不认识似的？”    
    　　“你凭什么说我们看起来像是以前根本就不认识？”    
    　　“每次你们碰面时，连招呼都不打，哪像是以前的同学？”    
    　　多田沉默了一会儿：“你几时见我和别人打过招呼？也可能是因为，我和他对彼此都没有好感吧。”    
    　　“莫非是因为，你们长得相象的缘故？”    
    　　多田有些诧异地看着她：“你终于也看出来了？”    
    　　“因为长谷川总是戴着眼镜，我又比较迟钝，所以一直都没发觉；上次去京都时，他无意中摘下眼镜洗脸，我才发现，原来你们长得这么相象。”    
    　　“我第一次看到他时也很吃惊，好像看着镜中的自己；当然，他也一样。我想，没有人会希望遇到一个和自己长得这么像的陌生人，所以，小学时，我们几乎没说过话。”    
    　　“长谷川一直都因为像你而感到苦恼。可样貌是天生的，还能怎样呢？就如有人说的，出身、智商和样貌这三项，都是天赋的才能。”    
    　　“你不明白的。那是一种只有经历过才能感觉得到的痛苦。”    
    　　“这种困扰，对长谷川的伤害更大吧？他说不想做你的影子和陪衬。其实，我真的很希望你们能做好朋友。你们两个都这么优秀且又性格迥异，你们若能取彼之长，补己之短，岂不是很完美？”    
    　　多田侧头看着她：“别异想天开了。不可能的。”    
    　　“不试一试，怎么知道不可能？”    
    　　多田神情不快地说：“我为什么非得和那个家伙做朋友？”    
    　　“那还用说吗？当然是因为，你就是长谷川的阴影啊。他因为你的缘故不得不放弃自我变成另外一个人。我只希望你能帮他一把，让他尽快想通，重新回归自我。”    
    　　多田心想，若是一句话就能解开，还算什么心结？千叶把这件事想得实在是太简单了。何况，这世上根本就没有十全十美的人，每个人能对自己负责就好了。再说了，如果长谷川根本就不想要那个尘封在岁月里的所谓的自我的话，还谈什么回归呢？    
    　　“我为什么非得这么做？长谷川爱怎样是他自己的事，和我又有什么关系？他要把这件事看得这么严重是他自己傻瓜。你若是这么关心他，就自己去开导他吧。”    
    　　“如果我能办到的话，要来求你吗？”    
    　　“别人或许不行，千叶你一定可以的。”多田颇有深意地看着她，“如果你找对了方法的话。”    
    　　第二天下午课间休息时间，菊池找人叫千叶和长谷川去教员室。    
    　　“千叶，走吧。”长谷川走到千叶面前。    
    　　“好的。”千叶点了点头，俩人并肩离开了二班教室。    
    　　在路上，千叶问：“长谷川，你会参加秋天的校运会吗？”    
    　　“我根本就没有拿手的体育项目，还是别献丑好了。”    
    　　“是吗？可我听菊池老师说，你国中时曾是短跑健将。为什么上了高中之后，就把自己改扮成一个没有运动细胞的男生？”    
    　　“什么改扮……我只是不爱参加罢了。”    
    　　“为什么不爱参加？”    
    　　“没有为什么。”    
    　　“你骗人。长谷川，你要是把什么事都放在心里，没有人帮得了你。”    
    　　“真是好笑……我要别人帮我什么？”长谷川说着快步朝前走，把千叶落在了后面。    
    　　“那么我问你，你为什么把你擅长的东西全都隐藏起来？”    
    　　长谷川简直是忍无可忍地转过身来：“你以为你是什么人？想把我改造成另一个人吗？还是省省吧。”    
    　　千叶追上他：“我没有资格改造你。我只是希望你能面对真实的自我。”    
    　　“真实的自我？这种话你也说得出口……有时我都不敢相信，你就是那个能考第二名的千叶树……你所谓的真实的自我，指的是不是像某个人的那个我？你因为突然看见了那个像某个人的我，就这么想把我改造成某个人第二吗？还是因为觉得，这个我比某个人更容易改造，所以才选中我来做实验呢？”    
    　　千叶被他说得目瞪口呆，这时，正好有人走近了他们，她没有立即反驳：“你要这样想，我也没有办法。”    
    　　她说着，向一阵风似地旋进了教员室。教员室里，菊池正在等着他们。与此同时，在另一边，木村恰巧和多田正在说话。多田抬头很快地瞥了她一眼。    
    　　千叶走到菊池面前，叫了一声：“老师。”    
    　　“长谷川呢？”    
    　　菊池说话间，长谷川也走了进来，在千叶身畔站定：“老师。”他们这种极不自然的相互抵触的状态都被多田看在了眼里。    
    　　“我要和你们说的是这次数学竞赛的事。我希望你们俩都能参加。有问题吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“没有，老师。”    
    　　长谷川也说：“老师，我也没有。”    
    　　“那就好。竞赛资料每个班只有一份，你们俩合着看吧，有问题也可以互相探讨一下。”    
    　　菊池说着把桌上的几本书递给千叶。千叶看了长谷川一眼，迟疑了一下，还是伸手接过了：“老师，没有其他事的话，我先走了。”她说着走了出去。    
    　　然而，离开教员室之后，走在她身后的长谷川竟以比她快得多的速度赶到了她前面。    
    　　很快的，从另一个门走出来的多田也超过了她。    
    　　千叶捧着那几本数学竞赛资料，站在走廊里，呆呆地看着长谷川和多田健步如飞的身影一前一后，渐渐消失在了楼道里。    
    　　一时之间，她觉得自己的心好像空了一样。    
    　　不过，她咬了一下嘴唇，很快就振作起来了。毕竟，她的学习和工作都紧张得很，就算长谷川误会她，多田讨厌她，那又怎样呢？    
    　　这世界不会因为两个男生不理会她就不再运转了。    
    　　她还有她自己的生活。    
    　　下午练习时，野间一平对千叶说：“千叶，你帮多田练习射篮吧。”    
    　　千叶点了点头，站到篮筐边，扔了一个球给多田，站在三分线上的多田接过那个球投入了篮心。俩人就这样一扔一投，连看都没看对方一眼。    
    　　野间一平见他们这样机械而毫无交流地练习着，忍不住说：“千叶，你的抛球点太低了。”    
    　　千叶忙打起精神：“是，队长。”    
    　　此后，千叶又恢复了刚入学时的那种三点一线的活动状态：上课---参加社团活动---回家。    
    　　在教室里，她和长谷川就像其他普通同学一样，如果不是为了工作，一天也难得说一句话；在篮球馆里，和多田也是如此。    
    　　期中考时，她又以第二名的成绩排在了多田后面。长谷川仍是第三名。中野也仍是第四名。    
    　　期中考之后，数学竞赛迫在眉睫，她又开始全神贯注地备战数学竞赛。    
    　　一天午间，千叶吃过饭后坐在校园的草地上看数学竞赛资料，没想到，中野走了过去：“千叶，你真是用功，怪不得能考第二名。”    
    　　千叶记得，中野也好像很久没有搭理过自己了。她心下暗想，自己的人缘还真不是一般的差，当下笑着说：“因为还有一点时间，所以想看一会儿书。”    
    　　中野故作漫不经心地问：“近来好像很少看见你和长谷川走在一起，怎么，你们闹别扭了？”    
    　　“你想到哪去了，本来也没常在一起……这段时间大家都很忙，因此更加没空聚在一起聊天了而已。”    
    　　“是吗？我觉得长谷川好像有点没精打采的，我还以为他被你甩了呢。”    
    　　“中野同学，你真是的……我和长谷川之间，哪有什么甩不甩的。”    
    　　“你们篮球部现在是不是在备战秋天的国民体育大会？多田每天好像都练习到很晚。”    
    　　“是啊。”千叶点了点头。    
    　　“最近，也不知多田心里在想什么，对人爱理不理的。”    
    　　“是吗？练习时倒看不出来。”    
    　　快上课时，千叶回到教室，发现桌面上赫然放着一本数学竞赛资料。    
    　　她侧头看了长谷川一眼，知道是长谷川给自己的。    
    　　她这时刚好也看完了在自己手里的那一本，当下走到长谷川面前，将那本书搁在他的桌面上，看也不看长谷川一眼，面无表情地转身走开了。    
    　　与此同时，上课铃也响了。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十七章

    第十七章    
    　　（十七）    
    　　一天中午，千叶吃过午饭后，走到操场边斜坡的草地上，无意中看到多田正好从上面的林荫道经过。因为近来他们形同陌路，都没怎么说话，千叶只是看了他一眼，径自坐了下来。过了一会儿，她突然感觉像是有人走到了自己身后，于是回头一看，没想竟然是多田。    
    　　“下午学生会那边有点事，帮我转告队长一声，我会迟一些过去。”多田说。    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　多田看着她，似乎还有什么话要说，但终究还是没有再说什么，转身走了。    
    　　晚上练习结束之后，和队友们一起做完篮球馆的卫生，千叶吃力地把篮筐挪到角落，然后将拖把摆好，息灯关门。    
    　　她到更衣室拿了自己的书包，有些疲倦地向体育馆外走，突然听到前面有人叫她：“千叶。”    
    　　那声呼唤，在千叶听来，像是从遥远的地方穿透时空之隔才传到了她的耳朵里。她有些吃惊地抬眼看过去，只见多田背着书包站在前方的走廊里。    
    　　很多年后，当她和多田分别久了，甚至有些不记得多田的形貌时，她依然能清楚地记得此时此刻的这个情景：记得多田修长俊拔的身影被走廊里昏暗的路灯光线投射在墙壁上，剪影拉得老长，显得有些滑稽……当然，也记得多田叫她的名字时那有些犹豫又有些不耐烦的声音。    
    　　以至于，在三年级那年，当她一个人走在体育馆的走廊里时，她偶尔会有些恍惚，总觉得多田也许还在前面不远处等着她。    
    　　这个身影，这声呼唤，就这样被镌刻在了她少年时代的记忆里，从此永久清晰，消除不去。    
    　　当千叶走近多田身边时，多田开始快步朝前走，俩人默默无言地离开了体育馆。    
    　　因为已经是十月，秋夜里的风很凉，还吹得林荫道两旁的树叶沙沙作响。    
    　　“你又白费心机了吧？”多田突然开口了。    
    　　“什么？”千叶一怔。    
    　　“长谷川啊，你最近没精打采的，不就是因为想改变长谷川而不可得吗？”    
    　　“谁说的。你近来不也是对我爱理不理的吗？今天怎么又肯和我说话了？”    
    　　多田回避了她的问题：“你啊，真是个单纯的傻瓜。出发点是好的，可惜一味盲干，也不管别人受不受得了，更不管有没有效果。”    
    　　“我盲干什么了？多田，你就直说吧。如果你今天想对我说什么的话。”    
    　　“你啊，真是健忘。不久前，你不是也想改变我吗？还不是无功而返？其实这世上，个人能改变的东西不多，你就别白费心机了。即便……即便别人在意你的想法，也不可能为你而改变的。”    
    　　“谁说我要改变长谷川了？啊，多田，你又把我当傻瓜了。我只是希望他能活得轻松一点，不要太在意和你长得像那件事。一个人对某件事异常敏感，甚至害怕自己、也害怕别人去碰触，就像对待一个永远好不了的伤疤一样，那怎么行？”    
    　　“所以我说你是个单纯的傻瓜。谁心里没有这样的伤疤？难道说，你没有？就算你现在没有，我肯定你将来也会有的。还有，你总想让别人去面对自己害怕的事情，我不妨直说了，这实在是个很坏的习惯。”    
    　　“也许你说得对。可你明明能帮到别人却不愿施于援手，不也是个很坏的习惯吗？”    
    　　“我才不愿做傻瓜呢。你现在尝到苦头了吧？”    
    　　“什么苦头？”    
    　　“本来人前人后的，现在理都不理你了。”    
    　　“这算什么？他不肯接受我的好意，我也没办法。不过，多田，你这么聪明，难道不觉得，长谷川其实就是另外一个你？不那么自信的那个你。你对这样的一个你，真的一点也不关心？”    
    　　多田侧过头来盯着她：“你以为长谷川愿意被你看作另外一个我吗？真是个傻瓜。如果他自己不愿意放下这件无聊的事，别人是帮不了他的。你呀，看来是真傻。”他说着加快了脚步。    
    　　“多田，你并不是外表看来这么冷血的吧？你又这么聪明，什么也难不倒你。多田，我该怎么办呢？和长谷川从此再也不讲话了吗？”    
    　　“如果你放不下他的话，继续努力吧。当然，我是绝对不会陪你做傻事的。”    
    　　“多田，你今天肯留下来开导我，是表示……”    
    　　多田回过身来：“是表示我的老毛病又犯了，忍不住想对一个四处碰壁的傻瓜继续落井下石。”    
    　　千叶笑了起来：“什么呀……多田，这么的不坦白。原来你也会同情别人。你不是说不同情傻瓜的吗？”    
    　　她跟上多田，心情渐渐好转，脚步也变得轻松了。    
    　　多田觉察到了她的心情变化：“如果因为我同情你，就开始得意忘形，未免太可悲了。”    
    　　“我真的很高兴。就像上次多田说我不是傻瓜一样。只要是多田真心说出来的话，我都爱听。”    
    　　多田在暗夜中侧开了脸：“傻瓜。”    
    　　“即使被多田骂傻瓜都觉得很开心。谢谢你，多田。”    
    　　“谢谢我叫你傻瓜？”    
    　　“不。我今天本来心情很不好，做什么事都没有信心。现在心情好多了。”    
    　　“可我并不是那种能令人快乐的人。”    
    　　“可能多田就是那种即使骂人都能让人快乐的人。谁叫你是天才呢，连影响力都与众不同。”    
    　　多田看着她，好一会儿才说：“你这个人还真是奇怪，白天没精打采的，被骂了一通之后，倒振作起来了。”    
    　　千叶微微一笑：“可能是因为骂我的人是多田的缘故。一直以来，多田是我在走廊里撞上的那个酷酷的、满脸不高兴神情的男生，凡事以自我为中心，还不讳言自己是个以整对手为乐的人。可是，现在的多田也会关心别人了。”    
    　　“我可没关心你，你别自以为是了。”    
    　　第二天上午，多田在校园里遇到了长谷川，长谷川正要从他身边走过去，多田叫住了他：“长谷川，有没有时间听我说句话？”    
    　　长谷川一言不发地跟着多田走到了一棵大树下。    
    　　“长谷川，你是个男生吧？”    
    　　“什么意思？”    
    　　“真的这么介意吗？介意到向自己喜欢的人发脾气？把这么点事小题大做，恐怕不是聪明人会做的事吧？”    
    　　“是千叶告诉你的？对于我这么一个一直活在你的阴影之下的可怜人，你是不是觉得很可笑？”    
    　　“我没兴趣笑话你。只是有个傻瓜认为我能帮到你。真是……天天和傻瓜呆在一起，连我都变傻了。”    
    　　长谷川何等聪明，听了多田的话，更加肯定了多田是为了千叶才放下天才的架子，特意来找自己说这番话的：“多田，有件事，我一直都很想知道……那就是，你到底是怎么看千叶的？”    
    　　“与你无关。你还是先解决好你自己的事，当然，最好是用一下你的头脑。”    
    　　多田正要走开，听到长谷川在身后说：“在我看来，千叶是个难得的很好很好的女孩子。如果因为你是个天才，运气可以比别的男生好得多，那么，能不能请你表现得更珍惜她一点？”    
    　　多田回过身去，看着长谷川：“长谷川，你是以一种什么心情说这番话的？又是以一种什么心情喜欢着千叶的？”    
    　　“我不是一个自信的人，我不敢说我一定能得到自己喜欢的那个人，所以，我只希望她天天都开心，不管将来能不能在一起。”    
    　　多田沉默了一会儿：“长谷川，我再说一句话，如果你把那件事看成你一生的阴影的话，我不认为你是个聪明人，更不认为你值得千叶或别的什么人关心。”    
    　　“你说得对。可多田你又怎么样呢？天才的光环对你来说，真的胜过了一切？”    
    　　多田没有再说什么，径自走了。    
    　　下午快上课的时候，千叶走进教室，刚坐回位子上，出乎意料地看到长谷川走到自己面前：“千叶，可以问你一道题吗？”    
    　　千叶有些诧异地看着他，长谷川避开了她带着疑问的眼神，将书推到了她面前。    
    　　千叶忙看向他右手所指的方向：“这道题啊，我是这样解的，也不知对不对，就当是和长谷川一起探讨吧。”    
    　　她说完自己的解法，长谷川“嗯”了一声：“这样啊，我明白了。谢谢你。”    
    　　他转身要走，千叶叫住他：“长谷川。”    
    　　长谷川侧头看着她：“真的，千叶，非常感谢。”他明摆着是向千叶道歉，然而，昨天的他还是冷颜冷面的，今天却突然判若两人，这使千叶高兴之余，一时还有些无法适应。    
    　　放学时，千叶和长谷川一起离开教室，千叶问他：“为什么又肯理我了？你不是一直在和我打冷战吗？”    
    　　长谷川不好意思地说：“之前毫无意义地不理睬你，我自己都觉得可笑。千叶，可以原谅我吗？”    
    　　“说不上原谅或是不原谅。不过，由此可见，这世上的确是人无完人，竟然连长谷川这样的男生，也会对女生发脾气，甚至像个孩子似的闹别扭。太好了，我还以为你打算一辈子都不理我了。”    
    　　长谷川沉默了一会儿，突然问：“如果我真的不理你了，你会在意吗？”    
    　　“当然会。每天都看到长谷川你板着一张脸，你以为我好受吗？”    
    　　“对不起，因为我一直都误会了千叶的意思。”    
    　　“长谷川你这么聪明，应该能明白我真正的意思吧？我只是希望你能开开心心地生活，仅此而已。”    
    　　“我现在知道了。对了，我已经向服部报了名，参加校运会中的百米短跑和跳远项目。”    
    　　“太好了。那么，长谷川，你是不是以后每天下午也要抽出点时间进行训练？”    
    　　“我早就开始训练了。唉，数学竞赛也快到了，什么事都挤到了一起。”    
    　　千叶叹了口气：“没错，我们篮球部还要备战国民体育大会的预选赛。”    
    　　长谷川很清楚，事到如今，他根本就不可能如千叶所希望的那样：轻装上阵，从此开始灿烂明朗、毫无阴影的“新人生”。不过，他很乐意为这个真正关心自己的女生佯装出一副已经解开了心结的样子。    
    　　就好像，虽然他从开学之初就喜欢着千叶，却深知自己绝对不是那个能陪千叶走过一生的人一样，有些事情是早就注定了的，和努力与奋斗无关，只和缘份与天意有关。    
    　　然而，正因如此，他更觉得自己应该珍惜和千叶在一起的每时每刻，尽量做千叶喜欢他去做的事，反正又不会有什么损失。而且，做为一个摄影爱好者，他比谁都懂得，所有这一切，势必会成为将来可以缅怀的记忆中的一部分，而明天会怎么样，那已经不是他关心的事了。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十八章

    第十八章    
    　　（十八）    
    　　周六上午，数学竞赛的考试结束之后，长谷川和千叶一道走出考室，长谷川问：“千叶，你考得怎么样？”    
    　　“还行。长谷川，你呢？”    
    　　“凑合吧。”    
    　　千叶看了看表：“明天就是第一场预赛了，我要在下午三点之前赶回学校参加训练。长谷川，再见了。”    
    　　“好啊，周一见。”    
    　　千叶匆匆往外赶，走到大门边，陡然看到前面有一个男生的背影极像多田，于是大声叫道：“多田！”    
    　　那个男生转过身来，真的是多田。    
    　　千叶快步走到他面前，笑着说：“遇到你真是太好了。”    
    　　多田气定神闲地看着她：“你急什么？”    
    　　千叶睁大了眼睛：“多田，你还真是悠闲……现在已经十二点半了，还要乘一个小时的新干线，还有，我们还没吃午饭呢。这样吧，我们先去吃午饭，然后乘一点一刻的新干线。”    
    　　她说着向大门外走去，走出几步，发觉多田没有跟上来，于是回过身，看见多田仍然站在那儿，并没有和自己一起走的意思，当下诧异地问：“多田，你磨蹭什么？难道不打算回去了？”    
    　　“你走你的。”    
    　　“为什么？难道说，多田你也会怕和女生同行？可平时我看你和中野同学不是常常走在一起吗？不如这样，你别把我看做女生，就当是一个普通队友好了。”    
    　　多田心想，那怎么会一样呢？虽然中野远比千叶更有女人味，可在他眼里，中野是他的同学，而千叶则是个女生。还有就是，不知为什么，他一直都有些害怕和千叶单独相处，当下神情不快地说：“你真罗嗦，我没有必要听你的吧？”    
    　　这是十月下旬的一个阳光灿烂的午后，可多田这句话，就像是一盆冷水，泼得千叶那颗本来颇为愉快的心顿时冰凉凉的。不过，她那不到黄河心不死的倔强个性还是令她很快就振作了起来：“多田，走吧。”    
    　　多田看着她，俩人就这样对峙着。    
    　　终于，还是多田做出了让步，追上了她。    
    　　他必须承认，在害怕和千叶单独相处的同时，他也是渴望和千叶单独相处的。这两种心情仿佛水火不溶，却又如此和谐地共存在他的意识里，而且超越了他的理智所能控制的范围。    
    　　就在他迈步的同时，千叶清丽的脸上绽开了一个如花般绚烂的笑容。多田不由想，他这一次的妥协也许是值得的。    
    　　在快餐店里，千叶将多田那一份推到他面前：“多田，这是你的。我也不知道你喜不喜欢快餐，不过，我们没有时间了，你就将就一下吧。”她笑着拿起自己餐盘中的那个鸡腿汉堡，“我开动了。”    
    　　多田看着她，突然说：“千叶，你好像很喜欢自作主张，也不管别人高不高兴。”    
    　　多田的话令千叶一怔：“你好像不止一次这么说了。”    
    　　“没错，可你吃了N堑也长不了一智，这样的性格实在是很危险。”    
    　　多田虽然说得轻描淡写，但千叶知道他这时不是在和自己开玩笑，当下有些迟疑地问：“我真的很爱自作主张吗？”    
    　　“那还用说。怎么，你自己一点都没觉得？”    
    　　千叶沉默了一会儿，突兀地问：“多田，你知道这世上最遥远的距离是什么吗？”    
    　　多田没想到她会突然问这个问题，不由怔了一下：“不知道。”    
    　　“有人说，这世上最遥远的距离不是天各一方，也不是生离死别，而是两颗隔膜的心。也就是说，如果你不肯说出来，别人是永远都无法理解你的。我也是这样认为的。所以，我希望多田你能坦白一点，是讨厌还是喜欢，是拒绝还是接受，直接说出来就好了。还有，如果你不喜欢我这样或不喜欢我那样，你就直说吧。毕竟，我远不如你聪明，而且，有时还很迟钝。”    
    　　多田的目光闪烁了一下。他看着千叶，心想，自己有这个义务吗？他习惯于冷眼旁观身边的人，他们所做的各种各样的蠢事都尽收他的眼底……此外，他也能基本上不带感情色彩地看着他们为自己所犯的错误四处碰壁、头破血流；所有这一切，只是提醒他，他是天才，应该尽量避免犯类似的低级错误，仅此而已。    
    　　所以，他觉得自己对于千叶所犯的错误已经表现得过于热心了，也就是说，他的理智告诉他，他不可能更进一步了。如果将来千叶会因此而四处碰壁、头破血流，那是千叶的事。虽然对着千叶这样想未免有些残忍，但那的确是千叶自己的事。他能陪着千叶走的，也许就只是这段极短的、不超过三年的高中生涯而已：“我可不想做喜形于色的傻瓜。”    
    　　“是，是，你是高深莫测的天才，我是喜形于色的傻瓜，这样，你满意了吧？”千叶笑着说。    
    　　多田没有说什么，他也希望自己能表现得更得意一些，这样才符合他一惯的狠狠打击对手的宗旨，可是，这时，看着千叶清丽的脸，他实在是说不出那些刻薄的话，只好低头吃东西。    
    　　他吃完半个汉堡，感到千叶一直在看着自己，渐觉有些不自在起来：“你看什么？”    
    　　千叶笑着说：“当然是看你。我还是第一次看多田吃东西呢。”    
    　　多田听了她的话，脑海中突然浮现出新婚夫妇之类的概念，顿时脸上一红，“有什么好看的。真是个怪人。”    
    　　在列车上，他们相对而坐。多田一直侧头看着窗外的风景，俩人良久静默无言。    
    　　“多田，有件事，我想告诉你。”千叶突然开口了。    
    　　“什么事？”多田侧回头看向她。    
    　　“长谷川近来好像开朗了许多。他好像想通了，我真替他高兴。”    
    　　“这和我有什么关系？”    
    　　“你看你又扮酷了。”    
    　　“我只是不爱管闲事罢了。”    
    　　“多田，你什么都好，就是这一点不好。你这个人，总是对别人的感觉漠不关心。”    
    　　“我为什么要关心别人的感觉？那和我又有什么关系？我又不是上帝。拜托你，不要把自己的想法强加于人。”    
    　　“多田，我不想在列车上和你吵架，可是，周围的人都对你宠爱有加，关心倍至，而你却吝于去爱别人……多田，你真是个自私的可怜人。”    
    　　多田终于生气了：“你少自以为是了，谁要被你同情……你算什么？我要怎样为人处世，是我的事，你有什么资格这样随随便便地指手划脚？你以为你是谁？千叶，我不妨告诉你，将来，真正要为自己的性格缺陷付出代价的，也许是你，而不是我。”    
    　　千叶点了点头：“我知道。虽然我不够聪明，但我也会有这种预感的。现在听了多田的话，更加确定了。但如果那是我的命运，我想，我也是不会逃避的。多田，你一直忍到现在才把这句话说出口，一定很辛苦吧？所以，还是要谢谢你，谢谢你肯直接告诉我。我以为你永远都不会说呢。”    
    　　多田侧开了脸，千叶看着他清俊的侧面轮廓，心想，唉，又是一次不欢而散的谈话。她暗暗叹了口气，他们怎么会总是这样呢？不过，这时的她当然不可能会知道，这就是值得她纪念的、他们一生中唯一的一次独处的旅行。    
    　　所以，很多年后，千叶依然能清楚地记得这个深秋的午后，这次短途旅行，至少有两件事令她终其一生都刻骨铭心：一是多田从来都知道他自己性格上的不足，但他根本就没想要改变这样的不足，因为所谓的改变是连锁式的，也就是多米诺骨牌式的，他不想引发其他改变，当然也就不可能会冒险去做尝试；二是多田像是先知一样说出了她将来人生中的某些必然。    
    　　她想，在天才面前，她的优点和缺点也许都是裸露的，所以，她也相信，多田可以很容易地从现在的她身上看到她的将来。她有时也会想，这会不会就是多田最终没有选择她的原因？    
    　　虽然他也许曾被她吸引过，也曾喜欢过她。但喜欢和爱……终究是两回事。    
    　　要到好些年之后，千叶才肯承认：虽然他们的相识过程颇具戏剧性，虽然他们之间完全具备了相互吸引的诸多因素，可残酷的是，他们终究不是彼此的归宿。    
    　　他有没有爱过自己呢？千叶一生都没有得到过这个答案。    
    　　也许……也许，有些问题本身就是没有答案的。    
    　　晚上，训练结束后，千叶看了多田一眼：“多田。”    
    　　多田回头看了她一眼，下车之后，他就再也没有主动和她说过一句话。    
    　　“你先回去吧，我留下来收拾就可以了。明天就要比赛了，你还是早点回去休息会比较好。”    
    　　多田没有理她，继续拖着地板，千叶走到他身边：“多田，你听到没有？”    
    　　“你少自以为是了。”    
    　　千叶伸手握住了他手中的拖把：“多田，你回去吧。”    
    　　俩人这时靠得很近，可以很清楚地听到对方的呼吸声，多田突然双手一放，转身走开了，“我求之不得。”    
    　　千叶看着他离开篮球馆，发了一会儿呆，开始继续拖地板。她这时觉得很难过：她从来没有这么佩服和依赖过一个男生，可这个男生却又如此的不近人情。    
    　　她一直是十分骄傲的一个人，渐渐觉得说不出的委屈，眼泪也不争气地夺眶而出。她想，她为什么要对多田这样的低声下气？为什么要容忍他的任性和冷漠？就因为他是天才？是篮球部的救世主？    
    　　多田这时的心情也并不好过。今天中午和千叶一起吃饭，一起乘车，他其实也很高兴；看到千叶为他忙上忙下，他也倍觉温馨。可是，每当千叶试图把心靠近他时，他就忍不住想推开千叶的心……    
    　　虽然他知道千叶这样做并非刻意，甚至可以说每一次靠近完全都是因为他的缘故。只是，每当千叶本能地因为他的缘故想进一步了解他时，他也会本能地把由他自己指引到心门口的千叶排拒在门外。他好像一直都在做这种引而又推的动作：他的情感在引导，他的理智在推却。    
    　　他承认自己喜欢千叶，可是，他也清楚地知道，千叶的确不是他想要的那种女生。    
    　　正因如此，他才会这么珍惜他们在一起的分分秒秒，甚至于破天荒地把自己最在意的课余时间，都耗费在了有千叶的篮球部里。    
    　　他们固然不可能相伴一生，却可以共同拥有最美好的时光。    
    　　可有些脱线的千叶是不可能明白他这种心思的。也许她以为他们有的是时间，也许她甚至还不明白她自己到底想要怎样的人。    
    　　可无比冷静的多田自己却是知道的。    
    　　这就是他和千叶最大的不同之处。    
    　　　　


高校篇　上卷  第十九章

    第十九章    
    　　（十九）    
    　　在第二天的预选赛上，比赛中途，多田突然听到千叶拉高声线叫他的名字，转头迅速看了千叶一眼。她似乎已经忘记了昨日的种种不快，只是全神贯注地为他加油。    
    　　入篮球部以来，在近一年的时间里，在赛场上，多田就没少听到这个好胜女生的加油声。    
    　　很难说千叶的声音真的给了他什么力量，但赛场上如果没有了千叶的声音，似乎也不可想象。    
    　　在篮球部众人眼里，千叶聪明、能干、热情、可爱，所以，篮球部上上下下的人都很喜欢她，时至今日，她已经是这个和尚帮里不可或缺的人物。    
    　　在这电光火石的一瞬间，多田突然想，这样的千叶，当然没有义务受他的气；可他仍然不能保证，在以后的时间里，他们就能相安无事地相处。    
    　　除非……除非是别离把他们分开。他后来想，也许他和千叶就是只能这样相处的。这样想未免可悲，但的确是事实。    
    　　周一下午放学时，长谷川走到千叶桌前，看了她一会儿：“千叶，你今天的精神好像不太好。”    
    　　“也许吧。我昨晚没有睡好。”    
    　　“昨天的第一场预选赛怎么样？”    
    　　“还可以，不过，对手出乎意料得强。对了，长谷川，下午有训练吗？”    
    　　“有啊。可惜你要去篮球部，要不，我们可以一起去跑步了。”    
    　　“今天下午的训练要四点才开始。不如我们去跑步吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　因为校运会很快就要到了，操场上到处都是人。他们夹在人群中，一圈又一圈地跑着。跑完十圈之后，千叶退出了跑道，慢慢向草地方向跑去。长谷川跟在她身后，舒了口气：“千叶，你今天怎么跑得这么快，一路赶超，好像拼命三郎一样。”    
    　　“我啊，是想通过跑步改变一下心情。每次不开心的时候，我就会去跑步。”    
    　　“你为什么不开心？不会是因为我吧？”    
    　　“如果是因为长谷川，我也不会在这里和你一起跑步了。”    
    　　“果然我没有猜错，应该是因为多田。”    
    　　千叶没有说什么，继续缓步跑上斜坡。    
    　　之后，他们坐在草地上休息，深秋下午的阳光暖洋洋地照在他们身上，刚才因为跑步而消耗的体力开始在他们体内一点一点地恢复。    
    　　千叶侧头看着仰躺在草地上的长谷川：“多田的球技是没话说，不过，他的天才脾气也实在是够呛。”    
    　　长谷川双手枕在脑后，看着高而远的蓝天：“我以为你已经习惯了他的天才脾气。前不久，你好像还很能容忍他。”    
    　　“容忍也要有个限度。他那个人简直没法相处。”    
    　　“连千叶你也吃不消了？我想，多田其实也很可怜吧？他也需要别人的关怀。”    
    　　“他才不可怜呢。可怜的是他身边的人。”    
    　　“同为男生，我多少能了解他。他那个人恐怕比任何都更爱面子，需要别人的关怀，又不好意坦然接受。”    
    　　“是吗？”千叶突兀地转开了话题，“长谷川看起来还真是可爱，可惜现在没有相机，不能拍下来。”    
    　　长谷川坐起身来，红着脸说：“你跑题到哪去了？我们刚才好像在说多田吧？”    
    　　“不说多田了。对了，长谷川，你这么受欢迎，情人节一定可以收到很多巧克力吧？”    
    　　“怎么突然想到问这个？”    
    　　“没什么。只是觉得，能和长谷川同学真的很高兴，还有，想到我们已经约好做一辈子的好朋友了，就更高兴了。”    
    　　长谷川看着千叶的脸，此时此刻，在这张清丽的脸上洋溢着真诚而喜悦的光芒，他这时心里也是感动莫名。    
    　　在此之前，他有时也会想，如果没有多田，他和千叶也许就会有将来。当然，他的理智也常常告诉他，那是不可能的，和有没有多田其实并没有多大的关系。有些人就是再好，仍然只能陪你走一段路，甚至只能隔得远远的，遥遥相望。所以，这时他想，他和千叶之间，就像现在这样，也许就是最好的了。    
    　　与此同时，多田和中野正好走在斜坡对面的林荫路上。    
    　　“信，后面的比赛应该也不会有问题吧？”中野问。    
    　　她突然觉察到多田的目光看向了对面斜坡的草地，于是也看了过去，只见长谷川和千叶正坐在那儿说话。就连对千叶有诸多不满的中野都不得不承认，眼前这一幕的确是很温馨，当然也令她松了口气：“原来是二班那两个。”    
    　　“走吧。”多田收回目光时，觉得自己的心似乎被什么东西重重敲了一下。他必然承认，不管他有多理智，看到千叶和别的男生在一起时，他仍然还是会嫉妒。他其实也不想，每次都和千叶闹得不欢而散。可是，的确每次都是如此。    
    　　她和长谷川在一起却不是这样的。这会不会表明，长谷川才是适合她的男生？    
    　　若真是如此，又怎么解释长谷川对千叶表现出来的极度的不自信？    
    　　数学竞赛成绩公布那天，千叶走到公告栏前看成绩。多田以满分获得了这次比赛唯一的一个特等奖，她和长谷川也获得了一等奖。    
    　　她看完走回教学大楼，在一年级的走廊里遇到了多田。    
    　　自从上次多田在篮球馆对她发过脾气之后，俩人再也没有单独说过话，从此开始了一场像是没有人准备做出妥协的冷战。看着多田这时冷漠的表情，想到他那天的过分表现，千叶心中余怒难消，甚至于觉得有些心灰意冷：她为什么非得一而再、再而三地迁就这个像冰一样冷的男生？就因为他是天才？她的热情不是无止境的，何况，她也是有自尊的。她这样想着，极力压下想出言祝贺他得了特等奖的冲动，头一侧从多田身边走了过去。    
    　　多田其实也很想祝贺她得了一等奖，他甚至于接收到了千叶目光中传达过来的祝贺他的信息，当然，还有那瞬间冷却的热情。当他们擦身而过时，多田知道，即使是顽强如千叶也对他的喜怒无常失去了耐心。    
    　　不过，他也仍然自信，如果他肯出声叫住千叶，也许过往的一切不快又可以暂时烟消云散，他们又可以回到原先那个起点，重新开始另一轮的互相伤害。然而，正因为是连他自己都能明显感受到的互相伤害，所以，在那一刻，他还是犹疑了，强忍住了主动和千叶妥协的冲动。况且，对他来说，千叶还没有与众不同到令他怀疑甚至是推翻自己做出的判断的地步。    
    　　在校运会之后的一个初冬的下午，在篮球馆里，野间一平突然感慨万千地对千叶说：“真要感谢多田，我们这些三年级的球员也可以打到冬季。”    
    　　“可是学长，一边打球，一边备考，不是很辛苦吗？”    
    　　“再辛苦，有球打总是高兴的。千叶可能不太能理解毕业生的心情。”    
    　　“也许吧。不过，看到学长们打球时这么高兴，我也觉得很高兴。对了，队长，你成绩这么好，有没有想过考东大？”    
    　　“一直以来，我的梦想是当医生……”    
    　　千叶笑着说：“队长也想当医生吗？这么高大的医生站在手术台前，一定很有气势。”    
    　　“我的话还没说完呢，现在，我想考体育大学，将来继续从事和篮球有关的职业。”    
    　　“考体育大学吗？在今年的全国大赛上，队长曾被评为最佳球员之一，我想，以队长的实力，再加上这个荣誉，一定没问题的。”    
    　　“但愿了。”野间一平看着她，突然想到了什么，“千叶，你现在已经是一个合格的经理人了。打完选拔赛，我们三年级也要退役了，到时会选出新的队长，你也要配合新队长做好篮球部的各项工作。”    
    　　“那是当然的。对了，学长，新队长通常都是在二年级的学长中产生吧？”    
    　　“现在还没定呢。你别心急，等选拔赛一结束，松田老师会通知的。”    
    　　“我当然会心急，毕竟是曾获得过全国大赛冠军的队伍的新队长，如果没有学长你这样的领导能力，将来可就令人不安了。”    
    　　“你放心，我推荐的这个人，你一定会满意的。”野间一平肯定地说。    
    　　十一月中旬，早川高校篮球队有惊无险地打进了冬季选拔赛的决赛。决赛那一天，就要上场时，野间一平突然说：“对于三年级来说，这就是高中时代的最后一场正式比赛了，最好别留下遗憾。”    
    　　其实在此之前，这场比赛是三年级学长们的告别赛这样的概念，已经深深植入了千叶的脑中，然而，这时听了野间一平的话，她还是觉得很难受，只好强装笑颜：“大家打起精神吧，一定会赢的。早川高校必胜！”    
    　　野间一平环顾了一通神情黯然的众人：“现在可不是分别难过的时候。”他的目光锁定在多田身上，“多田，你这个天才，就最后配合一次我们这些前辈吧。”    
    　　多田握着自己的手肘点了点头：“是，队长。”    
    　　冬季选拔赛后的一天下午，当全体队员到齐时，松田监督说：“在今天练习之前，我们先举行三年级队员退部和新队长上任的仪式。现在，先请三年级的队员致退部辞。”    
    　　野间一平先站了出来：“首先，我想谢谢松田老师和所有的队员。这三年来，我打球打得很尽兴，和大家相处得也很愉快。如今的早川高校篮球队已经是全国高校界的强队，我希望学弟们能继续努力，在新队长的带领下，继续称霸全国。”他说到最后已是眼中含泪，队员们也都觉得很是伤感，至于千叶，当然早就泪流得满脸了。    
    　　当三年级的球员们一一致了退部辞之后，野间一平受松田的委托，公布了新一任的队长：“新一任的队长可以说是众望所归，他就是一年级的多田同学。”    
    　　这时，队员们都看向多田，因为一年来已经见识了他的领导能力和天才球技，所以，即使是二年级的学长们对于这个决定也是毫无异议，都觉得很高兴。不知是谁带头先鼓了掌，很快便掌声如雷，响彻了整个篮球馆。    
    　　掌声平息之后，野间一平对多田说：“多田，你出来说几句话。”    
    　　多田从队列中走了出来，站在野间一平身边：“我有幸成为新一任的早川高校篮球队的队长，希望能在松田老师以及诸位队友的帮助下，把球队变得更强。”    
    　　千叶在一边看着他的侧脸，才一年的时间，千叶明显感觉到他的整个轮廓都显得更为健美了，甚至于有了一种男性的无可抵挡的阳刚魅力。这时的多田已经不再是开学那一天，在走廊里和她撞到一处的那个清瘦少年，而是一个强队的队长了。    
    　　千叶本来没想到他会在一年级就当上队长，不过，对于天才来说，这样的际遇也许谈不上有多特别，甚至是难得。    
    　　     
    　　　　


高校篇　上卷  第二十章

    第二十章    
    　　（二十）    
    　　解散后，野间一平叫住千叶，本来要向她再交代点什么，没想千叶倒是先哭了起来。    
    　　“傻丫头，你哭什么……三年级球员退部是迟早的事。多田当队长，你还有什么不放心的。”野间一平像个大哥哥似的笨拙地安慰着千叶，“不过，多田那个人比较内向，以后你可能要多费点心思去揣摩他的想法。”    
    　　千叶哽咽着点了点头：“学长，你放心吧，我会的。”她看了多田一眼，不远处，多田正和一个三年级的学长在说话。他今晚倒是随和得很。千叶心想，和这个任性的新队长做拍档，之后的两年她可就有的是苦头吃了。不过，话说回来，由天才多田率领的球队，总是不免令人心生期待。    
    　　“毕业之前，我会常常回篮球馆看看的。你呀，要迁就多田一点。”野间一平说。    
    　　“我知道。他是队长，我当然会尽量迁就他。”    
    　　“这一年来，你和多田给我留下了很深的印象。你们学习好，参加社团活动又积极肯干，给球队带来了活力。千叶，多田那个人我也不是很了解，不过，从男生的角度看，我觉得他的确是很棒，你再用点心吧。”    
    　　千叶睁大了眼睛：“队长，瞧你，都说到哪去了？”    
    　　野间一平大声笑了起来：“千叶，你真的比外表迟钝呢。不过，像多田那样的人，即使一开始很难相处，总归还是很难得的。千叶，你要好好把握机会。就好比一场球赛，没打到最后一分钟，无论如何都不能松懈；一松懈，多田就会变成别人的了。”    
    　　千叶这时明白了他的意思，不由脸上一红：“学长，你平时那么严肃，今天竟然也会开这种玩笑。我和多田不过是普通同学而已。”    
    　　“是吗？别硬撑啊。多田可是很受欢迎的。当然，千叶你也蛮受欢迎就是了。我觉得你们是天生的一对，不过，不努力的话，多田还是会被别人抢走的。”    
    　　虽然在这一刻，千叶只把野间一平的话当作了玩笑话，不过，也许是她一直把野间一平看做了自己的兄长的缘故，野间一平这番话对她之后的人生还是产生了深远的影响。    
    　　因为被性格所累，此后，她不见得变得更加积极，会主动去争取自己的幸福，然而，她却真的把她和多田之间看成了一场球赛，一场只要多田不直接对她说停，她就停不下来的球赛。    
    　　这样的心态，使她在没能得到多田感情回馈的同时，也好几次阴差阳错地和可能的幸福失之交臂。当然，这并不能怪野间一平。野间一平会这么说，全是出于关心和爱惜她。    
    　　要在多田悄然离开了早川高校之后，她才知道，在那个时候，不仅野间一平、长谷川或中野，甚至连菊池和中村都以为他们会是一对，当然，还包括潜意识里的她自己。    
    　　只有多田，只有多田知道他们不会是一对。所以，只有多田在那个时候，就已经看出来了：在今后很长的一段时间里，他会成为她的一个不触则已，一触即疼的伤疤。    
    　　正因如此，之前他就曾预见性地警告过她，就算她现在没有，他也能肯定，她将来必定会有像长谷川那样的伤疤。因为他很清楚自己对于千叶的杀伤力，所以，早早就出言提醒她，可懵懂的千叶那时并没能及时听出多田话中的弦外之音。    
    　　千叶对着野间一平稀里哗啦泪流了满脸的那一幕，都被多田看在了眼里。    
    　　他突然想，不过是和野间一平他们告别，千叶就这么的难过；如果是和他分离，千叶到时会怎么样呢？    
    　　他可不想在千叶脸上看到更加伤心的表情。    
    　　也许就是这一瞬间的念头，才使得他后来在离开之前，甚至都没有通知过千叶。    
    　　不过，他的所作所为，只是证明了天才也会聪明一世，糊涂一时，并没能帮到千叶什么。千叶固然没了短痛，却凭生了长痛：她从此没有机会忘掉他，也没有机会重新出发、再次开始。    
    　　从他的不辞而别这个深渊里挣扎着爬出来，千叶用了很长的时间，长得超出了多田的想像。    
    　　第二天下午，在篮球馆里，千叶正低头翻看统计资料，突然听到有人叫她的名字：“千叶。”    
    　　也许是看得太入神了，她只是条件反射似地应了一声，直到多田走到了她面前，她才回过神来，忙问：“什么事？”    
    　　“等一会儿集中时，你把这次选拔赛的各项统计结果公布一下。”    
    　　“好的。”千叶心下暗想，怪不得人人都说新官上任三把火，果然，多田才刚当上队长，就开始以队长的姿态对她发号施令了。    
    　　她整理好资料，走到多田身边：“多田，这样可以吗？”    
    　　多田看了看她手中的草稿：“不要这么多，只要把实力排名分析和技术项目分析公布一下就可以了。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶说着正要走开，突然听到多田在身后说：“千叶。”    
    　　千叶回过身去看着他，多田这时的神情显得有些异样：“那件事是我不对。“    
    　　千叶吃了一惊，这是多田第一次这么直接地向她道歉。    
    　　多田像是要向她解释什么似地说：“队长和经理人持续冷战毕竟不是好事。”    
    　　千叶淡淡地说：“你放心，我是公私分明的，会配合你做好工作。纵有千错万错，也只能是我自己的错，我可不敢奢望天才承认自己是错的。”    
    　　她转身走开。也不知为什么，虽然是难得的一次和多田尽释前嫌的好机会，她还是主动放弃了。也许……也许连她自己也厌倦了和多田之间那种周而复始的互相伤害。    
    　　很快就到了十二月的中旬，一天课间休息时，千叶和长谷川在一起闲聊。    
    　　“多田恐怕是早川高校篮球部历史上的第一个一年级新人队长。以后，你们在一起工作的机会就更多了。”长谷川说。    
    　　“他那个人虽然不好相处，但毕竟是天才，所以，松田老师和野间学长都很信任和看好他。他管理球队还是很有一套的。”    
    　　“我想也是。对了，千叶，再过十来天就是圣诞节了，我们也该加紧筹备圣诞晚会了。”    
    　　千叶点了点头：“好的。”她突然想到了什么，“长谷川，你想要什么礼物？”    
    　　长谷川眼睛一亮：“千叶，你要送我圣诞礼物吗？什么都可以。只要是千叶送的，我想，我都会喜欢的。”    
    　　“话别说得太早了，更别抱太高的期望，我这个人没什么眼光的。”    
    　　当天下午，训练之前，篮球部众人三三两两地聊天，二年级的铃木突然对千叶说：“虽然篮球部圣诞节不开联欢会，不过，千叶，你总该为每个人准备一份礼物吧。”    
    　　千叶笑着说：“铃木学长，我还等着你送礼物给我呢。”    
    　　“平时千叶你那么热情大方，是我们篮球部的招牌人物，怎么一说到礼物就变得小气了。退一万步说，就算不送给我们，总该送给多田吧。”    
    　　千叶看了多田一眼：“队长还愁收不到礼物吗？”    
    　　铃木做了个鬼脸：“那是不一样的。”    
    　　多田一直在一边和几个二年级球员说话，这时走了过来：“虽然在之后的两三个月内都不会有大型的正规比赛，不过，大家还是别松懈了。”    
    　　“是。”众人听了他的话，都收起了开玩笑的轻松神情。    
    　　圣诞前夜，班级的联欢会结束之后，千叶和长谷川离开教室，长谷川笑着说：“这次圣诞晚会开得很成功。”    
    　　“是啊，老师和同学们都很开心。啊，对了，谢谢长谷川的礼物，我真的很喜欢。”    
    　　“你送的礼物，我也很喜欢。”    
    　　俩人沿着林荫道向校门方向走，长谷川突然说：“一班的晚会，好像在我们之前就结束了。”    
    　　“是吗？”    
    　　千叶无意中向体育馆方向看了一眼，没想到篮球馆还透着灯光，她不免有些诧异。到了校门口，和长谷川分手后，千叶忍不住又折了回去。    
    　　她走到篮球馆外面，从虚掩的门看进去，里面的那个人是多田，他正在做投篮练习。从他一脸的汗水可以看出，他已经练习了很长的时间。    
    　　在这个寒冷的圣诞前夜，他不回去，却一个人在这里做投篮练习，如果是明天有重大的比赛，还可以理解。可是，如他自己所说，在之后的几个月内，都没有正规的比赛；所以，唯一能解释的，也许只是天才的古怪和任性。    
    　　千叶转身走开，才走出几步，突然觉得，身为篮球部的经理人，她如果就这样不声不响地走了，未免有些失职，于是推门走了进去。多田看到她，只是停了片刻，便旁若无人地继续投球。    
    　　“多田，这么晚了，怎么还不回去？今天可是圣诞前夜。”千叶说。    
    　　多田没有理会她。    
    　　千叶差点就要掉头走人，不过，她踌躇了一会儿，还是耐着性子说：“多田，回去吧。”    
    　　多田停了下来：“你走你的，少管我。”    
    　　“你现在是队长了，还这么任性。”    
    　　多田走到球场边，拿起自己的毛巾擦了擦汗：“你好像已经决定不再做傻事了。”    
    　　“如果不是队长要我迁就你，我才懒得理你呢。多田，没有人是非得受你的气的。”    
    　　“你也没有必要非得听队长的话。”    
    　　“你说得对。”千叶转身要走，突然想到了什么，从书包里取出一份包装好的礼物，走到多田跟前，硬塞到了他的手里，“这是我送给你的圣诞礼物……如果你不喜欢，可以扔到垃圾堆里。还有……圣诞快乐。”她转身快步走了出去。    
    　　多田打开包装纸，里面是一副崭新的护膝和护肘。他拿着这份圣诞礼物，心中可以说是百味杂陈。今天，他收到了很多的礼物，然而，他的心直到一分钟之前，还是处于等待的状态。    
    　　他必须承认，他真的……很喜欢千叶。之前，他和这种被称之为“喜欢”的感觉几乎是绝缘的。既然如此，千叶怎么会不是他想要的女生呢？他会不会偶尔也有判断失误的时候？尤其是对于他根本就不擅长的恋爱游戏。    
    　　还有就是，如果他的判断没有失误，他和千叶，还有多少时间可以浪费？    
    　　半年，一年还是两年？    
    　　至少可以肯定，绝对不会比两年更长。    
    　　　　


高校篇　上卷  第二十一章

    第二十一章    
    　　（二十一）    
    　　第二天上午课间休息时，多田在校园里遇到了千叶和长谷川。他们正热烈地谈论着什么，看到他时，俩人都只是礼貌地点了点头，便继续一边说话一边朝前走。    
    　　多田很清楚，他和千叶相处时，从来都没办法如长谷川和千叶相处得这般轻松愉快。他有时也会想，或许千叶也并非真的喜欢他，她对他的关心，可能只是出于对一个游离于人群之外的寂寞天才的好奇，甚至是同情。    
    　　因为屡屡碰壁，从他这儿得到的只是冷漠和嘲讽，她也许真的厌倦了，累了。    
    　　然而，懂事以来，多田还是第一次对一个女生产生了这样一种近乎依赖的强烈好感。这个叫千叶的女生，仿佛就是在入学的那一天，猛地一撞，撞进了他的生活。    
    　　从此，在他平静无波的心里撕开了一个裂缝，这个裂缝，也许将来在他离开了千叶之后会自然愈合，也许永远不会，谁知道呢。他固然可以把握自己的人生，但一生中会遇到怎样的人，就是聪明如他，也没办法事先预料，当然，也就更谈不上适时避开了。    
    　　多田回到教室，百无聊赖地坐在座位上。    
    　　旁边的中野侧过身来：“信，你怎么啦？没精打采的。”    
    　　“没什么。”多田摇了摇头。    
    　　这时，教室外面的走廊里，千叶和长谷川正好经过。长谷川低声说了句什么，千叶大声笑了起来：“长谷川，你胡诌的吧？怎么会有这样的事。”    
    　　“长谷川和千叶树是不是在交往？天天这么形影不离的？”    
    　　“听说圣诞节还互送礼物呢。”    
    　　“说实话，我也挺喜欢长谷川的，可惜被千叶树抢走了。”    
    　　“你呀，死心吧，有千叶树在，长谷川又怎么会看上你。”    
    　　“我也只是说说而已。不过，之前我还以为千叶和中野在争多田呢。”    
    　　“可能是放弃了吧。多田对所有女生都是冷冷的，即使对千叶也未必会另眼相待。”    
    　　……    
    　　“信，新年那天，我可以去你家玩吗？”中野问。    
    　　“随便。”多田这时正在听附近几个女生说话，胡乱地应了中野。    
    　　新年就要到了，以往，过新年对于多田来说，既谈不上快乐也谈不上不快乐。然而，在这一年的年终，好像所有的烦躁不安都聚到了一处。他的生活从来没有这么杂乱无章过。    
    　　他心中暗想，要是没有遇到千叶就好了。没有遇到千叶，他也许连怀疑自己的判断力的心思都不会有。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　晚上训练结束之后，做完值日，千叶将拖把放好，侧头问多田：“多田，新年放假期间，你有什么打算？”    
    　　多田这时正埋头捡球，抬起头来看着她：“没有。”    
    　　“是吗？我还以为你早就有计划了。这是我们高中时代的第一个新年。”    
    　　千叶那难掩期待的喜悦模样令多田忍不住问：“你呢？”    
    　　“也没有。只想好好休息一下。很快就要进入期末复习了。我可不是天才。”    
    　　多田突然想到了什么：“那个……谢谢你。”    
    　　千叶一怔，不过，她很快便猜到了，多田是在说自己送给他的那份圣诞礼物：“没什么。”    
    　　“不管怎么样，还是要谢谢你。”    
    　　“多田没有丢掉我送的礼物，我已经很开心了。”    
    　　多田沉默了一会儿：“我在你眼里，好像和魔鬼也没什么两样。”    
    　　千叶认真地点了点头：“没错。多田生起气来，实在是很吓人。尤其是你对人不理不睬时，整个世界都好像变成灰色的了。”    
    　　多田看着她，眼中有着淡淡地笑意：“是吗？我竟然这么令你吃力？我还以为你并不在意呢。”    
    　　千叶笑了笑：“不在意是骗你的。这世上有谁可以真的不在意多田……不过，有时也真的会被你气得不知该怎么办才好。”    
    　　多田呼了口气：“对不起。”    
    　　千叶盯着他的脸：“不会吧？你竟然向我道歉？”    
    　　“你这是什么话……上次我已经向你道过歉了，是你自己不想听，还很酷地走开了。”    
    　　“对不起，上次我是有点过分。说真的，我并不想和多田继续冷战下去，那实在是太难受了。”    
    　　“只要你不再对我说傻话……”    
    　　千叶打断了他：“这我可没办法打保票。对着多田，我想，我一定很容易重蹈覆辙。”    
    　　“你呀，改变不了我的，死心吧。”    
    　　“多田，你会不会很讨厌我？” 千叶突然问。    
    　　多田一怔：“不会。我只是嫌你烦。”    
    　　“嫌我烦？我还没说你动不动就生气呢。”    
    　　“那是改不了的。”    
    　　“不试试怎么会知道？多田，我想这世上应该没有什么事能难倒你，只要你肯去做的话。”    
    　　“又来了……你为什么这么喜欢逼我去做我不愿意做的事？”    
    　　千叶想了一会儿：“因为我认为，那样也许会对多田更好。我比较喜欢能顾及和爱护别人心情的多田。”    
    　　多田第一次从她口中听到“喜欢”二字，于是重复了一遍：“喜欢？”    
    　　千叶点了点头：“当然是……喜欢。”    
    　　“喜欢……不要轻言喜欢。还有，我不觉得这世上有完美的人，更不想自己被你当做完美的试验品。”    
    　　“多田，不是的，我只是想，如果你愿意，如果我可以帮到你……”    
    　　多田打断了她：“帮到我？至少在我看来，那可不是轻易能做得到的。”他向大门外走去，突然回过头来，“如果你只是五分钟热度，如果你根本就做不到，最好不要让别人抱有期望。”    
    　　“不试试怎么会知道呢？如果多田你不给我机会，怎么会知道我做得到还是做不到？”    
    　　“如果你不明白你自己在说什么，我不认为我要给你机会。”    
    　　千叶咬了咬嘴唇，茫然地看着多田的背影，受挫感一点一滴持续加深。    
    　　在她听来，多田的字里行间仿佛全是拒绝；而多田却觉得，自己的话里其实处处都留了回旋的余地。只是当时的千叶并不明白，他说这些话时的矛盾心情：他想推翻自己的判断，可是始终怀疑，她是否值得自己做这样的推翻。所以，他一直在试探她。    
    　　这样的试探，一直持续到他决定离开日本那一刻为止。也就是说，他一直都在给她机会，而她也一直都没能捉住那些稍纵即逝的机会。    
    　　这样的结果，谈不上幸与不幸，只是再次证明了，有些人也许是注定无缘的。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　在经过了一个喧哗吵闹的情人节之后，期末考接踵而至。期末考成绩出来那天，一年级的学生都陆陆续续涌到公告栏前看他们在一年级这一年的最后一次排名情况。    
    　　千叶走在林荫路上，无意中看到前面有个男生极像多田，于是鬼使神差地放慢了脚步。    
    　　这时，公告栏前已经挤满了人，千叶好不容易挤了进去，看到自己考了755分，仍然是第二名；而第一名，当然还是满分的多田。    
    　　一年过去了，她的分数还是只能如蜗牛般缓慢而艰难地接近多田可怕的满分，所以，她也仍然只能心悦诚服地呆在第二名的位置。    
    　　她看着名次榜的最前端，不由叹了口气。侧头之间，陡然发现多田就近在咫尺，正睁大了眼睛看着她。    
    　　千叶正要说什么，多田已经转身走了出去。她踌躇了一会儿，也离开了公告栏，远远地跟着多田走在校园的林荫路上。    
    　　突然，多田转过身来：“喂，第二名，你跟着我干什么？”    
    　　千叶愕然停住了脚步。她其实也弄不明白自己为什么要跟着他，不过还是兀自嘴硬：“谁跟着你了？刚好同路罢了。”    
    　　“既然同路，就一起走吧。”    
    　　千叶赶上了他，俩人并肩向前走。    
    　　“多田，就要放假了。”    
    　　多田“嗯”了一声：“你不想放假吗？”    
    　　“当然想。不过，这一年过得也太快了。”千叶仰头看着两旁的樱树，“你看，再过一个月，樱时就又要到了。”    
    　　“别说一年，三年也是很快就会过去的。”    
    　　“是吗？”千叶满脸怅然之色。    
    　　“千叶，你有没有想过考第一名？”    
    　　“当然想过，不过，那只是痴心妄想罢了。”    
    　　“那可不一定，也许你还有机会。”    
    　　“那怎么可能。”千叶笑着看了多田一眼，多田这时的表情显得有些异样，可略为迟钝的千叶当时便没能觉察出其中的不对。她要到一年以后才知道，这是多田打算提前离开早川高校的一种隐晦的暗示。    
    　　在第二天下午的闭学式上，看着在主席台上致闭学辞的多田，坐在人群中的千叶，一时之间不由有些恍惚。    
    　　繁忙多彩的高中第一年，就这样成为了历史。    
    　　她突然想，在过去的一年里，除了没能在学习上拿年级第一，她好像也没什么好遗憾的。    
    　　所以，她对新的一年还是充满了期待。    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十二章

    第二十二章    
    　　（二十二）    
    　　冬假的一天下午，千叶从小姨家出来，因为时间还早，她决定先在附近逛逛，然后乘新干线回家。就在她觉得腿都走酸了时，无意中发现自己恰巧站在上次曾和多田一起吃午饭的那家快餐店门口，于是走了进去，买了杯澄汁，坐在窗边。    
    　　虽然那次独自的旅行以不欢而散告终，但千叶还是怎么都忘不了那个秋天的午后，忘不了多田说“将来，真正要为自己的性格缺陷付出代价的，也许是你，而不是我。”时奇怪的表情。    
    　　说来也奇怪，平时在学校里，她甚至有些怕见到多田；可放假以来，她却时不时会想到他。她看着窗外熙熙攘攘的人群，心想，这时的多田在做什么呢？    
    　　“千叶树。”    
    　　她低头喝了一口澄汁，突然听到有人叫她的名字。    
    　　千叶抬头看去，只见一个十二三岁的男孩走到了她这一张桌前。在她看来，他就像是小了一号的多田：“你是多田的弟弟吧？”虽然站在她面前的是第一次看到她就出言不逊的多田俊，不知怎么的，她还是觉得很高兴。    
    　　她忍不住向多田俊身后看去，多田俊像是看穿了她的心思：“你别看了，哥哥不在这里。我是陪我妈妈出来逛街的。”    
    　　千叶脸上一红，一时尴尬无比，不知说什么才好。    
    　　幸好美知子及时端着两杯饮料走了过来，看见千叶，笑着说：“是千叶同学。”    
    　　千叶站起身来：“多田阿姨，下午好。”    
    　　“我和小俊可以坐在你的对面吗？”    
    　　“当然可以。”    
    　　美知子和多田俊坐下后，美知子问：“千叶同学，你一个人出来玩吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“不是。我帮我小姨的女儿补习功课……”    
    　　多田俊插话了：“也就是帮你的表妹补习功课。”    
    　　“没错。她比我小一岁，很快就要读高中了，成绩不是很好，又想考这一带最有名的海音高校，所以……”    
    　　“海音高校吗？的确是所名校，和早川高校也算是一时瑜亮了。不过，”多田俊看着她，“老实说，连你都这么吃力，你那位功课不是很好的表妹将来不是更吃力吗？我最怕看到那种在名校里混日子的胸大无脑的女生。”    
    　　千叶被他呛得哭笑不得。她后来想，在她认识的男生之中，最毒舌的，恐怕就要数多田俊了。他和他的哥哥多田信不太一样，他想到什么就说什么，完全没想过要顾及别人的心情。更要命的是，因为他也是天才，所以他的每句话一般都会切中要害，如箭一般直戳向听者的心。    
    　　上午，在山田家，她的表妹山田樱子曾满脸憧憬地对她说，她之所以要削尖脑袋混进名校，就是为了在名校里寻找白马王子。可是，白马王子级别的多田俊，却把山田樱子这样的女生看得如此不堪……千叶心想，最好海音高校的白马王子不是多田兄弟型的，否则，做着灰姑娘美梦的表妹就有苦头吃了。    
    　　她看着多田俊：“对了，你好像也该读国中了吧？恭喜你，终于可以脱离小学生行列了。”她这么说，无非是想提醒一下这个嚣张的小男生，他再聪明，也不过只是个小学生而已。    
    　　多田俊笑了笑：“没错，我就要读国中了，是一所男校。这样，至少在之后的三年内，都不会像哥哥一样，整天被一些傻呼呼的女生包围着。”    
    　　“小俊，你越说越过分了。”美知子开口斥责多田俊，不过看得出来，她非常溺爱这个也是天才的次子。她转向千叶，笑着道歉，“对不起，小俊从小就这样尖牙利齿的。不过，他没有恶意。我觉得千叶同学很了不起，整天都干劲十足的样子。不像我家小信，做什么事都提不起精神。”    
    　　“这就是天才和普通人的区别了。同样一件事，普通人要花更多的精力才能做到，而且未必做得更好。所以才有一句话说，笨鸟先飞早入林。”多田俊说。    
    　　千叶点了点头：“没错，多田样样都行，他和普通人的确是不一样的。”    
    　　美知子叹了口气：“我倒希望他只是个普通的孩子，或许会快乐得多。”    
    　　千叶苦笑了一下：“我想尝尝当天才的滋味还没机会呢。”    
    　　美知子摇了摇头：“千叶同学现在这样就很好了。学习棒，体育好，又热情肯干。小信很少对女生另眼相待的。”    
    　　千叶怔了一下：“怎么会？多田不可能对我另眼相待的。”    
    　　“我是他母亲，当然看得出来。”美知子温柔地笑了笑，“千叶同学，和你说话很舒服呢。你要是我的女儿就好了。”    
    　　“那才真是惨呢。”多田俊说。    
    　　“小俊！”美知子瞪了他一眼。    
    　　多田俊耸了耸肩，没有再说什么。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　傍晚，美知子和多田俊回到家，多田俊上楼走进哥哥的房间，对正在看书的多田说：“哥哥，下午我和妈妈在町田一家快餐店遇到了千叶树。”    
    　　多田侧头看了弟弟一眼，“嗯”了一声，没有说话。    
    　　“那个第二名看见我和妈妈，好像很高兴的样子。哥哥，是因为你吧？”    
    　　多田躺到床中，继续看书：“你胡说什么。”    
    　　“哥哥，你抽屉里的那副新护肘和护膝，是不是千叶送给你的圣诞礼物？哥哥对千叶树和对中野雪，好像很不一样呢。”    
    　　多田忍无可忍地坐起身来：“多田俊，你到底是不是我弟弟？”    
    　　多田俊一怔：“这话怎么说？”    
    　　“这么罗嗦……我还以为你是那个傻瓜的弟弟。”    
    　　多田坐回桌前，不再理会弟弟。他突然想起来，多田俊说到的那家快餐店，好像就是上次数学竞赛之后他和千叶一起吃午饭的那家。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　当东京的樱花盛开时，新的一年又开学了。    
    　　清晨，伴着和煦的春风，千叶踏着轻快的步子走在校园的林荫路上。她不由又想到一年前的这一天，当时的她遭受着一连串的打击：被编到二班，做不成新生代表，还遇到了一个永远也超越不了的对手……    
    　　然而，过去的一年还是有许多美好的回忆：她成了传闻中的追赶着天才多田的年级第二名；她任经理人的篮球部达成了称霸全国的梦想……因为有了天才多田，许多梦想在高中的第一年就实现了；同样的，因为有了天才多田，有一些梦想，就此成了幻想……不过，对如今的千叶来说，那些虚荣的梦想，已经不是最重要的了。    
    　　她经过花圃，正要往大礼堂方向走，突然听到一个男生的声音说：“喂。”    
    　　千叶左看右看，没发现其他的人，还以为是自己幻听了，于是继续朝前走，只听那个声音又说：“喂，叫你啊。”    
    　　千叶这才觉察到，那个声音来自于头顶上方，她仰起头，只见离她最近的那棵树的树干上坐着一个男生，他垂在空中的长长的双腿轻轻地、有节奏地晃荡着。    
    　　那个男生扶着树干纵身一跳，稳稳落到了地上，站在千叶面前。他的身材很高，十分挺拔，长得也极是英俊，只是神情显得有些不羁。    
    　　“请问，大礼堂怎么走？”那个男生问。    
    　　虽然她认识的男生不多，但千叶还是立刻就肯定了：自己之前从没见过这个男生。他有着和多田、长谷川不相上下的身高，举手投足之间，显出了一种只有常常从事运动的男生才会具备的和谐美感。这样的男生，她想自己以前要是见过的话，断不至于会一点印象都没有。    
    　　“你是一年级的新生吗？”    
    　　那个男生摇了摇头：“不，我是转校生，今年读二年级。你也是二年级的吧？”    
    　　“没错。去大礼堂的话，从这儿一直走，在第一个路口向左拐……”    
    　　那个男生打断了她：“一起走吧。”他说着迈开了步子。    
    　　千叶不由怔住了。这个男生和她以往熟识的那些男生都不同，有一种自我决定的霸道。    
    　　千叶只好跟在他身后：“那么，这位同学，你是哪个班的？”    
    　　那个男生放慢了脚步，等着她赶上来：“六班。我有名字的，我叫岩田守。我不喜欢听到别人叫我这位同学或那位同学什么的。”    
    　　“哦，是岩田同学。六班的吗？”    
    　　千叶从来没有和差班生打过交道，所以，她没想到，她这句话一出口就伤到了对方。    
    　　岩田蓦地侧过脸来看着她：“看来你是前三班的。能考进前100名的人，都爱用这种口气说话。”    
    　　“我是二班的。不过，我没有别的意思。”    
    　　“你们这种人，以为学习成绩就是一切，在我看来才可怜呢。”岩田突然想到了什么，“对了，你叫什么名字？”    
    　　“千叶树。”    
    　　“千叶树？一棵长着一千片叶子的树？”    
    　　“才不是呢。我爸爸给我取这个名字，是希望我能长成一棵开花的树。”    
    　　“一棵开花的树……很好的名字，和你也很相衬。哈，相比之下，我的名字，就实在是……”    
    　　“岩田守……有什么特别的意思吗？”    
    　　“当然有，我老爸希望我能帮他守着家业，所以为我取了个这么土的名字。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　他们走进大礼堂时，宽敞的大礼堂里，已是人山人海，座无虚席。    
    　　“二班在这儿，六班应该在更后面的几排。”千叶说。    
    　　岩田并没有走开的意思，他极随意地在千叶身边坐了下来。    
    　　千叶忙说：“你应该到自己班上去吧？”    
    　　岩田漫不在乎地说：“反正，在这个学校里，我认识的人屈指可数，千叶你也算是一个，就先坐在这儿好了。”    
    　　长谷川坐在后面一排，这时也有些诧异，探身到前排问千叶：“千叶，这位是……”    
    　　“刚转学来的岩田同学，六班的。”    
    　　长谷川“哦”了一声，坐回原位。    
    　　此后，无论是一班还是二班的学生都好奇地把目光集中在了千叶和岩田身上，这使千叶觉得颇有些不自在；尤其是，她无意中看到多田淡淡的目光向她扫了过来，嘴角还有一丝讥讽之意，好像又在嘲笑她是个傻瓜。    
    　　过了一会儿，六班的班导师中条走了过来。她看了千叶一眼，她当然认识这个年级的第二名。只是，刚转学来的岩田何以会和千叶如此熟识，倒是令她颇为费解。本来，在她眼里，他们无论怎么看，都像是风马牛不相及的两个人。    
    　　“岩田同学，和老师一起回班上去吧。”中条温和地说。    
    　　“老师，我就先坐在这儿好了。”岩田说。    
    　　中条尴尬地看着他，沉默了片刻之后，点了点头：“好吧。千叶同学，拜托了。”    
    　　“是，中条老师。”千叶忙说。她不由想，身为老师的中条，为什么要对身为学生的岩田表现得如此小心翼翼，甚至是毕恭毕敬？这实在是太奇怪了。    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十三章

    第二十三章    
    　　（二十三）    
    　　“你是不是觉得很奇怪？其实，他敬畏的，并不是我，而是我老爸。不过，这也没什么，老师也是人，拜金主义适用于任何阶层，也适用于任何人。”岩田有些不屑地说。    
    　　“你这么说自己的老师，恐怕不太好吧？”千叶忍不住说。她这时有些听出来了，这个叫岩田守的男生家里想必非常有钱。    
    　　“啊，我忘了你是个模范生。可我不是老师的乖宝宝，我只做我喜欢做的事。还有，你要有心理准备，我这个人，通常想到什么就说什么。”    
    　　千叶侧头看了岩田一眼：“可我认为，人活在这世上，是很难随心所欲的。”    
    　　“那要看是谁。千叶这样的人当然不可能。还有后面坐着的、戴着眼镜的那位也不可能。对了，那边那位很酷的男生好像也不可能。千叶，你似乎很受欢迎呢。”    
    　　身为一班之长的千叶被他当着众多同学的面这么说，实在是有够尴尬：“岩田同学，你……”    
    　　“我说错了吗？那两位男生一直在偷偷看你。看来也是两位优等生。”    
    　　千叶听得出来，岩田说的是多田和长谷川。她想，在开学的第一天，她莫明其妙地和一个陌生而奇特的男生坐在学校大礼堂的第一排，身为篮球部队长的多田以及二班学习委员的长谷川，又怎能不心生诧异，因而频频向他们看过来？    
    　　千叶苦笑了一下：“岩田同学，别开玩笑了。”    
    　　岩田笑了笑，没有再说什么。    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　新生入学式开始后，当多田作为在校生代表上主席台发言时，岩田突然说：“原来是他。”    
    　　“你以前认识多田？”千叶问。    
    　　“当然。应该很少人会不认识他。一点都没变，仍然是一副高高在上、唯我独尊的模样。”    
    　　“可能天才就是这样的。”    
    　　“看来千叶很崇拜他。”    
    　　“崇拜说不上，佩服是真的。”    
    　　“能得你佩服的人不多吧？”    
    　　“可以这么说。”    
    　　“真自信。看来你也是个超级优等生。对了，千叶，你怎么看我这样的人呢？”    
    　　“有点古怪。我以前认识的人之中，没有像你这样的。”    
    　　岩田笑了：“是吗？看来，我老爸为我选这所学校，是选对了。”    
    　　多田发言结束之后，走上主席台的是一年级的新生代表。    
    　　那是一个身材高挑的短发少女，长着一张聪明秀美的脸孔，眉目之间，有一种和多田相通的冷傲气质。    
    　　那个女生开口说：“诸位老师、学长以及同学们，上午好，我是新生代表、一年一班的樱井晴子。从今天起，我将加入早川高校这个大家庭，成为这所百年名校的一分子，和多田信学长以及其他学长们一起学习，一起参加社团活动……”    
    　　千叶分明看到，樱井晴子说到多田时，迅速向台下多田所在的方向瞥了一眼。那是一种千叶形容不来的目光，然而，不知为什么，却可以令她在刹那间心情变得大坏。    
    　　千叶一直都很清楚，她并不是这所学校的女王，但她还是忍不住有些郁闷地想：她可真不喜欢这个叫樱井晴子的目空一切的女生。    
    　　不过，她还不知道，她之所以会对樱井晴子毫无好感，其实是一种自我保护的本能，因为……后来，这个女生抢走了多田。不，应该说，是后来多田选择了樱井。    
    　　这是她后来的一个很痛也很难愈合的伤疤，所以，在快要受创时，即使迟钝如她，也总还会对咄咄逼来的对手有些许自卫式的警觉。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　新生入学式结束后，散场时，岩田说：“我要去找中条老师了。千叶，谢谢你。”    
    　　“没什么可谢的。”    
    　　千叶笑着看他走开。长谷川这时走到她身边，问：“你和他很熟吗？”    
    　　“不，是刚才在校园里遇到的。因为他是转校生，对学校的环境不熟，所以就一道来大礼堂。”    
    　　“原来是这样。不过，看到千叶和六班的同学在一起，总觉得有些奇怪。”    
    　　就在这时，樱井晴子走了过来，笑着对长谷川说：“长谷川学长。”    
    　　“樱井，我还以为你国中一毕业，就会去美国呢。”长谷川笑着说。    
    　　“我肯定是要去美国的，不过，不是现在。学长，你好像不是很欢迎我……”    
    　　“怎么敢呢？你可是成川中的公主来着。而且很快……”长谷川看了千叶一眼，顿了一下，“很快又会成为早川高的女王了。”    
    　　“听到学长这么说，我很高兴。”樱井微微一笑，“一年不见，学长好像一点都没变。又能和学长在一起，实在是太好了。”    
    　　长谷川又看了千叶一眼：“樱井，你实在是太夸张了。”    
    　　“怎么会？长谷川是我在成川中最喜欢的学长呢。啊，我该回班上去了，学长，以后再聊。”樱井说着走开了。    
    　　樱井和长谷川说话时，好像看都没看千叶一眼。    
    　　如果说，中野的旁若无人是装出来的，那么，这个女生恐怕是真的没把周围的同性放在眼里。    
    　　长谷川见千叶一直静静地站着，忙解释说：“樱井是我的学妹，很活泼，也很爱开玩笑。”    
    　　千叶倒没觉得樱井有多活泼，更不觉得她爱开玩笑，不过，她这时只是若有所思地说：“她就是从前成川中的公主，未来早川高的女王吗？”    
    　　长谷川看得出来，樱井的旁若无人令千叶受伤了。不过，这一切都在他的意料之中。依他以往的经验来看，任何女生在樱井面前，想不受伤，实在是太难了。    
    　　因为他很了解樱井，知道拥有160高智商的她是多田的同类，聪明冷静，几无破绽，而且，对待对手异常残酷。还有，因为她也是女生，所以，她和千叶之间，连怜香惜玉这样的、最后的一层温柔面纱都没有，只剩下赤裸裸的打垮和击溃对方的意志。    
    　　也就是说，之后的高中生活，对于千叶来说，恐怕有点难熬。    
    　　因此，他才会破天荒地当着千叶的面说樱井是早川高未来的女王，这样的话固然会伤到千叶，却也是一种暗示：这个叫樱井晴子的女生和她是不一样的。    
    　　而千叶，是否已经做好了迎接这样一个可惊可怖的学妹兼对手的准备？    
    　　他突然发现，原来在过去的学妹和现在的同学之间，他完全偏向了后者。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　午间休息时间，千叶在校园里四处寻找多田，终于在操场通往绿地的栏杆边看到了多田和樱井。樱井正笑容灿烂地说着什么，多田不时地点着头。    
    　　千叶看在眼里，感到自己的心猛地一沉。在她的印象里，这一年来，多田极少耐心地听别人说话，而且，对别人的观点不是否定就是漠然。她还是第一次看到多田和其他女生这样亲切地交谈。    
    　　她看得出来，多田和樱井以前就认识，否则，不会在开学的第一天，就像熟人一样单独聊天。    
    　　千叶硬着头皮走上前去：“多田。”    
    　　多田看到她，淡淡地问：“什么事？”    
    　　“松田老师要我们明天下午放学后一起去找他。”    
    　　多田点了点头：“我知道了。”    
    　　千叶转身走开，转身之际，她突然觉得心里有些苦涩。    
    　　在一年级的闭学式上，她曾微笑着期待新的学年；她那时怎么也没想到，二年级的第一天就这么的不顺利。    
    　　她早上来学校时的好心情，这时已经被各种各样的、突如其来的烦心事破坏的一干二净。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，千叶坐在书桌前预习功课，她的表妹山田樱子突然打电话给她。其实一直以来，可能是因为双方性格差异太大的缘故，虽然山田樱子是她唯一的姨表妹，俩人的关系却很一般，并不见得有多亲密。    
    　　山田樱子在电话里的声音显得很兴奋：“树，谢谢你。”    
    　　千叶莫明其妙地问：“谢我什么？”    
    　　“谢谢你之前那么忙还抽空为我补习，才令我可以考进海音高。海音高今年来了个超帅的男生，而且，比你们早川高的天才多田更有亲和力。他笑起来，就好像阳光一样。我现在觉得自己好幸福，以后每天都可以去一班偷偷看他一两眼。”    
    　　“是吗？”千叶木然地问。山田樱子那仿佛要涌出话筒的兴奋之情可惜一点都感染不了她。她想，怎么同样是开学的第一天，她和樱子的心情却差这么多？此时此刻，她的脑中尽是充斥着下午多田和樱井在一起说话的那一幕。    
    　　不过，她还是很为樱子庆幸，毕竟，海音高的白马王子不是多田型的，“樱子，恭喜你。”    
    　　“树，我听说，他也是个篮球高手，以后和天才多田肯定会在篮球场上碰面的。不知道是谁更厉害一些。不过，对不起啊，表姐大人，我只能站在上原那一边了。”    
    　　“你又不是早川高的学生，我不会怪你的。也好，我也想看看樱子心仪的男生是怎么样的，真有那么好吗？”她突然想，对她来说，今天真的是一个好消息都没有。现在她又知道了，早川高重要对手之一的海音高，今年来了个白马王子级别的超级新人。    
    　　“树，我警告你，你已经有了天才多田，千万别和我抢上原。否则，以后连姐妹都没得做了。”    
    　　“樱子，你胡说什么。多田怎么会是我的？没别的事，我先挂了。”挂断电话那一刻，千叶心想，在这世上，除了她自己，应该没有什么是非她莫属的。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午放学时，千叶背着书包离开教室。    
    　　她在二年级的走廊里走着，突然听到有人叫她：“千叶。”    
    　　千叶站定，只见一个男生站在一间教室的门口，身材高而挺拔。千叶看了他一会儿，突然想起来了：“啊，你是岩田同学。”    
    　　“下课了，就回家吗？”    
    　　“不。我还要去找松田老师。对了，我是篮球部的经理人。”    
    　　岩田若有所思地说：“篮球部吗？”    
    　　“岩田同学，你看起来就像是个运动健将，之前参加的什么社团？”    
    　　岩田笑了笑：“社团吗？不是很有兴趣。”    
    　　“不会吧？你怎么看，都不像是个不喜欢社团活动的人。”    
    　　“你错了，我的确是个不喜欢社团活动的人。我比较喜欢……打架。”    
    　　千叶睁大了眼睛：“是吗？啊，我得走了。再见。”    
    　　她正要走开，听到多田在身后叫她：“千叶。”    
    　　千叶转过身去，只见多田快步走了过来。多田看了站在门边的岩田一眼，对她说：“走吧。”    
    　　千叶和多田离开教学大楼，默默无言地向前走着。    
    　　这时的多田虽然近在咫尺，对千叶来说，却又好像远在天边。她看了一眼多田面无表情的侧脸，她清楚地记得，昨天下午，他在樱井面前并不是这样的。当然，樱井是不同的，千叶现在已经知道了，她是有着160智商的天才少女，和多田是同一类人。    
    　　她觉得他们就这样机械地走着，实在是有点难受，于是开口问：“多田，今年也有信心夺取全国冠军吗？”    
    　　多田过了一会儿才回应她的话：“这不是我一个人说了算，要看今年能招到怎样的新人。”    
    　　“没错。野间学长毕业了，我们现在缺少像他那么有实力的中锋。多田，看来我们要加紧纳新了。希望能在今年的一年级新生中，招到有潜质的新人。”    
    　　多田突然说：“一年级新生的情况我不太了解，不过，同一年中，倒是有一个很有实力的人。”    
    　　千叶忙问：“谁？是四班的中井吗？他是田径队的皇牌，不可能会转到篮球部的。”    
    　　“当然不是。我说的，是刚才那个岩田守。国中时我和他曾在棒球比赛中碰过面，他的运动天赋超人一等，是个全能运动天才。”    
    　　“棒球吗？真可惜。他既然喜欢棒球，又打得好，肯定不会改入篮球部的。”    
    　　“他的篮球打得一样好。如果是别人，的确很难说；但如果是千叶你去邀请他，应该没问题。”    
    　　“真的吗？既然多田都这么说了，我一定要去试试。老实说，我一看到他，就觉得他像是个运动健将。”    
    　　多田长眉一扬：“你以前认识他？”    
    　　千叶摇了摇头：“不。昨天刚认识的。他不认得去大礼堂的路，所以我带他一起去了。岩田同学的父亲好像是个很有背景的人，所以，他的班导师中条老师对他有些毕恭毕敬的。”    
    　　“是吗？”    
    　　“多田，你以前就认识樱井同学吧？”    
    　　多田肯定地点了点头：“没错。”    
    　　“国中时就认识了？”    
    　　“不。小学时，我们曾在同一所高智商儿童研究中心参加过一些活动。”    
    　　“是吗？小学时就认识了……怪不得呢。”    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十四章

    第二十四章    
    　　（二十四）    
    　　多田侧头看了她一眼：“怪不得什么？”    
    　　“怪不得多田对她的态度和对别人的不同。多田，昨天我是第一次看到你和别人说话时一直在点头。樱井和多田你……是同一类人吧？”    
    　　多田点了点头：“没错。”    
    　　“就是你曾说过的，能彼此了解的人？”    
    　　“可以这么说。”    
    　　从他们身边经过的那些旁观者，其实也同样可以得出与千叶昨天看着多田和樱井谈话时相似的结论，因为多田这时也在频频点头。    
    　　然而当事人千叶的心，却只能不可避免地一点一点地往下沉：这是多田第一次当着她的面承认另一个女生和他是同一类人。在此之前，他一直都是高高在上，不屑与他人为伍的。    
    　　千叶以前也曾想过，迟早都会出现可以被多田认同的人。可那个人真正出现时，她才觉察到，她其实根本就没有做好准备，所以，还是有点措手不及。    
    　　她努力抑制住自己内心那股四处奔涌的暗流，微笑着说：“恭喜多田，身边终于出现可以了解你的人了。”    
    　　多田一言不发地看着她。    
    　　他丝毫都不觉得自己有什么值得千叶恭喜的地方。    
    　　他只是在想，该怎么形容或描绘千叶这时的表情呢？    
    　　不过，说来也奇怪，很多年后，他还是能清楚地记得千叶这时的表情。    
    　　也许是因为，除了千叶之外，没有其他同龄异性在他面前有过这样的表情。至少在他的印象里，樱井和中野就不曾有过。    
    　　他这时心中的确是有些震撼：一个十七岁的少女的脸上，怎能有如此谦卑，如此隐忍的表情？    
    　　这就是她喜欢他的方式？他想，千叶为什么不明白，其实，在他的心目中，她并不比任何人差？她为什么会这么的不自信？    
    　　他想，如果他比千叶本人更能看清她内心的痛苦，当千叶因为他而难过时，他就好受了吗？    
    　　虽然互相伤害是他们惯常的相处方式，可是，不管他后来如何冷静超脱，放弃了千叶，千叶毕竟是他的初恋。所谓的初恋，在他看来，就是一生中最初的、只有一次的那种心情。而千叶，也是他在这个世界上第一个爱上的、没有血缘关系的人。    
    　　所以，他必须承认，同样的，千叶也是他的伤疤。在此之前，他还侥幸地以为，将来离开了千叶，日子久了，心底那个被千叶撕开的裂缝就会在时光里慢慢愈合。这一刻他突然明白了，他一生一世都不可能会忘记她。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午课间休息时，千叶走到六班的门口张望。六班的人都有些吃惊地看着她。毕竟，这个年级的第二名好像还是第一次出现在六班的地界。    
    　　千叶终于看到岩田静静地坐在最里一排的最后一个座位上，忙扬声叫他：“岩田同学。”    
    　　岩田侧过头来看到她，站起身来走到她面前：“千叶，你找我？”    
    　　千叶点了点头：“岩田同学，你以前是棒球部的吧？”    
    　　岩田点了点头：“没错。你怎么会知道的？”    
    　　“先别忙着问这个。我想问问你，你是不是要加入棒球部？”    
    　　“棒球部的人来找过我，不过，我还没答应。”    
    　　“那么，你有没有想过加入篮球部？听说你的篮球也打得很好。”    
    　　岩田诧异地看着她：“你怎么会想到邀请我加入篮球部的？”    
    　　“这个嘛，我也知道岩田你是喜欢棒球的……”对于自己能否说服岩田加入篮球部，千叶其实一点自信都没有。尽管和岩田不过才认识三天，她已经知道对方是个极自我的人，总觉得自己随便说几句，就可以令他放弃一直在打的棒球这样的可能性，实在是微乎其微。只是多田那么肯定地说，她可以邀请到岩田，为了篮球部的将来，她也只能硬着头皮继续把话说完，“但篮球也是很有魅力的运动。还有，我们队去年拿过全国大赛的冠军……怎么样，对于岩田同学来说，加入篮球部，应该还是有挑战性的吧？”    
    　　千叶将入部申请书递给岩田，看着他默默地接过。她不由想起了一年前，她跟在野间一平身后去一班邀请多田入部的情景。没想到一年后，也轮到她自己为多田去邀请其他人入部了。    
    　　“对了，忘了告诉你，我们篮球部的队长就是多田。”    
    　　“国中时，我和他曾在棒球比赛中碰过面。所以，昨天听说他进高中后居然加入了篮球部，还真是有些吃惊。千叶，关于我的事，是他告诉你的吧？”    
    　　千叶点了点头：“也是他要我来邀请你的。老实说，我对能否请到岩田同学，还真是一点把握都没有。”    
    　　“是他要你来邀请我的？”    
    　　“嗯，他好像很看好你。”    
    　　岩田不以为然地看着她，突然说：“不愧是天才。”    
    　　“啊，快要上课了，岩田同学，你好好考虑一下，千万不要勉强。”千叶说完转身走了。    
    　　岩田拿着入部申请书进了教室，坐回座位上。这时一个女生走到他面前：“守，你是不是喜欢她？”    
    　　这个女生叫中岛真由美，和他从小就认识。岩田看了她一眼，没有说话。    
    　　中岛故作漫不经心地说：“千叶树是紧跟在天才多田身后的全年级第二名。这样的女生不适合你的。”    
    　　“与你无关。”    
    　　“与我当然无关，不过，我还是要提醒你，通常，千叶树身边不是天才多田，就是超级优等生长谷川，你何苦要挤进去？守，我一直还以为你很聪明呢。原来不过如此。其实，在我们女生看来，千叶树除了头脑还好，其他的，根本就不值一提。”    
    　　岩田淡淡地说：“那是我的事，与你无关。”    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　长谷川踱到千叶桌前：“千叶，听说你刚才去邀请岩田加入篮球部，有这回事吗？”    
    　　“没错。不过，这是多田的意思。国中时，他们曾是对手，不过，是棒球比赛的对手。”    
    　　“岩田也肯为了……篮球放弃棒球？”    
    　　“这很难说。老实说，我也没有把握。岩田同学像是个很有主张的人，不过，既然多田把他说得那么厉害，我也只好硬着头皮去试试了。”    
    　　“既然千叶你亲自去邀请了，我想应该没问题。”    
    　　千叶盯着长谷川，总觉得他这和多田极为相似的口吻里暗含深意。长谷川被她看得不好意思了，于是转开话题：“对了，我刚听说了一些和岩田有关的事。他的父亲岩田敏一是岩田会社的社长，岩田会社是一家全国知名的大企业，岩田转学过来时，听说捐了不少的钱给学校，所以，学校里的老师都不敢得罪他。”    
    　　“怪不得中条老师对岩田同学毕恭毕敬的，原来他真的是大企业的继承人。”    
    　　“我听人说，岩田以前在另一个学校里是个不良少年，脾气很坏，喜欢打架，去年冬天还卷入了一个伤人事件之中，在原先的学校实在是呆不下去了，所以，不得不转学。不过，这样的学生竟能转到早川高校来，也真是个奇迹。千叶，对于这样的岩田，你真的一点都不怕？”    
    　　“是吗？我倒没看出来他是个不良少年。”千叶沉默了一会儿，像是自言自语地说，“我想，这世上应该不会有比多田更难相处的人吧？”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　下午放学后，千叶独自走在去往体育馆的路上，突然，从岔道上走出来三个女生，团团围住了她。千叶从来没有遇到过这样的事，不免有些紧张：“你们想干什么？”    
    　　这三个女生都是六班的，带头的就是中岛。中岛看着她时，眼中尽是敌意：“千叶树，别以为自己头脑好就了不起。已经有天才多田和超级优等生长谷川在你身边打转了，你还想怎么样？非得加上个岩田吗？他又不适合你。你最好收敛一点，否则会死得很难看。”    
    　　千叶有些明白了，这些女生看来都是岩田的崇拜者：“邀请岩田同学入部是多田的意思，加不加入则全凭岩田同学自由。”    
    　　“你都亲自去请了，他怎么可能拒绝？你根本不了解岩田，只想着利用他的运动才能达到自己的目的，真是有够卑鄙的。”中岛说。    
    　　千叶愕然地看着她：“我听不懂你说的话。”    
    　　一个女生推了她一把：“少在我们面前装模作样了。”    
    　　“岩田是很骄傲的一个人，他要是加入棒球部肯定可以做皇牌；可要是加入有天才多田的篮球部，就不一定了。你叫他以后怎么办？看着天才多田的脸色过日子吗？”中岛说。    
    　　千叶倒没想过这个问题：“怎么会呢？一个队也可以有两个皇牌的。”    
    　　“我只想看到岩田做唯一的皇牌！所以，你最好离他远一点，我看到你这种超级优等生的派头就觉得烦。”中岛狠狠瞪了千叶一眼，和另两个女生扬长而去。    
    　　千叶怔怔地看着她们远去，刚才被那个女生猛推到的右肩还在隐隐作痛。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　到了篮球馆，千叶走到多田身边：“多田，你说，邀请岩田同学入部真的好吗？听说他那个人很难约束的。”    
    　　“你是担心我会管不了他？”    
    　　“嗯，岩田那个人好像很骄傲。”    
    　　“没错，他是很骄傲；不过，他也的确有骄傲的资本。他的球技绝对不在我之下。”    
    　　“真的吗？第一次听多田这么夸奖别人。”    
    　　“这是事实。就如同青田高校的天野平，我也承认他的篮球技术比我好。我不是个盲目自大的人。”    
    　　“如果真如多田所说，而岩田同学又愿意加入篮球部的话，今年我们岂不是又有希望拿全国大寒的冠军了？”    
    　　“他一定会来的。”    
    　　“老实说，我倒没你这么自信。岩田同学好像对加入篮球部并没多大兴趣。多田，你凭什么这么肯定？”    
    　　“你这么迟钝，怎么会知道呢？对了，明天的纳新仪式，你准备得怎么样了？”    
    　　“好了。”    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午放学后，千叶看到长谷川走在前面，于是追了上去：“长谷川。”    
    　　长谷川停下来等她：“你还不快去篮球馆？不怕迟到了触怒天才？”    
    　　“还有一点时间。”千叶看了他一眼，“长谷川，这些天来，你那位天才学妹有没有找过你？”    
    　　“没有。”    
    　　“是吗？你是不是很失望？樱井好像曾说过，你是她在成川中最喜欢的学长。”    
    　　“你别想歪了，她只是说说而已。我想就是傻瓜也看得出来，她最喜欢的人应该是……”长谷川没有继续说下去，沉默了片刻之后，他看着千叶，“千叶，你从来不这么说话的，是不是有什么事？不妨说出来，也许我能帮到你。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第二十五章

    第二十五章    
    　　（二十五）    
    　　“不愧是长谷川。”千叶沉默了一会儿，像是终于鼓起了勇气，“长谷川，你说实话，我这个人，在生活中是不是有点迟钝？”    
    　　长谷川犹豫了片刻之后，看着她，小心翼翼地寻找适当的措辞：“可能是你把大部分的精力都用在了学习和工作上，所以，在生活中是有点不太灵光。”    
    　　千叶叹了口气：“果然是呢。我一直还以为自己很聪明，办事干脆利索，原来在别人眼里不过是这个样子。”    
    　　“你也不用难过。又没有人说你不聪明，不能干，只是在某些方面不够敏感罢了。这可能也是千叶你的可爱之处。”    
    　　“长谷川，我们是好朋友吧？”千叶突然问。    
    　　“当然是。”    
    　　“那你告诉我，为什么多田，你，还有那些六班的女生都说，如果是我亲自去邀请，岩田就一定会加入篮球部？”    
    　　长谷川打了个哈哈：“这个嘛，可能是因为……因为千叶你作为篮球部的经理人，积极热情，任谁都会被说动的。”    
    　　千叶怀疑地看着他：“是吗？那么，长谷川，如果我邀请你，你会不会加入篮球部？”    
    　　“你又没邀请过我。”    
    　　“如果我有呢？”    
    　　长谷川肯定地说：“我想我不会。”    
    　　“你看，还是好同学，好拍档，好朋友呢。”    
    　　“我不是多田，有带领球队称霸全国的自信；我也不是岩田，有挑战天才的勇气。我只是长谷川，一个非常普通的男生，唯一的优点是懂得量力而行。不过……虽然我不会盲目加入篮球部，但我会在一边默默支持你。”    
    　　“听你的口气，好像加入篮球部，就是上拳击擂台，非得你死我活似的。没这么夸张吧？我知道多田和岩田的个性都很强，但如果岩田真的肯加入篮球部，他们就是队友了，一定不会有问题的。”    
    　　“反正有问题也是千叶你的麻烦事，与我无关。”    
    　　“既然长谷川都肯定了我的积极热情，我想，将来我一定能处理好两个皇牌的关系。”    
    　　“是吗？看来千叶你有的忙了。咦，怎么，你今天不用去篮球部了吗？”    
    　　“糟糕，今天是纳新仪式。长谷川，明天见。”千叶忙和长谷川告别，匆匆向体育馆走去。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　等千叶赶到体育馆，换好衣服，走进篮球馆时，多田已经开始集合了。千叶跑到多田身边，伸了伸舌头，小声地说：“对不起，我迟到了。”    
    　　多田横了她一眼，看向新旧队员，朗声说道：“现在人都到齐了，纳新仪式正式开始。先由二、三年级的旧队员做自我介绍。从我开始吧。我是二年一班的多田信，也是队长，位置是得分后卫。”    
    　　旧队员逐一做了自我介绍之后，多田正要宣布新队员按排列顺序做自我介绍，一个新人插话了：“队长，还有啊，有一位女队员还没做自我介绍呢。”其他的队员听了，都看着千叶笑了起来，篮球馆内严肃沉闷的气氛顿时一扫而空。    
    　　多田看了千叶一眼，千叶笑着说：“大家好。我是二年二班的千叶树，也是篮球部的经理人，今后请多指教。”    
    　　这次的新队员很多，因为如今的早川高校篮球队是全国大赛的新科冠军，所以，自然令一年级新生趋之若骛。不过，再过半个月或一个月，就会有一些新队员因为无法忍受艰苦的训练或者实在没有篮球天赋而悄然退部。    
    　　千叶看了新队员一通，没有岩田。她想，周围的人，包括多田在内全都看走眼了。当然，岩田没有来是在情理之中；尽管如此，千叶还是觉得有些失望。毕竟，少了个高手，争夺全国大赛冠军的可能性又少了许多。    
    　　就在千叶要宣读篮球部的规章制度以及每天的训练安排时，篮球馆的大门被推开了，一个身材高挺的男生出现在逆光的大门处。等那个男生把门一关，篮球馆内的众人才看清了他的样貌。千叶不由又惊又喜：站在门口的，正是岩田守。    
    　　岩田在众人的注视之下，走到多田面前：“我是二年六班的岩田守，以前打棒球，现在想加入篮球部。”    
    　　众人吃惊地看着他，有些队员开始小声地议论起来。    
    　　多田淡淡地说：“欢迎。岩田，你想打什么位置？”    
    　　“任何位置都可以。”    
    　　“那就3号位置吧。我们正缺少一个中锋。”    
    　　“没问题。”    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　岩田完美的投篮动作以及熟稔的攻防技巧，令在一旁观看的千叶实难相信这个人其实一直都在打棒球。他现在就是一个地道的篮球好手，而且是一个令一年级新生瞠目结舌的超级高手。    
    　　多田见她目不转睛地看着岩田：“怎么样？”    
    　　千叶转头看了他一眼：“不知岩田和多田比，哪一个更厉害？”    
    　　“你想知道结果吗？”    
    　　“不，并不是真的很想知道，我只想看到你们联手打败所有和我们相遇的球队，然后再次称霸全国。明年也一样……因为有了多田，许多想都不敢想的梦想竟然都实现了……谢谢你，多田，谢谢你让我的高中生活多姿多彩。”    
    　　多田看着她满是憧憬的脸，他当然听得出来，千叶是真的在感谢他。他想，就是为了千叶这句话，他今年也一定要拿到全国大赛的冠军。至于明年……对他来说，那实在是太遥远了，遥远的足可以令沧海变成桑田。    
    　　“傻瓜，我这样做又不是为了你。”    
    　　“我知道。可是，所有的这些，将来都会成为和我有关的美好的回忆……现在想起来，去年野间学长要我和他一起去邀请多田你入部时，我还很不乐意呢。对了，多田，我一直想问你，你那时是不是因为被野间学长的诚心打动了，所以才同意入部的？”    
    　　多田沉默了一会儿：“不。我入部的理由可能和岩田一样。”    
    　　千叶吃惊地问：“你是说，是被我的积极热情打动了？”    
    　　“就算是吧。”多田神情异样地看着她，终于点了点头。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　多田走到岩田身边：“还习惯吗？”    
    　　“还行。慢慢适应吧。无论是棒球还是篮球，我都有些生疏了。”岩田侧头看着他，“想不到会和多田做队友。”    
    　　“怎么样？有没有兴趣一起称霸全国？”    
    　　岩田忍不住问他：“你凭什么肯定我会加入篮球部？你明明知道我一直在打棒球，而且是个率性而为的人。”    
    　　多田看了正在整理东西的千叶一眼：“我知道你拒绝不了那个傻瓜。”    
    　　“就像一年前的你？没想到，天才多田也有拒绝不了的人。”    
    　　“你我是半斤八两……就当是帮那个傻瓜达成梦想，也无不可。”    
    　　“说的也是。一个这么迷恋篮球的女孩子倒也少见。不过，多田，我不会输给你的，即使你是天才。”    
    　　“那就加油吧。我也从来没有输过。”多田突然想到了什么，“岩田，你以后不会再打架了吧？”    
    　　岩田一怔，突然笑了：“果然是好事不出门，坏事传千里，连你这个不食人间烟火的天才也知道了我以前的糗事。你放心吧，我不会拆你的台的。再说了，我也不想继续转校了。”    
    　　千叶这时走了过来：“你们果然是旧识。我很少看到多田和别人说这么多话呢。现在，队里有了多田，岩田，还有铃木学长他们，再加上一年级那些有潜质的新人，今年真是大有希望。看来八月我们又可以参加全国大赛了。”    
    　　岩田不以为然地说：“千叶，你太妄自菲薄了吧？多田担任队长的球队怎么能只以参加全国大赛为目标？我们的目标当然是全国大赛的冠军。”    
    　　千叶兴奋地做了个胜利的手势：“没错，是称霸全国！”    
    　　多田白了他们一眼：“值得这么兴奋吗？”他说着离开了篮球馆。    
    　　千叶看着多田的背影：“岩田，今天我还以为你不会来了呢。”    
    　　“是吗？对我这么没信心？”    
    　　“因为你一直都在打棒球，所以……你能加入篮球部，实在是太好了。”    
    　　岩田突然一本正经地向她行了个礼：“今后请多指教。”    
    　　千叶忙回了个礼：“也请多多指教。”    
    　　千叶这时有些明白为什么她和岩田才认识了几天就觉得对方很是亲切，原来他们在性格上真的有极相似的地方，那就是时而认真，时而脱线。    
    　　岩田看着千叶，刹那之间，觉得他们现在这个样子，倒颇有点像一对刚刚组建新家庭的新人。    
    　　于是，俩人望着对方，不约而同地笑了。    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　第二天下午放学之后，岩田走在林荫道上，中岛追了上来：“岩田，你还是加入篮球部了。”    
    　　“不行吗？”    
    　　“岩田，我们从小一起长大，所以，我还是想再提醒你一句。千叶树是全年级的第二名，一般头脑好的女生都很精明，也很势利，你最好小心一点，免得将来被别人玩弄于股掌之上。”    
    　　岩田心想，中岛说的，是千叶吗？十七年来，是有很多女生冲着他的家庭背景靠近他，其中不乏中岛所说的那种精明势利的女生；但他很清楚，千叶绝对不是那样的女生。    
    　　“真由美，我再说一遍，我现在只想在新学校里认认真真地打篮球，你别再罗嗦了。难道你希望我再次因打架被学校开除？我可不想高中三年，一年转一所学校。”    
    　　“你要是单纯想打篮球就好了，可你动机不纯。”    
    　　“真由美，你管得太宽了。”岩田说着加快了脚步。他刚走出几步，不由怔住了，只见在不远的前方，提着书包的千叶正看着他们。    
    　　真由美这时也看到了千叶，狠狠地瞪了她一眼，转身从另一条路走开了。    
    　　千叶等岩田走近：“那位女生，是你的同班同学吧？”    
    　　“没错。”    
    　　“她好像很关心你。”    
    　　“我们两家是世交，我和她从小就认识。”    
    　　“怪不得，原来是青梅竹马。我想，应该没有别的女生敢用那种语气和你说话。她其实还是希望你打棒球的。”    
    　　岩田一怔：“这么远，你都能听得到？”    
    　　“什么呀，我又不是顺风耳……前几天，她亲口对我说的。她说，你若加入棒球部，就一定能当皇牌；若是加入篮球部，因为已经有了多田，就有可能做不了唯一的皇牌了……她只想看到岩田做唯一的皇牌。”    
    　　岩田忙说：“真由美脾气不好，她有没有对你怎么样？”    
    　　千叶摇了摇头：“没有……她只是关心你。岩田，对于加入篮球部，你真的不后悔？”    
    　　“怎么会？我已经接受了多田的挑战，一起称霸全国。”岩田停了一会儿，“千叶，你别在意真由美说什么。我的事，还轮不到她来管。”    
    　　“可她关心你。”    
    　　“那又怎么样？我最讨厌别人顶着为我好的招牌为所欲为了。走吧，训练就要开始了。”    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十六章

    第二十六章    
    　　(二十六)    
    　　集中时，多田说：“今天我们分成两队打一场练习比赛，主要是想看看新人的实力。”他看着岩田，“岩田，你也加入新人那一队。”    
    　　“是。”岩田应了一声。    
    　　千叶听了也很兴奋，虽然那时她说不想知道多田和岩田究竟谁更厉害一些，但心底其实还是想看到他们在比赛中对峙的场面。她正胡思乱想，多田走到她身边：“喂，你傻站在那里干什么？还不快去做准备？”    
    　　“好的。多田，加油。”    
    　　“傻瓜。”多田说着转身去安排比赛了。    
    　　比赛开始后，千叶一时都不知道自己该为哪一边加油才好。一边是相处了一年的旧队友，另一边则是对篮球部的将来至关重要的新人。况且，岩田还是她邀请来的，能决定篮球部未来命运的重要人物。    
    　　不过，也许是过去的一年中多田给了她太多震撼和惊喜了，所以，千叶心里始终觉得，多田必会无往而不利，就自然而然地把自己的注意力都集中到了新人一方。这场新旧对抗赛最终以近乎完美的方式结束，岩田的表现固然异常出色，而一年级新人之中，也不乏可圈可点的人物。    
    　　千叶看在眼里，心中自然喜悦无限，她想，看来今年再次称霸全国真的并非痴心妄想。练习比赛结束后，千叶走到岩田身边，由衷地说：“岩田，你果然很厉害。”    
    　　岩田笑了笑：“承蒙夸奖，不胜荣幸。”    
    　　“你是我亲自邀请入部的，这证明我没有看错人，所以，感到不胜荣幸的，应该是我才对。”    
    　　“你好像说过，是多田让你邀请我的。”    
    　　“什么呀。我好像也说过，开学第一天遇到你时，我就觉得你是个运动健将，只是不知道你喜欢的是什么运动而已。总之，我觉得，篮球部今年的前景也很乐观。”    
    　　这时，站在附近的铃木突然说：“有岩田的加入，篮球部确实是如虎添翼，不过，我听人说，海音高今年也来了个非常厉害的新人，也就是说，我们在都内的主要对手的实力也在增强。”    
    　　“海音高吗？我有个表妹今年刚上海音高。”千叶说。    
    　　一年级的新人竹野内也插话了：“是啊，我也听说了，那个超级新人好像叫上原阳一，我是没见过他本人，不过，曾听班上几个女生议论过他，说他乱帅一把什么的。”    
    　　“乱帅一把？说的究竟是球技还是长相？”铃木问。    
    　　竹野内摇了摇头：“那我就不知道了。我想，她们说的可能是长相。”    
    　　“上原阳一？铃木学长，都内篮球界有这么厉害的一个国中生吗？我怎么没听人说起过？”千叶问。    
    　　“他好像并不是在东京读的国中，而是神奈川的横滨，是高中才转到东京来的，所以，没有人认识他。不过，前一阵子海音高曾和左风高进行过一场练习比赛，于是，他立刻就声名大噪了。”铃木看向一直沉默着的多田，“多田，我们也和海音高来一场练习比赛吧，也好摸摸他们的底。”    
    　　“好啊，我去向松田老师建议一下。”多田点了点头。    
    　　“那个上原阳一……真的很帅吗？”千叶问竹野内，“我突然想起来了，开学那天，我表妹曾在电话里说起过他，说他是海音高新一任的学生王子。”    
    　　“怎么连千叶你也……听到帅哥就两眼放光？还嫌我们篮球部的帅哥少吗？”铃木笑着说。    
    　　“铃木学长你……我只是好奇而已。问问帅哥又不犯法。”    
    　　铃木看了多田一眼：“当然不犯法，我只是怕有人听了不高兴。”    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和那个同学分了手，笑着快步向校学生会的会议室走去。到了会议室的门口，她正要走进去，一眼便看到只有多田和樱井在里面，于是鬼使神差地停住了脚步。    
    　　多田和樱井是新一任的校学生会的正副主席，他们此时正坐在相邻的位置，樱井之前不知说了什么，只听多田低声骂了句：“傻瓜。”    
    　　樱井笑着说：“多田学长，你不相信吗？”    
    　　多田笑了笑，侧开了头，刚好看到了站在门口的千叶。    
    　　很多年以后，千叶每每想到这一刻，都会觉得很不舒服：这个站在校学生会的会议室门口的她自己，表情实在是太难看了。更惨的是，这样难看的表情，还毫无遗漏地映入了多田的眼中。    
    　　也许长谷川说得对，高中时代，她可能是真的把大多数的精力都花在了学习和工作上，所以，对其他的一切都显得很迟钝，但无论如何，看到多田和别的女生在一起时有这样温馨舒缓的表情，即便是迟钝如她，也还是接受不了的。    
    　　虽然她一直暗示自己，她和多田之间，只有篮球这个共同点，离开了篮球就两不相干。而且，多田也是这么对她说的。但不知为什么，十七岁这年四月中旬的这一天下午，当她看到多田和这个叫樱井的女生坐在一起说笑时，还是会有这样激烈的不适反应。    
    　　她第一次发现自己时刻清醒的大脑也会突然之间变得一片空白，甚至不知自己身在何处。她的心好像被什么揉成了一团，说不出的难受，她不知道自己是该若无其事地走进去，还是仓惶地退到门外。    
    　　一时之间，她什么都做不了，只能被动地和里面的两个人对峙着。    
    　　两分钟之后，学生会的其他成员陆续到来，拯救了仿佛在刀山火海之中煎熬着的千叶。    
    　　她随着人群走到离多田他们最远的位子坐下。这一次的学生会例常会议，虽然是多田作为学生会主席第一次主持发言，但千叶什么也没听进去。    
    　　因为有了这样难堪的经历，之后千叶参加学生会例常会议时，不再像以往那么积极，她总是磨蹭到差不多快开始时才走进会议室。    
    　　那时的她只是消极地躲避自己不愿看到的场面，很多年以后，她才明白自己在爱情方面是多么的被动。    
    　　也许是在过去的一年里，多田的战无不胜彻底摧毁了她的自信，所以，樱井这个天才少女在她看来也是无法战胜的，她从来没有把自己和樱井摆在一起比较过；在潜意识里，她甚至没有产生过要和樱井一较长短的想法。    
    　　然而，她不知道天才的游戏规则：对于多田这样的冷静理智到她难以想像的男生来说，他是绝对不会主动拉她一把的。而樱井，自然更不会热情地邀请她参与竞争，她乐意就此当千叶是透明。所以，没有准备好的她，还没开始就先输了。哪怕她其实本来远比樱井有优势。她完全可以说是不战自败。    
    　　后来她想，如果没有了樱井，只有中野，她会不会就有机会和多田在一起？    
    　　当然，这是没有答案的。因为，樱井甚至比中野还更早就认识了多田。    
    　　一个普通人的初恋对象是天才，对她来说，是幸还是不幸？这也是没有答案的。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　一天下午，在篮球馆里，千叶正低头记录今天的练习情况，这时多田走了过来：“千叶，樱井说这一期的学生会专辑想以我们篮球部的训练情况作为主题，为五月的都内联赛做一次宣传。明天她会带人来做节目，你配合一下。”    
    　　千叶“嗯”了一声，她在那次的学生会例议上好像模模糊糊听樱井提到过，当时她很奇怪多田为什么没有反对这个提议；不过，既然身为队长的多田都没有拒绝，何况他还是学生会的主席，她这个经理人又能说什么？    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，樱井大张旗鼓地来了。随她前来的，除了学生会的一些干事，还有广播部、摄影部以及新闻部的负责人，其中当然包括长谷川。虽然千叶之前就知道长谷川和樱井早就认识，但看到长谷川自然而熟稔地站在樱井身边时，她仍然还是觉得有些异样。    
    　　樱井和多田在一边说了一会儿话后，走到千叶跟前，笑着说：“千叶学长，今天就麻烦你了。”    
    　　千叶勉强打起精神：“好的。”    
    　　她这时更加肯定了，她实在是不喜欢这个咄咄逼人的天才少女。但有什么办法？如长谷川所说，她现在是早川高的女王，在这所学校的影响力仅次于多田。    
    　　“多田学长说由千叶学长你来介绍篮球部的基本情况，然而进行个别采访。其中，多田学长和岩田学长是我们主要的采访对象。”樱井说。    
    　　千叶点了点头：“多田都同意了，我当然没有意见。樱井，那就快点开始吧，以免拖太久了影响正常训练。”    
    　　樱井笑了笑，是那种极自信也极居高临下的笑容：“学长放心，我会控制好时间的。”    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　樱井和长谷川等一干人走到岩田面前，樱井笑着说：“岩田学长，轮到你了。”    
    　　岩田正在练习投篮，似乎并没有停下来理会她的意思，这样的冷遇是骄傲的樱井之前从来没有经历过的。但她毕竟是樱井，很快就接着说：“岩田学长，现在先问你第一个问题吧。”    
    　　岩田抱着球，转过身来：“抱歉，我是来打球的，不是来作秀的。”    
    　　“可是，学长，这一期的学生会专辑主要是为篮球部做宣传，所以，你有接受采访的义务。”    
    　　岩田淡淡地说：“我并不认为我有这个义务。”    
    　　“多田学长都答应接受采访了。”    
    　　“那又怎么样呢？多田是多田，我是我，别再浪费我的时间了。”岩田说着把樱井晾在一边，继续练习。    
    　　长谷川在一边看着第一次有些不知所措的樱井，这恐怕是她十六年来第一次遭遇男生的拒绝。    
    　　樱井天生聪明漂亮，可以说，几乎不会有男生抗拒得了她的魅力，所以，即使是多田，都对她另眼相待；她怎么也不会想到，今天竟然有一个二年六班的男生会用这么冷漠的态度对她。    
    　　她即使有高达160的智商和超级冷静的头脑，这时也不知该如何是好。她求救似地看了多田一眼，多田没有表示什么，只是淡淡地看着这一切。    
    　　长谷川看向千叶，千叶这时正呆呆地看着岩田。她当然也没想到岩田会这样直接地拒绝樱井的采访，所以一时也有些出乎意料。然而，很明显千叶对这样的岩田有了赏激之心。在此之前，她恐怕未必对岩田有什么特别的好感。    
    　　长谷川心想，心高气傲的樱井在早川高的第二次亮相，竟然成了一场闹剧……然而，聪明如多田，不至于没想过会有这样的可能性吧？那他为什么要答应这次采访呢？    
    　　他看了多田一眼，多田依然是惯常的面无表情的模样。他不由想，这个天才心里在想什么，如果他自己不愿说，其他人恐怕永远都别想猜得到。    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十七章

    第二十七章    
    　　（二十七）    
    　　第二天下午放学后，千叶走出教室，长谷川从后面追了上来：“千叶，昨天，你一定很高兴吧？”    
    　　“我有什么好高兴的？”    
    　　“我指的当然是岩田拒绝了樱井的采访。”    
    　　“那和我又有什么关系？”千叶故作不解地问。    
    　　“是吗？昨天看你的表情，可不像是毫不相干的样子。”    
    　　“长谷川，你是不是也想说我是个喜形于色的人？你看到我因为你的公主学妹被人抢白而幸灾乐祸，所以觉得愤愤不平，来找我兴师问罪？拜托，就算我昨天把高兴写在了脸上，也没犯法。”    
    　　长谷川笑了：“果然。现在，岩田在你眼里就是英雄了吧。”    
    　　“我可没这么说。不过，岩田真的很酷。”    
    　　“是吗？我想他也是为了你才抢白樱井的。”    
    　　“那倒未必。樱井又没对我怎么样，她只是个比较嚣张的学妹罢了。长谷川，昨天，你是不是很难受？自己喜欢的学妹被岩田冷冷地晾在一边。”    
    　　“你胡说什么，我和樱井只是普通的学长和学妹的关系。你啊，听过一句话，会记一辈子。”    
    　　千叶微微一笑：“没办法，我的记性很好，何况还是长谷川的事。”    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　练习时，千叶站在球场边，多田突然走过来，漫不经心地说：“昨天……你好像很幸灾乐祸。”    
    　　“怎么你和长谷川一样，都来找我这个局外人兴师问罪？你应该去责备岩田，责备他不该不给你们的宝贝学妹面子。我只是个旁观者，有一点幸灾乐祸又不犯法。”    
    　　“岂止是一点。傻瓜也看得出来你喜欢看到樱井出洋相。”    
    　　“就算是吧，我自己没办法让天才樱井出洋相，在一边看她出洋相也不行吗？多田，你管得太宽了，我对你说实话，即使是多田你另眼相待的人，我也没有义务对她诚惶诚恐。”    
    　　多田看着她：“真坦白。可你也没有必要拆我的台。”    
    　　“多田，你一向是低调的，为什么会同意樱井那个企划？老实说，我开始就不赞成大张旗鼓地做宣传。那对我们又有什么用处？我们是靠实力说话的。所以，我觉得岩田做得很对。”    
    　　千叶注视着多田，她看得出来，多田并没有生气，他好像根本就没有把那件事放在心上。    
    　　多田侧开了头：“你啊，动不动就得意忘形，真是个傻瓜。”    
    　　千叶本来心情很好，听了多田的话，突然想到那天在学生会的会议室门口看到他和樱井说笑时的情景，那时他刚好骂了樱井一句“傻瓜”。那个瞬间，她一直都没办法忘掉，所以，她的心情立刻灰暗了下来。    
    　　她突然黯淡的目光被多田看在了眼里：“怎么啦？说到你的痛处了？”    
    　　千叶答非所问地说：“我哪有资格被你骂傻瓜？我又没有160的智商。”    
    　　多田也记起了那天她在学生会的会议室门口那种恍惚而难看的表情，于是淡淡地说：“你的智商的确不高，所以，理所当然是个傻瓜。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走下楼梯，突然听到头顶上方有人叫她：“千叶。”    
    　　“长谷川。”她仰头看去，只见长谷川正快步走下来。    
    　　长谷川走到她身边：“这次的接力赛我也会参加，千叶，我们一起拿第一，怎么样？”    
    　　千叶高兴地说：“好啊，长谷川去年要是也参加了的话，那时我们也许就已经拿第一了。”    
    　　“你别对我抱太高的期望，我只是说，我会尽力而为。”    
    　　“那么，我们从明天下午开始热身训练，怎么样？今天我要去图书馆借几本书。”    
    　　“是，班长大人。”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　因为期中考就要到了，千叶想找几本数学参考书看看。她在学习区找到了两本较为满意的参考书之后，便转身向书库外面走去。    
    　　经过文学区时，她眼角的余光无意中看到一本书的书脊上写着的书名是《世界上最遥远的距离》。    
    　　她顿时心念一动，不由自主地停住了脚步。她突然想到，上学期期末在那家快餐店里，她曾无意中和多田说起过“世界上最遥远的距离”这个话题。    
    　　她走过去，抽出那本书，开始一目十行地浏览。那是一本关于暗恋的小说，故事里的女主人公直至这篇小说结束，也没能对自己心仪的那个人说出“爱”这个字。    
    　　“我只是不甘心，怎么这一错，就回不来了呢？一辈子都过完了……”    
    　　千叶看着小说的最后一句话，不由心中一阵恍惚。她想，在这个世界上，真有这样的故事，这样的爱情，这样的人吗？还是只止于小说家的杜撰？    
    　　突然之间，千叶觉察到有一双眼睛穿过重重的书架，从书架与书的空隙间透出，目不转睛地凝视着她。    
    　　她不由抬起头来四周张望，但周围并没有什么人。    
    　　可当她再次低头看书时，又感觉到了那束目光。在静寂的图书馆里，千叶渐渐觉得有些不自在起来。她想，是谁会躲在图书馆里偷偷看她呢？    
    　　就在这时，中野突然出现在了走道上：“千叶，我到处找你。”    
    　　千叶低声问：“什么事？”    
    　　中野迟疑了一下：“出去再说吧。”    
    　　千叶点了点头，和中野走出书库，在门口借了书，一道离开了图书馆。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　她们走到草地上坐了下来，千叶问：“中野同学，你找我有什么事？”    
    　　中野这时显得很没精神，与一年级时意气风发的她简直是判若两人：“千叶，你说，多田是不是喜欢那个樱井？”    
    　　千叶一怔：“我也不知道。可能是吧，他们都是天才。”    
    　　“我真是一点也猜不透多田在想什么，好累啊。”    
    　　千叶见她如此烦恼，不知该怎么安慰她才好：“中野同学，还是顺其自然吧。”    
    　　中野冷笑了一下：“顺其自然？怎么顺其自然？你有没有试过从国中开始就喜欢着一个人？如果这么轻易放弃，我就不是中野雪了。”    
    　　千叶尽量耐心地说：“那么，你找我干什么呢？我又帮不了你。”    
    　　“我觉得很难受，可又不知找谁说才好。想来想去，也只有找你了。千叶，以前我以为你要和我抢多田，所以对你很不好，真是对不起。”    
    　　“过去了的事，我没有放在心上。”    
    　　“我就猜到你是这样的一个人，所以才来找你。”    
    　　“我帮不了你的。”    
    　　“那倒未必，多田其实很看重你的。”    
    　　千叶吃惊地看着她。    
    　　“本来我才不会告诉你呢。不过，樱井比千叶你要更令人讨厌得多，所以，我还更希望是和千叶你竞争。”    
    　　千叶笑了笑：“真的吗？我倒不觉得。没想到中野你竟然一直把我当作情敌。”    
    　　中野没有说什么，只是笑看着她。    
    　　那个时候，千叶还不太看得懂中野目光中的深意。    
    　　后来，她才发觉，她一直都想从别人那里证实自己在多田心目中的重要性，以便攒足自信。可惜的是，还没等她认清自己，多田已经远去，消失在苍茫人海。    
    　　千叶和中野分手后，她一边翻着参考书，一边向体育馆走去。不知不觉间，身畔陡然多了个人，她侧头一看，是岩田。    
    　　“岩田。”    
    　　“这么用功，我想你期中考一定又能考第二名。”    
    　　“如果不用功，这个第二名恐怕也很难保得住。”    
    　　岩田犹豫了一下：“成绩和名次，对你这么重要吗？”    
    　　千叶点了点头：“我从小学开始就一直考第一，不过，上了高中就只能争取第二名了。”    
    　　“没想到千叶也这么虚荣。”    
    　　千叶一怔：“是吗？我只是觉得，身为学生就应该努力学习。”    
    　　“我可不认为，一个人的一生就只有读书一途。”    
    　　“当然。岩田你是岩田会社的继承人，和普通人是不同的。”    
    　　岩田脸色一变：“你也这样认为吗？你也认为，我不爱读书，还这么心安理得，是因为我家里很有钱？你就是这么看我的？”    
    　　千叶知道自己的话又伤到了他，忙说：“我不是这个意思。”    
    　　“那又是什么意思？”    
    　　千叶一时不知该怎么解释才好，好一会儿才说：“我比较古板，始终认为，一个人的一生就是要不停地奋斗，学生时代尽力做个好学生，步入社会后努力成为行业精英，就是这样。”    
    　　“这就是你将来要走的路吗？我不信人生就只有这条路是光明的。千叶，我会证明给你看的。”    
    　　千叶突然觉得，他说最后那句话时语气未免过重了，心中不由很是不安：“每个人都有自己的想法。我只是说说我自己的想法而已。况且，我也不知道，如果我不走那样的路，将来还能做什么。这么说来，我也只是个随波逐流的人。岩田，你这么聪明，我相信你一定也有你自己的想法，根本不用向我证明什么。”    
    　　岩田看着她：“你不看着，怎么相信人生还有别的选择？我想，你也许从来就没想过要做其他的选择。千叶，别把不走精英路线，想走其他路的人看扁了。况且，人生无常，最好要有两手准备。”    
    　　千叶陡然听到貌似不羁的岩田说出这么有哲理的话，望着他，不由怔住了。    
    　　“怎么了？”岩田被她看得有些窘迫，于是问。    
    　　千叶摇了摇头：“没什么。”    
    　　　　


高校篇　中卷  第二十八章

    第二十八章    
    　　（二十八）    
    　　在去篮球馆的路上，千叶追上了多田：“多田。”    
    　　多田放慢了脚步，等她跟上来。    
    　　“多田，这次的接力赛你还会参加吗？我和长谷川都会参加。我觉得，我们二班今年很有希望拿第一。”    
    　　“敢打赌吗？”    
    　　千叶支吾着说：“又要打赌啊。”    
    　　“你不是说，你很有信心会赢的吗？为什么不赌一把？你总有赢我的时候吧？还是说，你已经不想赢我了？”    
    　　千叶咬了咬牙：“虽然去年输给了你，但也不是天差地别的。我就和你再赌一次好了。赌什么？”    
    　　多田看着她：“由你决定好了。”    
    　　“真的吗？如果我赢了……我希望你能认认真真地回答我一个问题。如果你赢了，就由你来决定。”    
    　　多田点了点头：“好，就这样决定了。你要加油了。”    
    　　“多田你也要加油，别以为你是天才就会每战必胜。”    
    　　多田淡淡地说：“你忽略了另一种可能性，岩田也会参加接力赛，他也可能会拿第一的。”    
    　　“对啊，如果岩田赢了，我们的赌约不就没法执行了吗？所以，我一定要打败岩田。”    
    　　“打败岩田？凭你恐怕很难。”    
    　　“多田，你又泼我冷水了。”    
    　　“我说的是实话。在运动能力上，我从来没有小看过岩田，他可不是你说打败就能打败的人。”    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天午间休息时，千叶在一年级的走廊里遇到了岩田。她突然想到了昨天和多田定的那个赌约，于是问：“岩田，你也会参加马拉松接力赛吗？”    
    　　岩田点了点头：“当然会。你好像也会参加吧？”    
    　　“没错。去年一班第一，我们二班第二。今年真想拿第一。”    
    　　“今年拿第一的，也许是我们六班。你不会小看我吧？”    
    　　“怎么会？又多了个强劲对手，真是的。”    
    　　岩田笑着说：“你这么想赢，不如我们打个赌吧。”    
    　　千叶侧头看着他，脱口而出：“怎么，又要打赌啊。”    
    　　岩田一怔：“又要？已经有人和你打赌了？”    
    　　千叶支吾了一下：“是不是男生都喜欢打赌？”    
    　　“也许吧。男生一般都喜欢冒险的。你是不是和多田打过赌了？”    
    　　千叶点了点头：“没错。去年也打过赌，我输了。今年想赢回来。”    
    　　“既然如此，也和我打个赌吧。如果你拿第一，就等于赢了两场。这对你来说，还是挺划算的。”    
    　　千叶心想，反正自己已经决定全力以赴了，再加一个筹码，又有何妨？就当是置之死地而后生也无不可。    
    　　“好吧。岩田，你想赌什么？”    
    　　“如果我赢了，我希望你能答应我一件事。”    
    　　“什么事？”    
    　　“现在还不能说。如果是你赢了呢？”    
    　　千叶的目光从岩田英俊的脸上移开，远远望向过道的窗口。这是四月下旬的一个午后，窗外的阳光明媚灿烂、耀眼眩目。她突然心念一动，心想，到他们大学毕业时，他们这些人，会怎样呢？她突然很想知道。    
    　　“如果我赢了，我希望六年后的今天，也就是定下这个赌约的这一天，不论我们过得怎么样，是不是天各一方，都能回来，聚在早川高的校园里。”    
    　　岩田一怔，他可从没想过那么遥远的事情，不过，听了千叶的话，他也有些心驰神往：六年之后，那时的他们二十三岁，大学刚毕业（如果他也能考得上大学的话），他们会怎样呢？    
    　　尤其是，千叶会怎样呢？    
    　　“好啊，没问题。”岩田笑着点了点头。    
    　　“成交了。”千叶笑着说。    
    　　岩田有些侥幸地想，这么说来，这一次，就算他输了，也还是挣到了。当然，他还是想赢。    
    　　不过，后来，当他回想自己那天为什么会那么爽快地应允千叶定的这个赌约时，他才发现，他潜意识里其实早就认定了，他和千叶不会有什么发展。也就是说，如果他确信他们能在一起，那么，在那个约定之前，千叶就会一直生活在他的视线范围里，她的种种变化他都清楚明了，他还有什么必要在意六年之后千叶变得怎么样了？    
    　　话说回来，如果他们将来不能在一起，他不是更没有必要在意六年之后，千叶变得怎么样了吗？那又关他什么事呢？    
    　　所以，他始终弄不懂，他那时为什么会欣然接受千叶的这个赌约。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶回到教室，坐了一会儿，还是起身走到一班教室外面，朝多田招了招手。    
    　　多田莫明其妙地走出来：“什么事？”    
    　　“多田，那个赌约能不能改一下？”    
    　　“为什么？”    
    　　“我和岩田也定了赌约。如果我赢了，我希望六年之后的四月二十四日，也就是六年之后的今天，不管我们在哪里，都要回到学校来。可以吗？”    
    　　多田没有说话。    
    　　六年之后的今天……    
    　　多田心想，如果他选择了放弃千叶，到了那个时候，他为什么还要忍受重新站在千叶面前的煎熬？过去了，就该让它彻底地过去，不是吗？    
    　　以他的性格，当然是希望最好从此都不要再见面了。所以，这样的赌约，对他来说，是个猝不及防的艰难考验。    
    　　“不行吗？”千叶盯着他的脸，有些失望地问。    
    　　幸好她并不知道多田这时在想什么，否则，多田的犹豫对她来说，恐怕就不止是失望这么轻松简单了。所以，她没有说错，这世上最遥远的距离不是天各一方，也不是生离死别，是彼此站在对方面前，却猜不到对方在想什么。    
    　　“可以。”多田终于点了点头。    
    　　他想，不管将来怎么样，他现在还是应该答应千叶，毕竟，他不知道自己还有没有机会再和千叶定其他的赌约。再说了，他总可以尊重千叶的意愿一次吧？哪怕他真的不想多年以后再站在千叶面前，如果他真的决定放弃她的话。    
    　　但如果这是他和千叶必须经历的人生瞬间，他为什么要躲开？他有时很怕自己这种超乎寻常的理智，说得好听一点，是冷静；说得难听一点，其实就是逃避。久而久之，他完全习惯了自我保护，甚至忘记了自己远比普通人更能抵抗侵袭。    
    　　“太好了。”千叶高兴地说。    
    　　她这时的确是欣喜万分的，但这样的喜悦里似乎隐隐藏匿着某种不好的预感。    
    　　她后来想，如果她自信她和多田有将来的话，她为什么会这么在乎这个六年之约？    
    　　也许她的潜意识早就承认了，她并不觉得她和多田会有将来。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　上原阳一侧头看着窗外的蓝天白云，因为是春天，他总觉得自己没什么精神，也总是犯困。    
    　　他想，不知不觉间，自己进入海音高也已经有近一个月了，学习生活很正常，篮球部的练习也很正常，只不过……    
    　　他正发呆，突然听到有人叫他：“上原，有人找你。”    
    　　上原阳一回过头，是班上的学习委员渡边。渡边指了指教室外面：“好像是你们篮球部的队长粟山学长。”    
    　　“渡边，谢谢你。”上原阳一笑着站起身来，走到一班教室外面，站在那里的，果然是他的队长粟山。    
    　　“粟山学长，你找我？”    
    　　“嗯，今天下午不训练了。”    
    　　“为什么？”上原阳一有些疑惑地问。不过，他想，能偷懒一下也好。当然，他还是适当地流露出了颇为遗憾的神情。    
    　　“放学后我们一起去早川高找多田。”    
    　　上原阳一怔住了：“为什么？”    
    　　“当然是为了练习比赛的事。如今，早川高是东京都高校篮球界的新贵，我们当然要早点主动上门，否则，他们若是先和其他学校安排了练习比赛，岂不是到都内联赛开始了也轮不到我们？再说了，我也很想看看今年的早川高篮球队是不是多田的一人球队。如果是的话，就没什么好怕的了。”    
    　　“这样啊，好的，没问题。”上原阳一笑着说。    
    　　“上原，你好像很高兴，是因为可以和都内数一数二的高手天才多田会面吗？”    
    　　“就算是吧。”上原阳一微微一笑。他想，不会吧，自己的喜出望外竟然表现得这么明显？连粗犷如粟山都看得出来？不过，他觉得自己的精神又回来了。    
    　　“那么放学后，我在校门口等你。别迟到啊。”    
    　　“是，学长，你放心吧，我不会迟到的。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------------    
    　　放学后，千叶整理好书包，走到长谷川面前：“长谷川，我们去训练吧。”    
    　　“好啊。千叶，对于这次接力赛，你好像势在必得。”    
    　　“长谷川，你不想拿第一吗？今年是好机会。你这个最后一棒到时可别输了。”    
    　　“我会全力以赴的。不过，多田和岩田都是高手，我可不能保证会拿第一。”    
    　　“你千万别输给他们，无论如何一定要赢。”    
    　　长谷川疑惑地说：“为什么？比赛很难说的。”    
    　　千叶支吾了一下：“因为我很想赢。长谷川，你也知道，去年我们输给了一班。”    
    　　长谷川有些认真也有些开玩笑地问：“如果我帮你赢了多田和岩田，你有什么奖励？”    
    　　千叶这时相信了岩田的话，果然，不论是什么性格的男生，骨子里都是喜欢赌一把的：“好啊，如果长谷川能拿第一，我会答应你提出的条件的。如果你做不到，也要答应我一个条件。”    
    　　长谷川笑了笑：“成交。不过，我的条件现在还不能说。你的条件呢？”    
    　　“我的条件是六年后的四月二十四日那一天，不论你在哪里，都要回到早川高，和我这个老同学聚一聚。当然，如果我们赢了，那时回到这里的，就是多田和岩田了。怎么样？”    
    　　长谷川这时终于明白千叶为什么会对这次接力赛这么热心了，原来这是四个人参与的赌局，反正对他来说，是输是赢都毫无损失，当然也就很有兴趣：“好的，没问题。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　多田走在林荫路上，无意中看到以千叶为首的二班的学生在下面的操场练习跑步。他停下来看了一会儿后，转身朝前走。转身之际，他看到了站在身后不远处的岩田。    
    　　“千叶和你定了什么赌约？她要这么卖力地练习？”岩田问。    
    　　多田看了他一眼：“岩田，你又和她定了什么赌约？”    
    　　“暂时不能告诉你。不过，如果千叶赢了，我答应她，六年之后的四月二十四日那天，我会回到学校见她。多田，你有没有兴趣参加六年之后的那个聚会？”    
    　　多田淡淡地说：“没有。”    
    　　“真自信。你未必会赢的。多田，不如我们也赌一场吧。”    
    　　“赌什么？”    
    　　“如果我赢了，我希望你能回答我一个问题。如果你赢了，由你决定。”    
    　　多田当然知道他要问自己什么问题，不过，他想，自己怎么可能会输呢？    
    　　“好啊。赌就赌。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第二十九章

    第二十九章    
    　　（二十九）    
    　　粟山和上原阳一走在早川高的校园里。上原阳一饶有兴趣地四处看着。当然，与此同时，早川高的学生也在好奇地看他。毕竟，两个养眼的陌生男生突然出现在校园里，总是引人侧目。何况其中之一，还是海音高的学生王子上原阳一。    
    　　“上原，你好像是第一次来早川高吧？觉得怎么样？”粟山问。    
    　　“很好啊，很漂亮，很适合。”上原阳一笑着脱口而出。    
    　　“什么很适合？”粟山莫明其妙地问。    
    　　“我的意思是，这么漂亮的学校，很适合天才多田。”    
    　　“男生会在意学校的环境吗？只要不是垃圾堆就好了。”粟山有些怀疑地说。    
    　　其实有些女生也不太会在意的。上原阳一一时之间没想到这一点。比如千叶，她每天匆匆忙忙地在这个环境优美的校园里学习和工作，只有春天来时会看几眼樱花，所以，并不觉得早川高的校园有什么赏心悦目之处。    
    　　这时，一个个子不高、长着一双圆眼的男生向他们跑过来：“你们就是海音高的粟山学长和上原同学吧？我是早川高一年级的篮球部队员竹野内，多田学长已经在篮球馆里等着你们了。”    
    　　“不好意思，突然登门拜访。”粟山说。    
    　　“其实多田学长早就想邀请你们海音高和我们早川高在都内联赛之前，进行一场练习比赛，没想到你们先来了。” 竹野内看着上原阳一，心想，老天，这世上果然有这么帅的男生。    
    　　“你们是全国大赛的冠军，当然应该由我们上门邀请才对。”粟山笑着说。    
    　　“哪里，你们一直都是都内的传统强队。何况，今年又来了这么厉害的上原同学。”    
    　　“你们有天才多田，又有号称运动全能的岩田，还用得着怕我们吗？对不对，上原？”    
    　　“没错。”上原阳一心不在焉地应了一声。    
    　　他们边说边向篮球馆走去。    
    　　他们走进篮球馆，正练习着的早川高篮球部的队员都停了下来，看着粟山和上原阳一。    
    　　“多田学长，粟山学长和上原同学来了。”竹野内说。    
    　　多田点了点头，看向上原阳一。上原阳一这时也正看着他。多田也算是久仰这个海音高的超极新人了，他看得出来，这个男生和他截然不同，而且，并不畏惧他。还有，他有一种直觉，觉得上原阳一在此之前可能已经见过他了。    
    　　“果然很帅，怪不得粟山要带着他四处炫耀。可惜千叶不在，没机会看帅哥了。”铃木说。    
    　　站在他身边的岩田看着笑容灿烂的上原阳一，没有搭话。    
    　　上原阳一笑看着多田，他当然知道对方是个天才，且无往而不利，不过，他并没觉得那有多可怕。这倒不是因为他自己很强的缘故，而且，他也不是个从没失败过的人。说穿了，只是因为他从不觉得失败有多大不了，仅此而已。    
    　　当然，对他来说，这个比他大一岁的男生，和其他男生是不一样的。因为，他是千叶喜欢的男生。他倒并不觉得自己比不上多田，再说了，每个人都是不一样的，他和多田也没什么可比性。但他还是有些不自信：他能让千叶把目光从这个男生身上转移到他身上吗？毕竟，他们已经朝夕相处一年了，而他，才刚刚出现在他们面前。    
    　　还有，千叶呢？他心下暗想，不会那么巧吧？他好不容易来到早川高，她刚好就不在？    
    　　“多田，我们两队的练习比赛就安排在这周六，可以吗？还有，比赛的地点是放在你们早川高，还是我们海音高？”粟山问。    
    　　“就放在你们海音高吧。”多田心想，他自己本来就曾想过去海音高商量练习比赛的事，对方既然先来了，怎么也要让一步。    
    　　“好啊。就这样决定了。不打扰你们了。”    
    　　“请便。”    
    　　粟山走到岩田他们面前：“诸位，周六我们会有一场练习比赛，到时再见吧。”    
    　　铃木这时笑着说：“粟山，这位就是你们海音高的秘密武器上原同学吧？既然来了，为什么不让你们的超级新人表现一下，也好让我们开开眼界？”    
    　　粟山看了上原阳一一眼：“铃木，你别急，再过三天，不就可以看到了吗？上原，走吧。”    
    　　上原阳一笑着跟在粟山身后向外走，走出几步后，他突然回过身来，问站在附近的竹野内：“竹野内同学，我记得你们篮球部好像有一位很可爱的经理人，今天怎么没看到？”    
    　　“你是说千叶学长吗？因为马拉松接力赛就要到了，她班上有训练，现在还在操场上呢，要过一会儿才会来篮球馆。上原同学，难不成你以前认识千叶学长？”    
    　　“这样啊……算是吧。”上原阳一笑了笑，“不，应该说是，我认识她，她却不认识我。”    
    　　“是吗？”竹野内一向心直口快，想到什么就说什么，“千叶学长对你好像也很有兴趣。前几天还向我问起过你的事。”    
    　　“谢了。再见。”上原阳一转身走了出去。    
    　　粟山和上原阳一走后，岩田问竹野内：“竹野内，上原阳一刚才和你说了什么？”    
    　　“他问我，怎么没看到千叶学长。”    
    　　“是吗？”岩田长眉一扬，“他认识千叶？”    
    　　“好像是吧。岩田学长，这有什么问题吗？”    
    　　“当然没有。”岩田摇了摇头。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　粟山和上原阳一走过操场上方的林荫道时，上原阳一停了下来。    
    　　操场上，尽是穿着大同小异的运动服的学生，要很快找出一个人可真不容易。不过，他还是找到了。他看到千叶正和一个戴着眼镜的男生在慢跑。那个男生，他依稀还有些印象，因为也曾在去年夏天的广岛全国大赛的决赛那天见过。看来他们是同班同学。    
    　　他看着在四月底灿烂的阳光里奔跑着的千叶，不由微微一笑。突然之间，他记起了竹野内刚才说过的话，不由自主地想，千叶那时是以怎样的心情问起他的呢？只是好奇吗？    
    　　“上原，你看什么？走吧，我们还要回去训练呢。”    
    　　“是，学长。对了，学长，你不是说下午不训练了吗？”    
    　　“时间还早，当然要训练。如果练习比赛时，输得太难看，就不好了。毕竟是我们先邀请早川高的。”    
    　　“是，学长。”上原阳一又看了千叶一眼，转身和粟山并肩向前走。他想，就这样吧，反正周六还是能见到的。    
    　　很多年以后，也就是在他和千叶最终失之交臂以后，他有时也会痛恨自己的耐心和自信。    
    　　在那个时候，他总以为，他和千叶理所当然是能够彼此喜欢的。这是一种直觉，虽然没什么根据，但他的直觉通常很准，所以，或许有它的道理。于是，他选择了让一切不疾不徐地自然发展。    
    　　可是，他没想到，命运的某些安排固然阴差阳错，却有着非同寻常的的影响力和杀伤力，比如，千叶先遇到的是多田那样的一个男生。在很长的一段时间里，千叶一直沉溺在对多田的迷恋中不可自拔。而在不断向前流淌的时光之河里，不是所有的心情都能永恒不变地继续保持着。    
    　　哪怕是初恋。哪怕他后来知道，千叶最喜欢的人，其实就是他。    
    　　当然，在不可挽回之前，生活是曾给过他们机会的，只是他们自始至终，还是没有捉住而已。    
    　　而他和千叶的有缘无份，好像在最初时就有了征兆。    
    　　在他十六岁这年的四月底五月初那些日子里，他们总是没办法同时见到对方。这也许是一种预示，他那个时候当然没仔细去想过，到了大局已定的后来，却不得不相信：有些事，也许真的有天意。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------    
    　　田中跑得上气不接下气，想停下来，在一旁的千叶忙说：“田中，继续吧，再坚持跑两圈。”    
    　　“班长，我实在是撑不住了，让我休息一会儿吧。我已经跑了8圈。”    
    　　“可是，想得第一就得拼命练习。”    
    　　长谷川这时跑了过来：“千叶，让田中停下来休息吧，你以为他是铁打的吗？想赢也不能急于一时。”    
    　　“那么，田中，你先休息吧。长谷川，永井，菊地，我们继续跑。服部，你断后。”    
    　　他们五个人正沿着操场慢跑，这时，班上最叽叽喳喳的广末跑了过来：“你们还在这儿跑步，有大新闻啊。”    
    　　“什么小事经你一说都会成大新闻的。”千叶边说边继续跑。    
    　　广末跑到她身边：“这件事和班长你有关。”    
    　　“是吗？”    
    　　“班长，你真的不知道？海音高篮球部的队长和学生王子来我们学校，说是商量练习比赛的事。我刚才在上面有幸看到了海音高的学生王子，实在是太帅了。他和多田是完全不同类型的呢。”    
    　　“是吗？我表妹也说他很帅，可惜我没见过。”千叶停了下来。    
    　　“在哪里？”永井抬头向斜坡上面的林荫道看去。    
    　　“已经走了。”广末满脸遗憾地说。    
    　　长谷川、服部、菊地和田中四个男生在一旁面面相觑地看着千叶她们三个女生。    
    　　“女人……一说到帅哥，头脑好的和头脑差的完全没有分别。”服部摇了摇头。    
    　　“严重同意，就好像我们男生对美女没有免疫力一样。”菊地笑着说。    
    　　“那么，我先去篮球部了。”千叶说着离开了操场。    
    　　长谷川看着渐渐跑远的千叶，突然有一种直觉，觉得那个海音高的新一任学生王子和千叶将来也许会有什么非同一般的联系。    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　千叶跑进篮球馆，对站在球场边的多田说：“听说刚才海音高篮球部的队长来过了。是为了练习比赛的事吗？”    
    　　多田看着满头大汗的千叶，嘴角露出了一丝讥讽的笑意：“你们二班今天的魔鬼训练，终于告一段落了？”    
    　　“算是吧。多田，我们什么时候和海音高篮球队进行练习比赛？”    
    　　“周六上午，在海音高篮球馆。”    
    　　“是吗？终于要和那个超级新人相遇了？”    
    　　多田看着她：“你认识他？”    
    　　千叶摇了摇头：“只是听我表妹说起过。”    
    　　“是吗？”    
    　　千叶正要走开，铃木笑着对她说：“千叶，你怎么不早一点来，错过了看帅哥，实在是可惜。”    
    　　“真的很帅？”    
    　　“很帅。”竹野内在一边插话了，“还有，他好像认识你。千叶学长，没想到你还挺受欢迎的。”    
    　　“认识我？怎么可能？”千叶有些疑惑地问。    
    　　“是他自己说的。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第三十章

    第三十章    
    　　（三十）    
    　　周六清晨，千叶早早起来，下楼走到客厅，看见母亲千叶夏树神色不定地坐在沙发上。    
    　　“妈，怎么了？”千叶忙问。    
    　　“刚才你舅舅打电话过来，说你外婆又不好了。”自从去年秋天以来，千叶的外婆及川朝子身体就越来越不行了。千叶一直都知道，这是最令她母亲忧心的一件事。    
    　　所以说，再幸福的家庭也有自己的烦恼和隐藏着的不安定因素。    
    　　“那怎么办？送去医院了吗？”千叶有些紧张地问。    
    　　在这个世上，她最爱的人之中，有一个就是她的外婆及川朝子。    
    　　六岁以前，因为千叶夏树那时还在工作，千叶一直都在外婆身边渡过。所以，外婆对她来说，意义非同寻常。    
    　　“嗯，已经送去了。我等一会儿去医院照顾她。”千叶夏树说。    
    　　“妈，我也去吧。”    
    　　“你不是说，今天上午有练习比赛吗？”    
    　　“我和队长请假一下就行了，怎么说也是外婆的身体更重要。再说了，我也可以迟一点再去，没问题的。”    
    　　“好吧。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　“好的。就这样吧。”在地铁车站外面，多田挂了电话。    
    　　“怎么了，多田？”岩田在一边问。    
    　　“千叶说，她的外婆生病了，她要先去医院一趟，可能要迟一些再去海音高。”    
    　　“这样啊，真是不巧。”竹野内说。    
    　　“时间差不多了，大家都上车吧。”多田说。    
    　　众人应声陆续进了车门。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　比赛快开始的时候，多田俊忍不住问：“那个千叶树，今天怎么没有来？”    
    　　“对啊，我也很奇怪。”中野说。    
    　　“是不是因为期中考快到了……”樱井说。    
    　　多田打断了她：“不。她家里出了点事，可能会迟一些来。”    
    　　“是吗？怪不得。”多田俊若有所思地说。    
    　　在另一边，中岛故作随意地问：“守，千叶树呢？”    
    　　岩田还没说话，他身边那个十五六岁的少女，也就是他的妹妹岩田惠立刻问：“真由美，千叶树是什么人？”    
    　　“就是那个令你哥哥改打篮球的女生，也是篮球部的经理人。”    
    　　岩田惠看着哥哥：“真有这样的女生？能说服哥哥放弃一直再打的捧球？我还以为哥哥加入篮球部，是一时心血来潮呢。真由美，她要是来了，一定要告诉我。”    
    　　中岛四处看了看：“她没有理由不来的，平时不是很积极的吗？樱井和中野都来了，她身为经理人却没有来，真是不可思议。”    
    　　岩田惠向多田他们那边看去：“那个酷酷的男生，就是传说中的天才多田吧？小一号的那个看来就是他弟弟了。好帅啊。跟哥哥是完全不同类型的。我现在真有点后悔，那时没有用功读书……对了，海音高的上原也很帅。他是我喜欢的类型呢。”    
    　　“是很帅，更要命的是，他还有岩田和多田都不具备的无敌笑容。你看，似乎海音高所有的女生都在为他疯狂。守，听说他好像很厉害。不过，早川高有你和多田，不至于会败在一个一年生的手里吧？”中岛说。    
    　　岩田看向上原阳一，上原阳一这时正在海音高的休息区和自己的队友说笑。但他看得出来，上原阳一的目光时不时都会朝他们这边瞥过来。    
    　　他在找谁，千叶吗？    
    　　一直等到上了场，上原阳一才终于放弃了对千叶的等待，把全身心投入比赛之中。    
    　　发现千叶没有来，他自然很是失望。他总以为那天遇不到，今天应该可以见得到面的。    
    　　可是，千叶没有来。一直都没有来。他很想知道原因，然而，他总不能就这样走过去问早川高的人；更不可能在比赛进行的过程中，突兀地问由他负责防守的多田。    
    　　好在，他有的是耐心，也够沉得住气。    
    　　虽然他后来无比痛恨自己这种不紧不慢的性格。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和表弟及川秀一坐在病房外面的长椅上。    
    　　她的母亲千叶夏树、舅舅及川胜也、舅妈及川明美以及小姨山田千代这时正在医生的办公室里和医生说话。她的外婆及川朝子则静静地躺在病床上休息。    
    　　“阿树，樱子是不是去看练习比赛了？”及川秀一问。及川秀一和山田樱子同年，在都立英和高校读一年级。是个很可爱但有点迷糊的男生。    
    　　“嗯，因为她喜欢的那个上原阳一也有参加比赛。”    
    　　“这算是理由吗？你还是早川高篮球部的经理人呢。樱子那个人，心里就只有帅哥。”    
    　　“秀一，你别乱说。小姨说了，樱子下午会来看外婆的。”    
    　　“我想，外婆在她眼里肯定不如上原阳一来得重要。不过，上原阳一恐怕根本就不会看她一眼吧？”    
    　　“秀一，算了吧。又不是什么大事。”    
    　　“还不是大事？我最看不惯樱子那种花痴女生了。”    
    　　“你这么说太过分了，她是你的表姐。”    
    　　这时，大人们从走廊那一端朝他们走了过来。    
    　　千叶夏树和山田千代的眼睛红红的，显然刚刚哭过。    
    　　“姐姐，小妹，别难过了。那也是没有办法的事。”及川胜也安慰她们说。    
    　　“舅舅，怎么回事？”千叶心中渐渐有了不祥的预感，连忙站起身来。    
    　　及川胜也叹了口气：“医生说，你外婆也许……也许撑不过这一年的冬天。”    
    　　“什么？不会吧？”及川秀一睁大了眼睛，不相信地问。    
    　　这是四月底的一天上午，灿烂的阳光从过道尽头的窗口投射进来，病房大楼长长的走廊因此显得宽敞而明亮。    
    　　突然之间，千叶觉得有股寒意从背后袭来，不由自主地打了个寒颤。    
    　　在此之前，她的生活单纯之至，除了学习就是篮球，虽然偶尔也会有沮丧的时候，可是，从来不曾有过这样冰凉的、甚至是无助的心情。    
    　　撑不过这一年的冬天……她最爱的外婆，竟然撑不过这一年的冬天……    
    　　她不由自主地看向母亲。她一直都觉得，她的母亲千叶夏树虽然貌似坚强，其实比她那大大咧咧的小姨山田千代要脆弱得多，而且，一直都把她的外婆及川朝子看成是生活中最强有力的支柱。    
    　　记得有一次，她无意中听到外婆对母亲说：“夏树，我知道你很爱妈妈，不过，你要记住，我迟早都是要先你而去的。所以，真正能一直陪着你的，是你的丈夫，还有女儿。”    
    　　那时，千叶夏树什么也没说。屋里屋外的祖孙三代，就像被无边的寂静凝固在了空气里。    
    　　过了好一会儿，千叶突然听到了母亲极其压抑的啜泣声。    
    　　在此之后的很长一段时间里，她一直都弄不明白，既有一个温柔体贴的丈夫，又有一个聪明听话的女儿，母亲为什么还不满足，为什么一直显得惴惴不安、心神不宁……难道说，幸福的定义，对于不同的女人，也是不一样的？    
    　　可以肯定的是，因为同样身为女性，她迟早有机会弄明白这一点。只要时间一直向前，只要她一直在成长。    
    　　不过，她这时只是想，她的母亲能接受这个事实吗？    
    　　“爸爸，现在医学不是很昌明吗？怎么会……”及川秀一不甘心地说。    
    　　“傻瓜，总有些疾病是医学不能解决的。秀一，千万别让奶奶知道真实的情况。阿树，你也是。我们要一起努力，让她老人家快快乐乐地走完人生最后一段旅程。”山田千代说。    
    　　千叶和秀一缓缓点了点头。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶赶到海音高的篮球馆时，比赛已经快结束了。她走进早川高的休息区，在竹野内身边坐了下来：“竹野内，比赛情况怎么样？68比64……分数竟然咬得这么紧？”    
    　　“千叶学长，你终于来了。是啊，他们真的很厉害，尤其是那个上原阳一……对了，听多田学长说，你家里出了点事，现在怎么样了？”    
    　　千叶想到外婆，心下顿时黯然。不过，她可不想在外人面前流露出自己的真实心情：“现在没事了。上原阳一……”她盯着球场看了一会儿，“是那个十四号吗？”    
    　　“没错，是十四号。学长，莫非你也认识他？”    
    　　“不认识。不过，很容易看出来。”    
    　　山田樱子为了看上原阳一的比赛，甚至连外婆生病这么重要的事都可以放在一边，千叶现在终于有些理解了。这个上原阳一的确是出众之极，他看起来比多田和岩田还高几公分，长尖脸，眉目清秀俊朗，而且很爱笑，即使在白热化的最后阶段比赛中，都会动不动笑得眯起了眼睛。他在球场上的步伐轻快协调，奔跑时的速度惊人，篮球的技巧也堪称完美，几乎无可挑剔。当然，他受欢迎的程度也是惊人的，这时观众席上传来的，尽是海音高的女生为他叫加油的声音，可谓排山倒海、震耳欲聋。其中，想必也有她的表妹山田樱子。    
    　　最终，海音高以六分之差输给了早川高。    
    　　对于早川高来说，这场比赛虽然打得很艰难，但毕竟还是胜利了。因为是多田任队长以来的第一次正式比赛，而且对手实力非同寻常，意义可以说是相当重大。早川高篮球队就这样完成了新老交替，而多田和岩田这对新的超强拍档也在这一场比赛中广为人知。    
    　　当然，身为海音高超级新人的上原阳一也表现出了令多田和岩田这些业界前辈刮目相看的可怕实力，使他们在之后的训练中或多或少都把他当成了假想敌。    
    　　比赛结束后，早川高的队员回到了休息区。岩田看到千叶，笑了笑：“千叶，你总算来了。”    
    　　“不好意思，我来迟了，这场精彩的比赛只看了个结尾。”千叶笑着看向海音高的休息区，“海音高的新人好多啊，好像换了一半的新面孔。”    
    　　岩田突然说：“那个上原阳一，他的篮球天赋不在多田之下。”    
    　　千叶一怔：“不会吧，有这么厉害？”    
    　　千叶的确觉得上原阳一很厉害，但一向自负的岩田居然给了他这么高的评价，她还是吃了一惊。    
    　　“海音高会是我们最强的对手。”多田插话了。    
    　　千叶听到连多田都这么说，就不再怀疑了。她又看了上原阳一一眼，上原阳一这时正笑着和身边的一个队友说话。千叶不由脱口而出：“原来是只笑面虎。”    
    　　“什么笑面虎？他的杀气，你看是看不出来的；在球场上，便非常容易感受到了。不过，再怎么说，他的位置也是由多田防守的。想赢多田，就未免太早了点。”    
    　　千叶听了这句话顿时松了口气，毕竟，岩田这样说，就表明这个海音高的超级新人即便再厉害也还不是多田的对手。她想，上原阳一怎么可能可以打败多田呢？多田从来没有输过。    
    　　“上原阳一攻守都没有破绽，比天野平也差不了多少。”多田说。    
    　　“这样的对手才有得打。多田，你好像很高兴遇到了对手。”    
    　　多田淡淡一笑，没有说话。    
    　　上原阳一这时也正看着千叶他们。隔得那么远，他当然不可能听得到千叶和多田、岩田他们在说什么；不过，从千叶频频向他看过来的眼神之中，他很容易就猜到了，他们正在说他。    
    　　在离开休息区之前，千叶至少向他这边看了四五次。当然，千叶看着他的目光是陌生而有些好奇的。    
    　　这也是自然的。在此之前，本来就是，他知道这世上有个叫千叶树的女生，而千叶树未必知道这世上有个叫上原阳一的男生。    
    　　不过，现在，他们终于扯平了。    
    　　　　


高校篇　中卷  第三十一章

    第三十一章    
    　　（三十一）    
    　　千叶离开地铁站，沿着街路往前走。    
    　　这时已是黄昏，夕阳斜照在街边的银杏树的树梢上。千叶不由停了下来，仰头看着树枝上的最后一抹斜阳。她想，她的外婆真的会看不到明年的春光吗？怎么可能呢？虽然她也曾在文艺或影视作品中遭遇过死亡，但现实生活中的生离死别，却从来没有经历过。所以，她总觉得自己上午在医院时听到的，舅舅说的关于她的外婆撑不过这一个冬天的话不像是真的。    
    　　但潜意识里，她又相信那是真的。她这样想着，心里又开始难过起来了。    
    　　她转身开始继续朝前走。突然，有人骑着电单车从后面超了上来。千叶自然而然往里一让，然而，那个骑电单车的人“咦”了一声，在她前面不远处双脚在地面上一撑，停了下来。    
    　　那个人的双腿好长，这一撑的动作显得说不出的利落潇洒。千叶自小参加的都是运动社团，而且，一直都和运动男生为伍，因此，不由注意地看向那个人。她乍看之下，不由吃了一惊：那是一个约模十六七岁的男生，长尖脸，清俊的脸上双眸明亮如星，而且，眼神极其柔和，正是今天上午在练习比赛中大出风头的海音高一年生上原阳一。    
    　　“你不就是那个十四号吗？”千叶脱口而出。后来，每当想到这一刻，她都会觉得好笑，她一生中对上原阳一说的第一句话，竟然这么的莫明其妙，甚至是不着边际。    
    　　上原阳一随即向她露出了他那招牌式的眯着大眼的笑容。这个男生很难说是外向型还是内向型的，不过，这样明朗的笑容却是千叶有生以来第一次遇到的。    
    　　她有种直觉，觉得在此之前他也许真的曾见过她。那么，是在哪里呢？为什么她可以断定，在此之前，她绝对没有见过他？    
    　　虽然对方于她而言基本上是个陌生人，但不知为什么，从上午开始压迫着她的神经的沉重心情这时好像舒缓了许多。她不由想，怪不得有人说，真诚而美好的笑容，是人类或者枯燥，或者痛苦的生活里最好的良药，不可或缺。    
    　　“我也认得你，你是早川高篮球部的经理人。”    
    　　千叶心想，这个都高校篮球界众所瞩目的超级新人之所以会认得自己，也许就是因为她是早川高篮球部的经理人的缘故。她走上前几步：“再过半个月都内联赛就要开始了，对我们来说，你也算是个很可怕的对手。”    
    　　上原阳一这时已经下了车：“是吗？你们有多田和岩田学长，没有必要怕我吧？”    
    　　千叶认真地说：“我看你也是个聪明人，一定很清楚周围的人对你有怎样的评价。不过，无论如何，你也不过是一年级的新人而已，我相信到时我们还是会赢的。所以，你也别自以为是了。”    
    　　上原阳一微微一笑：“我认为，至少要到比赛结束时才能知道胜败。比如今天，我们海音高就输了，而且输得心服口服。不过，能和多田和岩田学长比赛，我也觉得很高兴。”    
    　　千叶见他这么谦和有礼，不由为自己刚才说出那么咄咄逼人的话而感到有些不好意思，忙说：“不过，连多田和岩田都认为你是个很厉害的对手。老实说，他们是很少称赞别人的。所以，你应该觉得很自豪才对。”    
    　　上原阳一沉默了一会儿，望着她，淡淡地说：“抱歉得很。我啊，并不是一个听了别人的称赞就会沾沾自喜的人。”    
    　　千叶这时在他温和的外表下看到了他那隐藏极深的锐气，她知道自己刚才那句话伤到了这个男生同样隐藏极深的自尊心。    
    　　她不由想，她今天是怎么了？对方不过是个陌生人，她为什么老是要对他说出那些令她之后便会觉得后悔的话？难道说，在出众的异性面前，人的智商真的会大幅度降低？尤其可悲的是，她的智商本来就不太高。    
    　　“对不起，我并不是那个意思。我只是想说……”    
    　　上原阳一看着她清丽的脸上极为窘迫的表情，不由笑了：“我没有怪你。说实话，任谁被多田和岩田学长那样的人看重，都应该感到高兴的。”    
    　　千叶突然觉得，和这个男生说话实在是非常轻松，也非常舒服。他是如此温柔体贴，而且善解人意。    
    　　“我也很想看你和多田、岩田他们比赛。棋逢对手，本来就是很难得的一件事。”千叶顿了一下，“可惜……上午的比赛我只看了个结尾，真是遗憾。”    
    　　上原阳一在她突然黯淡的眼神中读出了一丝异样：“对了，今天你为什么会迟到？好像听人说，你是个很敬业的经理人。”    
    　　“因为家里出了点事。”千叶低声说。    
    　　“什么事呢？”上原阳一问。他问得很自然，就好像他们是两个极其熟稔的人。    
    　　“今天早上，我外婆又进了医院……医生说，她也许撑不过这一年的冬天……”千叶难过地说。她看着上原阳一这时认真地听自己说话的表情，“啊，对不起，我竟然和你说这样的事。”    
    　　“没关系。我外婆在我十二岁那年就过世了。那时，我也很难过，因为没有兄弟姐妹，那种难过的心情，又不知能对谁说，所以，我曾经意志消沉了好长一段时间。”    
    　　“是吗？真看不出来。”千叶还以为，他也许一出生就是个笑容满面的婴儿。    
    　　“所以，做为一个过来人，我不妨倚老卖老，说说我的经验。虽然这么说很不好，不过，有些事是必然会发生的，只是或迟或早而已，想开一点就好了。重要的是，千万不要留有遗憾。因为有些事是没办法弥补的。”    
    　　千叶听了他的话，不由笑了。    
    　　“你笑什么？我说错了吗？”上原阳一疑惑地问。    
    　　“不是。我是想，你还比我小一岁，怎么能说得出这么老气横秋的话？”    
    　　“是吗？我倒不觉得我比你小。”上原阳一笑了笑，“对了，还没请问尊姓大名呢。我不是‘那个十四号’，我叫上原阳一。我想，你也不叫‘早川高篮球部的经理人’，对不对？”    
    　　“我叫千叶树。”    
    　　“哦，不是一朵花，是一棵树。”上原阳一笑着说。    
    　　“我妈妈是夏天生的，叫夏树。我是秋天生的，不过，我爸爸说，希望我能长成一棵开花的树，于是，给我取了这个名字。所以，我只要看到樱树或紫荆树，就会觉得很亲切，甚至觉得它们是自己的同类。”    
    　　“一棵开花的树……”上原阳一仰头看着天空，这时，太阳已经西沉，暮色渐浓，“这么说来，我父亲给我取这个名字，也许是希望我能像阳光一样天天灿烂。”    
    　　千叶看着他轮廓优美的侧脸：“我想也是，和你很相衬呢。对了，虽然我们不同校，我还是比你高了一年级，你应该叫我千叶学长才对。”    
    　　“千叶学长？听起来好像很别扭。”    
    　　“怎么会？我就没有一点学长的样子？”    
    　　“不是。话说回来，千叶，你怎么会在这里？”    
    　　这是上原阳一第一次叫她的名字，却十分的自然随口；他好像从一开始就拒绝承认她是他的学长，而且，一直都是如此。不过，对于这一点，千叶也没太放在心上。    
    　　“我小姨住在前面不远的地方，今晚我们有个家族聚会。对了，我表妹也是你们海音高的学生，和你同一年级。上原，你家也在附近吗？”    
    　　“是啊。我以前的家在横滨，因为我父亲工作调动的缘故，今年开春时刚搬到这一带。”    
    　　“我听人说过。”千叶不由想，如果在此之前他一直都在横滨的话，他又是怎么认识她的？    
    　　“好啦，我快到了。”千叶笑了笑，“上原，再见了。”    
    　　“再见。”上原阳一骑上车，正要走，突然想到了什么，“千叶，有些事情，真的要想开一些……生老病死，都是没有办法的事。”    
    　　“我知道了，谢谢你。”千叶在暮色中看着上原阳一清俊的脸，笑着说。和上原阳一说了一通话之后，她的心情是真的好多了。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　上原阳一走后，千叶继续往前走，突然听到前面有人叫她：“树。”    
    　　千叶循声望去，看到了站在不远处的山田樱子，连忙快步上前：“樱子。”    
    　　山田樱子神情异样地看着她：“树，你怎么会认识上原的？”    
    　　“当然是因为上午的练习比赛。”    
    　　“可上午你好像并没有去看比赛。”    
    　　“有的，最后五分钟的时候。”    
    　　“那么，你应该知道他有多受欢迎了？在我看来，他简直是十全十美。”山田樱子沉默了一会儿，“树，你还记得开学那一天我对你说过的话吗？我是认真的。”    
    　　千叶怔了一下，她很快便想起来了，山田樱子那时在电话里说：“树，我警告你，你已经有了天才多田，千万别和我抢上原。否则，以后连姐妹都没得做了。”    
    　　“你想到哪去了？因为大家都是篮球部的，遇到后，就聊了几句。樱子，我也麻烦你，以后别再把天才多田挂在嘴边了，我没你想像得那么受欢迎。”    
    　　今天上午，山田樱子也看到了站在多田身边的中野和樱井，她这时也相信千叶这么说，不是在故作姿态。但她记得，上原阳一在学校里虽然总是笑着，对谁都很温和，那其实是一种和谁都保持着距离的亲切。然而，她看得出来，刚才和千叶在夕阳里一边走一边说话的上原阳一，的确不同以往。    
    　　除了学习能力超人一等之外，她一直都不觉得千叶有什么特别出众的地方，和女性魅力之类的词汇更是绝缘。不过，千叶总是和出类拔萃的男生为伍却也是不争的事实。她看着千叶的侧脸，心想，不管这个比自己大一岁且和自己有血缘关系的女生对异性有没有吸引力，只要她不和自己抢上原阳一，就万事OK。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------------    
    　　周一早上，千叶在一年级的走廊里遇到了多田。    
    　　“多田，早上好。”她笑着和多田打招呼。    
    　　多田淡淡地说：“千叶，加油吧。”    
    　　千叶点了点头：“这一次，我争取突破760分，你觉得怎么样？”    
    　　“恐怕比我保持800分还更困难。”多田说着走进了一班的教室。    
    　　二年级的第一次期中考就这样到来了。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　期中考分数出来的那天，千叶走到公告栏前，那里已经挤满了二年级的学生。    
    　　“多田又是满分，真厉害。”    
    　　“千叶也不差，又是第二名。”    
    　　“长谷川还是第三名，中野第四名……他们四个人的这种排名从一年级以来，好像就没怎么变过，真是邪门。”    
    　　千叶这次考了758分，还是没能突破760分，她不得不佩服多田如先知般的预见。她看完走出人群，无意中发现多田就站在附近，他似乎也是刚看过排名榜。    
    　　千叶笑着走向他：“被多田说中了，还是没能突破760分。”    
    　　“这是你的最好成绩吧？”多田开始朝前走。    
    　　“对，不过，是我目前最好的成绩，将来也许会考得更好。你看着吧。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第三十二章

    第三十二章    
    　　（三十二）    
    　　多田看了她一眼：“是吗？真自信。不过，我劝你最好还是别太勉强了，一不小心掉下来时，会摔得很痛的。”    
    　　“什么呀……多田，你就会泼冷水。”    
    　　“我说的是实话。你不像是个能坦然面对失败的人。”    
    　　千叶听了多田的话，怔了一下。她这时又想到了外婆的事，顿时心下黯然。她不由想，何止如此，她甚至不是个能坦然面对人生不幸的人。    
    　　“那么，多田你呢？”    
    　　多田淡淡地说：“我当然也不是。不过，我失败的可能性很小，至少比你小得多。”    
    　　“我知道你是天才，可我也不是一个会轻易让自己失败的人。”    
    　　“老实说，在普通人之中，你也算是比较突出的了，但这并不代表你不会遭遇挫折。如果你真的够聪明，应该能理解我的意思。”    
    　　千叶赶上他的步伐：“多田，你太小看我了。这么简单的道理，我怎么会不理解。但多田，你又没试过从小学到国中都考第一，进了高中后却被分到二班的滋味……所以，多田，我想，即便聪明如你，也未必能理解我的心情。一个总是考满分的天才，怎么会明白普通人考到758分，要付出怎样的艰辛？”    
    　　“我是不明白。不过，我明白你想考第一的心情。”    
    　　千叶笑了笑：“我是绝对不可能超过你的。到了今天，我想，我还是承认好了。不过，这样也好……我有时也会怀疑，如果有一天，我真的有机会打败你，那对我来说，会不会是件值得庆贺的事？”    
    　　多田听了她的话，当即侧过头来盯着她的脸：“这话怎么说？”    
    　　“你是我的追赶目标，既然是目标，就应该永远在前方，不是吗？”    
    　　多田沉默了好一会儿，终于吐出了两个字：“傻瓜。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　当多田和千叶边说边离开公告栏时，林荫道的另一头，中岛正追赶着岩田朝公告栏走了过来。    
    　　“守，你是去看排名榜吗？”    
    　　“关你什么事？”岩田硬梆梆地回了她一句。    
    　　“看谁呢？没有六班的人上得了排名榜的。你是想看千叶树的分数吧？你这么关心她，为什么不亲自去问她？”    
    　　很快，他们就看到了排名榜的最前端。    
    　　“758分，又是第二名，你满意了吧？”中岛问。    
    　　岩田横了她一眼：“你能不能别管我的事？”他说着离开人群快步向前走。    
    　　“我不想看到岩田继续做傻事。”中岛跟着他，俩人这时都看到了前面并肩而行的多田和千叶，“你看，他们才是相衬的一对。一个是天才，一个是超级优等生。从一年级以来就稳稳占据了年级的第一、二名。还有，一个是篮球部的队长，一个是篮球部的经理人。你看不出来吗？他们才是最合适的。”    
    　　岩田心想，自己的眼睛又没瞎，怎么会看不出来多田和千叶之间，有着某种说不清道不明的奇妙默契？然而，他还是不甘心：怎么可以还没开始就结束呢？这不是他的作风。    
    　　他又想到了开学第一天，那个樱花盛放的清晨，当他百无聊赖地坐在一棵树的树枝上，无意中看见千叶步履轻盈地走过来时，不知为什么，他觉得就像是看到了这个春天的第一缕阳光。    
    　　后来的事实也证明了他最初的这种感觉是对的。    
    　　那个时候的他心情灰暗，对这个新学校丝毫不做期待，甚至自暴自弃地准备迎接再次的转学或退学。国中以来，他好像就一直都这样，除了时间和金钱之外，一无所有：没有梦想，没有热情，也没有希望……至于运动，比如棒球或篮球，他心血来潮时也会偶尔为之，就像是一种调剂心情的游戏。    
    　　不过，他也并不觉得千叶是什么救世主，只是，她那种单纯的积极的心态感染了他：原来人也可以为某种简单的东西充实地活着，比如篮球。    
    　　更难得的是，她并没有因为他是个六班的学生而小看他，她看得到他的长处，懂得欣赏他的才能，即使身边有多田这样十项全能、闪闪发光的参照物，也没有忽视他的存在。    
    　　每天早上醒来，发现新的一天里，有自己想做的事，有自己想见的人，这种自己仍然存在的感觉，他已经很久没有了。    
    　　所以，他想试着珍惜，不管最终的结果会怎样。    
    　　“守，你现在终于想通了吧？别再为她浪费时间了。”中岛说。    
    　　“我想为谁浪费时间是我的事，请你别再干涉我的自由。”    
    　　中岛凝视着他：“可我喜欢你，我看不下去。”    
    　　“如果你真的喜欢我，拜托你，请用一种不让我讨厌的方式。”岩田说完径自走了。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶回到教室，走到长谷川桌前：“长谷川，明天的接力赛，一定要拿第一。”    
    　　长谷川怔了一下：“我会努力的，至于能否拿第一，我可不敢保证。”    
    　　“长谷川，你就不能更自信一点吗？想想我们这些日子以来的魔鬼训练，不拿第一，我实在是心有不甘。”    
    　　长谷川想到每天下午千叶逼着他们训练的情景，顿时心有余悸：“不管怎么说，苦日子总算熬到头了。千叶，没到比赛结束就不可能知道结局会怎样，你应该比我更懂得这个道理。所以，虽然你是班长，也别强人所难。”    
    　　千叶点了点头：“说的也是。明天也许会是一场惊心动魄的比赛。”    
    　　“我想也是。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　放学后，山田樱子早早离开教室，站在教学大楼的大门外。过了一会儿，上原阳一走了出来，她鼓起勇气追上了去：“上原同学。”    
    　　上原阳一回过身站定，见对方是个陌生的漂亮女生，当下微微一笑：“这位同学，有事吗？”他终日被各式各样的女生所仰慕，已经有免疫力了。不过，不同于多田和岩田，天生温和的个性使他不会冷颜冷面地对待异性。    
    　　山田樱子踌躇了一会儿，红着脸说：“我是六班的山田樱子，上周六看了我们海音高和早川高的练习比赛。上原同学那天的表现真的很棒，和早川高的天才多田相比，也一点都不差。”    
    　　“谢谢。”上原阳一笑着点了点头，“山田同学，对不起，我要去练习了。”    
    　　山田樱子心中一凉，知道对方根本就没有兴趣和自己说话。她咬了咬嘴唇：“早川高篮球部的经理人千叶树是我的表姐，所以，我对早川高篮球部也算是挺了解的。”她话一出口，明显地感觉到上原阳一的注意力又向自己集中了过来。    
    　　上原阳一再次站定：“哦，你就是千叶的表妹吗？我有听她说起过你。”    
    　　他不由想，即使是表姐妹，千叶和这个山田樱子也毫无相似之处。    
    　　山田樱子听他这么熟稔地说出千叶的名字，心中又是一凉。不过，她是个很能掩饰自己内心真实情绪的女生，当下仍然笑着说：“你也认识我表姐？我表姐说，上原同学是最有希望成为今年都内联赛新人王的一年生。因为早川高篮球队是去年全国大赛的冠军，队长又是天才多田，她很少这么称赞别人的。当然，上原同学本来就是我们海音高的骄傲，早川高的人会另眼相看也没什么可奇怪的。”    
    　　上原阳一心想，他活到今天，还没有试过被别人忽略的滋味，这有什么好大惊小怪的？    
    　　“那只是一场练习比赛而已，并不能代表什么。真实的情况，要到正式比赛时才会知道。”上原阳一顿了一下，“千叶，也就是你表姐，个性好像很强。”    
    　　“是啊，我表姐从小就一直考第一，直到上了高中遇到天才多田，才不得不屈居第二名。她很了不起，在早川高也算是个风云人物了。还有，上原同学，你知道吗？她将来的志向是当律师。”    
    　　她知道上原阳一和自己交谈的兴趣并不在自己身上，而在千叶身上，虽然这个认知极伤她的自尊心，不过，这时的她已经陶醉在周围女生艳羡的目光之中，虚荣心一时得到了满足，也就无暇去顾及自己那可怜的自尊心。    
    　　她想，明天她也许就会成为海音高校园里的热门话题人物了。哪怕她不得不绞尽脑汁搬出千叶的一些资料做为和上原阳一继续交谈下去的资本。她突然有些后悔，后悔自己之前和千叶实在是太生疏了，以至于对千叶的情况知之甚少，而且，基本上是无意之中从外婆、母亲或表弟及川秀一那里听来的。    
    　　他们很快便走到了体育馆外面，山田樱子笑着说：“上原同学，不打扰你练习了。抱歉，今天浪费了你不少时间。都内联赛时，我一定会去为你叫加油的。”    
    　　“山田同学，谢谢你。”上原阳一微微一笑，“真的，非常感谢。”    
    　　山田樱子看着他灿烂的笑容，不由怔了一下，隐隐觉得，他也许是在为其他的事情而感谢她。    
    　　上原阳一在体育馆外面那棵栀子树前停了下来。他想到那天黄昏，千叶说她的名字的寓意是“一棵开花的树”。因为他自己是夏天生的，所以很容易就联想到了栀子树：在阳光下开着洁白的花，散发出淡淡的芬芳。    
    　　他第一次见到千叶，是在去年盛夏的全国大赛上，她作为早川高篮球部唯一的一个女性成员，坐在早川高的休息区里，和一干男生在一起为篮球疯狂。那个时候，他就想，既然他们都这么喜欢篮球，也许还有机会再见面。果然，隔了八个多月后，他们真的终于又见面了。当千叶笑盈盈地站在他面前时，他不由在心里对自己说：谢天谢地，这个女生比他想像得还要好。    
    　　所以，那时，他想，如果千叶是一棵栀子树，在以后的时间里，他会努力让她在自己的阳光里温暖地开放。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　千叶决定先到操场跑几圈，然后再去篮球馆。她走到操场，意外地看到多田也在跑步。在此之前，除了上体育课，她可以说从来就没有看到多田在操场上出现过。他好像是那种不要练习也能跑第一的人，当然，这似乎有点不可思议。    
    　　她赶上多田：“怎么，你也会来练习吗？”    
    　　多田侧头看了她一眼：“我又不是神仙。”    
    　　“说的也是。可是，多田，在比赛前一天才开始练习，会不会太勉强了点？”    
    　　“你凭什么说我只是今天才开始练习？”    
    　　“我是今天才在操场上看到你。”    
    　　多田淡淡地说：“我又不是你，什么都要大张旗鼓，唯恐天下不知。”    
    　　“我是那样的人吗？多田你才是呢。你看，有很多学妹在旁边欣赏你跑步的丰采。”    
    　　“拜托，是她们自己要看的，我可没请她们来。”    
    　　跑了三圈之后，多田停下来往草地走，千叶也跟在了他身后。    
    　　多田回过头：“你跟着我干什么？”    
    　　千叶一怔：“我也练习完了。”    
    　　“练习完了，就要跟着我吗？这又不是篮球训练。千叶，你最好时刻记住……”    
    　　千叶接着他的话：“我们只和篮球有关，对不对？你不用提醒我，我不会忘了的。”    
    　　“那就好。”多田说完走开了。    
    　　千叶看着他的背影，不由自主地咬了咬嘴唇。她这时更加确定了之前就确定的一件事：这世上不会再有比多田更难相处的人了。她可以打保票，绝对不会有。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，马拉松接力赛开始之前，千叶看了多田一眼，多田依然是平时那种淡漠的神情。不知为什么，千叶这时打败他的愿望比以往任何时候都要强烈得多。她伸出右肘轻轻撞了撞身边的长谷川：“长谷川，你今天要是赢不了多田，我会杀了你的。”    
    　　“这么严重？看来我只好全力以赴了。”长谷川顿了一下，“多田又得罪你了？”    
    　　“怎么会？我只是看不惯他那种胜券在握的嚣张模样，想为普通人赢回一点尊严罢了。”    
    　　长谷川笑了：“这次比赛胜利的意义既然被你提到了这个高度，看来我不拼命都不行了。”    
    　　“那还用说吗？这次如果赢不了他，真不知道还有没有机会。”    
    　　好像是被她说中了，她和多田没有第三次的马拉松接力赛。他们这一生之中，这样的比赛，仅仅只有两场。所以，就算她能赢这一场，和多田也仅仅只是战成平局。她始终没有机会胜过他。    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第三十三章

    第三十三章    
    　　（三十三）    
    　　岩田惠也有来看哥哥的比赛，她四处张望了一下，然后问中岛：“哪个是千叶树？”    
    　　中岛指了指站在长谷川身边的千叶：“那个，她很好认的。”    
    　　岩田惠见千叶也穿着运动服，于是问：“她也参加吗？”    
    　　“当然。否则，你哥哥怎么可能会这么热心？”    
    　　“太棒了，天才多田也会参加，这一趟真是不虚此行。”岩田惠笑着转向哥哥，“哥哥，你今天能赢过多田吗？”    
    　　“比赛都还没开始，我怎么知道？”岩田说。    
    　　“守当然想赢过多田，这样才能让千叶树另眼相看。”中岛说。    
    　　岩田已经习惯了她的冷嘲热讽：“那又怎么样？”    
    　　中岛横了他一眼：“白费心机。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　在这次接力赛中，千叶身为二班的倒数第二棒，发挥了惊人的实力，从而使得实力不俗的长谷川有机会在最后一刻和两个运动天才---多田和岩田同时冲到了终点。    
    　　这是早川高建校以来极为罕见的一幕：竟然有三个班并列马拉松接力赛的第一名。    
    　　比赛结束后，木村、菊池、中条这三个班导师在终点处争得面红耳赤，都肯定地认为自己那个班的最后一棒稍早撞到终点线。但裁判还是认为实在难以区别，于是，就破天荒地有了三个第一名。    
    　　对于这样的结局，多田、千叶、岩田和长谷川也都有些始料未及。    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　“虽然没赢过多田和岩田，可也没输给他们，长谷川，你真了不起。”千叶笑着说。对于这个结局，她还是挺满意的，简直比赢了多田和岩田还要满意。    
    　　“功劳可不是我一个人的。”长谷川突然想到了什么，“对了，我们的约定怎么办？”    
    　　“对啊，没输也没赢，是取消好呢，还是互相兑现约定好？”    
    　　长谷川想了想：“这么难得，不如互相兑现约定好了。”    
    　　“那么，六年之后的四月二十四日，长谷川，你可一定要信守约定回到学校。”    
    　　“好的，没问题。”    
    　　“长谷川，你的条件是什么？”    
    　　“我的条件，可不可以等到毕业的时候再说？”    
    　　千叶点了点头：“可以。长谷川，你就喜欢故作神秘。”    
    　　长谷川笑了笑：“非也非也。这叫制造悬念，因为我是个推理小说爱好者。”    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　第二天下午集训时，在篮球馆里，千叶问多田：“既然打成了平手，不如互相兑现我们的约定，怎么样？”    
    　　多田看着她：“不是应该互相抵消约定吗？”    
    　　“这样的结果太不容易了，所以，多田，我们还是互相兑现约定吧。”    
    　　多田沉默了一会儿：“也无不可。”    
    　　“那么，多田，你的条件呢？”    
    　　“我的条件是，到了约定的那一天，我有选择来或不来的自由。”    
    　　千叶心中一凉：“你说什么……多田，你不是已经答应了吗？”    
    　　“我是答应了，但我也有说出我的条件的权利，不是吗？”    
    　　“多田，我真是不明白你。”千叶低头看着柚木地板，“对于那个六年之约，你一点诚意也没有吗？”    
    　　“没有人要你明白。”多田看了一眼她清秀的侧脸，“还有，我再免费送你一个忠告，最好别胡乱猜测别人的诚意。”他说完走开了。    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　岩田走了过来：“你们刚才在说什么？”    
    　　“说那个赌约。”    
    　　“多田是不是希望互相抵消？”    
    　　千叶苦笑了一下：“你果然很了解他。”    
    　　岩田笑了笑：“毕竟在一起打了几个月的球。”    
    　　“那么你呢？岩田，你也希望互相抵消吗？”    
    　　岩田肯定地说：“不，我希望互相兑现。”    
    　　“太好了，到了那一天，总算不会只有我和长谷川两个人回到学校。那么，你的条件呢？”    
    　　“我的条件？”岩田沉默片刻之后，看着她，“可不可以等到都内联赛结束之后再说？”    
    　　“当然可以。”千叶心想，这些男生怎么个个都神神秘秘的，莫非都是推理小说爱好者？不过，话说回来，她自己也是个推理小说迷，就远没他们这么高深莫测。她不由暗暗摇了摇头。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　五月中旬时，都内联赛拉开了序幕。不过，因为早川高是去年的四强之首，还没这么快出场。    
    　　“多田，快到我们出场了，你有没有一点紧张？”千叶问。    
    　　“你这么问，莫非是在怀疑我的领导能力？”    
    　　“怎么会？我只是随便问问。我想，只要有多田坐阵，我们就绝对不会输。何况还有岩田。我现在已经习惯性地相信多田会为我们早川带来任何奇迹。”    
    　　多田淡淡地说：“是吗？但上次的接力赛我好像没赢。”    
    　　“可你也没输。所以，多田是不会输的。”    
    　　多田看着她，心想，老天，这个女生除了压力，就不会给别人其他东西了吗？他侧开了脸：“我是不相信有奇迹的。”    
    　　千叶吃了一惊：“是吗？可多田……”    
    　　“和你一样，属于我的每一件东西，也都是靠我的努力和聪明得来。如果你认为我一直在创造奇迹，那你就错了。你最好别这样想，否则，很容易失望的。”    
    　　“对不起。我想，我刚才那样说，可能给你压力了，希望你不会被我的话影响到。可多田，我的意思其实不是那样的，我只是想鼓励你，虽然你未必需要。结果怎样对我来说都无所谓，只要大家都尽力过就好了。再怎么说，你也只不过是个十七岁的高中生而已。”    
    　　“你真的这么想吗？失败了的多田，在你眼里还会是多田吗？”    
    　　“真的。你自己也说过，你不是神仙，当然会有失败的时候。”    
    　　“就算有，我也不会轻易给自己的。你呀，别胡思乱想了，专心工作吧。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　到了五月底，八强赛的另四支队伍已经脱颖而出，都内联赛的第二阶段开始了。    
    　　八分之一决赛的四场比赛都被安排在同一天，也就是说，进入都内循环决赛的四支队伍将在同一天产生。    
    　　而早川高是最先出场的一支去年的四强队，他们的对手是今年的黑马左风高。    
    　　因为早川高是去年全国大赛的冠军，其余六支八强队自然也都齐聚体育馆，以便观摩和研究这支最有可能进入循环决赛的队伍。    
    　　千叶忐忑不安地站在松田身边，心想，高中的第二个夏天终于开始了，不知今年能否延续去年的辉煌？如果能，今天就是那个梦想的开端了。    
    　　上原阳一静静地坐在观众席的一个角落，默默地看着早川高的众人。他和左风高及早川高都曾比赛过，以他的专业眼光，当然很容易判断出谁更强一些。所以，对他来说，这场比赛完全没有悬念。    
    　　海音高的比赛是今天的最后一场，也就是说，海音高很有可能是最后一支进入四强的队伍。    
    　　当他的目光终于锁定在千叶身上时，他不由想，八月初时，他是不是可以和千叶一起去札幌参加今年的全国大赛？    
    　　果然，如上原阳一预见的那样，早川高对左风高的比赛，早川高以绝对优势胜出，毫无悬念地首先冲进了四强。    
    　　到了这天的黄昏，天快黑时，海音高也打败了对手，轻松进入四强。    
    　　而下一周循环决赛的第一场比赛，就是早川高对海音高。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　循环决赛第一场比赛开始的那天早上，千叶匆匆走进都体育馆的大门，突然听到身后有人叫她的名字。她转过身，看到上原阳一不知什么时候出现在了她身后不远处，拔下耳塞，正笑看着她。他的笑容，就像是这六月初的阳光，灿烂得有些令人眩目。    
    　　千叶笑着看他走近：“上原，早上好。你是天塌下来也会笑的那类人吧？真是可怕。”    
    　　上原阳一和她一起往前走：“难道你希望我面对你们早川高时哭丧着一张脸？我可做不出来，我想，我确实是那种无论输赢都笑得出来的人。用我妈的话来说，就是没心没肺。”    
    　　千叶心想，虽然同样优秀，但这个男生的性格看来和多田真是完全不同。她突然记起来，今天是和海音高比赛，自己一大早在都体育馆外面和海音高的皇牌言笑晏晏，似乎有些不太妥当：“一大早和敌人说话，要是被队友看到就不太好了。”    
    　　上原阳一听了她的话，顿时笑眯了眼：“现在才想起来吗？好像太迟了。”    
    　　千叶这才发现前面不远处站着多田、岩田和其他几个队友，他们都在看着她和上原阳一。    
    　　“好啦，待会再见吧。”上原阳一说着走开了。    
    　　千叶走向多田他们：“早上好。”    
    　　“千叶，你不是说你不认识上原吗？怎么和他那么熟？”铃木问。    
    　　“我和他很熟吗？只是说一会儿话而已。”    
    　　“至少在我看来，像是很熟。”竹野内果然心直口快，想到什么就说什么。    
    　　千叶有些尴尬，不过她想，她总没有必要为了满足队友的好奇心，把自己曾遇到过上原阳一的事和盘托出。再说了，和某个人一见如故又不是什么犯法的事。    
    　　好在多田和岩田都是那种即使心里有想法也不会轻易宣之于口的男生，当下一行人走进了体育馆。    
    　　当他们离开休息室走进比赛场地时，观众席上已经坐满了人。在四场八分之一比赛中，最令人期待的便是这一场早川高对海音高的比赛。    
    　　这也难怪，双方阵营中，都不乏既有实力派水准，又有偶像派外貌的球员，于是，男生可以欣赏到高水平的比赛，女生可以一饱眼福，看尽高校界最耀眼的帅哥，可谓各得其所，各得其乐。    
    　　与此同时，多田、岩田和上原阳一各自的崇拜者也都已各就各位，仿佛这一天也是她们尽情表演的舞台。    
    　　“这么多人……”千叶吐了吐舌头，“不过，我相信我们一定会赢的，一定会。”    
    　　岩田侧头看了她一眼：“如果我们赢了，海音高就输了。这个问题，你有没有想过？”    
    　　“那还用说吗？我当然想过。”    
    　　“那就奇怪了，难道说，你看到那个超级新人受挫，一点都不心疼？”    
    　　千叶一怔，虽然刚才在外面上原阳一曾对她说，他是那种无论输赢都能笑得出来的人，不过，将心比心，千叶并不觉得这世上真的会有不怕失败的人，何况是上原阳一那种一直以来就么出类拔萃的男生。不过，面对岩田的阴阳怪气，她自然只能说：“你更奇怪了。他是敌人，我干嘛要同情他？”    
    　　　　


高校篇　中卷  第三十四章

    第三十四章    
    　　（三十四）    
    　　说曹操曹操到，就在这时，上原阳一突然朝早川高休息区走了过来。    
    　　赛前练习很快就要开始了，这个超级新人突兀地走到敌对的一方，旁观者最理所当然的联想是他要进行挑衅，不过，这好像不是笑容灿烂的上原阳一做得出来的事。    
    　　当上原阳一在众目睽睽之下，气定神闲地走过整个柚木地板的篮球场，站到千叶面前时，千叶突然觉得，某种程度上，上原阳一也许比多田还更加的我行我素。    
    　　“千叶，刚才的事，没有给你造成什么困扰吧？”    
    　　刹那间，早川高篮球部所有的人，不，是在场所有的人的目光都集中到了他们二人身上。千叶看着上原阳一清俊的笑脸，心中窘迫地想，何止刚才，现在你也依然在给我带来困扰。    
    　　“上原，你有什么事？比赛就要开始了。”    
    　　上原阳一微微一笑：“没事就不能过来吗？”他顿了一下，“我是想，就算我知道你不希望我们海音高赢，我也依然期待你至少会为我叫一声加油。”    
    　　上原阳一的眼神就像是春天里的阳光，温和而无形；然而，他的话语却往往像是利剑，可以直戳进对方的心底。在此之前，千叶从来没想过，亲切和直接这两种水火不溶的性格竟然可以如此和谐地统一在一个人身上。    
    　　所以，虽然是在热闹非凡的篮球馆里，是在一场至关重要的比赛就要开始的时候，她却突然有了一种好像眼前除了上原阳一，其他人都不存在了的感觉。甚至于，连对她来说无时不在的多田都消失了。    
    　　后来她想，在她的少女时代，她之所以会最喜欢上原阳一，绝不仅仅是因为他异常出色，而且个性极好，几乎无可挑剔的缘故。对她来说，这些都不是最重要的。最重要的是，在此之前，在此之后，没有人像他一样，敢于当众表达对她的好感。    
    　　除了上原阳一，没有其他人……可是，这样的男生，她怎么还是错过了呢？    
    　　这是一切尘埃落定之后的每一个深夜，她最怕去认真思考的问题。每次想到上原阳一，在那些如阳光般温暖的记忆里，总会有些暗涌在她心底澎湃奔腾，使她不敢仔细去回忆那些散落在来时路上的细节，因为所有的思绪最终总会归结到一个疑问之上：后来，上原阳一又是如何回忆她的呢？是依然带着笑，还是很沉默？她想，她应该永远都不会有勇气开口问对方这个问题，所以，唯一能做的，也只有在夜深人静时止不住地心痛难忍。    
    　　所以，上原阳一是她心底深处的另一个伤疤。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　“总是要靠实力说话，我希望……我希望会有一场精彩的比赛。”千叶其实是想说，希望他们两队都能打进全国大赛，不过，话到嘴边，她还是改口了。    
    　　上原阳一笑了笑：“没问题。”    
    　　这时，粟山在海音高的休息区扬声叫道：“上原。”    
    　　“是，队长。”上原阳一答应着向后倒退了几步，转身快步走向篮球场的另一端。    
    　　“真是个嚣张的家伙。多田，这次给他点颜色看看，他离最好的球员还远着呢。”岩田说。    
    　　“他好像很喜欢千叶学长。”竹野内说。其实在场的人都看出来了，只是彼此心照不宣而已。    
    　　千叶脸上一红：“没有的事。”    
    　　“你不承认都不行，就是傻瓜也看得出来。不过，他没有理由这么自信的，早川高的公主，自然该属于早川高的王子，哪轮得到他这个海音高的一年生。”铃木笑着说。    
    　　千叶突然想到了长谷川曾说过的话，脸色微微一变：“学长，我可不是早川高的公主……这样的名号，我担当不起。”    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　在海音高的休息区，粟山看着上原阳一：“你和早川高篮球部的经理人很熟吗？你和她说什么了？早川高的人好像要吃了你似的。”    
    　　上原阳一微微一笑：“没什么。只是随便聊了几句。”    
    　　“上原，你不会真的喜欢上一个大你一年的外校女生吧？”    
    　　上原阳一回头看了千叶一眼：“如果是真的呢？”    
    　　“听说她和多田是早川高的金童玉女，你猜等一下多田会不会放过你？”    
    　　“不知道。不过，老实说，上次的练习比赛实在是不过瘾，我今天正想好好会一会这个高校界最好的得分后卫。”    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　早川高对海音高的比赛，既是本次都内循环决赛的第一场比赛，也是公认的最精彩的一场比赛。超级新人上原阳一的表现虽然极为突出，终究敌不过多田和岩田这对超级拍档。不过，海音高仍然是公认的和早川高实力相差最小的球队。后来，他们在循环决赛中名列都内第二，也证明了这一点。    
    　　比赛结束那一刻，千叶不由松了口气，她相信多田不会输，但也深深被上原阳一的精彩球技折服。看着球场上的上原阳一，她在心里暗暗祈祷，希望海音高也能顺利出线。如他这般出色的新人，的确是应该到全国大赛的舞台上让更多的人知道他的存在。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　早川高一行人下了楼梯，向都体育馆的大门走去。这时，对面的楼梯上，海音高的人正好也走了下来。即使输了，他们仍是有说有笑，好像毫无输球压力似的。上原阳一的笑容尤其灿烂，在一行人中显得非常抢眼。似乎在他眼里，胜利固然可喜，失败也非不幸，这种人生态度，的确是令人羡慕。    
    　　“那个超级新人好碍眼啊。”铃木说。    
    　　“学长，如果我像他这么英俊，球打得这么好，又有这么多女生迷恋，说不定我会笑得更夸张的。”竹野内说。    
    　　“竹野内，你这不是长他人志气，灭自己威风吗？我们多田和岩田的条件也不比他差，就不会像他那么嚣张。”铃木说。    
    　　“学长，他只是爱笑而已，我并不觉得他有多嚣张。”    
    　　“竹野内，你好像很欣赏他。”    
    　　“他是很不错嘛。”    
    　　“真可惜，你也是男的。”铃木笑了笑。    
    　　“学长，你想到哪去了。”    
    　　千叶在一边默默听着铃木和竹野内谈论上原阳一。这时，上原阳一也看到了他们，于是径直走了过来。千叶心中顿时有些慌乱，不知道他又会有什么惊人之举和骇人之言。    
    　　她还没镇定下来，上原阳一已经走到了近前，笑着对她说：“今天的比赛结果还算理想吧？”    
    　　“上原，我想你们应该也能拿得到出赛资格。”千叶还没说什么，竹野内插话了。    
    　　上原阳一微微一笑：“接下来的两场打好就没问题。”他看向多田和岩田，“多田学长，岩田学长，刚才多谢指教了。”    
    　　多田看着这个和自己性格截然不同的男生：“希望能在全国大赛中碰面。”    
    　　“我会努力的。”上原阳一微一踌躇，“其实，去年的全国大赛我也有去看，虽然一年快过去了，多田学长那时的表现还是令我印象深刻。所以，转学到东京后，竟然有机会和多田学长连着比赛两场，我自己也觉得很幸运。”    
    　　千叶心念一动，她开始有些明白，为什么那天傍晚上原阳一在路上遇到她时一点也不陌生，如今想来，去年的八月，他肯定也见过自己了。    
    　　“那个时候，也看到千叶了吧？”岩田冷冷地说。    
    　　千叶很是尴尬：“岩田，你……”    
    　　上原阳一笑着点了点头：“嗯，岩田学长，你猜得没错。不可能没看到。”    
    　　“是从那个时候开始喜欢千叶的吧？”    
    　　周围的人都目瞪口呆地看着这两个男生，给人的感觉是岩田面无表情地步步紧逼，上原阳一满脸笑容地一一回应。这样的针锋相对显得极为特别，甚至是有趣。    
    　　千叶这时十分窘迫，没想到岩田会当着众人的面单刀直入地问上原阳一这个问题。    
    　　上原阳一收起了笑容，肯定地点了点头：“是啊，岩田学长。”    
    　　他这话一出口，铃木他们的眼睛睁得更大了，几乎要迸出了眼眶。    
    　　岩田转过身，盯着千叶：“下一个是谁？会喜欢上你的？下一个男人？”他说着快步走了。    
    　　很多年后，千叶依然能清楚地记得这一刻。倒不是因为她的虚荣心从中得到了极大的满足，而是因为，她在这一刻同时知道了岩田和上原阳一都喜欢她。    
    　　没错，她自始至终都没有喜欢过岩田，但对他的好感却是从一开始就有的。所以，虽然她并没有喜欢岩田的义务，但对于岩田，她一直都觉得有些愧疚。她甚至曾经想过，说不定她和岩田在一起，也会有幸福的人生……    
    　　一生中要错过几次，才能找到要找的那个人呢？还是说，和那些人错过的同时，连同那种渴望幸福的感觉，也一并错过了？    
    　　“不打扰了。再见。”走开时，上原阳一看了多田一眼。自始至终，多田都显出了一种超脱于事外的冷静和淡漠，这样的神情令他印象深刻，很久都不曾忘记。他突然想，为什么千叶不是先遇到他呢？他有可能成功地把这个高深莫测的男生从千叶心中驱赶出去吗？老实说，他不是很有把握。因为他极少这么缺乏自信，所以，突然有了一种相当不好的预感。    
    　　“走吧。”多田说。他一言不发地做着旁观者，当上原阳一貌似无害的目光向他看过来时，刹那之间，他突然觉得千叶的未来显得无比的扑朔迷离。他想，也许，那个被他婉拒的六年之约，对他来说，并不是一点诱惑力都没有。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　周一下午入学后，长谷川和千叶一起离开教室，长谷川突然说：“我听人说，海音高的超级新人曾当众向你告白，千叶，你的魅力真是不可低估。”    
    　　“什么告白，哪有的事。”    
    　　“这件事全校都传遍了，听说岩田还差点和那个超级新人打了起来。”    
    　　“越来越离谱了。”    
    　　岩田那天说“下一个是谁？会喜欢上你的？下一个男人？”时的神情，这两天一直都盘旋在千叶的脑中。她现在当然明白了为什么一直以来，周围的人都说岩田会因为她而加入篮球部。她希望维持现状，所以，发现岩田喜欢自己之后，她真的不知道该怎么办才好。    
    　　“千叶，有些事情是会不请自来的。”    
    　　“比如呢？”    
    　　“比如……她。”    
    　　千叶这才看到中岛站在不远处狠狠地盯着自己，眼睛似乎要喷出火来。    
    　　“长谷川，明天见。”    
    　　“明天见。”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　千叶走过去：“中岛同学，你找我吗？”    
    　　中岛睨视着她：“真看不出来，你有这么大的魅力，竟然连海音高的学生王子都当众向你告白。千叶树，你要迷倒多少男生才满足呢？”    
    　　千叶变了脸色：“这不关你的事。再说了，我从不觉得所有男生都会喜欢我。”    
    　　她甚至觉得，也许就只有上原阳一和岩田这两个男生审美观点异于常人，才会喜欢上她。她一直都是极不自信的。    
    　　“当然不关我的事。我也不觉得所有男生都会喜欢你。如果不是因为岩田，我才没兴趣和你谈这么无聊的话题。拜托你，如果你不喜欢岩田，就直接告诉他好了。他那个人相当爱面子，会知难而退的。”    
    　　千叶苦笑着想，岩田根本连喜欢这样的字眼都没对她说过，她怎么按中岛的意思去做？如果真的这么做了，岂不是有头脑秀逗之忧，自作多情之嫌？    
    　　　　


高校篇　中卷  第三十五章

    第三十五章    
    　　（三十五）    
    　　千叶捡起那个球，抱着球走到岩田身边：“岩田，你今天怎么啦？好像完全不在状态。明天就是循环决赛的第二场了。”    
    　　岩田面无表情地从她手中接过球，没有说话。    
    　　“是身体不舒服吗？”千叶小心翼翼地问。这些天来，岩田显得异常沉默，千叶都看在了眼里，不过，一直都不敢开口询问。    
    　　岩田心想，不，是心里很不舒服。说来也奇怪，在此之前，他甚至知道千叶喜欢着多田，却不知为什么，远没有现在知道上原阳一喜欢千叶来得难受。难道说，他觉得上原阳一比多田还更具威胁性？不可能吧？    
    　　“我不在状态，你也会关心吗？你担心的恐怕是早川高赢不了明天的比赛吧？有多田，你怕什么？反正我是多余的。”    
    　　“谁说你是多余的？没有岩田，早川高就不是早川高了。”千叶这时想到那天他对上原阳一说的那些话，以及之后中岛要她做的事，接着，就记起了岩田那个还没说出口的赌约，“对了，岩田，你的那个赌约……”    
    　　岩田看着她，心想，那还有意义吗？    
    　　他这样想时，突然之间，无比痛恨自己这种极端的不自信。后来他想，如果那时的他更自信一点，也许他和千叶的结局就会完全不一样了也说不定。    
    　　“算了。”他话一出口，立刻就后悔了，“只要在那个六年之约以内，都不算是过期吧？”    
    　　千叶一怔，随即点了点头：“当然。”    
    　　“那么，以后再说。”岩田说着走出了篮球馆。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　到了六月底，都内循环决赛结束了。    
    　　早川高和海音高分别以冠军和亚军的身份获得了通往全国大赛的入场券。多田、岩田和上原阳一均进入了都内五强；多田再次当选都内联赛的MVP；至于上原阳一，则是今年当之无愧的新人王。    
    　　这样的结果，可以说是在所有人的意料之中，毕竟，拥有天才多田和岩田两大皇牌的早川高，在都内的王者地位依然不可动摇。    
    　　接着，就是二年级第一学期的期末考了。    
    　　一天清晨，一家人坐在餐桌边吃早餐时，千叶的父亲千叶友寻突然说：“周六晚上，和一个同事约好了，到他家去拜访。”    
    　　“什么同事？”千叶夏树问。    
    　　“今年开春时刚从横滨的分公司调上来的部门经理，是个很好的人，我们俩挺投缘的，他平时也很照顾我。本来应该是我们邀请他们一家人来做客的，既然人家先盛情邀请了，当然不好不去。”    
    　　“爸爸，下周一就要期末考了，我不想去。”千叶说。    
    　　“就一个晚上，不会耽误你复习功课的。这是初次邀请，我们应该慎重对待。”千叶友寻一直是个好脾气的男人，对女儿尤其温和，不过，对原则性的问题从不让步，“阿树，你一向是个懂事的孩子，今天怎么一点都不能体谅爸爸的难处？”    
    　　“阿树，去吧。”千叶夏树看着女儿。    
    　　“好吧。”千叶只好答应了。她倒不是没心没肺，不能体谅父亲在社会上滚打摸爬的辛苦，只是实在不愿被父亲当作人生中的杰作带着四处展览炫耀。小时候还好，长大了就觉得说不出的别扭，不过，对方既是父亲的上司兼好友，也只有硬着头皮去了。    
    　　----------------------------------------------------    
    　　周六傍晚，千叶一家身着盛装，驱车到了千叶友寻那个上司的家门前。在门口，看到门牌上写着“上原”这个姓氏时，千叶不由一怔。不过，她很快便释然地想，没可能这么巧的。    
    　　千叶一家被主人迎进客厅坐下后，千叶友寻的上司上原新治笑看着千叶：“千叶君有这么优秀的女儿，真是令人羡慕。我也很想有个女儿。俗话说得好，女儿才是父母的贴心小棉袄。”    
    　　上原新治的妻子上原沙织也打量着千叶：“如今这时代，长得好又会读书的女孩子，真是少之又少。毕竟，诱惑实在是太多了。”    
    　　“过奖了。”千叶友寻笑着说。每次听到这样的话，他都会很高兴，甚至是很得意。对他来说，这一生，事业已经不太可能会有什么大成，所以，能娶到一个出众的妻子，又生一个优秀的女儿，的确是他这一生最大的成就。他四处看了看，“对了，令郎呢？”    
    　　“他啊，去附近的球场打球了。他是个篮球迷，这次听说还拿了什么大奖。”上原沙织说。    
    　　千叶听了心中又是一动。不过，她还是觉得不可能会这么巧。    
    　　“我这个女儿也很喜欢篮球，上了高中虽然不打了，还是在学校的篮球部做经理人。”千叶夏树笑着说。    
    　　“是吗？说实话，不是我这个做母亲的自夸，我儿子在学校很受欢迎呢。每年情人节时，他收到的巧克力，集起来都可以开个巧克力商店。”上原沙织说。    
    　　千叶静静地坐在母亲身边，因为周围都是大人，她觉得很闷，也很无聊。这时，从大门外传来了一个清朗的声音：“我回来啦。”    
    　　上原沙织双眼顿时一亮，在这一瞬间，千叶很明显地感受到了一个母亲对儿子的爱。她想，那想必是一个很令她自豪的儿子。这时，一个挺拔的身影从外面进来，这个人一身运动装，左手持球，样貌清俊，眼神柔和，正是上原阳一。    
    　　“阳一，今天有客人来访，你怎么还是打球打到现在？一身臭汗的，也不怕难为情？”上原沙织说。    
    　　千叶这时正礼节性地站在父母身边，低着头恭迎这家的长男，陡然听到阳一这个名字，又联想到上原这个姓，再加上对方也喜欢篮球，她不由抬起头来，立刻看到了上原阳一清俊的脸。    
    　　上原阳一看到她，也是吃了一惊，随即笑了起来：“真巧啊。”    
    　　四个大人都大感意外，上原沙织问：“阳一，你认识千叶小姐？”    
    　　“千叶是早川高篮球部的经理人，我怎么会不认识？只是没想到，她就是爸爸经常提到的千叶叔叔的女儿。”    
    　　千叶友寻笑着说：“太好了。两代人都认识。”    
    　　上原阳一礼貌地向千叶一家问好之后，就去浴室洗澡了。    
    　　千叶看着上原阳一的背影，她这时的心情很复杂，不过，毫无疑问，喜悦占了其中很大的成分。后来她想，她果然从一开始就非常喜欢上原阳一，虽然和喜欢多田的感觉完全不一样。    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　用罢晚餐，千叶友寻突然说：“阿树，你和阳一去下面走走吧。我们大人聊天，你们小孩子又不爱听。”千叶记得，父亲对她一直都有保护过剩之嫌，唯恐她会遇到坏男生，所以，从来没这么开通过。也许是因为，上原阳一实在是讨人喜欢，甚至到了老少皆宜、不分性别的地步。后来，她才知道，父亲一见到上原阳一，就觉得这个男生很适合自己的女儿，可惜，终究只是水月镜花，到头来空欢喜一场。    
    　　“没错，阳一，陪千叶小姐下去走走吧。”上原沙织也说。    
    　　“好啊。”上原阳一笑看着千叶，“千叶，走吧。”    
    　　他们二人走出上原的家，沿着林荫道向前走。    
    　　“期末考结束后，就要开始备战全国大赛了吧？”上原阳一问。    
    　　千叶点了点头：“上原，你们也有共同集训吗？”    
    　　“有的，是和爱知县的青川高校共同集训，大约是七月中旬去名古屋。”    
    　　“对了，我还没恭喜你得了新人王的称号。”    
    　　“那算不了什么。我打篮球是因为喜欢这项运动，可不是为了获奖。”上原阳一说到这里，微微一笑，“不过，还是要谢谢你。”    
    　　千叶心念一动：“竟然和多田的语气一模一样。”    
    　　“多田学长，真的是因为喜欢篮球才打篮球的？”    
    　　千叶一怔：“这话怎么说？”    
    　　“我听说他是因为千叶才加入篮球部的。他拥有全能的运动天赋，未必要打篮球的。”    
    　　“没这回事。那时，是我们上一届的队长邀请他的。”一直以来，千叶认识的男生都是那种话到嘴边也能收回去的类型，哪怕是对她说“通常想到什么就说什么”的岩田，其实也把什么话都闷在心里，所以，突然遇到这么坦率的一个男生，她还真是有点不适应。    
    　　“真漂亮。”上原阳一突然说。    
    　　千叶怔了一下，仰头看着夜空：“今晚的月色是很美。”    
    　　上原阳一看着她，摇了摇头：“我是说你。以前见到你，总是穿着校服或运动服，所以，刚才突然看到穿得这么漂亮的你，差点都不敢认了。就像是，就像是……”他想说，就像是第一次上门见未来公公婆婆的准媳妇，不过，话到嘴边，觉得有些不妥，还是没有说出口。    
    　　千叶的脸顿时红得像是发烧，幸好夜色中一点也看不出来。她今天穿了一条新买的浅蓝色棉布长裙，对于她这个年龄的女生来说，这样的打扮未免过于朴素；但对于她自己来说，今天的穿着已经算是颇为隆重了，她一直都不是个注意打扮的女生，所以，她自己也觉得有点别扭，手脚都不知该往哪里放。    
    　　上原阳一这么称赞她，她当然很高兴，不过，也很尴尬，于是连忙转开了话题：“上原阿姨刚才说，你情人节收到的巧克力足可以开个巧克力商店，我想这可能是真的。你受欢迎的程度，在之前的都内联赛中，我也算是领教了。”    
    　　上原阳一像是认真又像是开玩笑地问：“那么，明年的情人节，你会不会送巧克力给我？我说的是爱心巧克力，不是义理巧克力。”    
    　　温和亲切的处世态度，对于上原阳一来说，也许只是一种掩护，他惯于在对方猝不及防时，用一种单刀直入的说话方式让对方充分感受到他无形却绝对存在的压迫力。这是他的与众不同之处，和多田的高高在上、遗世独立有异曲同工之妙。    
    　　千叶突然觉得，这个男生远远超出了她的理解范围，而她也远未做好继续迎接如那天在都体育馆外面遭遇到的那种尴尬的准备：“上原，我是你的学长。”    
    　　她后来发现，好像每一次她不知道该如何应对上原阳一时，就会习惯性地强调这一点。    
    　　上原阳一双眸一瞬，笑了起来：“是吗？我说过，我不觉得你是我的学长。”    
    　　“但我确实比你高一年级。”    
    　　上原阳一收起了笑容：“为什么要这么刻意地强调你比我高一年级？这比强调我们是敌人还更可笑。再说了，就算你比我高二年、三年，甚至是四年，那又怎么样呢？这样，千叶你就会变得比我更成熟了吗？”    
    　　千叶一时目瞪口呆，说不出话来。    
    　　“有句话，我一直想对你说，那就是，”上原阳一定定地看着她，“我不希望你叫我上原，叫我阳一吧。”    
    　　千叶愕然地看着他，良久才说：“我觉得还是叫你上原比较好。”    
    　　后来她想，她那时为什么要这么直接地拒绝他呢？又不是什么大不了的事，当然，也不能说是毫不起眼的小事。可以肯定的是，不是有很多男生会给她这样的特权，也不是有很多女生可以得到这样的殊荣。    
    　　这似乎是一种征兆，预示她此生永远都没有机会这么亲呢地叫这个男生。    
    　　那个时候，她也许真是着了魔了，着了天才多田的魔，所以，除了多田，什么也看不清楚，什么也不在意，真是可悲。    
    　　“我希望，我喜欢的女生能直接叫我的名字，这样，我就可以凭着声音在人群中很快找到她。每天叫我上原、上原君或是上原同学的人多着去了，我不希望千叶你也是其中的一个。”上原阳一站定，凝视着她，字字清晰地说。    
    　　千叶听着这么坦率的话，不知该说什么才好。这时一阵微风吹过，夜风里拂来了一阵栀子花的香味，清新淡雅，却又熏人欲醉。    
    　　那种沁人心脾的芬芳，好像就此被封存在了她的记忆里，所以，后来，每当想到这个十七岁的仲夏的夜晚，她总能闻到从遥远的少年记忆里飘来的栀子花香。    
    　　很多年以后，某个秋风萧瑟的深夜，她无意中听到电台里播放的一首歌，那首歌的歌词和旋律都极美，很快便吸引了她。她慢慢坐到木地板上，任由那个女歌手清澈透明的声线，如暗夜里的一把刀，一点一点地割开她封存已久的少年记忆。    
    　　当听到那句“又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤”，她才陡然发现，这世上第一个当着她的面明确地说喜欢她的男生，就是上原阳一。    
    　　虽然人们说，女人并不爱为自己痛苦的男人，只爱自己为之痛苦的男人。可她不一样，她的的确确是喜欢上原阳一的，所以，如果她一直都让上原阳一痛苦的话，她自己想必也没有快乐过。    
    　　她想，如果她没有先遇到多田，是不是就不会一而再、再而三地伤害上原阳一，直至最终不可挽回？可这也仅仅只是假设而已。    
    　　就如同那首歌，是《后来》，而不是《如果》。    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第三十六章

    第三十六章    
    　　（三十六）    
    　　期末考结束之后的一天下午，在篮球馆里，千叶问：“多田，赛前的集训计划，松田老师安排好了没有？”    
    　　多田点了点头：“好了。不过，有一件事。”    
    　　“什么事？”    
    　　“岩田这次期末考有两科不及格，我为他争取到了补考的机会。如果补考也不及格的话，他就不能参加今年的全国大赛了。”多田顿了一下，“没有岩田的早川高，参加全国大赛的结果会怎样，想必你也能猜得到。”    
    　　“两科不及格？”千叶虽然早就知道身在六班的岩田学习成绩不可能会好到哪去，不过，两科不及格，对于她这个总是考第二名的全优生来说还是难以想像。    
    　　“你为他补习吧。”多田说。    
    　　“好的。”    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天早上，千叶来到岩田的家。岩田的家很大，千叶刚在宽敞豪华的大厅坐下，就有一个衣着讲究的中年男人从楼上走了下来。千叶忙站起身来。    
    　　那个中年男人打量着她：“你就是千叶同学吧？我是岩田守的父亲岩田敏一。”    
    　　千叶忙说：“岩田叔叔，你好。”她想，这就是成功的大企业家吗？看起来真年轻。    
    　　“我听说你是年级的第二名，真了不起。小守要是有你三分之一聪明好学，也不至于弄得这么狼狈。”    
    　　“叔叔过奖了。”千叶看了岩田一眼，“岩田只是对学习没有兴趣而已。”    
    　　岩田敏一看着儿子：“他对什么有兴趣呢？对打架吗？这么不求上进，将来也不知能干什么。”    
    　　岩田惠见哥哥的脸色越来越难看，忙说：“爸爸。”    
    　　岩田敏一“哼”了一声：“千叶同学，小守的功课就麻烦你了。对不起，失陪了。”    
    　　“是，我会尽力的。”    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　七月初的一天上午，学校安排了补考。下午，练习时，千叶走到岩田身边：“岩田，上午的补考没问题吧？”    
    　　“应该没问题。比正式考试简单多了。”岩田笑了笑，“如果千叶当我的补习老师，补考我还通不过，也只有剖腹谢罪了。”    
    　　“那我就放心了。”    
    　　“你放心吧。”    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　闭学式结束后，千叶和长谷川走回教室，千叶问：“今年夏假有什么安排？还去京都看摄影展吗？”    
    　　“嗯，我还是会去。”长谷川微微一笑，看着她，眼中有探询的神情，“我想，今年你是不太可能会和我一起去了。”    
    　　“为什么？我又没别的安排，除非是长谷川你不愿和我一起去。”    
    　　长谷川不相信地看着她：“是吗？你真的没别的节目？”    
    　　千叶笑了笑：“我像是个有很多节目的女生吗？我除了学习就是工作，无趣得很，一年一度的京都摄影展对我来说就像是个节日。所以，长谷川，你可不能剥夺了我本来就寥寥无几的人生乐趣。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　夏假开始后，早川高篮球部每天下午三点开始练习。七月中旬的一天下午，训练就要开始时，从外面进来的竹野内走到千叶身边：“千叶学长，外面有人找你。”    
    　　千叶一怔：“是谁找我？”    
    　　竹野内笑了笑：“还能有谁？当然是海音高那个超级新人。”    
    　　铃木在一边笑着说：“上原阳一吗？”    
    　　千叶没想到这个时候上原阳一会来找自己，自那晚之后，虽然期末生活紧张繁琐，她有时也会想到他。不过，她以为上原阳一已经去名古屋参加共同集训了。    
    　　“多田，我出去一下。”千叶说。    
    　　多田点了点头。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　千叶走到体育馆外面，一眼就看到上原阳一身着海音高篮球部的队服，背向着自己站在一棵樱树下，肩上还背着他那个海蓝色的运动包。他的背影是如此的俊拔耐看，就好像与他前面那棵樱树相得益彰。千叶不由想，上原阳一倒真像是一棵树。    
    　　她正要走过去，这时，上原阳一好像有所感应似的，突然回过身来，对着她璨然一笑：“要我叫你千叶学长吗？”    
    　　那天晚上，在上原家附近的那条林荫路上的那一席对话，令千叶知道，他非常不喜欢这么叫自己，当下说：“随便你。上原，你来找我，有什么事？”    
    　　“是不是没事，就不能来找你了？”上原阳一依旧笑着。    
    　　“这倒不是……”    
    　　“明天我要去名古屋参加共同集训，想告诉你一声，所以就来这里了。”    
    　　千叶没想到他会为这件事特意来找自己，于是说：“这半个月来练习得怎么样？到了名古屋，可别丢我们东京人的脸。”    
    　　“没问题，虽然我并不是东京人。对了，你们有什么安排？”    
    　　“明天静冈的石林高校会来和我们共同集训，今年我们就不用出门了。”    
    　　“是吗？毕竟是去年的冠军队伍。”上原阳一看着千叶，“那么，不打扰了，八月再见吧。”    
    　　千叶见他要走，突然觉得有些不舍，很想再说点什么，当下叫住他：“上原，请多保重。”    
    　　上原阳一点了点头：“你也一样。”    
    　　“喂，超级新人，想不想来一次单对单？”    
    　　千叶和上原阳一听了都是一怔，转过身去，只见岩田站在体育馆的门口正看着他们。    
    　　“岩田学长。”    
    　　“你既然来了，不如和我来一场比赛，怎么样？算是我送给你的告别礼。”岩田说。    
    　　“岩田，你……”千叶想说什么，但又不知说什么才好。    
    　　上原阳一微微一笑：“好啊，岩田学长，我求之不得。”他走过千叶身边，和岩田一道进了体育馆。千叶呆了片刻，也跟了进去。    
    　　到了篮球馆，岩田对多田说：“多田，上原既然来了，我想和他来一场单对单，你不会有意见吧？大家都是东京都的选手，互相切磋一下，也是为了维护东京都的荣誉。”    
    　　多田淡淡地说：“也无不可。不过，也没必要单挑。岩田，上原，不如你们分别带领一年级和二、三年级队员来一场练习比赛，怎么样？”    
    　　上原笑了笑：“好啊，我没意见。”    
    　　早川高篮球部的一年生听说要和上原阳一组队比赛都很兴奋，虽然多田并不参加，但同样身为都内五强的岩田和上原之间的对决，也是令人万分期待。    
    　　千叶当然也很想看，不过，心底深处，她既不愿看到岩田输，也不愿看到上原阳一输，总之，谁输都不好，而平局的可能性又小得可怜，所以，她没有显出过分欢呼雀跃的神情。    
    　　岩田这么热衷于和上原阳一比赛，当然不是想在没有多田的情况下，在千叶面前打败上原阳一，他只是想通过一场比赛，为自己上次在都体育馆外面对上原阳一的恶劣态度道歉。    
    　　男生之间，真正道歉的话实在是难以说出口，而通过一场比赛往往很容易尽释前嫌，虽然他也知道，上原阳一并不是一个斤斤计较的人。    
    　　但这毕竟是他的姿态，他相信聪明如上原阳一，一定能明白他的意思。    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　比赛快开始时，换了上场服装的上原阳一握了握护肘，看到千叶在一边望着自己，脸上有担忧的神色：“你担心什么呢？只是一场练习比赛而已。岩田学长和我都不是输不起的人。何况，我真的很期待这场比赛。”    
    　　“为什么？”千叶问。    
    　　“全国数一数二的强队---早川高的队内练习比赛，不是任何外人都有机会参加的。再说了，你总可以大声为我叫加油了吧？”    
    　　千叶疑惑地问：“就为了这个？”    
    　　上原阳一点了点头：“嗯，就为了这个。临行前，能在你面前打一场比赛，我也觉得很高兴。”    
    　　“那么上原，加油吧。岩田可不是普通的球员，连多田都对他另眼相看。”    
    　　“我知道。如果不是这样，就没有比赛的乐趣了。”    
    　　千叶笑了：“那么，我就等着看一场精彩的比赛了。”    
    　　“没问题。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走到多田身边：“可以开始了吗？”    
    　　“可以了。在队员配合默契程度上，上原可能会吃亏一点。不过，他是一个天生的领导型运动员，这也难不倒他。”多田转向岩田，“岩田，准备开始了。”    
    　　“好的。”岩田点了点头。    
    　　“岩田，加油啊。”千叶笑着对岩田做了个胜利的手势。    
    　　“我会的。”岩田笑着回应。虽然他猜不到千叶会更喜欢他赢还是上原阳一赢，不过，看着千叶这时的笑容，他还是觉得很高兴。    
    　　另一边，竹野内等新人围着上原阳一，可谓相谈甚欢。    
    　　上原阳一是那种在同性和异性中都有极好人缘的男生，亲和力大大超过常人，所以，多田说他是天生的领导型运动员，实不为过。    
    　　千叶看着这一幕，不由想，如果上原阳一也是早川高篮球部的成员，那么，他和多田、岩田一起，岂不是可以组成一支强大到可怕的超级球队？    
    　　当然，这也仅仅只是想想而已。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　这场比赛双方实力可以说是旗鼓相当，各自都有不俗的表现。当千叶吹哨宣告比赛结束时，仍是岩田所带领的二、三年级队稍为领先。    
    　　下场时，岩田笑看着上原阳一：“上原，今天打得不错嘛。”    
    　　上原阳一笑了笑：“岩田学长也一样。多谢指教。”    
    　　千叶低着看着统计数字，不得不承认，上原阳一的确是个和多田一样的技术全面的篮球天才。    
    　　　　


高校篇　中卷  第三十七章

    第三十七章    
    　　（三十七）    
    　　千叶和上原阳一走出体育馆，千叶问：“上原，球打得这么好，一直以来都是队里的皇牌吧？”    
    　　“我从小就选择篮球作为自己的运动项目，要是打不好的话，就太可笑了。”    
    　　“光凭努力是不够的，也要有你这样的天赋才行。”    
    　　上原阳一笑了笑：“说到天赋，我和多田学长、岩田学长是不能比的。他们从小就精通各种运动，任何一项只要多加训练就可以达到高手的境界，这样的天赋才真的让人羡慕。”    
    　　“不过，以你的运动素质来看，你若想在其他运动中冒尖也不是什么难事，为什么只选择篮球呢？”    
    　　上原阳一沉默片刻，微微一笑：“我觉得，我只爱一种运动就行了。”    
    　　千叶点了点头：“我也是这样想的。所以，从小，我也只对篮球运动情有独钟。”    
    　　“千叶，全国大赛之后，你有什么打算？”上原阳一突然问。    
    　　“比赛之后，会和一个同学去京都看摄影展。上原，你呢？”    
    　　“其实……除了篮球之外，我还有一项喜欢的运动，就是钓鱼。八月中旬，我会去湘南海边参加一个钓鱼比赛，国中以后，每年我都有参加的。”    
    　　千叶睁大了眼睛看着他：“什么？你竟然喜欢钓鱼？”    
    　　上原阳一笑了：“看不出来吧？其实我很擅长钓鱼的。对我来说，钓鱼可以调整身心，所以，有空时，我常常会一个人去海边钓鱼。”    
    　　千叶终于有些了解，为什么上原阳一虽然仅仅只是十六岁，却能如此的从容笃定，他这种在大型比赛中难得的举重若轻，也许就是从钓鱼这个爱好中得来的，和多田从超高智商中得来的似乎很不一样，不过，一样的令人瞩目。    
    　　“我开始有些明白你了。因为喜欢两种截然不同的运动，所以，才会令你变得动静皆宜，非同一般。”    
    　　“钓鱼只是我放松心情的一种方法而已。”他们这时已经走到了早川高的校门外，上原阳一停住了脚步，“我们该分手了。千叶，你自己保重吧。”    
    　　千叶点了点头：“嗯，一起为全国大赛努力吧。要是我们都能打进决赛，在最后的比赛中胜利会师就好了。”    
    　　“我也希望这样。”上原阳一大而明亮的眼睛看着她，“千叶，看完京都的摄影展，如果时间来得及，能不能到湘南海边看我参加钓鱼比赛？”    
    　　千叶一怔：“湘南海边？”    
    　　上原阳一突然笑了：“我只是随便说说，你别放在心上。”    
    　　他虽然这么说，不过，千叶听得出来，他是真的很想自己去看他的钓鱼比赛，当下点了点头：“我也很久没去海边了，如果没有别的事，我一定会去的。对了，到时有烟火大会吗？”    
    　　“夏日祭怎么可能少得了烟火大会？不是有人说吗？烟火是开在夏空的花。”上原阳一在暮色中笑看着她，“你能答应，我很高兴。”    
    　　“我也很高兴，你能答应参加今天的练习比赛。”    
    　　“那……不仅仅是为了你。再见了。”上原阳一说着迈步朝街对面走去。    
    　　千叶看着他走远了，才继续往前走。    
    　　七月的夜风里，隐隐约约飘散着栀子花淡淡的芬芳。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　一天傍晚训练结束后，整理内务时，千叶突然问：“多田，你说，海音高今年能进前八吗？”    
    　　“很难说。要看比赛的安排和对手的表现。”    
    　　“那么，我们还能拿冠军吗？”    
    　　多田看了她一眼：“天真。你知道去年夏天我们拿了冠军之后，有多少对手在研究我们吗？搞不好我们在第一场比赛就会遭到淘汰。”    
    　　千叶听了，当即紧张起来：“不会吧？多田，怎么可能呢？”    
    　　“你这么看高我吗？我说过了，我又不是神仙。”    
    　　“可你是多田，从来没有让人失望过，也从来没有输过。”    
    　　多田看了她好一会儿，突然笑了：“是吗？你居然真的相信了……你也不想一想，这世上怎么可能会有从来没输过的人。除非他没有出生，那就另当别论。”    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　千叶看着他清俊的脸，以前因为没有对比，虽然多田总是表情稀缺，笑容如同难得一见的阳光，她也丝毫不以为奇。这时看着他可以算是灿烂的笑容，千叶突然觉得，虽然同样是在笑，他和上原阳一好像完全不同。    
    　　上原阳一已经把笑当作了表情的一部分，所以，他的笑容明朗、流畅、浑然天成；而多田，好像偶尔才会想到要笑似的，所以，他的笑容倏忽、轻微、转瞬即逝。如果说，上原阳一的笑容像是一束阳光，多田则像是一道闪电，前者让人温暖舒适，后者则令人印象深刻。    
    　　多田见她目不转睛地凝视着自己：“你又怎么了？”    
    　　千叶回过神来：“不管怎么说，在我看来，多田是这个世上最可靠的人。”    
    　　“你好像完全忘记了自己的初衷。”多田略带嘲讽地说。    
    　　千叶沉默了片刻：“可能是因为，这世上有很多事情是我无能为力，也不能把握的。”    
    　　“比如呢？”    
    　　“比如全国大赛的结果，比如十年后这个世界会变得怎么样……等等等等，诸如此类。我再好强，也必须承认，我能做到的事很少。”    
    　　多田点了点头：“说得也是。”    
    　　千叶诧异地看着他，这好像是多田第一次在她面前肯定她说的话，于是问：“多田，你也会有这种无奈吗？”    
    　　“当然有。”    
    　　“比如呢？”    
    　　多田淡淡地说：“比如我无法预知你什么时候会做傻事，比如十年后你会变成怎样的欧巴桑……等等等等，诸如此类。我也只能做到力所能及的事。”    
    　　“什么呀……十年后，我也不过才二十七岁，怎么可能会变成欧巴桑的……再说了，我什么时候做过傻事了？”    
    　　多田没有说什么，只是注视着她。千叶被他看得有些心虚，不由想，也许是自己的记性不太好，做过什么，都给忘了。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　“在多田看来，我做的许多事，也许都是傻事……没办法，我永远不可能像多田这么理智，可以什么都不要，什么都拒绝。有人说，不想被人拒绝，最好的办法是先拒绝别人。这恐怕也是多田的想法吧？”    
    　　多田心中一凛，这多多少少也可以算是他的处世原则之一，当然，他没有必要在千叶面前直接承认：“比如呢？我在什么事上，让你有了这种想法？”    
    　　“在什么事上……”千叶支吾着，一时无话可说。通过一年多的相处，她自忖已经有一点了解多田了，不过，要具体地说出是哪件事，还真是有点难度。    
    　　突然，她心念一动：“比如，你之所以会总是拒人于千里之外，不就是害怕被别人拒绝吗？如果你先拒绝别人接近，就不必担心别人有机会拒绝你了，不是吗？”她觉得自己简直是在说绕口令。    
    　　“笑话……我根本就没打算接近什么人，有什么好怕的？简直是一派胡言。”    
    　　千叶怀疑地看着他：“真的？”    
    　　“你能吗？”    
    　　千叶一怔：“你说什么？”    
    　　这时，多田突然侧过脸来，逼向她。他向她俯视过来的目光是如此的近迫和深邃，千叶从来没有和他这么接近过，一时不由呆住了。    
    　　“千叶，你拒绝给我看吧……如果你能做得到的话。”多田低声说。    
    　　电光火石的一瞬间，千叶突然明白他的意思了。多田是想告诉她，这世上没有什么人，需要他以先拒绝的方式，来防范自己可能遭到的被拒绝。换一句话说，就是……这世上根本就没有人可以拒绝得了他。    
    　　千叶很想当即驳斥他这种不可一世的狂妄自信，可是，他的目光这么接近，这么有力，就像是施了魔法，对她整个人都起了催眠作用，于是，她什么话也说不出来，只能被动地注视着他越来越具有压迫力的双眸。    
    　　就在多田的双眸近到只看得到瞳孔时，千叶清楚地接收到了他眼中的嘲弄之色，与此同时，多田蓦地退回到了原处：“如果你不能，就最好别胡乱猜测。”他说着转身走了出去，还重重地关上了篮球馆的大门，只留千叶一个人呆呆地站在原地。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　千叶回到家，在大厅里看到了山田樱子。她坐在那儿，满脸显而易见的不快。千叶自己的心情也好不到哪去，当下淡淡地说：“樱子，你来了。”    
    　　“阿树，小樱等你很久了。”千叶夏树说。    
    　　千叶疲倦地看着山田樱子：“樱子，找我有事吗？”    
    　　山田樱子点了点头：“嗯，有一件事。”    
    　　“麻烦你等一下。我要先去洗个澡。”千叶转身走开，转身之际，她不由想，山田樱子要和自己谈的事，肯定和上原阳一有关。    
    　　千叶洗完澡出来，把山田樱子领到了楼上自己的房间，见她一反常态地沉默不言，于是问：“樱子，什么事呢？令你这么烦恼？”    
    　　山田樱子看着她：“上原是不是去你们学校找过你？”    
    　　千叶点了点头：“是前几天的事。怎么了？”    
    　　“上原他曾经当众承认喜欢你，还差点和岩田守打起来，有这回事吗？”    
    　　“那件事，不是你想像的那样……”    
    　　　　


高校篇　中卷  第三十八章

    第三十八章    
    　　（三十八）    
    　　山田樱子当即打断了她：“为什么优秀的男生都喜欢你呢？因为你聪明，功课又好，还很能干吗？这样的女生，不止你一个吧？”    
    　　“我说过，我没有你想像得那么受欢迎。”    
    　　“其他的男生也就算了，可是上原……为什么上原也这样呢？如果你喜欢的是多田，能不能离他远一点？如果你不可能全心全意地喜欢他，为什么不给别人机会全心全意地喜欢他呢？难道你不希望上原得到幸福吗？你非得所有的男生都围着你转吗？”    
    　　千叶看着山田樱子，她没想到，这个一向花痴、偶像无数的表妹会这么喜欢上原阳一，甚至于无端地迁怒自己，但她还是忍不住说：“就算我……你也并不一定……并不一定……”    
    　　“我也并不一定能得到上原的喜欢，对不对？没错，我也许永远都得不到他的喜欢，这我承认。可是，至少我不会一脸无辜地伤害他。”山田樱子激动地看着她，“而你呢？总是摆出一副单纯上进的乖乖女模样，令老师，令那些男生都把你看作完美女生的范本。树，老实说，如果你不是我的表姐……如果你不是……”    
    　　“你就会直接说你很讨厌我，甚至是恨我，对不对？”千叶直视着她，“樱子，你并不是第一个到我面前说这些话的女生。”    
    　　“你有没有想过，为什么从小到大，你一直都是一个人独来独往，没有女生肯和你做朋友？你一点觉悟也没有吗？谁规定了像你这样的女生才是好女生？你为什么非得让其他的女生因为你的存在，而觉得不舒服甚至是难受呢？这对你有什么好处？”    
    　　“我没有……我想，我应该有按自己的意愿生活的权利。”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　这时，门被推开了，千叶夏树站在门口，脸色显得颇为难看。她看着屋里突然静下来的表姐妹俩：“你们吵什么？怎么像小时候抢玩具似的？”她走进房间，看着千叶，“阿树，这到底是怎么回事？又是多田，又是上原的。那个上原阳一，是不是真的喜欢你？”    
    　　“大姨，你也认识上原？”山田樱子问。    
    　　“嗯，见过一面，他是你姨丈一个公司同事的儿子，听说是个很受欢迎的男生。果然，小樱也迷上了他。”    
    　　“大姨，你以前有没有和我妈同时喜欢上一个男生？”    
    　　千叶夏树摇了摇头：“没有。我和千代喜欢的男生是完全不同类型的。”    
    　　“是吗？我妈有一次说，幸好年轻的时候，她没有和大姨同时喜欢上一个男生，这是她最值得庆幸的事。”山田樱子看了千叶一眼，“现在，我终于明白她的意思了。”    
    　　“上原的确是个很优秀的男生，不过，你们表姐妹俩若是为了他而翻脸，就不好了。”千叶夏树说。    
    　　千叶终于也开口了：“我承认我也很喜欢上原，不过，不是你们想像得那样。我现在才十七岁，还有很多事要做……再说了，将来会怎样，谁知道呢？”    
    　　千叶夏树和山田樱子听了她的话，都没有再说什么。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　三个人相对无言良久，山田樱子突然问：“大姨，你觉得你幸福吗？”    
    　　千叶夏树怔了一下：“应该算吧……至少不能说不幸福。”    
    　　“也就是说，大姨你并不觉得自己很幸福。那么，大姨，你认为女人想要的幸福是什么？”    
    　　千叶有些诧异地看着山田樱子，没想到这个平时看起来没有什么头脑的表妹，竟然会想和自己的母亲讨论这么艰深的一个话题。关于什么是女人的幸福，恐怕就是婚姻专家、心理医生或社会学者，也未必会有什么准确的答案。    
    　　“怎么说呢，我认为女人的幸福，绝不仅仅是读完大学在好的工作场所找个好丈夫，然后成为一个好太太和好妈妈……女人的幸福应该以自身为立足点，从独立的思想和自己的事业中获得支撑，才不会像海市蜃楼一样虚无飘渺……所以，千万别小看了自己的学业，将来一定会对你们的人生有所帮助的。”千叶夏树说到这里，停顿了片刻，“当然，遇到了好男生也应该及时捉住，错过了就没有了。只是，最好不要顾此失彼，得不偿失。话虽这么说，不过，真正做起来却很难，你们慢慢就知道了。”    
    　　“大姨，我可不这么想，如果我遇到了一个好男人，我会愿意为他丢掉其他的。当然，”山田樱子又看了千叶一眼，“这也可能是因为我从小学习就不好，所以，实在没有兴趣做事业有成的职业女性的缘故。我就想做一个一辈子都美丽的女人，为某个人美丽，只要他不嫌我没头脑，我愿意和他结婚，为他生孩子，和他过一辈子。”    
    　　千叶夏树看着她：“你和你妈妈以前的想法一模一样。”    
    　　“所以才说，有其母必有其女……其实，大姨和树也一样，都是那种会令同性痛恨，令异性痛苦的女人。”    
    　　“是吗？是你妈说的？”千叶夏树笑着问。    
    　　千叶依然不明白为什么母亲仍然有遗憾，但她也有自己的想法：“如果我真的喜欢上一个人，可能也会为了他而改变，不过，我还是想要有自己的生活和事业。如果他不能接受，那么，也许是他不适合我或者他不够爱我。所以，我不会把自己的幸福押在某个男人身上。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　千叶夏树和山田樱子看着她，她们都以为她说的是上原阳一，事实上，千叶这时想到的却是多田。    
    　　“我是个普通的女生，对自己的人生要求不高，我不想和自己喜欢的男生平起平坐，当然，这也可能是他们不会喜欢我的原因之一。可是，未必我就不能给他们幸福了。而树，我敢说，你却未必真的能给喜欢你的人幸福。”山田樱子说。    
    　　“小樱，你的想法也是没有错的。总之，人各有各的活法，只要自己觉得幸福就行了。”    
    　　“说不定傻人会有傻福。我妈也说过，年轻时，她什么都比不上大姨你，可是，现在也照样觉得自己很幸福。”山田樱子说。    
    　　“说得也是，幸福是每个人自己的感觉，是自己的命运，别人根本没有权利说什么……不过，小樱，你总要让自己喜欢的人看到你的长处才行啊。”    
    　　山田樱子看着千叶：“他眼里只有树，怎么会看得到我的优点呢？”    
    　　千叶觉得自己今天真是疲惫不堪，当下说：“妈，樱子，我今天很累，讨论到此为止吧。”    
    　　山田樱子站起身来：“我也该走了。”    
    　　“我送你出去。小樱，路上要小心，回到家打个电话过来，知道吗？”千叶夏树说。    
    　　山田樱子点了点头，俩人走到门口，突然听到千叶说：“樱子，如果你抱着这种想法，我不认为上原会喜欢你。”    
    　　山田樱子沉默了一会儿：“我知道。我现在为之前说的一些话道歉。其实，”她自嘲地笑了笑，“我很嫉妒像树这样的女生。通常，多数我所喜欢的男生所喜欢的女生都不屑看我一眼，只有树因为是我的表姐，我才有机会骂几句泄愤……我现在觉得舒服多了。树，你不会明白我这种心情的。”    
    　　千叶看着她，虽然她不是个记仇的人，何况对方还是自己唯一的表妹，不过，她还是忍不住想，说出的话就像是覆水难收，伤害已经形成，道歉又有什么用呢？    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　千叶闭着眼睛仰躺在床上休息，迷迷糊糊中，突然听到有人敲门，接着，门外传来了母亲的声音：“阿树，是我。”    
    　　她坐起身来：“妈，进来吧。“    
    　　千叶夏树走进来，坐到她对面的椅子上：“妈知道你是个懂事的孩子，不过，妈还是很想知道，阿树，你现在是怎么想的呢？”    
    　　“怎么想？没怎么想啊。”    
    　　“阿树，你刚才说也喜欢上原，是真的吗？”    
    　　千叶点了点头：“当然是真的。上原各个方面都很突出，而且个性又好，我不可能没有好感的。不过，我不会像樱子一样，把男生看成是自己世界的全部。”    
    　　“把男生看成是自己世界的陌路人也不好。其实，小樱说得没错，阿树，你和年轻时的我很像。妈妈读高中时学习也很好，在学校里很受欢迎，不过，那时的我根本就没把男生放在眼里，只是一概拒绝，因此错过了某个人……后来上了大学，接着步入社会，遇到了你爸爸，再后来，我们结了婚生下了你，我辞去了工作……虽然现在也很好，不过，总觉得有什么地方不对。妈妈不希望你将来也有这样的遗憾。”    
    　　千叶似懂非懂地点了点头。    
    　　千叶夏树站起身来，走到门口又停住了脚步：“阿树，以妈妈的眼光来看，上原是个很好的男生。不过，我有一种直觉，觉得他并不是个很容易把握的男生，他也许比他的外表表现出来的要复杂得多。喜欢这样的男生也许会很辛苦。他可能会很喜欢你，甚至可能会永远不变心；但要离开你时，也可能会和喜欢上你一样干脆……也许优秀的男生都很难把握，他们自己很强，又多多少少都有点大男子主义思想，所以，不喜欢你超过他，也不喜欢你太落后……唉，身为女人，一辈子真是辛苦。”    
    　　“那么，我干脆都不要好了。一个人过一辈子也不错。”    
    　　“傻孩子……那是行不通的。”千叶夏树苦笑了一下，开门走了出去。    
    　　虽然千叶夏树和山田樱子和她说的都是上原阳一，可千叶满脑子想的却是多田。    
    　　后来她想，那个时候，她怎么会这样？心里，眼中，除了多田别无其他，于是，一路走来，一路错过。尤其是上原阳一，山田樱子说得没错，她好像除了伤他的心，也没有给他别的什么，这是何等可悲的一件事。    
    　　而多田对她来说，她对多田来说，又算是什么呢？    
    　　他们不过是彼此失败的初恋。    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第三十九章

    第三十九章    
    　　（三十九）    
    　　又一次征战开始了。在开往北海道的新干线列车上，千叶坐在松田身边，她的斜对面坐着多田。她偶尔会偷偷看一眼多田，大多数的时间，多田都侧头看着窗外，似乎在想着什么。他安静的时候，侧面的脸部轮廓显得柔和而优美，没有了那种高高在上的冷傲之气。    
    　　千叶突然想到了那天在篮球馆里他那逼近到几乎要令她窒息的距离，这一年半以来，和多田可以说是抬头不见低头见，可是，她依然沮丧地发现，自己还是一点也不了解他。不过，她必须承认，她对多田的反复无常也已经习以为常了，那仿佛是她高中生活不可或缺的一部分。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　当天下午，早川高篮球部众人抵达札幌，在预订的旅馆下榻之后，他们来到中央体育馆看比赛的秩序表。    
    　　“海音高第一场就要面对去年的第八名，还真是辛苦。”岩田说。    
    　　千叶也觉得海音高的运气不是很好，看来上原阳一要在这次全国大赛中有所表现实在是颇有点难度。不过，她想，强如上原阳一，也许和多田一样可以创造奇迹。    
    　　就在她胡思乱想之际，突然听到身后有人叫她的名字，于是回头循声望去，看到她此时此刻想着的那个人---也就是上原阳一，正微笑着朝他们这边走来。当然，他也不是单独一个人，和他在一起的，还有海音高篮球部的其他人。    
    　　“上原，你们什么时候到的？”待他们走近，千叶笑着问。    
    　　“下午刚到。札幌的盛夏简直像是春天。”上原阳一笑看着多田和岩田他们，“多田学长，岩田学长，你们也是刚到吧？”    
    　　“没错。上原，你们初赛的对手好像很强。看来，我们没有机会在决赛中碰面了。”岩田说。    
    　　上原阳一点了点头：“是很强……不过，我会尽力让岩田学长能碰到我的。”    
    　　千叶看着他，他们已经有半个多月没见面了，她不由想，这个笑容灿烂到令人不忍移开视线的男生，真的会如母亲所说的那么难以把握吗？至少现在，她实在是看不出来。    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　晚饭后，上原阳一突然来到早川高篮球部下榻的旅馆找千叶。千叶出来，和他一起沿着旅馆附近的林荫路慢慢向前走。    
    　　“千叶，明天，你能去看我的比赛吗？”上原阳一突然问。    
    　　“我也不知道……要看松田老师和多田怎么安排了。真是对不起。”    
    　　“除了对不起……你还能不能对我说点别的什么？”    
    　　千叶一怔，停下了脚步，侧过头去，在微弱的路灯光线下，看到上原阳一这时正用一种颇为严肃的目光望着自己：“上原……”    
    　　上原阳一打断了她的话：“抱歉，我是个很直率的人，想到什么就说什么。还有，我想我还算聪明，所以，基本能看得出来你对我的态度……你好像要拒我于千里之外，是吗？”    
    　　千叶一时很是尴尬，同时，还有些慌乱：“真的没有这回事。上原……”    
    　　上原阳一再次打断了她：“你想不想知道，我第一次看到你时的感觉？”    
    　　千叶没有说话，只是看着他。    
    　　“那是在去年的这个时候，在广岛县立体育馆的篮球比赛场地，那时，我只是个国中三年级的学生，看到你一言不发地站在早川高的休息区，神情紧张地看着场上的比赛。我想，我的世界，就是从那一刻开始沦陷的……所以，去年秋天，当我知道能搬来东京时，我真的很高兴，”上原阳一静静地看着她，“千叶，对你来说，和我相遇，真的一点意义也没有吗？”    
    　　千叶避开了他的目光：“不是的……”    
    　　“那是为什么呢？千叶，我这么说吧，在你面前，我真的一点秘密也没有，我这个人很坦白的。所以，你是怎么看我的，在一切还来得及的时候，请你务必要告诉我。”    
    　　千叶沉默了好一会儿，突然问：“上原，十年之后，我们会变成什么样呢？”    
    　　上原阳一怔了一下：“虽然很多人都说我无所不能，其实，我自己也知道，我只是个很平凡的男人，别说十年之后，就是五年之后，自己会变成什么样，我也完全没有把握……不过，我想，人应该是一步一步地从现在走到将来那个特定时刻的吧？如果没有现在，当然也就没有将来。千叶，你说，我这样想，有道理吗？”    
    　　千叶不由自主地点了点头：“上原，你果然没有你外表表现出来的这么简单，总能说服别人相信你的观点。我都有点怕你了。”    
    　　上原阳一笑了笑：“我从来没有说我简单。如果你这样想我，就大错特错了。”    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　千叶和上原阳一分手后，往回走时，看到岩田在露天篮球场打球，于是走了过去：“岩田，别练得太晚了。“    
    　　“反正明天又没有比赛。”岩田没有停下来。    
    　　“那也别练得太晚了。后天要遭遇的对手很强。”    
    　　“千叶，你猜，我们能不能笑到最后？”    
    　　“能。”    
    　　岩田听她回答得这么肯定，当即停住了投篮：“因为有多田吗？”    
    　　“不完全是。还因为有岩田。岩田，松田老师曾说过，你是和野间学长不相仲伯的中锋。我们篮球界不是有一句格言吗？得中锋者得天下。由此可见，岩田，你对我们早川高篮球部来说，要多重要就有多重要。”    
    　　岩田笑了笑：“就因为千叶这句话，我想，后天我也应该拼尽全力。对了，你说，海音高会不会明天就打道回府？”    
    　　“同是东京的队伍，我当然不希望他们这么快就退场。”    
    　　“尤其是那个老是笑着的超级新人，你一定不希望他打一场就走人吧？”    
    　　千叶明显感觉到了他话中对上原阳一的讥讽和不喜，不过，她的确是希望上原阳一能赢得明天的比赛：“对，我当然不希望上原输。怎么，你不高兴吗？”    
    　　岩田剑眉一扬：“我应该高兴吗？”    
    　　千叶有些恶作剧地刨根问底：“那么，为什么不高兴呢？”    
    　　岩田没好气地把手中的球抛出，正中篮心：“就是不高兴，不行吗？”    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天早上，早川高篮球部一行人走到中央体育馆大门外，竹野内突然说：“我们对手的比赛是在第二场，多田学长，要不要去看看第一场海音高的比赛？”    
    　　“去看吧，说不定海音高就只能打这么一场，不看就没得看了。”铃木看了千叶一眼，笑着说。    
    　　多田点了点头：“好啊，去看看也无所谓。”    
    　　千叶暗暗松了口气，她还真有点怕多田会不同意去看海音高的比赛。她想，如果她自己一个人去看，就不太好了。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　当海音高和长野县绿川高的比赛就要开始时，早川高也来到了观众席上，因为他们是去年的冠军队，所以，可以说是备受瞩目。    
    　　“你们看，去年的冠军队也来看比赛。”    
    　　“可能是因为，海音高也来自东京，所以，他们会比较关注。”    
    　　“那个就是天才多田吧，好帅啊。”    
    　　……    
    　　上原阳一这时也看到了早川高篮球部的一行人，于是笑着向他们示意。千叶不由自主地伸出右手，朝他使劲地挥了挥。    
    　　竹野内突然大声叫道：“上原，可别第一场就打道回府了。”    
    　　上原阳一听了他的话，当即笑着点了点头。    
    　　岩田眉头一皱：“竹野内，你这么热心干什么？难道你忘了？他曾经令我们吃尽了苦头。”    
    　　“可他也是东京都的。”    
    　　凭借上原阳一的精彩发挥，以及各队员之间的默契配合，海音高最终战胜了对手，有惊无险地进入了下一轮比赛。    
    　　这个比赛结果使早川高的人也都松了口气，毕竟，他们其实谁都不愿看到，自己在都内联赛中的强劲对手在第一场就被淘汰出局。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　上午所有比赛结束之后，在篮球馆外面的走廊里，千叶遇到了上原阳一。    
    　　“上原，恭喜你，赢了第一场。”千叶笑着说。    
    　　“真该谢谢你们早川高的人，看到你们在场观战，我们都只好咬着牙拼命，所以才没有输。”    
    　　“可能是因为你的人缘太好了，多田他们很少为其他队加油的。”    
    　　“尤其是要谢谢你。因为你看着，我对自己说，今天非赢不可。”    
    　　千叶脸上一红，忙转开了话题：“明天上午我们两队会同时比赛，希望都能获胜。”    
    　　“刚才我也看了产生你们对手的那场比赛。这样的对手，对你们早川高来说，不会有问题的。”    
    　　千叶听了上原阳一的话，顿时松了口气：“是吗？我看了那场比赛之后，觉得东格高的中锋和控球后卫都很强，不免有些担心。”    
    　　“是很强。不过，你们有多田和岩田学长，还怕什么呢？尤其是多田学长，他去年曾有过从初战到决战全胜的经验。这样的经验，究竟有什么价值，是不可以用言语来形容的。更何况，他还是个天才。”    
    　　“听了上原这句话，我整颗心都放下来了。”    
    　　上原阳一看着她神情轻松的笑脸，不由也笑了。    
    　　在那个时候，他一直都百思不得其解：为什么有的人会这样？明明这么喜欢和倚重一个人，连对方都明显地感觉到了，可她自己还浑然不知，甚至以为另外一个人才是她心中所喜……他怎么会遇到并喜欢上千叶这么懵懂的女生？他自己也一直都想不通。    
    　　“上原，明天也要加油，争取进入十六强。”    
    　　上原阳一点了点头：“好啊，没问题。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第四十章

    第四十章    
    　　(四十)    
    　　吃过晚饭后，千叶在旅馆的大厅里看了一会儿电视，觉得有些无聊，于是决定出去走走。她在一棵栀子树前停了下来，仰头望着天上的月亮，想到了明天的比赛，忍不住低声说：“月神啊月神，保佑我们明天顺利通过初赛，最终获得冠军……”她停顿了片刻，“还有，也保佑海音高顺利通过第二场比赛。”她说完，又站了一会儿，转身继续往前走，陡然看到有个人站在前面不远拐弯处的栏杆边，这时朝她侧过脸来，双眸在夜幕中闪闪发光。    
    　　“谁？”千叶不由微微一惊。    
    　　“傻瓜……你是信自己的实力，还是信神灵呢？”    
    　　会这么说话的人之中，她认识的也只有多田了。千叶快步走过去：“多田，你为什么鬼鬼祟祟的躲在这里偷听我说话？”    
    　　多田淡淡地说：“谁有兴趣偷听你说话？我早就站在这里了，是你自己没有看到我。”    
    　　千叶心想，真是够倒楣的，自己的祷告竟然被多田听到了，她不由觉得有些不好意思。不过，这种情绪并没有在她心中停留太久：“多田，我想为我那天说的话向你道歉。”    
    　　多田仰头看着夜空：“你想承认自己又做傻事了？这又何必？反正我已经习惯了。”    
    　　“还是要的……总之，上次是我不对，又说了让多田不高兴的话。”    
    　　多田收回目光看着她：“你是不是想说，我是个动不动就生气的人？”    
    　　“不是的……多田，你说得对，你的确不需要用先拒绝的方式来保护自己。你只是习惯性地对一切都不感兴趣而已。又或者是因为，那个能令你感兴趣的人还没有出现……我想可能是这样。”    
    　　昏黄的路灯光线下，多田看着千叶清丽的脸，他知道她的道歉是由衷的。然而，却不是他想要的。    
    　　他不由想，难道说，他们永远都只能这样，在一次话不投机之后，或是她，亦或是他，放下自尊退让一步，从而得以尽释前嫌；然后，再一次地话不投机，接着，再一次地尽释前嫌？就这样周而复始，始而复周？永远无休无止，没完没了？    
    　　还有，在他面前，她为什么不能显得更自信一点呢？他之所以会这么喜欢她，就是缘于她那超乎常理的自信。可是，那样的自信，一旦牵扯到感情问题，就好像荡然无存、灰飞烟灭……反正，他是一点也看不出来。    
    　　他不要千叶以这样的方式喜欢他：她很辛苦，他也很累。    
    　　多田这样想着，开始迈步走开。    
    　　在这一刻，他对自己的心情无比明了：没错，他是喜欢她，甚至是非常非常喜欢；可是，他也真的非常非常……受不了她。    
    　　所以，他们怎么可能会有一生一世呢？    
    　　如果真的强求所谓的永远，对于他们来说，也许只是一种煎熬。正因如此，他才会坚决舍充那些不切实际的幻想。这也是他唯一能为千叶的幸福做到的事。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　在接下来的比赛中，早川高和海音高各自都表现得异常出色，陆续进入了八强。    
    　　早川高是去年的冠军，进入八强，自然无可厚非；但初次进入全国大赛的、名不见经传的海音高也进入八强，自然引起了各方的关注，甚至被认为是今年的黑马球队之一。    
    　　不过，海音高的下一个对手就是去年的亚军青田高。这个去年初尝败绩的王者球队，经过了一年的卧薪尝胆之后，据说已经取得了令其他球队望尘莫及的长足进步。    
    　　也就是说，海音高进入四强的可能性简直是微乎其微。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　八分之一比赛的前一天，千叶和上原阳一在观众席上邂逅，千叶说：“青田高很强，那个天野平，连多田都承认不是他的对手。”    
    　　“我知道天野平，去年就看到他了。还有，他和多田学长一样，都是我的偶像。我会尽力的，就算到时真的输了，也很值得。”上原阳一笑了笑，“真的没什么。这半年来，我也已经连续两次输给你们早川高了。比赛自然是有输有赢，没什么大不了的。”    
    　　他这时的言语表情，令千叶突然觉得，需要安慰的，反倒像是自己。她看着上原阳一清俊的侧脸，虽然听他说得轻松，心里却觉得颇有些难受，于是说：“也许你会创造奇迹的。”    
    　　“希望如此。”上原阳一扬了扬眉，“如果我真的输了，我希望你能给我一点实际的安慰……比如这个月中旬那个湘南海边的钓鱼比赛，我希望你能答应我一起去……我好像已经是第二次在你面前提到这件事了，我不想第三次提起。否则，我会痛恨自己的絮絮叨叨、婆婆妈妈。”    
    　　千叶点了点头：“好吧。”    
    　　“我的邀请，对你来说，是个负担吗？”    
    　　“不是的。我担心到时万一要是被其他的什么事耽搁了不能去，你会不高兴。所以，我希望你不要抱太高的期望。”    
    　　“开始的时候，我一般都会抱很高的期望……但如果我真的失望了，”上原阳一凝视着她，这时，在他明亮清朗的双眸中看不到一丝一毫的笑意，“我就会当什么都没有发生过。我这样的个性，可能很少见，你以前或许也没遇到过，所以，我想，我有必要先让你知道一下，也好让你有个心理准备。”    
    　　那个时候，千叶听着上原阳一这些话，心里的确油然而生某种颇为异样的感觉。不过，她并没有真的把上原阳一这些类似警告的话放在心上。    
    　　这倒不是因为她自信上原阳一会始终容忍她，会永远在原地等她。仅仅只是因为她已经习惯于懵懵懂懂地对待感情的事，还有就是，她总觉得，那些会令人撕心裂肺的变故，永远都不可能会发生在自己身上。    
    　　也许是一直以来都太顺利了，所以，她完全没有做好迎接人生挫折的心理准备。    
    　　然而，没有谁可以永远一帆风顺，可以一路避开埋伏在人生路上的挫折和苦难。    
    　　她当然也不能。    
    　　后来，她有时也会想，人是要经历怎样的过程，在何时成为大人的呢？    
    　　其实也许并没有什么特别的征兆，先是浅坑，接着是陷井，然后是深潭……就这样一步一步走到那个最初令自己摔得很痛、甚至是流泪的地方，于是，终于长大了。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　在第二天的最后一场八分之一比赛中，海音高因为整体实力不及青田高，以六分之差败北。吃过晚饭后，千叶走到海音高下榻的旅馆找上原阳一。    
    　　她在旅馆外面等了一会儿，穿着一身休闲运动服的上原阳一很快就走了出来。他一看到她，就露出了灿烂无比的笑容。千叶本来担心他会因为今天下午输给了青田高而垂头丧气，当下顿时松了口气，心想，看来天性乐观的确是他的长处。    
    　　“今天下午真是太可惜了……不过，上原，你的表现已经很好了。怎么说呢，青田高校的整体实力在全国高校之中，是无人能及的。你们第一次参加全国大赛就能拿到第五名，也已经很了不起了。”    
    　　上原阳一笑着说：“你来找我，是担心我会受不了，所以想安慰我？别担心，我这个人对胜败看得很开的，何况是输给了青田高和天野平。”    
    　　“多田也说，今年的青田高很可怕，也许比去年还强。所以，上原，以你的表现，很有希望成为今年全国大赛的新人王。不过，因为你们海音高没有进入前四，机会可能会小一点。因为青田高也有很厉害的新人。”    
    　　“能不能成为新人王，我并不在意。怎么，你很在意吗？”    
    　　千叶一怔：“如果你都不在意，我当然也不会在意。”    
    　　“那就好。”上原阳一沉默了片刻，“明天一早我们就要回东京了，不能看你们后面的两场比赛，真是遗憾。”    
    　　“没关系，你可以在电视转播里看的。”    
    　　“总是不如在现场看。不过，也没办法。学校要我们立刻回去。”上原阳一微微一笑，“希望你们能再次打败青田高，拿到冠军。”    
    　　“但愿了。”千叶低头就着路灯的光线看了看表，“啊，时间不早了，我该回去了。”    
    　　“要不要我送你？”    
    　　“这么近，不用了。”    
    　　“那么，你自己要小心。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶走开几步，忍不住又回过身去，看到上原阳一长身玉立地站在台阶下，一脸的清朗柔和，不由心中有些不舍。对于去不去看那个钓鱼比赛，她本来还有些犹豫，这一刻，她不再迟疑了：“上原，那个钓鱼比赛，我一定会去的。”    
    　　上原阳一微微一笑：“是你自己说的。”    
    　　“晚安。”千叶说着转身快步走入了如水的夜色中。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　最后的决赛就像是去年的翻版，又是早川高与青田高之间的对决。这一场比赛吸引了无数的观众。比赛的气氛一直都很紧张，至于双方的得分，也是此起彼伏一直都咬得很紧。    
    　　中场休息时，松田说：“青田高毫无疑问是全国高校界最强的球队，即使去年输给了我们。今天的上半场，他们一直都领先于我们；当然，他们就是最终打败我们，也是很正常的事。不过，我们也很强，从他们今天的战术安排就可以看得出来。如果今天我们在这里打败了青田高，那么，我们就真的进入了超一流强队的行列。”他转向铃木，“铃木，你要尽量把球传给岩田。”    
    　　“是，老师。”铃木说。    
    　　竹野内插话说：“老师，到目前为止，我们这边得分最多的依然是多田学长。”    
    　　“话是没错，不过，到了下半场，天野平肯定会想尽办法封杀多田的得分，所以，下半场的前十分钟，我们进攻的重心要放在岩田身上。”松田说。    
    　　“尽管把球传给我吧。”岩田说。    
    　　千叶这时也插话了：“岩田，你要小心，你已经二犯了。”    
    　　岩田朝她笑了笑：“没事，我一定会坚持到最后的。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　下半场比赛到十二分钟左右，青田高的一个球员在防守多田时犯了规，左肘重重地撞在多田的右颊上。这一撞好不厉害，多田当即用右手捂住了受伤的半边脸。千叶看在眼里，顿时心中一跳，猛地站起身来，叫道：“多田!”    
    　　裁判叫了暂停后，千叶立刻冲到了多田身边：“多田，怎么样？”    
    　　多田用左眼看着她，缓缓摇了摇头。    
    　　在众人的簇拥下，多田回到了早川高的休息区，千叶焦急地说：“多田，到底怎么样啊？把手拿开吧。”    
    　　“我没事。”多田低声说。可是，鲜血明明已经从他的指缝间渗了出来。    
    　　“没事，为什么不拿开手？”岩田问。    
    　　千叶忍不住伸手去掰多田的右手，然而，多田很强硬地拒绝了。不过，千叶这次没有像一年前在都内联赛时那样退缩，而是更加用劲地扯开了多田的右手。顿时，多田右脸上那个触目惊心的创口就这样呈现在了众人面前，他的右手掌上全是鲜血。    
    　　千叶吓了一跳：“流了这么多血。”    
    　　多田淡淡地说：“我没事。”    
    　　“岩田，你组织球队上场。”松田转向千叶，“千叶，你陪多田去医疗室。”    
    　　“是。”千叶看着岩田，“岩田，剩下的时间就全靠你了。”    
    　　“你放心吧。”岩田点了点头。    
    　　接着，比赛再次开始，乱糟糟的局面也得到了控制。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶跟在多田身后，看到多田又用右手去捂伤口，忙说：“多田，把手拿开，否则会弄脏伤口的。”    
    　　“你能不能别管我的事？这么罗嗦。”多田烦躁地说。    
    　　千叶沉默了片刻，猛地掰开了多田的右手，把一块干净的毛巾按在他的伤口上。    
    　　多田被她这个极其突兀有力的动作给镇住了，当下一言不发地自己伸手捂住了那块毛巾。    
    　　千叶适时缩回了手：“走吧。流了这么多血，真叫人担心。”她顿了一下，“我突然想到了去年的都内联赛，那时，你也曾受过伤。”    
    　　多田侧头看了她一眼，没有说话。    
    　　俩人离开篮球馆，沿着走廊并肩朝医疗室走去。    
    　　     
    　　　　


高校篇　中卷  第四十一章

    第四十一章    
    　　(四十一)    
    　　他们回到早川高的休息区，千叶看了一眼电子告示牌，比赛时间只剩下三分钟了，而比分，他们还落后了四分。即便到了这个时候，青田高的攻势依然如排山倒海一般，显得凌厉无比；而压迫感之强，也足可逼得对手喘不过气来。    
    　　而早川高因为少了多田，后场的球传送到前场变得很困难，岩田更是被天野平看得死死的。与上半场相比，早川高的攻击力可以说是锐减。所以，居然还能把差距控制在四分以内，也可以说是运动天才岩田创造的奇迹。    
    　　“若能维持这个比分到终场，也算是完成预定目标了。”松田说。看来身为监督的他，也觉得早川高败局已定，于是放弃了卫冕的幻想。    
    　　“老师，让我上场吧。”多田说。    
    　　千叶吃惊地看着他：“你疯了吗？你的右眼都快被纱布遮住了，怎么还能上场？要是万一碰到了伤口，怎么办？”    
    　　“我没事。你想看到我们失败吗？我是队长，我知道该怎么做。”    
    　　千叶迟疑着说：“可是……”    
    　　“没时间可是了。”多田转向松田，“老师，让我上场吧。只是三分钟而已。”    
    　　松田犹豫了片刻之后，终于点了点头：“好吧。千叶，你去和裁判说，我们要换人。”    
    　　“是。”千叶见松田都答应了，于是没有再说什么，转身向裁判走去。她回头看了一眼多田包扎着纱布的右颊，心中不由七上八下，担心不已。可是，谁又能说服多田改变主意呢？就是松田也不能。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　比赛终于到了令人窒息的最后一分钟，早川高比青田高还落后两分。    
    　　这时，铃木把球传给了在禁区的岩田。青田高在禁区的球员以为岩田会自己出手，于是三个人团团围住了他，想彻底封杀他把比赛带入加时赛的可能。    
    　　“多田！”岩田突然转身高高跃起，把球传给了这时仍在三分线以外的多田。多田手一触到球，全场顿时欢呼起来。不仅因为他带伤上场，更因为他是个天才：只要比赛还没结束，就有可能扭转劣势，改变战局。    
    　　这一巧传多多少少都令青田高的众人有些措手不及，天野平和另一青田高球员当即冲过去拦守多田。而比赛时间，只剩下30秒了。    
    　　在场所有的人都盯着多田手中的球，心想，他将如何突破这么可怕的双人防守切入前场？然后，是把球再回传给岩田，还是自己出手？毕竟，只剩下15秒了，还落后两分。如果能在比赛结束之前得到宝贵的两分，就可以进入加时赛，早川高还有卫冕的机会。    
    　　就在天野平他们冲到多田面前的同时，多田向后一跳，伸手把球投出。    
    　　在这决定胜败的最后时刻，谁也没想到天才多田会在这么远的地方来一个向后跳投。连千叶也觉得多田冒险过了头。所以，虽然是多田射出的球，她却一点把握也没有，只能暗暗祈祷会出现奇迹。    
    　　那个球在空中飞旋，同时，也在每个人心中飞旋。球进了，早川高就会以一分的优势赢得这场比赛；如果没进，就会以两分落败。总之，是胜是败，都看这个球了。    
    　　终于，那个球在白热化的空气里稳稳地落入了篮心，令全场的人都呆住了。篮球馆内经历了片刻沉寂之后，随即欢呼之声大作。与此同时，终场响声响起，比赛结束了。    
    　　看着被队友簇拥着的多田，千叶再次感受到了天才的可怕。而青田高的人即便再不甘心，也不得不再次接受失败的结果。这场比赛的最后三分钟可谓高潮迭起、精彩纷呈。而多田的优异表现，也使他再次当选为全国大赛的MVP。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　颁奖暨闭幕式结束之后，他们走出中央体育馆，在广场上，千叶突然感到眼前一闪，于是条件反射似地叫了起来：“长谷川！”    
    　　果然，长谷川拿着相机朝她走过来：“你怎么知道是我？”    
    　　“当然是第六感。开玩笑的，可能是因为突然想到了去年的这个时候。”千叶笑着说。    
    　　“真厉害……那样的球也能进。唯一能解释的，也许只有出自天才多田之手这个理由。”    
    　　千叶点了点头：“的确像做梦一样。多田受伤后，我本来以为我们肯定要输，没想到居然能在最后一刻反败为胜。”    
    　　长谷川苦笑了一下：“这世上，恐怕没有什么事是多田做不到的。”    
    　　“也许吧。”千叶突然想到了什么，“对了，你怎么会来的？总不会这么巧，你们摄影部今年夏假期间，在北海道也安排了什么活动吧？”    
    　　“当然不是。我去了一趟中富良野，拍了一些熏衣草田的照片。后来想，既然去年已经拍了和全国大赛有关的照片，今年没有理由不拍。凡事应当有始有终，不是吗？所以就从旭川拐到札幌来了。”    
    　　“长谷川真是有心。”千叶听了，笑着连连点头，“对了，你拍的照片到时一定要给我看看。”    
    　　“好啊。回东京再说吧。”    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　吃过晚饭后，千叶提着急救小药箱，走到多田和岩田住的那一间，敲了敲门，听到里面传来了多田的声音：“请进。”    
    　　千叶推门步入房中，只见多田一个人坐在桌前操作他那台极小巧的手提电脑，于是问：“岩田呢？”    
    　　多田抬头看了她一眼，继续敲字：“出去了。”    
    　　“我来看看你的伤口，也该换药了。”    
    　　“你放在那儿。过一会儿，我自己会处理。”    
    　　“还是我来吧。”    
    　　千叶走到他面前，把急救小药箱搁在桌上，伸手去触他右颊上的纱布，多田本能地避开了她的手：“不用了。”    
    　　“别动，否则会弄痛你的。”    
    　　多田迟疑了一下，终于没有再拒绝。千叶小心翼翼地取下纱布，仔细地看那个伤口：“还好，没有感染。”她拿出消毒剂，为伤口消了毒，抹上药水，然后用新的纱布包扎好。做完这一切后，她长长地呼了口气，“好啦。如果我把早川高的学生王子的脸弄花了，铁定会被全校的女生追杀。多田，你今天倒是合作多了。记得去年都内联赛的时候，我差点没被你气死。”    
    　　多田神情异样地看着她，突然笑了：“我第一次看到你这么温柔。”    
    　　千叶不由一怔，随即也笑了：“真让我失望，我很温柔的。”    
    　　“是吗？你好像一直都是个男人婆，所以，铃木学长他们根本就没有把你当女生看。”    
    　　“谁说的。虽然一直都有人说我没有什么女性魅力，不过，再怎么说，我也是……也是……”    
    　　多田见她语意踌躇，不禁有些好奇：“也是什么？”    
    　　“一棵开花的树。”    
    　　“一棵开花的树？”多田一只手合上了电脑，另一只手蒙着自己的脸，笑不可抑，“你？我以为你会说自己是一棵草。”    
    　　“多田，你这话太伤人了吧？就算我这一生只能像一棵草一样活着，难道说，我就不能有长成一棵开花的树的梦想？”    
    　　“当然可以。”多田拿掉了蒙在脸上的手，收起了笑容，认真而肯定地看着她。他想，老天，为什么每次在他以为自己可以轻描淡写地放弃她时，那种如惊涛骇浪般汹涌澎湃的犹豫动摇就会接踵而至，令他不由自主地怀疑：他将来会不会后悔？不，会不会非常后悔？    
    　　“这还差不多。”千叶胜利地笑了。她低头收拾好药箱，“你啊，会说出那样的话，果然是同情心稀缺。好了，不打扰你了。”    
    　　她走到门口，突然听到多田在身后说：“你想不想出去走走？”    
    　　千叶怔了一下，这好像是多田第一次主动邀她出去散步，当下点了点头：“好啊。不过，我要先把药箱拿回房间。我们在大门外见吧。”    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　他们走出旅馆，沿着林荫路向前走，千叶笑着说：“今天全靠你的梦幻一球，我们才赢了青田高。老实说，那个时候，我的心都快跳出来了。”    
    　　“你对我最后那个球竟然这么没有信心？”    
    　　千叶点了点头：“那么远，有信心才怪呢。难道说，那个时候，你认为自己一定会进？我看，也只是抱着赌一把的心态吧？”    
    　　多田侧头瞥了她一眼：“你又用普通人的心思来猜我了。”    
    　　“不管怎么样，进了就好。多田，今年也会参加那个在网路上进行的电脑软体大赛吗？”    
    　　多田淡淡地说：“不参加了。”    
    　　“为什么？对你来说没有挑战性？”    
    　　“不是。我们全家要去旅行。”    
    　　“是吗？真好，我们家也好久没有出去旅行了。对了，去哪里呢？”    
    　　“美国东海岸的一些城市。”多田沉默了一会儿，“那么，你有什么打算？”    
    　　“还是要和长谷川去京都看摄影展，还有……”    
    　　“还有什么？”    
    　　“上原要去湘南海边参加钓鱼比赛，我也想去看看。他居然很喜欢钓鱼，你觉得奇怪吗？”    
    　　“不奇怪。”多田回答得很干脆。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　他们走进那个露天篮球场，在石阶上坐了下来，千叶说：“明天就要回东京了，真有点舍不得。我很喜欢札幌，夏天就像春天一样。”    
    　　“那你就留在这里吧。”    
    　　千叶微微一笑：“也许将来我会到这里工作也不一定。”    
    　　多田侧头看了她一眼：“你不喜欢东京？”    
    　　“当然不是。不过，人的一生不可能总住在同一个城市吧。多田，你会一辈子呆在东京吗？我想也不可能。”    
    　　多田沉默了良久：“当然不可能。”    
    　　千叶很想问他会去哪里，但终究还是没有问。    
    　　她猜多田也不会回答她。    
    　　“没想到今晚多田会说这么多话。”    
    　　“你以为我是个不和人沟通的怪物吗？”    
    　　多田站起身来，迈步走开。    
    　　千叶当然也跟了上去。    
    　　“以前和我说话时，你总是显得很不耐烦。今天晚上，为什么会这么有耐心？”    
    　　多田不由停住了脚步，心想，为什么呢？心血来潮吗？    
    　　不……他突然想到了下午和青田高决赛的最后那15秒，那时的他很清醒，知道这是他们最后的夏天，所以，他想给千叶一个完美的和全国大赛有关的记忆，于是，他对自己说，他非赢不可。    
    　　值得庆幸的是，他的确做到了。    
    　　“就算是因为你紧张我受伤，又替我包扎伤口吧。”    
    　　“原来你是想向我道谢。为什么不直接说出来呢？那样，不是更能令对方开心吗？”    
    　　多田冷冷地说：“我为什么要在意对方开不开心？”    
    　　“真的吗？多田，你真的不在意别人怎么想吗？”    
    　　当然是在意的。多田心里这样想着，不过，他是绝对不会承认的。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　这时不远处有三五个男生走了过来，只听竹野内的声音说：“那不是队长和千叶学长吗？好像很亲密的样子。”    
    　　“就算是真的，也轮不到你吃醋。”说这话的人油腔滑调，自然是没有一点学长样的铃木。    
    　　“才没有。我本来以为千叶学长和上原……”    
    　　铃木打断了他：“竹野内，你再胡说，吃醋的就不止一个了。”    
    　　千叶等他们走近，发现岩田也在其中，与铃木和竹野内他们相比，他的表情显得很沉默。    
    　　“队长，千叶学长，你们在说什么呢？”竹野内问。    
    　　“没什么。因为多田受了伤，我陪他出来呼吸一点新鲜空气。对了，刚才，你们上哪儿去了？”千叶问。    
    　　“去打游戏了。”铃木笑着说。    
    　　千叶一怔：“那怎么可以？被松田老师知道就不好了。”    
    　　“我们得了冠军，总该稍微庆祝一下。千叶，你可别去告诉松田老师，否则，我会翻脸的。”铃木转向多田，“还有，多田，你不会罚我们吧？”    
    　　“不会。不过，只此一次。”    
    　　“知道了，队长。”竹野内松了口气。    
    　　“回去吧。不早了，明天还要早起乘车。”多田说。    
    　　众人一起往回走，因为今天赢了比赛，大家心情都很好，一路有说有笑。    
    　　千叶见岩田沉默不语，于是笑着问：“岩田，之后你有什么打算？”    
    　　“没有。像我这样的人，除了瞎混，还能干什么？”岩田故作漫不经心地看了她一眼，“你呢？”    
    　　“基本上也没什么打算。”    
    　　“有没想过去旅行什么的？”    
    　　“没有。多田倒是要去旅行。你呢？”    
    　　“也没有。”    
    　　（高校篇中卷完结）    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十二章

    第四十二章    
    　　（四十二）    
    　　八月十二日上午，京都，在举办摄影展的地方，千叶边看边说：“今年的摄影展好像新人作品很多，水准也很高。不过，有句话说得好：内行看门道，外行看热闹。――”她笑了笑，“我就是个看热闹的人。”    
    　　长谷川点了点头：“我也是这么看的。如今这个年代，需要积累经验的行业已经很少了，灵感和创意主导一切，于是，狭路相逢勇者胜，所以，另一句话就变得很流行。”    
    　　“什么话？”    
    　　“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”    
    　　“真是残酷。——要是能看到长谷川的作品就好了。”    
    　　长谷川意味深长地看着她：“也不是没有可能。”    
    　　“真的吗？什么时候？”    
    　　俩人继续朝前走，那些从里面走出来的参观者经过他们身边时，都用一种很奇怪的目光看着千叶，甚至还有人低声说：“咦！好像就是这个女孩子。”    
    　　“嗯，应该是。”    
    　　千叶莫明其妙：“怎么回事？长谷川，我脸上有花吗？”    
    　　长谷川微微一笑：“没有。”    
    　　在一块主题为“一棵开花的树”的展版上，千叶看到了自己的一系列照片：在篮球馆里、操场上、教室里、走廊上……    
    　　千叶站在自己的照片前，看着自己被定格的每一个瞬间：或欢呼，或紧张，或快乐，或忧伤……在此之前，她并不知道自己也曾有过这么多美丽的时刻。    
    　　她良久才收回视线，看着长谷川：“长谷川，是你的作品吧？为什么会想到以我为模特？还有，你为什么会知道，我的名字的寓意是一棵开花的树？”    
    　　长谷川一时不知该先回答她哪一个问题才好：“对不起，我没有事先征得你的同意就以你为模特，希望你不会介意，更不会去告我侵犯了你的肖像仅。――我这么做，是想给你一个惊喜。”    
    　　“怎么会？我应该谢谢你才对。对了，长谷川，你还没说，你为什么会以‘一棵开花的树’做为主题。”千叶记得自己好像并没对他提起过，自己的名字有这个寓意。    
    　　“千叶树，一棵开花的树。第一次看到你时，我就是这么想的。”    
    　　千叶愕然地看着他。    
    　　长谷川疑惑地问：“你怎么了？”    
    　　“真可怕。”    
    　　“什么真可怕？”    
    　　“我父亲给我取这个名字，就是这个寓意。长谷川居然自己猜到了。”    
    　　长谷川笑了笑：“这好像很容易猜到吧。”    
    　　“是吗？未必。”千叶心想，至少多田就曾取笑过她，说她是一棵草。要到后来，她才发现，这世上最了解她的人，其实就是长谷川。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，千叶坐在一家咖啡室里，等着岩田敏一。她和长谷川看完摄影展回到东京，已经是昨天的夜间八点。她洗完澡准备休息时，突然接到了岩田敏一的电话。当时她很吃惊，不知道岩田的父亲为什么会打电话给自己。在电话里，岩田敏一和她约好了今天在这里见面，要谈一件很重要的事。    
    　　过了一会儿，岩田敏一走了进来，坐到她对面，笑着说：“千叶同学，你好。”    
    　　“岩田叔叔，你找我……”    
    　　“是为了小守的事。你也很清楚，小守的学习成绩很差。虽然说，这世上多的是不爱读书的人，他们也照样活得下去，甚至活得很好，但是，小守不同，他是岩田会社的继承人，如果一直这样下去可不行。老实说，我已经管不了他。不过，他似乎比较能听得进你的话……所以，接下来的近一个月内，我希望你能为他补习功课。至于薪金方面，你放心，我会按最高额来支付。”    
    　　千叶听了岩田敏一的话，不由一怔。她当然不会不愿意为岩田补习功课，不过，岩田敏一要她把在这之后的所有夏假时间都用在这上面，还是令她不免有些迟疑，毕竟，在此期间，还有上原阳一的钓鱼比赛。    
    　　岩田敏一看着她：“千叶同学，你有男朋友吗？”    
    　　千叶没想到他会突然问这个问题，当即红着脸摇了摇头：“没有。”    
    　　“没有的话，应该会比较有时间。――那么，可以答应吗？我不知道你怎么看小守，不过，他是我唯一的儿子，我很看重他，所以，在这种关键时刻，我希望你能帮他一把，让他可以顺利走上正轨。”    
    　　“岩田叔叔，你的心情我能理解。不过，岩田有一次对我说，他不想走所谓的精英路线，想按自己的意愿生活……”    
    　　岩田敏一打断了她：“按自己的意愿生活？在我看来，那只不过是不成熟的人的一厢情愿。在这个现实的社会里，想走非主流路线的人注定是要碰壁的。何况，小守还是岩田会社的继承人。他要是真的去过所谓的非主流人生了，岩田会社怎么办？千叶小姐，我希望你能明白一个做父亲的人的苦心。我猜，小守可能不是你心仪的那类男生，不过，我想，你应该也不会讨厌他。所以，你也不想看到他将来有个非常糟糕的人生，对不对？”    
    　　千叶心想，学习好，将来就会有幸福的人生吗？好像也有从东京大学、早稻田大学等名校毕业依然过得很潦倒的人……幸福与否，和学历也许并没有什么本质的联系。    
    　　然而，眼前这个看来无比精明强干的中年男人，是这个社会极少数的成功者之一，他会这么说，想必自有他的道理。    
    　　她突然发现，同样是中年人，这个男人比她的父亲要冷静理智得多。她的父亲千叶友寻倒是经常对她说，没有必要那么辛苦，马马虎虎过得去就行了……当然，也可能因为她是女生，千叶友寻自然不会对她有过高的人生要求。但女人，真的就只能做社会的弱者吗？她不信。她相信自己的命运，不论好坏，同样也掌握在了自己手里。    
    　　“但岩田也许……”    
    　　“千叶小姐，在我还年轻的时候，我比小守有更多不切实际的幻想，以为自己只要足够聪明，就可以随心所欲地生活……但现实粉碎了我那些幼稚的想法。所以，不是我不尊重小守，而是这个社会太现实了，用一句话说，就是惟最强者始能生存。还有，人生苦短，从少年到中年也不过是三十年左右，但这三十年是人生的精华。如果一个人到中年才懂得后悔，基本上就大势已去，只可能有更悲惨的人生……我不知道小守能承受多少打击，因为他并没有他外表表现出来得那么无所畏惧……所以，趁小守还有意愿学习，我希望你能帮帮他。”    
    　　“好吧。”千叶点了点头。她想，对方已经说到了这份上，看来她不答应都不行了。    
    　　“我想你会答应的。”岩田敏一微微一笑。    
    　　千叶看着他自信的笑脸，心想，真是个强势的男人。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶站在电话亭里，拨通了上原家的电话，接电话的是上原沙织：“这里是上原家。请问你是哪一位？”    
    　　“阿姨，我是千叶树。请问，上原在吗？”    
    　　“哦，是千叶小姐……你爸妈好吗？有空再来玩吧。”    
    　　“好啊。阿姨，上原他……”    
    　　“阳一在楼上，我这就去叫他。”    
    　　过了一会儿，千叶听到电话另一端传来了上原阳一清朗悦耳的声音：“千叶，我是上原。我正要打电话给你。”    
    　　千叶听着他轻快的说话声，完全可以想像得到他此时此刻如阳光般灿烂的笑容。她不由暗自庆幸：还好不是面对面，否则，自己不得不爽约的事，还真是难以说出口。当然，对她来说，即使是在电话里，要拒绝上原阳一，依然有想像不到的困难：“上原，对不起……因为有重要的事脱不开身，所以，那个钓鱼比赛，我不能去了。”    
    　　上原阳一沉默了好一会儿：“什么重要的事，能告诉我吗？”    
    　　“岩田的父亲请我为岩田补习功课，我不好拒绝，所以……”    
    　　“好吧，我明白了。”上原阳一干脆利落地挂了电话。    
    　　千叶呆呆地拿着话筒，直到发现有人等在外面，才挂了电话，走出电话亭。    
    　　上原沙织看着儿子：“阳一，你好像很喜欢千叶小姐……可是，妈觉得，她并不适合你。她太好强，太好强的女孩子会令你很辛苦，也许你一辈子都很难把握她。阳一，你希望那样吗？”    
    　　“妈，你和爸爸以前是怎么认识的？”上原阳一斜靠在墙边，看着母亲。    
    　　“是在一家公司里。那时我刚去上班，你爸爸是个比我早三年参加工作的名校毕业生，聪明英俊、年轻有为……我第一眼看到他，就喜欢上了他。后来再也没有改变过。”    
    　　“我也是……我第一眼看到千叶，也是那样。看到她的时候，我觉得整个世界都安静下来了，时间似乎也停止了……天地之间，好像就只剩下她一个人站在我的视线里。”    
    　　“她真有那么好吗？”上原沙织注视着自己出类拔萃的儿子，满脸的疑惑和不解。以女性的眼光来看，她并不觉得千叶有儿子形容得那么好。至少，她的缺点和优点一样明显。    
    　　“我并没说她特别好，比她出众的女生我也见过不少……不过，我就只喜欢她。”上原阳一说着朝楼梯走去。    
    　　“我承认她挺招人喜欢……但阳一，我有种预感，她也许会伤你的心。”    
    　　“有这可能……我也不知道。”上楼时，上原阳一不由想，这也许是真的，毕竟，说这话的人是他的母亲。身为他的母亲，对于他的事，总会比其他人看得更准。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　当天晚上，岩田走进父亲的书房，看到父亲坐在电脑前。    
    　　岩田敏一抬起头来看着他：“我给你请了个家庭教师，从明天开始，你哪都不能去，就在家里用功读书，争取在之后的一年半时间里，把学习成绩提上去，将来考一所比较象样的大学……”    
    　　岩田冷冷地问：“如果我不按你的意思做呢？”    
    　　“那你就别想再打篮球了。”    
    　　“你不能剥夺我参加社团活动的权利。”    
    　　岩田敏一冷静地看着他：“我是你父亲，我所做的一切，都是为了你好。”    
    　　“哈！为对方好……每个人都会这么说，哪怕对方因为你所谓的好活得生不如死。”    
    　　“你太年轻了，根本就不懂怎么做才是对的。”    
    　　“按你的意愿生活就是对的？真是可笑。你是不是觉得自己很了不起，所以非得要我将来也和你一样活着？我才不想要你那种可悲的人生。”岩田说着转身往外走。    
    　　“当然不是。我也不觉得自己很了不起。但至少，我不是失败者。小守，你知道吗？我是个商人，算计别人是我的本能，但我就是再想害人，也不会害你的。因为你是我唯一的儿子，是我在这个世上最重要的延续。还有，难道你不想知道，我请来的家庭教师是谁？”    
    　　岩田在门口站定，回过身来，看着父亲：“谁？”    
    　　“千叶树。”    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十三章

    第四十三章    
    　　（四十三）    
    　　八月十五日上午九点，是约定的补课时间，千叶准时来到岩田家，开始她的家教生涯。    
    　　他们在桌边坐下，千叶正要开口说话，岩田突然问：“你会不会认为，我是个自说自话的人？”    
    　　“怎么会？你不是说人生无常，要做好两手准备吗？我觉得，读大学和按你自己的意愿生活并不矛盾。虽然也有一些天才，比如比尔.盖茨，为了自我发展可以坚决抛弃大学生活；但对于大数人来说，大学生活还是人的一生中相当重要的一种经历。至少我是这样认为的。――”千叶停顿了一会儿，看着岩田，“岩田，你爸爸很爱你。”    
    　　“你别被他骗了。他是个商人，而且是个很成功的商人，惯于在形形色色的人之中周旋，演技好过一个能得奥斯卡最佳男主角奖的优秀演员。所以，你最好别相信他会有什么真感情。他的一百句话之中，可能只有一句发自肺腑……他之所以会请你做我的家教，只是因为觉得你很单纯，容易为他所用；再有就是，他不想有一个将来会让他在别人面前抬不起头的差劲儿子。”    
    　　“不管怎么样，我相信他是爱你的。”千叶固执地说。    
    　　岩田见自己根本就说服不了她，只好认输：“你要这样想，我也没有办法。千叶，别说我没有提醒你，这个世界从来都很现实，也很残酷……你总是喜欢把别人往好处想，迟早会吃亏的。希望不会有那么一天，你被某个人卖了，还天真地帮他算钱。”    
    　　千叶看着他，没有说话，突然笑了起来。    
    　　岩田莫明其妙地看着她：“怎么了？”    
    　　“我突然发现，你和你父亲其实挺像的。尤其是说话的语气。”    
    　　“我像他？你最好别这么说，我会翻脸的。”    
    　　“虽然你不高兴，我还是要说，我真的觉得你父亲是个很好的人。在见到他之前，我也很讨厌商人，觉得他们都很奸诈。――哪怕是被称为知识分子兼天才的比尔.盖茨，在我看来也不例外。不过，你父亲不太像个商人，倒像是律师或医生之类的专业人士。”    
    　　“在我看来，律师和医生其实也是商人。――你要小心，他虽然比大多数庸庸碌碌，甚至大腹便便的中年男人要好一点，不过，你最好别对他抱有幻想。男人其实都是一样的，哪怕七老八十了，也还是会想引起年轻女孩的注意……老实说，和普通的猥琐好色的欧吉桑相比，他也未必会高明到哪去。”    
    　　千叶不由脸上一红。她之所以会答应为岩田补习，除了想帮岩田之外，她也必须承认，岩田敏一那种成熟男人的魅力对她也是有影响的：“竟然这么说自己的父亲。――好啦，我们进入正题，开始补习吧。”    
    　　“早就该开始了。他只是雇佣你做我的家庭教师，又没给钱让你说服我做个乖儿子。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了九月初，一天下午，岩田做完习题，抬头看了一眼千叶。此时正值黄昏，坐在窗前的千叶被夕阳笼罩着，有如裹上了一层金纱，侧影显得柔和而美丽。岩田不由看得呆了。    
    　　千叶察觉到了他的注视，回过头来：“那些题目，你都做完了？”    
    　　“嗯，都做完了。”    
    　　“我看看。”    
    　　岩田把习题册递给她，千叶看了一会儿：“很好……岩田，你进步很大呢。”    
    　　岩田笑着说：“可能是因为千叶你教得好吧。”    
    　　“后天我会出一份试卷考考你……之后，你就解放了。”    
    　　“你是说，补习要结束了？”岩田这些天和她朝夕相处，中午还在一起吃饭，学习的过程虽然辛苦，倒也觉得快乐胜过神仙，所以，这时听说补习即将结束，顿时觉得很是不舍。    
    　　“当然。――很快就要开学了。”    
    　　“如果我的测验情况好的话，能不能给我一点奖励？”    
    　　“什么奖励？”    
    　　“大后天晚上一起去逛庙会，怎么样？那可能是东京今年最后一次的夏日祭活动了。”    
    　　千叶迟疑了一下：“不用了。”    
    　　岩田看着她：“是不用了，还是不想去？”    
    　　“好吧。”    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走进岩田敏一的办公室，岩田敏一这时正在打电话，看到她，指了指她面前的那张转椅，示意她先坐下。    
    　　过了一会儿，岩田敏一通完电话，对千叶说：“千叶小姐，你来了。”    
    　　千叶把岩田的试卷递给他：“岩田叔叔，这是岩田测验的情况。”    
    　　岩田敏一接过，看了一会儿：“好像还不错。――也许是因为他可以进步的空间很大。”他看着千叶笑了笑，“不，应该说，是你教得好。谢谢你。”    
    　　“我是拿了薪水的。”    
    　　“有的人就是拿了薪水也做不了什么……所以，真的非常感谢你。”岩田敏一像是有点疲倦，他低头看着自己的双手，突然抬起头来，“你知道吗？对于一个男人来说，在适当的时候如果能遇到一个好女人，就可以改变一生。小守还是幸运的，他遇到了你。”    
    　　千叶一怔，脸立刻红了：“我……我没那么好。”    
    　　“如果将来，会有一些男人一直记得你，不仅因为你年轻时很美丽……那么，你就是一个好女人了。”岩田敏一看着她，“我是一个过来人，你完全可以相信我的眼光。”    
    　　千叶似懂非懂地听着，没有说什么。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶从岩田会社出来，到街上买了一些礼物，乘地铁直接到了外婆的家。    
    　　进门之后，她把礼物搁在桌上，问：“舅妈，秀一呢？”    
    　　“去踢球了。――阿树，为什么要破费买这么多东西？再说了，你还只是个学生，哪来的这么多钱？”及川明美说。    
    　　“我做了近一个月的家教，今天拿到了薪水，就想来看看外婆。这只是我的一点心意。”    
    　　“真是个懂事的孩子。――樱子，秀一，和你真是不能比。”及川明美叹了口气。    
    　　“怎么会？舅妈，你太夸奖我了。”    
    　　及川朝子这时盘腿坐在大门边，看着千叶：“你来得正好，我刚好也有件东西要送给你。――再不送的话，也许就没有机会了。”    
    　　“妈妈！”    
    　　“外婆！”    
    　　及川明美和千叶同时叫了起来。听到及川朝子这么说，她们当然都很难过。    
    　　及川朝子笑了笑：“我自己的身体我自己明白。生老病死，本来就是人之常情，没什么可避讳的。”她有些艰难地站起身来，“阿树，跟我来。”    
    　　千叶看了及川明美一眼，及川明美笑着朝她点了点头。    
    　　千叶跟着外婆走出了客厅。    
    　　在及川朝子的房间里，及川朝子从衣柜中取出一件叠得极整齐的、崭新的夏季和服，递到千叶面前：“本来应该早一点送给你的，就是有点力不从心……你看，现在夏天都要过去了。”    
    　　千叶虽然从小就知道外婆心灵手巧，编织、缝纫、做点心什么的，样样拿手……不过，她还是没想到及川朝子会为她做衣服，尤其是在她的身体已经每况愈下的时候。她拿着衣服，眼眶一红：“外婆……”    
    　　“你哭什么？外婆不是还好好的吗？快穿上让大家看看，如果不合身，我还可以改。”    
    　　“是。”    
    　　千叶换上那件夏季和服，和外婆一起走到屋檐下，及川明美笑看着她：“阿树都已经长成大姑娘了……妈，这件和服是你做的？”    
    　　“嗯。”及川朝子微笑着在屋檐下坐了下来，“我现在眼睛很差，可能做得不太好。不过，多多少少也算是我这个做外婆的一点心意。――夏树和千代十七岁的时候，我也曾给她们每个人做过一件和服，现在，轮到阿树了。”    
    　　老实说，千叶并不喜欢穿和服，这可能和她的个性有关。她自小行动力强，所以，极不喜欢穿着和服时那种束手束脚的辛苦感觉。不过，对于此时此刻的她来说，如果穿着和服能让即将不久于人世的外婆高兴，她也就不觉得辛苦了。    
    　　她从两位长者的目光中可以看得出来，自己是真的长大了。    
    　　想到自己不知不觉中居然已经长到了十七岁，她突然有些害怕起来。    
    　　这时，及川秀一抱着足球进了庭院，看到她们祖孙三代都站在外面，不由一怔：“阿树，你来了。奶奶，妈，你们这是……”    
    　　“阿树做家教拿到了薪水，给每个人都买了礼物，也有你的一份。”及川明美说。    
    　　“是吗？太好了。谢谢你，阿树。”秀一笑着说。    
    　　“你满头大汗的，快去洗澡吧。”及川朝子说。    
    　　“是，奶奶，我这就去。”秀一点了点头，看着千叶，“阿树，你穿和服还挺好看的。穿得这么漂亮，不会是要去相亲吧？”    
    　　千叶横了他一眼：“你胡说什么？是外婆送给我的，明天晚上，我要穿着去逛庙会。”    
    　　“和谁去？和你们学校那个天才多田？还是海音高那个学生王子？”    
    　　“阿树已经有男朋友了？”及川明美忙问。    
    　　“才没有呢。我是要和我家教的学生一起去。――秀一，你别胡说了。”    
    　　“阿树，虽然你是我的表姐，不过，我还是要说，像你这样的女生，我肯定是会敬而远之的。我还是喜欢弱一点的女生，当然，像樱子那样的花痴女生我也会退避三舍。――不过，我发觉，女生的眼光真是有问题，她们好像只喜欢那些爱装酷的男生。就好像我们学校的女生，都迷恋着一个十天不说一句话的会弹钢琴的男生，还说他是什么钢琴王子。每次他在音乐教室里弹钢琴，女生都会把音乐教室围得里三层外三层。哼，有什么了不起……像我这样的运动男生才可爱。”秀一不屑地说。    
    　　“俗话说得好，萝卜青菜，各有所爱。我想，总会有女生看得到你这个运动男生的长处。”千叶笑着说。    
    　　“但愿了。不过，那样的女生，最好别等到我七老八十的时候才出现。”秀一耸了耸肩，“那时，我恐怕已经没有心情谈恋爱了。”    
    　　“唉，年轻就是好。”及川明美见他们表姐弟俩聊得起劲，在一边有些羡慕地说。    
    　　“时间过得真快。一晃，你们都长大了。”及川朝子看向庭院，“阿树，秀一，在你们三个刚出生的时候，阿树和樱子的外公，也就是秀一你的爷爷，曾经分别在庭院里种了一棵桂树和两棵樱树。”    
    　　“是吗？两棵樱树……是那两棵吗？”秀一指着庭院里那两棵并排生长的樱树问。    
    　　“嗯，左边那棵和樱子同名，右边那棵和你同名。唯一的那棵桂树，当然就和阿树同名了。因为阿树是秋天生的。”    
    　　“为什么我出生时，爷爷会想到种一棵樱树？我可是个男生。”秀一抗议了。    
    　　“樱树有什么不好……春天来时，不是开得很好看吗？男人同样也有花一样的年华。”及川明美说。    
    　　千叶指着庭院中的那棵桂树：“外婆，也就是说，那棵桂树不仅和我同名，也和我同龄？”    
    　　及川朝子点了点头：“嗯，它也是十七岁。”    
    　　千叶穿上拖鞋，跑过去仰着头看那棵桂树的树冠。她只要想到十七年来，这棵每到中秋时节总会开满细碎小黄花，令整个庭院溢满芬芳的树，一直和自己同生同长，甚至可以算是另一个自己，一种奇妙的亲切感就油然而生。    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十四章

    第四十四章    
    　　（四十四）    
    　　第二天晚上七点半左右，千叶站在约好的地方等岩田。    
    　　大约等了五分钟，她看到岩田从街对面走过来，于是笑着向他挥手：“岩田！”    
    　　岩田一路看着她走过来，到了近前，灿然一笑：“你今天晚上很漂亮。”    
    　　“谢谢。”千叶高兴地说。    
    　　“我好像是第一次看到你穿和服。”    
    　　“是我外婆亲手做的。我非常喜欢，所以就穿来了。”千叶苦笑了一下，“唯一的缺点就是行动起来，比穿运动衣时不方便多了。”    
    　　“你偶尔也该让自己像个淑女。”    
    　　“你这么说是什么意思？难道真如多田所说，在你们眼里，我是个男人婆？”    
    　　“多田这么说过吗？某种程度上……的确是的。”    
    　　“真让我伤心。”    
    　　岩田侧头看着她：“那也不必。我想每个人都有自己的与众不同之处，我想像不出你若变得文静柔弱，会是怎么一个样子……所以，你这样也没什么不好。只要你自己觉得舒服自在，不就行了？”    
    　　千叶笑着说：“你这么一说，我又好受多了。”    
    　　“谢谢你。”岩田突然说。    
    　　“为什么谢我？”千叶有些诧异。    
    　　“没有为什么，就是想谢谢你。”    
    　　他们边说边往前走，千叶看着身畔一边纳凉一边欣赏夜景的行人，还有道路两旁的露天摊点：“你居然会喜欢这种传统的活动，我还真是意外。”    
    　　“我觉得挺有意思。有吃的，有玩的，还有烟火可看……”    
    　　千叶听岩田说到烟火，陡然想到了上原阳一。她突然很想知道上原阳一参加钓鱼比赛的结果怎么样，还有，是不是也看了那里举行的烟火表演。    
    　　她想，自己终究还是爽了约，没和他一起去湘南海边，不由有些难受。她记得很清楚，那天，是他先挂了电话，由此可见，他那时的确是生了气。在此之前，他曾对她说过，对于某件事，开始的时候，他总是非常的期待，但如果真的失望了，就会当一切没有发生过。那么，现在，他一定是对她非常失望了……    
    　　千叶心想，今晚回家之后，一定要打个电话给上原阳一。    
    　　“千叶……你在想什么？”岩田见她发呆，于是问。    
    　　“没什么……我突然想，一转眼，夏天就要结束了，于是觉得有点难过。”    
    　　“这有什么好难过的。――对了，你喜欢金鱼吗？这样吧，我们先去捞金鱼，然后再去看烟火表演，怎么样？”    
    　　“好啊。――我是很喜欢金鱼，不过，没时间养。”    
    　　岩田侧头看着她，无奈地摇了摇头：“你这个人，除了学习和工作，没有同性朋友，没有爱好，真是沉闷乏味到极点。”    
    　　“你今天才知道？”    
    　　“不，是今天才确定了。――走吧。”    
    　　“我觉得，捞金鱼比投篮可是难多了。球是死的，金鱼是活的。”    
    　　“你放心，不会一无所获的。因为我妹妹从小就喜欢金鱼，所以每次夏日祭，她都会逼着我去捞金鱼。时间长了，我也练就了一手捞金鱼的好技术。”    
    　　“是吗？”    
    　　“你不相信？”    
    　　千叶微微一笑：“拭目以待。”    
    　　他们走进一个捞金鱼的店铺，只见里面已经有两个男生背向着大门蹲在鱼池边。    
    　　“老板，我要捞金鱼。”岩田说。    
    　　千叶一进门，便鬼使神差地盯着左边那个正在捞金鱼的男生。那个男生听到岩田说话的声音，这时侧过头来，千叶看着他俊美的脸，不由脱口而出：“多田！”    
    　　另一个男生随即也朝他们看了过来，是多田俊。    
    　　岩田笑着走过去：“多田，你竟然也会在这里。”    
    　　“我陪我弟弟来的。”多田说。    
    　　千叶心中也很诧异，没想到这个天才居然会出现在夏日祭的捞金鱼的店铺里：“多田，你的技术怎么样？”    
    　　多田淡淡地说：“一般。”    
    　　岩田从店长手中接过鱼网：“多田，我们来比赛吧。看谁捞的金鱼多。”    
    　　“好啊。”    
    　　千叶走到多田俊身后。她记得，今年的冬假期间，在那家她和多田一起吃过午餐的快餐店里，她曾无意中遇到多田美知子和多田俊母子俩。那天的多田俊，令她充分领教到了毒舌天才的厉害：“多田俊，好久不见了。你的国中生活怎么样？”    
    　　“没意思。”多田俊看了她一眼，“你现在和岩田守在交往吗？”    
    　　千叶顿时闹了个大红脸：“才没有。这段时间我都在为岩田补习功课，所以，今天一起来逛庙会。”她突然想到了什么，“对了，多田曾说过，全国大赛之后，你们一家要去美国旅行。怎么样？好玩吗？”    
    　　多田俊看了哥哥一眼：“还好。”    
    　　就在这时，一个身材俊拔、笑容灿烂的男生和一个美少女走了进来。千叶朝他们瞥了一眼，不由又惊又喜：那个男生正是上原阳一。    
    　　今天晚上，她竟然可以和多田、上原阳一齐聚在这个小小的捞金鱼的店铺里，不能不说是一个奇迹。    
    　　那个陌生的美少女大约十四五岁年纪，长得极是娇俏可爱，千叶看得出来，她和上原阳一极是熟稔，显然并非只认识一天两天。    
    　　上原阳一陡然看到他们四个，顿时睁大了眼睛，随即笑了：“真巧。”    
    　　“超级新人，也来参加捞金鱼比赛吧。”岩田说。    
    　　上原阳一笑着点头：“好啊，岩田学长。”    
    　　岩田看了一眼他身边的那个美少女，“上原，这么漂亮的MM，为什么不介绍一下？”    
    　　那个美少女笑着说：“晚上好，我叫今井幸。初次见面，请多关照。――哇，今晚这里好多帅哥。阳一哥哥，你介绍一下吧。”    
    　　上原阳一笑着点头：“好啊。”他看着多田，“这位是早川高的多田学长。”    
    　　“哦，他就是传说中的天才多田，也是阳一哥哥第一次遇到的强劲对手。”今井幸看向岩田，“这位呢？”    
    　　“他是早川高的岩田学长。――那一位，是多田学长的天才弟弟。”    
    　　“还有这位唯一的女生呢？”今井幸笑看着千叶问。    
    　　上原阳一微微一笑：“她是早川高的千叶学长。”    
    　　虽然上原阳一这时和平日一样温和地笑着，千叶心中却没来由地抖了一下。她知道上原阳一还没有原谅她那时的爽约，否则，他不会在人前这么介绍她。    
    　　看着青春无敌的今井幸，千叶第一次明显地感受到了自己比上原阳一大一岁这个事实。她不由释然地想，这有什么不好呢？至少，他终于肯承认自己是他的学长了。    
    　　上原阳一拿着捞鱼网，蹲到鱼池边，看了多田和岩田一眼：“两位学长，可以开始了吗？”    
    　　“可以了。”多田点了点头。    
    　　“我也是。”岩田笑着说。    
    　　“我来做裁判。”多田俊看了有些失魂落泊的千叶一眼，“喂，你来计分吧。”    
    　　“好的。”千叶定了定心神，回答道。    
    　　今井幸站到上原阳一身后：“阳一哥哥加油！不过，我想，你一定会拿第一的。”    
    　　“那可不一定。尽力而为吧。”上原阳一说。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　比赛的最终结果，是上原阳一第一，多田居中，岩田垫底。    
    　　这时，有人在店铺外面大嚷了一声：“烟火表演开始了！”    
    　　他们走出店铺的大门，来到街上。    
    　　岩田看着上原阳一：“真没想到，你连捞金鱼都这么厉害，甚至超过了多田。”    
    　　上原阳一微微一笑：“我从小钓鱼，不会捞金鱼，恐怕说不过去吧？”    
    　　“多田，原来你也会有输的时候。”千叶笑着说。    
    　　多田横了她一眼：“这世上怎么可能会有什么都拿第一的人？”    
    　　他们六个人走到河边，站在人群中看烟火表演。    
    　　看着一朵朵绚烂的烟花在夜空中璀璨绽开，随即黯淡消逝，最终灰飞烟灭，千叶不由叹了口气：“最美的时刻不过就那么一瞬……这世上很多东西好像都是这样，所以，才会有这么多人喜欢看烟火。”    
    　　岩田看了她一眼：“也不是所有的东西都这样。有的东西，可以一直都很美。有的人，也是如此。比如山口百惠，在我看来，她到现在也依然很漂亮。只是，现在的美和年轻时不太一样罢了。”    
    　　“岩田学长，你也喜欢山口百惠？”上原阳一诧异地问。    
    　　“不行吗？这有什么可奇怪的，她本来就是我喜欢的类型。”岩田看着他，“你说也……莫非你也喜欢她？”    
    　　“可以这么说。”上原阳一笑着点了点头。    
    　　千叶听着这两个足可以做山口百惠儿子的男生谈论她也喜欢的山口百惠，不由想，山口百惠也许就可以算是岩田敏一所说的好女人了。    
    　　烟火表演结束后，他们夹在人群中往回走。    
    　　“对了，多田学长，岩田学长，我还没恭喜你们获得全国大赛的冠军呢。”上原阳一突然说。    
    　　“谢了。你们海音高表现也不错。上原，你不是也入选全国大赛五大新人了吗？”岩田说。    
    　　“我还要继续向两位学长学习。上次参加你们早川高的练习赛，可以说是受益非浅。希望将来还有这样的机会。”    
    　　“会有的。”多田说。    
    　　走到一个十字路口，上原阳一停住了脚步：“我们该分手了。――今晚真是难得，居然遇到了诸位学长，我真的很高兴。那么，再见了。”    
    　　千叶看着他和今井幸渐渐消失在夜色中，不由想，他今晚遇到她，是不是也很高兴呢？至少在她看来并非如此。这一晚，上原阳一在她面前，有着他们相识以来最冷漠的表情。    
    　　不……整个晚上，他甚至都不曾认真看过她一眼。    
    　　不过，这也怪不了别人，只能怪她自己。    
    　　“这家伙潜力惊人，说不定会在今年的冬季选拔赛中给我们苦头吃。”岩田说。    
    　　“有多田和岩田，我想，我们不会输的。”千叶说。    
    　　“当然不可能会输。不过，也许会很吃力。他只是个一年生，比赛时表现出来的定力却相当惊人，会不会和他喜欢钓鱼有关？”    
    　　多田俊看着岩田：“老实说，我也觉得，你不是那个总是笑着的家伙的对手。”    
    　　千叶笑了起来：“总是笑着的家伙？”    
    　　岩田满脸不快地说：“我知道你是天才……不过，为什么你不像你哥哥一样，就是想到了什么，也只是放在心里？你不说，也没有人会当你是哑巴。”    
    　　“我说的是实话。岩田守，你看来也是个聪明人，为什么不早一点知难而退？”    
    　　岩田看着眼前这个只有十三岁的男生，不由想，怎么可能会有这么早熟的国中一年生，什么都能看穿看透……他记得自己读国中一年级时，还是个什么都不懂的傻瓜。当然，多田俊之所以会这么嘴不饶人，也许是因为他年龄还小；要是他也到了他们这个年龄，说不定就会变成什么都不说的多田了。    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第四十五章

    第四十五章    
    　　（四十五）    
    　　“什么知难而退？多田俊，岩田也是篮球高手，不比你哥哥差呢，你不会看不出来吧？”千叶转向多田，“多田，拜托你管一管你弟弟，他说话可真是不客气……上次对我也是，非逼着我承认自己是个傻瓜不可。”    
    　　多田淡淡地说：“我可封不住他的嘴巴。”    
    　　岩田装出一副凶巴巴的模样，扣住了多田俊的颈脖：“臭小子，你要小心，我是很记仇的。”    
    　　“我又不怕你。”多田俊挣脱了他的钳制，看了千叶一眼，“这么迟钝，怪不得哥哥……”    
    　　多田突然打断了他：“好了，小俊，适可而止吧。这世上聪明的人，本来就比你想象得要少。”    
    　　岩田笑看着多田俊：“真不敢想，你长大了之后会是什么样子。”    
    　　“我现在也不小。”多田俊说。    
    　　“多田，小时候的你是不是也这么多嘴毒舌？因为那时话说得太多了，所以，现在修身养性，变得沉默寡言了？”岩田问。    
    　　多田笑了笑：“有这可能。”    
    　　“太聪明的小孩真是不可爱。”千叶笑着说。    
    　　多田俊当即还之以颜色：“你这么傻，小时候想必也可爱不到哪去。”    
    　　“谁说的……小的时候，我长着一张胖乎乎的苹果脸，可以说是人见人爱。六岁时，还差点被一家电视台选去当童星呢。”    
    　　“那家电视台的星探也太没眼光了。”多田俊说。    
    　　和岩田、千叶分手之后，多田兄弟乘计程车回家。    
    　　坐在车里，多田俊突然问：“哥哥，那个海音高的学生王子是不是也喜欢千叶树？”    
    　　“可能吧。”    
    　　“真没想到，那样的女生也会有这么多人喜欢。”    
    　　“关你什么事？”多田侧头看了他一眼，“小俊，你好像很注意千叶的事。”    
    　　“才没有。”多田俊沉默了一会儿，“――哥哥，真的已经决定了？”    
    　　多田看着车窗外灯火阑珊的东京街路：“当然。”    
    　　“我本来以为你喜欢她。”    
    　　“我也没说我不喜欢她。否则，怎么会为了她把两年的时间都浪费在篮球馆里……喜欢有很多种，不一定每一种都指向将来。――再说了，是游戏，就总会有结束的时候。”    
    　　多田俊一怔：“游戏……哥哥，你竟然把这称之为游戏？”    
    　　“人生本来就是一场真人游戏……我和千叶之间，从一开始，就像是一场对抗性游戏，既劳心也劳力。现在，这场游戏距离GAMEOVER，还有半年左右的时间。”    
    　　多田俊有些不解地看着哥哥：“我看得出来，她真的是非常非常喜欢你。你什么都不告诉她，这对她公平吗？”    
    　　“我和她之间，本来就没有什么。”    
    　　“正因如此，她反而会对你们的将来有无限的憧憬。”    
    　　“这我也想过。――你以为我们继续耗下去，就会有好结果了吗？我和她的将来，从一开始，我就看清楚了。当然，我也有过迟疑的时候……不过，人生本来就没有十全十美的选择。”    
    　　“她遇到你，真不知算是幸运，还是不幸。”    
    　　“在普通人的世界里，有一句广为流传的话：成长即疼痛。这句话，当然也适用于千叶。”    
    　　“哥哥，你不后悔吗？她也算是个非常难得的女生了。你将来未必能遇得到比她更好的。”    
    　　多田没有说话。他甚至到现在都不能确定自己将来会不会后悔。然而，行走于人生路上，总是会遇到一个又一个的十字路口，要进行一次又一次的选择……如果知道自己最想要的是什么，就能看淡得失，继续前行。    
    　　当然，对于千叶，他不是没有挣扎过的。不过，放弃她，也许是他唯一能为她做的事。这样，以后她偶尔想起他时，也许会在伤害之外，体会到一点别的什么。    
    　　如果真能这样，对于他们来说，也不失为一件好事。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　新学期又开始了。    
    　　一天下午，在学生会的会议室里，千叶正独自一个人把一张活动海报贴在墙上。这时，樱井晴子走了进来，看到她，问：“千叶学长，多田学长呢？”    
    　　“被木村老师叫走了。”    
    　　樱井晴子在桌边坐了下来，看着正在贴海报的千叶：“没想到，学长你也挺受欢迎的。”    
    　　千叶一怔，回头看了她一眼。这好像是樱井晴子第一次主动和她说话，但她说话的语气中透露出了某种并不友善的气息。    
    　　“即便是非常优秀的男生，有时候也会显得毫无眼光。”樱井晴子突然说。    
    　　千叶听了这么刻薄的一句话，双手不由微微一抖，转过身去看着樱井晴子。如长谷川所言，如今的樱井晴子已经是早川高的女王，在女生中，一时风光无二。她为什么还要说这样的话呢？难道说，樱井晴子真的这么想侮辱她吗？千叶咬了咬嘴唇，转身朝大门外走去。    
    　　然而，樱井晴子便没打算就此放过她：“你以为自己是谁？你把多田学长想成什么人了……他怎么可能会和其他男生一起争夺你。你不值得他这么做。”    
    　　“与你无关。”千叶说着快步走了出去。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　放学后，千叶在通往体育馆的路上遇到了中岛。    
    　　中岛拦住她：“你为什么不肯放过岩田？”    
    　　“真不知你在说什么。”    
    　　“反正你又不喜欢岩田，为什么不放过他？”中岛盯着她，“听阿惠说，八月中旬以来你一直都在为岩田补习功课，而且，还是岩田伯伯亲自请你的。你真有本事，把岩田变成了和你一样无趣的人。他以前最讨厌读书的。”    
    　　“我可没那么厉害。”    
    　　“不，以前我低估了你。不过，你别太得意了，迟早会有报应的。”中岛说着走开了。    
    　　千叶看着她的背影，想到之前的樱井晴子，她不由想，她的表妹山田樱子说得没错，她果然是个只会令同性痛恨的女生。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　一天下午放学后，千叶在走廊里遇到了岩田，俩人一起走着去体育馆。    
    　　“从现在开始用功，到毕业时也许还能考上一所二流大学。”岩田说。补习之后，他好像突然对学习产生了浓厚的兴趣。    
    　　“岩田，你真的……”    
    　　“我不想做个大脑空空的男人。再说了，这也是在做两手准备。将来会怎样，谁知道呢。”    
    　　这时，中岛突然从另一条路上冲了出来：“千叶树，你听不懂我的话吗？那我就说得更明白一点。岩田是我的，我从8岁就开始喜欢他了，我比你喜欢他多过千倍万倍。”    
    　　千叶愕然地看着她。后来她想，如果她有中岛十分之一的勇气，她的人生就不会一团糟了。    
    　　“中岛真由美，你适可而止吧。”岩田说。    
    　　“守，她不会真心喜欢你的。”    
    　　“那又怎么样呢？关你什么事？我最后说一遍，你要是再这样，我们就绝交了。”    
    　　这句话对中岛有着无法预计的杀伤力，她的脸顿时变得苍白。千叶在一边看着，不由觉得颇为不妥：“岩田！”    
    　　岩田并没有停下来：“我真的很喜欢打篮球……还有，不管怎么样，我都不会因为从小认识你，你又对我好，就接受你。绝对不会。”    
    　　中岛吃惊地看着他。以往，因为明白她是出于关心他，岩田说话时总会留着三分余地，可是今天的他，说出的话却显得无比生硬决绝。她恨恨地看了千叶一眼：“岩田守，别后悔你今天说过的话。”她说着跑开了。    
    　　岩田看着她跑开的身影，心里也很不好受。他转过身，满脸歉意地看着千叶：“千叶，对不起。”    
    　　千叶摇了摇头：“我没事。”    
    　　“走吧，练习就要开始了。”    
    　　“好的。”俩人一路无话到了体育馆。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，岩田回到家里，岩田惠一看到他，劈头就说：“哥哥，你怎么能那样对待真由美？”    
    　　“我也不想。可是，她太过分了。”    
    　　“可她喜欢你。”    
    　　“但我不喜欢她。这是不能勉强的。”    
    　　“或许千叶也这样想呢？她之所以没有直接对你说，可能只是不想伤害你。”    
    　　“我又没说千叶喜欢我……可她不喜欢我，并不代表我要喜欢真由美。这是两回事。”    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　十月上旬的一天晚上，千叶回到家，看到山田樱子坐在客厅里。    
    　　“樱子，你来了。”    
    　　“嗯，很久没见了，想找你聊聊天。”    
    　　自七月上旬那次争论之后，三个多月以来，她们表姐妹俩都没怎么见面。所以，今天，看到山田樱子竟然特地跑来找自己聊天，千叶不由觉得有些奇怪。    
    　　看着山田樱子，不知怎么的，千叶突然想到了上原阳一。她也已经很久没有见到他了。想到山田樱子每天都可以看到他，她第一次产生了一种羡慕的感觉。    
    　　可是，在捞金鱼的店铺里邂逅的那个夏日祭的夜晚，上原阳一淡漠至无视的表情，以及那个叫今井幸的美少女，一直在她的记忆里挥之不去，所以，这些日子以来，她一直都避免去想和上原阳一有关的事。同样的，在那晚之后，上原阳一也没有再找过她。    
    　　“近来学习怎么样？”    
    　　“还不是那样……不可能变得更好，只可能变得更差。”山田樱子漫不在乎地说。    
    　　“樱子，要我帮你补习吗？”    
    　　“不用了。我对学习深恶痛绝，再补也无济于事，只会浪费你的宝贵时间。树，虽然我的学习成绩远远不如你，――”山田樱子凝视着她，“不过，我对上原的喜欢程度，肯定远远在你之上。”    
    　　千叶沉默了片刻：“其实，你没有必要在我面前说这种话。上原喜欢的并不是我。夏假时，我见过他的女朋友了。”    
    　　“女朋友？他的女朋友不就是你吗？”    
    　　“这怎么可能？我已经一个多月没见过他了。”    
    　　山田樱子神情异样地看着她。    
    　　“你怎么了？”千叶被她看得有些发毛，于是问。    
    　　“没什么……那么，我想，上原当选为我们学校新一任学生会主席的事，你也不知道了？”    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十六章

    第四十六章    
    　　（四十六）    
    　　“才一年级就做了学生会主席？”千叶吃惊地问。她的确对这件事一无所知。    
    　　“他很了不起吧？比多田还更了不起，进海音高不过半年，就被大家一致推选为新一任的学生会主席。我想，之后的两年半时间以内，海音高都会是他的天下。”    
    　　千叶点了点头：“他本来就是很了不起的。”    
    　　“那你怎么不珍惜他呢？如果我是你的话……如果我是你的话，我恐怕每天晚上做梦都会偷笑。”山田樱子站起身来，走到门口，突然回过头来，盯着她，“老实说，我觉得你配不上他。你还说他有什么女朋友……你知道吗？每次有人向他告白时，他都会说，他已经有喜欢的女生了。那个女生……不是别人，就是你。就是你，千叶树。”    
    　　山田樱子说着走了出去。    
    　　千叶目瞪口呆地看着门的方向。    
    　　那是真的吗？那个女孩……不是上原阳一的女朋友？    
    　　刹那间，她突然完全相信了：那是真的。    
    　　她不由想，这些日子以来，她到底是怎么了，竟然一直就这样浑浑噩噩地过着，现在都已经是秋天了，她甚至连一句道歉的话都没有对上原阳一说过。    
    　　她至少也该为夏天的那次失约道个歉，不管还有没有意义。    
    　　第二天下午放学后，千叶向多田请了假，去海音高找上原阳一。    
    　　在校门口，传达室的人告诉她，这两天海音高正在开校运会。千叶道了谢，径直向海音高的操场走去。    
    　　她站在操场上方的林荫路上，俯瞰下去，操场上到处都是人，她不由倒吸了一口冷气，心想，要在这么多人之中找到上原阳一恐怕没那么容易。不过，幸运的是，她很快就找到了。跑道上，这时正在进行一千五百米决赛，那个跑在最前面的就是上原阳一。    
    　　虽然也常常在比赛中看过上原阳一跑步的样子，不过，这还是千叶第一次看到他在跑道上正儿八经地参加径赛项目的角逐。    
    　　他跑步时的姿势极其优美，有一种普通人所不具备的从容不迫。就好像他不是在参加紧张的比赛，而是于某个清爽的早晨，在自己家附近的街路上悠闲地慢跑。    
    　　这时，裁判高高举起发令枪朝天鸣了一枪，千叶知道上原阳一再跑一圈就到达终点了，于是沿着石阶向操场下面走去。    
    　　上原阳一在震耳欲聋的喝采声中冲过了终点线。虽然一次一千五百米赛跑消耗的体力，远远比不上一场篮球赛，不过，他还是会觉得有点累。    
    　　他低头扶着自己的双膝长长呼了口气，好让自己的气息平稳下来。突然之间，他察觉到，似乎有一道于他而言非同一般的目光进入了他的感知范围以内，于是抬起头来，当即看到千叶站在斜对着终点的跑道外面，正微笑着看他。他先是怔了一下，随即也笑了。    
    　　上原阳一穿过跑道，走到千叶面前，笑着说：“是你。”    
    　　千叶笑着点了点头：“恭喜你跑了第一名。”    
    　　“谢谢。”上原阳一指着操场斜坡上的草地，“我们到上面去吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“你怎么会突然想来找我？”    
    　　“我听说你被推选为海音高新一任的学生会主席，所以，想来向你道贺一下。”    
    　　“现在才想到要道贺？――那已经是近一个月前的事了。”    
    　　“对不起。其实我是想为更早之前的那件事向你道歉。那个时候，我因为要替岩田补习功课，所以……不过，我也知道，这实在不是什么好借口，如果我坚持的话，也许也可以请假的……当然，并不是我对你的事一点都不在意……怎么说呢，我之所以一直没向你道歉，多少也和那个女孩有关……”    
    　　“哪个女孩？”上原阳一莫明其妙地问。    
    　　“当然是夏日祭那晚，那个不停叫你阳一哥哥的女孩。”    
    　　“你是说阿幸吗？”上原阳一恍然一笑，“她是我横滨姑姑的女儿，也就是我的表妹。”    
    　　“你那时可没这么介绍过她。”    
    　　“我一时忘了。再说了，我和她长得挺像的，血缘关系应该一眼就能看得出来。”上原阳一淡淡地说。    
    　　“鬼才相信呢。你那时是故意气我吧？否则，为什么对你的表妹介绍我时，说我是早川高的千叶学长？”    
    　　“你本来就比我高一年，我那样介绍你，有错吗？”上原阳一一本正经地说。不过，他很快就笑得灿烂无比，“老实说，我那时的确是想气气你。好了，我们扯平了。”    
    　　千叶听他这么说，知道他已经原谅自己了，顿时心中一块巨石落地。    
    　　也许，在这样一个天高云舒、风清气爽的秋日下午，的确是没有什么不可以原谅的。    
    　　不过，她若因此以为上原阳一会一而再、再而三地容忍她的伤害，迁就她的懵懂，那她就太天真、太无知了。这世上，没有人值得别人这样做。她当然也不例外。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了十月底，冬季选拔赛的初赛开始了。第一场比赛那天早上，千叶正要走进都体育馆的大门，突然听到有人在身后叫她。她回过头，看到上原阳一快步朝她走来。    
    　　“上原，就要比赛了，你怎么还在这里？”    
    　　“我就进去。对了，我刚好有件事要问你，圣诞前夜那晚你有活动吗？”    
    　　“有啊，班级有联欢活动。我是班长，一定要参加的。你总不会在那个晚上要参加钓鱼比赛吧？那就太不巧了。”    
    　　“不是的。那天晚上我们学校也有活动。我是想说，那天下午放学后，你能不能在校门口等我，我有事找你。”    
    　　“什么事？”    
    　　“暂时保密。”    
    　　“这么神秘……跑来跑去的，不怕辛苦吗？”    
    　　“没事的。”    
    　　“那好吧。”千叶笑着点了点头。    
    　　上原阳一微微一笑，先她进了体育馆：“那么，待会儿见。”    
    　　千叶看着他的背影消失在走廊里，也走了进去。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　到了十一月，及川朝子的身体变得越来越差，开始长期住在医院里。千叶一有空，就会去看她。    
    　　十七岁那年的冬天，每当穿过医院病房大楼长长的走廊时，她就会油然而生一种很奇妙的感觉：有些恍惚，有些迷离，觉得自己好像是在时光的走廊里游走。不过，对她来说，还能继续来这里，已经是不幸中的万幸了。    
    　　所以，每当推开病房的门，看到及川朝子慈祥苍老的笑脸时，她就会不由自主地松了口气。    
    　　十一月中旬的一个周日的下午，千叶抱着一束鲜花走进外婆的病房。及川朝子这天的精神状态很好，令千叶不免有些怀疑：医生的预言也许是错的。再说了，临床医学中，从来就不缺乏创造奇迹的个别病例。    
    　　千叶拿了花瓶到水龙头装了干净的水，把带来的鲜花插好后，坐到病床边，笑着问：“外婆，你今天觉得怎么样？”    
    　　及川朝子笑着点了点头：“很好。阿树，你推我到下面走走吧。”    
    　　“好啊，今天的阳光很好。”    
    　　她们祖孙俩乘电梯到了楼下的林荫路上，看着身边来来往往的人，及川朝子突然开口了：“阿树，你说，明年会是小樱，还是秀一先开花？”    
    　　千叶怔了一下，不过，很快便明白了，她说的是那两棵种在庭院里的樱树，当下笑着问：“以前是谁先开呢？”    
    　　“不一定。有时是小樱，有时是秀一。去年是樱子，明年就不知道了。”    
    　　千叶扶着轮椅的手不由微微一抖，与此同时，眼泪不争气地夺眶而出。她怕被及川朝子看到，连忙迅速地伸手拭去。    
    　　她们来到一张椅旁，千叶先扶外婆坐到椅上，然后，自己也坐了下来。    
    　　“我听小樱说，有个很好的男生很喜欢你。”及川朝子侧头看着她，突然说。    
    　　千叶一怔，当即猜到她说的是上原阳一：“没那回事。我和上原，只是彼此都有好感而已。”    
    　　“阿树，如果遇到了喜欢的男生，千万不要迟疑。别像你妈妈一样，等失去了才后悔。”    
    　　“妈妈读高中的时候，是不是曾经喜欢过某个男生？”    
    　　“嗯，你妈妈读高中的时候，和你一样，学习很好，也很受欢迎。当时班上也有一个男生头脑很好，俩人成绩不相上下，于是暗中展开竞争，你追我赶，一直到三年级都难分胜负。其实，他们对彼此都很有好感，只是因为都很骄傲，谁也不肯放下身段向对方表白，于是就这样错过了。据说，那个男生高中一毕业就去英国读书了，之后就再也没有回来过。”    
    　　千叶突然想到了多田，她和多田何尝不是如此，她也一直都想打败他：“也就是说，妈妈喜欢的那个男生，没有向妈妈表白就消失了？”    
    　　“好像是这样。阿树，你知道吗？男人都不是很有耐心，你再好，他再喜欢你，也不可能一直等你，一辈子什么的，更是胡扯。再说了，这世上的好女人，并不止你一个。”    
    　　“外婆，妈妈觉得爸爸不好吗？”    
    　　“也不是不好，只是对于一个女人来说，最初喜欢的那个，总觉得是最好的。所以，阿树，如果遇到了喜欢的男生，一定要适时表白，否则，以后会后悔的。”    
    　　千叶点了点头：“我知道了。”    
    　　“希望你会比你妈妈更幸福。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　冬季选拔赛的决赛，如大多数人所意料的，又在早川高和海音高之间进行。比赛结束后，在早川高的休息区，岩田呼了口气：“总算赢了。上原好像又进步了，真是可怕。”    
    　　“我也觉得。”千叶突然想到了什么，转向多田，“多田，下周是不是就要举行三年级学长的退部仪式了？”    
    　　多田点了点头：“嗯，下周五下午。”    
    　　“真是舍不得……铃木学长他们竟然也要退部了。”千叶神情黯然地说。    
    　　“是啊，也就是说，我们很快就要成为篮球部里最年长的队员了。”岩田说。    
    　　“希望新学年到来时，我们可以招到一些有实力的新人。”千叶说。    
    　　岩田点了点头：“但愿了。否则，即使有多田，还是很难说能继续压制住有上原的海音高。”    
    　　千叶朝球场对面看去，在海音高的休息区，上原阳一正和海音高的队长粟山说着什么。她不由想，到了明年，他们两队之间的战况又会是怎样呢？    
    　　当然，有多田和岩田在，早川高应该是不可能会输的。不过，上原阳一如此优秀，就应该一直输下去吗？突然之间，她觉得很矛盾。    
    　　多田如往常一般，只是静静站在一边，没怎么搭话。    
    　　看着千叶和岩田，他突然想，在他离开之后，这两个人或许也可以成为很好的工作拍档。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　十二月下旬的一天下午，在上第二节课时，班导师菊池突然走到了教室门口，把正在上数学课的山口老师叫了出去。过了一会儿，山口走了进来，对千叶说：“千叶同学，你家里有人打电话来，说你外婆不太好了，你快回去吧。”    
    　　千叶听了，脑中顿时嗡嗡作响。她知道这一天迟早要来，但没想到会真的就这样来了。    
    　　她整理好自己的书包，走了出去。离开教室时，她察觉到长谷川神情关切地看着她。她本来想对长谷川笑一下，不过，最终还是没能笑出来。    
    　　经过一班教室外面时，她从窗口看到了多田。不过，多田并没有看到她。    
    　　那个时候，虽然很伤心，也很难过，不过，她还是没有想到，十七岁这年的冬天，竟会是她生命中最初的一连串生离死别的起点。    
    　　也就是说，她是从十七岁这年的冬天开始长大的。    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十七章

    第四十七章    
    　　（四十七）    
    　　距圣诞节还有一周的时候，及川朝子过世了。紧接着，千叶夏树也因为悲伤过度而病倒。在圣诞前后的那段时间里，千叶请了假在家里照顾母亲。    
    　　12月23日下午放学后，长谷川来到了千叶家。    
    　　在客厅坐下后，长谷川问：“千叶，你妈妈现在好了一点没有？”    
    　　千叶笑着点了点头：“好多了。”    
    　　“那你要什么时候去上课呢？――两年来，我这是第一次看到你不在教室里上课，老实说，还真是有点不习惯……对了，我把这些天各科上过的课的讲义带来了。”长谷川把一叠打印文件递给她，“你是我们二班的骄傲，可别因为这些天没去上课，把功课都给落下了。”    
    　　千叶笑着接过：“谢谢你。――对了，长谷川，明天晚上的联欢会……”    
    　　“我会安排好的。不过，你不参加，大家都觉得很遗憾。”长谷川看着她，“你真的不能去？我知道你现在很难过，可正因如此，不是更应该去改变一下心情吗？”    
    　　千叶突然想到在冬季选拔赛时，上原阳一曾说过，在圣诞前夜那一天放学后，会到学校找她。看来这一次她又要失约了。她想，晚上一定要打个电话给上原阳一，解释一下自己失约的原因，免得他以为自己一点都不在意他说的话，当下说：“明天再看看吧。我不敢把我妈妈一个人留在家里。”    
    　　“这样啊……我明白了，那也是没有办法的事。――啊，我也该走了。”长谷川站起身来，穿上自己的大衣，拿了书包，朝大门方向走去。    
    　　千叶送他到门口：“长谷川，谢谢你。”    
    　　长谷川一边穿鞋，一边说：“为什么这么客气呢？”他直起身来，看着千叶，“千叶，你是第一次遇到亲人过世这种不幸的事吧？”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“从你的表情可以看得出来。你从来没有这么伤心过……不过，千叶，这种事，长大之后，总会不可避免地遇到，你还是要想开一点。”    
    　　千叶点了点头，突然之间，她觉得自己的眼泪又要夺眶而出，不过，还是强忍住了。    
    　　长谷川走后，千叶回到客厅，看到母亲站在楼梯口：“妈。”    
    　　“刚才那个男生，好像是你的同班同学。”    
    　　“嗯，他是班上的学习委员长谷川。”    
    　　“是个很温柔的男生呢。”千叶夏树走下楼梯，坐到沙发上。    
    　　“妈，你怎么下来了？”    
    　　“一直躺着也很难受。阿树，你是班长，明天晚上的联欢会还是去参加吧，再说了，也可以放松一下。这些天，为了照顾我，你实在太累了。反正，明天晚上你爸爸会在家里。”    
    　　“还是算了，反正长谷川会安排好的。明天是平安夜，还是一家人在一起比较好。”千叶突然想到，她也已经好多天没有见到多田了。顿时，一个疑问闯入了她的思绪里：她不在学校的这段时间，多田会不会想到她呢？    
    　　“好吧――”千叶夏树站起身来，“真是对不起，妈妈又让你担心了。”    
    　　“妈，你别这么说……我知道外婆过世，最伤心的就是你了……不过，长谷川说得对，有些事是不可避免的。我想，外婆也不希望你这么难过。”    
    　　“阿树――”千叶夏树站在楼梯边，回头看着她，“以前你小姨说我有恋母情结，被她多说了几次之后，连我自己都以为那是真的。其实并非如此，只是我自己不够独立坚强罢了。你外公虽然是个很好的男人，却不是很可靠，所以，从小，我是崇拜着你外婆长大的……我本来也以为，自己已经足够坚强，只要依靠自己就能活得下去……可是，基本上，我还是像你外公，所以，你外婆死后，我的心就像被掏空了一样……阿树，我希望你以后能足够的坚强，依靠你自己就有继续活下去的勇气。”    
    　　“爸爸就那么不可靠吗？”千叶忍不住问。    
    　　千叶夏树沉默着没有说什么，转身上了楼。    
    　　晚上，千叶打电话给上原阳一：“上原，晚上好。”    
    　　“千叶，是你吗？”    
    　　听着从电话另一端传来的上原阳一无比清朗悦耳的声音，不知为什么，千叶突然很想流泪。她想，自己这是怎么了，怎么会变得这么脆弱？她本来以为自己是很坚强的。    
    　　“你上次说，明天要去学校找我……你还是不要去了，这段时间我都在家里。”    
    　　“为什么？出了什么事？难道说――”上原阳一在电话里停顿了一下，“你外婆……”    
    　　千叶听到这里，再也忍不住了，就这样拿着话筒站在过道里泪如泉涌。她记得，关于外婆的事，她只对上原阳一提过一次，而且，是在五月初第一次相识的时候，没想到，他到现在也依然没忘记。    
    　　上原阳一在电话另一端听到了她轻微的啜泣声：“千叶，别太伤心了。这样吧，明天下午我去看你。”    
    　　“不用了。太远了……你明天晚上不是还有活动吗？”千叶忙说。    
    　　“没关系，我只呆一会儿，不会耽误事的。明天下午五点半左右，你在你家外面等我。就这样了。”上原阳一不容分说挂了电话。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶站在大门外，这时，天已渐黑，寒风肆虐。    
    　　很多年以后，她时常会想到这个圣诞前夜的黄昏，想到自己站在寒风中等上原阳一的情景。也许是因为，从那时开始的那种很不快乐甚至是有些忧郁的心情，一直保留到了后来。    
    　　在等待的过程中，她突然想到了母亲说的那席话。昨天晚上，她一直在想：对于一个女人来说，是不是非得找一个人做自己的心灵依靠，才能活得下去呢？她希望不是这样，然而，她始终没得到过这个问题的明确答案，唯一能做的，也只是在自己的生活里摸索前行。    
    　　五点过半，一辆电单车向她驰来，停在了她面前。    
    　　上原阳一下了车，看着她笑了：“你等好久了吗？抱歉，因为被一些事给耽搁了。”他认真地看着千叶的脸，“你别太难过了。与其难过，倒不如为了还活着的人，快快乐乐地活着。我想，你外婆也一定希望你这样做。”    
    　　千叶笑着点了点头：“你说得很有道理。我想，我会渐渐好起来的。”    
    　　“我有东西要送给你。”上原阳一从书包里取出一个礼物，递给她，“圣诞快乐。”    
    　　“你匆匆过来，就是为了送我礼物？”千叶诧异地问。    
    　　上原阳一笑了笑：“没错。”    
    　　千叶打开包装纸，里面是一副深蓝色的手套：“真漂亮……我最喜欢蓝色了。谢谢你，上原。――抱歉，我没有为你准备圣诞礼物。”    
    　　“没关系。算是欠着吧。”上原阳一笑着说。他低头看了看表，“我该回学校了，今晚还有很多的事。”    
    　　千叶心想，他是海音高新一任的学生会主席，又是篮球部的队长，肯定是个大忙人，当下说：“嗯，小心一点。”    
    　　“好的。”上原阳一上了车，看了她一会儿，“有一句话是这么说的，快乐是一种美德。你有没有听过？”    
    　　“没有。”千叶微微一笑，“不过，我可以肯定，这种美德，在我认识的人之中，你继承得最好。”    
    　　“是吗？我走了。”上原阳一骑车走了。    
    　　千叶抱着那副手套看着他渐渐远去。因为见到上原阳一的缘故，她这时的心情好多了。上原阳一就是有这种魔力。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------    
    　　12月27日，也就是圣诞节过了两天之后，千叶又开始去上课了。那天早上，她一走上楼梯，就在二年级那一层的走廊里遇到了多田。    
    　　多田陡然看到她，怔了一下，快步走到她面前：“你……终于来上课了？”    
    　　“是啊。多田，早上好。”千叶笑着说，她想，看来他知道自己没来上课的事。    
    　　多田看着她：“精神还不错。”    
    　　“那也是没有办法的事……当然，只要一想到，自己这么非常在意的人就这么离开了，还是会很难过。”千叶看着他，觉得他这时的神情有些异样，于是问，“多田，你怎么了？”    
    　　“没什么。”多田看得出来，这些日子以来，她是真的很伤心。不过，他想，人生也许就是这样的，生离和死别，都是必修的课程。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　下午，在篮球馆里，岩田问：“你现在……好多了吗？”    
    　　“嗯，总要振作起来。不过，我妈……还是很难过。”千叶说。    
    　　“我妈虽然才四十五岁，眼睛却很不好。――”岩田见她眼中有诧异的神情，当下接着说，“那是三年前，我外婆过世的时候，哭成那样的。医生说，她因为流泪过多，导致了瞳孔萎缩……我想，对于女人来说，母亲可能真的是很不一样的存在。所以，你妈妈很伤心，也没什么可奇怪的。”    
    　　千叶看着岩田，没想到一向酷酷的他竟会说出这样的一番话。他好像总会在不经意间流露出自己性格中温柔细腻的那一面。    
    　　“你看什么？”岩田被她看得有些不好意思起来。    
    　　“没什么。我有时想，岩田真是个体贴的男生……所以，能被你喜欢的女生，将来一定会很幸福。”    
    　　岩田听了她的话，有些窘迫，也有些欣喜，不过，他同时又想，既然如此，你为什么不能喜欢我呢？    
    　　可是这样的话，好像有千钧巨重，所以，在千叶面前，他总是说不出口。后来他想，那时的他好像什么都不怕，却始终没有勇气对千叶承认自己也喜欢她。    
    　　当然，也许她早就知道了。也许，只要他再勇敢一点，他们可能就会有一生。    
    　　话说回来，十七岁的时候，虽然他们会时不时地把“一生”这两个字挂在嘴边，可实际上，他们根本就不知道，所谓的一生，指的是什么。    
    　　　　


高校篇　下卷  第四十八章

    第四十八章    
    　　（四十八）    
    　　十七岁那年的最后一天，练习结束后，千叶没有立刻回家。她换好衣服，又回到了篮球馆，开了一盏灯，把书包放在地上。    
    　　离大门不远处，有一个篮球孤零零地躺在那儿，不知是谁临走时忘了放进篮筐里。千叶走过去捡起那个球，当碰到球的那一刻，一种说不出的留恋之情涌上了心头，她想到了两年来陆续退出篮球部的那些学长，当然也想到了刚刚离开人世的外婆及川朝子……    
    　　有人说，人的一生就像是在赶路，一路走来，在一些岔路上和一些人分手，又在另一些岔路上和一些人相遇，总能维持一种动态的平衡……可是，有的时候，就算人走散了，心却未必同时走散。总有一些人，就算他（或她）远离了我们的生活，却未必会远离我们的记忆，于是，只要还活着，就会终其一生无时或忘……    
    　　对于人类来说，这到底是一种幸福，还是一种折磨？还有，一生中，究竟要和多少人走散呢？    
    　　她这样想着，缓缓地跪坐到冰冷的柚木地板上，抱着那个篮球，眼泪顺着脸颊一滴一滴地落在篮球上。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了千叶十八岁这年的情人节。一大早，到了教室，千叶从书包里拿出一盒巧克力走到长谷川面前，递给他，笑着说：“长谷川，情人节快乐。”    
    　　长谷川接过，微微一笑：“很高兴今年又能收到你的巧克力。”    
    　　“当然，只要不是你不想要，我每年都会送的。对了，长谷川，不管你今天会收到多少巧克力，我这一盒，你都一定要吃完。”    
    　　“你放心，我一定会吃完的。”    
    　　因为还有一点时间，千叶拿着两盒巧克力走出了教室。她走到六班教室外面，岩田这时正好朝大门方向看过来，看到她，当即站起身走了出来。    
    　　千叶把一盒巧克力伸到他面前：“岩田，情人节快乐。”    
    　　岩田接过，不动声色地看了一眼她另一只手里的另一盒一模一样的巧克力：“谢谢你。不过，如果是爱心巧克力就好了。开个玩笑。”    
    　　千叶笑着说：“我没有买爱心巧克力……所以，就算你真的想要，也只能等到明年了。明年今天，我一定送你一份爱心巧克力。――当然，这也是开玩笑的。”    
    　　千叶离开六班教室，往回走时，刚好遇到了从楼梯走上来的多田。    
    　　“多田，情人节快乐。”千叶把手中的那盒巧克力递给了他。    
    　　多田沉默着接过，放进了自己的书包里。    
    　　“多田，你说，今年夏天我们还能拿冠军吗？”千叶和他一起往前走，突然想到了这个问题，于是问。    
    　　“今年夏天？我不知道。”多田摇了摇头。他是真的不知道。    
    　　“我想，只要有你和岩田，应该没问题的。”    
    　　“到时你就会知道了。”    
    　　这天下午篮球部没有练习，千叶乘公车到了海音高。她先找到了一年一班的教室，这时已经放学了，教室里空荡荡的，什么人也没有。千叶心想，不管上原阳一他们下午有没有安排练习，她还是该去篮球馆碰碰运气。    
    　　她走到海音高的体育馆外面，看到那里也是大门紧闭，不由很是失望。她转身往回走，遇到了一个男生，于是问他：“同学，篮球部下午没有练习吗？”    
    　　那个男生摇了摇头：“我不知道。我是足球部的。不过，今天是情人节，各部好像都没有练习。”    
    　　“谢谢你。”    
    　　千叶站在林荫路上，看着也是空荡荡的操场发了一阵子呆。她想，看来今天是不可能遇得到上原阳一了，只好朝校门外走去。她没走出多远，突然听到有人在身后叫她的名字：“千叶！”    
    　　千叶连忙转身看去，只见上原阳一正向她跑过来，顿时松了口气：“上原，我以为今天会遇不到你。”    
    　　“我也以为你今天不会来。我刚才在学生会处理一些事情，恰巧从窗口看到了你，所以，连忙追了出来。”上原阳一笑着说。    
    　　“情人节快乐。”千叶从书包里取出了最后一盒巧克力。    
    　　“我要去取车，你先帮我拿着。――不如你在校门口等我吧。”    
    　　上原阳一牵着车出了校门，从千叶手中接过那盒巧克力，放进车篮里：“时间还早，我带你去看一样东西。”    
    　　“什么东西？”    
    　　“就在附近，我载你去。”上原阳一笑了笑，“我想，你一定会喜欢的。”    
    　　“好吧。”千叶点了点头。    
    　　千叶坐在上原阳一的车后。    
    　　这好像是她一生中第一次坐在男生的车后，如果不算她的表弟及川秀一的话。    
    　　她觉得自己似乎能清楚地听到上原阳一的心跳声，在她听来，他的心跳声，和他的呼吸声一样清朗和谐。听着上原阳一的心跳声，一抹笑意从她脸上掠过，接着停留在了那里。在外婆过世之后，她第一次有了一种喜悦安宁的感觉。    
    　　她想，或许，她也能从亲人离世的痛苦中渐渐恢复过来。    
    　　他们到了一个街角公园，上原阳一在门口停好车后，和她一起走了进去。    
    　　“到底是什么？”千叶忍不住问。    
    　　“很快你就会知道了。”    
    　　“这么神秘。”    
    　　“你有点耐心好不好？走吧。”上原阳一很突兀也很自然地牵住了她的手。千叶微微挣扎了一下，还是任由他握着。那一刻，她心里的感觉很复杂：有些喜悦，也有些不安，甚至还有些恐惧。不过，有一点她很清楚：十八年来，上原阳一是第一个牵她的手、和她又没有血缘关系的男生。    
    　　他们走到了一大片草地前，上原阳一指着草地另一端的一棵栀子树：“就是那棵。”    
    　　那棵栀子树不是很高，不过树型非常漂亮，可以想见到了春夏之交开花时会有多美。    
    　　“那棵栀子树开的花是蓝色的。八月中旬的一天，我无意中走进来，看到了它。不过，那个时候……”    
    　　虽然他没有说下去，不过，千叶明白他想说什么。那个时候，他可能还在为失约的事生她的气。    
    　　“蓝色栀子花……我最喜欢了。”    
    　　“因为它和你一样，也是一棵开花的树，所以，我为它取了一个和你相同的名字。也就是说，它也叫千叶。”上原阳一笑着说。    
    　　千叶愕然地看着他。    
    　　上原阳一觉得她的目光很奇怪，于是问：“怎么，你不高兴吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“不是。九月初的一天，我外婆对我说，在我刚出生的时候，我外公在庭院里种了一棵桂树。那棵桂树也和我同名……没想到，你也会以我的名字命名一棵这么棒的树，我真的很高兴。”    
    　　“你喜欢就好。”上原阳一笑了。    
    　　她要到后来才知道，人是要极喜欢另一个人，才会想到用她（或他）的名字来命名自己所见过的最美丽的东西。    
    　　那个时候，那个情人节，和上原阳一站在那棵栀子树前，她的确觉得很快乐。    
    　　如果没有意外，她和上原阳一之间，也许就可以这样逐渐成长，终有一天能够水到渠成。    
    　　可是，意外终究还是发生了。    
    　　她必须承认，多田在她身边时，对她的影响的确可以说是无处不在；不过，她没想到，当他不声不响地从她的生活里消失后，对她的影响反而显得更为强大和致命，甚至令她最终没能和上原阳一在一起。    
    　　当然，这一切，她要到后来才知道。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　闭学式结束后，千叶和长谷川回到教室，开始整理教室里的东西。    
    　　“时间过得真快，二年级又结束了。长谷川，我们也要成为考生了。”千叶叹了口气。    
    　　“没错。明年这个时候，我们就要考大学了。――不过，这样也好，离我们将来的目标又近了一步。”    
    　　“长谷川，你怕长大吗？”千叶突然问。    
    　　长谷川一怔：“不怕。反正迟早总要长大的。千叶，难道你会害怕长大？”    
    　　“有一点……我总觉得，进入成人世界是很可怕的一件事。”    
    　　他们关上教室的门，正要一起离开，看到多田一个人站在走廊里。    
    　　“多田，你怎么还没回去？”千叶有些吃惊地问。    
    　　多田看着她：“千叶……”    
    　　长谷川看得出来，他是在等千叶，当下说：“千叶，我先走了。祝你冬假快乐。”    
    　　“好的。你也一样。”    
    　　长谷川走后，多田从书包里取出一件礼物递到她面前：“给你。”    
    　　“什么？给我的？”千叶有些不相信地接过。    
    　　“嗯，是情人节的回礼。”多田说。    
    　　千叶打开包装纸，里面是一只很好看的运动手表，有着她喜欢的海蓝色表面。她没想到多田会送礼物给她，当下高兴地说：“我很喜欢。谢谢你，多田。”    
    　　“是我要谢谢你。”多田突然郑重地说。    
    　　千叶一怔，随即笑了：“难得听到你说这样的话……所以，我很乐意接受。”    
    　　他们一起走下楼梯，多田说：“剩下最后一年了，继续加油吧。”    
    　　“我会的，――就是永远的第二名也不错。”    
    　　“我说过，你会有机会拿第一名的。”    
    　　“是吗？你别再嘲笑我了，我也不会再这样痴心妄想了。”千叶苦笑了一下。    
    　　多田侧头看了她一眼，没有再说什么。    
    　　这已经是多田第二次这么说了，不过，她还是没有听明白其中的寓意。    
    　　他们一起走到了不得不分手的地方，千叶说：“多田，再见了。也祝你冬假快乐。”    
    　　“再见。”    
    　　千叶走开几步，突然听到多田在身后叫她的名字：“千叶。”    
    　　千叶站定，回过身来看着他：“什么？”    
    　　“这两年的高中生活，你觉得怎么样？”    
    　　千叶没想到，他会突然问这个问题，一时有些回答不上来。    
    　　这时已是黄昏，寒风在他们之间肆无忌惮地穿行着。    
    　　千叶回想了一下，笑着说：“很好啊。虽然你有时会令我很难受，不过，我还是很庆幸能和你同学。这样的高中生活，虽然和我曾经期待的相差很远，但也因此获得了更多……多田，我记得你曾说过，你不相信奇迹，可我是相信的。所以，谢谢你。”    
    　　“是我要谢谢你。”多田又重复了一遍。    
    　　“总之，我觉得很高兴。所以，我想，不管将来怎么样，我一定不会忘记自己的高中时代。”    
    　　“我可能也是。”多田说。    
    　　“只是可能吗？”千叶有些失望地问。    
    　　“我不是傻瓜，没有百分百把握的事，我不会乱用‘一定’这样生硬的词汇。”    
    　　“什么呀……多田，你又来了。”    
    　　“再见了。”    
    　　虽然是天才，多田还是猜不到他们下一次见面会是在什么时候，在什么地方。如果他真的拒绝履行那个五年之后的约定的话。    
    　　“嗯，再见。”    
    　　千叶则以为，他们至少可以在下学期开学时见到对方，反正冬假很短，很快就会过去，那也就没有什么了。    
    　　她走到拐弯处，忍不住回头看了一眼，发现多田依然站在原地看着她。虽然这一天，多田的表现多少显得有些不同以往，不过，她还是没料到，这是多田在向她告别。    
    　　如果当时她就知道，这是她和多田少年时代的最后一次面对面，她会怎么想呢？    
    　　她还会笑得出来吗？还会满怀期待地走开吗？    
    　　所以，后来，每当想到这一刻，于痛苦之外，她总会相当佩服多田的冷静。    
    　　他真是冷静，冷静得令她都看不出来，他曾经喜欢过她，更别提在乎与否了。    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第四十九章

    第四十九章    
    　　（四十九）    
    　　新学期开学那一天，千叶一走进校园，不知怎么的，就油然而生了一种很不安的感觉。    
    　　新生入学式开始后，当她看到樱井晴子作为在校生代表上主席台发言时，那种很不安的感觉就更加地强烈了。一直以来，多田都是这所学校的第一宠儿，可以说，两年来所有抛头露面的场合，都不曾缺少过他。所以，这次新生入学式，在校生代表竟然换成了樱井晴子，就显得有些不可思议。    
    　　她朝一班方向看去，看了几次都没看到多田。开学的第一天，他竟然没来学校，实在是太奇怪了。    
    　　樱井晴子发完言，接着走上主席台的是新生代表，一个叫江川凌也的男生。这个男生外表极其出众，显然也是那种在国中时代，甚至是小学时代就大受欢迎的学生王子。他一出列，一年级学生区就有许多女生开始小声议论起来。    
    　　千叶这时有些坐立不安，所以，也就没多大注意江川凌也说了什么。再说了，一年级的男生对她来说实在是太小了，就像是小弟弟，有什么好关注的？多田的缺席才是她的关心所在。    
    　　她坐在一两千人的大礼堂里，惶然不知所措。    
    　　新生入学式结束后，千叶当即问长谷川：“长谷川，今天的在校生代表为什么会是樱井？”    
    　　长谷川疑惑地看着她：“你竟然不知道？”    
    　　“不知道什么？”千叶怔怔地看着他。    
    　　后来，她很怕听到别人这样反问她。对方那一瞬间的表情，令她觉得，这世上有一件对她来说至关重要的事，其他不相干的人都知道了，而她自己却依然懵懂不知。    
    　　那种感觉，实在是太可怕了。    
    　　“多田已经被MIT航空和宇航工程系录取，提前读大学了。”    
    　　“麻省理工学院？”千叶良久才从牙缝里逼出了这六个字。    
    　　“嗯，我是之前刚听樱井说的。――我以为，你已经知道了。”长谷川的确以为，上学期闭学式那天，多田特意在走廊里等她，是为了告诉她这件事，看来并非如此。    
    　　千叶终于明白了，闭学式那天，多田为什么会破天荒地等她，并送给她礼物。――那是他在向她告别。她的心这时绞成了一团，实在是说不出的难受，难受得希望这个世界至少在这一刻其他人都消失掉，只剩下她一个人，她也就不必这么痛苦地强忍着，生怕自己真实的表情会写在脸上。    
    　　是啊，她也知道，她和多田之间什么都不是，可即便如此，他至少也应该在那个时候就把这件事告诉她。那样，她也就不至于这么的猝不及防，一时之间，宛如天塌地陷，连站的地方都像是不平不稳了……    
    　　怎么会这样呢？    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　一天下午，千叶走进学生会的办公室。多田走后，樱井晴子理所当然地成了早川高学生会的主席，千叶实在不想在樱井手下工作，再说她也已经是三年级了，于是决定辞掉学生会的职务。她走到樱井面前，把辞职信递给了她。    
    　　樱井晴子取出辞职信，看过之后，抬头望着千叶：“学长，你为什么要辞职？”    
    　　“因为……我想，我在信里已经写得很清楚了。樱井，你不会不同意吧？”    
    　　“怎么会？学长已经三年级了，是不该有太多的社会工作，免得因为太忙而考不上大学。――至于你在信里说，想专心做好篮球部的工作，恕我直言，多田学长走后，你们篮球部恐怕就很难继续以前的辉煌了。这么说来，我建议学长倒不如连篮球部经理人这个职位也一起辞掉。虽然说，两年来，这个职位令你风头出尽，但学长也不是不可或缺的吧？一直霸占着可不好，也该让一年级的女生接替你了。”    
    　　“我们当然会招募新的经理人。”千叶不卑不亢地看着她，“不过，我不会这么快就离开篮球部的。”    
    　　“随你喜欢，反正，我也管不了。我想，只要岩田学长一直当队长，你就是想呆到毕业那一天，也不成问题。”    
    　　“没别的事，我先走了。”    
    　　千叶走到门口，突然听到樱井在身后说：“千叶学长，多田学长什么也没说就去了美国，一定给你不小的打击吧？”    
    　　千叶回过身站定，看着她，没有说话。    
    　　“对了，有件事我想告诉你。读完二年级，我也会去美国留学，也会读MIT，到时，我又可以和多田学长同校了。”    
    　　千叶心中抖了一下，转身快步走了出去，差点就和正走进来的一个男生撞了个满怀。    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　来应聘篮球部经理人这个职位的十数名一年级女生之中，有一个叫雪乃明的身材高挑的女生，显得英姿勃发，颇有几分男儿气概。她的篮球技术也很不错，据她自己说，她国中时是学校女子篮球部的皇牌选手。岩田和千叶对她都挺满意。    
    　　“为什么想做篮球部的经理人？”岩田问她。    
    　　“因为我喜欢的人会加入篮球部。”雪乃明干脆利落地说。    
    　　岩田不由一怔，心下暗想，她入部的原因和那时的自己倒也相似。    
    　　“雪乃同学，你喜欢的那个男生是……”岩田突然有些好奇，想知道这个有点像美少年的女生心仪的男生是谁。    
    　　“江川凌也。岩田学长，他的篮球技术也许不比你差呢。”    
    　　“哦，是那个新生代表。好像很受欢迎的样子。”岩田恍然地说。    
    　　“是啊，所以，我要时时在他身边，免得他被别人抢走。――岩田学长，我觉得我能胜任这个职位，你选我，一定不会后悔的。”    
    　　岩田第一次遇到这么坦白的一个女生，不由有点佩服她，他想，自己就没她这么勇敢，当下点了点头：“嗯，基本上没问题。――不过，雪乃同学，我有一个要求。”    
    　　“太好了！”雪乃明兴奋地说。她安静下来，看着岩田，“什么要求？学长请说。”    
    　　岩田看了站在附近的千叶一眼：“我希望你和千叶能相处得融洽。她也是很喜欢篮球的。”    
    　　雪乃明看向千叶：“千叶学长吗？我也算是久仰她的大名了。她就是传说中的紧跟在天才多田后面的那个第二名吧？――”她压低嗓子，神秘地看着岩田，“岩田学长，你是不是很喜欢她？”    
    　　“这和你有什么关系？”岩田说。他觉得这个女生实在是太多话了。    
    　　“我看出来了，你也是单恋。”雪乃明突然说。    
    　　岩田一怔：“难道说，你对那个江川凌也……”    
    　　“当然也是单恋。”雪乃明坦率地说。    
    　　岩田这时正在喝水，听了她的话，差点没喷出来。他开始有些喜欢这个开朗乐观的女生了，当然，也因为彼此惺惺相惜的缘故。    
    　　“好了，你通过了。”岩田笑着说。他想，就凭雪乃明和自己一样的入部原因，他也应该优先考虑由她做千叶的接班人。    
    　　“太棒了！我就说岩田学长是个大好人。”    
    　　岩田笑看着她，没有说话。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　纳新仪式结束后，看着在球场上练习的江川凌也，岩田和千叶都松了口气。他果然并非徒有虚名，球技虽然不能说已经出神入化，却绝对是个可造之材，隐隐有去年上原阳一的风采。看来，早川高即使没有了多田，今年应该也不会就此沦为普通强队。    
    　　“看来今年的超级新人，会是我们早川高的。”岩田说。    
    　　“谢天谢地……岩田，我想，只要加紧训练，培养出默契，今年我们一样大有可为。”千叶也说。    
    　　“我也这样想。”岩田笑看看了她一眼。    
    　　练习结束后，在更衣室里，竹野内笑着说：“江川，你也很棒嘛。我们还拍心没有人可以填补多田学长留下的空缺，实在是太好了。”    
    　　江川凌也一边往头上套T恤，一边说：“竹野内学长，我会尽力的。希望今年早川高也能拿全国大赛的冠军。”    
    　　“但愿如此。不过，海音高的上原阳一也很厉害，老实说，今年真的是有点悬。”    
    　　“是吗？”江川凌也若有所思地从自己的储物柜里拿出书包，“学长，我先走了。”    
    　　“好啊，明天见。”    
    　　“学长，明天见。”    
    　　江川凌也背着书包走出了更衣室，经过篮球馆时，他在大门外停了下来。    
    　　篮球馆里，千叶和雪乃明正说着什么。这时，雪乃明正好背对着大门，所以，没看到他。而千叶对着他的，也只是侧面。他看着千叶的侧影，和有点像男生的雪乃明相比，千叶的侧面轮廓显得更为柔美，不知怎么的，他总觉得，在她身周，像是笼罩着一种安静而忧郁的氛围。    
    　　他迈步继续朝前走，心想，这就是那个被上原阳一喜欢着的女生吗？    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　一天下午练习时，千叶站在一边看江川凌也练三分球。    
    　　不知为什么，她突然想到了一年级时，她因为在马拉松接力赛中输给了多田，晚上留下来陪他练三分球的情景。同样是这个篮球馆，两年之后，却已物是人非。    
    　　也许是因为突然想到了多田的缘故，所以，看着江川凌也时，她总觉得，他的一些动作有点像多田。她不由想，这个男生可以填补多田留下的多少空白呢？50%？60%？还是80％？    
    　　江川凌也这时停下来休息，见她在发呆，于是叫了她一声：“学长！”    
    　　千叶回过神来，不好意思地笑了笑：“对不起，我走神了。”    
    　　“学长，以前的队长――也就是多田学长，是个怎样的人？”江川凌也问。    
    　　千叶没想到，他会突然问到这个，一时不知该怎么回答，良久才说：“多田吗？他对人很冷漠，但很可靠……最可怕的是，他总能胜利，好像从来不曾输过。”    
    　　江川凌也微微一笑：“我想，智商高达200，18岁就被MIT最尖端的专业破格录取的天才，应该会有这么厉害。”他虽然这么说，心里这时真正想的却是，不管多田有多厉害，现在，早川高最引人注目的男生，已经是他了。    
    　　“学长，你已经是三年级了，功课一定很紧张吧？还要忙篮球部的事。”江川凌也适时转开了话题。    
    　　“还好。我会把篮球部的事渐渐交给雪乃去做的。”    
    　　“学长，你说，今年我们还能拿冠军吗？”    
    　　“那要看你能成长到什么程度了。江川，要加油啊。”    
    　　“我会的。――我想，即使没有了多田学长，我们应该还是可以打败海音高。”    
    　　千叶一怔：“我不知道。――也许可以吧。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第五十章

    第五十章    
    　　（五十）    
    　　期中考成绩出来那一天，千叶站在公告栏前，看到自己的名字终于出现在了排名榜的首位。这曾是她梦寐以求的事，然而，却只能因为多田突然离开了才得以实现。这样的实现方式，在此之前，她从来没有想过。所以，哪怕她好胜依旧，还是没法喜欢这样得来的第一名。她站了一会儿，转身走开。    
    　　这时，江川凌也和雪乃明走了过来，雪乃明看着公告栏：“江川，你看，三年级的排名榜。”    
    　　江川凌也不是很有兴趣，不过，还是瞥了一眼。当他看到三年级的第一名竟然是千叶时，当即怔了一下。    
    　　“千叶学长很厉害呢，据说以前一直都是第二名，现在，天才多田学长走了，她就是如假包换的第一名了。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　千叶回到教室，刚坐下，长谷川就走到了她面前：“千叶，恭喜你考了第一名。”    
    　　“同贺。长谷川，你不是也考了第二吗？”    
    　　“因为多田去美国留学的缘故，你终于实现了自己的目标，会不会觉得有点庆幸？”长谷川虽然这么说，不过，他很清楚千叶绝对不会这么想。不过，他很想听听千叶自己是怎么说的。    
    　　千叶沉默了片刻：“我可能真要感谢多田。因为他走了，我才有机会考第一。”    
    　　“这是你的心里话吗？”长谷川问。    
    　　“差不多吧。我想，人生路上，总是会遇到一些人，走散一些人，很少人能陪你一路走到底的。多田也就是和我走散的那些人中的一个，仅此而已。”    
    　　长谷川看着她，虽然她这时的表情很淡漠。但他清楚地记得，开学那天，在大礼堂里，当他说起多田去美国留学的事时，千叶脸上顿时写满了难以置信和惶然无措。他相信，在那个时候，一定有什么东西，在这个女生的心里坍塌、崩溃了。她现在恢复过来了吗？也许吧。    
    　　有人说，时间是最好的良药，这样的话应该会有几分道理。    
    　　“真想知道什么人能陪你一路走到底。”长谷川半开玩笑，半认真地说。    
    　　“我也很想知道。有一次，我看到一本杂志上说，半夜十二点时，对着镜子削苹果，只要不削断果皮，就可以看到那个将来能陪你一路走到底的人。可我总是会削断果皮，所以，总也看不到……有时候，我也会对自己说，最好不要对别人抱太高的期望。如果你认为缺了谁不行，就一定会变得很脆弱。”    
    　　她果然还是无法释怀。不过，这也是他意料中的事。    
    　　他一直都很了解她，虽然总也走不进她的心。也许，他们这一生就只能这样：虽然走在同一条路上，却总是若即若离，无法真正靠近。    
    　　如果说，在此之前，他还有一些不切实际的幻想的话，这一刻，他是真的想通了。想通的同时，心中仿佛有一块巨石轰然落地，顿时如释众负，一身轻松。他要到这一刻才发现，原来，喜欢着一个不可能同样喜欢自己的人，竟然是这么累的一件事。    
    　　他想，他喜欢千叶是如此，千叶喜欢多田，是不是也如此呢？    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　下午放学后，在篮球馆里，岩田说：“江川各方面的条件都很不错，我觉得他很有希望成为多田的接班人。还有，他的三分球命中率也很可观。”    
    　　“是啊。的确很不错。”千叶说。    
    　　“千叶，我们和海音高来一场练习比赛怎么样？”    
    　　“为什么第一场练习赛就和海音高？会引起其他学校注意的。”    
    　　“别人怎么想管他呢。在我看来，我们在都内的对手也就只是海音高而已。再说了，海音高的队长是上原，会比较好说话。――千叶，难道你不想知道，我们没有了多田之后的战斗力？去问问上原的意思吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，在海音高的篮球馆里，上原阳一站在篮球场边，看着新队员练习。他突然想，没有了多田之后，早川高还会是都内的王者吗？    
    　　这时，一个新队员从外面进来，走到他面前：“队长，外面有人找你。”    
    　　“是什么人？”    
    　　“是个女生。她说自己是早川高篮球部的经理人。”    
    　　“我知道了。谢谢你。”上原阳一对身边的副队长交代了几句，转身快步走了出去。    
    　　他走到体育馆外面，看到千叶站在一棵树前出神，当下叫她：“千叶。”    
    　　千叶回过身来，看着他走到近前：“上原。”    
    　　“你突然来找我，有事吗？当然，没事就更好了。”上原阳一笑着说。    
    　　“岩田说，想和你们来一场练习比赛，你觉得怎么样？”    
    　　“好啊，我也正有此意。”    
    　　“多田走后，岩田和我都没有底，不知道早川高还能不能保持以前的水准，更不知道还能不能赢你们海音高。”    
    　　“拜托……偶尔也该让我赢一次。――我的自尊心也不是铁打的，可以怎么敲都不碎。”    
    　　“是吗？你说的，好像很有道理。”千叶听他这么说，不由笑了。    
    　　上原阳一看着她的笑容，和之前相比，她的笑容里似乎有了某种不同以往的东西，那也许和多田的突然赴美有关。    
    　　在他还在为能不能把千叶的目光从多田身上转移到自己身上忧心时，多田反而做得更绝，他竟然干脆离开了。    
    　　不过，他并没因此觉得这是他的机会来了。看着千叶，他隐隐觉得，现在的多田活在了千叶的想像之中，比以往任何时候都更强大。    
    　　“没想到多田学长会突然去了美国。”    
    　　上原阳一看得出来，每一次，千叶都是故作轻松地提到多田，因为她比普通人好强得多，再者，她避讳的方式也与众不同，所以，她越是显得轻描淡写，也就越表明了，那是她真正在意、无法忘怀的人或事。    
    　　“我也没想到。不过，MIT是理工精英梦寐以求的学府，能提前就读，当然是件好事。”现在，多田、MIT都是她一听到就会心起涟漪的名词。可悲的是，她又不得不在人前装出一副毫不在意的模样。    
    　　“多田学长的不辞而别，是不是给了你很大的打击？”    
    　　虽然千叶一直都知道上原阳一说话极为直接，不过，还是有点猝不及防。她沉默了一会儿：“我们是队友，朝夕相处了两年，怎么可以什么都不说就离开了呢？道个别，难道会比打一场球赛要花更多的力气？我真的很怕身边的人不声不响地离开，既不知道他当时是怎么想的，也不知道还有没有机会再见……”    
    　　“恐怕不仅仅是因为这个原因吧？你是不是一直都觉得他很在乎你？”    
    　　“我没有。”    
    　　“你有。你潜意识里有这种自信。多田学长的性格我也看不透，不过，我想，他这么做，自然有他的道理。――千叶，我这么说吧。其实你自己的人生，不是看别人怎么做，而是你自己怎么想。”    
    　　千叶点了点头：“我明白的。”    
    　　上原阳一看着她，她真的明白吗？不，她不是不明白，是做不到。也许是一直以来她自己太强了，所以，她对曾彻底打败过她的多田，就产生了某种特别顽固的依崇心理。    
    　　多田就像是她头顶上空最大的那块阴云，遮住了所有的阳光。    
    　　“不过，你放心。如果是我，绝对不会不声不响地离开。――如果真有那么一天的话。”上原阳一笑着说。    
    　　他那时只把这当做了一个笑话，一个令千叶宽心的笑话。当时当地，千叶也是这样以为的。    
    　　可是，没想到，这成了一个预言。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　每天下午，篮球馆外都会围满来看练习的女生，当然，十之八九都是冲着江川凌也来的。这令千叶觉得，好像又回到了多田依然在早川高时的盛况。    
    　　“江川还真是受欢迎。”千叶笑着说。    
    　　雪乃明脸色不愉地说：“那些女生懂得什么？只会瞎喊。”    
    　　“不过，她们也有喜欢江川的权利。――雪乃，这样才显得出江川特别优秀，不是吗？”    
    　　“话是这么说。不过，我就是不太高兴。”    
    　　练习结束后，千叶换好衣服，回到篮球馆，看到江川凌也还在练习三分球，于是说：“江川，每天练习三百个球就够了，别把自己弄得太累了。”    
    　　“我没事。”    
    　　“再过一个星期，我们就要和海音高进行练习比赛了，你可别因为练习过度，失去最佳状态。”    
    　　“不会的。我知道该怎么做。”    
    　　“我们是新队伍，海音高也是，所以，这场比赛，双方都很重视。到时，一定也会有其他学校的人来观看比赛。――江川，我想你也知道，岩田对你的期望很高。”    
    　　“学长，我明白。我会努力的。”    
    　　江川凌也心想，这场比赛，对他自己而言，才真是至关重要的。国中时代已经成为历史，到了高中时代，他又和自己宿命的对手相遇了。    
    　　不过，上原阳一会不会还记得他呢？他那个人貌似亲和，其实并非如此，只是因为他自己超强的缘故，所以，没把什么人放在眼里而已。    
    　　千叶当然不可能知道江川凌也这时在想什么，在她看来，江川凌也虽然极其优秀，却不盛气凌人，又懂得尊重学长，是个相当不错的学弟，所以，她和岩田都挺喜欢他，也很看好他。    
    　　不过，每个人心里都会有个阴暗的角落，她自己有，江川凌也当然也有。    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第五十一章

    第五十一章    
    　　（五十一）    
    　　一天下午，在学生会的办公室里，樱井晴子突然问：“江川，你为什么会加入篮球部？”    
    　　江川凌也一怔：“当然是因为喜欢。”    
    　　“喜欢什么？是喜欢篮球本身，还是某个人？”    
    　　“当然是篮球本身。从小学开始，我就一直在打篮球。――樱井学长，你不会以为，我会喜欢上一个比我大两岁的女生吧？”老实说，千叶的确不是他喜欢的类型，不过，比起盛气凌人的樱井晴子来，他当然会对温和体贴的千叶更有好感。    
    　　“我想也不至于。我会这么问，只是因为一直以来，好像总会有些优秀的男生喜欢上千叶学长。老实说，我是一点也看不出来她有多好，所以，一直都觉得很疑惑。江川，你天天和千叶学长在一起，你是怎么看她的？”    
    　　那天下午，在学生会的办公室门口，江川凌也差点和千叶撞了个满怀。那时，千叶脸上有着某种抑制不住的痛楚难堪，想必是因为之前樱井晴子对她说了什么刻薄的话。    
    　　现在看她说到千叶的表情，也不难想像她那时对千叶说的话有多难听，有多伤人。    
    　　他不想说千叶的坏话，也不想得罪这个学校的天之骄女：“我倒没觉得千叶学长这么有吸引力。当然，也可能是因为她不是我喜欢的类型。――我加入篮球部，就是为了赢球。”江川凌也心想，或者说，是为了赢某个人，――某个和千叶有关的人。    
    　　“真坦白。不过，没有了多田学长，你们篮球部的命运还真是难测呢。”    
    　　“我是比不上天才多田学长，不过，我会为了胜利不惜一切代价。”    
    　　“我也是这样。”樱井晴子笑了笑，“怪不得一看到江川，就觉得很喜欢。原来，我们是同类。”    
    　　江川凌也微微一笑：“学长是天才，我可不敢和学长相提并论。”    
    　　“江川，你实在是太谦虚了。我走了之后，早川高就是你的天下了。”    
    　　江川凌也长眉一扬，有些疑惑地问：“学长要走？”    
    　　“是啊，明年我也会去美国留学。”    
    　　“为了和多田学长在一起？”江川凌也问。    
    　　“嗯，从九岁开始，和他在一起，就是我的人生目标了。”樱井晴子毫不掩饰地说。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　四月底的一个周六上午，早川高和海音高的练习比赛在早川高的篮球馆里如期举行。    
    　　比赛快开始的时候，江川凌也站在岩田和千叶身旁，和他们说话。突然，从海音高休息区传来了一阵喧哗和骚动声，他看过去，久违了的上原阳一终于出现了，还是一副不紧不慢、笑容满面的模样。    
    　　海音高的队员看到他，都围了过去。江川凌也心想，他还是那么受欢迎，甚至到了不分性别年龄的地步。老实说，他真是厌烦上原阳一的笑容，也一直都想不通：为什么一个人可以在任何情况下都笑得那么灿烂呢？他若是能让上原阳一笑不出来就好了。    
    　　这场练习比赛最终以早川高小胜四分结束。    
    　　这样的结果，当然给了早川高篮球部的人很大的鼓舞，毕竟，在少了多田这个超级支柱之后，仍能保持这样的水准，实在是很难得。    
    　　江川凌也的球技，虽远不如岩田扎实，也不如上原阳一全面，更不如多田神乎其神，不过，作为一个新人，也已显露出了足够耀眼的光芒。    
    　　比赛结束后，上原阳一走到岩田和千叶面前，笑着说：“恭喜岩田学长，招到了这么厉害的新人。”    
    　　“上原，你又进步了。”经过这场比赛，岩田已经深知，若不加紧练习，这个笑容灿烂的男生肯定会率领海音高在五月的都内联赛中超过他们早川高。他想，看来，在接下来的时间里，他要制定出更加严酷的训练计划才行。    
    　　“上原，你觉不觉得，江川有点像去年的你？”千叶问。    
    　　上原阳一笑看着她：“会吗？我倒觉得，去年的我，好像并不怎么样。”    
    　　江川凌也站在不远处和一个队友说话，看着千叶他们，他不由想，不会吧，一场球赛下来，上原阳一竟然还没想起他这个曾经的学弟？他在上原阳一心目中，就这么没有份量吗？还是说，上原阳一特别会伪装呢？    
    　　不过，他倒宁愿相信，上原阳一就是这样一个人：他对自己不在意、不感兴趣的人，基本上是没有记性的。哪怕他的记性，其实非常的好。    
    　　江川凌也心想，对于视他为对手的人来说，最可悲的事，莫过于此。    
    　　正因如此，他才更想打败上原阳一，让他记住自己。就如同他一直忘不了上原阳一一样。    
    　　他当然不是同性恋，不过，这些年来，他对上原阳一的关注，已经远远超过了对异性的关注。会出现这样的情况，唯一可以解释的，也许就是――他是个极其好胜的人。    
    　　在自己的领域里做最好的那一个，简直就是他活在这个世上的优先理由。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　周一下午放学后，江川凌也和雪乃明走出教室，雪乃明笑着说：“上周六我们打败海音高的事，已经全校皆知了。”    
    　　江川凌也淡淡地说：“只是小胜而已，有什么好高兴的。”    
    　　“海音高的上原阳一的确很厉害。”    
    　　“他当然很厉害，不厉害就没意思了。”    
    　　“你说什么？”雪乃明疑惑地问。    
    　　“没什么。”    
    　　这时，迎面过来三个女生，走在最前面的，是个留着长直发的漂亮女生，她手里托着一封信，神情紧张地递到江川凌也面前：“江川凌也同学，我……我是二班的加贺多香子，请你收下这个。”    
    　　因为见惯了这种场面的缘故，江川凌也知道那是情书，当下神情淡漠地绕开：“对不起，我不要。”    
    　　加贺多香子脸色一变，她显然是那种骄傲惯了的女生，不曾想到自己会遭受这么干脆的拒绝，一时呆在那里，不知如何是好。    
    　　雪乃明看在眼里，心下窃喜：“江川，这个女生是我们年级最漂亮的女生呢，就这样拒绝了，你不后悔吗？”    
    　　出于私人原因，她已经把一年级里可能成为自己情敌的女生的情况都打探清楚了，这个叫加贺多香子的女生，就是她的被调查对象之一。    
    　　“不行吗？”    
    　　“也不是不行，只是为你觉得可惜。”雪乃明故作遗憾地说。    
    　　江川凌也听着她言不由衷的话，心中暗觉好笑。    
    　　这世上所有的人，包括他自己都知道雪乃明在暗恋他。    
    　　可笑的是，雪乃明自己却以为他还不知道。    
    　　不过，他只把雪乃明看作是普通的同学和朋友，甚至于，英气逼人的雪乃明在他眼里就像是个男生。    
    　　走着走着，江川凌也突然心念一动，转过身去，对加贺多香子说：“你也是二班的？”    
    　　加贺多香子以为他改变了主意，顿时眼睛一亮：“是啊。”不过，她很奇怪江川凌也用了“也”这个字。    
    　　江川凌也笑了笑：“你听好了，我这个人最讨厌头脑不好和没有运动神经的女生。如果你也能以二班学生的身份考到年级的第一名，当然，第二名也凑合……又懂得怎么打篮球，或许，我会考虑让你做我的女朋友。”他说完转身快步向前走，同时瞥了一眼站在一边发呆的雪乃明，“走吧。”    
    　　“以二班学生的身份考到年级的第一名或第二名，又会打篮球……江川，你这个标准，好像是以千叶学长来设定的吧？”雪乃明说。她不由有些担心，心想，难道说，江川和岩田一样，也喜欢上千叶了？    
    　　“你想到哪去了？我只是和她开个玩笑。――那可不是普通的女生能做得到的。”    
    　　雪乃明心想，这倒是真的，至少她就做不到。入学后的第一次期中考，她已经很努力了，才不过考到第25名。当然，在这所竞争激烈的名校里，对于一个女生来说，能考到第25名，已经很了不起了。    
    　　加贺多香子怔在当地，她身后那两个女生中的一个愤愤不平地说：“什么嘛，这么拽。”    
    　　“我怎么可能考到第一名……这次期中考能考到第70名，对我来说，已经很了不起了。还要会打篮球？做他的女朋友，喜欢看他打球，不就行了吗？”加贺多香子委屈地说。    
    　　另一个女生也说：“江川明摆着是在耍你。多香子，算了，他是早川高的学生王子，是全校老师的宠儿，会这么骄傲，也在意料之中。”    
    　　“难道他喜欢那个像男生一样的雪乃明？”加贺多香子突然说。    
    　　“雪乃明也是一班的，又是篮球部的经理人，俩人天天朝夕相处，难保日久生情，是有一点危险……说到篮球部的经理人，我突然想到了一个人。还记得上次在篮球馆看到的那个叫千叶树的三年级女生吗？听说她就是二班的，而且，还是年级的第一名。莫非，江川喜欢的是她？”    
    　　“不会吧？三年级的女生，实在是太老了……我都没什么印象，肯定漂亮不到哪去。”加贺多香子说。    
    　　“她是没你漂亮，不过，她头脑好，对篮球也很精通。”    
    　　“是吗？我倒想会会她。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午放学后，江川凌也看见千叶走在不远的前面，正要叫住她，这时，从另一条路上走出三个女生，为首的正是加贺多香子。他不由心念一动，退到了一棵树后。    
    　　加贺多香子和另两个女生团团围住了千叶。    
    　　千叶看着她们：“你们是新生吧？”    
    　　“那又怎么样？千叶学长，你不觉得，身为三年级女生的你，已经很老了吗？恐怕同年级的男生，都会嫌你老吧？”加贺多香子说。    
    　　千叶听了她的话，更觉莫明其妙：“什么意思？”    
    　　“别装模作样了。看到刚进来的优秀学弟就捉住不放……你也不想一想，江川怎么会看上你这样的老女人呢？”加贺多香子说。    
    　　千叶这时明白了，这些女生是为了江川凌也而来。不过，她很奇怪，她们竟然会把她看做假想敌。她绕道走开：“对不起，我要去参加社团活动了。”    
    　　另一个女生拦住了她：“千叶学长，我觉得你很有必要看清楚自己的年龄。虽然现在盛行姐弟恋，不过，也不是所有人都适合。”    
    　　千叶渐渐有气：“这和你们一点关系也没有。请让开。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第五十二章

    第五十二章    
    　　（五十二）    
    　　江川凌也听得出来，加贺多香子她们的胡搅蛮缠已经把千叶惹火了，不过，很显然，她并不是那种擅长和同性吵架的女生，于是，又只能和上次对樱井晴子一样，再次采取回避战术。因为这一切是他一手造成的，江川凌也看着这一幕，英俊的脸上渐渐露出了恶作剧式的笑容。    
    　　话说回来，他对千叶其实并无恶感，可谁叫她是上原阳一喜欢的女生呢？这是她的不幸。    
    　　他觉得差不多够了，便走了出来，装作毫不知情地叫千叶的名字：“千叶学长。”    
    　　千叶转头看向他，无奈地说：“江川。”    
    　　“你怎么还在这里？练习就要开始了。”江川凌也走到千叶身边，像是突然认出了加贺多香子似地说：“啊，这位好像是昨天的加贺同学……”    
    　　加贺多香子不曾想会被江川凌也看到自己这并不光彩的一面，顿时有些不知所措地说：“江川同学，我……”    
    　　“学长，走吧。若是迟到了，岩田学长会不高兴的。”江川凌也没再理她，笑着对千叶说。    
    　　“好啊。”千叶点了点头，从神情窘迫的加贺多香子身边走了过去。她尊重一个人喜欢另一个人的权利，不过，这并不表明，她有义务无条件忍受别人因爱而生的种种丑恶情绪，比如嫉妒，中伤，羞辱，等等。所以，从这个角度来说，她的确是极看不起樱井晴子或加贺多香子这样的女生。    
    　　江川凌也赶上她，和她一起并肩向前走：“学长，要快一点了。”    
    　　虽然他知道，自己刚才的那些言行举止会令加贺多香子她们更加疯狂地嫉妒千叶，不过，他还是忍不住这样做了。令女生为自己打得头破血流，这样无聊的虚荣，他倒从来不曾有过。不过，只要想到她是上原阳一喜欢的女生，他还是忍不住想继续给她制造麻烦。    
    　　千叶和江川凌也走进篮球馆，这时练习已经开始了。    
    　　“你们怎么迟到了？”岩田神色不愉地问。    
    　　“不好意思。――在路上遇到了点麻烦。”千叶忙说。    
    　　“是啊，学长，我们不是故意迟到的。下次不会了。”江川凌也说。    
    　　“我们？”雪乃明注视着他们，加重语气重复了一遍。    
    　　“岩田学长问‘你们’，我当然回答‘我们’了，难道我还回答‘他们’？”江川凌也没好气地说。有时候，他还真是受不了这个疯狂暗恋自己的女生的敏感多疑。    
    　　“我昨天不是说过了吗？从今天开始，我们要进行魔鬼训练。我知道有人可能会觉得我不自量力，不过，不管怎么样，我就是不想在我当队长的时候，眼睁睁地看着早川高被别人从全国大赛冠军的位置上拉下来。”岩田说。    
    　　“岩田，你想太多了吧？你是都内数一数二的好手，谁会那么无聊，说你不自量力呢？反正我是百分百支持你的。――至于魔鬼训练，为了最终的胜利，当然也是必要的。”千叶说。    
    　　江川凌也听了千叶的话，不由暗暗点头。他也是这样想的。那天，樱井晴子说他们是同类，其实错了。他和千叶才是同类，因为不是天才，又极其好胜，所以就必须付出常人所不能付出的辛苦努力，才能接近或达到自己的预期目标。    
    　　所以，他有时真的很羡慕如多田、樱井这样的天才，好像无需怎么用功，就可以达到普通人难以企及的高度。当然，还有上原阳一。上原阳一毫无疑问也是个天才，尽管他远没有多田和樱井那么招摇和高调。而如他和千叶，没有上天过分眷顾的天分，有的只是不服输的心以及由此催生的无穷斗志，仅此而已。    
    　　练习结束后，江川凌也留下来加练三分球，练到三百球后，千叶说：“江川，今天就练到这儿吧。”    
    　　江川凌也侧头看了她一眼：“学长，我还想再练一会儿，你先回去吧。”    
    　　千叶看着他被汗水浸透的头发和脸：“你的运动量好像过大了。”    
    　　“我没问题的。比起失败，这算得了什么？”    
    　　千叶不由心念一动，当下笑着说：“江川也是那种非常好胜的人呢。”    
    　　江川凌也笑了笑：“这倒是真的。我最讨厌失败了。――学长，我们好像是同一类人。”    
    　　“我也这么觉得。”    
    　　江川凌也突然想到了一个问题：总是对输赢无所谓却总是赢的上原阳一，怎么会喜欢上这个好胜的女生呢？这倒是有点奇怪。    
    　　“学长，如果我们赢了，就表示上原学长会输，你不介意吗？”    
    　　千叶怔了一下：“我们都是因为喜欢篮球才加入篮球部的，虽然大家都不想输，但总会有输有赢。我想，上原应该比谁都懂得这个道理……所以，我介不介意，根本就不重要。再说了，今年的海音高非常强，未必会输给我们。”    
    　　江川凌也这时开始有些明白为什么会有那么多优秀的男生喜欢千叶了，她对自己所热爱的东西抱有一种罕见的、毫无杂质的热情，这种单纯的热情，令她灿灿生辉。    
    　　当绝大多数女生把精力花费在逛街、购物、享乐、谈恋爱上时，她却把自己的汗水抛撒在了篮球馆里，所以，即便聪明如樱井晴子，也是无法理解她的吸引力的。    
    　　因为她已经融入了男生的世界，可以和男生站在同样的高度，感同身受男生世界的辛酸苦辣、百味杂陈。当绝大多数女生无法理解，或只能曲解男生所热爱并为之奋斗的东西时，她是罕有的参与者，而不是旁观者。这是她的与众不同之处。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　一天下午，在篮球馆里，千叶看着正在指导一年级球员练习带球过人的岩田，不知怎么的，突然觉得很感动。    
    　　自从多田走后，岩田更加专注于篮球部的事务，和一年前她第一次在校园里遇到的那个时有惊人之举的岩田相比，他简直是换了一个人，更加的成熟和可靠了。    
    　　这样的岩田令她觉得：即使没有了多田，早川高篮球部一样可以延续去年的辉煌。    
    　　岩田把手中的球扔给了一个一年级球员：“你们继续练吧。”他离开篮球场，走到千叶身边，“怎么样？我们的魔鬼训练好像有点效果了。”    
    　　“好像是。”千叶笑着点了点头。这些日子以来，被岩田的魔鬼训练折磨得苦不堪言的竹野内他们，背地里把岩田这个超级训练计划称之为“地狱式训练”；而岩田自己，在他们眼里，当然就是名副其实的“斯巴达式队长”了。    
    　　“你刚才好像在偷看我。”岩田突然说。    
    　　千叶一怔，随即笑了：“谁说的？什么偷看……根本就是明目张胆、正大光明地看。――不开玩笑了。岩田，现在的你，看起来很可靠，就像个队长的样子，我真的很高兴。”    
    　　“你这么说，害我都以为……”    
    　　“以为什么？”    
    　　“没什么。”岩田心想，算了，不要再回到那个假设上去了，何苦呢？    
    　　练习结束后，加练三分球时，江川凌也突然问千叶：“学长，你有没有喜欢的男生？”    
    　　千叶一怔，没想到他会突然问这个问题，沉默了片刻之后：“这么私人的问题，我能不能不回答？”    
    　　“当然可以。不过，老实说，我真的有点好奇。”江川凌也笑了笑，“我倒是知道，喜欢学长的男生挺不少的。”    
    　　“是吗？我自己怎么不知道？我可没有江川受欢迎……对了，上次那个叫加贺多香子的女生，听雪乃说，现在好像是我们学校的新一任校花。”    
    　　江川凌也不屑地说：“我不喜欢没有头脑的女生。”    
    　　千叶微微一笑：“那么，江川喜欢怎样的女生呢？”    
    　　江川凌也笑着投出了手中的球，正中篮心：“如学长这样的女生，大体上就接近我的理想了。”    
    　　“江川真会说话……不过，即使知道是假的，听了还是很高兴。”千叶笑着说。    
    　　“我知道学长会这么说的。”千叶的确不是他喜欢的类型，不过，他也的确是越来越欣赏她。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　五月初的一天下午，放学后，加贺多香子和她那两个死党好友江口和松岛离开教学大楼，走在校园的林荫路上。江口见她习惯性地要往体育馆方向走，忍不住提醒她：“多香子，还是要去看江川练习吗？算了吧，他又不理你。”    
    　　“当然要去看。我相信他会回心转意的，再说了，这么容易放弃，就不是加贺多香子了。”加贺多香子毫不气馁地说。    
    　　松岛叹了口气：“真是被你打败了，竟然这么痴心……不过，你可别忘了，去篮球馆，也会见到你最讨厌的千叶树和雪乃明的。”    
    　　“一个三年生，一个男人婆，我有什么好怕的？”加贺多香子不以为然地说。    
    　　三个女生继续往前走，这时，从校门口方向走来一个男生，他直接拐到了往体育馆的路上。虽然没看到他的脸，不过，单看他俊拔的背影就觉得赏心悦目之至。他穿着一身其他学校的校服，看来并不是早川高的学生。    
    　　松岛笑着说：“好像是个很帅的男生，不比江川差的样子。”    
    　　“我也这么觉得。”江口说。    
    　　那个男生最终停在了篮球馆外面。    
    　　篮球馆里，千叶正站在篮架下看队员们练习，这时，雪乃明走了进来，对她说：“学长，海音高那个帅哥队长找你。”    
    　　“我知道了。”千叶看向岩田，“岩田，我出去一下。”    
    　　岩田点了点头，看着她走出篮球馆的大门。    
    　　江川凌也在一边也听到了。他不由停了下来，低头看着自己手中的篮球，心想，如果你一直视为对手的那个人，根本没有把你放在同一台面上，甚至于根本就把你给忘了，你该怎么办呢？冲出去斥责他，提醒他吗？    
    　　松岛看着千叶的背影：“多香子，你有希望了。看来那个超帅的外校男生是千叶树的男朋友。”    
    　　加贺多香子看着站在篮球馆外面相对微笑的千叶和上原阳一，又看了一眼篮球馆里一副若无其事表情的江川凌也，刹那之间，也觉得自己的希望好像又回来了。    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十三章

    第五十三章    
    　　（五十三）    
    　　千叶走到上原阳一面前，微笑着说：“都内联赛就要到了，你身为队长，怎么会有空来我们这里？不会是来刺探情报吧？”    
    　　“谁说的，我才用不着那么做……老实说，我们的训练也很艰苦。”上原阳一微微一笑，“――并不只是你们在进行地狱式训练。”    
    　　“地狱式训练……你怎么会知道的？”千叶疑惑地问。    
    　　“当然是因为我有内线。”    
    　　“太可怕了，居然有内鬼……啊，岩田一定会以为是我透露给你的。”千叶有些担忧地说。    
    　　“你用不着担心，岩田学长就是怀疑自己，也不会怀疑你的。――昨天傍晚，我在街上无意中遇到了竹野内，他说着说着就说到了岩田学长的地狱式训练……不过，你还是别怪他了，这好像也算不上是什么秘密。”    
    　　“这倒也是。”千叶笑着点了点头，“对了，你今天来找我……”    
    　　“我今天来，是希望周六上午你能为我加油。”    
    　　千叶一怔：“你要参加钓鱼比赛吗？”因为去年八月的那次失约，导致了他们之间长达数月的冷战，最后还是她先做了妥协，所以，现在的她对钓鱼比赛有了某种条件反射式的敏感。    
    　　“不是。”上原阳一苦笑了一下，“你别这样好不好？到底那时，是我错了，还是你错了？”    
    　　“还用说吗？当然是我错了。所以，我不敢忘了，时时记在心上。”    
    　　“是吗？你这样倒让我觉得，好像是我错了。――言归正传。周六上午，我们海音高要和北光高进行练习比赛，你可以去看吗？”    
    　　千叶看着他英俊清朗的脸，笑着点了点头：“乐意之至。我也正想去了解一下都内其他强队的训练情况。兵法有云，知己知彼，方能百战不殆。”    
    　　“我知道你是个很称职的经理人，不过，你偶尔能不能忘掉你早川高篮球部经理人的身份，而只是以千叶树的身份关心一下我？”    
    　　“是，我知道了。”千叶也觉得自己有点过份，当下忙说。    
    　　“好啦，不打扰你了。你可别忘了，周六上午九点，在我们海音高的篮球馆。”上原阳一突然想到了什么，“千叶，你帮我把江川叫出来吧。”    
    　　“好的。你找他……”    
    　　上原阳一不好意思地笑着：“我突然想起来，他曾是我国中时的学弟。不过，他只在横滨读完国中一年级，就搬来东京了。”    
    　　“是吗？原来还有这回事。江川从来没有说起过。你等一下。”    
    　　千叶回到篮球馆，走到江川凌也身边：“江川，上原在外面等你。原来国中时你们曾经同校过。你好像没有提起过这件事。莫非，你和上原一样，也是因为时间太久，有些不太记得对方了？”    
    　　“学长好像也没问起过。”江川凌也不动声色地说。他暗暗松了口气，心想，谢天谢地，上原阳一终于想起来了。    
    　　“这倒也是。”    
    　　“那么，我出去了。”江川凌也走了出去。    
    　　经过加贺多香子身边时，他感觉到加贺多香子一直目不转睛地盯着他看。这个时候，他有点想直接对她说：“别浪费时间了，我不会喜欢你的。”    
    　　当然，他是绝对不会真的说出这种话的。和爱慕自己的女生保持适当的距离，这也是一个男生成为学生王子的必备条件。再说了，她愿意为他浪费时间，是她自己的事，他管不着，也不想管。    
    　　江川凌也走到上原阳一面前，淡淡地说：“上原学长，千叶学长说你找我。”    
    　　“江川，真是抱歉，我的记性一向都很差劲，所以，到现在才想起来。我们好像也已经有两年没见过对方了。”    
    　　“学长居然还能想起我，我已经觉得有点受宠若惊了。”江川凌也略带嘲讽地看着他，“是托去年都内联赛的福，让我知道学长也到东京来了，而且，和国中时一样光芒四射。”    
    　　“江川，两年不见，你的球技也大有进步了。”    
    　　“当然，不是只有学长一个人一日千里。”    
    　　虽然江川凌也这时的表情极其淡漠，不过，上原阳一还是从他的字里行间感觉到了他对自己的关注和敌意。他记得，那个时候，江川凌也刚上国中一年级，是个非常骄傲的男生，遇到他时，总会用一种不太友善的目光看着他。一年后，他突然转学离开了横滨，就这样消失在了他的世界里，他也就渐渐淡忘了这个人。若不是昨天突然灵光乍现，他还真是彻底忘掉了国中二年级那一年曾经和江川凌也同校过的事。    
    　　“学长，你找我有什么事？”    
    　　“算是有吧。――恕我直言，上次的练习比赛，我觉得你有点独断专行，还没有完全融入球队之中。我想，一旦你完全融入了球队，就能和岩田学长一样，成为早川高的灵魂人物。那时，早川高就又能成为一支战无不胜的超强球队了。”    
    　　江川凌也知道上原阳一说得很对，不过，他可不想当面承认这一点：“也恕我直言，学长现在已经不是我的队长了，没有必要这样教训我吧？”    
    　　“对不起。江川，你就当我什么也没说过。”上原阳一笑着点了点头，“对了，周六上午，我们学校要和北光高进行练习比赛，你若有兴趣，不妨也来看看。”    
    　　“好啊，我一定会去的。学长都亲自邀请了，我怎么能不去？”    
    　　“那么，周六见了。”    
    　　江川凌也看着他走远，心中不自禁地想，这个人，难道永远都有这么好的脾气？还是说，他觉得自己不值得他生气？他必须承认，他实在是不喜欢看到上原阳一这种像是什么都打击不了他的施施然模样。    
    　　看着站在篮球馆外面说话的上原阳一和江川凌也，松岛说：“原来他们是认识的。”    
    　　“两个帅哥站在一起真是养眼。”江口说。    
    　　“两个我都喜欢。”松岛笑着说。    
    　　“你省省吧。一个是千叶树的，一个是多香子喜欢的。”江口说。    
    　　“我花痴一下不行吗？”    
    　　加贺多香子看着篮球馆里，站在岩田身边的千叶，心想，这个三年级女生到底有什么魔力，可以吸引住那些出类拔萃的男生？她远没有自己漂亮，只是学习成绩可观而已。而且，已经是可悲的十八岁了。    
    　　她从来不觉得学业和社团活动对于一个女生来说会真的很重要。    
    　　也正因如此，她恐怕永远都想不通千叶的吸引力究竟来自何方。    
    　　千叶见江川凌也回到了篮球馆，于是走过去问：“江川，上原刚才和你说什么了？”    
    　　“他要我去看周六上午他们海音高和北光高的练习赛。千叶学长，上原学长一定也邀请过你了吧？不，他就是为了这件事特意来找你的，对不对？”    
    　　“没错。――江川，不管你爱不爱听，我还是要说，如果你用点心，其实可以从上原那里学到很多东西的。”    
    　　“我想也是。――千叶学长，上原学长是你的男朋友吗？”    
    　　“这……江川，你说呢？”    
    　　“我觉得，好像还没到那个程度。”    
    　　“其实，我父亲和上原的父亲是同事，不，应该说，上原的父亲是我父亲的上司。所以，我们的父母也是认识的。”    
    　　“哦，原来你们还有这层关系。”江川凌也若有所思地说。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　周六早上，千叶走出自己的房间，正要下楼，隐隐约约听到下面传来了争吵的声音。她不由停下了脚步，怔在当地。在她的印象里，自己的父母是很少闹别扭的。今天是怎么了，竟然一大早就吵了起来？    
    　　她静静地站在楼梯口，听到母亲说：“这种生活，我真是烦透了。”    
    　　这是千叶第一次听到母亲用这种厌倦的语气说话，她不由自主地在楼梯上坐了下来。接着，她听到了父亲极力克制的说话声：“阿树就要下来了，你打算让她听到我们在吵架吗？”    
    　　“如果不是为了阿树……”    
    　　“如果不是为了阿树，你早就离开我了，对不对？以前是为了让你母亲宽心，所以，你忍耐着。现在她老人家不在了，你就不想继续再忍耐了，是吗？夏树，我知道我远远比不上你喜欢的那个星野真一，可是，我们已经结婚二十年了，阿树都十八岁了。这些年来，一直在你身边的，是我，不是那个你怎么也忘不掉的星野真一。”    
    　　千叶觉得自己本来明朗的心情在一点一点地褪色。    
    　　这个周六的早上，她本来是要去看上原阳一的练习赛的，却先听到了父母的争吵。    
    　　这时，她突然想到了去年十一月中旬那天，在及川朝子住院的那家医院的病房大楼下面的绿地的长椅上，她们祖孙俩曾有过的那番对话。    
    　　她不由想，难道说，失败的初恋，对于一个人的一生，竟会有这么大的影响？一个外人看来如此幸福的家庭，原来根本就不幸福。而原因也许仅仅只是――她的母亲怎么也忘不了那个初恋的人。    
    　　“友寻，我知道你对我好……这一生，遇到你这样的男人，如果我还不满足，肯定会遭天谴的。可是，怎么办呢？每天早上醒来，我都觉得了无生趣……这么说，也许很伤你的心，但我真是这样想的。”    
    　　“夏树，我知道我配不上你，当初如果不是因为你心灰意冷，也一定不会嫁给我……可我是爱你的，我全心全意地爱你和阿树，这还不够吗？”    
    　　千叶听着父亲痛苦的声音，她的心也开始痛了起来。十八年来，她第一次真正意义上感受到了成人世界的艰辛困苦。    
    　　原来，爱一个人，如果没有和他（或她）站在平等的位置上，根本就没有快乐可言。    
    　　她的父亲一直以一种向上看的目光爱她的母亲，无私而包容，可是，仍然无法令彼此觉得幸福，反而成了一种互相折磨，这应该不是相爱的人希望看到的结果。    
    　　外婆的过世，多田的离开，令千叶渐渐看到了平静生活底下若隐若现的某些暗流，不过，她要到此时此刻，才真正有了危急感：原来，这个在别人眼里幸福美满的家庭，一直都是摇摇欲坠的……    
    　　这个念头如此清晰，令她心生恐惧。她呆呆地坐在楼梯上，感觉到自己搁在膝上的双手在微微地发抖，却不知如何是好。    
    　　没错，她在学校里是校篮球部的经理人，是年级的学生会主席，是一班之长……所有的人都夸她能干，可她很清楚，知道自己其实渺小而无力，否则，就不会眼睁睁地看着外婆过世，不会咬着牙默默接受多田不辞而别的事实。    
    　　千叶夏树沉默了一会儿：“我想去千代那里一趟。”    
    　　千叶友寻看着她的背影：“随便你。只要你觉得会好过一点。”    
    　　千叶夏树转头看了一眼这个二十年来如一日对自己体贴倍至的好丈夫，她是曾想过，要把什么都忘了，从此静下心来做一个好妻子，好母亲，就这样过一辈子……可不知为什么，她总是没法让自己承认这就是她想要的生活。她想，她也许并不是个好女人。千叶友寻遇到她，是他的不幸。    
    　　她往楼上走，看到千叶坐在楼梯上，不由一怔：“阿树……”    
    　　千叶连忙站起身来：“妈，我陪你去小姨那里吧。”    
    　　千叶夏树没想还是被女儿听到了，不由很是后悔。现在千叶正读最关键的三年级，她可不想因为自己的缘故影响到女儿的学业，甚至是终身的幸福，于是强打起精神，笑着说：“阿树，别担心，所有的家庭不管有多幸福都会吵架的，以后你就知道了。世上不吵架的家庭，肯定是没有的。”    
    　　千叶下了楼，看着站在客厅里的父亲，一向温和乐观的父亲这时显然有些失魂落魄，千叶看在眼里说不出的难受，当下叫了一声：“爸爸。”    
    　　“阿树，我们没事。”千叶友寻笑看着女儿，笑容说不出的勉强，“夫妻吵架是免不了的。不吵架的夫妻才真是完了。你妈妈今天心情不太好，你就陪着她吧。”    
    　　千叶点了点头：“我会的。――爸爸，你呢？”    
    　　“我没事的。过一会儿就好了。――我正好要出去一下。”    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十四章

    第五十四章    
    　　（五十四）    
    　　海音高和北光高的练习比赛结束后，江川凌也走到上原阳一面前，笑着说：“恭喜学长，今天赢得很漂亮。”    
    　　上原阳一淡淡地笑了笑：“侥幸。”    
    　　“怎么会？学长实在是太谦虚了。”江川凌也看着这个从国中时代，不，可能从幼稚园时代以来就无往而不利的男生，故作疑惑地问，“不过，奇怪的是，千叶学长为什么没有来？学长不是约过她了吗？”    
    　　江川凌也成功地看到一抹阴霾从这个总是笑容灿烂的男生清俊的脸上掠过。    
    　　他当然也无从知道千叶为什么会没来，不过，看到千叶的缺席影响到上原阳一的情绪，他还是不自禁地有些幸灾乐祸。    
    　　他想，真是太好了……上原阳一也会有掌控不了的人和事。    
    　　他突然觉得，多田真是他的福星，不仅在他的宿敌上原阳一的感情路上制造了不小的障碍，还在他进早川高之前就去了美国留学，把早川高拱手让给了他。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　山田家，山田千代看着表情沉默的千叶夏树：“大姐，有这么好的丈夫和女儿，你还不满意什么呢？我要是你，早就连睡着都偷笑了。真不知你是怎么想的……姐夫那样的男人，恐怕是打着灯笼也难找。”    
    　　千叶夏树很清楚，自己的心情，就连自己唯一的妹妹也是不能理解的。不过也对，有谁会相信，一个拥有这么美满的家庭的女人，会觉得自己不幸福呢？恐怕就连婚姻专家都会觉得她是在无病呻吟或没事找事。可是，她不能欺骗自己，随着女儿的一天一天长大，随着她越来越觉得自己精神空虚，那种几乎要令她窒息的自我厌倦感，开始变得越来越清晰，越来越强烈……不过，她到底想要什么呢？其实连她自己也不知道。    
    　　“大姐，你已经四十四岁了，即便当年是京都大学的毕业生，也有十几年没工作过了，你还能做什么呢？再说了，你也该为阿树想想……她读高三了，成绩又这么好，是我们家族第三代中最有希望出人头地的一个，要是被你影响了考不到好大学怎么办？你不想做个好妻子，总该做个好妈妈吧？”    
    　　千叶夏树看了一眼坐在外间看电视的女儿，正是因为这个女儿，她才一直压抑着自己内心真实的想法，所以，她当然不希望自己的事会影响到女儿的学业。她想，看来，一个四十四岁的女人，在别人眼里，人生其实已经差不多要完了。如果是一个男人，四十四岁对他来说，还是花样的年华……女人最可悲之处，莫过于此。她这样想着，越发觉得凄凉。    
    　　这时，山田樱子走了进来，见千叶一个人坐在自己家的客厅里，不由一怔：“树，你一个人来吗？”    
    　　“不，我陪我妈一起来的。”千叶虽然坐在电视前，其实只是在发呆，什么也没看进去。    
    　　“今天我们学校和北光高进行练习比赛，你应该知道吧？”山田樱子坐到她对面，看着她问。    
    　　千叶点了点头：“我知道。”她想，她又一次失了约，上原阳一肯定对她灰心了。不过也对，如果换了是她，肯定也会灰心的。可是，一大早起来就听到自己的父母在吵架，接着，发现自己的家庭已经岌岌可危，老实说，她实在是没有心情去看什么比赛。    
    　　“你们赢了吗？”不过，她还是很想知道比赛的情况，虽然结局早在她的意料之中。    
    　　“当然！上原的表现实在是太帅了！也许今年我们可以打败你们早川高呢！再说了，你们已经没有天才多田了。”    
    　　千叶点了点头：“有这可能。所以，我们也很努力。”    
    　　山田千代看着在外间的女儿和外甥女：“大姐，我说句你不爱听的话，说不定将来，樱子会比阿树过得更幸福……女孩子聪明有什么用？只会想得太多，苦了别人，也苦了自己。”    
    　　“不会的，阿树不会像我这样的。”千叶夏树肯定地说。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　上原阳一回到家，在大门外习惯性地扬声说了句：“我回来啦。”    
    　　他走到玄关处，看到千叶友寻和父亲、母亲坐在客厅里，不由一怔。    
    　　他想，今天真是奇怪，千叶自己失了约，她的父亲却跑到他家里来了。    
    　　上原阳一笑着说：“千叶叔叔好。”    
    　　千叶友寻笑看着他：“阳一，今天也去打球了？”    
    　　“嗯，和另一所高校比赛了一场。”上原阳一边说边走进了客厅。    
    　　“年轻人真有干劲。――唉，真想回到自己的高校时代。”千叶友寻感慨万端地说。    
    　　上原阳一有些诧异地看着千叶友寻，他直觉千叶之所以没有去看比赛，一定和她父亲出现在自己家里有关：“叔叔，今天是难得的假日，您怎么会在这里？”    
    　　“唉，我正和你爸爸、妈妈说，我这一生真是失败。”千叶友寻叹了口气。    
    　　“千叶君，你怎么能这么说呢？我一直都觉得你是个很棒的男人。”上原新治说。    
    　　“我年轻时读的是一所二流的大学，夏树则是从京都大学毕业的。”    
    　　上原沙织睁大了眼睛：“是吗？千叶太太真了不起。”    
    　　“即使是参加了工作之后，夏树的表现也是非常出色。那个时候，条件平平的我，居然敢鼓起勇气去追求她，现在想来，都觉得有些不可思议。也许是因为，当时的我实在是太喜欢她了。”千叶友寻说。    
    　　“千叶君，你也有你的优点。――我不觉得你配不上你太太。”上原新治诚恳地说。    
    　　“怎么说呢？再爱一个人，如果始终得不到相同回报的话，也是不会真正觉得幸福的。夏树曾经踌躇满志，而我只是个普通的男人，根本就不值得她放弃一切躲进厨房里……如果她那时没有离开职场，现在说不定已经是个事业非常成功的女强人了。不像我，到现在还是公司里的一个小课长……反正，不管我怎么努力，怎么想给她幸福，都只是徒劳无功，我确实是有些灰心了……今天早上我们吵了架，还被阿树听到了。我真担心阿树会因此而受到伤害。她一直都是个单纯快乐的孩子，我不想她的人生因父母的事而有阴影。”    
    　　上原阳一这时开始有些明白千叶失约的原因了。他正出神，突然听到千叶友寻说：“有一件事，我一直都想不通，所以，一直都放在心里，今天不得不说了……你们说，对于一个女人来说，初恋真的那么重要吗？”    
    　　上原沙治疑惑地看着他：“千叶君的意思是，千叶太太她……”    
    　　“夏树读高中的时候，班上有一个男生，成绩也很好，和她不相上下，俩人互有好感，又暗中展开竞争。毕业后，那个男生去了英国留学，从此，再也没有回来过。当初我向夏树求婚时，她沉默了好久，突然说：‘在我的心里面，一直很想念一个人。’我那时以为，那不过是高中时代的青涩恋情而已，没有什么大不了的。现在看来，我有点低估了那个男人对夏树的影响力。夏树到现在都没能忘得了他……当然，会出现这样的局面，也可能是因为我太差劲的缘故。”    
    　　上原阳一不由想，难道说，生为母女，连命运都会相似吗？虽然他并不觉得自己是千叶友寻，甚至于，也不觉得自己比多田差，可多田不弱也是事实，再说了，他对千叶的影响之大，根本无需求证就可明了：即使他不声不响地走了，千叶也依然没有清醒过来。所以，无论他怎么主动，千叶总是无比被动地在原地踏步。如果一直这样下去，他也会觉得累的。    
    　　他不能保证自己会一直保持这样的热情。他这一生，不是只为喜欢一个人而存在的。再者，对于他来说，就算他再喜欢千叶，如果不是全部，就等于没有。千叶能明白他这种心情吗？    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　同一时间，山田家，千叶夏树和山田千代两对母女围坐在了客厅的沙发上。    
    　　“阿树，你别担心了，我真的没事。我想，每个成了家的女性，对生活多多少少总会有一些不满……妈妈也是这样。这也是妈妈精神还没有完全麻木的一种表现。”千叶夏树说。    
    　　“是啊，阿树，二十年的婚姻基本上是铜墙铁壁，想一下就摧毁掉，恐怕也是很难的。”山田千代也说。    
    　　“不过，阿树，你将来一定要找一个能理解你的男人。比方说，将来你结了婚之后，如果还想继续工作下去，他要能体谅和支持你。绝大多数的男人都希望他们的妻子最好是呆在家里做家庭主妇，反正，他会养活她的。这是他们所理解的爱。其实，女人的幸福不仅仅是那样的，一旦有一天，你不是以你自己，而是以某某人的妻子或某某人的母亲的身份活在这个世上，你就会觉得日渐空虚、恐惧，甚至完全否定自己存在的价值……尤其是在你并不觉得他是那种值得你抛弃一切去追随的男人的时候……妈妈不希望将来你也会有这样的痛苦。”千叶夏树说。    
    　　“大姐，你这么说对姐夫实在是很不公平……当年追求你的男人也不少，是你自己选择现在的丈夫的。”山田千代忍不住出言提醒她。    
    　　千叶夏树点了点头：“对，是我自己选的。其实我根本没有资格说他不好。再说了，友寻怎么会不好，他实在是太好了，不好的是我。――那个时候，我只是想，一定要找个和他性格完全不同的男人过一辈子，于是，也不管友寻适不适合自己，就接受了他的求婚。”    
    　　“和星野学长性格完全不同的男人吗？大姐，你到现在也不能忘掉他吗？姐夫和你在一起生活了二十年，阿树都十八岁了；星野学长只不过和你同学三年，你们甚至连手都没拉过一下……谁比谁更重要，不是明摆着的吗？”山田千代说。    
    　　不，不能这样衡量的，千叶夏树心想。不过，她不想再解释什么了，反正，在周围的人眼里，她就是个无事生非的古怪女人。再说了，自己的心情，别人怎么可能会理解呢？对于这件事，她已经放弃了和自己之外的人沟通的可能。    
    　　千叶也不这么想。    
    　　有些人，就算只是在你的生活里来了，去了，像一阵风一样，对于你来说，也是重要的，甚至是非常重要的。就好像多田之于她。    
    　　刹那之间，千叶突然觉得有些恐惧，她想，她会不会也和自己的母亲一样，终其一生都忘不了初恋的那个人呢？    
    　　若真如此，伤害她自己倒也罢了，反正是她自找的；但如果还伤害爱她的人，就太不应该了。    
    　　在此之前，她总是不愿意去想，多田会就此走出她的生活，不过，这时她开始有些领悟了：多田并不是暂时离开，他和母亲喜欢的那个叫星野真一的同学一样，也许会就这样从她的生活里彻底消失……    
    　　既然如此，她就更应该彻底忘掉他：为了她自己，也为了喜欢她的上原阳一。    
    　　可是，她能忘得掉吗？哪怕多田甚至没拉过一次她的手，可相识之初，她却曾死死拽住过多田的手臂……所以，要忘掉他，对于她来说，真的很难。    
    　　“所以，我认为，阿树也不能给上原幸福。”山田樱子突然说。    
    　　千叶夏树、山田千代和千叶都吃惊地看着她。    
    　　“其实姨夫也很可怜，我觉得他已经很好，很努力了，可大姨好像还是很不满意他……不管大姨听了高不高兴，我还是要说，喜欢大姨这种女人的男人，实在是太可怜了。”    
    　　千叶夏树沉默了良久，终于缓缓点了点头：“小樱说得对，如果友寻当初和另外一个女人结婚，一定可以生活得很幸福。”    
    　　“可我知道爸爸非常爱你……他也许并不觉得爱你是错的。如樱子所说，他也一直都在努力着，说不定有一天，你会觉得爸爸比那个星野真一更好也不一定。”千叶插话了。    
    　　山田樱子目不转睛地盯着她：“就因为这样，树，你就可以理直气壮地霸占着上原了吗？就可以随心所欲地把笑容从上原脸上带走了吗？如果你也是个忘不了初恋对象的女人，我认为你没有资格喜欢上原。如果你把上原变成了第二个姨夫，我会恨你一辈子的！”    
    　　千叶夏树母女愕然地看着她。    
    　　山田千代狠狠地瞪了女儿一眼，生气地斥责道：“樱子，你吃错药了？胡说什么！”    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十五章

    第五十五章    
    　　（五十五）    
    　　“这些话我早就想说了……如果你不能让对方觉得幸福，就不应该让对方喜欢上你，不是吗？如果他喜欢上你之后不觉得幸福，你不觉得，让别人喜欢上自己的人也有责任吗？――想给上原幸福的人多的是。树，你初恋的对象是那个去美国留学了的天才多田吧？哈！他也不是那种能容忍你随心所欲的男人，所以，他和大姨那个星野真一一样，也走了……我敢说，像树这样的女生，根本就不会有男生受得了的。”    
    　　“樱子，你怎么能这样说阿树？她可是你唯一的表姐。再说了，你有什么资格说阿树？学习不行，运动不行，个性又差，将来连所象样的大学都考不上。”山田千代说。    
    　　“是，我是不如树聪明，可我认为太聪明是女人的负累。我承认我是个为自己喜欢的男人存在的女人，所以，我想，喜欢我的男人一定会很幸福。”山田樱子说。    
    　　山田千代冷冷地看着女儿：“可惜，稍微优秀一点的男生都不会看上你的。妈妈是过来人，怎么会不知道？当年，我就是超级优等生及川夏树的那个没头脑的妹妹，会喜欢上我的，也就是如你爸爸那样的一旦扎到人堆里，就再也找不到的普通男人而已。”    
    　　山田樱子气恼地说：“我知道！我知道！好的男生都喜欢阿树，可那又怎么样呢？终有一天他们会清醒过来的。他们迟早会被聪明女人的无病呻吟弄得头昏脑涨，甚至生不如死，一旦看透了，厌倦了，他们终究会走开。”    
    　　“小樱，你这么说……”千叶夏树苦笑着没有说下去。她不想和自己的外甥女一般计较，不过，这种话实在是太伤人了。    
    　　“大姐，阿树，你们别和她计较……她简直是疯了，就会异想天开。”山田千代说。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　下午，千叶和上原阳一约好在那家街角公园见面。    
    　　在那棵有着和她同样名字的蓝色栀子树前，千叶的第一句话就是：“上原，今天上午我又失约了，真是对不起。”    
    　　“上午看到你没来，我的确是很失望……”上原阳一看着她，微微一笑，“不过，这不是你第一次放我鸽子了，我想，我已经有免疫力了。”    
    　　虽然他极力装出一副不在意的模样，千叶还是觉得很抱歉，也很难受：“我不是故意失约的。今天早上，我家里发生了一件不好的事。”    
    　　“我知道。所以，我没有怪你。”    
    　　“你知道？”千叶疑惑地看着他。    
    　　“今天中午我一回到家，就看到你父亲坐在我家的客厅里。――他好像受了很大的打击。”    
    　　千叶叹了口气：“我父母吵架了。我一直以为他们是模范夫妻。”    
    　　“每个家庭都有自己的烦恼，这没什么可奇怪的。我父母偶尔也会为某些鸡毛蒜皮的小事争吵个不休。”    
    　　“我也这样想过，可问题……没这么简单。”    
    　　上原阳一扬了扬眉：“可也没那么复杂。每个人都会觉得自己遇到的事是最难办的。在我看来，也就是你父亲觉得自己付出的爱比对方更多，而你母亲又不能忘掉过去这两个问题而已。”    
    　　千叶看着他：“原来你都知道了。”    
    　　“千叶，你是怎么看你父亲的？觉得他是可敬，可怜，还是可悲？”    
    　　“我不知道。突然间发现自己的父母的婚姻关系有问题，身为女儿的我，当时的感觉就像是天塌地陷了一样。我想，我爸爸已经尽了力了，还要怎样去爱一个人呢？可能是我妈妈太奢求了。”    
    　　他们在那棵树旁边的草地上坐了下来。草地斜对面是一个小操场，那里，这时正有几个国中生模样的男孩子在打篮球。    
    　　千叶看着他们，突然有些羡慕地说：“真想永远是小孩子。”    
    　　“原来你也有不敢面对现实的时候。”上原阳一侧头看着她。    
    　　“是。今天上午，我表妹，也就是和你同校的樱子，当着我的面，说我将来会变成像我妈妈那样的女人……我当然明白她的意思。老实说，看到我爸爸难过，我也觉得很难过。可是，身为女人，就不能有自己的想法吗？”    
    　　“当然可以。尽管这样，会令喜欢她的男人觉得很辛苦。不过，人都是有思想的，不是吗？所以，我并不觉得你妈妈过分，她只是把自己心里想的表达出来罢了。不像我妈妈，她就是有什么想法也只会藏在心里。”    
    　　“上原，你真好。”千叶由衷地说。这是今天她听到的第一句为她母亲的所言所想辩解的话。    
    　　上原阳一笑眯了眼：“哈！你别忙着夸我。我可能只是说说而已。――说不定，我早就遗传了我父亲的大男子主义。”    
    　　“你会为我妈妈说话，就证明了你是个能为别人着想的人。――我知道我妈妈这样想，会令我爸爸痛苦，可她自己也不好过。”    
    　　“如果只是关于女人应该有怎样的社会地位的讨论，对我来说，就不算是什么问题了。我第一次看到你，是在前年的全国大赛上，在男人堆里为球队呐喊助威的你，对我来说，有一种很特别的吸引力。――一直以来，我并不是因为你温柔、顺从、可爱才喜欢你的。我喜欢你，是因为你可以和男生平起平坐，而且，从来不肯认输……我想，你将来大概也不会变成一个千依百顺的女人，而我，当然也不需要一个小鸟依人的女朋友……还有就是，我虽然是个很平凡的男人，不过，有一点我看得很开，所以，我并不害怕我喜欢的女人将来比我能干，比我有社会地位……我这么说，你觉得怎么样？”    
    　　千叶听了很感动，她当时就想，就是为了上原阳一这番话，她也该把多田彻底忘了。    
    　　再说了，她和多田之间，又曾有过什么呢？又还剩下什么呢？    
    　　现在的他，在她的记忆里日渐模糊，也许有一天，一早醒来，她会记不清他的长相……上原阳一却是真实的，而且，他的笑容，总能让她觉得温暖。    
    　　“不过，有一件事我很介意……千叶，你是怎么看多田学长的？又是怎么看我的？”    
    　　果然，上原阳一也会介意这件事，千叶沉默了一会儿：“我承认，有时，我也会拿你们做比较……”    
    　　“这还不是最糟糕的。千叶，彼此喜欢的两个人，可能不好比较各自喜欢对方的程度，但如果一方喜欢另一方的程度，大大超过了另一方，这样的喜欢迟早是会崩溃的。尤其是一方心里还有另外一个人的时候。”    
    　　不知不觉中，天已经渐渐暗了，公园里的路灯突然次弟亮了起来。    
    　　上原阳一这时站起身来，靠着那棵栀子树的树干，神情严肃地看着她。    
    　　千叶也站起身来，她突然想到了上午山田樱子曾说过的、她会把上原阳一的笑容带走的话……至少这一刻，她是真的做到了。    
    　　她不由有些痛恨自己。    
    　　没错，上原阳一是她理想中的男生，可是，她也真的没有把握能把多田彻底忘掉，那不是她想想就能做得到的。    
    　　她总是很容易想到多田：在教室里、走廊上、篮球馆里、操场上……到处都有和他有关的记忆，她怎么忘掉他呢？    
    　　如果她没有把握能给上原阳一幸福，就不应该给他希望，不是吗？    
    　　再说了，既然是她自己的痛苦，当然还是由她自己一个人承受会比较好。    
    　　“上原，抱歉，我真的不知道该怎样忘掉多田……虽然我也很想为了自己成功地做到这一点。但我真的不知道自己能不能做得到。我记得，你曾对我说过，在我面前，你是很坦白的……在你面前，我也想坦白一点，因为我不想伤害你。”    
    　　“千叶，你是不是觉得多田学长还会回来？你是不是和你妈妈一样抱着这种幻想？你醒一醒吧！他不会再回来了！我也是个男生……”    
    　　“上原！”千叶再也忍不住了，出言打断了他。与此同时，两行清泪顺着脸颊流了下来。她知道上原阳一接下来要说什么，她想，一向温柔体贴的他，难道不知道，那些话固然是实话，却会重重地伤她的心吗？    
    　　一直以来，她都沉迷在岁月深处那些和多田有关的细节里，那些细节里有多田曾经喜欢过她的各种线索和证明……那也许是没错的。可那些细节毕竟串不起完整的脉络，更抵达不了她曾想要的结局。不过，要她承认，自己对于多田来说，只是他人生中某个阶段的一道一闪而过的风景，还是需要极大的勇气。    
    　　再有就是，因为多田是不告而别的，她总觉得，他们还没有结束。哪怕她知道，这样的想法会令她失去许多，可是，她就是没办法控制自己不这么想。    
    　　“也许，我不值得你喜欢……”    
    　　“你这么说，不仅侮辱了你自己，也侮辱了我。”上原阳一平静地说。    
    　　“总之……非常抱歉。”千叶说着转身快步走开，转身之际，眼泪又流了下来。    
    　　如果多田真的再也不回来了，如果她真的因此错过了上原阳一，那她该怎么办？    
    　　可不管怎么样，她也不能心里放不下一个人，又想得到另一个人的喜欢。    
    　　这样是不行的。她的母亲，就是她最好的榜样。    
    　　“千叶，我们真的完了吗？”    
    　　千叶停下了脚步，转身看着站在黯淡暮色中的上原阳一，没有说话。    
    　　“如果你让我有这种感觉的话，我们就会真的完了。你觉得这样值得吗？千叶，我希望你好好想一想。我不敢说我自己有多好，但我想，如果我们真的完了，你将来一定会后悔的。”    
    　　她当然知道。她当然会后悔，如果真的失去他的话。    
    　　可是，怎么开始呢？他们好像总也开始不了。正因为喜欢他，又忘不了多田，所以，她就更觉得自己应该好好冷静一下。    
    　　她没有再说什么，转身继续朝前走。她想，如果她的后悔能让他有更好的未来的话，也不失为一件好事。可她忘了，如多田是她的初恋一样，她也是上原阳一的初恋。如果有创伤，那也是千真万确，实实在在的。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　周一傍晚练习结束后，一起整理内务时，江川凌也问：“千叶学长，上周六上午，你为什么没有去看海音高和北光高的练习比赛？上原学长好像很失望。”千叶心中一抖，不自禁地想，是吗？这么明显吗？连江川都看得出来？    
    　　“我家里出了点事。――江川，你觉得那场比赛怎么样？”    
    　　“很棒。我是说海音高。”    
    　　“那你要更加努力了。”    
    　　“我会的。我说过，我最讨厌失败了。”江川凌也沉默了一会儿，看着她，“千叶学长，你是我所认识的人之中，第一个能让上原学长有受挫感的人。”    
    　　“是吗？”千叶听了，一点都不觉得骄傲，反倒难受得想哭。    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十六章

    第五十六章    
    　　（五十六）    
    　　五月中旬，一年一度的都内联赛正式拉开了帷幕，千叶高中时代的最后一个夏天，就这样到来了。    
    　　因为是去年的冠军，早川高当然没可能这么快出场，所以，开始的时候，千叶他们只是偶尔到赛场去看看其他可能成为早川高对手的球队的比赛。    
    　　一天下午，有北光高的比赛，早川高一行人来到了都体育馆，岩田说：“北光高在上次和海音高的练习比赛中，打得很好，也算是很强的球队了，我们很有可能会和他们在八强赛中相遇。所以，要研究一下，不可轻敌。”    
    　　“是啊，他们是很有可能成为我们八强赛的对手。”竹野内说。    
    　　“上次看过那场练习比赛之后，我就觉得，北光高今年应该也会有所作为，果然已经进入十六强……打赢这一场他们就进入八强了。”江川凌也说。    
    　　这时，在他们身后不远处，突然传来了喧哗声，接着，他们听到有人兴奋地说：“海音高的人来了。啊，是队长上原！”    
    　　“长得好高好帅啊！”    
    　　…………    
    　　自从那天傍晚在那家街角公园不欢而散之后，千叶开始有点怕看到上原阳一。不过，现在是赛季，不太可能会遇不到他。    
    　　因为那天傍晚连“也许，我不值得你喜欢”那样的话都说出口了，所以，她真是不知该如何面对他。然而，在校际赛期间，他们总是避免不了要碰面的。    
    　　她定了定心神，好让自己尽可能冷静地面对上原阳一。当她看到上原阳一他们已经从另一个门走进了体育馆时，不由暗暗松了口气。    
    　　不过，江川凌也并没有放过她：“学长，上原学长也来了。”    
    　　“嗯，我看到了。”    
    　　“上原是今年最有希望成为最有价值球员的人。”岩田说。    
    　　“应该说，是最有希望和你争夺最有价值球员的人。”千叶说。    
    　　“我觉得，岩田学长更有希望。”雪乃明说。    
    　　“我也这样想。”江川凌也说。    
    　　“你们这些家伙，就别再往我脸上贴金了。”岩田笑着说。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　然而，比赛结束后，在出口处，千叶他们还是和上原阳一他们相遇了。    
    　　上原阳一笑着说：“岩田学长，千叶学长，竹野内，还有江川……你们也来了。”其实比赛之前，他就看到他们了。    
    　　“北光高是我们八强赛的对手，能不来吗？上原，你曾和他们比赛过，应该也看得出来，他们很强。”岩田说。    
    　　“没错，是很强。”上原阳一点了点头。    
    　　“我已经看了北光高的两场比赛，他们是很强，不过，也不是没有破绽可寻。”江川凌也说。    
    　　“你们早川高是全国大赛的冠军，是有资格这么说的。”上原阳一笑了笑。    
    　　“上原，你别这么说……我想你比谁都清楚，早川高以前的辉煌赛绩是和多田的惊人表现分不开的。现在没有了多田，老实说，我们也没有底。所以，任何对手都不敢小看。只要输一场，这个夏天就结束了，那时可真是丢丑丢大，无颜见人了。”岩田笑着说。    
    　　“岩田学长，你太小看你自己了。何况，你们现在还有江川。”上原阳一心想，多田何止是千叶一个人的阴影，所有和他狭路相逢的人，均无一幸免，非死即伤。    
    　　千叶这时终于感觉到他的目光向自己看过来，很柔和，很平淡，同以往相比，似乎少了某种东西，不过，她已经觉得很好了，至少，他还愿意看她一眼。    
    　　“希望能在联合决赛中碰面。”上原阳一说完转身和海音高的队员走开了。    
    　　“我们最可怕的对手还是海音高。”竹野内说。    
    　　“当然。而且，现在的他有种前所未有的杀气，非常可怕。”岩田说。    
    　　千叶一怔：“是吗？”    
    　　“我也感觉到了。千叶学长，你没感觉到吗？也对，可能是要和他打过球的人才能感觉得到。――上原学长的球技没话说，不过，平时他总是有点漫不经心，这次看来是势在必得了。”江川凌也说。    
    　　千叶心想，莫非是因为她的缘故，使得上原阳一连早川高篮球部都恨上了？不，她想，自己应该不会有这么大的魅力，而且，这也不是上原阳一的性格。    
    　　他也是个好胜的人……也许，他只是单纯想赢罢了。    
    　　“我们不会输的。”千叶说。    
    　　“我也这样想。”岩田看了她一眼，笑着说。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　六月初的一个周六上午，八强赛开始了。    
    　　第一场出场的是海音高和左风高。千叶看着在球场上指挥若定的上原阳一，不由有些感慨：一年的时间，他从一个新人，变成了这次联赛中最引人注目的选手。    
    　　江川凌也说得对，也许是因为性格的缘故，上原阳一一向显得温和内敛，然而，现在的他，却可以让旁人明显感觉到，他全身弥漫着一种求胜的意志。    
    　　他在球场上的表现也显得更为积极主动，于是，海音高在他的带领下，从去年以防守闻名的球队，变成了一支攻击力强得令对手措手不及的进攻型球队。    
    　　“上原学长像是换了一个人似的，这么凌厉的进攻，以前是很少见的。”江川凌也说。    
    　　“看来他是想拿冠军了。”岩田说。    
    　　“岩田学长，江川，你们不会让他得逞吧？”雪乃明说。    
    　　“等下一场我们打赢了北光高再说吧。看来，今年最先进入四强的是海音高。”岩田说。    
    　　千叶看着比赛中的上原阳一，没有说话。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　下午，当早川高和北光高的比赛就要开始时，千叶看着要上场的岩田，忍不住叫了一声：“岩田！”    
    　　岩田回过身来，朝她笑了笑：“千叶，你放心吧。”    
    　　江川凌也这时刚好走过千叶身边：“学长，我们会赢的。”    
    　　“那还用说吗？我们有岩田学长，又有江川。”雪乃明说。    
    　　江川凌也笑了笑，跟在竹野内身后向球场走去。他想，如果第一场比赛就输了，那他真是太逊了，自己都会看不起自己。    
    　　在这场比赛中，虽然北光高的表现非常不错，不过，早川高毕竟是去年的冠军队伍，即使没有了多田，却仍有球技不相上下的岩田以及超级新人江川凌也，于是最终，早川高以大比分胜出，也杀进入了四强。    
    　　看来今年都内联赛的冠军，仍是在早川高与海音高之间产生。    
    　　比赛结束后，千叶他们走出休息室，沿着走廊向大门方向走，竹野内说：“我本来还担心今年的海音高非常可怕，但我们也有江川这么可靠的新人，又有岩田学长坐阵，所以，我们也不用怕上原的。”    
    　　说曹操曹操到。这时，从另一边的走廊里走出来的，恰好就是海音高的人。于是，都内联赛中，最有希望获得冠军的两支球队又碰面了。    
    　　“上原，上午你们的表现实在是太精彩了。”岩田说。    
    　　“刚才你们也是大比分胜出。”上原阳一淡淡一笑，“终于又有机会再次挑战都内的王者了。我们会好好把握这个机会的。”    
    　　“我们随时等着。”江川凌也针锋相对地说。    
    　　上原阳一点了点头：“怎么说呢，真想给都内的王者留下一点痛苦的回忆……岩田学长，江川，我事先说明一下，到时我是不会手下留情的。我想，你们应该也不会。”他说完和队友走开了。    
    　　“这么重的火药味……他是受了什么刺激吗？”竹野内疑惑地说。    
    　　“可能吧。”岩田说。    
    　　“不会是被千叶学长甩了吧？”竹野内看着千叶，恍然地说。    
    　　“竹野内！”千叶有些忍无可忍了。    
    　　“其实上原学长是个非常骄傲的人，你们可别被他温和的外表和灿烂的笑容给骗了。千叶学长，你不会是真的甩了他吧？”江川凌也说。    
    　　“原来是这样。”岩田若有所思地说。    
    　　“才没有……你们别胡乱猜测了。”千叶说。不过，她也有些相信了。她当然知道自己伤了上原阳一的自尊心，所以，他如果要报复她，也在情理之中。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　六月中旬的一个周六上午，都内循环决赛最引人注目的一场比赛――早川高对海音高的比赛，在都体育馆的篮球比赛场地如期举行。    
    　　比赛快开始时，千叶说：“我们和海音高都是各赢一场，所以，今天这场比赛，对双方来说，都是关键中的关键。”    
    　　“没错，今天赢了的话，可以说就大局已定了。不过，今天肯定是一场苦战。”岩田说。    
    　　“学长，没问题的。”江川凌也看了一眼对面海音高休息区的上原阳一，“我会死守住上原学长的。”    
    　　“江川，就看你的了。”雪乃明笑着说。    
    　　这场势均力敌的比赛最终以早川高小胜两分结束。    
    　　从开始到结束，双方的比分一直都咬得很紧，可以说，他们是一路演着你追我赶、反败为胜的好戏到终场的。所以，一场比赛看下来，不仅坐在早川高休息区的千叶心悬一线，就连观众席上的观众，也因为精神高度紧张而汗流浃背。    
    　　当终场的哨声响起那一刻，千叶不由长长吐了口气。她想，太好了，早川高今年仍能以第一名的身份进入全国大赛，而海音高拿第二名当然也完全不会有问题。    
    　　比赛结束后，在休息室里，竹野内兴奋地说：“太好了，又可以打全国大赛了。”    
    　　“是啊。不过，之后的训练也会很艰苦的。”千叶笑着说。    
    　　岩田点了点头：“没错。接下来的赛前集训会非常辛苦，你们要有心理准备。――不过，这样做，也是为了能在全国大赛中取得更好的名次。”    
    　　“是，为了称霸全国！”众人异口同声地喊道。    
    　　千叶心想，高中时代最后一个炙热的盛夏终于也如期而至了。    
    　　六月底，都内循环决赛全部赛事结束之后，早川高获得了冠军，海音高紧随其后，一道获得了通往全国大赛的入场券。这一年的MVP是岩田，上原阳一当然也入选了都内最佳五人。而江川凌也，则是今年当之无愧的最佳新人。    
    　　对于千叶他们来说，到了烈日炎炎的七月，同多姿多彩、令人期待的夏假一起到来的，当然，也还有那为全国大赛所准备的、热火朝天的赛前集训。    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十七章

    第五十七章    
    　　（五十七）    
    　　七月初的一天下午，在篮球馆里，练习中间停下来休息时，千叶突然说：“这是我在高中的最后一个夏天了，真不希望会有遗憾。”    
    　　“不会的，学长。”江川凌也伸出右手食指转着篮球，“不过，从我见到学长的第一刻起，我就觉得，学长好像一直都不是很开心。”    
    　　千叶一怔，随即笑了：“是吗？一年级的小弟弟懂得什么？”    
    　　“有时候，成熟与否和年龄并没有直接的关系。在许多人眼里，学长你聪明能干，样样出色，像是挺风光的。其实，也只是个很寂寞的女生而已。我从来不曾看到你和其他女生走在一起。”    
    　　“我的人际关系一向都很失败。”千叶苦笑了一下。    
    　　“仅仅只是因为这个？”江川凌也笑着看了她一眼。    
    　　“你总不会是想说我有心理障碍吧？我警告你，我是你学长，你可别乱说啊。”    
    　　“就是真有心理疾病也没什么可怕的。现代人谁没有一点心理问题呢？”江川凌也沉默了一会儿，“其实，我是想说，你可能是那种对自立自强有超乎寻常追求的女生。――不过，这样可不好。”    
    　　千叶看着江川凌也英俊的脸。在此之前，她一直都觉得常常和优秀男生为伍实在是件好事，至少可以令自己也变得更能思考问题。可这一刻，她突然有点动摇了，心想，她为什么非得把自己的缺点和优点都摆在聪明人面前让他们品头论足呢？    
    　　她希望周围的人，对于她，就是看出了些什么，想到了些什么，最好都当作没看到也没想到，就让她这样自生自灭着。被别人看穿的感觉，老实说，真是一点也不好。    
    　　晚上，千叶回到家里，洗完澡，吃饭时，她的母亲千叶夏树突然问：“今年夏天也要集训和比赛吗？”    
    　　千叶点了点头：“嗯，我们又打进全国大赛了。”    
    　　“打进全国大赛当然是件好事，不过，你可别忘了自己是考生，升学考试才是最重要的。虽然你的成绩一向都很好，但也不能掉以轻心。”    
    　　“妈，你放心吧，我明白的。”    
    　　“我不反对你参加全国大赛，不过，你只能在篮球部呆到夏假结束。夏天一过，你就一定要退部，知道吗？再说了，你只是个经理人，篮球部就是缺了你也没什么。你自己将来的前途，才是最重要的。”    
    　　话虽如此，千叶听了，还是觉得心中一阵惆怅。她本来希望能在篮球部呆到冬季选拔赛之后，让自己的高中生活可以划上一个圆满的句号。但母亲的话也有道理，对她来说，前途的确是最重要的。    
    　　“妈，我知道了。我会和松田老师说的。不过，要等到全国大赛之后。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　闭学式结束后，千叶和长谷川回到教室里整理东西，千叶问：“长谷川，今年还要去京都看摄影展吗？”    
    　　长谷川抬起头来笑看着她：“当然要。不过，今年不会占用你的宝贵时间了。”    
    　　“是吗？”这些时日以来，千叶明显感觉到长谷川疏远了自己，不过，可能是因为她自己有些恍惚又很忙的缘故，也没有去深想。她知道长谷川这么做肯定有他的原因，她现在想听听长谷川自己是怎么说的，当下笑了笑，“长谷川，你还决定考医大，将来当医生吗？”    
    　　“当然。这个理想从来没有变过。”    
    　　“那么，即使毕业了，我们还是好朋友吗？”    
    　　“当然。这是我们的约定。”    
    　　“还有，五年之后的四月二十四日那天，你还会回到学校来吗？”    
    　　“当然。那也是我们的约定。”    
    　　千叶长长舒了一口气：“太好了。我本来还以为，什么都变了。”    
    　　“不过，有一些事的确是变了。――千叶，关于我的那个赌约，我决定放弃了。”    
    　　“是吗？”千叶定定地看着他，“为什么？长谷川，我想，我应该有权利知道。”    
    　　“也不是不能告诉你……何况我们还是好朋友，我应该告诉你的。――我有女朋友了。”    
    　　千叶明白他的意思了。她看着这个和自己同班三年，长相酷似多田的男生。她知道长谷川曾经喜欢过她，现在，她也知道，他是来告诉她，他要从她的生活里正式退出了。    
    　　虽然，她对长谷川的好感之强烈，足可以令她觉得，长谷川是她生命中极其重要的一个人……不过，她也确信，自己的确没有喜欢过他。    
    　　可是，为什么在该笑着向对方祝福的时候，她会觉得这么难过呢？她的眼泪甚至率先脱离了她的理智控制，就这样当着长谷川的面，寂静无声地沿着两颊滑落了下来。    
    　　长谷川吃惊地看着她：“千叶，你……我以为你会为我高兴的……”    
    　　千叶伸出手背抹去了眼泪，微笑着说：“我的确是高兴的。对方是谁？可以这么幸运，得到长谷川这么好的男生的喜欢？”    
    　　“你迟早会知道的。”    
    　　千叶沉默了片刻，抬起头来注视着长谷川：“长谷川，谢谢你。一直以来，你给了我很多的支持和帮助。”    
    　　“你也一样。”长谷川踌躇了一会儿，“千叶，有一句话，我一直想对你说……”    
    　　千叶笑着点了点头：“但说无妨。”    
    　　“多田既然走了，你就把他忘掉吧。――否则，会连同真正喜欢的人也一并错过的。”    
    　　“我知道了。――长谷川，谢谢你。”    
    　　“你不用一直谢谢我，我并没有为你做过什么。”    
    　　长谷川看着千叶，一时之间不由百感交集，心痛难忍。他想，为什么他们只能这样互相祝福，却不能互相扶持呢？他甚至能清清楚楚、明明白白地听到千叶心碎的声音。    
    　　当千叶流泪的那一瞬间，他也相信，他们也许不是完全没有可能的。然而最终，他们还是只能默默祝福对方，然后各自上路，从此，既不是两不相干，也不会有太多的交集。就和这世上绝大多数的有着浅浅缘分的人一样，缘尽之后，转身离开对方去过自己的生活。    
    　　他微微闭了一下眼睛，心想，算了，他只要知道她将来会幸福就好了。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走进那家街角公园，走到那棵被上原阳一命名为千叶的蓝色栀子花树前。    
    　　她一直以为，对于多田的突然离开，她只是单纯的不能释怀，却没怎么伤心过，至少不如她自己想像得那么伤心。可她错了，而且是大错特错。    
    　　她要到今天才知道，在那个时候，她其实比自己想像的要伤心得多。她从来没有想过，要把自己的一生系在长谷川身上，可今天只是知道他有了女朋友，就这么的难过；而多田，她潜意识里是曾这么想过的，所以，怎么可能会不伤心呢？    
    　　她现在知道了，那个时候的她，受的是内伤，伤得很重，眼泪却只能流在心里，甚至于，连她自己都看不到。    
    　　黄昏时分，千叶走出公园，无意中看到街对面向左走着一个男生，侧面轮廓像极了多田。她的心跳顿时变得毫无规律，呆在那里，不能动也不能思想。    
    　　会是他吗？不会的。现在的多田，应该在大洋彼岸的马萨诸塞州的坎布里奇大学城里才对。    
    　　那个男生这时像是觉察到了她的注视，在街对面转过身来站定，很快也看到了她。    
    　　是多田俊。好像每次看到他，千叶都会觉得他又长大了一些，而且，越来越像他的哥哥。    
    　　要到这一刻，她才发现，她原来是这么的想念多田，以至于，只是看到他的弟弟，都会心跳难以抑制。她快步走过了街，叫住了像是要走开的多田俊：“多田俊！”    
    　　多田俊回过身来，神情淡漠地看着她：“你是千叶树？”    
    　　“你……你一个人怎么会在这里？”    
    　　“我想去体育商店买个篮球，所以，路过这里。不行吗？――再说了，我已经是国中二年生了，想一个人去哪里都可以吧？”    
    　　千叶目不转睛地盯着他和多田有七分相似的略带着稚气的脸，努力想在这张脸上找到她所熟悉的和多田相似的表情。她不由想，她真是没救了，竟然对多田痴迷到了这种地步……什么都不管不顾了，哪怕上原阳一不理睬她，甚至很可能会放弃她，都可以浑浑噩噩地接受。    
    　　她是疯了吗？难道说，她不想要将来了？    
    　　不过，她是真的很怕自己会忘了多田的样子。    
    　　“买篮球吗？我记得第一次见到你，是在我们早川高的篮球馆里，你一个人在那里投篮，是个很嚣张的小男生……一晃，三年都过去了。”    
    　　“你们今年打进全国大赛了吗？”    
    　　千叶点了点头：“总算打进了。”    
    　　“没有哥哥坐阵，今年想拿冠军，恐怕很难吧？”    
    　　“没错，肯定会很难。――也只能尽力了。”    
    　　多田俊突然想到了什么：“对了，去年夏日祭那一晚，在那个捞金鱼的店铺里，遇到的那个总是笑着的家伙，也打进全国大赛了吗？”    
    　　“你说的是上原吧？对，他也打进全国大赛了。――没想到你还记得他。”    
    　　“因为他是个聪明人。我对聪明人一般会比较有记性。――他和你是不同的。”    
    　　千叶已经习惯了这个天才男生的毒舌攻击，当下笑了笑：“这我知道。――对了，你哥哥现在怎么样了？”    
    　　“他很好啊，现在是MIT航空和宇航工程系的新鲜人，在那里也极受欢迎。短期之内，他都不可能会回东京，不过，八月中旬时，我们全家会过去看他。”    
    　　千叶低声说：“这样啊……不愧是天才。”    
    　　“我说……你是不是因为想问我，关于我哥哥的事，才追过来的？”    
    　　千叶被他看穿了心思，顿时觉得很是窘迫，不过，还是点了点头：“毕竟是两年的同学，既然碰到了你，当然还是想过来问一下。知道他很好，我也觉得很高兴。”    
    　　多田俊看着她：“哥哥是那种到哪里都会发光的人。――倒是千叶你，预备考哪所大学呢？”    
    　　“东大法学部。我将来想做律师。”    
    　　“是吗？那要加油了。――啊，不和你闲扯了，我该走了。”    
    　　千叶点了点头，目送着他走开。    
    　　多田俊走出不远，突然回过身来，看着呆呆站在原地的千叶：“千叶，我不妨免费送你一个忠告。――一个总是沉湎于过去的人，是不会有将来的。”他说完转身走了。    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十八章

    第五十八章    
    　　（五十八）    
    　　一天黄昏，千叶经过海边，远远看到有一个人坐在码头的石椅上钓鱼。她看着暮色下坐在海边的那个身影，不由心念一动，鬼使神差地走了过去。随着她越走越近，那个人的侧面轮廓也越来越清晰，正是她一直想见又怕见到的上原阳一。    
    　　她踌躇了一会儿，还是继续走了过去，在他身边坐了下来。上原阳一侧过脸来，淡淡地看了她一眼：“千叶，是你。”    
    　　“嗯，是我。”    
    　　此后，他们就这样静静地坐着。    
    　　千叶看向远方，这时，太阳已经落下了地平线，天边还有一抹鲜艳的彩霞。夏日的海风徐徐吹来，仍带着白天炙热的暑气。可不知为什么，坐在这个神清气朗的男生身边，她觉得自己的心绪比以往平静和安宁多了。    
    　　她想，多田俊说得对，一个总是沉湎于过去的人是没有将来的。她必须重新振作起来。    
    　　“我好像是第一次看到你钓鱼。”千叶心想，她本来应该在一年前就看的，竟然整整错过了一年。    
    　　“我印象里也是。”    
    　　“过了这个夏天，我就要离开篮球部了。”    
    　　“为了准备升学考试吗？”    
    　　“嗯。本来呆到冬季也不会有问题，不过，我妈妈希望我早一点退部。”    
    　　上原阳一侧过头来看着她：“岩田学长也会提前退部吗？”    
    　　“我不知道。――其实，这件事，我还没告诉松田老师和岩田。”    
    　　“那为什么要先告诉我呢？”    
    　　千叶一怔：“可能是因为刚好遇到了你。”    
    　　“全国大赛之后，你有什么打算？”上原阳一问。    
    　　“还没有。因为……因为长谷川已经有女朋友了，所以，今年也就没有京都摄影展了。――你呢，还要参加那个钓鱼比赛吗？”    
    　　“当然要。不过，我不打算邀请你了。――我非常讨厌别人失约。”上原阳一微微一笑。    
    　　千叶黯然低下了头，看着自己搁在膝上的双手：“对不起。”    
    　　“没什么可对不起的。”    
    　　过了一会儿，千叶突然抬起头来，极其认真地说：“上原，我想，有一天，我会忘记他的。”    
    　　“忘不了的人或事，何必硬要去忘记呢？何况，真正的忘记，是不需要努力的。”    
    　　“你……是不是觉得我很可怜？”    
    　　“我不觉得你可怜。老实说，你一点也不可怜。”    
    　　“骗人……你觉得我很可怜。”    
    　　“我说我不是。我不觉得你可怜，那是因为……”    
    　　“因为什么？”    
    　　“没什么。”    
    　　“你是想说，有一个人比我更可怜，是吗？”    
    　　“没错。”上原阳一虽然这么说，然而，这时，他心里想的却是：那是因为，以后我要好好地爱你。不过，也许是因为那个时候，在那家街角公园里，千叶的那些话太伤他的心了，他还是忍着没有把这句话说出口。他也想让千叶尝尝受伤的滋味。    
    　　“那么，我们是真的完了？”    
    　　“反正，我是不会再强求你喜欢我了。”    
    　　“我知道了。”千叶站起身来，沿原路往回走。    
    　　她强忍住眼泪，心想，这样的结果能怪谁呢？不过，不管怎么样，至少她还有她自己。再说了，她也不能强求上原阳一喜欢这样的、简直是一无是处的她。    
    　　“就这样走了吗？”上原阳一也站起身来。    
    　　那还要她怎么样呢？没错，她是不好，可她也是有自尊的。她也不想心里一直忘不了一个人，却又想得到另一个人的喜欢。这样的自己，连她自己都觉得讨厌……可是，是她愿意这样吗？    
    　　上原阳一想叫住她，不过，最终还是忍住了。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　八月初，一年一度的全国大赛在名古屋举行。    
    　　海音高一路过关斩将，甚至在四分之一决赛中打败了青田高校，杀进了决赛。与此同时，分在另一组的早川高也一路有惊无险地赢到了半决赛。    
    　　“没想到，到了全国大赛，我们仍然是和海音高争第一。”竹野内说。    
    　　“在都内联合决赛中，我们对海音高才赢两分，几乎可以说是没有优势，大家千万不能掉以轻心。”岩田说。    
    　　“学长，我们不会输的。”江川凌也说。他的确不想在这样的场合输给上原阳一。    
    　　“没错，一直以来，我们对海音高的比赛可以说是未尝败绩。所以，我想，我们不会输的。”千叶说。    
    　　“也只有尽力而为了。”岩田说。    
    　　然而，不知是因为海音高超水平发挥还是因为早川高没有打好，这场比赛最终以早川高输四分结束。于是，连获两年全国大赛冠军的早川高输给了同是东京都的海音高，就成了今年高校篮球界的一大新闻。    
    　　比赛结束后，江川凌也被选为最佳新人，岩田再次入选最佳五人；至于今年的MVP，自然由上原阳一获得。其实也可以这么说，早川高是输在了上原阳一一个人手上。    
    　　当天晚上，在早川高下榻的旅馆附近散步时，岩田懊恼地说：“真可惜，最后的夏天竟然输给了海音高……看来，没有多田真的是不行。”    
    　　千叶虽然也觉得很遗憾，不过，还是安慰他说：“也不过才输四分……算了，岩田，别想太多了，比赛总是有输有赢。”    
    　　“我们本来约好要拿冠军的。千叶，真对不起，我没能做到。”    
    　　千叶笑了：“这种事，怎么能约定呢？今天的结果其实挺好的，至少不会给在你退部之后的篮球部造成太大的压力。对了，岩田，夏天一过，我就要退部了。”    
    　　“是吗？你已经决定了？”    
    　　“嗯，要集中精力准备升学考试了。为了实现将来的理想，所以，在关键时刻，不能有任何的闪失。岩田，你呢？”    
    　　“以我的成绩，再怎么努力，顶多也只能考上一所二、三流的大学。所以，我想，我还是会打到冬季，帮助新一届篮球部完成换血工作。”    
    　　“新一届队长的人选，你和松田老师已经决定了吗？”    
    　　“嗯，已经决定了。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　八月底的一天，山田樱子来到千叶家，得意地说：“不可一世的早川高也会输，我就说，上原是最棒的。”    
    　　“他的表现的确是非常突出。”千叶点了点头。    
    　　“树，听大姨说，你要退部了？”    
    　　“嗯，我已经是考生，是该退出社团活动了。”    
    　　山田樱子研究似地看着她，突然问：“你和上原……是不是出了什么问题？”    
    　　“没有。――我和他本来就没有什么。”    
    　　“没有什么……既然没有什么，上学期我们学校开运动会的时候，你为什么会突然跑到我们学校找上原？弄得全海音高的人都以为你们在交往。”    
    　　“根本就没有。――什么都没有。”千叶黯然地想，的确是什么都没有了。全国大赛期间，在名古屋的比赛场地，每次遇到上原阳一，他简直当她是透明人，连正眼都没看过她一眼。    
    　　“对我们这些喜欢上原的女生来说，这倒是个福音。”山田樱子怀疑地看着她，“不过，你真的舍得放弃他？”    
    　　当然不舍得，可也没有办法。千叶这样想着，不过，什么也没说。    
    　　“有时候真不知你是怎么想的。如果我是你，如果上原这么喜欢我，我是绝不会想那么多的。如果我是你，一定会紧紧抓住他，绝不放手。”山田樱子伸出右掌咬牙切齿地做了个拳头紧握的动作，但很快就颓然地松开了五指，“可惜的是，我并不是你。”    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　新学期开始了，一天下午放学后，千叶在校园里遇到了江川凌也。    
    　　“学长，你真的就这样退部了？”江川凌也问。    
    　　千叶点了点头：“是啊，我要准备升学考试了。”    
    　　“一想到那场输掉的决赛，我就觉得难受。”对于在全国大赛的决赛中输给了上原阳一，江川凌也即使过了一个夏假仍然无法释怀。    
    　　“你当时的表现已经非常棒了，所以，现在才会被破格推选为队长。江川，过去的事，就别想太多了。明年赢回来，不就行了？”    
    　　“老实说，学长就这么离开了，还真是有点不能适应。”    
    　　“慢慢会习惯的。现在的雪乃已经是个很称职的经理人了。”到了岔路口，千叶停了下来，笑看着江川凌也，“江川，要继续努力，明年一定要把全国大赛冠军的宝座夺回来。”    
    　　“好的。学长，你看着吧。”江川凌也笑着点了点头。    
    　　“我一定会看着的。”    
    　　千叶这时也很伤感。三年来，她把绝大多数的课余时间，绝大多数的精力都花在了篮球馆里，现在，就这样离开了，还真是有点不能适应。然而，终有一天，她还会离开这所学校去开始新的学习生涯。    
    　　也许，人生就是这样，只有不断地放弃，才能有新的收获；不断地重新适应，才能让人变得更加坚强，从而获得自己想要的成长。    
    　　　　


高校篇　下卷  第五十九章

    第五十九章    
    　　（五十九）    
    　　一天晚上，岩田走到父亲的书房外面，敲了敲门。    
    　　“是小守吗？进来吧。”里面传来了岩田敏一的声音。    
    　　岩田走进去，坐到他对面：“小惠说你找我……有什么事？”    
    　　“千叶还在篮球部吗？”    
    　　“她已经退部了。――这关你什么事？”岩田冷冷地说。他很讨厌看到父亲提及千叶时的表情。他总觉得，一个中年男人也表现出对千叶的好感，是对千叶的亵渎。    
    　　岩田敏一何等聪明，当然能明白儿子此时此刻在想什么，他虽然有些不快，不过，他也不可能为了这种事和儿子争得面红耳赤，于是不动声色地沉默着。    
    　　他想，每个男人都是从少年时代过来的，到了中年时代，继续保持着对异性的欣赏能力，这有什么不对？何况，十八岁的他也是会慢慢变老的。也许到了那个时候，他就能明白自己这种心情了。    
    　　“她都已经退部了，你还继续打下去？你到底是怎么想的？”    
    　　“我喜欢，不行吗？我又不是单纯为了千叶才打篮球的。”    
    　　“你还是多想想自己的将来吧。千叶是个女生，都有自己明确的人生目标；你是个男生，却什么都不想，只会得过且过。――怪不得她不喜欢你。”    
    　　岩田低头看着书桌上的一支水笔：“那又怎么样呢？反正现在我已经想通了，我又不求将来一定和她在一起。”    
    　　岩田敏一长眉一扬，诧异地看着他：“你竟然会还没开始就决定放弃，可一点都不像是我的儿子。”    
    　　“我又不想像你。”    
    　　“我奉劝你还是早一点把精力放在学习上。其实从去年夏天开始，你已经有很大的进步了。如果明年一月下旬的全国统一考试，你能考得好一点的话，我可以为你联系一所美国中上流的大学，去那里学习商业管理，将来也好接我的班。”    
    　　“我没有兴趣。”    
    　　“你还是想清楚再说吧。――一无是处的男人是得不到好女生喜欢的。”    
    　　“没有人喜欢也无所谓。”岩田淡淡地说。    
    　　“无所谓？你最好别这么早说这种话。”    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　九月底的一天下午，放学后，岩田在三年级的走廊里遇到了千叶。    
    　　“岩田，听雪乃说，你也退部了，是真的吗？”千叶问。    
    　　岩田点了点头：“是真的。我想多花一点时间学习，争取明年的全国统一考试能考得好一点。”    
    　　千叶笑了笑：“也对。我们现在都是‘考试地狱’的一员了。为了幸福的将来，也只有咬着牙拼尽全力。――俗话说得好，考而不死是为神。”他们边说边走出了教学大楼。    
    　　“幸福的将来？千叶，你所谓的幸福的将来，指的是什么？”    
    　　“幸福的将来……”千叶刚才其实只是随口说说，并没有认真想过，于是一时有些回答不上来。她微一侧头，正好看到长谷川和中野从教学大楼里走出来，俩人有说有笑，神情亲密，显然并非普通同学那么简单。    
    　　千叶不由怔住了。虽然从上学期闭学式那天开始，她就已经做好了随时可能见到长谷川和他的女朋友在一起的心理准备，但眼前这一幕还是不可避免地会令她心神激荡。    
    　　没错，她也觉得完全以自我为中心的多田不值得别人继续想念他，可她还是忘不了二年级的那个春天的下午，她和中野坐在草地上，中野神情苦恼地对她说，从国中开始她就一直喜欢着多田，所以，即使出现了樱井晴子那么可怕的对手，她也绝对不会轻易放弃……原来，所谓的绝对不会轻易放弃，到头来也是可以完全放弃的。    
    　　长谷川当然也看到了她。他也知道迟早有一天千叶会看到他和别的女生在一起，然而这一天真的到来时，他还是会有一点手足无措。    
    　　他甚至觉得，他简直是用了一个世纪的时间，才和中野一起走到了千叶和岩田面前。他还没想好该说什么，倒是中野落落大方地先开了口：“千叶，岩田。”    
    　　“中野，长谷川。”这个时候，千叶在中野美丽的脸上已经看不到一丝一毫那时的痛楚和烦恼了。她不由想，难道说，二年级的那个春天的下午，她和中野坐在草地上，她认真倾听中野细数自己有多喜欢多田的那一幕，只是一场梦？    
    　　还是说，既然时间是最好的良药，再难受、再痛苦的日子都会过去，那么，倒不如忘掉过去，等待并捉住下一个对自己来说更好的人？可是，为什么她却做不到呢？人和人之间，差别真的有这么大吗？    
    　　中野低头看了看表：“糟糕！物理补习班就要开始上课了。我们也该走了。两位，再见了。”    
    　　“千叶，岩田，我们先走了。”长谷川说着，和中野一起从千叶身边走了过去。    
    　　“有一点失落吧？”岩田望着正呆呆地看着长谷川和中野远去的千叶，“我们年级的第二名和第三名在交往的事，我看也就只有你这个第一名不知道了。”    
    　　“岩田，你胡说什么呀。”千叶回过神来，苦笑了一下。    
    　　“我第一天到这个学校就感觉到长谷川喜欢你了。可是现在，他也有女朋友了。你可能从来没有想过，曾经喜欢着多田的中野会和曾经喜欢你的长谷川走在一起……我竟然会问你幸福的将来……你恐怕比任何人都更不懂得该怎么回答这个问题。”    
    　　“只要他们觉得幸福就好。――他们也很般配的。”    
    　　“真看得开。不过，千叶，如果有一天，你也看见上原身边站着一个女生，我说的并不是去年夏日祭那样的虚惊一场……你也能这么平静地面对吗？我总觉得，你若一直忘不了过去，将来难保不会后悔。”    
    　　难道她不想吗？她也想把多田忘掉，和上原阳一真正开始。可是，说起来容易，做起来真难。她甚至宁可这样浑浑噩噩地让日子一天一天过去，也不想真正行动起来去争取上原阳一。    
    　　她想，她这是怎么了，她是不想要幸福了，还是，她根本就没有做好真正接受另一个人成为自己生命中最重要的人的心理准备呢？    
    　　“我自己的将来我自己有数，我自己的过错我自己会承担后果。”不过，即使是这么害怕将来会一无所有，她依然是好强的，不想被别人同情，更不要别人可怜。    
    　　“怎么说呢？有一些男人也许会觉得，与其与自己喜欢的女人，不如与喜欢自己的女人在一起会比较幸福。但不是所有的男人都这么想。如果是我，还是希望和自己喜欢的女人在一起，哪怕得不到对方同等的爱，至少也为彼此的幸福努力过了。――千叶，如果你不给自己机会，又不给别人机会，将来不幸福的，就不止是你一个人了。”    
    　　千叶这时想到了自己的父亲：“我觉得，男人还是和喜欢自己的女人过一生会比较好，会得到更多的爱，也不会有努力得不到回馈的遗憾。当然，我不是说我不喜欢上原，我只是担心我不如上原喜欢我那么喜欢他。这样对他不公平。”    
    　　岩田看着她：“你会这么说，我想，你没有努力过。你知道上原是怎么想的吗？不知道吧？所以，我敢肯定，你没有为自己喜欢的人努力过。”    
    　　千叶一怔，沉默着没有再说什么。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　十八岁那年的最后三个月，是千叶高中时代最辛苦、最黑暗的三个月，她每天都被繁重的学业压得喘不过气来。直到一天傍晚，为了买几本学习参考书上街时，她才发现，又一个圣诞节快来临了。    
    　　她站在节日气氛浓厚的大街上，看着身边车来人往，突然觉得自己简直是疲惫不堪，开始分外地想念笑容灿烂的上原阳一。她想，至少她也该在今年的圣诞节补送一份礼物给他。    
    　　十二月二十三日那天下午，放学后，千叶来到海音高，在篮球馆外拦住了一个男生：“同学，你是篮球部的吗？”    
    　　那个男生诧异地看着她，随即点了点头。    
    　　千叶从书包里取出一件包装精美的礼物：“麻烦你帮我把这个给你们的队长上原好吗？”    
    　　那个男生犹豫了一会儿，终于点了点头：“好的。”    
    　　“那就拜托你了。”千叶微微鞠了一个躬，转身走开了。    
    　　那个男生走进篮球馆，将那件礼物递给上原阳一：“上原学长，这是给你的。”    
    　　上原阳一拆开包装纸，里面是一副深蓝色的手套。站在他身边的一个一年生羡慕地说：“真漂亮！又是上原学长的仰慕者送的吧？可为什么不亲自送给学长呢？”    
    　　上原阳一看着那副手套，蓦地心念一动，忙转过身问那个刚进来的男生：“佐佐木，是谁给你的？”    
    　　“是一个外校女生。好像是早川高篮球部那个退了部的三年级经理人。”    
    　　果然是千叶。    
    　　上原阳一记得去年圣诞节时他曾送了一副深蓝色的手套给千叶，所以，今年千叶才会回送一副给他。    
    　　他突然想，他真是有耐心，竟然会一直在等着千叶向他妥协。当然，有时他也会怕等不到。    
    　　不过，还好，经过了漫长的四个月之后，他终于等到了。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　在圣诞前夜的班级联欢会上，也许是因为毕业在即的缘故，气氛显得有些伤感。千叶坐在服部身边，和服部有一句没一句地聊着。这时，一个女生从外面进来：“班长，外面有人找你。”    
    　　千叶一怔：“什么人？”    
    　　“是个很帅的男生，他说他姓上原。”    
    　　千叶霍地站起身来，她料到上原阳一能猜到那副手套是她送的，不过，她没想到，他会这么晚还到学校来找她。    
    　　走出教室之前，她无意中看到长谷川在人群中注视着自己，眼中分明有着鼓励的神色。刹那之间，她觉得很感动。她想，这一次，她不会再让自己错过什么了。    
    　　她走下楼梯，在一楼的大厅里，看到了上原阳一。    
    　　他手里拿着自己的大衣，看到她时，当即向她展开了一个仿佛可以令冰雪融化为春水的温暖笑容。    
    　　千叶看着他，一时百感交集：“上原，你……”    
    　　“谢谢你的礼物。”    
    　　“那是我去年圣诞节的回礼。你能喜欢，我很高兴。”千叶微微一笑，“一直以来……还好吧？”    
    　　“还好。――你好像没有去看冬季选拔赛的比赛。”    
    　　“对不起，这个学期开学以来，我都快被功课和考试逼疯了。不过，我曾听竹野内说起过比赛的结果……现在的都内王者，已经是你们了。”    
    　　“江川还需要成长。”上原阳一明亮的眼睛看着她，突然笑了，“这样，你总会记得我吧？”    
    　　千叶突然明白了，从都内联赛开始，他就一直报复性地打击早川高，而且，因为他神通广大的缘故，都成功了。她不由暗暗叹了口气，心想，就算他不这么做，她也不曾一天忘记过他。    
    　　“上原，我们真的完了吗？”隔了四个月之后，她忍不住又问了同一个问题。    
    　　“本来是真的完了。谁叫你那个时候连听我把话说完的耐心都没有……不过，我还是忍不住想再给我们一次机会。”上原阳一笑着说。    
    　　“什么时候？是指在海边那一次吗？你那时不是说，不会再强求我喜欢你了吗？”    
    　　“我当时话还没说完呢。我的意思是，如果你自己硬要喜欢我，我也是不会拒绝的。”上原阳一一本正经地说。    
    　　千叶一怔，看着他清俊的脸，随即笑了：“什么呀。你……谁会硬要喜欢你。别臭美了。”    
    　　“你不要的话，会有很多女生要的。到时你可别后悔。”上原阳一笑着走近了她。    
    　　千叶突然觉得，上原阳一有时真像个孩子：一个有点任性，也有点调皮的孩子。    
    　　“那我还是要好了，免得到时没我的份了。”千叶认真地说。    
    　　“就只是为了满足你的虚荣心？”上原阳一含笑看着她。    
    　　“当然不是。――上原，我希望你能再给我一点时间，也再给我一次机会。”    
    　　上原阳一伸出戴着手套的右手抚摸了一下她的左脸颊：“也不是不可以。不过，我有几个条件。”    
    　　“几个……条件？”    
    　　“怎么，你不能接受吗？”    
    　　“也不是。先说说看。”    
    　　“从现在开始，请你叫我阳一。”    
    　　“好的。”    
    　　“如果不是因为上课或者考试，请不要随便失约。”    
    　　“好的。”    
    　　“请坐在最显目的地方，好让我能一眼就看到你。――今天先说这么多，以后我会陆续补上。”    
    　　“好……的。”    
    　　因为千叶这一次的回答显得不是很干脆，上原阳一当即问她：“怎么，这个条件，你不能接受吗？”    
    　　“也不是。我只是想，如果我……去迟了，坐不到最显目的座位怎么办？”    
    　　“你不会和坐在那里的人换个位子吗？”    
    　　“如果……对方不愿意和我换呢？”    
    　　“怎么会有这么多的麻烦？”上原阳一皱了皱好看的眉头。    
    　　“我是说万一……”千叶小声地解释。    
    　　“实在不行，你坐在比较偏僻但我仍能看到的地方，我也勉强能接受。”    
    　　“好的。”    
    　　“你为什么好像就只会说这两个字？”上原阳一突然问。    
    　　千叶一怔：“难道你希望我说‘不好’？”    
    　　“当然不。――好的。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第六十章

    第六十章    
    　　（六十）    
    　　又到了一年一度的情人节，一大早，千叶在校园里遇到了雪乃明：“雪乃，好久不见了。”    
    　　“是啊，学长，你也好久没去篮球部了，是一直在忙着考试吗？”    
    　　“嗯，考试一场接着一场，而且，每场都是至关重要的。”千叶叹了口气，“我都快考疯了。”    
    　　“真可怕。”雪乃明笑着吐了吐舌头。    
    　　“也没那么可怕。所谓车到山前必有路，我想，到时你一定也能适应。”    
    　　千叶走进教室，从书包里取出一盒巧克力，走到长谷川面前，笑着递给他：“长谷川，情人节快乐。”    
    　　长谷川接过巧克力，微微一笑：“谢谢你。”    
    　　“我想你和中野一定能顺利考上医大，先在这里预祝一下。”    
    　　“谢谢。我想，你一定也能顺利考上东大。”    
    　　“但愿了。”    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　六班教室里，中岛走到岩田面前，研究似地看着他：“守，你是在等千叶树的巧克力吧？”    
    　　“关你什么事？”岩田侧开了头，看着窗外。    
    　　“我正好也有份情人节大礼要送给你。”中岛笑着说。    
    　　“什么？”岩田回头看着她。他直觉中岛即将说出口的，必定会是对他来说极其不好的事。    
    　　“我听海音高的一个朋友说，上原阳一和千叶树正在交往。这件事，你恐怕还不知道吧？”    
    　　也许是因为一直忙着考试的缘故，岩田的确不知道这件事，他正要说什么，这时，眼角的余光刚好看到千叶出现在教室外面，正笑着向他招手。    
    　　他一走到千叶身边，千叶藏在身后的右手当即伸到他面前，递给他一盒巧克力：“岩田，你的统考成绩相当不错，一定能考上一所好大学的。”    
    　　“谢谢。――东大的入学考试也快到了吧？”    
    　　“嗯。真是有点紧张。”    
    　　“是你的话，一定没问题的。”    
    　　“谢谢。――啊，快上课了，我也该走了。”千叶说着转身往回走。    
    　　“千叶……”岩田叫住了她。    
    　　“什么？”千叶回过身来看着他。    
    　　“听说……你现在和上原在交往，是真的吗？”    
    　　千叶脸上一红，不过还是点了点头：“嗯。我想，不管怎么样，我都该给自己一次机会……至于将来会怎样，只有到将来才知道。”    
    　　虽然早就知道自己不会有机会，不过，要到这一刻，岩田才真真正正、彻彻底底地接受了这个事实。    
    　　他看着千叶，难受之余，也很是后悔。他想，那时，他为什么要多此一举地对千叶说那些话？因为看到她没精打采，所以实在于心不忍吗？那个时候，他本来应该趁机表白，结果却做了完全违背自己意愿的事。    
    　　刹那之间，他突然想到了父亲的那个建议（要他高中毕业后去美国读大学）。他本来对此不屑一顾，这时却想，也不是完全不能考虑……高中时代既然结束了，就让它彻底结束好了。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　十九岁这年的前三个月，可以说是千叶生命中最昏天暗地的一个考季。    
    　　一月下旬的全国统一考试结束后，在二、三月间，她还参加了好几所名校的入学考试。当然，她的终极目标还是东大。所以，虽然她和上原阳一从圣诞前夜那晚开始再次和好如初，甚至关系又更进了一步，却因为她忙于考试，俩人又不同校的缘故，一直以来见面的机会也不是很多。即便是情人节那天，千叶也只是在下午放学后到海音高见了上原阳一一面，就匆匆赶回家准备东大的入学考试。    
    　　学校举行一年一度的毕业典礼的那天，千叶作为毕业生代表站在主席台上发言。    
    　　看着台下数千双注视着她的眼睛，她不由想，在和新生入学式一样重要的毕业典礼中，她终于因为多田的缺席而获得了代表毕业生发言的权利。然而，她并没觉得自己这时有多得意。    
    　　她的发言结束之后，走上主席台的是在校生代表江川凌也。    
    　　三年的高中生活就这样结束了。同上原阳一和好了，东大也考上了……她好像也没什么可遗憾的了。然而，当她坐在台下听江川凌也发言时，不知怎么的，突然想到了三年前的那个新生入学式，那时，她也是这样坐在人群中，听着当时的新生代表多田发言。那时的她，看着台上的多田，有着百味杂陈的心情。而此时此刻想到他，也依然如此。    
    　　要到这个时候，她才陡然发现，虽然多田已经从她的生活里整整消失了一年，可从三年前那个在走廊里撞了个满怀的瞬间开始的和多田朝夕相处的两年高中时光里的点点滴滴，对她来说，始终是清晰如昨。    
    　　毕业典礼结束之后，千叶和几个平时对自己十分关爱的老师一一话别，然后拿着毕业证离开大礼堂。她走到走廊外面，突然听到身后一个男生的声音说：“千叶学长，恭喜你毕业了。”    
    　　千叶回过身看到江川凌也微笑着站在身后，当下笑了笑：“江川，谢谢你。”    
    　　“听说学长已经顺利考上了东大，真了不起。”    
    　　“如果是江川，一定也没问题的。”    
    　　“希望如此了。”    
    　　“江川，你将来想做什么呢？”    
    　　江川凌也沉默了一会儿：“我曾经很想当医生，但我家里的人都希望我学商业管理，以便将来能继承家业。”    
    　　千叶点了点头：“这样啊。――江川，篮球部的事，你也要继续努力，我还会看着的。”    
    　　“学长，你放心，我会的。”江川凌也心想，虽然去年下半年以来一直都输给了上原阳一，不过，新学年里一定会有转机的。    
    　　千叶走在校园里，颇为留恋地看着早川高的一草一木。她就要离开此地踏上新的人生路了，虽然东大的校园一直是她的憧憬所在，但这里也有她少女时代最珍贵的记忆，所以，不可能一扭头就可以甩到脑后。    
    　　她穿过林荫道，走到校门口，突然听到有人叫她的名字：“千叶！”    
    　　千叶回过头看到了气喘吁吁的岩田，不由一怔：“岩田，你怎么了？”    
    　　“我到处找你。”    
    　　“有什么事？”    
    　　“你明天晚上有空吗？”    
    　　“有啊，什么事呢？”    
    　　“你还记得那个赌约吗？”    
    　　“当然记得。岩田，莫非你现在打算对我说了？”    
    　　“嗯。明天晚上，我想请你吃顿饭，可以吗？”    
    　　千叶迟疑了一下：“没有必要这么破费吧？”    
    　　“这是赌约，所谓愿赌服输，你不可以拒绝的。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头。    
    　　岩田笑了：“那就这么说定了。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天傍晚，千叶随岩田来到一家高级餐厅外面，千叶停下了脚步，有些不安地说：“岩田，这种地方，会不会太贵了？去麦当劳什么的就可以了。”    
    　　“就一顿饭而已，你别想太多了，我还是请得起的。――你放心，我用的是我自己的钱。”    
    　　千叶有些心神不宁地跟在岩田身后进了这家看来十分奢华的餐馆。    
    　　他们一走进大门，就有一个侍者模样的人当即向他们迎了过来。    
    　　千叶家是那种典型的中产阶级家庭，没有什么机会到这种昂贵的地方消费，所以，虽然她并不是个贪图享受的人，也还是会有一点拘谨。相反，岩田却显得从容得多，毕竟是大富之家出身的孩子。    
    　　那个侍者恭敬地问：“就两位吗？”    
    　　岩田点了点头：“没错。对了，我想坐在窗边。”    
    　　“请跟我来。”那个侍者领着他们到了靠窗的一桌。    
    　　坐下后，岩田从那个侍者手中接过菜单，递给千叶：“千叶，你喜欢吃什么，随便点吧。”    
    　　千叶这时正看着窗外的夜景，当下回过头来笑了笑：“我对吃一向都不太讲究……岩田，你决定吧。别太浪费就行了。”    
    　　“这样啊。――没想到，你偶尔也会把做主的权利让给别人。”岩田笑着说。他点了菜之后，那个侍者走开了。    
    　　“你今天晚上很漂亮。”岩田看着千叶，由衷地说。    
    　　“谢谢。”千叶笑着说。这个晚上，她穿着一套崭新的棉布衣裙，看起来很清爽，是她一个星期前为了庆祝自己暂时摆脱了“考试地狱”而买的。    
    　　虽然在他们相处的绝大多数的时间里，千叶都是个要么穿运动服要么穿校服的普通女生，但她总会在对他来说比较重要的日子里穿得比较隆重（也只是相对于平时的她而言）。    
    　　她这么做，或许只是无意为之，却让岩田觉得那是她对自己的一种尊重。所以，后来想起她时，他总是很容易想到她最美丽的时刻。也正因如此，后来，不论高中时代过去了多少年，他总是没能忘得了她。    
    　　“上原真是幸福。”岩田突然说。    
    　　“为什么这么说？”    
    　　“因为你是个很不挑剔的女生。一个女人若是对物质不太讲究，通常就不太可能会令喜欢她的男人为了她而变成一台挣钱机器。”    
    　　“你别太高估我了。因为我现在只是个消费阶级，如果我自己会挣钱了，就不一定了。”    
    　　“我差点忘了，你是个强烈要求自立自强的现代女性，希望身边所有的东西都是依靠自己的双手得来。”岩田笑看着她，“千叶，如果有可能，你会不会和男人一样工作到退休那一天？”    
    　　“也许会的。”千叶笑着说。    
    　　“真可怕。”    
    　　“对了，岩田，你为什么要请我吃饭？”千叶终于忍不住问。    
    　　“当然是为了感谢你。因为你的热情邀请，才令我决定加入篮球部。而在篮球部的一年半时间，是我十八年来最快乐的时光。”    
    　　“我也很高兴和岩田在一起参加社团活动。”    
    　　这时，菜开始上桌了，岩田问：“千叶，喝点红酒怎么样？为了庆祝我们顺利毕业，你又考上了东大。――我记得你是会喝酒的。”    
    　　“好啊。”    
    　　     
    　　　　


高校篇　下卷  第六十一章

    第六十一章    
    　　（六十一）    
    　　岩田举起杯：“祝什么好呢？祝我们顺利毕业？这对我来说，是有点侥幸；但对你来说，实在是太容易了。还是祝我们将来一切顺利吧。”    
    　　“好啊。”千叶看着杯中的红酒，突然有点伤感，“我怎么觉得喝完这一杯，高中时代就彻底结束了。――不过，也好，新的人生又要开始了。”    
    　　“没有结束就不会有开始。不过……”岩田心想，新的人生固然值得期待，可是，新的人生里也会有千叶这样的女生吗？――就算会有更好的，但毕竟也不是千叶了。    
    　　千叶觉得他的表情有些彷徨，于是问：“岩田，你是不是有话要对我说？”她现在开始有些敏感了，能从那些朝夕相处的人的言行举止中看出点不一样的东西。    
    　　“嗯，我要去美国读书了。”岩田抬起头来看着她。    
    　　“也是美国吗？”千叶怔了一下。    
    　　“是我父亲的意思。――当然，我也想到外面的世界看看。”    
    　　“谢谢你。”千叶迎着他的目光。    
    　　“谢我什么？”岩田有些疑惑地问。    
    　　“谢谢你提前告诉了我。我现在很怕别人突然从我的生活里消失……”    
    　　“毕业以后我还会回东京来的。再说了，那个时候，我们还有个约定。”岩田再次举起杯，“来，我们再喝一杯……再次祝我们从此各自都好。――还有，千叶，我认识的你是个坚强好胜的女生，要记得永远都这样，别让任何事情打垮你，知道吗？”    
    　　“我会的。”千叶郑重地点了点头。这个时候，虽然很难过，不过，她还是微笑着接受了岩田的祝福。她想，什么新的人生……伴随着每一个阶段结束的，通常总是离别，甚至可能是永不再见。然而，这都是成长中的人必须接受的残酷事实。    
    　　“岩田，你也是。从不认输，永远乐观，不到最后一分钟绝不轻言放弃……这种干劲，要一直保持到下一次见面的时候，知道吗？”    
    　　“我会的。”岩田举杯饮尽时，很想告诉眼前这个女生，自己一直非常非常地喜欢她。不过，他想，千叶应该也是知道的。所以，他还是什么也没说。――有些话，如果说了于事无补，也许还是放在心里会比较好。    
    　　吃过饭后，岩田送千叶回到了千叶家所在的那个街区。    
    　　在路口，千叶停住了脚步：“岩田，就送到这儿吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“非常感谢你今晚的邀请，我过得很愉快……岩田，将来一个人在美国，一定要好好照顾自己。如果回到了东京，记得打个电话给我。――我没别的意思，就是想知道你怎么样了。如果你觉得不方便，那就算了。”    
    　　“我会的。”    
    　　“那么，我回去了。――你自己要小心。”    
    　　千叶说完转身要走，岩田突然叫住了她：“千叶！”    
    　　千叶回过身来看着他：“岩田，你……”    
    　　岩田奔上前几步，蓦地抱住了她，与此同时，眼泪夺眶而出。    
    　　他还能说什么呢？这个女生就算不是他全部的高中时代，也是其中最美好的那一部分。他只要想到高中时代，就一定会想起她。    
    　　他想，他只是个普通的男人，将来肯定会爱上别的女人，结婚生子，慢慢老去，但他不可能也不至于会忘得掉这个像一棵开花的树一样的女生。    
    　　“岩田，你……”千叶不由怔住了。岩田这一超乎寻常的举动令她吃了一惊，不过，她还是没有挣扎，只是一动不动地站在那里，任由他紧抱着。    
    　　岩田闭了一下眼睛，止住了眼泪，放开了她：“对不起……我不是想占你便宜……可能是因为刚才的酒劲上来了，一时有些情不自禁。――对了，还有一件事……最后一年的全国大赛没能拿到冠军，实在是很抱歉。”    
    　　“你不要一直放在心上。我已经说过了，那没什么的。――岩田，你就记着，我们曾经一起努力过了，好吗？”千叶微笑着说。    
    　　“我还是觉得很抱歉。不过，还好，是输在了你喜欢的男生手里，你也许会觉得好过一点。”    
    　　千叶没有说话。她想，那-可-未-必。如果那次失败会令他这么在意的话。    
    　　“千叶，一定要幸福。下次见面的时候，我希望看到一个比现在更幸福的千叶。”    
    　　“我会努力的。岩田，你也是。”    
    　　千叶回到家，她的母亲千叶夏树这时刚好从厨房里走出来，看到她：“阿树，你回来了？――对了，阳一曾来过电话。”    
    　　“我知道了。”    
    　　她走进自己的房间，没有开灯，仰躺到床上，在黑暗中静静地想着和岩田相识以来的点点滴滴，想着已经一年未见的多田，以及即将开始的大学生活……她的将来会怎样呢？会成为自己想成为的那类自立自强的女性吗？会和上原一直在一起吗？她真的不知道。    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　岩田回到家里，直接走进了自己的房间，坐在床上发呆。过了一会儿，岩田惠在外面敲门：“哥哥，是我。”    
    　　“进来吧。”    
    　　岩田惠走了进来，看着他：“哥哥，晚上和千叶去吃饭了，是吗？这是最后的告别？”    
    　　岩田没有说话。    
    　　“哥哥，还是忘掉她吧。――听说她已经有男朋友了。”    
    　　岩田想到之前的那个拥抱，他一直都相信，千叶对他并不是完全没有感觉，事实也是如此，虽然远没到爱的地步。    
    　　他的高中时代就这样结束了吗？    
    　　他本来以为，以自己的性格，结束的时候，应该不至于会有多留念，但他错了，一直有一种钻心的疼痛徘徊在他的胸口，而且，不断地伸展、蔓延。    
    　　“哥哥……”    
    　　“小惠，你能不能让我静一静？”岩田终于再也忍不住了。    
    　　岩田惠看得出来，他这时心情很差，这也不难想像，和自己初次喜欢上的女生分别在即，而且，也许之后的人生都不会再有交集了，他不难过才奇怪呢。    
    　　“好的，我就走。――哥哥，你将来一定会幸福的，因为你是个好男人。我不是因为我是你妹妹才这么说的，我想，千叶一定也是这么想的。”岩田惠说着走了出去。    
    　　岩田仰躺到床上，长长呼了口气。    
    　　老实说，将来幸不幸福，现在的他根本就不在乎。他只是想，不管怎么样，能遇到千叶，都是他这一生中值得庆幸的一件事。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　三月下旬的一天上午，千叶和上原阳一一起上街，觉得饿了，就走进一家快餐店吃东西。    
    　　“千叶，就要上大学了，离你的理想又更进了一步，会不会觉得很兴奋？”上原阳一笑看着她。虽然他很介意千叶怎么称呼他，但他自己好像还是喜欢叫她千叶。    
    　　“不知道明天会怎么样，所以，我有点期待，也有点害怕。――阳一，我没有你那么乐观，面对着这个世界，有时候我也会觉得恐惧。”    
    　　“是吗？我还以为你是那种怎么打击都不会气馁的人呢。千叶，别想太多了，你还有我。”    
    　　千叶点了点头：“没错，我还有你。”虽然她对自己说，她不想做一个依靠男人的女人；也不想和自己的母亲一样，非得找个人做自己的心灵依靠，才有继续活下去的勇气……不过，看着笑容灿烂的上原阳一，她的确觉得自己很幸运。她想，只要有这个男生在她的生命里，她的生活就永远都不会缺少阳光。    
    　　“我们走吧。”上原阳一说。俩人一起走出了那家快餐店。    
    　　走到门外，千叶突然呆住了。上原阳一顺着她的目光看过去，在街的对面，有个男生正注视着他们。乍看之下，上原阳一还以为他是多田。不过，他很快就想到那是多田的弟弟多田俊，他越长大，就越像是和他的哥哥从一个模子里刻出来的。    
    　　多田俊这时走了过来，站在他们面前：“千叶树，还有海音高的上原阳一，好久不见了。”    
    　　“多田俊……”    
    　　距她上次在那家街角公园外面遇到多田俊，已经有超过半年的时间。至于多田，也已经离开她一年多了。她本以为，繁重的学业、密集的考试以及和上原阳一在一起，可以令她渐渐忘掉多田。然而，当多田俊再次出现在她面前时，她才发现，对她来说，一切又像是回到了起点。也就是说，关于忘掉多田，她其实根本就没有做到过。    
    　　怎么会这样？这个念头，令她在三月底的灿烂耀眼的午后阳光里不由自主地微微抖了一下。    
    　　“听中野说，你顺利考上了东大法学部，恭喜你。”多田俊看着千叶。    
    　　“谢谢。――你也该读国中三年级了吧？”    
    　　“没错。”多田俊侧头看了那家快餐店一眼，“我记得这家快餐店好像是两年前我和我妈无意中遇到你的那家，当然，也就是你和我哥哥那年参加数学竞赛后一起吃饭的那家，是吗？”    
    　　他这话甫一出口，当即就看到上原阳一眼中掠过了一丝极其复杂的神色。    
    　　果然被他猜中了，原来比他想像得还更严重，千叶一点起色也没有，她中他那个天才哥哥的毒太深了，甚至连阳光灿烂的上原阳一都驱赶不了因此而生的记忆阴霾。    
    　　这是宿命吗？    
    　　他的哥哥若是知道了，会怎么想呢？    
    　　上原阳一当然也看出来了，虽然连千叶自己都以为和多田有关的那一页已经翻过去了，可她还是在长相酷似多田的多田俊面前暴露出了自己真实的心情：她根本就忘不了多田，虽然多田这么的伤害她。    
    　　他不可能没有感觉的，不过，他还是不习惯也不想在人前流露出自己内心的真实感受，所以，只是不动声色地静静站在一边。    
    　　“你读大学之后，我们能更常见面吗？”多田俊走后，上原阳一问。    
    　　“我也不知道大学的课程安排紧不紧张。――不过，我想，你读三年级之后，一定会更忙的。”    
    　　上原阳一看着她，从去年的圣诞前夜到刚才看到多田俊之前，他都以为他和千叶之间终于不再有多田这个阴影了，不过，他还是太乐观了。    
    　　初恋对于一个女生来说，竟然有这么大的杀伤力……她真的能忘掉多田吗？或者应该说，如果她忘不掉，他真的能不介意吗？    
    　　　　


高校篇　下卷  第六十二章

    第六十二章    
    　　（六十二/高校篇终章）    
    　　千叶走进家门，看见自己的父母都坐在客厅里，不过，他们是各坐一边，且表情僵硬，一言不发。    
    　　她觉得有些奇怪，今天并不是周末，父亲竟然会在家里……难道他不要上班吗？而且，客厅里的气氛也明显不太对。她定了定心神，笑着走到他们近前：“爸，妈，你们吃过午饭没有？”    
    　　千叶友寻看到她，凝重的神色舒缓了一些，但仍然显得很严肃：“阿树，你回来的正好，我们刚好有件事要告诉你。”    
    　　刹那间，一种无比恐惧的感觉在千叶心间迅速蔓延开来。虽然去年夏天以来也曾看到他们吵过几次架，但她总不愿相信，一场二十年的婚姻会就这样突然地走到不可挽回的地步。    
    　　她在另一边坐了下来，一家三口人无形中坐成了鼎立局面：“什么事？”    
    　　“我决定和你妈妈离婚。”    
    　　因为已经隐隐猜到了，千叶也没有流露出特别吃惊的表情：“为什么？上次不是和好了吗？”    
    　　她看了母亲一眼，千叶夏树在一边一直低头沉默着。    
    　　“是妈妈一定要离婚吗？”    
    　　“不，是爸爸决定的。再凑合下去，对我们都没有好处，你妈难受，我也难受。”    
    　　“我们这个家，就要这样散了？”千叶一时还是有些无法接受，“是不是因为我平时太多社团活动了，都没有在家里陪你们，所以……”    
    　　“不-是-的。这和你没有任何关系。”千叶友寻摇了摇头。    
    　　“真的没有挽回的余地了？小姨曾说过，二十年的婚姻是铜墙铁壁，――怎么可以说结束就结束了呢？”    
    　　千叶友寻颓然地说：“爸爸累了……也许我真的是个没用的男人。――阿树，你将来是想跟爸爸过，还是想跟妈妈过，你自己选择吧。反正你现在已经长大了，又考上了最好的大学。”    
    　　千叶强忍住眼泪，心想，她是长大了，可还远远没有长大到可以坦然面对父母离婚这种可怕变故的程度。她坐在那儿，看着一言不发的母亲，这一刻她只觉得自己很恨她，也很可怜自己的父亲。不管怎么说，让这么爱她的丈夫选择离开她，肯定是有罪的，而且，简直是不能原谅。    
    　　四月上旬的一天中午，千叶夏树母女回到家里。    
    　　之前，千叶友寻和千叶夏树刚办完了离婚手续，成了互不相干的两个人。而千叶友寻也已经搬到公司的宿舍去住了。    
    　　“你是不是很恨妈妈？”千叶夏树问。    
    　　千叶点了点头：“没错。”    
    　　“你这么说，妈妈很伤心。”    
    　　“可爸爸不伤心吗？我不伤心吗？如果你不能一样爱爸爸，当初为什么要嫁给他呢？既然嫁给了他，就不该后悔！”    
    　　十多天来，千叶夏树好像突然老了很多：“可妈妈也很伤心。――事情到这个地步，妈妈也不想的。”    
    　　“你不要说了，我不想比较谁更伤心了！总之，我不会原谅你的。什么女人想要的幸福……这样的借口我更不想听了！如果你不能给对方幸福，当初就不该选择嫁给他！我最讨厌不负责任的人了！”    
    　　千叶说完，站起身来冲出了家门。    
    　　千叶夏树呆呆地看着大门的方向，知道自己的婚姻失败已经影响到了女儿对人生的判断，可是，谁敢说自己从来不曾后悔过？谁又敢说，自己每件事都做得圆圆满满？在她看来，允许人犯错，既而允许人修正自己所犯的错，正是人生于艰难困苦之外，唯一的美妙所在。    
    　　------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶漫无目的地在街上走着，因为精神恍惚的缘故，她甚至忘记了自己还没吃过午饭。到了黄昏时分，她觉得累了，刚好路过一家街角公园，于是走了进去。    
    　　她坐在长椅上，呆呆地看着人来人往。她这时觉得自己就像是个无家可归的人。    
    　　在19岁这年的春天，她失去了自己的家。这个事实，每每念及，总令她痛苦难当，完全冲淡了考上东大的喜悦。    
    　　在公园外面的街路上，有那么一刻，长谷川和中野正好经过。长谷川鬼使神差地朝公园里瞥了一眼，当即看到了坐在那里的千叶，她失魂落魄的模样令他心中不由一恻。    
    　　他送中野上车之后，又折了回来。    
    　　千叶感觉到有人走到了自己面前，于是抬走头来，看到了长谷川。    
    　　“长谷川，你怎么会在这里？”这个时候，老实说，她真不想见到任何熟悉的人，哪怕是上原阳一。她只想一个人呆着，不被打搅地独自悲伤，既而等待伤口渐渐愈合的那一刻。    
    　　长谷川看着她落漠的脸：“这句话应该我问你才对。――我刚好路过这里，看到你在里面，就进来看看。――千叶，出了什么事？我本以为，你和上原在交往，又考上了东大，应该没有什么不开心的事才对。”    
    　　“谢谢你还关心我。――不过，我真的没事。”    
    　　长谷川在她身边坐了下来，沉默了片刻：“我也感觉到了，自从你知道我和中野在交往之后，就彻底和我疏远了。你这么做也没错……不过，千叶，我们还是好同学，好朋友，不是吗？我只是个有了女朋友的男生，你没有必要把我看成洪水猛兽……如果有些话，你不想对上原说，又没有要好的女朋友，就对我说吧。你这样把什么都放在心里，是不行的。”    
    　　“我父母……今天刚离了婚。”    
    　　“什么？”长谷川大吃了一惊。    
    　　“他们从决定离婚到办完离婚手续，只用了不到半个月的时间……长谷川，你有没有过这样的经历？亲眼看着一场二十年的婚姻，在半个月之内分崩离析？”    
    　　“原因呢？”    
    　　“好像有很多。比如我爸爸不够出众，比如我妈妈一直忘不了一个曾经喜欢过的高中同学……我很恨我母亲一手毁了我的家，但我怀疑，我也许已经遗传了她的一些性格……长谷川，你知道吗？看着一场二十年的婚姻就这样结束了，你知道我有什么感觉吗？我对将来的生活一点信心也没有了，一点都没有了。”    
    　　她这时已经泪流满面，“如果一个人没有把握让对方幸福，为什么要和他结婚，还生下孩子呢？如果她没有把握让别人幸福，至少可以避免让别人痛苦。所以，我很痛恨像我妈妈那样的人，口口声声说自己很伤心，不想事情变成这样，当初却又抵制不了被别人爱慕的诱惑……更可悲的是，我可能也是那样的女人。我忘不了多田，却又舍不得上原的好……”    
    　　长谷川从衣袋中取出一块手帕，递给她：“千叶，你和你妈妈是两个人，上原和你爸爸也是完全不同的两个人，你有必要这样想吗？还有，你爸爸都同意离婚了，你这个已经考上了东大的女儿，怎么反而不能接受呢？人生苦短，既然你妈妈觉得不幸福，在可能的情况下，如果还有机会再去追求自己想要的生活，这其实是很好的一件事……而你父亲，也许也因此可以找到更能令自己幸福的女人，这样，对大家都好，不是更好吗？”    
    　　千叶拭去脸上的泪水，愕然地看着他。她还没这么想过，这些日子以来，她光顾着恨自己的母亲和自怜自伤了。    
    　　“我见过你母亲，觉得她应该是个很好的女人。千叶，别看不起你妈妈，如果你看不起她，也就是看不起你自己了。一个不好的母亲，怎么可能培养得出这么出色的你？就当是给你自己一次机会吧。如果你总是这样想，将来也不会幸福的。”    
    　　“长谷川，谢谢你。――我现在觉得好多了。”    
    　　“没什么可谢的。我总是希望你能好。三年来，我从你那里也得到了很多……千叶，我还想对你再说一次那句话。”    
    　　“哪句话？”虽然这么说，千叶其实已经猜到他要说什么了。    
    　　“忘掉多田吧。”    
    　　“我也想，但谈何容易。虽然他对我也没怎么好过，不知为什么，就是忘不了他。我知道这样不好，可是，可是……”    
    　　从小学开始就认识多田的长谷川当然知道，某种程度上，多田对千叶可以说是非常的与众不同，至少在他看来，多田对其他的女生从来没那么好过，包括中野和樱井。不过，事到如今，他当然不可能对千叶据实相告，再给她以不切实际的幻想，“上原相当不错，如果你一直忘不了多田，对他很不公平。”    
    　　“我知道。所以，我很怕自己也像我妈妈一样……老实说，我宁可自己难受，也不想别人因为我而难受。”    
    　　“你会这样想，说明你还没有真正信任自己之外的人，还在自己保护自己。”    
    　　千叶听了，没有说话，不过，她心里已经承认了长谷川这种说法。    
    　　“千叶，大学生活就要开始了，重新出发吧。我觉得，做为个人，我们都是很渺小的，所以，过去的就只能让它过去，只抓住那些自己能抓住的。”    
    　　“我会努力的。”千叶说。她想，她不努力都不一行了，从今天开始，她的生活已经彻底变样了。现在的她，已经是一个父母离异的家庭的孩子。所幸的是，她已经长大成人了。    
    　　“我印象里的千叶是个坚强而能干的人，所以，一定要说到做到，知道吗？”长谷川笑着说。他突然想到了什么，“有什么事，还是别只一个人承担着，也告诉上原吧。”    
    　　“我会的。”千叶点了点头。    
    　　（高校篇下卷完结）    
    　　（第一部：高校篇完结）    
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十三章

    第六十三章    
    　　（六十三）    
    　　樱花盛放的四月上旬的一天，千叶坐在东大的大礼堂里，参加大学时代的新生入学式。    
    　　这时，站在主席台上发言的是在校生代表，一个三年级的男生，叫有末一弥，也是法学部的，不过，和她不是同一个系。千叶学的是公法，有末一弥学的是政治学。据说他出身于外交世家，从小在美国长大，如今是东大最受欢迎的学生王子。    
    　　听着身边陌生的同学小声而兴奋地议论台上发言人显赫的出身背景，千叶不由想到了三年前坐在早川高的大礼堂里参加高中时代的新生入学式时的情景。    
    　　那时在台上发言的新生代表---天才多田也和现在的有末一弥一样，倍受瞩目，闪闪发光。如今流年暗换，她已经是个大学生了；至于那个总是面无表情的男生，则早就到了大洋彼岸。    
    　　在过去了的高中三年的时光里，对于千叶来说，也算是变故颇多：她失去了外婆，失去了初恋，失去了完整的家庭，当然，也得到了一个极好的男朋友……    
    　　她坐在满场精英的东大的大礼堂里，心中暗想，接下来的四年，想必也会有所得亦有所失，那么，还是不想太多了，只要将来不会有遗憾就好。    
    　　新生入学式结束后，千叶站起身来，正要离开会场，这时，一个女生走到她面前：“你是千叶同学吗？”    
    　　千叶一怔，在这个新校园里，除了一同考上东大的昔日同学之外，她谁也不认识。她看着眼前这个漂亮的女生，有些茫然，也有些疑惑。对方看来也是新生，虽然一见之下就觉得颇有几分亲切，不过，千叶确信自己之前肯定从来没有见过她。    
    　　“请问你是……”    
    　　那个女生笑了笑：“我在我弟弟的相册里见过你。――我叫江川美加，教育学部一年级，请多关照。”    
    　　千叶顿时恍然大悟：“哦，你是江川的姐姐……我叫千叶树，法学部一年级，今后也请多多关照。”她觉得，江川美加和她的弟弟江川凌也性格好像相差很大，似乎是个很开朗的女生。    
    　　“凌也曾对我提起过你，他对你可以说是赞赏有加。我那个弟弟眼高于顶，不怎么会称赞别人，尤其是女生，所以，我一直都对你非常好奇……千叶同学，很高兴认识你。”    
    　　“江川同学，我也很高兴认识你。”千叶微笑着说。她不是那种一被人称赞就找不着北的人，但因为一直以来和江川凌也关系都不错，所以，她对江川美加也颇有好感。她想，若是能在新校园里交到要好的女性朋友，对她来说，也不是一件坏事。    
    　　晚上，江川凌也回到家，看到姐姐江川美加和表哥有末一弥坐在客厅里，不由一怔：“表哥，你怎么有空来这里？”    
    　　有末一弥笑看着他：“凌也，你不欢迎我吗？”    
    　　“我是说，像你这样的大忙人，竟然能抽得出空来走亲戚……实在是难得。”江川凌也在他们对面坐了下来。    
    　　“我就是因为很久没来看你们了，所以，今天在特地和美加一起过来的。――凌也，你还在打篮球吗？”有末一弥说。    
    　　“当然。”江川美加看了弟弟一眼，“他一直和国中时的一个学长在暗中较劲，发誓要在篮球上打败他。”    
    　　“我喜欢打篮球，不行吗？”江川凌也说。    
    　　“我是说，你这么聪明，将来前途不可限量，却在关键的时候把精力都花在了篮球场上，实在是有点浪费呢。”有末一弥说。    
    　　“他还年轻，对于一个男生来说，只要够优秀的话，高中时代还是可以挥霍青春的。”江川美加笑着说。    
    　　“这倒也是。”有末一弥笑了。    
    　　“我可不想和你一样，把时间都花在女生身上。”江川凌也说。    
    　　“凌也，你别对一弥抱有这么大的成见，好不好？他是很受欢迎，可女生喜欢他，也不是他打广告造成的效果。我今天可是见识到什么叫学生王子了……说真的，大学时代的学生王子比凌也这种高中时代的学生王子实在是风光太多了。”江川美加说。    
    　　“凌也一直都是少年老成，一丝不苟的，简直是我们家族的道德模范。”有末一弥笑着说。    
    　　江川凌也心想，自己这么说他，他竟然都没生气，单从脾气这方面来看，他的确是无可挑剔。    
    　　“对了，凌也，我今天在新生入学式上看到了千叶树，也就是你曾经提到过的那个学姐。真是个与众不同的女生，在人堆中也能一眼就认出来。不过，她好像不太热情，也不太容易相处。”江川美加说。    
    　　“是吗？她是个不太懂得和同性相处的女生，一直都没什么女性朋友。见到你这么热情的女生，一定是吃了一惊。――姐姐，你没有必要特意去认识她吧？”江川凌也说。    
    　　“我只是好奇，就和她打了个招呼。凌也，我不会吃了你那个宝贝学姐的。”江川美加吐了吐舌头。    
    　　“美加，是那个看起来很安静，不太容易相处的女生吗？好像并不怎么漂亮。――没想到凌也喜欢的女生，是那种类型的。”有末一弥笑着说。    
    　　“她不是我喜欢的类型，不过，是值得我尊重的女生。――幸好你看不上她。她实在是太幸运了。”江川凌也说。    
    　　“拜托，别把我说得像是女生杀手似的。我和女生交往，一向都是一个愿打，一个愿挨，我可从没霸王硬上弓过。”有末一弥说。    
    　　江川凌也站起身来：“可事实就是如此。不过，你说得对，那些盲目喜欢你的女生，简直是自找没趣，不值得同情。”    
    　　“凌也，别这么说。我其实也是想找到我能真正喜欢上的那个女生，所以，才一直在和形形色色的女生交往……找到了，我会变成这世上最好的情人也不一定。”有末一弥笑着说。    
    　　“我也觉得，一弥应该是那种看起来很花其实很纯的男生。”江川美加点了点头。    
    　　“说得我鸡皮疙瘩乱起。――那么，表哥，我祝你早一点找到那个救世主，这样，也可以令更多的无知女生免于被你荼毒。”江川凌也说着走上了楼。    
    　　“凌也，你说什么呀。”江川美加说。    
    　　“算了，美加，我不会介意的。我想，一般人大概都是这样看我的。”有末一弥看着上楼的江川凌也说。不过，自己的表弟也这样看自己，说一点都不介意，实在是有点自欺欺人。当然，话说回来，他一惯只遵从自己的意志，不在乎别人怎么看他，所以，他不可能会为了江川凌也的一席话，就改变自己的生活方式。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　一天下午下课后，千叶收起课本、讲义，正要走出教室，这时，一个女生快步走进来，拦住了她：“千叶同学，我是三年级的黑崎，不知道，你有没有想过参加我们的木偶剧社？”    
    　　千叶一怔：“黑崎学长，对不起，我没有时间参加社团活动。”    
    　　黑崎诧异地看着她：“为什么？听说你在高中时代也是个非常活跃的全优生，怎么上了大学之后，就不想参加社团活动了？来参加吧，挺有意思的。”    
    　　“我的课余时间很紧……所以，黑崎学长，真的很对不起。”    
    　　然而，黑崎像是个很磨人也很固执的女生，她似乎不会看别人的脸色：“千叶，你究竟是对参加社团没有兴趣，还是对参加木偶剧社没有兴趣？我也知道，一般的女生都喜欢参加那些比较出风头的社团，比如有末参加的网球社。”    
    　　千叶心想，你也是个考上了东大的女生，头脑就这么的不好吗？她可真不想把自己的私事公之于众：“总之，非常抱歉。”    
    　　黑崎见她就要走开，突然抛出了一句：“千叶同学，你可真是够冷漠的……怪不得一入学就成了别人议论的对象。”    
    　　千叶一怔，开始有些明白自己的处境了，原来一个人不够活跃，也一样会引起别人注意。她转过身，看着黑崎：“因为我下课后要去打工，所以，真的没有时间参加社团活动。”    
    　　“可千叶你看上去也不像是家境很差的那类学生。”    
    　　“我父母离婚了。”千叶说完，没有再理会她，转身快步走了。    
    　　转身之际，千叶觉得难受至极。走着走着，她没来由地心中一酸，眼泪就要掉落下来。    
    　　她想，她为什么非得把自己的伤心事告之他人？好像在自己的伤口上撒盐一样……可不说的话，黑崎看来也是不会放过她的。    
    　　她背着书包，加快步伐，匆匆离开了校园。    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　父母离婚后，千叶和母亲住在一起，但俩人关系很差，都没怎么说话。    
    　　及川夏树（千叶夏树）好像一直都找不到工作，也对，一个四十五岁的中年女子，十几年没工作过，恐怕是很难再有人会愿意雇用她的，哪怕她曾是京都大学的毕业生。    
    　　而千叶友寻的薪水本来就不是很高，要付她们母女的赡养费，又要付千叶的大学学费，也是很艰难。所以，为了交上兼修心理学课程的学费，千叶决定去打工。于是，之前从没打过工的千叶，在十九岁这一年的春天开始了自己的打工生涯。    
    　　晚上近九点时，千叶走进一家音像店。那是一家规模不是很大的音像店，店长青木是个四十来岁的中年女子，人看起来颇有几分精明能干的模样。    
    　　千叶指了指贴在店外的海报：“请问，这里是不是要请钟点工？每周一到周五晚上九点到十二点的？”    
    　　“是啊。”青木上下打量着她，“你叫什么？是高中生吗？”    
    　　“不。我叫千叶树，是大学生。刚上东大一年级。”    
    　　“东大生到我这样的小音像店来打工？好像大材小用了。为什么？是为了体验生活吗？”    
    　　“不是的。因为我每天晚上六点半到八点半有一份家教，接下来的九点到十二点就可以在你这里继续工作。而且，这里离我家不远，有直达的公车。”    
    　　“看来你也不像是个家境很坏的家庭出身的孩子，为什么这么辛苦呢？不是应该好好地享受大学时光吗？是大学里的开销太大了？”    
    　　千叶现在最怕别人问到自己的家庭问题了，只好说：“因为我父亲的公司不是很景气，不久前刚减了薪，所以，我想自己挣钱交学费。”    
    　　“不过，我想你也知道，我这里的薪水也不可能会很高，因为只是小本生意。”    
    　　“没关系的。”千叶之所以想在这里工作，也还因为另有原因。她想，这个时候的她，如果能在整天播放音乐的地方工作，生活在一些陌生人之间，就可以慢慢从父母离异的创伤中渐渐恢复过来。    
    　　“既然如此，我就请你了。很高兴有东大的学生做我的雇员。”青木笑着说。    
    　　“太好了！谢谢你，店长。”千叶高兴地说。    
    　　“也是个懂事的孩子，将来一定会很有前途。――我这不是废话么？一个考上东大的女生，将来怎么可能会没有大好前途？如今这个时代，聪明又肯吃苦的女生真是不多，太难得了。对了，千叶，你是学什么的？”    
    　　“法律。我将来想做律师。”    
    　　“是吗？将来做了大律师之后，可别忘了我。”    
    　　千叶笑着正要说什么，这时，她感觉有人走到了自己身后，接着，她听到一个少年清冷干净的声音说：“店长，我来了。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十四章

    第六十四章    
    　　（六十四）    
    　　千叶转过身去，只见进来的是一个穿着浅蓝色T恤、深蓝色长裤的少年。他的身高大约在一七六---一七八公分之间，身形有点削瘦，一张清俊的长尖脸，年纪大约是十七八岁的样子。    
    　　他和上原阳一显然是同龄人，但看起来却是完全不同的类型。他给千叶的第一感觉就是有点内向和不易接近。但他的眼神一下子就吸引住了千叶全部的注意力：那是非常清澈明亮的目光，而且，很深很远，就像十和田湖的湖水一样。    
    　　“竹田，你来了。”这时，那个少年已经走到了收银台前。青木笑看着他，“我来介绍一下。这位是千叶树小姐，从明天开始，每晚的九点到十二点也会在这里工作。竹田，你可别小看她，她是东大法学部的高材生，将来要做大律师的。――千叶，这位帅哥是竹田修，还是个高三学生，已经在这里工作一年多了。你们两个以后就是同事了，我希望你们能和睦相处。”    
    　　“没问题。”千叶笑着向竹田修伸出了手，“竹田，初次见面，请多关照。”    
    　　竹田修默默看着她。千叶感觉到他看着自己的目光很淡漠，无悲无喜，无厌无憎，而且，像是不太想和她握手的样子，心中不免有些尴尬。不过，他终于还是伸出了手：“请多关照。”    
    　　俩人的手相握时，千叶觉得对方的手掌触感很好：有些微凉，然而有力。事后，她自己也觉得有些好笑，只是握个手而已，她竟然会有这么具体而奇怪的感觉。    
    　　“店长，就我们三个人吗？”千叶四处看了看，这时，音像店里只有三三两两数个顾客，好像没有其他工作人员的样子。    
    　　“不。还有一个正式店员，叫佐野美代，今晚刚好轮到她休假。”青木说。    
    　　“这样啊……我就想，白天总不会是店长一个人看店。”千叶笑着说。    
    　　“你这么聪明，我想应该很容易就能上手。有什么不懂的，就问竹田吧。他很能干的。”    
    　　“好的。”千叶转头正要和竹田修说话，这才发现，他早就走开了。她看着渐渐隐没在一排排CD架间的竹田修颀长的背影，心想，这个男生看来的确不太容易相处。不过，也好，她正想安安静静地呆着。    
    　　一天晚上，千叶转过一个CD架，看到竹田修正在低头整理CD。    
    　　千叶看着他的侧影，他的侧影很美，但不是千叶惯见的那种矫健俊拔的运动男生的风格，而给人以一种清瘦纤秀的感觉。这些天来，他们每晚在一起工作三个小时，他好像都没怎么说话，也不怎么打招呼，只是埋头做自己的事情，像是一个因为过早背负了生活的重担而失去了青春活力的高中生。    
    　　如果说千叶是因为生活的变故而变得格外喜欢离群独处，那么，竹田修想必一直以来就是这样的，因为有一种非常明显的拒绝接近的眼神在他的目光里驻扎着。    
    　　不过，正如青木所说，他的确是非常能干，每天都把各CD架的CD整理得井然有序，而且，似乎顾客提出的任何与音乐有关的问题，他都能一一解答。千叶自己就差太多了，虽然已经是个大学生了，却只知道自己喜欢的那些歌手的专辑，对于古典音乐、民族音乐或外国流行音乐方面的知识可以说是完全欠奉。    
    　　再有就是，他的声音也非常好听，声线适中，不高不低，与他的外表相比，显得更为柔和，既不冷漠，也不热情，就是那种清澈宁静的声音，像是泉水在山间流淌。    
    　　千叶正自出神，突然，有人轻轻拍了一下她的右肩，她顿时吓了一跳，回过头一看，是店员佐野美代---一个二十出头的性格开朗的女孩子。    
    　　佐野美代笑着问：“千叶，你在看什么呢？看竹田吗？说实话，他是长得很俊。”    
    　　千叶脸上一红：“美代，你又开玩笑了。”    
    　　在这家音像店工作了几天之后，她开始渐渐喜欢上这里了。    
    　　店长青木是个很宽和的上司，对手下一点也不苛刻；佐野美代也不是那种以打压新人为乐的势利前辈，对她可以说是相当的好。至于竹田修，他出乎寻常的安静也帮了她的忙。    
    　　而且，每天晚上，店里播放的音乐也很好听。播放音乐的工作通常都由竹田修来做。他除了音乐知识极其丰富之外，也有极好的音乐品味，放的都是极动听的音乐。对于千叶来说，那些音乐也是治伤的良药，一点一点地抚平了她因失去完整家庭而在心底撕裂开的那个伤口。    
    　　“千叶，你头脑好，长得又漂亮，一定有很多追求者吧？老实说，你何必出来打工呢？在东大钓一个金龟婿不就行了吗？我真是想不通。”佐野美代摇了摇头。    
    　　这时，青木从里间走出来：“所以，你只能读到高中毕业，千叶却能考上东大。成天想着找一个有钱人把自己养起来的女人，往往最难达成理想。”    
    　　千叶笑了笑：“美代的理想其实也不坏，我有个表妹就是这样想的，我并没觉得有什么不对。”    
    　　佐野美代得意地说：“店长，你听听，千叶就不会像你一样，随便否定别人的理想。”    
    　　“我只是想，每个人都有自己想要的生活，只要自己觉得幸福就行了。”千叶说。    
    　　“一看到你，我就觉得你是个与众不同的女生。千叶，将来你若做了大律师，可别忘了我。”佐野美代笑着说。    
    　　“像你这样的人，将来有机会请大律师吗？”青木说。    
    　　千叶笑看着青木和佐野美代，听她们拌嘴，在她看来也是一种乐趣，就好像看到了她的小姨和表妹一样，亲切无比。    
    　　一直以来，因为在学校里表现太过出众的缘故，她一直都没有机会交到同性的朋友，现在想不到可以在打工的地方遇到像佐野美代这样开朗、单纯而善良的女孩子。    
    　　突然之间，她觉得自己很幸运。她不由想，生活看来也不是完全黯淡无光的。    
    　　这时，竹田修走了过来：“店长，整理好了。缺了的几种CD我这就去仓库里拿。”    
    　　青木点了点头：“好啊。去吧。”    
    　　“其实，竹田也可以算是个相当不错的男生了。长得好，头脑也好，就是穷了点，读高三还在打工，会影响考大学的。唉，如果他也能考上东大，我就愿意嫁给他。”佐野美代看着竹田修的背影说。    
    　　“你省省吧，竹田还看不上你呢。他可是个有着广阔前景的男生。再说了，你比人家大三岁，根本就不配。――千叶和他还差不多。”    
    　　千叶脸上一红：“你们别拿我开玩笑了……再说了，我也比竹田大一岁。”    
    　　“大一岁算得了什么，关键是两个人会不会相配。千叶，别小看竹田，他肯定会有很棒的前途的。还有，他不仅人长得好，而且，又能干，又体贴，将来肯定会是个很好的丈夫。你不妨考虑一下。我是个过来人，深知好男人可遇而不可求。”青木说。    
    　　千叶脸更红了：“他再好也和我没有关系。――我已经有男朋友了。”    
    　　“是吗？对方是个怎样的男生？长得帅吗？”佐野美代忙问。    
    　　“嗯，是个很好的男生。”千叶说。她想，对她来说，的确是不可能再强求找到比上原阳一更好的男生了。    
    　　“什么时候让我们也见一见。”青木说。    
    　　“好啊。我想，你们也会喜欢他的。”千叶微笑着说。每次说到上原阳一，她总是会觉得很温馨，也很幸福。对现在的她来说，拥有上原阳一，简直是她曾经拥有过以及依然可能拥有美好时光的唯一证明。    
    　　这时，竹田修刚好从仓库里走出来，佐野美代突兀地对他说：“竹田，太可惜了，我本来也觉得你和千叶挺相配的，可惜千叶已经有男朋友了。”    
    　　“美代，你说什么呀。”千叶脸红得像苹果一样。她实在是不习惯别人这样拿她开玩笑。    
    　　“东大的天之骄女的脸皮竟然这么薄。我还以为现在的女大学生都很开放呢。”青木说。    
    　　竹田修淡淡地扫了她们三个一眼，继续做自己的事去了。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　一天清晨，千叶吃过早饭，正要离开家，及川夏树突然说：“你每天晚上打工到十二点，不会影响学习吗？”    
    　　“不会的。”    
    　　“你这么缺钱，是因为大学里的开销很大吗？”    
    　　“不是的。我是想，爸爸要支付我们的生活费，以及我的学费实在是很辛苦，而且，你又还没找到工作。我想，我可以用课余时间打工慢慢攒足下学期的学费。”    
    　　“你是不是还在怪妈妈？是妈妈让你失去了完整的家。”及川夏树看着她。    
    　　千叶摇了摇头：“没有。不过，我已经长大了，有自己的打算，请你别随便干涉我。”她说完走出了大门。    
    　　及川夏树心想，看来，她们母女之间那道裂痕今生恐怕都无法缝补愈合了。    
    　　下午下课后，千叶离开教室，快步走在走廊里，这时，有人从她身后追了上来：“千叶同学。”    
    　　千叶转过身去，看到一个极其英俊的男生停在自己面前。    
    　　她认得眼前这个男生就是新生入学式上的那个在校生代表，传说中的“换女朋友比换衣服更勤”的学生王子有末一弥。因为他从小在美国长大，比之一般的男生，他的个性要开朗许多；不过，又因为他出身名门，也显得十分的谦和有礼，是千叶所见过的言行举止最无可挑剔的男生。然而，不知为什么，她总觉得，有末一弥的亲和力是后天培养出来的，和上原阳一那种天然的阳光性格颇有不同。    
    　　“今天总算能截住千叶同学了。”有末一弥长长呼了口气。    
    　　“学长，你找我有什么事？”    
    　　有末一弥笑看着她：“到现在为止，千叶同学好像还没加入任何社团……听说你的运动神经非常不错，想不想加入网球部？”    
    　　千叶一怔，没想到这个东大的学生王子会亲自来邀请她加入他所在的社团，不过，她也的确没有加入任何社团的打算，于是问：“学长，东大有没有制度规定，学生一定要参加社团活动？”    
    　　“那倒没有。不过，我个人觉得，大学期间还是加入某个社团会比较好，课余生活可以变得丰富多彩，还能交到不少的朋友，心情也会更为开朗。――恕我直言，千叶同学好像相当的不合群。”    
    　　“谢谢学长，不过，每个人都有自己的苦衷，所以，我只能辜负学长的一番美意了。”    
    　　她有礼貌地欠身走开，有末一弥突然说：“千叶同学，你所说的苦衷，是不是指你在兼修心理学课程？”    
    　　千叶没想到这个看似高高在上的世家子弟竟然会关注她兼修心理学课程这样的私事，不由停下了脚步，静静地看着他。    
    　　“读东大竟然决定同时修公法学和心理学，真是个好强到极点的女生。――怪不得凌也会对你另眼相看。”    
    　　“凌也？江川凌也吗？”千叶一怔。    
    　　“没错，他是我表弟，是个一本正经的好男生，很少对女生假以颜色。――因为功课太紧张了，所以没有时间参加社团活动吗？”    
    　　千叶点了点头：“没错。而且，我还要打工。”    
    　　“为什么你读大学比别人读的辛苦呢？女孩子在花一样的年华，不是应该善待自己吗？”    
    　　千叶心想，看来这个养尊处优的男生永远都不可能会明白这个世上大多数人过着的是怎样艰难困苦的生活。十九年来，她虽然也没吃过什么苦，不过，至少她还知道，人生于世，苦多于乐。而且，这个苦，通常指的是物质上的苦。因为对于大多数人来说，感知精神上的苦，实在是很奢侈的一种人生境界：“每个人都有自己的想法，我想，我只要没犯法，就可以自由选择自己读大学的方式。――学长，对不起，我真的要走了。我打工要迟到了。”    
    　　“千叶同学，你拒绝别人可真是不留余地。”有末一弥苦笑了一下。    
    　　千叶看着他，有末一弥此时此刻的表情告诉她，这个男生一生之中，想必是极少遭遇拒绝，所以，哪怕对方并不是他所在意的异性，哪怕对方拒绝的只是一件无关痛痒的小事，对他来说，都像是个挫折。    
    　　他不晓得，有些人一生之中，总是不断地被命运拒绝、被别人拒绝，所以，即便不甘心，还是不得不把被拒绝看成是一种生活的必然，只谦卑而低调地等待着生命中少许的阳光雨露……    
    　　她不由想，谁说人人生而平等……只因出身不同，人和人面对生活的态度，就可以如此的不同。    
    　　不过，她还是觉得，自己用这样坚硬的态度对待一个陌生人的确是不太好：“对不起，真的非常抱歉。”她说完转身走开。转身之际，她想，这个人竟然是江川凌也的表哥……除了都优秀这一点之外，这个花花公子一样的男生和江川凌也可以说是没有一点相似的地方。    
    　　她还是喜欢江川凌也，不仅因为他是她的学弟，还因为他也是她的同类，当看到对方为了自己的既定目标不留余力地努力时，能够感同身受个中的苦楚艰辛……    
    　　再有就是，她对超出自己理解和接受范围的人，还是习惯于敬而远之。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十五章

    第六十五章    
    　　（六十五）    
    　　晚上，江川凌也回到家里，他刚走进自己的房间，江川美加也跟了进来：“凌也，我听人说，今天千叶在校园里拒绝了一弥的入部邀请。真是个强硬的女生，对一弥这样的男生的邀请，竟然也能毫不犹豫地拒绝。”    
    　　“她喜欢的是篮球，才不会加入网球部呢。”    
    　　“你好像松了口气。”江川美加研究似地看着弟弟。    
    　　“我只是觉得，这世上少一个女人和有末一弥扯上关系总是好的。”江川凌也侧过了头，看着姐姐。    
    　　“别把一弥说得那么可怕。有些男人天生命犯桃花，这又不是他的错。凌也，你说，如果一弥真的想追求千叶的话，追上手的机率会有多大？”    
    　　“0%。他没机会的。千叶学长已经有男朋友了。”江川凌也肯定地说。    
    　　“你别把千叶说得那么非同凡响。如果一弥真正想追的话，就是有了男朋友的女生也抵抗不了他的。”江川美加说。    
    　　江川凌也沉默了一会儿：“她的男朋友是上原阳一。”    
    　　江川美加睁大了眼睛：“就是那个你一直……都打败不了的国中时的学长吗？”    
    　　“嗯。我可不觉得，在千叶学长眼里，表哥会比上原阳一优秀。――表哥那样的男人，未必是所有女人都通吃的。”    
    　　“虽然只是国中时见过上原阳一一次，不过，老实说，我也是挺欣赏他的。他和一弥是完全不同的类型。”江川美加笑了笑，“真是可惜，一弥对你的宝贝学姐好像一点兴趣都没有……我还真想看看两强相争呢。”    
    　　“真是无聊。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------------    
    　　音像店里，千叶正在整理CD架。    
    　　这时，音响里开始播放一首英文歌。    
    　　她渐渐被这首歌悠扬旷远的旋律打动了，不由停下了手中的活。    
    　　那似乎是一首极老的美国乡村歌曲，细听歌词，好像也只有两段，歌者只是在不停地反复吟唱，于是听来说不出的荡气回肠。    
    　　“when the night has come and the land is dark.    
    　　And the moon is the only light we’ll see.    
    　　No,I won’t be afarid.    
    　　just as long as you stand,stand by me.”    
    　　“If the sky we look upon should tumble and fall.    
    　　And the mountain should crumble to the sea .    
    　　I won’t cry,I won’t cry.    
    　　No,I won’t shed a tear.    
    　　Whenever you’re in trouble,won’t you stand by me,stand by me.”    
    　　千叶不由想，真的会有人可以做到这样吗？永远都在另一个人身旁？    
    　　就在这时，有一个身影很快地走到她跟前，迅速挡住了她头上一排就要像多米诺骨牌一样连锁掉下来的CD。那个人是竹田修。    
    　　千叶连忙站起身来，帮他一起扶住了那排CD。    
    　　这是她第一次这么接近这个男生。他的五官和轮廓都清秀得有点精致，和她所熟识的那些运动型男生实在是颇为不同。    
    　　“谢谢你。”千叶有些窘迫地说。    
    　　竹田修整理好那排CD之后，看了她一眼：“小心一点吧。”    
    　　“对不起，我刚才光顾着听那首歌了。竹田，你知道那是什么歌吗？”千叶看着他的背影，心想，好削瘦的身形……不过，他颀长的颈部显得很美。千叶突然觉得有些好笑：她为什么会这么注意这个安静的少年呢？像欣赏一件艺术品一样？    
    　　“是《Stand By Me》。”    
    　　“真好听。――对了，竹田，听说你在读高三，每天晚上打工到十二点，不是太辛苦了吗？会影响学业的吧？”    
    　　竹田修这时停住了脚步，回过身来，他的嘴角挂着一丝嘲讽的笑意：“问这种话的你，可就一点都不像你的外表看来的那么聪明了。”    
    　　千叶话一出口，也觉得自己问了一个很傻的问题。如果经济允许，他怎么会读高三了还每天晚上打工到十二点？当然是因为家境不好的缘故。虽然竹田修刚才的话中带着刺，她还是不以为意地笑了笑：“对不起，竹田。――以前也有人这么说过我。”    
    　　突然，她听到佐野美代在收银台大声叫她：“千叶，有个大帅哥找你。”    
    　　千叶侧头看出去，只见一个穿着运动衣的男生背着运动包站在门口对她微笑着，正是上原阳一。千叶笑着朝他挥了挥手，转身快步走了出去。    
    　　上原阳一见她看了过来，当即笑着朝她点了点头。就在这时，他察觉到有一双像冰剪一样寒冷凌利的目光透过音像店的玻璃窗正狠狠地盯着自己。他不由一怔，于是循着对方的目光回看过去，然而，那双目光的主人很快就转移开了视线，他只看到对方转身走开之际，随即隐没在CD架间的少年的背影。    
    　　千叶走到收银台前，对青木说：“店长，我出去一下。”    
    　　青木点了点头：“去吧。”    
    　　“他就是你那个男朋友吗？”佐野美代好奇地问。    
    　　“嗯，他叫上原阳一，和竹田一样，现在也在读高三。”千叶说。    
    　　“原来是姐弟恋啊。”佐野美代若有所思地说。    
    　　“算是吧。”千叶不知说什么才好。    
    　　“千叶，即使是男朋友来找，也要快点回来。”青木说。    
    　　“好的。”    
    　　千叶走到音像店外面，和上原阳一一起慢慢地沿着街路往前走。    
    　　“原来是在这里……还好离你家比较近，否则，我会担心的。”上原阳一说。    
    　　“你不用担心我。我是运动健将，就是真的遇到了色狼，他也跑不过我的。”    
    　　“话是这么说……千叶，你每天要上课，还打着两份工，会不会太辛苦了？你这么辛苦，是不是因为你父母离婚后，家里的经济状况变得不太好了？”    
    　　“也不完全是。其实也不会特别累，我现在就是把高中时用来参加社团活动的时间拿来打工罢了。阳一，你不用为我担心，我很好的。”    
    　　上原阳一侧头看着她：“虽然我早就知道，你一向习惯于自己解决问题，不过，千叶，我是你男朋友，如果你有什么困难，我希望你能告诉我。虽然我现在只是个高中生，没什么能力，但也许还是能帮上点忙的。”    
    　　千叶这时想到了长谷川那天对她说过的话，虽然因为性格的原因，她不是很习惯于把自己的心思告诉别人，但长谷川说得对，对她来说，上原阳一不是别人，是她的男朋友。    
    　　“我刚才听了一首英文歌曲，竹田说那首歌的歌名是《Stand By Me》……歌词翻译过来，大概是这样的：‘夜幕低垂，大地一片黑暗，只有月光闪耀着，而我一点也不觉得害怕。不管时间经历多久，我知道你会在我身旁。即使天空掉下来，山崩海沉，我也不会哭泣。无论你遇到什么困难，我希望你能在我身旁，永远在我身旁。’阳一，你会这样吗？不管发生了什么事，永远在我身旁？”    
    　　“我记得，前年夏天，在札幌的全国大赛期间，我曾对你说过，我只是个很平凡的男人，别说十年之后，就是五年之后，自己会变成什么样，我也完全没有把握……我现在也是这样想的。老实说，我根本就不知道永远到底是什么，我只知道如果我一直都这么喜欢你，就绝对不会真的离开你。所以，我只能说我会尽力而为……”上原阳一明亮的眼睛看着她，“千叶，我这么说，你会不会对我很失望？”    
    　　“不，我已经很满意了。――我本来以为，我只有我自己可以依靠。”    
    　　“我知道自己现在只是个很不可靠的高中生，但我想，如果你觉得累了，想靠一靠的话，我的肩膀还是可以靠一下的。”上原阳一笑着说。    
    　　千叶把头靠近他的左肩，上原阳一伸出左手搂住了她的肩膀。当她的头靠到上原阳一胸前那刻，她觉得心里踏实了许多。她想，不管怎么样，她都要好好珍惜这个男生---这个世上第一个把肩膀让给她靠的男生。    
    　　“好啦，我觉得好多了，也该回去工作了，否则，会被炒掉的。”过了一会儿，千叶挣脱了上原阳一的怀抱，站直身来，“阳一，已经快十点了，你也该回去了，你父母会担心的。”    
    　　“没事，只是比平时迟了一点。因为赛季快到了。”    
    　　千叶“哦”了一声：“对啊，都内联赛快到了。一离开了高中，就没这种概念了。”    
    　　“那怎么行？你忘了，你曾经答应过我什么了吗？”    
    　　“当然没忘。你说，如果不是因为上课或者考试，我不能随便失约，而且，要坐在最显目的地方，好让你能一眼就看到我……你放心，只要不是上课，我一定会一场不落地看你的比赛。”    
    　　“千叶，现在你是希望我赢，还是你的学弟江川赢？”上原阳一突然问。    
    　　“还真不好说……阳一，你知道吗？去年的全国大赛，岩田输在了你手里，他一直都有些耿耿于怀，还曾向我道过歉。老实说，当时看着他的表情，我觉得很难过。”    
    　　“你的意思是说，如果我输在了岩田学长或江川手里，你就不难过了？”    
    　　“当然不是。――可能是因为，对我来说，你和他们……不一样。”    
    　　“什么不一样？”    
    　　“他们是我的同学或学弟，你是我的……我的……”千叶嗫嚅着，没有继续说下去。    
    　　“你的什么？”虽然她不想宣之于口，但上原阳一却没有放过她的意思。    
    　　“当然是男朋友了。”    
    　　“这样啊……哦，我明白了，你的意思是说，因为我是自己人，你就可以不管我的死活了。”    
    　　“才不是呢。我可没那么冷酷。”千叶抗议了。    
    　　“你别急……老实说，这样的观点，我勉强也可以接受。”上原阳一笑着说。他突然想到了什么，“对了，你刚才好像提到了竹田什么的……那是什么人？是男的，还是女的？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十六章

    第六十六章    
    　　（六十六）    
    　　“当然是男的，而且和你同岁，是个很可爱的男生……他也是我在音像店里的同事。”千叶笑着说。    
    　　“什么？很可爱的男生？”上原阳一睁大了眼睛。    
    　　“你别想太多了。不过，我第一眼看到竹田的时候，的确觉得很亲切。”    
    　　“比第一眼看到我还亲切？”上原阳一有些不甘心地问。    
    　　“这是不能比的。――其实，在我出生之后，我母亲曾经怀过一个孩子，不过，后来没了……听我小姨说，那是个男婴。这些年来，我有时会想，如果那个男婴长大了的话，一定会是个很可爱的弟弟。所以，那天我一看到竹田，忍不住就想，我要是真有个弟弟的话，就应该是那个样子的，很好看，很安静，也很可靠……如果我真有这样一个弟弟的话，我也许就不会这么寂寞了，我的父母说不定也不会选择离婚。”    
    　　“千叶，你不要再这样想了……你的父母选择离婚，也许是因为，他们觉得那是他们再次获得幸福的最好方式。我想，你到现在为止，一定都还是很难受。不过，时间久了，就会好起来的，就好像那时你外婆过世一样……”    
    　　“我想也是。――啊，阳一，你该走了。”    
    　　“是该走了，改天在见面吧。”上原阳一说着步入了夜色之中。    
    　　千叶走回音像店，一进门，青木和佐野美代立刻围了上来，青木说：“的确是个很好的男生，和你也很相配。”    
    　　“谢谢。”千叶这时心情很好，当即笑着回应。    
    　　“他还在读高三，这么看来，你们俩的将来还很难预测呢。”佐野美代说。    
    　　“美代，你胡说什么？”青木横了她一眼。    
    　　千叶点了点头：“美代也没说错，将来会怎样，谁知道呢。我觉得，珍惜眼前是最重要的。”    
    　　“千叶，看不出来，你小小年纪，竟然会这么悲观。”青木说。    
    　　“我一向都是很悲观的。”千叶微笑着说。    
    　　竹田修站在离收银台最近的那一排CD架后面，听到了她们三个人的谈话。    
    　　他当然知道上原阳一。这个私立名校海音高的学生王子、全国高校篮球界的风云人物，是他这个年级最醒目的男生之一，所以，连他这个公立学校的学生都听说过他的大名。    
    　　照理说，有这么出类拔萃的一个男生做自己的男朋友，至少也该觉得很骄傲，甚至是很满足，所以，他没想到千叶会用这么悲观的语气说到自己的将来，不由怔在了那里。    
    　　千叶做完手头的事，已经过了下班的时间，她走到收银台前，见青木和佐野美代正说着什么，于是问，“怎么了？有什么事吗？”    
    　　“竹田忘记把数学课本带走了。也不知道他明天要不要用。”青木说。    
    　　千叶一怔：“这样啊……店长，你知道竹田在哪一所高校读书吗？”    
    　　青木低头看那本数学课本的封面：“是英和高校的。”    
    　　“英和高校？”千叶顿时吃了一惊。    
    　　“怎么了，千叶？”佐野美代问。    
    　　“我有个表弟也在英和高校读三年级。原来竹田也是那所高校的学生。实在是太巧了。”千叶沉默了片刻，“这样好了，刚好明天上午十点之前我都没课，我帮他送过去吧。他应该也快期中考了，说不定急着要用数学课本。”    
    　　“那就拜托了。”青木说。    
    　　“没事，举手之劳而已。”    
    　　千叶从青木手中接过那本数学课本，课本的封面右下方写着“英和高校三年一班竹田修”一行字。虽然英和高校只是一所公立学校，但能在一班读书，看来竹田修的学习成绩也还不错。至于她的表弟及川秀一，则是三班的学生。    
    　　第二天早上，千叶走进英和高校的校园时，正是快上课的时候。    
    　　在满是穿着校服的高中生之中，穿着普通服装的千叶显得特别扎眼。所以，经过她身边的男女学生都会看她几眼。甚至有人猜她是新来的老师。    
    　　千叶在门口问到了三年级的教室之后，匆匆赶了过去。    
    　　“阿树！”她在上楼梯时，突然听到有人在身后叫她的名字。    
    　　千叶扶着楼梯的扶手，向下看去，看到她的表弟及川秀一正走上来。    
    　　“秀一，遇到你真是太好了。”    
    　　“真的是你。”及川秀一走到她面前，“我说，你为什么一大早跑到我的学校来？”    
    　　“当然是有事。不过，不是因为你。秀一，你认识竹田修吗？”    
    　　及川秀一吃惊地看着她：“你怎么会认识那个装模作样的家伙的？”    
    　　“什么装模作样的家伙……他是我现在打工的音像店的同事。”    
    　　“前年的九月初，那时奶奶还没去世，有一天傍晚你到了我家，还带了很多礼物……那时，我好像曾和你说起过，我们学校有一个十天不说一句话的会弹钢琴的男生，你还记得吗？”    
    　　千叶恍然地点了点头：“我记得你那时说，你们学校有一个全校女生都迷恋的钢琴王子，每次他在音乐教室里弹钢琴时，女生都会把音乐教室围得里三层外三层……原来就是竹田啊，真是没想到。”怪不得初次见面和竹田修握手时，她会觉得他的手触感很好，原来，那是一双弹钢琴的手。    
    　　“没错，那个家伙就是竹田修。――你找他有什么事？”及川秀一问。    
    　　“昨晚，他把数学课本忘在店里了。店长担心他今天可能会用得着，而我上午刚好有空，就送过来了。”    
    　　“你还真是多事……我带你去找他。”    
    　　他们表姐弟俩一起上了楼，沿着三年级教室的走廊走到一班教室外面，及川秀一站在后门大声叫道：“竹田修！”    
    　　很快，教室里最靠近窗户的那一排的倒数第二个座位上坐着的一个男生侧过了头。    
    　　即使从没看过竹田修穿校服的样子，千叶还是很容易就认出了他。    
    　　竹田修站起身走了出来，站在千叶和及川秀一面前，看着他们，眼中微微有诧异的神色。    
    　　“你别看着我，是她找你。――我怎么可能会找你的。”及川秀一满脸不快地说。    
    　　“我想也是。”竹田修微微一笑。    
    　　千叶从书包里取出那本数学课本，递给他：“昨晚，你忘在店里了。青木店长担心你今天可能要用，而我上午刚好有空，就送过来了。”    
    　　“谢谢。”竹田修伸手接过。    
    　　“你不会是故意的吧？”及川秀一突然说。    
    　　“什么故意的？”千叶诧异地问。    
    　　“我们快要上课了，你还不走吗？”及川秀一有些不耐烦地看着她。    
    　　“我当然会走的。秀一，你是吃错药了，还是怎么了？我到你的学校来，不至于会令你很丢脸吧？明年三月我还想来参加你的毕业典礼呢。”    
    　　“我可没说你会丢我的脸。”    
    　　“好啦，我走了。秀一，要加油啊。”    
    　　“你真是罗嗦……你明明知道，凭我的成绩，就是再努力，也考不上东大的。”    
    　　“又没人要求你一定考东大。――竹田，再见了。”千叶实在是拿自己的表弟没办法，当下看了一眼一直静静地站在一边的竹田修，转身往回走。转身之际，她想，自己若真有这样一个弟弟就好了。    
    　　竹田修看着她苗条轻盈的背影消失在通往楼梯的拐角处，他倒没想到，千叶竟然是三年来最看不惯他的运动男生及川秀一的表姐。他们表姐弟俩还真是不一样，看他们拌嘴的样子，可以说是相当有趣。    
    　　“竹田修，我警告你，你最好还是别痴心妄想了。我就是接受任何人做我的表姐夫，也不会接受你的。”及川秀一突然说。    
    　　竹田修淡淡地说：“这好像不由你做主吧。”他突然想，如果将来及川秀一真的做了他的小舅子的话，那倒是挺有意思的。不过，说实话，如果及川秀一不这么说，在此之前，他根本就没想过这件事。    
    　　“阿树虽然算不上是什么有魅力的女生，不过，她也已经有男朋友了。他的男朋友就是那个海音高的学生王子上原阳一，你觉得，你这个只会弹钢琴的家伙能比得上他吗？”    
    　　竹田修想到昨晚看到的那个笑容灿烂的上原阳一，他当然也不会否认，那个男生，对于任何同龄人来说，都是非常可怕的存在。这时，上课铃响了，他看着就要走开的及川秀一：“我想，我总有胜过他的地方。”    
    　　“哼，自以为是。”及川秀一瞥了他一眼，转身快步朝自己的教室走去。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十七章

    第六十七章    
    　　（六十七）    
    　　上午十点左右，千叶走进东大校园，遇到了江川美加。江川美加一看到她，当即笑着和她打招呼：“千叶同学，好久没见了。”    
    　　“江川同学，你好。――江川他最近还好吗？”    
    　　“谢谢你这么关心我弟弟。他很好，现在正忙着准备都内联赛。他好像把一个国中时的学长当作了假想敌，所以，一直在暗中和他较劲。”    
    　　千叶知道她说的是上原阳一，当下正要说什么，这时，迎面走来了有末一弥和一个非常出众的女生。    
    　　那个女生，不仅长得相当漂亮，气质也是极好。是千叶之前从未遇到过的那种初次见面时会给人以一种简直挑不出毛病的感觉的完美年轻女性。    
    　　“又换人了。”江川美加叹了口气。    
    　　“什么又换人了？”千叶疑惑地问。    
    　　“当然是我那个花心表哥有末一弥又换女朋友了。――凌也最讨厌他这一点了。”    
    　　“是吗？”千叶心想，人和人真是不同，对于一些人来说，爱一个人是一生一世的事；而对于另外一些人，却如同吃饭睡觉那么随便简单。    
    　　很快，有末一弥和那个漂亮女生就走到了她们近前，有末一弥笑着说：“美加，千叶同学，你们好。”    
    　　“一弥，这位美女是……”江川美加看着那个漂亮女生问。    
    　　“是音乐学院一年级的秋山素子同学。”    
    　　“哦，我知道了，是传说中的音乐学院的校花。”江川美加说。她想，自己这个表哥还真是有办法，这么快就把这么有追求难度的女生搞定了。    
    　　“有末学长，你不介绍一下吗？”秋山素子微笑着问。    
    　　“好啊。这位是我表妹，教育学系的新生江川美加；另一位是我法学部的学妹千叶树同学，她也是新生。”有末一弥说。    
    　　秋山素子随即微微欠身：“江川同学，千叶同学，你们好。我是秋山素子，请多关照。”    
    　　“好说。”江川美加笑着说。    
    　　“你好。我是千叶树，也请多多关照。”千叶连忙也欠了欠身。    
    　　“那么，我们先走了。再见。”有末一弥说。    
    　　走出不远，秋山素子突然问：“有末学长，和你表妹在一起的那个女生很特别吗？学长竟然也知道她的名字？”    
    　　“她是我们法学部的一年生，我对她多多少少总会有一点印象。再有就是，她也是我表弟的学姐。”    
    　　“是吗？”秋山素子虽然依旧笑着，但语气中却有了怀疑之意。    
    　　“另外，她还是我那个眼高于顶的表弟也极有好感的女生。”    
    　　“这样啊。”秋山素子若有所思地说。    
    　　有末一弥和秋山素子走开后，江川美加看着他们的背影：“千叶同学，你是怎么看我表哥的？”    
    　　“这不好说……我只见过有末学长几次。”千叶表情踌躇地说。    
    　　虽然这么说，不过，她曾经有幸听过一次有末一弥和一个四年级学长之间进行的时事辩论，她必须承认，有末一弥的确是个思维极其严谨、反应也极其敏捷的男生，知识面也算相当广博，与平日里周旋于女生之间的花花公子模样的他简直是判若两人。    
    　　江川美加转开了话题：“我好像也没看你参加什么社团活动……千叶同学，为什么每次在校园里看到你，你都是一副行色匆匆的模样？”    
    　　“没有参加社团活动，是因为功课有点紧张。而且，我还打着两份工，所以……”    
    　　“原来是这样……你还真是辛苦。”江川美加叹了口气。    
    　　“还行吧。”千叶笑着说。她自己倒不觉得有多辛苦。    
    　　晚上，在音像店里，竹田修突然走到千叶身边：“今天真要谢谢你。”    
    　　千叶一怔，随即笑了笑：“你已经谢过我了。再说了，那只是举手之劳而已，没什么可谢的。”看着竹田修走开，千叶突然想到了什么，“竹田，高三的功课很辛苦吧？”    
    　　竹田修回过身来，缓缓点了点头：“有一点。――对了，昨晚到这里来的那个男生，是海音高的上原阳一吗？”    
    　　千叶有些诧异地看着他：“你也认识阳一？”    
    　　竹田修听她自然而熟稔地叫出“阳一”这个名字，没来由的心中有些不舒服：“在我们这个年级，应该不会有人没听说过他的大名。――原来他是你的男朋友。”    
    　　“你觉得他怎么样？”千叶停顿了片刻，突然问。    
    　　“为什么这样问？”竹田修觉得，她这样问一个和她不太熟悉的人，实在是有点欠考虑，而且，和她的智商也不太相符。    
    　　“没什么。我只是想听听竹田你怎么说。”千叶微微一笑。    
    　　“很好啊。”竹田修说。老实说，他也真的说不出上原阳一有什么不好。    
    　　“对了，早上，我走了之后，秀一没对你怎么样吧？他好像对你有点成见……不过，他那个人虽然嘴无遮拦，其实没什么坏心的。”    
    　　“这我知道。”竹田修一想到早上她离开后，自己和及川秀一之间那番可笑的对话就觉得有些好笑，“我和及川虽然不同班，但因为他在体育运动上非常活跃，也算是个公众人物，所以，我挺熟悉他的。不过，真没想到，你竟然是他的表姐。”    
    　　“这很奇怪吗？”    
    　　“是有点奇怪。”    
    　　“哪里奇怪了？”    
    　　“说不上来。就是有点奇怪。”    
    　　“这么说的话，竹田，你如果见到了樱子，一定也会想，真没想到，你竟然是她的表姐。”千叶笑着说。    
    　　“樱子？谁是樱子？”竹田修疑惑地问。    
    　　“是我的表妹，和你同龄，也是秀一的表姐。老实说，我们表姐弟三个人个性相差真的很大。”    
    　　“为什么突然想到要对我说这个，不是很奇怪吗？”竹田修忍不住问。    
    　　“因为……我觉得竹田很亲切。我见到你的第一眼就想，我要是有个像竹田这样的弟弟就好了。”千叶微笑着说。    
    　　竹田修脸色立刻变了：“抱歉，我可不想做谁的弟弟。”    
    　　“对不起。竹田，请你别把我的话放在心上，我只是随口说说而已。”千叶也很后悔，觉得自己实在是太鲁莽了。再说了，心里这样想就好了，干嘛非得要宣之于口？她是什么人？对方为什么要觉得，被她看成是弟弟，是件值得高兴，甚至是骄傲的事？    
    　　竹田修冷冷地扫了她一眼，转身走开了。    
    　　这晚之后，竹田修对她的态度似乎变得更加冷漠了。不过，因为之前他也不见得有多热情，所以，千叶也没太在意。    
    　　日子一天一天过去，他们的生活也一直在继续：白天，一个在大学里上课，一个在高校读书；到了晚上九点，则齐聚在那家音像店，作为同事相安无事地工作。    
    　　虽然冷清，倒也不寂寞。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了五月底，高校篮球界的都内联赛这时正如火如荼地进行着。海音高出场的那一天上午，千叶来到都体育馆，站在篮球比赛场地的看台的栏杆边。    
    　　去年的这个时候，她还是早川高篮球部的一员，今天却成了彻头彻尾的旁观者。千叶这样想着，不由有些感慨。这时，有人走近了她。千叶转头看去，是江川凌也。    
    　　“江川，是你。”    
    　　“千叶学长，你也来了。”江川凌也笑着说。    
    　　“嗯。江川，你也是为了看海音高才来的吧？”    
    　　“当然。上原学长的比赛，只要有机会，我一定会看的。”    
    　　“江川，今年也有信心吗？”千叶突然问。    
    　　“我只能说，我会尽力而为。学长，下一场就是我们早川高的比赛了，你会不会留下来看？”    
    　　“当然会。我毕竟是早川高毕业的。”千叶微微一笑，“再说了，我也想看看江川这一年来的努力。”    
    　　“谢谢。――学长，等一下看比赛的时候，我可不可以坐在你身边？”    
    　　“这有什么不可以的。走吧。”    
    　　他们找了个比较靠中间的位子坐了下来。    
    　　这一场比赛，由于双方实力悬殊，海音高彻底击败了对手，第一个拿到了都内联合决赛的入场券。轮到早川高出场时，千叶和上原阳一坐在一起看比赛。    
    　　最终，早川高也以大比分胜出，挺进都内四强。    
    　　“千叶，江川又有明显的进步了。你是不是觉得很高兴？”上原阳一笑着说。    
    　　“是啊，是很高兴。真是太好了。――阳一，在联合决赛中，你和江川又可以碰面了。”    
    　　上原阳一点了点头：“没错。说不定我们这两支球队又可以一起去参加全国大赛了。”    
    　　“我想应该可以的。”    
    　　比赛结束后，江川凌也走到他们面前：“两位学长，觉得怎么样？”    
    　　“很好啊。江川，你现在已经是个可靠的队长了。”千叶笑着说。    
    　　“谢谢。”江川凌也微微一笑。    
    　　上原阳一正要说话，突然蓦地转过身，开始在人群中迅速搜寻着什么。    
    　　“阳一，怎么了？找人吗？”千叶诧异地问。    
    　　“没什么。”上原阳一摇了摇头。他刚才分明觉察到，如同上次在那家音像店外面一样，有一双极具穿透力的目光正从人群中的某处用一种极其复杂的眼神盯着他看。但最终，他还是没有找到那双眼睛的主人。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十八章

    第六十八章    
    　　（六十八）    
    　　因为还要赶回学校，千叶独自一人匆匆走出了都体育馆。她走到大门外，在广场的人群中发现了一个十分熟悉的身影，看来像是竹田修。他那种颀长的身材和与众不同的清秀感觉，令千叶很容易认出他来。    
    　　她试着叫了一声：“竹田。”    
    　　那个男生转过头来，果然是竹田修。    
    　　千叶快步走到他面前，有些吃惊地看着他：“竹田，没想到你也会来看球赛。”    
    　　“只是随便看看罢了。”竹田修淡淡地说。    
    　　“那么，你喜不喜欢篮球？”    
    　　“一般。谈不上喜欢，也谈不上讨厌。”    
    　　“我总觉得，竹田要是也打篮球的话，肯定也可以打得很好。”千叶微微一笑。    
    　　“你是不是觉得，男生若不参加运动社团，就不像是男生了？”竹田修冷冷地问。    
    　　“我可没这么想过。”千叶隐隐察觉到，竹田听了自己刚才的话有些不高兴，当下忙笑着解释，“我只是觉得，参加运动的确是一件好事。竹田，你可能是因为太忙了，没有时间参加体育锻炼，所以身体才显得有点单薄。”    
    　　“那是你的想法。我可不觉得像及川秀一那样整天在草地上来回疯跑是件好事。”    
    　　千叶听了他的话，不由怔住了，随即笑了起来。    
    　　竹田修有些不快地看着她：“你笑什么？没错，他是你的表弟，我在你面前这样说他是不太好……不过，在我看来，他就只是个头脑简单的男人而已。”    
    　　“我也承认，秀一是有点头脑简单……有一件事，我也不怕告诉你。其实，在前年夏天时，我就曾听他说起过你了。不过，他可没用欣赏的语气。他也很讨厌你这种会弹钢琴的男生呢。”    
    　　“我当然知道。喜欢或讨厌的感觉，本来就是相互的，只是双方程度不同而已。所以，我也知道，他一直都对我有成见。”    
    　　竹田修有时也会觉得很奇怪，他弹他自己的钢琴，和及川秀一这个足球部的男生又有什么关系？他和及川秀一之间的差别不过是，他引以为傲的是他的艺术天分，及川秀一引以为傲的是他的运动天分，仅此而已。及川秀一凭什么在他面前摆出一副看不惯他的模样？老实说，他真的很讨厌这种来自于同性的排斥和嫉妒。不过，可能是因为从小到大经历得太多的缘故，已经不太能伤到他了。    
    　　“竹田，我想，你的钢琴一定弹得很棒，对不对？”千叶突然问。    
    　　虽然对自己擅长的东西极其自傲，不过，竹田修一时也不知道该怎么回答千叶这个问题，只好含糊地说：“还好吧。”    
    　　“还好的意思通常就是很好了。――真想听一听呢。因为我从小参加的都是运动社团，也没多少艺术细胞，所以我想，我在你眼里可能也算是个头脑简单的女生，不过，我真的很喜欢听音乐，而且，不止是流行音乐。比如贝多芬的《命运》就非常棒，每次都听得我热血沸腾……对了，《Stand By Me》的前奏，好像是用钢琴独奏的，也非常好听。”    
    　　“那只是很简单的曲子而已。”    
    　　“是吗？老实说，我比较喜欢简单的东西，简单的东西通常都很美……简单就好。”    
    　　竹田修侧头看了她一眼，没有说话。    
    　　他们这时已经走到了街上，千叶低头看了看表：“啊，我该回学校了。竹田，晚上见吧。”她挥了挥手，径自走开了。    
    　　晚上，在音像店里，竹田走到千叶身后：“整理好了没有？”    
    　　千叶侧头看了他一眼：“好了。我的手脚也是很麻利的。”    
    　　“这是新来的CD目录，你熟悉一下吧。”竹田修说着将一张打印纸递给了她。    
    　　“好的。”千叶依言去接那张单子。    
    　　她的目光蓦地落在了竹田修伸到她面前的右手手背上。那只手的五指纤长，无名指几乎和中指一般长短，显得有些骨感却又蕴含力量，和他这个人的整体风格十分相衬。在此之前，千叶还从来没有见过这样给人以美感的手，这只手好像有生命似地突然闯入了她的视线范围内，令她有些措手不及。    
    　　竹田修见她呆呆地看着自己的手，没有接下那张单子，不由一怔，于是问：“你怎么啦？”    
    　　千叶觉察到了自己的失态，不由脸上一红：“没什么。”    
    　　她接过那张单子，看着竹田修转身走开，心想，好漂亮的手……那就是弹钢琴的手吗？    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------    
    　　也许，生活对于某些人来说，是真有奇迹的。    
    　　或许是得利于那张毕业于名校的大学文凭，以及那即使多年家庭主妇生涯也掩盖不了的良好职业质素，到了五月中旬，及川夏树终于在一家补习学校找到了教务主任助理之类的工作。    
    　　六月初，在她少女时代就读的那所高校的六十周年校庆上，她遇到了阔别多年、这次专程赶回东京参加校庆的星野真一。在少年时代有着青涩恋情的两个人，就这样在人到中年的时候再次相遇了。看到对方的那一刻，俩人心中的辛酸苦辣、百味杂陈，也只有他们自己明了。    
    　　七月中旬的一天深夜，千叶回到家，看到母亲还坐在客厅里，不由一怔：“妈，这么晚了，你怎么还没睡？”    
    　　“阿树，你先坐下。妈妈有件事要告诉你。”    
    　　千叶虽然觉得很累，还是依言坐到了沙发上。    
    　　“有一个对妈妈来说很重要的人，想让阿树你也见见。”    
    　　“什么人？”    
    　　及川夏树沉默了一会儿：“他就是妈妈当年的同学星野真一。上个月的高校校庆上，我又遇到了他。他在三年前已经离了婚，现在带着一个女儿在伦敦生活。那个女儿，比你还小两岁……妈妈是想，既然能再次遇到他，而且，彼此都是自由身，这也许是生活对我们的眷顾，想再给我们一次机会，所以，我决定要抓住它，不管将来会怎样……阿树，这种心情，你能明白吗？”    
    　　竟然会有这种事，就好像文艺电影里的老套情节一样……    
    　　千叶看着母亲，这些日子以来，她也察觉到母亲脸上总是洋溢着幸福的喜悦，原来是这么一回事……她想，长谷川可能说得对，那个离婚也许对她的父母都好。至少让她的母亲又有机会和少女时代喜欢的人在一起了。可是，她也曾经期盼过，自己的父母哪一天能够复婚，那样，她又可以拥有一个完整的家庭。现在看来，那种可能性，是愈发的渺茫了。    
    　　“妈，你的意思是说，你打算和他结婚吗？”    
    　　“嗯，我决定和他一起去英国，妈妈想到一个新的地方重新开始。阿树，你也一起去吧，你的程度这么好，可以去英国读更好的大学，那里会有更适合你的教育。而且，将来你也可以在英国做律师。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“我不去。我喜欢东京，我什么地方都不想去。”    
    　　“如果你将来想在东京工作，学成之后，也可以回来的。――阿树，你是不是不舍得你爸爸和阳一？”    
    　　“不完全是。――妈，和你在一起生活了二十年的爸爸，真的比不上那个星野真一吗？”千叶不甘心地问。    
    　　“你以为我和你爸爸还能破镜重圆吗？不可能的，过去的已经过去了，人要向前看。”    
    　　“总之，我不会和你一起去伦敦的，你自己去吧。不过，不管怎么样，我始终希望你能幸福。”千叶站起身来，向楼梯走去，突然听到母亲在身后说：“阿树，你是想和你爸爸生活在一起吧？本来也不错，你爸爸简直比爱自己的生命还更爱你……可是，我听说他也已经有新的对象了，将来和继母生活在一起，我怕你会受苦。”    
    　　千叶脸色一白，才几个月的时间，仿佛沧海桑田，一对结婚二十年的夫妻离了婚又各自找到了新的人生伴侣……这就是现代人的速度吗？还是说，根本就没有天长地久这种东西呢？    
    　　“随便你们怎么样，我不会和你一起去英国，也不会和爸爸生活在一起。反正我已经是个大学生了，只要勤劳一点，不会非得依靠别人才能生存。”    
    　　“阿树，你把生活想得太简单了。如今这个社会，就是一个男人都很难独自生存，何况是你这样一个才十九岁的女孩子？”    
    　　千叶不想再说什么了，她快步上了楼，回到房间，仰躺到床上，看着天花板，眼泪顿时奔涌而出。不过，她还是会在心里安慰自己，千叶树，这不是很好吗？你所爱的人都找到了自己的归宿；再说了，你也已经成年了，生存在这个社会或许很不容易，但你总有可能依靠自己尽量地活下去……何况，你还有上原阳一。    
    　　就算将来真的只能像一棵草一样活着，也许终有一天，还是能长成一棵开花的树。只要不放弃自己，总会有希望的。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天傍晚，千叶和上原阳一坐在海边钓鱼。    
    　　“阳一，我妈妈要去英国了。”千叶看着远方的地平线，突然说。    
    　　“为什么？”上原阳一侧头看着她。    
    　　“上个月初，我妈妈参加了她以前读的那所高校的六十校庆，遇到了那个叫星野真一的同学，对方现在也是单身……”    
    　　“这样啊。千叶，因为你妈妈的缘故，你会不会也有这样的期待？期待多田学长有一天也会再次出现在你面前？”    
    　　“我……我不知道。”千叶不想骗上原阳一说自己从来没有这样想过。    
    　　上原阳一心想，那就是有了。这也难怪。可是，一个人一生中，有多少时间可以用来做这种渺茫的期待呢？这个问题，千叶有没有想过？    
    　　“我妈妈说，我爸爸也找到了新的对象。虽然他自己还没对我提起过，不过，我想应该是真的。阳一，你说，他们真的不可能再在一起了吗？我总是不能相信。”    
    　　“你还想看到他们复婚吗？的确是有很多这样的例子，但不适用于所有人。千叶，你还是接受事实吧，这对你只有好处。”    
    　　“我知道。”千叶沉默了片刻，“我妈妈希望我和她一起去英国。”    
    　　上原阳一当即问她：“你想去吗？”    
    　　“不想。”千叶干脆利落地回答。    
    　　“为了我？”    
    　　“可以这么说。当然，还有我爸爸。总之，我不想离开东京。”    
    　　　　


大学篇　第一卷  第六十九章

    第六十九章    
    　　（六十九）    
    　　上原阳一突然想，她不想离开东京，会不会也是因为潜意识里觉得，多田可能会回来找她呢？他不愿意这么想，但还是无法控制自己不这么想。    
    　　“那你以后，是要和你爸爸住在一起？如果你爸爸又结了婚，将来和继母生活在一起，你可能会很辛苦。”    
    　　“我也不想和我爸爸住在一起。”    
    　　“那你……”    
    　　“我一个人去租公寓住，开始过单身生活。”千叶下决心似地说。    
    　　“千叶，不如我们结婚吧。”上原阳一突然说。    
    　　千叶吃惊地看着他：“你说什么……”    
    　　“我们已经到法定结婚年龄了。虽然我只是个高三生，你也才读大一，都没有经济基础，但只要我们在一起，总会有办法的。有句话说得好，天无绝人之路。”    
    　　“不-行-的。”千叶坚决地摇了摇头，“我不想拖累你。再说了，这么早就结婚，所有的梦想不就都完了吗？阳一，你这么优秀，一定也有自己的梦想吧？”    
    　　“当然是有的。”上原阳一看着她，心想，但也可以为了你而改变的……不过，他自己也觉得，这种年龄就结婚，可能会要牺牲掉一个人，是他，还是千叶呢？而且，他们的父母也不会答应的。他笑了笑，“我是开玩笑的。我也觉得，太早结婚，可能会对两个人的一生造成很大的伤害。我这么说，只是希望你能看开一点，没什么大不了的，至少你还有我。”    
    　　千叶点了点头，认真地说：“阳一，等你也大学毕业了，我们就结婚，好吗？”    
    　　“好啊。”上原阳一笑着应承。他想，那是五年之后……老实说，五年之后，他也不知道自己会变成什么样。但此时此刻，他的确是相信，五年之后，他一定还会和千叶在一起。    
    　　后来，他有时也会想，如果那时他们真的结了婚，成了一对少年夫妻，会不会就可以有一生一世了？可是，在那种十八九岁的青葱时代，又有几个人真正懂得结婚的含义？总以为在一起，不离开对方就行了。可婚姻并没那么简单，不是彼此不分离就可以水到渠成地长相厮守，然后白头偕老……甚至于连彼此不分离这个前提，在那种凡事皆有可能的年龄里，都很难真正做得到。    
    　　八月初，上原阳一也迎来了高中时代的最后一次全国大赛。这一次是在大阪举行。果然，如他所料，海音高仍是和早川高一道出线，携手参加一年一度的篮球盛会。    
    　　在这一年的全国大赛中，呼声很高的海音高在他的带领下，不负众望，一路过关斩将，再次闯入了决赛，最终，打败了传统超级强队青田高，卫冕成功。而江川凌也率领的早川高虽止步于半决赛，却也拿到了第三名。赛后，他和江川凌也都入选了最佳五人；而他自己，也再次当选为MVP。    
    　　全国大赛期间，千叶因为忙于打工，并没有去大阪看上原阳一的比赛。不过，他回来后，俩人还是一起庆祝了一番。    
    　　很快的，千叶十九岁这年的夏天又匆匆过去了。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　新学期开学后，九月上旬的一天晚上，音像店里，快下班的时候，千叶走到收银台前，对青木说：“店长，我做到这个月底就要辞职了。”    
    　　“是找到更好的工作了？不过，也对，东大的学生在音像店里打工，实在是有点大材小用。”    
    　　“不是的。因为系里有一位教授正准备开始一项研究工作，从开学期起，就在全系的一年生中招募助手。我想，既然可以学到东西，于是也去报了名。今天教授告诉我，说从下个月初开始，我也可以加入研究工作了。”    
    　　“好吧。不过，以后可别忘了我们。”青木说。    
    　　千叶笑着点了点头：“当然。我保证每个月都会回到这里买一张CD。”    
    　　“真可惜，才刚和阿树成为朋友。”佐野美代颇为遗憾地说。    
    　　“以后我们也还是朋友。美代，有空的时候，我们一起去逛街看电影吧。说真的，我长这么大，你还是我的第一个女性朋友呢。”    
    　　“好啊。我竟然是你的第一个女性朋友……也对，可能是因为你太强了，所以，没有女生愿意接近你。女孩子的嫉妒心一般都很强。不过，我是不会嫉妒你的。差这么多、这么远，有什么好嫉妒的。”佐野美代笑着说。    
    　　这时，走进来一个四十出头的中年女子，身材挺高，而且保持得很好，乍看之下，令人以为她还只是个二十来岁的年轻女郎。从她的五官来看，年轻时想必是个大美女。她给人的感觉很温雅，还有一种说不上来是什么的气质，即使岁月的沧桑都掩盖不了。    
    　　她和千叶认识的中年女性都不同：既不像她的母亲外刚内柔，也不像她的小姨大大咧咧，更不像上原沙织总显得谦恭有礼。她在千叶眼里是个很特别的中年女性，不过，以她浅浅的阅历又说不上来她特别在哪里。    
    　　那个中年女子走到她们三个人跟前，很有礼貌地对青木说：“请问，是不是有一个叫竹田修的高中生在这里打工？”    
    　　“没错。你找他有什么事？”青木问。    
    　　千叶这时有些明白为什么自己会觉得她有点眼熟，原来是因为竹田修的缘故。这个中年女子的样貌和竹田修有几分相似，尤其是那种纤秀的气质，可以令周围的人都显得粗糙。她想，这个女子想必是竹田修的母亲。果然，那个中年女子低声说：“我叫竹田洋子，是竹田修的母亲。”    
    　　佐野美代睁大眼睛看着她：“哦，是伯母啊，仔细看还真像呢。竹田在仓库里，我这就去叫他。”她说着走了进去。    
    　　“店长，一直以来，小修一定给你添了很多麻烦吧？”竹田洋子微笑着说。    
    　　“怎么会？他是个很好的孩子，勤劳肯干，又利落可靠，这个店里只有他一个男人，力气活都由他干，帮了我很大的忙呢。”青木笑着说。    
    　　“我是来带他走的。”竹田洋子说。    
    　　青木吃了一惊：“为什么？做得好好的……”    
    　　“他已经是个考生了，所以……不能继续做下去了，请店长原谅。”竹田洋子微微鞠了个躬。    
    　　这时，竹田修和佐野美代一起走了出来，他看着自己的母亲，不太高兴地说：“妈，你怎么来了？”    
    　　竹田洋子注视着自己的儿子，不容置疑地说：“妈妈决定帮你辞掉这份工作。――我们家还不至于穷到非要你在这里打工才能维持得下去的地步。”    
    　　“在这里打工，也没什么不好。”竹田修说。    
    　　“你瞒着妈妈做这种工作，有没有想过自己的将来？你也不想想，妈妈这么多年来这么辛苦是为了什么……”竹田洋子眼眶有些红了。    
    　　青木、佐野美代和千叶三人有些诧异地看着竹田母子俩，隐隐觉察到其中似乎有什么难言之隐。佐野美代这时忍不住插话了：“高中生在这里打工应该不算很丢人吧？伯母，你这么说，未免……”    
    　　竹田洋子忙解释说：“对不起，我不是这个意思。都是因为小修骗我，说他在一家钢琴学校教别人弹钢琴，谁知道却在这里……”她走上前几步，蓦地握住了竹田修的右手，“这双手是用来弹钢琴的，我就是再辛苦也不能让他毁了这双手。”    
    　　“妈，我没骗你，我是有在钢琴学校教别人弹钢琴，不过，只有一个半小时的时间。因为我只是个高中生，所以，学校不可能让我教很多的学生，于是，我决定再打一份工……在音像店工作有什么不好？我没对你说，只是因为，不想你知道我打着两份工而已。”竹田修说。    
    　　“原来竹田还会弹钢琴……以前，我从来没听他说起过。”青木说。    
    　　竹田洋子爱怜地看着儿子：“我过了世的那位，生前是从事音乐的，所以，我希望，继承了父亲音乐天分的小修也能……”    
    　　千叶本来以为，竹田修是个普通的因家境不好而打工的高中生，只是也会弹钢琴而已，没想到，他竟然是被母亲下决心要培养成为钢琴家的人。    
    　　竹田修拽住了母亲的手臂：“妈，别说了，我们回家吧。”他侧头看了青木一眼，“抱歉，店长，我今天要先走了。”    
    　　“没事的，竹田，你先回去吧。”青木说。    
    　　竹田母子离开之后，青木若有所思地说：“原来竹田将来是要成为钢琴家的。”    
    　　“怪不得……我一直觉得，他有点怪怪的，原来那是艺术家的气质。”佐野美代说。    
    　　“糟糕！刚才来不及把到今天为止的薪水给他了。算了，过一阵子再说吧，竹田应该还会再来店里的。”青木说。    
    　　“店长，这样吧，明天下午我没课，不如我送去他学校好了。刚好我也想去看看我表弟。”    
    　　“好吧。千叶，又要麻烦你了。”    
    　　“没事的。”千叶笑着摇了摇头。    
    　　第二天下午三点多，千叶下了公车，走进英和高校的校园。    
    　　她先来到三年三班教室外面，这时正好是下课时间，人高马大的及川秀一正坐在最里面一排的最后一桌，和一个同学在眉飞色舞地东拉西扯。因为他这时刚好面朝走廊，所以，当即就看到了她。千叶笑着向他招了招手。    
    　　及川秀一走到她面前，疑惑地看着她：“阿树，你怎么又来了？”    
    　　“秀一，你这话是怎么说的？我来看你，不行吗？”    
    　　及川秀一盯着她：“你不会又是来找竹田修的吧？”    
    　　“当然也要找他。”    
    　　“真可悲，没想到我们家族的女秀才也不能免俗……他那样的男生，就只会装模作样地坐在钢琴前摆酷耍帅，到底有什么好的？”    
    　　“秀一，你想到哪去了？因为竹田已经是考生了，他刚辞掉了音像店的那份工作，我受店长之托，替他代领了薪水，现在要交给他。”千叶从书包里取出一个纸袋，递给及川秀一，“我也刚领了薪水，给你买了件你最喜欢的阿迪达斯牌运动T恤，就是齐达内，还是费戈做广告时曾穿过的那一款。”    
    　　“都不是。应该是特雷泽盖。你真是个足球盲。”及川秀一眉开眼笑地接过，“我就说了，还是阿树对我最好。”    
    　　“也只有在这种时候，你才会说我是个好表姐……对了，秀一，我很快就不在那家音像店打工了，因为我要帮系里一个教授做研究方面的工作。”    
    　　“太好了。”    
    　　“什么太好了？”千叶莫明其妙地问。    
    　　“总之，就是太好了。”及川秀一心想，从今而后，千叶和竹田修都不太可能会有什么生活交集了，也就是说，那个令人讨厌的家伙和自己身边的人扯上关系的可能性就此递减至零。实在是可喜可贺。    
    　　“好了，我该去找竹田了。――秀一，你要认真一点才行，就像舅舅上次说的，到了明年春天，至少也要考上一所象样的大学吧？”    
    　　“知道了，真罗嗦……老实说，我有时真不希望自己有一个这么会读书的表姐。那样的话，我爸爸妈妈就不会老是在我面前说，阿树是个女生都能考上东大，你为什么不可以？说得我头都大了。你也知道，东大对我来说，简直就是天上的月亮，只能想想而已。”    
    　　“为什么一定要读东大？秀一，读体育大学吧，将来做体育老师、教练或者裁判，也很不错。”    
    　　“我也这样想。毕竟，我对自己的运动天分还算比较有信心。”及川秀一笑着说。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十章

    第七十章    
    　　（七十）    
    　　“再见了，秀一。”    
    　　千叶笑着和及川秀一告别，走到一班教室外面。一班教室里，这时只是稀稀拉拉地坐着十数名学生，竹田修也不在其中。    
    　　她走进去，问了一个女生。那个女生告诉她，竹田修这时很有可能是在音乐教室里练习钢琴。千叶心想，如此看来，她今天应该极有可能可以听得到竹田修的演奏，实在是太好了。    
    　　她来到英和高校的综合活动大楼，沿着楼梯上了三楼。穿过长长的走廊时，开始隐隐约约听到了琴声。她放慢放轻了脚步，走到那间传出琴声的教室外面，从门缝里看到了那个弹钢琴的人的侧影。那是一个看来很安静很削瘦的侧影，那双修长的手在黑白键上灵巧地翻飞着。静与动之间，传递出某种极不可思议又十分自然的和谐美感。    
    　　虽然早就知道他会弹钢琴，不过，千叶只见过在音像店里默默工作的竹田修，现在这个充满了艺术气质的、钢琴演奏技巧极其纯熟的竹田修，她还是第一次看到。    
    　　而那首曲子的音色，也悠扬得几乎要令她的心脏停止跳动。    
    　　十九年来，她和音乐最亲密的接触也不过是偶尔听听流行歌曲或乐曲，她从来没想过现实生活中也会有人弹得出这么美妙的曲子，宛如天籁一般，连她这个没有艺术细胞的人都听得如痴如醉。有生以来，她第一次真正意义上体会到了音乐之美。    
    　　一曲终了，竹田修当即侧过脸，朝她这边看了过来。    
    　　千叶这时蓦地记起了自己的来意，忙拉开虚掩的门，走了进去：“竹田，你弹得真好。”    
    　　竹田修有些诧异地看着她：“你怎么会来这里？”    
    　　“我是受店长所托，把你的薪水送过来。――没想到竟然能听到这么美妙的曲子。”千叶从书包里取出一个信封递给他。    
    　　竹田修接过，很随便地放在钢琴盖上：“谢谢。”    
    　　“不用谢，举手之劳而已。――我刚好也想来看看我表弟。”千叶迟疑了一下，“对了，竹田，你不数一下吗？”    
    　　“不用了。”    
    　　“我觉得，还是数一下比较好。”    
    　　“你……我说不用就不用了。”    
    　　千叶见他像是有些生气的样子，忙转开了话题：“刚才那是什么曲子？真的很好听。”    
    　　“你以前没听过？那是一支很简单的钢琴小品。”    
    　　千叶脸上一红：“我这个人天生就没什么艺术细胞，小时候也没学过什么乐器……十九岁以前都是和篮球泡在一起，所以，对乐曲什么的可以说是一无所知。不过，我觉得，你弹得的确很好。”    
    　　竹田修看着她：“所以，你看得上眼的，也就只有运动男生而已，是吗？”    
    　　千叶一怔：“没这回事，只是我接触的都是运动男生罢了。我认识的人之中，像竹田这么会弹钢琴的没有第二个……你妈妈说得对，你这双手是为钢琴而生的，一定要好好保护才行。”“我们在一起工作应该有近半年了吧？”竹田修沉默了片刻，突然问。    
    　　千叶点了点头：“是啊，从四月到现在，是有近半年了。”    
    　　“我想，以后我们可能不会再见面了。你要是真的喜欢的话，我想弹一首曲子送给你。”    
    　　千叶高兴地说：“太好了。将来竹田若是出了名的话，也许也还可以在音乐大厅里听到你的演奏。不过，那时你绝对不可能会为我个人而演奏，所以，我真的很高兴。”    
    　　“你……没有必要这么兴奋。对我来说，就像是在练习，没什么大不了的。”竹田修说。    
    　　“话虽如此，我还是很高兴。”    
    　　竹田修没再说什么，只是把双手轻轻搁在琴键上，开始弹奏乐曲。    
    　　那是一支很抒情的曲子。千叶虽然于音乐一窍不通，不过，她的记性极好，很快就听出那是她曾在音像店里听过的那首英文歌《Stand By Me》的钢琴版本。    
    　　她站在钢琴旁静静地听着。在琴声中，她仿佛又回到了童年，某个夏天的夜晚，她的父母带着她在海边散步，月色如水，海潮初涨……可是，如今，她的父母已经离异，往日的幸福时光也早已不再……听着听着，千叶的眼泪终于夺眶而出，忙转过身悄悄擦去了继续听。    
    　　结束的时候，竹田修问她：“怎么了？你想到什么了？”    
    　　“不好意思，我想到了小时候的事，不知不觉就……”千叶有些窘迫地说。    
    　　竹田修记得上次在音像店，她听到这首歌时突然就呆住了，这么说来，她也并非像她外表看来的那么无忧无虑。不过，也对，一个人长到了十九岁，哪怕有个万人迷的男朋友，哪怕考上了东大，也肯定还有不足为人道的难言之隐。    
    　　他正要说什么，这时，门外已经挤满了女生，正自议论纷纷：“竹田学长弹得太好了，不愧是我们学校的钢琴王子。”    
    　　“那个女生是他的女朋友吧？否则，不可能会为她弹曲子的。”    
    　　“两个人看来挺相衬的。”    
    　　…………    
    　　一个老师模样的年轻女子走了进来，高兴地说：“竹田，你这曲《Stand By Me》弹得太好了。我想你一定能考得上音乐学院钢琴系。”    
    　　“东京音乐学院钢琴系吗？”千叶这时想到了有末一弥那个漂亮的女朋友秋山素子，她就是东京音乐学院的学生，不过，她是弦乐系的。    
    　　“是啊。请问，你是……”那个女教师看着她问。    
    　　“我和竹田曾在同一个地方工作过，今天有点事找他。――啊，我也该走了。”她朝竹田修笑了笑，“竹田，加油吧，你一定能考得上东京音乐学院的。”    
    　　转身之际，她感觉到了竹田修像湖水一样深邃的目光。这个男生外表文弱，却能弹得出那样悠扬动听的曲子……然而，不管怎么样，都与她无关了。    
    　　正如竹田修所说，他们也许不会再见面了。虽然是个她一见之下就觉得像是自己弟弟的有着天然亲切感的男生，可说穿了，他们也不过是这个世上浮云一聚的陌生人中的两个而已……    
    　　该走散的时候还是必然会走散。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　九月底，及川夏树办完了相关手续，去了英国。接着，千叶友寻从公司的公寓搬回了原来的家，和女儿住在一起。    
    　　十月初的一天晚上，千叶回到家，看到父亲坐在客厅里，像是有话要对她说的样子。刹那间，她突然明白父亲要对自己说什么了。    
    　　果然，千叶友寻说：“阿树，爸爸已经有再婚的对象了。”    
    　　“我已经知道了。妈妈以前曾告诉过我。”千叶在沙发上坐了下来。    
    　　“是吗？――阿树，这件事你怎么看呢？”千叶友寻小心翼翼地问。    
    　　“爸爸觉得幸福就好了。”若是以前，她还会忍不住问为什么二十年的婚姻就这样一去不复返了，可现在，她已经不打算再问这个问题了。    
    　　“有些事覆水难收，是无法挽回的，爸爸也不是没有努力过……我知道你很难接受这件事，但是……爸爸希望自己后半生的幸福，能得到自己最爱的独生女儿的祝福。”    
    　　千叶看着自己的父亲。他已经四十七岁了，之前那二十年的婚姻恐怕给了他不小的压力……不过，她还是觉得，随着父母的相继再婚，她即将完全失去曾经根深蒂固的那种有家的感觉，从此，就真的一个人了。然而，她也希望自己人到中年的父亲能够得到属于他的那份幸福。    
    　　摔倒了，还能爬起来继续再尝试，这种勇气，恐怕连十九岁的千叶自己都不具备。    
    　　“爸爸，我总是希望你能好。――对方是个怎样的人？”    
    　　“是我公司里的同事。怎么说呢？是那种温和又很有主见的女人，和你母亲有点不太一样。她的丈夫是个音乐家，已经过世有六年了，有一个高中生的儿子……这周六晚上，我想让两边的人见个面。阿树，你不是一直都希望有个弟弟吗？现在，终于梦想成真了。”    
    　　千叶心中暗暗苦笑。她是一直都希望有个弟弟，就像竹田修那样的……可是，突然多了个毫无血缘关系的高中生弟弟，对她来说，会是件好事吗？    
    　　老实说，她根本就没有做好去见突如其来的继母和弟弟的心理准备。    
    　　可她的父亲，现在已经完全沉浸在一种即将得到可以改变自己生活的巨大幸福之中，完全看不到自己十九岁的女儿的彷徨和恐惧。    
    　　千叶沉默了一会儿：“爸爸，我能不能一个人搬出去住？我已经是大学生了。”    
    　　“为什么呢？你怕和他们相处不来吗？不会的，对方都是很好的人，不难相处的。阿树，你从小和父母生活在一起，根本无法过没有人照顾的生活。况且，你一个人搬出去住，周围的人会说闲话的。我想，你应该也不希望，爸爸的再婚生活因你的任性而蒙上阴影吧？”    
    　　千叶心中乱成了一团。她想，她真的要学着去适应那个即将组成的复杂的再婚家庭吗？    
    　　一直以来专心于学习的千叶，这时只觉得无比困扰。不过，即使再不情愿，她也不可能完全不考虑父亲的愿望。毕竟，他现在是她在东京唯一的亲人了。    
    　　她暗暗咬了咬牙，心想，和继母以及继母的儿子住在一起就住在一起吧，大不了把时间都花在学校和打工的地方，这样就不会影响父亲的新生活了。    
    　　再过三年多，大学毕业后，等她有了工作，就可以名正言顺地离开那个再婚家庭；而且，工作一两年之后，说不定就可以和上原阳一结婚……    
    　　只要父亲觉得幸福，和对她来说全然陌生，却又是她父亲所爱的人生活在一起这种事，她应该还可以忍受。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十一章

    第七十一章    
    　　（七十一）    
    　　周六晚上，千叶友寻父女俩坐在一家豪华酒店二十八层的有着整整一面落地玻璃窗的餐厅里。    
    　　“爸爸，为什么非得要安排这次见面呢？结婚那天，不就可以见到对方了吗？”千叶忍不住开口了。    
    　　“结婚之前还有很多事要一起商量，先认识和熟悉一下对方也好。――即将成为一家人是件很重要的事，怎么能随随便便、马马虎虎？是要慎重一点的。”千叶友寻说。    
    　　千叶穿着刚买的新套裙，有些别扭地坐在那里。她今天难得地盛装出门，是为了来见自己未来的继母和所谓的弟弟。    
    　　她想，为什么这一年来，倒楣的事都轮到她呢？    
    　　她侧头看着窗外，酒店外面的街上车来人往，从二十八层看下去，行人就像蚂蚁一样。而事实上，每个普通人的命运也的确像弱小的蚂蚁，完全不能自主。    
    　　她突然想，去年今夜，她是在哪里呢？    
    　　应该是在家里温习功课……那时的她是个考生，被淹没在各种大大小小的模拟考试之中，绝对想不到一年之后，她会在这里忐忑不安地等待着继母和“弟弟”组成一个奇异而复杂的新家庭。    
    　　她的人生本来十分简单，一年之后却变得如此复杂难测。    
    　　当然，这也许才是生活……    
    　　她正发呆，千叶友寻突然有些紧张地说：“阿树，他们来了！”    
    　　她连忙跟着父亲站起身来，抬眼看到了走到他们面前的两个人。乍看之下，她不由呆住了，那是她绝对想不到的母子俩：只见竹田洋子十分慎重地穿着暗红色的套装，显得十分文雅秀丽；尤其难得的是，一直以来在她的印象里只是穿校服或T恤的竹田修也十分正式地穿着一套新的深色西装，这种成人化的打扮令他凭添了几分帅气和稳重，同时，也掩盖了几分高中生的稚气和瘦弱，出众得令周围的人侧目。    
    　　千叶睁大了眼睛，即使知道自己这时很失态，她还是许久都合不拢嘴。她就是立刻晕过去，也不会相信他们父女俩有一天会盛装在二十八层的餐厅里等待同样盛装的竹田母子俩。她未来的继母竟然是竹田洋子，未来的弟弟竟然是竹田修，在此之前，她可以说是一点也没想到。    
    　　当然，吃惊的不止是她。竹田修看到她的那一刹那，表情也僵住了。他一脸讶然地注视着打扮得体的千叶，他也无论如何都想不到母亲再婚对象的女儿就是千叶。    
    　　看来，人生比他想像得要离奇莫测得多；看来，他们的缘分并非只是短短的半年那么清浅单薄；看来，老天有时也还是会眷顾某些不太幸运的人……    
    　　竹田修这样想着，很快就恢复了平静。与此同时，一种从未有过的喜悦之情在他心底奔腾涌动、曼延开来。    
    　　千叶这时并没有松了一口气的感觉。    
    　　虽然她的确觉得，如果真要有弟弟的话，就应该是竹田修这样的。但他们毕竟是半年之前才认识的，而真正的弟弟，应该从小就生长在一起，不是吗？所以，竹田修怎么可能成为她真正的弟弟呢？    
    　　她想，从今而后，她真的要和这对有艺术气质的母子俩生活在一起吗？她突然觉得有些恍惚，也有些害怕。同时，她也突然发现，竹田修其实是她完全不能理解的那类男生。    
    　　千叶友寻招呼竹田母子坐下：“我先介绍一下，这是我女儿千叶树。洋子，小修，以后你们叫她阿树就可以了。――阿树，这位是洋子阿姨，你就叫她阿姨好了。这位是小修，你叫他弟弟或小修都可以。从此，大家就是一家人了。”    
    　　竹田洋子笑看着千叶：“这就是阿树吗？果然是个很漂亮也很可爱的女孩子，而且，头脑还那么好，真是不简单。小修，以后也要向阿树姐姐看齐，争取考进音乐学院的钢琴系。”    
    　　竹田修“嗯”了一声，没有说话。    
    　　千叶记得那天晚上在音像店里，她和竹田洋子是有过一面之缘的，看来她那时眼里只有自己的儿子竹田修，对她已经没有印象了。这样也好，就当是从现在开始认识对方吧。    
    　　“阿树的学习是没话说，不过，小修的成绩也很好啊。将来一个是大律师，一个是音乐家，别提有多棒了。”千叶友寻笑着说。    
    　　“这么好的女孩子真是少见呢。千叶君，你真是有福气。”竹田洋子似乎对千叶很满意。    
    　　“不过，美中不足的是，她从小参加的都是运动社团，所以，言行举止会比较粗鲁，简直是一点气质都没有。这一点和小修就不能比了。”    
    　　“小修因为从小较少参加运动，所以身体很弱，我还是觉得像阿树这样的爱运动的女孩子会比较好，看起来十分的健康可爱。”    
    　　“我突然觉得，阿树和小修若是互换一下，就很完美了。”千叶友寻突然说。    
    　　“我也有同感呢。”竹田洋子笑着说。    
    　　当两个大人越扯越远时，竹田修只是在一旁静静地听着。他的嘴角还挂着一丝淡淡的笑意。在千叶看来，他那种由于和音乐亲近而生就的温雅气质显得有些神秘，与音像店里那个只会埋头苦干的打工高中生简直是判若两人。    
    　　千叶这时也是面带着微笑听大人说话，当然，偶尔还会瞥竹田修一眼。她想，坐在她对面的这个小自己一岁的男生，就要成为自己的弟弟了。他对于她来说，好像还是一个陌生而又陌生的人，将来，他们真的能好好相处吗？    
    　　她是很想要一个像竹田修这样的弟弟，不过，也要从小一起长大才行，不是这样突然从什么地方迸出来的。再有就是，她不得不承认，在现在这个竹田修面前，曾经在她体内根深蒂固的那种自我优越感正在逐渐消亡。    
    　　毕竟，能弹得出那样悠扬动听的曲子的竹田修成为一个钢琴家的可能性，肯定远远大过她这个八字还没一撇的大律师。虽然能否成为大律师，也许和过人的天分并无多大的关系。    
    　　但她自己没有任何过人的天分也是事实，而且，是一直困扰着她的事实。    
    　　她虽然有些迟钝，也明白在经济状况方面，他们父女俩要稍好于竹田母子俩，但是那种来自于艺术天赋的自我优越感非常明显地渗透到了竹田洋子的言行举止之中。    
    　　也许在她眼中，他们父女俩只是普通的凡人，千叶也就因为特别的勤奋才能考得上东大，仅此而已；而她的儿子竹田修，却是一个继承了父亲的艺术天分，将来要成为艺术家的天才。    
    　　没错，竹田修应该也是天才，虽然她对音乐既无天赋，也无鉴赏力，但也许是因为曾经和天才朝夕相处过的缘故，她可以肯定，竹田修也是个天才。只不过，他不是多田那种全才，而是音乐领域的专才。    
    　　也许，在竹田洋子看来，在这场新的婚姻家庭的组合过程中，受益的是没有艺术气质的凡人父女俩，而他们母子俩则是因为经济的关系或者因为千叶友寻是个烂好人的关系而不得不屈就于这个古怪的新家庭……可她那迟钝的父亲或许一看到与自己的前妻截然不同的有艺术气质的女性就一头栽了进去，根本没有空去想这些。    
    　　千叶这样想着，有些忍无可忍地看着此时此刻面带笑容的竹田母子，她是多么讨厌这种被施舍的感觉以及虚伪的客套，几乎令她有窒息之感。    
    　　这世上恐怕有成千上万可以和父亲相匹配的适龄女子，他为什么非得要选竹田洋子呢？总会有一个平凡的女人和她也是平凡的儿子吧？不要带着这种天生的优越感，大家都靠努力赢得尊重，不是更好吗？她讨厌这种像是一个生在世代巨富巨贵的家庭的孩子面对生在普通家庭的孩子时流露出来的优越感，而且，还是从骨子里渗透出来的。    
    　　当然，她会外表平静、内心却已翻江倒海地坐在那里的原因还和多田有关，多田……那个有着超级天分的男生，甚至就这样不声不响地离开了，令她不知从什么时候开始，对有着特殊天分的人产生了一种诚惶诚恐的感觉。    
    　　“洋子阿姨，可不可以问你一个问题？”千叶终于忍不住开口了。    
    　　“当然可以。请随便问吧。”竹田洋子笑着说。    
    　　“像洋子阿姨这么出众的人，一定有很多追求者吧？”    
    　　她这么一问，令在座的其他人都是一怔，千叶友寻忙说：“阿树，你别这么没大没小的。”    
    　　“千叶君，这没什么的。――怎么说呢，不是很多，也不是没有。”竹田洋子说。    
    　　“为什么会想到选我爸爸呢？老实说，我爸爸这个人除了老实、勤快及善良之外，也没什么优点，更没什么艺术气质……洋子阿姨，你看上我爸爸哪一点呢？”    
    　　“阿树，有这样说自己爸爸的吗？”千叶友寻有些生气了。    
    　　竹田洋子看着眼前这个一直显得很安静的女孩子，知道她是个比她父亲厉害许多的角色：“老实、勤快及善良，不好吗？这都是如今男人身上少见的优点，而且，你爸爸很专一，也很长情，我就喜欢这样的男人。”    
    　　“恐怕不是吧？曾经喜欢过音乐家的洋子阿姨你，怎么会喜欢像我爸爸这么普通的男人呢？一定只是觉得，像我爸爸这种老实人不会花心，会是个很可靠的丈夫，所以，才决定嫁给他……其实，你并没有真心喜欢上他，对不对？”    
    　　千叶友寻变了脸色：“阿树，你说什么……本来不是很融洽的吗？难道你不喜欢和有艺术天分的人生活在一起？”    
    　　“爸爸，我可不这样认为！在洋子阿姨眼里，我们只是没有得到上天眷顾的凡人而已。――是很可怜的人。”    
    　　这时，竹田修冷冷地看着她：“我觉得你没有资格批评我母亲！当初一起在音像店打工时，你也曾用极有自我优越感的语气对我说过话，别告诉我说你已经忘了。那时，你觉得我身为考生还要打工到半夜，家境肯定好不到哪去，实在是很可怜……没错，那的确是事实。不过，我们家还远没到要依靠我母亲再嫁才能维持下去的地步！况且，上一代人的婚姻，你这个做女儿的，有什么权利指手划脚？不管怎么样，我母亲决定和你父亲结婚是真心的，你一向自恃聪明，怎么都看不出来？退一万步来说，如果不是真心的，我们又能从你们父女俩那里捞到什么好处呢？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十二章

    第七十二章    
    　　（七十二）    
    　　千叶狠狠地盯着竹田修清俊的脸，心想，什么安静，什么不爱说话，原来都只是表面现象而已，一说起来，不仅滔滔不绝，还嘴不饶人……不过，她也觉得自己刚才的话是有点过分了，于是说：“对，我刚才是说了不该说的话，我现在郑重道歉……我当然没有资格插手我爸爸的婚事，不过，我总有权利发表我的看法吧？现在已经是民主自由的时代了。――没错，有特殊的天分是很了不起，可更值得敬佩的，不是那些没有特殊的天分，却依靠自己的勤劳奋斗也成了才的人吗？”    
    　　竹田修笑了笑，淡淡地说：“你扯得实在是太远了。――你会这么说，恐怕只是你那种强烈到变态的自尊心在作崇吧？”    
    　　千叶脸色一变，霍地站起身来：“自以为是的家伙……你和你的音乐天赋一起见鬼去吧！”她说着捉起自己的背包快步走了出去。    
    　　这是她生平第一次在大众场合失态到和人争吵，甚至是骂人；也是生平第一次被别人这样无情的抢白，还被戳到自己心底最痛的地方……    
    　　她往外走时，觉得自己的心口痛得要命，好像会当场就痛死掉一样。    
    　　为什么父母要离婚呢？她还是喜欢自己原先的那个家。    
    　　她觉得自己已经够辛苦的了，为什么还要被一个不相干的人这样抢白和伤自尊呢？就因为他有特别的天分，可以成为特别的人才吗？而像她这种普通人，在这个蔚蓝色的星球上，可以说是仰俯皆是，所以，注定要在这个拥挤不堪的世界里摸爬滚打，方能有一席之地可立……    
    　　不过，竹田修有一句话没说错，她是有点小题大做了。也许是因为她还是忘不了多田的离去对她造成的伤害，于是今天趁机都发作了出来。    
    　　她知道这时自己的父亲肯定很受打击，也很伤心，因为他一向疼爱的女儿竟然在这种关键时刻丢他的脸。她彻底搅乱了原来看似极其圆满体面的初次见面。    
    　　局面会完全失控，也许只是她的不对……    
    　　竹田修没有说错，如果竹田洋子不是真心爱着她的父亲而嫁给他，她又得到什么好处呢？退一万步来说，就算她真的觉得遇到了一个难得的烂好人总是聊胜于无，也未始不能幸福。    
    　　她为什么这么敏感呢？她就这样一边流泪一边离开了酒店。    
    　　千叶一回到家，就听到了电话声，她连忙拿起话筒，是上原阳一的声音：“千叶，是你吗？”    
    　　“是我，阳一……我……”千叶这时很难受，正要说给上原阳一听，不过转念一想，上原阳一这时候打电话给她，应该有他自己的事情，“你有事吗？”    
    　　“明天上午有没有空？”    
    　　“有啊。”    
    　　“一起去都立博物馆看非洲文物世界巡回展吧，难得到东京来的。”    
    　　千叶一怔，没想到上原阳一竟然对考古发掘有兴趣。在她看来，文物什么的，似乎和他那个人有点风马牛不相及，不过，她还是说：“好啊。”    
    　　“那么明天上午九点在都立博物馆外面见。”    
    　　“好的。”千叶心想，今晚这件事，明天再和他说也不迟。    
    　　更迟一些，千叶友寻也回到了家，看见女儿呆呆地坐在客厅里：“阿树，你今晚的表现实在是令爸爸太失望了，一点修养都没有，竟然在公众场合对着别人大叫大嚷。”    
    　　千叶这时已经平静下来了，低声说：“爸爸，对不起。”    
    　　“我知道这些日子以来你因为父母离异的缘故心情很差，可人要往前看，执着于过去是没有用的。虽然你说的话也不是完全没有道理，爸爸就是个烂好人，也没什么长处，像洋子这样的女人看上我哪一点，老实说，我也不知道。――关键是两个人能在一起也是一种缘分，也许，一辈子我们最喜欢的人只有一个，但不代表不能再喜欢别人了，一辈子这么长……爸爸虽然不是很聪明，但已经四十七岁了，我认为洋子母子俩不是苛刻的人，如果阿树你心放宽一点，也许会继续得到幸福的。”    
    　　千叶抬起脸来，看着父亲：“爸爸，你是真的很希望和洋子阿姨组成新家庭，对不对？”    
    　　千叶友寻点了点头：“是啊，爸爸已经四十七岁了，机会不多了。”    
    　　“那我会向洋子阿姨道歉的。――希望他们能原谅我的失礼。”千叶下决心似地说。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------    
    　　竹田母子回到家，竹田洋子见儿子一直沉默不言：“怎么了，小修，你还在为刚才的事不高兴？妈妈都没生气，你又生什么气？”    
    　　“那个千叶树太过分了。”    
    　　洋子坐到他对面：“你也要体谅一个父母刚离异的家庭的孩子，这个女孩子十九岁以前有个幸福的家庭，事事圆满，人又聪明出众。突然之间，父母离了婚，又各自再婚，怎么会不敏感呢？何况她也没说错，我可能是会不知不觉地把我们家的人都有艺术天分这种优越感表露出来，因为这些年来，就是这个东西支撑着我活下来的……她保护自己父亲的心情，我是可以理解的。”    
    　　“妈，她说出那么伤人的话，你也可以原谅？”竹田修问。    
    　　“怎么说呢，从女儿身上可以看到母亲的影子，千叶君的前妻想必也是个十分好强能干的女性，所以，对生活要求不是很高的千叶君没能捉住她……妈妈却相反，你爸爸死后，我没有别的要求，只希望你能成为出色的钢琴家……我想，性格温和老实的千叶君应该是很会照顾人的，至少他不会苛刻地对待我们母子俩。而且，在我看来，阿树也是个很善良的女孩子，她只是性格特别好强，又比普通的女孩子聪明上进得多而已。而小修你，从小缺乏的就是好强和上进心，如果阿树能影响到你就好了。”    
    　　竹田修没有再说什么，他的脑海中开始不断地浮现出千叶的身影：音像店里那个工作起来井井有条的千叶；在喜欢的男生面前会表现出柔弱一面的千叶；在音乐教室里会被音乐打动致流泪的千叶；在二十八层餐厅里言语犀利得令他无法忍受的千叶……对他来说，那都是千叶，或者说，是千叶的各种侧面。    
    　　是啊，在人的一生中，会有很多人走进你的生活，参与你的生活，但真正能走进你的内心，影响到你生命的，却总是寥寥无几……那个叫他和他的音乐天赋一起见鬼去的女生，真的能影响到他吗？    
    　　他总觉得，千叶今晚的失态并不是真的针对他们母子俩，像是针对她自己的什么难言之隐。也许，即使坚强如她，在过往的生活中，除了父母离异，也还是经历过别的什么创伤吧。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，千叶和上原阳一走进都立博物馆的第三展览厅，观赏难得一见的来自于非洲大陆的出土文物。    
    　　很快，千叶就被上原阳一眼中闪烁着的喜悦的光芒吸引住了。因为他一直都是个温和而淡漠的人，很少在言行举止中流露出特别强烈的爱憎之情，所以，如此明朗的欣然向往就显得十分罕见。    
    　　这个众所瞩目的男生居然会喜欢不与人类为伍的考古发掘和探险，在此之前，她是连想都不曾想过。    
    　　她要到这时才蓦然发现，一直以来，她对上原阳一的关心实在是太少了。或者说，这一年来，她一直都沉湎在自己的事里，根本就没有真正关心过上原阳一喜欢什么，想要什么……她怎么能这样？怎么能只想着接受别人的关爱，却没想过要付出关爱呢？她没想到，自己居然如此的愚蠢。她真是恨自己。    
    　　她想，从这一刻开始，她要花更多的时间、更多的心思好好地去关心自己所爱的人。    
    　　“阳一，原来你真正喜欢的是考古探险……为什么从来没有听你说起过？”    
    　　“你也没问过我啊。”    
    　　“你以前曾对我说过，你除了喜欢打篮球，还喜欢钓鱼……所以，我怎么可能想得到，一个篮球天才居然会喜欢考古探险？”    
    　　上原阳一沉默了好一会儿，终于侧过脸来看着她：“你也喜欢打篮球，可是，你将来的梦想却是成为一名大律师。对我来说，打篮球和钓鱼也只是个人爱好，而考古探险才是我真正的梦想。”他停顿了片刻，“而且，这是我最个人的秘密，就连我父母都不太清楚。”    
    　　“那么……那么，现在，你为什么想要让我知道呢？”    
    　　一种无比恐惧的感觉开始在千叶心底萌芽、生长、渐渐茁壮。虽然站在门窗密闭、一天到晚开着中央空调的恒温的展示厅里，她却觉得像是有一阵寒风从她的衣领灌入，一直向下，终于抵达她的胸口，冰冷至极，令她几乎不能呼吸。刹那间，她突然有了一种清醒的领悟：就要有比她的父亲再婚还更可怕的事，要发生在她的身上了。    
    　　“因为你迟早都会知道的。――就像我很早就知道你的梦想是成为一名大律师一样。”    
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十三章

    第七十三章    
    　　（七十三）    
    　　千叶和上原阳一坐在都立博物馆附近的一家咖啡馆里。    
    　　到了这个时候，她当然已经明白上原阳一为什么会邀她来看这个非洲文物世界巡回展了。她承认自己有时的确是不太灵光，也的确是个不会为了对方的梦想妥协的人，不过，她也绝对不是个只会为自己着想的人，所以，就算上原阳一将来真的喜欢到远离都市的，甚至远离人类的地方工作，她也不会介意，只是，她也许不会跟着他四处流浪而已。她的梦想是扎根在大都市的人群里的。这样，是不是就没有问题了呢？不过，她现在也明白，介不介意，有没有问题，已经不是她的想法可以主导的了。    
    　　“阳一，有一件事，我一直没告诉你。其实，我还兼修了心理学课程，将来说不定会成为一名心理医生……”千叶先开了口。    
    　　“是吗？怪不得你总是那么忙。”上原阳一知道她已经明白自己的意思了。他有时也会希望，她不要这么聪明，这么敏感，那样的话，他的决定对她的伤害也许就会减少许多。不过，既然伤害是避免不了的，那么，该说的话总还是要说出口，不管有多艰难，“千叶，我想，你对我是真心的。”    
    　　“当然……是真心的。”    
    　　“可是，我一直都觉得，我无法真正走进你的心里。”    
    　　“对不起……我是个很自私的人，总是只关心自己的事，总是只懂得接受别人的关心，对别人的事却不闻不问，更谈不上什么对等的关心了……真是对不起。”    
    　　“不-是-的。你不是个自私的人，你只是不太习惯把心给别人，也许……你还忘不了某个人……可对我来说，所谓喜欢一个人，如果不是全部，就等于没有。当然，我想，你不是没有努力过的。”    
    　　不，她没有真正努力过，她一直都在浪费她的大好机会，直至终于到了不可挽回的地步……她突然想，如果那时他们真的头脑发热结了婚，她会不会就可以把上原阳一留在自己身边了呢？不过，如果她一直都这样，就算那个时候留住了他，将来总有一天，也依然还会失去他……这样的觉悟，她还是有的。可现在，她已经决定要努力了。她真的会努力，是真的……可是，她还有机会吗？    
    　　“高中毕业之后，我会去普林斯顿大学留学。――那是我一直非常向往的一所学校。”    
    　　那也是大科学家爱因斯坦曾经任教和生活过的地方……千叶心想，她果然没有机会了。她记得，上原阳一以前就曾对她说过，开始的时候，他一般都会抱很高的期望，但如果他真的失望了，他就会当什么都没有发生过……他曾经警告过她的。然而，她总是天真地以为，既然他们彼此真心喜欢，他就一定不会真的离开她。可是，他还是决定离开她了。也许，一直以来，他给她太多机会了，可是，她都没有捉住，所以，他对她灰心了……还好，他真如他曾经承诺的那样，他没有不辞而别。    
    　　千叶低头用小匙逆时针调着咖啡，这时，她的心就像这杯咖啡一样，被搅得翻滚、涌动，乱成一团。眼前这个第一个当着众人的面说喜欢她的男生，第一个握她的手的男生，第一个把肩膀让给她靠的男生，第一个说要和她结婚的男生……已经不再是她的了。    
    　　从这一刻开始，她就此一无所有了吗？她突然想到了那首《Stand By Me》，悠扬旷远的曲调仿佛还在耳旁，却已经没有人会陪在她身旁了。    
    　　上原阳一看不到她此刻的表情，不过，他知道她这时很难过，当然，他自己也很难过……近一年来，他是没觉得自己对千叶喜欢的程度有减少，不过，他对他们在一起可能会幸福的信心却一直在减少。但也许是真的太喜欢她了，所以，和以前一样，他还是忍不住想再给她一次机会，而不是只把他们的将来托付给不确定的似水流年。    
    　　“千叶，如果你留我的话，也许我还是会留下来。”    
    　　“谢谢。”这的确是难以抗拒的诱惑，千叶几乎都要点头了，不过，她终于还是缓缓地摇了摇头，“可我不能这么做。我不能总这么自私，只为自己着想……但……”    
    　　话虽这么说，不过，她还是忍不住想，真的就这样了吗？她不知道自己错过了上原阳一之后，还会不会有能力爱上别人。她也想，就算上原阳一觉得他们现在不能在一起，但在他大学毕业之后呢？所以，虽然觉得这样做很可悲，她还是咬了咬嘴唇，问：“阳一，我是说，等你毕业之后呢？”    
    　　上原阳一在她脸上看到了踌躇和不舍，他知道以千叶的个性，问出这样的话需要极大的勇气，不过，对于没有把握的事，他不想也不能随便承诺什么：“千叶，记得第一次相识的时候，你曾说过，你的名字的寓意是一棵开花的树。因为我自己是夏天生的，所以，从那时开始，你就成了一棵种在我心里的栀子花树。我是曾想过，在以后的时间里，要努力让你在我的阳光里温暖地开放……一直以来，哪怕是到了这一刻，我依然还是这样想。可是，我也说过，我只是个很平凡的男人，我真的不知道四五年之后，自己会变成什么样，所以，关于将来，我什么也不能说。”    
    　　“我明白了。”千叶点了点头。真是可笑啊……一直以来，每次伤心难过、彷徨失措的时候，她总是想，她还有上原阳一……原来，她潜意识里觉得最可靠的后盾，其实也是她最捉不牢的救命稻草。这时，有一种不知算是灰心还是绝望的心情控制了她。她想，既然希望他现在别离开是不实际的，那么，希望他将来再回来，其实也是一样的荒谬。不过，到了这个时候，她对自己将来幸不幸福这种事已经不太放在心上了，对她来说，只要上原阳一自己觉得幸福就好了。她突然想到了一件事，“阳一，我能不能求你一件事？”    
    　　“什么？”上原阳一问。    
    　　“在你去美国之前，能不能别让太多人知道这件事？我这样的要求是有点过分，甚至可能还会妨碍你找到更好的女生，可是……抱歉，你就当我什么也没说过好了。”千叶终于流下了眼泪。    
    　　“我答应你。”上原阳一肯定地说。    
    　　千叶愣住了：“为什么？你可以不必答应我的。到了这种时候，我竟然还放不下自己的虚荣心，真是没救了……不过，我真的不想让太多人知道……”她本来想说“我什么也没有了”，不过，她很快就想到，从今天开始，这种话已经不适合对上原阳一说了，“我和自己喜欢的男生分手了。”    
    　　“总之，我答应你。千叶，我们还是朋友。如果你愿意，可以一直当我是朋友的。”上原阳一看着她的眼泪，心想，在她眼里，自己是个这么容易就能喜欢上异性的男生吗？一转身就可以投入另一个女生的怀抱？当然，也可能是因为他突然就这样提出分手，令她灰心了。不过，他不想让千叶知道自己真实的心情：其实，哪怕是到了这一刻，他也依然还是希望他们能有将来。他这时所能确定的也只是，他们现在继续这样拖下去不是办法。至于将来，谁知道呢？    
    　　“谢谢你。”千叶伸出手背拭去了脸颊上的泪水。    
    　　“对了，千叶，你不是说，有事要告诉我吗？什么事呢？”上原阳一突然想到了什么。    
    　　“没事了。”千叶摇了摇头。现在，那已经只是她自己的伤心事了，和上原阳一无关了。    
    　　“什么叫没事了？”上原阳一问。    
    　　“就是没事了。阳一，走吧。――我想回家了。”    
    　　上原阳一心想，就是这样……她有事总是放在心里，什么都不说，所以，他们才走到了今天。    
    　　千叶回到家，径直走回自己的房间，仰躺到床上。    
    　　她觉得自己一颗心空荡荡的，从心底深处源源不断涌上来的，都是痛楚和伤心……    
    　　为什么她所珍爱的人都要从她身边离开呢？她就这样的不好吗？    
    　　她捧着自己的脸，泪水止不住地奔流，与此同时，那种从都立博物馆里带回来的恐惧感也一直萦绕在她心头，久久挥之不去：是不是到最后，她什么也留不住呢？    
    　　这就是她的人生吗？    
    　　虽然有人说，人生一世，挫折打击总是难免。可是，当不幸来袭时，心还是会觉得很痛……可是，因为怕痛，就可以不爱了吗？    
    　　她确信，即使到现在，她也还是爱着上原阳一。不管上原阳一还在不在意，他都是她第一个真正喜欢上的异性，而且，非常非常地喜欢。不可能因为今天他突然提出了分手，她对他的喜欢就嘎然而止了……    
    　　所以，她愈想愈觉得自己可悲：虽然一颗心都已经被伤得千疮百孔、破烂不堪了，可是，依然还有爱意在其间奔腾涌动，百转千回，不舍昼夜。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十四章

    第七十四章    
    　　（七十四）    
    　　上原阳一和千叶分手后，没有直接回家，他联络到正在公司加班的千叶友寻后，俩人约好十二点在那家公司附近的街角公园见面。    
    　　“叔叔，在这里。”上原阳一朝走进公园大门的千叶友寻招了招手。千叶友寻几乎是踩着十二点的钟声进来的。    
    　　他走到上原阳一面前，在他身旁的长椅坐了下来：“阳一，怎么会突然想要找我？――你好像很久没上我家玩了，是功课很忙吗？”    
    　　“没错，因为已经是考生了。叔叔，你们家最近是不是有什么事？”因为千叶自己不肯说，他只好来问她的父亲。虽然提出了分手，他还是忍不住想关心千叶的事。    
    　　“是有点事。――我已经有了再婚的对象。”    
    　　“这件事，我听我爸爸说起过。”    
    　　“昨天晚上两家人见了面。对方也是公司里的职员，你父亲也认识。她从前的丈夫是个音乐家，六年前就过世了，还有一个和你一样大的钢琴弹的非常棒的儿子。阳一，我想你可能也知道，阿树一直都不太能接受父母离婚的事实，总想着我们能复婚，然而，这是不可能的。如今，她母亲去了英国，至于我，也又要结婚了，她似乎有点害怕，所以，昨晚在宴席上对着对方说了些失礼的话，还先跑了……”    
    　　原来是这样……    
    　　上原阳一这时知道自己实在是选错了时机，他竟然在千叶最失意的时候提出了分手，在她原本就受创的伤口上加了一把盐，不，是一包盐，她现在一定痛得要命……    
    　　“千叶会那么做，是因为无法接受对方吗？”    
    　　“也不是。她说过她会去道歉的。洋子和小修都不是苛刻的人，所以，我想，将来生活在一起，阿树一定会感到幸福的。――阳一，你帮我劝劝她吧，她有时很会钻牛角尖，不过，她好像很在乎你的想法。”    
    　　天哪！天哪！他为什么要在这种时候提出分手呢？他真的这么想和千叶分手吗？就算分手不可避免，他至少也该等到千叶的父亲再婚了之后。    
    　　不过，他这么做，原本是希望在去美国之前，给千叶更长的适应时间，至少不会令她再遭受多田突然离开时的那种痛苦，可是，事与愿违，反而变成了雪上加霜。    
    　　他必须承认，千叶依然是他唯一喜欢的女生，如果不是因为真心喜欢她，就不至于会想这么多，也不至于会这么慎重。可是，说出去的话已经收不回来了。看来，他唯一能做的，也只有帮助千叶去适应她的新家庭了。    
    　　下午两点多，千叶听到了门铃声，她走出去开了门，看到上原阳一站在大门外，不由一怔：“阳一，你……”    
    　　“昨晚的事，我已经听你父亲说了。既然要去道歉，就赶快去吧。时间长了，就显得没有诚意了。”    
    　　千叶迟疑了一下：“那件事……我自己会处理的。阳一，你现在是考生，功课那么紧张，还是赶快……”    
    　　上原阳一打断了她：“你不要什么事都放在心里好不好？你这样，会令想关心你的人很难过。”    
    　　“可是我们已经……”    
    　　“是，我们已经分手了，但我……很希望在去读大学之前看到你幸福地生活着，那样我才会安心。所以，我陪你去道歉吧。”    
    　　千叶怔怔地看着他。她看得出来，上原阳一这时很难受。可能他觉得，他在这种时候提出分手不免有点像趁火打劫，所以，才会这么自责。其实这不关他的事，都是她自己一手造成的。不过，她也想让上原阳一觉得好过一点，当下点了点头：“好吧。”    
    　　一个小时后，千叶和上原阳一来到了竹田家门口。    
    　　来开门的是竹田修，他看到站在门口的千叶和上原阳一后，微微怔了一下。他猜到千叶是来道歉的，不过，他没想到上原阳一会陪她一起来。    
    　　上原阳一看着眼前这个清秀内向的男生，不知为什么，突然觉得他有些眼熟。    
    　　“竹田，对不起，打扰了。”千叶说。    
    　　竹田洋子这时也走到了门边，看见了千叶和上原阳一：“是阿树来了。这位帅哥是你的男朋友吧？――小修，你把着门干嘛？快让阿树他们进来。”    
    　　竹田修转身往里走，上原阳一看着他的背影，不由心念一动，他终于明白这个男生是谁了。这个竹田修就是千叶在音像店里打工时的那个高中生同事。也就是千叶自认为像是她弟弟的那个和他同岁的男生。    
    　　千叶和上原阳一进了门，来到客厅，竹田洋子上下打量着上原阳一：“这么健康帅气的男生，我还是头一次见到。不像我们家的小修，不爱参加体育运动，身体也不行。”    
    　　“妈，这有什么好比的？上原是私立名校海音高的全优生，也是高校篮球界众所瞩目的天才。”竹田修说。    
    　　“怪不得呢。是阿树喜欢的男生，自然不可能会是普通人。”竹田洋子笑着说。    
    　　如果是在今天之前，她听到别人这么夸上原阳一，就会觉得像是在夸自己一样，可现在，她却不得不在心里滴着血的同时，脸上还要装出微笑的样子，别提有多难受了。    
    　　不过，还好，没有出现她曾想像过的可怕局面，竹田洋子显得温婉而热情，像是并没有为昨晚的事生气的样子。她不由暗暗松了口气。    
    　　她看着竹田母子俩，心想，她失去了母亲和男朋友，又得到了一个继母和一个弟弟，像是又扯平了。可，这能扯平吗？不过，事情已经这样了，还能怎么办呢？为了父亲的幸福，自尊心又算得了什么？事已至此，也没什么好计较的了。反正，她都已经看开了。    
    　　“我今天是来为我昨晚的口不择言道歉的。昨天晚上我的心情不好，说了很多不该说的话。洋子阿姨，请看在我爸爸的份上原谅我吧。”千叶低着头说。    
    　　竹田洋子笑着说：“我怎么可能会和小孩子计较这种事？何况你也没有说错，成人的世界背后总是有残缺的。”    
    　　千叶没想到她这么通情达理，顿时心中一宽：“我希望洋子阿姨能给我爸爸幸福，拜托了。”    
    　　上原阳一在一边看着认真向竹田洋子行礼的千叶，他可以想见千叶这时的灰暗心情，不由很为自己上午的所作所为后悔。他本可以用更缓和的方式提醒千叶，他们这样下去是不行的。可也许是因为爱之深求之切的缘故，最终，他还是选择了最激烈的方式---分手。    
    　　难道他真的不怕就此和千叶走散吗？是的，很怕。可是，他也不想和千叶就这样浑浑噩噩地继续下去。或者全部，或者不要，一直都是他对待想要的东西的态度。置之死地而后生，则是他信奉的人生哲学。    
    　　他看着竹田母子，千叶友寻说得对，至少他们都不是苛刻的人，所以，千叶在父亲再婚之后，也许会有很好的生活。当然，如果他就这样离开了她，从此各历风雨，这样想的话，难免有自我安慰之嫌。    
    　　竹田修突然说：“上原阳一，你是我未来的姐夫吧？”    
    　　他这么一说，千叶和上原阳一都怔住了。上原阳一看着千叶，不知该怎么回答才好。    
    　　“那是以后的事，以后再说。”千叶连忙说。她想，以上原阳一的性格，他断然不会在这个时候在人前伤她的心，不过，她还是很怕他会当着竹田母子的面说出令她难过的话。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午课间休息时间，上原阳一来到英和高校找竹田修。    
    　　竹田修走到教室外面，看着眼前这个阳光般的少年，心想，这个男生是千叶喜欢的人已经必然无疑，可是，多年以后，他真的要叫这个人姐夫吗？他觉得，这简直和他突然要和千叶成为一家人一样不可思议。    
    　　“你找我？”    
    　　“嗯。有一件事你可能会想知道。”上原阳一说。    
    　　“什么事？”竹田修问。    
    　　“高中毕业之后，我要去美国留学。”    
    　　竹田修有些诧异地看着他。他虽然才十八岁，不过，他也知道，在这个世上，人和人只要稍一疏忽，就会永远分离，更何况是处在青涩时代的恋人……    
    　　怪不得千叶昨天是那样的表情，好像已经看淡了一切，什么也不在意了，甚至连她最引以为傲的自尊心也埋入了尘土里。莫非……    
    　　上原阳一像是猜到了他在想什么：“昨天上午，我向千叶提出了分手。不过，我没想到之前发生了那件事……我想，我可能让千叶灰心了。”    
    　　“为什么？突然觉得她不够好？”竹田修带着嘲讽的语气问。    
    　　“不-是-的。我并不是突然心血来潮就提出了分手。我可能是个很苛刻的人，对自己喜欢的人尤其苛刻，一直觉得千叶不如自己想像的那么喜欢自己，所以就决定先去追求自己的梦想。”    
    　　“我知道了，你的意思是说，千叶不是你的梦想。”    
    　　“不。她也是我的梦想之一。但我不可能会为了她而放弃其他。”    
    　　“这些话你不是应该去对千叶说吗？为什么要跑来对不相干的我说？”    
    　　“你很快就不是不相干的人了。千叶有一次对我说，她一直很想有个弟弟，看到你的第一眼，就觉得你就是她想像中的那个弟弟……没想到真的成了事实。我知道你曾和她一起在那家音像店工作过，我想你也很清楚，她一直都是个很好强又很孤单的女生，没有同性朋友，现在父母又离了婚……”    
    　　“而且，还被自己喜欢的男生抛弃了。”竹田修冷冷地加了一句。他清楚地记得千叶说到上原阳一时那种容光焕发的表情，所以，他不难想像千叶现在有多沮丧。    
    　　上原阳一被他刺了一下，眼中的光芒顿时黯淡了下来。在这个世上的所有人之中，他最不想伤害的是千叶，可是，他也知道，多田之外，伤害千叶最深的，恐怕就是他了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十五章

    第七十五章    
    　　（七十五）    
    　　“有一件事，我还是应该告诉你。千叶读高中时，隔壁班有一个叫多田信的男生，他是个不折不扣的天才，智商高达200，次次都考满分。从高一到高二，他们一直都是年级的第一和第二名。在篮球部里，一个是皇牌选手，一个是经理人……千叶一直都很……很重视他。但在高二结束之后，他什么都没说就去了美国，到今天，也快两年了。我想，这件事对千叶的打击可能很大。”    
    　　怪不得……竹田修这时开始有些明白了，千叶对有特殊天分的人会持有那种既羡且恨的复杂心态，原来也是有原因的。    
    　　“事已至此，也不可能挽回了，但新的生活或许可以令千叶忘掉过去，重新出发。竹田，她即将成为你生命中非常重要的人，我想，你应该会珍惜她吧？”    
    　　“你觉得，你有资格说这种话吗？”竹田修冷冷地问。    
    　　“的确是没有。”上原阳一苦笑了一下。他转身正要走开，突然又想到了什么，“对了，还有一件事。千叶非常好强，不想让太多人知道我和她分手的事。所以，在她面前，麻烦你装成什么都不知道。拜托了。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------------    
    　　尽释前嫌之后，千叶友寻和竹田洋子开始着手筹办婚事。他们把各自原先住的房子售出，贷款买了一套更大的房子。看新房的那一天，千叶友寻说：“楼上这两间，大间的给小修，小间的给阿树。”    
    　　“不用了，还是小间的给小修，大间的给阿树吧。阿树毕竟是姐姐。”竹田洋子忙说。    
    　　“小修的房间要放钢琴，小间的根本就放不下。阿树是女孩子，用不着大房间的。”千叶友寻说。    
    　　“是啊，阿姨，给修吧。我的确用不了大房间。”千叶在一边说。    
    　　“这间大房间的隔音效果很好，关上门，即使在里面弹钢琴也不会影响到别人。”千叶友寻笑看着竹田修，“将来要成为钢琴家的人，怎么可以没有地方弹钢琴呢？”    
    　　“友寻，谢谢你，你想得太周到了。”竹田洋子很是感动。    
    　　“一家人还说两家话。我虽然不懂音乐，但至少还知道从事音乐者最起码的需要。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　圣诞节前夕，千叶友寻和竹田洋子举行了一个简单的婚礼。在教堂里，当竹田修弹起那首新婚颂时，站在一边的千叶也有些感动了。这是父亲再婚的日子，她也希望父亲后半生能过得幸福，当然，也希望自己的生活会有一个新的开始。    
    　　她看着满脸含笑的竹田洋子，以及正低着头弹奏曲子的竹田修，忍不住想，在连上原阳一都从她的生活里退场了之后，她的人生还可能会因为这两个人的加入而改变吗？    
    　　搬入新家的第二天早上，千叶在二楼的走廊里遇到了竹田修。    
    　　即使这个男生成了她法律上的弟弟，在这种睡眼惺松的时刻陡然看到他，还是令从来没有和同龄异性生活在同一屋檐下的千叶觉得有些不习惯。所以，竹田修那一声“早上好”在她听来，仿佛是从遥远的地方传来的回响，显得极不真实。她神情恍惚地回应了一声，怔怔地看着这个比自己高了近半个头的男生从她身边走过，下了楼。    
    　　她想，她的新生活的确是已经开始了。    
    　　------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了千叶二十岁这一年的情人节。当天早上，全家人坐在桌边吃早饭时，洋子笑着说：“小修，今天你又可以收到很多巧克力了。”    
    　　“原来小修也这么有异性缘啊。――对了，洋子，今天晚上，我在惟西餐厅订了位子，一起去吃饭吧。”千叶友寻说。    
    　　“不用了，都什么岁数了，又不是小孩子。”洋子有些不好意思地说。    
    　　“怎么说也是新婚之后的第一个情人节。――就这么决定了。”千叶友寻说。    
    　　千叶看着父亲，与洋子结婚后的千叶友寻显得自在而快乐，也即是说，当年那个对母亲诚惶诚恐、凡事都由母亲决定的父亲已经消失不见了。可能是因为，洋子是个温婉的女人，所以，千叶友寻在她面前就显得轻松了许多。    
    　　千叶不由暗暗叹了口气，心想，原来，对于男人来说，这才是幸福。    
    　　洋子见她发呆：“阿树，今天你和上原有节目吗？”    
    　　“应该有吧。不过，如果阿树和阳一有约会的话，家里就只剩下小修一个人了。”千叶友寻说。    
    　　“现在是考季，阳一很忙的。放学后，我把巧克力送给他就会回家。”千叶忙说。    
    　　竹田修看了她一眼，心想，她要瞒到什么时候呢？到上原阳一终于离开东京去美国的时候？    
    　　“上原真是个招人喜欢的男生。”洋子说。    
    　　“的确是个很好的男生。我第一次看到他，就想，阿树将来要是能和他在一起，肯定会很幸福。现在看来，我当时的感觉一点都没错。”千叶友寻笑着说。    
    　　千叶心想，全错了，而且是大错特错……然而，即使心痛难忍，她还是可以静静地坐在那里，淡淡地笑着，好像幸福依然离她很近一样。    
    　　这些日子以来，虽然和上原阳一分手了，不过，因为依然生活在同一座城市的缘故，她总觉得，她还没有完全失去他。所以，每次经过海音高或上原家附近的时候，她总觉得，上原阳一那阳光般灿烂的笑容还是能够温暖到她。正因如此，只要一想到上原阳一就要去美国了，她就会觉得眼前一片黯淡无光。    
    　　下午，千叶来到海音高，找到了上原阳一，把一盒义理巧克力递给他：“给你。你放心……我不是还有什么想法，我只是觉得，凡事应该有始有终……”    
    　　上原阳一看着她，心中不由微微一抖，暗想，她有必要这样解释吗？他伸手接过，微微一笑：“谢谢。我也有礼物要送给你。”    
    　　千叶一怔，从他手中接过那件礼物，拆开后，她不由呆住了，那是一只精美的运动手表。上原阳一竟然和多田一样，在离别之际，也送了一只手表给她。    
    　　“怎么了，你不喜欢？”上原阳一见她神情有异，忙问。    
    　　“不，很喜欢。阳一……上原，如果方便的话，你可不可以告诉我，这其中有什么含义？”    
    　　上原阳一沉默了一会儿，坚定地摇了摇头：“抱歉，我不能说。”    
    　　“为什么？我觉得我有权利知道。”    
    　　“有些话是不能说出口的。如果有一天你猜到了，那就是你的了。”上原阳一看着她，“千叶，你恨我吗？”    
    　　“我不恨你。”千叶说。她的确不恨他，不过，她更恨自己了。    
    　　“如果……”    
    　　“如果什么？”千叶忙问。    
    　　“没什么。”    
    　　后来，千叶常常会想到二十岁那个最难过的情人节，以及临别时上原阳一那种欲言又止的表情。她那时是多么想从上原阳一的言行举止中找到哪怕只是一点点的关于他们将来还有希望的预示……那种愿望之强烈，几乎要令她的心都跳出了胸口。她相信上原阳一也能看得出来。    
    　　可是，除了那个欲言又止的表情之外，上原阳一什么也没有给她。    
    　　傍晚，千叶回到了家里。    
    　　她一进门，就看到了客厅的茶几上那堆成山的巧克力，看来竹田修已经回来了。果然，他和多田他们一样，也是个很有异性缘的男生。    
    　　她走上楼，在楼道里隐隐约约听到了琴声，那是从竹田修虚掩的门缝里传出来的。听着听着，千叶不由停住了脚步，恍惚之间，她似乎觉得，像是有一只手，从那如喃喃细语般柔婉悠扬的曲调里缓缓地伸出，轻轻地抚慰着她此时此刻无比灰暗孤寂的心。    
    　　她不由靠着墙在走廊的地板上坐了下来，静静地听着竹田修在屋里一遍又一遍地反复弹奏那支优美简单的曲子。    
    　　也不知过了多久，竹田修的房门突然被推开了。    
    　　竹田修站在门口，诧异地看着坐在地上的千叶：“你坐在那里干什么？会着凉的。”    
    　　千叶连忙站起身来：“当然是听你弹钢琴。那是什么曲子呢？好温柔的音调。”    
    　　“很普通的曲子罢了。对了，你吃过饭了吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“还没有。”    
    　　“我也没有。我这就去做饭。过一会儿你也下楼来吧。”    
    　　千叶吃了一惊：“你会做饭？”    
    　　“也不怎么行。不过，和你相比，会好一点。”竹田修说着走下了楼。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十六章

    第七十六章    
    　　（七十六）    
    　　千叶换了衣服下楼，走到厨房门口，看着里面正一板一眼地切菜的竹田修：“想不到一个以钢琴家为梦想的高中生也会做饭。”    
    　　竹田修侧头看了她一眼：“以前我妈很忙，所以，经常都是我自己做饭吃。”    
    　　“怪不得。对了，修，你收到那么多巧克力，有没有喜欢的人送的呢？”    
    　　“没有。――我不喜欢吃甜食，你若喜欢的话，都拿去好了。”    
    　　千叶笑着点了点头：“好啊，有个受欢迎的弟弟还真不错。我想，以后嫁给修的女生一定会很幸福，天天都能听到那么优美的音乐，还能吃到钢琴家做的饭菜。你别看着我，我并不是因为你是我弟弟才这么夸你的，以前青木店长也这么说过。”    
    　　竹田修淡淡地说：“是吗？那也要有人会欣赏才行。”    
    　　吃过饭后，竹田修帮千叶把那些巧克力抱上了楼，千叶推开自己房间的门：“放在桌上就可以了。”    
    　　竹田修依言把那些巧克力放在桌上。    
    　　虽然已经住在一起两个多月了，不过，这还是他第一次进千叶的房间。正对着门的墙上贴着一张很大的油画。屋里只有一张床，一张书桌，以及一个大书橱。书桌上摆着一台电脑，书橱里都是有关法律和心理学的书。这间房间的布置朴素得令人感觉不到女孩子的气息。竹田修心想，看来，她说自己比较喜欢简单的东西的确不假。    
    　　他走到那张油画前。那是一幅风景画。整个画面的前半部分是一望无际的金黄色的稻田，后半部分则是湛蓝色的天空，在天空与稻田交界的地方，有一幢小小的草屋。整个画面显得很简单，也很开阔。    
    　　“你觉得怎么样？”千叶问。    
    　　“还好。不过，我对绘画没什么研究。”    
    　　“这是一个月前我无意中在一家画店里看到的。看到的第一眼，我就喜欢上了它，所以，当即就买了下来。”    
    　　“为什么？”    
    　　“说不上来。就是觉得像被电击中了一样，可能是一见钟情吧。”    
    　　竹田修笑了笑：“只听说过人和人之间会一见钟情，没想到人和没有生命的画也会一见钟情。”    
    　　“谁说它没有生命。”千叶指着画面中央那幢小小的草屋，“那是我的精神家园。你知道我在哪里吗？”    
    　　竹田修认真地看了好一会儿，有些迟疑地指着画面右侧不起眼的两棵小树，“是不是这里？”    
    　　千叶笑着点了点头：“没错。不过，我是比较大的那一棵。小的那一棵就算是你吧。”    
    　　“为什么我是小的那一棵？我比你高。”    
    　　“你年龄比我小，没什么好讨价还价的。”千叶突然想到了什么，“对了，刚才你弹的是什么曲子？”    
    　　“我说过了，那只是一支没有名字的练习曲罢了。”    
    　　“音乐学院的入学考试很快就要到了。你准备得怎么样了？”    
    　　“还好。”    
    　　“你要是考上了，我们就可以一起去上学了。因为两所学校是毗邻的。”    
    　　“我会考上的。”竹田修肯定地说。    
    　　“修，我能不能听你再弹一遍那支曲子？”    
    　　“当然可以。走吧。”    
    　　俩人来到了竹田修的房间。这间房间可以算是很大了，但摆进一台钢琴后仍然显得有些排挤。桌上横七竖八地摊着好几本乐谱，床上则乱七八糟地丢着几件衣服，一看就知道是男生的房间。竹田修胡乱地收拾了一下，有些窘迫地说：“对不起，太乱了。”    
    　　千叶笑了笑：“没关系，我是你姐姐，不会在意的。”    
    　　竹田修在钢琴前坐了下来，开始弹那支曲子。千叶站在他身畔听着，很快又想到了之前上原阳一那欲言又止的表情。那时，他究竟想说什么呢？“如果”之后到底是什么？她实在是太想知道了。    
    　　曲终，千叶轻轻叹了口气：“听了这支曲子，我心情好多了。”    
    　　“今天心情不好吗？”竹田修当然知道她今天的心情不可能好到哪去，不过，还是忍不住问了一句。    
    　　“也不是。只是突然想起了一些不愉快的事，于是有点难过。刚才听你弹那支曲子时，觉得像是有一只手从音符里伸出来安慰我一样。”    
    　　“没错，就是这种感觉。其实，你的音乐领悟力也不差。要是从小开始练习的话，说不定也能弹一手好琴。”    
    　　千叶摇了摇头：“我不行的。我从小就没有音乐细胞。”    
    　　“老实说，我也并不是真的喜欢弹钢琴，只是，对我来说，这是一种最好的渲泄感情的方式。不高兴的时候，弹几支曲子，烦恼就会一扫而光。”    
    　　“从听者的角度，怎么说都是一种享受。还有，修，你弹钢琴的时候显得很投入，那种神情真的很吸引人，好像是为钢琴而生的一样……啊，时间不早了，不打扰你学习了。接下来你要参加好几所学校的入学考试，要加油啊。”    
    　　“我只想进音乐学院。”    
    　　“以你的实力，应该没问题的。总之，我坚决支持你！――我也该回去复习功课了，期末考就要到了。”    
    　　竹田修“嗯”了一声，他低下头继续弹奏刚才那支曲子，千叶踩着那些音符回到了自己的房间。    
    　　她打开书包，拿出上原阳一送她的手表，又从抽屉里取出多田送她的那一只。    
    　　她想，这其中，究竟有什么含义呢？    
    　　上原阳一说，如果有一天她猜到了，那就是她的了。她能猜得到吗？    
    　　三月上旬的一天深夜，千叶友寻回到家，虽然已经很晚了，不过，他还是上楼来到千叶的房间外面：“阿树，你睡了吗？”    
    　　“还没呢。爸爸，有事吗？”    
    　　“嗯，有点事。”    
    　　“进来吧。”    
    　　千叶友寻推门走了进去，看到女儿正在灯下复习功课：“是在准备期末考试吗？”    
    　　“是啊。爸爸，有什么事？”千叶转过椅子，看着父亲。    
    　　“我今天无意中听上原君说，阳一高中毕业后，要去美国留学。这件事，你知道吗？”千叶友寻看着女儿问。    
    　　“我知道。”千叶点了点头。    
    　　“阿树，你是怎么想的呢？在你们这种年龄，别说离开四年，就是离开一个月都可能是翻天覆地的变化。你不担心吗？”    
    　　千叶沉默了片刻，抬起头来看着父亲。她想，到了这种时候，就算她想再瞒下去，也不可能了：“爸爸，对不起，有一件事，我一直没告诉你。其实我和阳一，早在去年的十月就已经分手了。”    
    　　“什么，那个时候就已经分手了？为什么？”千叶友寻吃惊地问。    
    　　“没有为什么，就是觉得彼此不合适而已。”    
    　　千叶友寻看着女儿在灯下表情宁静的脸，有些急了：“你们怎么会不合适呢？爸爸第一次看到你们站在一起时，就觉得你们是天生的一对。阿树，你可要想清楚，阳一是个很好的男生，你将来未必能遇得到比他更好的。”    
    　　“我知道……我当然知道。”千叶强忍住眼泪，她不想告诉父亲是上原阳一先提出分手的，她怕父亲一怒之下会去找上原阳一拼命。她小心斟酌着词句，“但如果真的不合适，阳一再好，也不是我的。爸爸，你别想太多了，我才二十岁，将来总还有机会遇到一个好男人。”    
    　　“是不是父母的离婚令你对自己的将来没有信心了？阿树，父母是父母这一代，你和阳一是你和阳一这一代，没有可比性的。何况，你们都一样的优秀。你若就这样放弃了阳一，将来很有可能会后悔。”    
    　　“我知道了。爸爸，你去休息吧。我还要复习功课呢。”千叶说。现在的她对将来的幸福已经不抱期待了，所以，她决定把全部的心思都花在学习上。这样，将来就算真的孤单一人，有自己的事业总是好的。    
    　　千叶友寻有些担心地看着女儿：“好了，我去休息了。你也早点休息吧。”    
    　　这时，站在走廊里静静听他们父女俩说话的竹田修悄悄退回了自己的房间。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十七章

    第七十七章    
    　　（七十七）    
    　　一天傍晚，竹田修回到家，上楼时，听到千叶在楼道里和人通电话，不由停住了脚步。    
    　　和千叶通电话的是山田樱子。在及川秀一考上了一所体育大学后不久，山田樱子也收到了一所女子大学的入学通知书，专业是家政学，她果然是一步一个脚印地朝自己的梦想迈进。    
    　　“樱子，你们学校的毕业典礼是不是安排在后天？”千叶问。    
    　　“是啊。你为什么问我这个？是想参加我们学校的毕业典礼，给上原一个惊喜吗？”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“不-是-的。樱子，后天上午我刚好有空，可以参加你的毕业典礼吗？”    
    　　“你明明是想去看上原，为什么要扯上我呢？”    
    　　“因为……你说得没错，我的确是想去看上原，可是……”千叶很困难地说着。没错，他们的确是已经结束了，不过，她还是非常想去参加上原的毕业典礼。在她看来，那不仅是上原阳一生命中的一个重要时刻，同时，也是她少女时代的一个重要时刻。她真的不想错过。    
    　　“树，我听人说，上原毕业之后，要去美国留学。你和上原之间，是不是出了什么问题？”    
    　　虽然她很怕逢人就说自己和上原阳一已经分手了，但现在看来，不管她有多难受，还是要对父亲以外的人说到这件事。反正，不是现在就是将来，身边的人总会知道：“我和上原已经分手了。”    
    　　“什么，你们已经分手了？我好像没听说他有新的女朋友……难道是你先提出分手的？”山田樱子诧异地问。    
    　　“不-是-的。是上原先提出分手的。”说完这句话，千叶闭了一下眼睛。此时此刻，她的心已经不可避免地被自我否定的痛楚大面积地灼伤，同时，她也再次深切地体会到，她曾经以为离她很近的幸福，现在已经距她万里之遥，或者说，根本就已抛弃了她，“我想，你可能说得对，我不是个能给他幸福的女生。这样也好……不过，我还是很想亲眼目睹他毕业的那一刻，所以……樱子，你可以答应我吗？”    
    　　“也没什么不可以的。你是我唯一的表姐，唉，现在还同病相怜……好吧，你和我妈一起去吧。”    
    　　“樱子，谢谢你。”    
    　　竹田修一动不动地站在那里。他想，上原阳一还说多田信的不告而别对千叶的打击很大，可对千叶来说，恐怕再大也大不过他先提出分手的打击。    
    　　第二天早上，吃早饭时，洋子对千叶说：“阿树，你明天上午有空吗？”    
    　　“有啊，什么事？”    
    　　“明天是小修的毕业典礼。虽然他什么也没说，不过，我想，他一定很希望有人去参加，你也一起去吧。”    
    　　千叶听了她的话，蓦地想到自己曾对及川秀一说过，要参加他的毕业典礼，不过，她现在只想参加上原阳一的毕业典礼，当下一脸歉意地说：“阿姨，很抱歉，我已经和我表妹说好了，要去参加她的毕业典礼。”    
    　　“这样啊，那就算了。”    
    　　在海音高的毕业典礼上，上原阳一作为毕业生代表上台发言时，陡然看到了坐在家属区的千叶。她这时正和一个中年女子坐在一起。因为俩人眉目之间，有几分相象，上原阳一猜想那可能是山田樱子的母亲，也就是千叶的小姨。    
    　　不过，从千叶看着他的眼神，他完全可以猜得出来，她没有去英和高校参加竹田修的毕业典礼，却坐在海音高的大礼堂里，与其说是为了山田樱子，不如说是为了他。虽然他依旧能在数千双目光的注视下继续保持波澜不兴的平静，甚至还能声情并茂地将早已准备好的毕业致词诵读完毕，但他也必须承认，看到千叶对自己这样的恋恋不舍，他也很难受，甚至是动摇。不过，对他来说，已经决定了的事，基本上不可能会做突然的改变，那样做，简直是侮辱他的智商，也不是他的性格。    
    　　他不由暗暗叹了口气，心想，千叶啊千叶，早知如此，何必当初呢？    
    　　然而，不管怎么说，这个女生还是会令他牵肠挂肚，且无时或忘。他以一种极其复杂的心情看着坐在人群中的千叶：因为喜欢她，他真的不希望，从今而后，她一直都生活在回忆里；同样的，也因为喜欢她，他又很怕有一天，她真的会忘了他……    
    　　四年之后，他们会怎样呢？就算他不改变，千叶会在原地等他吗？又或者，当千叶在原地等他时，他已经改变了……那时，他们该怎么办呢？    
    　　毕业典礼后，许多毕业生及其家属开始在校园里拍照。    
    　　上原阳一虽然一直在和一些老师、同学及学弟学妹们话别，但他的目光还是不可抗拒地一直追随着和小姨、表妹在一起的千叶。    
    　　他想，在这个时候，无论如何，他都应该过去和千叶打个招呼。可是，他又有点怕站在千叶面前。当然，他怕的不是千叶，而是自己可能会有的动摇。他极端厌恶那种中途的动摇，那会令他怀疑自己的决断能力。    
    　　千叶虽然和小姨、表妹在一起，不过，她也一直在偷看上原阳一。她很想鼓足勇气过去向他道贺，可又觉得，如果真的那样做了，他们就真的彻底结束了，她现在无比抗拒那种感觉。    
    　　“树，要不要我过去把上原叫过来？看到你们这样你看我、我看你的，实在是替你们觉得累。”山田樱子叹了口气。    
    　　“樱子，你别乱来！”千叶忙说。她是真的不想节外生枝了。她想，就算上原阳一离开了她，她也应该给他留下一个比较好的印象。她不希望，自己在上原阳一眼里，是个令人厌恶的、喜欢死缠烂打的女生。    
    　　“你们说的上原，就是刚才那个毕业生代表吧？他也是那个令你们表姐妹俩吵过很多次架的男生，对不对？是长得够帅的。与当年的星野真一学长相比，只有过之而无不及。”山田千代像是评论明星似地说。    
    　　千叶不由自主地侧头看着上原阳一站在不远处的俊拔的身影，酸楚地想，他再好，都和她没关系了。不过，她很感谢他从致毕业辞到现在，都还依然站在她的视线里。她知道上原阳一是为了照顾她的心情，故意这么做的。    
    　　“真是的。就是结束了，也可以在一起拍照啊。我还想和他合照一张，做永久的纪念呢。”山田樱子说。她突然转身大步朝上原阳一走去。    
    　　“樱子你……”千叶不知说什么才好，心中顿时乱成一团。    
    　　“让她去吧。阿树，你是不是已经和上原分手了？”山田千代问。    
    　　“嗯。小姨……”    
    　　“我真怕你和你妈一样喜欢想得太多。想得太多的人，通常都幸福不到哪去。”    
    　　“我知道，可是……”    
    　　“别可是了。如果想挽回，什么时候都该试一试，哪怕他已经结婚了；如果不想挽回了，就扔掉过去，双眼只向前看，抓住下一个好男生。阿树，别再自己胡思乱想了。”    
    　　“是。我知道了。”千叶低声说。这话说起来容易，做起来可真难。    
    　　“上原！”山田樱子叫住了像是要走开的上原阳一。    
    　　“山田同学。”上原阳一站定回过身笑看着山田樱子。不过，他还是猜不到山田樱子是自己过来的，还是千叶的意思。    
    　　“你能不能看在我表姐的面子上，和我们合照几张？不单单是我，就连我妈都被你迷住了。至于我表姐，我想，你这么聪明，应该也知道她为什么会来参加我们学校的毕业典礼。――可以吗？”    
    　　“当然可以。”上原阳一依旧笑着。不过，他的心这时微微抖了一下。    
    　　千叶看着上原阳一和山田樱子朝这边走过来，一颗心“怦怦怦”跳得很厉害。    
    　　说来也奇怪，就是在他们初相识的那个时候，她也没有这种小鹿乱撞的微妙情怀，没想到，分手之后，她反而会有这么明朗的想见对方又怕见到对方的心态。难道说，她是个反应大大滞后的人？还是，因为失去了他，她才开始真正懂得珍惜他了呢？如果是后者，就太可悲了。    
    　　上原阳一走到千叶面前，微微一笑：“千叶，你也来了。”    
    　　“嗯，我来参加樱子的毕业典礼。恭喜你，上原，你也毕业了。”千叶不太记得，她是从什么时候开始改口，又叫回他上原的。不过，她很清楚，她能直呼这个男生名字的时间早就已经过去了。    
    　　“没什么可恭喜的。时间一到，总会毕业的。”上原阳一说。    
    　　“你就是上原同学吗？怪不得呢。记得有一次，因为你的缘故，我女儿差点把阿树都给骂哭了。是要这么优秀的男生才值得的。”山田千代笑看着上原阳一，若有所思地说。    
    　　“小姨！”千叶忙说。    
    　　“妈，你说什么呀……那么久以前的事，还提它干吗？还有什么意义呢？他们都已经分手了。”山田樱子说。    
    　　　　


大学篇　第一卷  第七十八章

    第七十八章    
    　　（七十八）    
    　　“是很久了，大姐都离了婚又结了婚，阿树和上原同学也分了手……”山田千代脸上的笑容突然消失了，她神色严峻地注视着上原阳一，“不过，我还是有点不明白。上原同学，你看不上小樱倒也罢了，为什么要离开阿树呢？她有什么不好？抱歉，我说话比较直……但我不想看到我唯一的外甥女这么难过。虽然她那个不负责任的妈妈已经飞到另一个叫大不列颠的岛屿去追求她所谓的幸福去了，不过，这不表明，阿树是个没人疼爱的孩子。虽然说，她就是缺了你一个人爱她也不至于会少一块肉，甚至以后还可以找到更好的男生……不过，我还是很想知道，上原同学，你到底是怎么想的？我提醒你一句，将来会后悔的，可能未必是阿树，而是你……这个问题，你有没有好好地想过？”    
    　　“妈，什么叫看不上小樱倒也罢了？你女儿就那么差吗？”山田樱子忍不住抗议了。    
    　　“小樱，我在说正经的事，你别随便插嘴！”山田千代在呵斥自己女儿的同时，依然目不转睛地注视着上原阳一。    
    　　“小姨！”千叶这时只想赶快找个地洞钻进去。她开始后悔来参加海音高的毕业典礼了。如果今天她去参加竹田修和及川秀一的毕业典礼，就不会出现这么尴尬的事了。她知道山田千代这么做完全是出于爱她，可是，既然已经结束了，还有什么好说的？她真怕上原阳一会以为，她为了挽留他，甚至把自己的小姨都搬来做救兵。    
    　　“抱歉，我……”上原阳一当然不可能会这么想。距他们分手已经有近半年的时间了，最初的时候她都没这么做，现在，又怎么可能会这么做呢？他看着千叶，一时不知该说什么才好。    
    　　“对不起，我先走了。”千叶再也忍不住了，转身就走。她想，她要是再呆下去，就要当场流泪了。她必须赶在情绪失控之前，离开这里。    
    　　“树！”她听到山田樱子在身后叫她的名字，不过，她不打算再回头了。    
    　　千叶回到家，客厅里静悄悄的，洋子和竹田修还没有回来。    
    　　她刚上楼，就听到了电话声。    
    　　“你好，我是上原阳一。――你是千叶吗？”    
    　　“是我。”千叶没想到他这么快就会打电话过来。    
    　　“千叶，我们见个面好吗？”    
    　　千叶闭了一下眼睛，任眼泪无声地从两颊滑落：“不了。上原，刚才的事非常抱歉。我也没想到，小姨会对你说那样的话，请你别放在心上。”    
    　　“我不会的。我知道她是因为爱你才这么说的。”    
    　　“谢谢。还有，我之所以去参加你们海音高的毕业典礼，不是想挽回什么。我只是想亲眼目睹你毕业的那一刻，没别的意思，真的。”    
    　　上原阳一听出了她话声中的哽咽。他突然想到了十六岁那年五月初他和千叶初识的那个黄昏，那个时候，千叶是快乐的，他也是快乐的，他们怎么会走到这一天的？    
    　　“千叶……我希望你将来能幸福。就算给你幸福的那个人不是我。”    
    　　“谢谢。你也一样。”    
    　　“那么，再见了。”    
    　　“再见。”    
    　　当放下话筒的那一刻，眼泪又涌出了千叶的眼眶。她呆呆地站在空荡荡的楼道里，心想，他们真的就这样结束了吗？    
    　　下午，山田樱子来到了千叶家，开门的是竹田修。竹田修看到她，不由一怔：“请问，你是……”他看着山田樱子，觉得她的年龄像是千叶的同学或朋友，但千叶一直以来又的确很少有同性朋友来访，所以，他一时猜不出眼前这个少女和千叶到底是什么关系。    
    　　“你是竹田修吧？我叫山田樱子，是千叶树的表妹。”    
    　　“哦，是山田小姐。请进。”竹田修恍然地说。听了山田樱子的自我介绍，他立刻就明白了，眼前这个女生就是千叶那个和上原阳一同校同年级的表妹。其实，他以前就曾听千叶说起过这个表妹，不过，由于种种原因，一直都没机会见面。原来是个和千叶风格迥异的的女生。    
    　　“我表姐在不在？我妈不太放心她，所以，叫我过来看看。”一起走进客厅时，山田樱子说。    
    　　“她出去了。可能是去学校了。”竹田修顿了一下，“发生了什么事？”竹田修参加完毕业典礼回到家就没看到千叶，他到现在依然还有些挂心。他直觉，若是真的发生了什么事，也肯定和上原阳一有关。    
    　　在沙发上坐下后，山田樱子说：“竹田君，你知道上原阳一吗？”    
    　　“知道。他是树的男朋友。”竹田修心想，果然和上原阳一有关。    
    　　“上午，树参加了我们学校的毕业典礼……老实说，三年来我一直都在暗恋上原，但他只喜欢树。可是前天我听树说，他们在去年的十月就已经分手了。上午，听上原做毕业致辞时，我都要难过死了，因为他就要去美国留学了，不知什么时候还能再见到他。所以，我想，喜欢他并被他喜欢过的树，一定更加地难过……果然，本来要一起合照的，树突然就跑掉了。”山田樱子看着认真听自己说千叶的事的竹田修，心想，看来，千叶这个法律上的弟弟真的很关心她。    
    　　“虽然从幼稚园时代开始，她就是个引人注目的超级优等生，不过，我想，就算再强悍的人，也还是会有脆弱的时候……但她那个人又超级的不坦率，什么事都喜欢放在心里，所以，真的很令人担心。”山田樱子说到这里，不由叹了口气。    
    　　竹田修微微一笑：“这样不是很好吗？受伤的时候，就自己一个人躲在某个角落舔伤口，等天一亮又会变得精神抖擞，自信满满，一点都不会困扰到周围的人。”    
    　　山田樱子疑惑地看着他：“你真的觉得，那样很好？”    
    　　当然不好。不过，竹田修不想在外人面前批评千叶：“这样的优点，就是男人都很难具备。”    
    　　“是吗？我个人觉得，身为女性，最好还是温柔一点，该示弱的时候还是应该示弱，否则，男人就找不到在自己所喜欢的女人面前显示自己的男子汉气概的机会了。树可能就是因为太独立了，所以，喜欢她的男生都离开她了。有时候，我觉得她很可怜。”    
    　　“她可未必要别人同情她。至少，她这样的性格也有人欣赏，比如我妈，就非常看好她。”    
    　　“是吗？”山田樱子饶有兴趣地问。    
    　　“是啊，我妈从来没有真正把树当作小孩子看过，她对树简直有一种像是对同龄人的信任。她一直认为，只要我向树学习，就能成为一个令她放心的人。”    
    　　山田樱子点了点头：“这很容易理解。平时，树显得很有主张，又很能干，我想，除了我姨夫，啊，他现在已经不是我的姨夫了，周围的人都不会把她当作小孩子来看待。”    
    　　“那样也挺辛苦的。”竹田修淡淡地说。    
    　　“竹田君，我发觉，你好像挺了解树的。”山田樱子笑看着他，“从你的外表看，我还以为你是个非常难相处的人，没想到今天这么聊得来。”    
    　　竹田修心想，那要看谈的是什么话题了。今天，她刚好找对了话题。    
    　　“对了，你好像也是高中刚毕业……竹田君，你考的是哪一所大学？准备学什么专业？”    
    　　“音乐学院钢琴系。”    
    　　“哇，那是国内最好的艺术大学。那么，你以后会成为钢琴家了。”山田樱子艳羡地看着他。    
    　　“谈不上，只是会弹钢琴而已。山田小姐，你呢？”    
    　　“我和你不能比。我只考上了一所末流大学，将来混个文凭罢了。”    
    　　这天晚上，千叶很早就去睡了。她迷迷糊糊地躺在床上时，总觉得耳边隐隐约约传来了那首《Stand By Me》的曲调。她想，可能是因为想起了太多往事，所以，才会产生这种幻觉。    
    　　有那么一阵，她突然变得很清醒，一个问题开始在她脑中盘旋：是从什么时候开始，她变得这么惧怕离别了？也许是从多田在高三那年突然去美国留学开始……从那以后，她身边的同学、亲人、男朋友，一个一个都离开了她……她在漆黑的夜里睁大了眼睛，暗暗对自己说，千叶树，就算是这样，你也依然还要像什么也没发生过似地继续生活下去，不是吗？    
    　　第二天一早，她起床下楼，看见父亲、洋子和竹田修已经坐在桌边，洋子说：“阿树，你起来了。昨晚睡得好吗？”    
    　　“还好。”    
    　　竹田修看着她的脸，虽然还有疲倦和伤心的痕迹，不过，她的确又恢复过来了。他没猜错，她果然是一只惯于在自己的洞穴里舔伤口的野兽，就像是森林里站在食物链的金字塔最顶端的狼、虎或者猎豹之类的高等肉食动物。他想，这样的人，一定有着永无止息的生命力吧？    
    　　这样也好，至少，某种程度上，她又开始新的人生了。    
    　　（大学篇第一卷完结）    
    　　　　


大学篇　第二卷  第七十九章

    第七十九章    
    　　（七十九）    
    　　又是一年四月，樱花盛放，千叶也开始了自己的大二生涯。因为东大和音乐学院毗邻，所以，开学那天早上，千叶和竹田修一起出门，乘地铁上学。    
    　　在东大门口，竹田修说：“树，中午一起吃饭吧。”    
    　　千叶“嗯”了一声：“修，今天，你们学校也是新生入学式吧？”    
    　　“是啊。十二点我在这里等你。”    
    　　“好的。中午见吧。”    
    　　竹田修挥了挥手走过了街。    
    　　千叶看着他颀长的背影消失在街对面，也转身走进了校门。    
    　　新生入学式结束后，千叶来到上学期有给她上过心理学课的老师椎名教授的办公室：“椎名老师，听说你找我……”    
    　　“千叶同学，请进。”    
    　　椎名是一个近五十岁的中年教授，长相一般，为人和蔼。他招呼千叶坐下后，笑着说：“千叶同学，你也算挺了不起的，可以同时兼修公法学和心理学课程。不过，有一件事我不太明白，你既然这么喜欢心理学，当初为什么又要读法学部呢？”    
    　　“当律师是我从小以来的梦想。至于心理学，则是在我父母离婚以后才决定读的。我想，这世上一定有很多人，像我一样，因为经历了这样或那样的事而有了心里创伤……我希望能帮到他们。”    
    　　“这样啊……千叶同学，继续努力吧。”    
    　　“我会的。”    
    　　“对了，我们学校刚从美国哥伦比亚大学请来了一个年轻的客座教授，叫浅野翔，他是一个日裔美国人，从这个学期开始在我们学校任教。虽然他还很年轻，不过，在临床心理学领域也可以算是个权威了。千叶同学，以后，你可以多多向他学习。当然，我也已经向他推荐过你了。”    
    　　“是吗？太好了！老师，谢谢你。”千叶高兴地说。    
    　　“不用谢。因为千叶同学特别好学，兼修能比专修的同学成绩还要好。人才难得嘛。”    
    　　千叶告别了椎名教授，来到浅野教授的办公室外，敲了敲门。过了片刻，里面传来了一个年轻男人清朗的声音：“请进。”    
    　　千叶推开门，立刻闻到了一股呛人的烟味，不由皱了皱眉。她定睛一看，只见烟雾缭绕之中，有一个穿着休闲服的青年正坐在办公桌旁的沙发上看资料。他左手拿着一份文件，右手则夹着一支烟，这时抬起头向她看过来。    
    　　那青年像是二十出头的样子，从他的年龄和穿着来看，应该还是个学生。千叶心想，竟然敢在教授的办公室里吞云吐雾，还真是无法无天。    
    　　“请问，浅野老师……在不在？”千叶问。    
    　　那青年微有些诧异地看着她：“我就是。不像吗？”他边说边把手里的那支烟掐灭在了茶几上的烟灰缸里。    
    　　千叶大吃了一惊，她没想到，从美国的名牌大学请来的客座教授居然如此年轻，而且，还很英俊，就像是有末一弥那种在校园里极受欢迎的大三或大四男生的模样。她不由有些尴尬：“对不起，我没想到老师还这么年轻……初次见面，我是千叶树。”    
    　　“千叶树……”浅野翔笑了笑，“哦，你就是椎名教授说的那个兼修心理学课程的法学部学生吧？”    
    　　“是的。”    
    　　浅野翔这时从沙发上站了起来。他好高，可能和上原阳一一样，有180--182CM的个子。在他的举手抬足之间，蕴含着一种很自然的洒脱之感，那可能是他从小生活在美国那种比较自由的社会所留下的痕迹。不过，他的母语说得很好，没有带着常说英语的人会带的那种可怕变音。    
    　　“为什么会想修两个完全没有关系的专业？虽然这里是国内第一名校，但每年从东大毕业的人之中，因为在学期间好高骛远而导致一生碌碌无为的，恐怕也不只一个两个……所谓术业有专攻，你就不怕将来一无所成吗？”浅野翔问。    
    　　“老师，我会努力的。因为，成为一名律师是我从小以来的梦想，而成为一名心理医生，则是我现在的愿望……对我来说，都很重要，两个我都不想丢掉。”    
    　　浅野翔看了她好一会儿：“椎名教授好像很看重你，你的成绩也很不错，不过，将来能不能成为一名合格的心理医生，就很难说了。”    
    　　虽然对方看着自己的眼神基本上是不带任何情绪的，不过，千叶还是明显地察觉到了他语气中的缓和。她想，初次见面说话就这么的不留余地，难道说，这就是美国式的直截了当的社交风格？    
    　　“非常希望将来能得到老师的指导。拜托了。”千叶低头恭敬地说。    
    　　浅野翔点了点头：“虽然我个人并不认为勤奋努力能解决实质性的问题，不过，有这样的斗志和上进心，如果不是太笨的话，也不是完全没有机会成为某个领域的精英……千叶同学，以后，继续努力吧。”    
    　　“是。――浅野老师，那我先走了。”    
    　　浅野翔“嗯”了一声，没有再说什么。    
    　　千叶离开了他的办公室。    
    　　千叶匆匆向校门口走去。这时已经过了十二点，竹田修可能是等得不耐烦了，走了进来，坐在一排银杏树底下的一张长椅上，正在看乐谱之类的东西。    
    　　他得体的穿着，清俊的外型，以及由于常年与音乐为伴所形成的独特个人气质，令经过他周围的异性都忍不住要回头再看他一眼。    
    　　虽然她也曾听表弟及川秀一说过，竹田修在高校时代就很受欢迎，甚至，她自己也曾见识过，不过，在她眼里，竹田修一直是个有点瘦弱的，甚至带着几分古典气质的男生。直到今天，她才终于发现，竹田修也已经是个引人注目的男人了。    
    　　她就要走到那排银杏树底下时，竹田修突然抬起头来，看到了她，当即站起身来：“你怎么迟到了这么久？都快十二点半了。”    
    　　“非常抱歉。新生入学式结束之后，上学期教过我的一个教授找我有事，我到他的办公室，和他聊了一会儿；后来，又去见了一位刚从美国哥伦比亚大学请来的客座教授，所以，就来迟了。修，我们到草地那边去吃午饭吧。”    
    　　“好啊。”    
    　　俩人并肩沿着林荫道向前走，竹田修说：“我打算继续到那家钢琴学校打工，现在，我已经是个大学生了，应该可以教到更多的学生。”    
    　　“是吗？不过，学业要紧，最好别太辛苦了。”千叶侧头看着他。她有时也会很疑惑：竹田修明明一直是个在不富裕的家庭长大的孩子，为什么会有一种贵族式的优雅气质呢？那也是因为音乐的缘故吗？    
    　　“我知道了。树，你是不是还在继续帮那个教授做那项研究工作？”    
    　　“是啊。虽然挺辛苦的，但因为和专业有关，我还是很有兴趣。不过，再过一个多月，那项研究工作就要结束了。”    
    　　竹田修侧头看了她一眼：“我想，一个女孩子要成为一个大律师或者一个心理医生，恐怕不比我要成为一个钢琴家更容易。”    
    　　“某种程度上，的确是这样。”千叶心想，因为她只是个普通人……    
    　　刹那间，她突然想到了浅野翔刚才说“如果不是太笨的话”这句话时的表情，蓦地明白了一件事：他一定也是个天才。不过，想想也对，再怎么看，他的实际年龄都不可能会超过三十岁；甚至，也可能只在25-27岁之间。以这样的年龄，成为某个领域的权威，不是天才，那又是什么？怪不得他会用那种语气和她说话。    
    　　那通常是天才面对普通人时才会用的语气：他也许并没想要炫耀什么，但那种自我优越感因为是与生俱来的，所以，也已经浑然天成。    
    　　他们在草地上坐下后，各自拿出早晨出门时洋子为他们做好的便当，开始吃午饭。    
    　　“对了，你刚才说，之前你去见了一位刚从美国哥伦比亚大学请来的客座教授，那是个怎样的人？”竹田修突然问。    
    　　“才见过一面，我怎么会知道？他是个日裔美国人，还非常年轻，所以，我想，应该是个很了不起的人。还有，他说话很直很白，有点让人受不了……虽然长着东方人的面孔，毕竟已经是个美国人了。”    
    　　“长得英俊吗？”竹田修故作不经意地看了她一眼。    
    　　“你问这个干吗？”千叶诧异地问。    
    　　“随便问问。”    
    　　“是很英俊。你满意了吗？”千叶横了他一眼。    
    　　“我有什么好满意的？我又不是同性恋。――你因为这个而有点沾沾自喜，我倒是完全看出来了。”    
    　　“我才没沾沾自喜呢。我可不是那种一看到出众异性就犯花痴的无聊女生。”    
    　　“是吗？为什么当初一起在音像店里打工时，你总是会偷偷地看我？”竹田修促狭地问。    
    　　“我才没有。竹田修，我警告你，我现在是你姐姐，你说话要有分寸……否则，我会翻脸的。”    
    　　“是，是。不过，我只比你小一岁，甚至，比你还更成熟……老实说，我很难把你当姐姐看。”    
    　　“什么嘛……弟弟就是弟弟，没什么可讨价还价的。――我最恨别人说我幼稚了。”    
    　　“原来，不止我这么说过你。”    
    　　听了这句话，千叶的脸色顿时变了。她这时突然想到了上原阳一。她清楚地记得，十七岁那年的六月底的那个晚上，他们全家人受邀去上原家拜访。后来，她和上原阳一一起在上原家附近的那条满是栀子花香的林荫道上散步……那时，上原阳一也曾对她说过类似的话。    
    　　她想，怎么会这样？现在，甚至连上原阳一都已经离开她了，她怎么还是没办法令自己变得更成熟一点？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十章

    第八十章    
    　　（八十）    
    　　竹田修当即在她脸上看到了受伤的表情，猜她可能是想到了上原阳一，不由很是后悔，当下忙笑着说：“在生活中幼稚一点，其实也没多大关系。反正，你以后肯定会成为女强人的。所谓的女强人，不就是那种除了工作，什么都可以不要的钢铁女战士吗？所以，我想，只要你够强，就不会有人敢说你幼稚。树，你别生气，我只是开个玩笑……退一万步来说，如果将来，你真的没人要，也大可放心，我一定会勉为其难地养你一辈子的。再怎么说，你也是我在这个世上最亲的人之一。”    
    　　“我才不要……就算将来真的没人要，我也能养活我自己。虽然浅野老师说，即使是东大的毕业生，步入社会后，因为好高骛远而导致一生碌碌无为的也大有人在，但我想，养活自己这种最低限度的事，我一定能办到。如果办不到，干脆就不用活了。”    
    　　竹田修笑看着她：“那更好了，我简直是大大松了口气。虽然你看起来像是那种物质欲望低而又低的女生，不过，从二十岁到一百岁，八十年内，肯定还是会用掉不少的钱。你知道吗？很多好男人就是这样被女人拖垮的。”    
    　　“胡说八道……在我看来，那种既想把女人养在家里，又时常牢骚满腹的男人是最低级的了。不过，弟弟当然另当别论。所以，修，我还是很感激你有这份心。――有个弟弟真是不错。”千叶突然想到了什么，“不，严格说，应该是有个还没有找到女朋友或妻子的弟弟真是不错。我听人说，不论哥哥还是弟弟，一旦有了女朋友或妻子，就连自己的妈妈都会丢到一边，更别说什么姐姐或妹妹了。所以，也有人说，你的兄弟找到另一半的那一刻，就是你彻底失去他的时刻。”    
    　　“这是什么论调？我发现，你有时还挺会胡思乱想的。不过，你完全可以放心，我不会那样的。绝对不会。”    
    　　千叶微微一笑：“修，你最好别把话说得太满……还是为自己留点余地会比较好。”    
    　　“我又不是那种聪明过头，凡事都喜欢思前想后，直到找不到一点漏洞的人……我说不会，就不会。”    
    　　“好，我相信你，这总行了吧？我也发现，你有时还真是容易生气。”    
    　　这时，江川美加走了过来：“千叶。”    
    　　“是江川。你吃过饭了吗？”    
    　　“吃过了。”江川美加笑看着竹田修：“这位帅哥是……”    
    　　“是我弟弟竹田修。他是音乐学院钢琴系的一年生。”    
    　　“是吗？奇怪，你们姐弟俩为什么不同姓呢？”    
    　　“是这样的。其实，我们并没有血缘关系，是因为父母再婚才成为姐弟的。”千叶微笑着说。    
    　　“这样啊。”    
    　　“对了，江川他好吗？”    
    　　“凌也他……已经去美国留学了。”    
    　　“是吗？他才读三年级……”千叶诧异地说。    
    　　“他转到纽约的一所私立名牌高校去了。因为我父亲希望他将来继承家业，所以，要他读哈佛大学，拿世界上最好的MBA文凭。纽约距波士顿，距坎布里奇都比较近，这么安排，也可以算是先让他过去适应一下环境。”    
    　　“这样啊。江川那么厉害，我想，应该一点问题都没有。”    
    　　“我想也是。”江川美加笑着说。    
    　　江川美加走后，竹田修问：“这位江川学长，就是你们早川高那个篮球部队长的姐姐吧？”    
    　　“是啊。没想到江川也去了美国。”千叶心想，看来美国真是莘莘学子的梦想国度，多田、岩田、樱井晴子、上原阳一以及江川凌也都陆续去了那里。    
    　　当然，也有人从那里回来了……那个人是浅野翔。    
    　　傍晚，千叶在房间里看书，突然听到了敲门声。    
    　　“进来吧。”    
    　　进来的竹田修。    
    　　“修，有事吗？”    
    　　“我正在准备新生发表会的曲子，想请你帮忙听一下。树，你现在有没有空？”    
    　　“当然有。”千叶笑着点了点头。    
    　　千叶跟着竹田修走进了他的房间，一眼便看见钢琴盖上摊着好几本琴谱。    
    　　“修，你们学校，是不是每年都要举行新生发表会？”    
    　　“是啊，借此检阅新生的实力。”    
    　　“那你要加油了。对了，你要弹什么曲子呢？”千叶说着在钢琴旁坐了下来。    
    　　“我准备弹两支曲子。一支是李斯特的《钟》。树，你知道李斯特吗？”    
    　　“竟敢这样问……太让人伤心了。我虽然是个音乐盲，但总还是个能考上东大的超级优等生吧？怎么可能连李斯特都不知道。你听好了：李斯特，天才的匈牙利作曲家、钢琴家、指挥家及音乐活动家，生于1811年，死于1886年。钢琴曲之于李斯特，就如同圆舞曲之于施特劳斯，交响曲之于贝多芬，小提琴曲之于帕格尼尼……所以，有人说，即使他算不上是唯一最伟大的，也肯定是最伟大的钢琴家之一……怎么样？”千叶得意地问。    
    　　竹田修笑着点了点头：“完全正确。就是他。”    
    　　“不过，我只听说过他的《匈牙利狂想曲》和《爱之梦》，倒没听说过什么《钟》。”    
    　　“《钟》作于1834年，是李斯特根据帕格尼尼《第二小提琴协奏曲》第三乐章《钟》的主题改编的一支钢琴独奏曲，是李斯特艺术上的一个创造。它也是一支难度很大的作品，需要演奏者极高的技巧，可以说，简直是突破了一般人双手在键盘上所能协调的极限，所以，曾经被认为是‘不可能弹奏’的。我当初也学了很久。”    
    　　“是吗？真想听听。”千叶兴奋地说。    
    　　“好啊。”竹田修说着开始弹了起来。    
    　　那的确是一支旋律极其优美动听的曲子。不过，更令千叶目瞪口呆的是竹田修那双在琴键上飞舞的手：时而左右手交替弹奏，时而极大音程跳动地断奏，甚至还要以单手快速跳跃4个8度的弹奏方式来模仿钟声……就算是音痴，至少也看得来，那的确是一支高难度的曲子。    
    　　曲终，千叶忍不住说：“厉害……真是厉害。”    
    　　“其实，我并不喜欢这种旨在展示艰深复杂的演奏技巧的曲子，不过，为了迎合那些行家教授的口味，也只好这么做了。所以，我还选了一支我自己喜欢的、比较简单的曲子。”    
    　　“什么曲子？”千叶问。    
    　　“十七世纪德国作曲家巴海贝尔的《Ｄ大调卡农》。”    
    　　“卡农？”    
    　　“卡农并非曲名，它的原意是‘规则’，指的是复调音乐的一种写作技法。卡农的特点，简单来说，就是同一旋律以相同或不同的音高在各声部先后出现，后面的声部按一定的间隔依次模仿前一声部而进行，给听者以和谐而绵延不断的感觉。再简单一点说，就是回旋旋律。用卡农手法写成的乐曲就叫作‘卡农曲’。巴海贝尔的《D大调卡农》是到目前为止最出名的卡农曲。其实，十九世纪的交响曲、奏鸣曲也常用卡农手法，比如，你非常喜欢的贝多芬的《命运交响曲》……你现在明白了吗？”    
    　　千叶本来还听得一头雾水，这时听他举到了《命运》这个经典例子，立刻就明白了，当下点了点头：“我知道了，就是像《命运》里一样，反复出现那种最能体现主题的旋律，对不对？”    
    　　“没错。巴海贝尔的《D大调卡农》的旋律固然简单朴实，但具有精密完美的乐曲结构，所以，被人称为‘人类理性在音乐上的代表作’。不过，我倒不是因为这个原因特别喜欢它……不说废话了，你听了就知道了。我想你一定会非常喜欢。”    
    　　《D大调卡农》的旋律在千叶听来，简直比《献给爱丽丝》还更简单。简单的就像一直在重复和再现某个音调，但又绝不会给人以单调之感。说这支曲子是“百转千回”这个词的最好写照也不为过。整支曲子，就像是在描绘一个人或一群人从幽暗处走上了一条撒满阳光的大道，心情渐渐开朗、愉悦……最终，全曲在宁静、平和，令人鼓舞的氛围中结束。    
    　　“修，被你说中了。我的确是非常喜欢这支曲子。实在是太美了。”千叶赞叹地说。    
    　　竹田修微微一笑：“你曾对我说过，你比较喜欢简单的东西，所以，我想，这支曲子一定很合乎你的口味。”    
    　　这时，洋子突然出现在了门口，笑着对他们说：“阿树，小修，吃饭了。”    
    　　“好的，阿姨，我们就下去。”千叶说。    
    　　洋子满脸笑容地看着他们俩个：“看到你们姐弟俩感情这么好，我就放心了。以前，小修总是一个人闷闷不乐的，现在开朗多了。这都是阿树的功劳呢。”    
    　　千叶笑着说：“我可没这么厉害。可能是因为修上了大学，新的环境令人也变得开朗了。”    
    　　“你们别再磨蹭了，赶快下楼吃饭！”洋子说着离开了门口。    
    　　一起下楼时，千叶问：“修，发表会，是在什么时候？”    
    　　“下周五晚上。你也去听吧。”    
    　　“可以吗？”千叶睁大了眼睛。    
    　　“没问题。我已经和老师说好了。”    
    　　“真是太好了。”千叶高兴地说。    
    　　竹田修侧头看了她一眼：“的确是不坏。对你来说，这也是个机会，可以见识一下和你截然不同的大学生活。”    
    　　“你这么说的意思，好像是在含沙射影我过着一种很无趣的大学生活。”    
    　　“你的确是显得刻苦过了头。我想，应该不会有很多女生像你一样，同时修两个完全不相关的专业……而且，还都是高难度的。树，你这么做，究竟是为了什么？是基于狂热地想出人头地的野心，还是担心你将来的丈夫会养不起你？”    
    　　千叶脸色微微一变：“都不是。我只是从我母亲的经历里吸取了教训……况且，成为一名成功的职业女性，本来就是我从小以来的梦想。至于将来的丈夫什么的，我想，那离我实在是太远了……如你所说，甚至可能都不会再有男生喜欢我了。所以，我也已经不抱期望了。”    
    　　“上原先提出分手，对你的打击，竟然有这么大？你才二十岁吧？这话也说得太早了。”    
    　　千叶不想再谈这个话题了，当下问：“修，你不会是那种反对妻子参加工作的大男子主义者吧？你妈妈不是一直都在工作吗？”    
    　　“她和你不一样，她是因为无可奈何，并不是真的想工作。至于现在，则是习惯了。我想，过几年，她就不会再想工作了。――当然，我也不是什么老顽固，对于我将来的另一半，她是要呆在家里，还是出去工作，悉听君便，只要她高兴就好。老实说，我自己也不是个正常的人，没资格约束别人。”    
    　　“虽然，从心理学角度上说，这世上的确是没有几个真正正常的人……”千叶笑了笑，“不过，我还是第一次听到有人自认自己是不正常的。”    
    　　“这是事实。从事音乐的人，有几个是正常的？”竹田修淡淡地扫了她一眼，“当然，不从事音乐的人，也一样。”    
    　　“废话。说了等于没说。”千叶忍不住横了他一眼。    
    　　竹田修只是还以一笑，没有再说什么。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十一章

    第八十一章    
    　　（八十一）    
    　　“对了，修，我好像从没听你说起过，你喜欢怎样的女生……会不会是像你的学长秋山素子那样的？据说，她是很多男生的梦中情人呢。”    
    　　竹田修诧异地侧头看着她：“你这个两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的人，居然也会知道我们学校的校花。”    
    　　“因为她是我们东大的学生王子，也是我们法学部的宠儿有末一弥学长的女朋友，而且，据说是交往时间最长的一个。再说了，她也的确是长得很漂亮，又很有气质。我听说她的小提琴拉得很棒，是真的吗？”    
    　　“她的小提琴的确是拉得很好。不过，我没想到，你这样的女生居然也会羡慕她。”    
    　　“听你说话的语气，我觉得自己好像已经没救了。”    
    　　“你和她本来就是两个世界的人。不过，我这样说，并不是想打击你。我的意思是，看事情不能光看外表。――不妨告诉你，她根本就不是我喜欢的类型。好了，你别扯太远了。我发现，你好像很容易把话题越扯越远……从这一点看，你实在不像个超级优等生。”    
    　　“是。我知道了。”千叶微微一笑，“不过，修，你必须明白，这并不是超级优等生的缺陷，而是女生的缺陷。”    
    　　“是吗？我又长见识了。”竹田修笑着说。俩人说着说着已经走到了餐桌边。    
    　　第二天午间，千叶走到那排银杏树底下，看到竹田修正和一个长得十分漂亮的女生在说话。千叶知道，以竹田修的性格，基本上不太可能会主动去和陌生异性说话。她不由想，开学第二天，就有女生上前搭讪，还真是厉害。    
    　　竹田修的目光好像一直游离在那个女生之外，他这时看到了她，当即朝她挥了挥手，很快便迎了过来，把那个一脸幽怨的女生扔在了那里。    
    　　“真厉害，开学第二天就有女生主动示好。”千叶笑着说。    
    　　“什么呀，我都快饿死了。”    
    　　他们走到那片斜坡的草地上坐了下来。    
    　　竹田修拿出便当，一打开就狼吞虎咽地吃了起来。    
    　　千叶看着他颇有些难看的吃相，忍不住说：“刚才那个一脸仰慕的女生，若是看到你现在的样子，一定会扭头就跑的。”    
    　　“离我远一点更好。我最讨厌那种根本就不了解对方还主动上前示好的女生，只会盲目迷恋别人的外表。”竹田修有些不屑地说。    
    　　千叶怔怔地看着他，竹田修见她神色有异：“怎么了？难道你也是那种女生？”    
    　　“才不是。我只是突然想到了一个人。以前也有一个人用这样的语气说过话。”    
    　　“什么人？”竹田修故作不经意地问。他猜可能是多田信。    
    　　“是我一个同学的弟弟。他是个小天才，那时好像才十三岁，就一脸鄙夷地说‘我最怕看到那种在名校里混日子的胸大无脑的女生’，和你的语气简直是一模一样。”他并没有完全猜错，千叶这时想到的是多田信的弟弟多田俊。千叶突然想，多田俊现在应该也读高中了，会是在哪一所高校呢？他会不会和国中时一样，为了避开所谓的“傻呼呼的女生”的包围，又选了一所男校就读？    
    　　“可是我很佩服她们的勇气。至少，我就做不到……退一万步来说，就算我真的鼓起了勇气向对方告白，如果也遭遇到像刚才那样的冷落，我肯定没办法装出一副什么都没发生过的表情。”千叶说。    
    　　“也不必过于自我保护。在我看来，像刚才那位那样的女生，在这个世上其实很多，而且，往往比你这种想得太多的女生更容易得到幸福……没有去尝试，怎么会知道不行？如果你就这样放弃了，根本就是自绝生路。在这个世上，应该不只有上原阳一是个男人吧？”    
    　　千叶打开自己的便当：“对自己负责总比变成厚脸皮强。我才不想变成一个一看到稍微像样一点的男人就扑上去告白的女人……一个自爱的女人何苦这样看轻自己。”    
    　　“你这叫自爱吗？根本就是自闭。”    
    　　“你怎么说都好。不过，修，如果每天都有你不喜欢的女生来找你告白，你会不会觉得很累？”    
    　　“当然会。”    
    　　“这么说来，其实，做一个受欢迎的人也挺辛苦的。当然，也会有人以此为乐。不过，像我这种没有吸引力的女生就没这方面的烦恼了，可以老老实实地做我的学问。”    
    　　“是吗？那好像也不是什么值得夸耀的事。有一个词，可以很贴切地形容你这类的女生。”    
    　　“什么词？”    
    　　竹田修笑了笑：“才女必丑。”    
    　　“什么嘛。我才没到那种可悲的程度。”千叶愤愤不平地说。    
    　　“说实话，你并不是没这方面的烦恼，而是你把这方面的烦恼给硬生生地逼退了。某种程度上，男生其实比女生还更怯弱，而且，基本上没什么耐心。如果他们觉得毫无希望，就会识趣地绕道走开，去攻陷更容易攻陷的堡垒。而你，恰好就是那种标准地会令男生望而却步、绕道而行的女生。所以，一直以来，敢向你告白的，也就只是如上原阳一那样的超强男生而已。”    
    　　“你这么说，我是该高兴还是难过？”    
    　　“你应该骄傲才对。因为如你所愿的，许多男生已经不再关心你的性别，只把你当作对手来看了。”    
    　　“别胡说了。对了，修，你下午有什么活动？”    
    　　“当然是钢琴练习。你呢？”    
    　　“有一个非常有名的心理咨询服务机构请浅野老师去开个讲座，我也想去听听，顺便去那里参观一下。”    
    　　“这样啊，我还以为你要和那个年轻英俊的教授去疯人院呢。”    
    　　“什么疯人院……关于心理疾病，视当事人问题的轻重有不同的对应服务。严重的精神障碍（如精神分裂症等）才由精神科医生处理，因为那主要将由药物治疗起作用，心理学的方法作用不大（除非是疾病的缓解期）。一般的精神疾病（如神经官能症）才由心理医生或心理治疗师处理，可通过药物治疗或纯心理治疗或两种方法配合治疗，以取得效果。至于轻一点的心理问题，如人际关系、职业选择、情感困惑等带有发展性质的问题，可由心理咨询师解决。再普通一些的问题，则可考虑找社会工作者帮助……我免费给你上了一课，你现在明白了吗？”    
    　　竹田修恍然地说：“原来是这样……那太好了，我还以为，你以后要和疯子打交道呢。”    
    　　走出那家心理咨询服务机构时，浅野翔问：“你现在有什么感觉？”    
    　　“要成为一名合格的心理医生，还真是不容易。”浅野翔的讲座结束之后，主办方还举行了一个有许多心理学工作者参加的座谈会，千叶也坐在一边旁听；后来，她还和浅野翔一起被领着参观了整个心理咨询服务机构。她现在可以说是深有感触。    
    　　“没错。暂且不谈那些千奇百怪的患者和症状，就以职业操守来说，为求询者或求治者保密是我们这一行最基本的职业准则。一个人知道了那么多人的秘密，又不能告诉别人，如果不懂得自我缓压或解压，恐怕自己迟早也会崩溃掉……千叶同学，如果你将来有志于从事临床心理学工作，要继续努力才行。”    
    　　“我会努力的。”    
    　　俩人沿着林荫道向前走，浅野翔说：“我去拿车，我送你回去吧。”    
    　　这时天已经黑了，华灯初上，千叶摇了摇头：“不用了，我乘地铁回去就行了。”    
    　　“你等一下。”浅野翔说着转身向自己的车走去。    
    　　千叶怔了一下，只好停在了那里。    
    　　在车上，千叶有些不好意思地说：“浅野老师，其实你不必送我的。”    
    　　“举手之劳而已。”浅野翔从后视镜看了坐在车后座的千叶一眼，“今天，应该是我要谢谢你才对。你是个很好的助手。”    
    　　“我好像也没做什么。”千叶有些疑惑地说。    
    　　“你在座谈会上和参观的时候，问的那些问题，对他们、对我，都很有帮助。”    
    　　千叶脸上一红：“那都是很菜的问题……会有什么帮助？”    
    　　浅野翔微微一笑：“新人的问题当然不可能会毫无价值，而且还不小。”    
    　　因为正值下班高峰期，浅野翔的车只能在东京的街路里停停走走。    
    　　“东京的交通就是这样……浅野老师，你以前是不是一直都生活在纽约？”    
    　　“是啊。我在那里出生，在那里长大，也在那里工作。”    
    　　“那是世界第一大城市，有那么多国际机构设在那里，交通会不会好一点？”    
    　　“一样差劲。这是大都市的绝症之一，治不好的。”浅野翔停顿了片刻，“千叶同学，恕我冒昧，在你的生活里，是不是刚发生过什么不愉快的事？按理说，像你这样的女生，一直都一帆风顺，性格应该更开朗一点才对。”    
    　　“有这么明显吗？不过，我也觉得自己变得更沉默了。可能是因为我父母去年离了婚的缘故……虽然他们现在都各自成立了新的家庭，而且都过得很幸福，可我还是有点不太能接受。”虽然对方于她而言，基本上还算是个陌生人，而且，还是初次见面就毫不留情地挫她的自信心的那种不太友善的陌生人，不过，也许因为他是她的老师，千叶还是不太困难就把自己的伤心事说出了口。当然，与此同时，她内心深处那种强大的自我保护功能也自动开始工作了，而且效果极好，她甚至完全忽略和过滤了自己和上原阳一分手这件念兹在兹的难堪往事。    
    　　“怪不得……这恐怕会对你将来的人生造成很大的影响。”    
    　　“已经造成影响了。”千叶说着侧头看向车窗外。    
    　　“你的继母对你不好吗？”    
    　　“不。她对我很好。她比我妈妈还要温柔体贴，而且，还很有气质，是那种很出众的中年女性……不过，再怎么说，我和她都有点生疏和隔阂，毕竟，我是到快20岁时才和她成为母女的。”    
    　　“可以试着把心敞开一点……毕竟，你是晚辈，应该更主动一些。”    
    　　“这好像很难做到……保持距离和显得客气一点，似乎是我见到她时会条件反射的态度。”    
    　　“在校园里，我有看到你和一个男生很亲近……他是你的男朋友吗？”    
    　　“不，他是我继母的儿子，也就是我的弟弟。”    
    　　“你和你继母的儿子能相处得那么好，是因为年龄相近的关系，还是因为，你下意识里希望有一个弟弟呢？”    
    　　“可能两者都有吧。我第一次看到修，也就是我弟弟时，就觉得他很亲切，好像一直想要的弟弟就是那个样子的……后来没想到，他真的成了我弟弟，也许我们真的很有缘份。――他是音乐学院钢琴系的一年生，钢琴弹得很棒。”    
    　　浅野翔听到“钢琴”二字，眼中突然掠过了一丝极其复杂的神色：“他身上的艺术气质是一眼就可以看得出来的。不过，在我看来，像他那种男生通常都会有点偏执和神经质，就好像严冰覆盖下的火山一样，一不小心就会爆发。”    
    　　千叶不由笑了：“没那么可怕吧？修基本上是个很安静的男生。不过，他要是想说话的时候，也的确是会滔滔不绝，连我这个将来准备靠磨嘴皮吃饭的人都受不了。”    
    　　“感情这么好的异父异母姐弟还真是让人羡慕。”    
    　　“浅野老师，你家里还有些什么人呢？现在他们应该大多都还在美国吧？”    
    　　“不，都在东京。”    
    　　“哦，都一起回来了……浅野老师，你是不是打算回国定居了？”    
    　　“没有，我大概会在这里呆三或五年。老实说，我不喜欢这里的社会风气。虽然外表还是东方人，我其实基本上已经是个西方人了，所以，美国会比较适合我。”    
    　　“不过，老师的母语说得很好。”    
    　　“因为我妻子千惠也是一个日裔美国人。虽然我们都是第二代移民，但我们私下里，还是比较习惯说自己的母语。”    
    　　千叶一怔：“原来老师已经结过婚了……真没想到。”    
    　　“我不像个结过婚的男人吗？我从研究生院一毕业就结了婚，那时是24岁，到今天也有三年多了。”    
    　　千叶听他说从学校一毕业就结了婚，突然想到自己也曾有过这样的可能性，当然，现在已经没有了。她这样想着，心中不由一痛。    
    　　浅野翔从后视镜里看到她神色有异：“怎么了？”    
    　　“没什么。昨天初次见面时，我误以为老师还是个学生……没想到老师都已经结婚这么多年了。我想，师母一定很漂亮吧？”千叶看着浅野翔英挺的背影，心想，这个超级精英能看得上的，肯定不会是个普通的女子。    
    　　“千惠是很漂亮……就是因为她说，很想回国看看，我才答应来东大做客座教授的。”    
    　　“对了，老师的孩子有多大了？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“我还没有孩子。”    
    　　千叶迟疑了一下：“那么，老师的意思是，你的亲人就只有师母一个？”    
    　　浅野翔笑着点了点头：“没错。你的推理能力还行。千惠也没有其他的亲人。――我们俩是相依为命。”    
    　　“这样啊……真是看不出来。”    
    　　千叶侧头看着车窗外灯火阑珊的东京街路，心想，原来，在外表光鲜的人的背后，也会有不足为外人道的辛酸过往……这么说来，她还算是幸运的：虽然母亲离开了她，男朋友离开了她，但父亲还在她身边，继母和弟弟也都对她很好。她应该感到幸福才对。    
    　　当然，如果不去想将来能不能找到另一半这么渺茫的事，她也的确是幸福的。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十二章

    第八十二章    
    　　（八十二）    
    　　千叶回到家，上楼后，正要走进自己的房间，蓦地听到了从竹田修的房间里传来的琴声。她静立着听了一会儿，觉得很像是那次她无意中听到的、竹田修在英和高校的音乐教室里弹过的那支曲子。她走到竹田修的房间外面，叫了一声：“修。”    
    　　过了一会儿，竹田修开了门。他这时穿着一件蓝色的T恤，不知为什么，令千叶突然想到了同样喜欢穿蓝色T恤的上原阳一，她不由心中一阵恍惚。    
    　　“你总算回来了。你那位年轻英俊的教授还真是能讲，一个讲座开了一个下午，不，都开到晚上了。”竹田修略带嘲讽地说。    
    　　“讲座之后，还有一个座谈会，然后是参观……其实，我们六点多的时候就离开那里了。浅野老师执意要送我回来，刚好又遇到了下班高峰期，一路都是塞车，停停走走，所以，才会弄得这么晚……我都快饿死了。”    
    　　“他会什么不请你吃饭？”    
    　　千叶睁大了眼睛：“怎么可能？哪有老师请学生吃饭的。”    
    　　竹田修的表情显得很冷淡，“你还有什么事？”    
    　　“没事，和你打个招呼罢了。”千叶正要转身，突然想起了什么，回头看着站在门边的竹田修，“修，你刚才弹的那支曲子，是不是去年我在你的音乐教室外面听到的那一支？也就是《Stand By Me》之前的那一支？”    
    　　竹田修“嗯”了一声：“你的记忆力真是了得。”    
    　　千叶笑了笑：“那是十九年来真正意义上打动我的第一件音乐作品，我不可能会忘得了的……不过，为什么那么优美的曲子，竟然只是一支没有名字的练习曲呢？真是有点遗憾。我总觉得，在这个世上，美好的东西，都该有她的名字才对。”    
    　　竹田修微微一笑：“真固执。不是觉得它美就行了吗？为什么要究根问底呢？就如同一朵花，开得很美很灿烂，只要你是用真心去欣赏，我想，它应该不会计较你是否能分得清它是玉兰花，还是栀子花。”    
    　　“可我认为那个种花的人，还有那个写曲的人，在创造自己的作品时，肯定投入了很多的爱，也花了很多的心血……我想，他一定会希望别人知道自己种的什么花，或者写了一支什么曲子。就像要永远记住在战场上牺牲的每一个将士一样，我觉得，也应该过问并记住打动过自己的每一件东西。这和一个国家或一个民族尊重一个有价值的生命的曾经存在，对于个人来说，意义是一样的。――抱歉，我承认，我是一个天生固执于问名的人……修，你曾经问我，会这么刻苦，是不是基于狂热的想出人头地的野心……现在想来，也许有这种可能。因为，同样的，我也不愿意自己在这个世上只是一个无名无姓的存在。”    
    　　听着她的话，一种特别耀眼的光芒开始在竹田修清亮的双眸中闪烁，灿灿生辉。不过，他很快就恢复了淡漠的神情：“你刚才那番话实在是……总之，一点也不像平常的你。――在我的印象里，你好像一直都是个惯于完善自我、完全忽视周围的迟钝的人。”    
    　　“那是因为，你没有看到我纤细的另一面。竹田修，我警告你，最好别在我面前装出一副被恶心得鸡皮疙瘩乱起的样子，我会翻脸的……也别以为纤细之类的特质，只有你们这些从事艺术的人才有。我认为打篮球也是一种能令人变得敏锐的运动，所以，你最好别小看从小和篮球为伍的人。”    
    　　“我哪有在你面前装出一副被恶心得鸡皮疙瘩乱起的样子……是你自己多心了。”    
    　　“算你识趣……好了，不打扰你了。明天见吧。”千叶正要走回房间，突然听到竹田修在身后说，“其实，那支曲子是有名字的……是乔.库克的《You are so Beautiful》。”    
    　　“You are so Beautiful……很美的名字，就好像在称赞曲子本身一样。”    
    　　“和你的问名哲学不谋而合。――因为它够美，所以要问名。”    
    　　“修，你弹得这么优美，心里一定是有了赞美的对象吧？是谁呢？我认识吗？”    
    　　竹田修侧开了脸：“算是认识吧。”    
    　　“是同学吗？”    
    　　竹田修不耐烦地回过头来看着她：“你最好别随便打听男生的心事！你将来不论是做律师还是心理医生，都该分清楚可以问什么，不可以问什么，不是吗？”    
    　　“居然害羞了……不过，我是你姐姐，我不是出于好奇，是出于关心你。”    
    　　“我需要的，不是你的关心……抱歉，我还有很多事要做，晚安。”他说着进屋关上了门。    
    　　第二天下午，竹田修在钢琴室里练琴，突然有人轻轻推开了门，进来的是音乐学院的宠儿---秋山素子。    
    　　竹田修停止了弹奏：“是秋山学长。”    
    　　秋山素子笑着走到他身边：“好一曲《If I Could Show You》。这么简单的曲子，居然也能表达出这么复杂的心绪……竹田同学，我早就听学院里的教授谈起过你。说你是钢琴系近十年来收到的学生中天分最高的，果然是名不虚传。”    
    　　“学长过奖了。”    
    　　“下周五的新生发表会，虽然我不是新生，学校还是安排了我的节目。”    
    　　“那太好了。我也很想听到学长的演奏。”竹田修这话是由衷的。秋山素子在小提琴演奏方面，的确是个不折不扣的天才。    
    　　“竹田同学，不如我们来个小提琴钢琴协奏曲《梁祝》，怎么样？我想，你就算没听说过小提琴家盛中国，也一定听说过他的钢琴家妻子濑田裕子吧？《梁祝》是他们这对响誉世界的音乐家夫妇演出时的保留作品。如果我们强强联手，一起演奏的话，一定也会震惊四座的。”    
    　　竹田修听了她的话，不由心念一动。倒不是因为高傲的秋山素子突然对他青眼有加，令他开始有些沾沾自喜了，而是，对他来说，和高水平的同行合作，的确是个不小的诱惑：“学长这么看重我，我当然很高兴，不过……”    
    　　秋山素子见他眼中有为难的神色：“你是不是担心，因为要花很多的时间排练，会没时间陪你的女朋友？”    
    　　“女朋友？”    
    　　“我在东大的校园里，曾经看到你和一个法学部的二年级女生走在一起……她就是你的女朋友吧？”    
    　　“哦，她啊。”竹田修知道她说的是谁了。    
    　　“听说你为了她拒绝了很多的女生。不过，竹田同学，你这样拒绝自己的学长的合作邀请，可是很不礼貌的。”    
    　　“学长都这么说了，我哪敢拒绝？再说了，和学长合作，对我来说，是件求之不得的事。”    
    　　“那就这么说定了。我们从明天下午开始排练。竹田同学，不会有问题吧？”    
    　　“不会的。我和家里人说一声就行了。”    
    　　秋山素子这时觉得自己很受打击。她难得主动向别人提出合作邀请，对方居然还会犹豫，甚至于差点就拒绝了。对于名门世家出身的秋山素子来说，让所有出众异性的目光都聚集在自己身上，本来就是一件理所当然的事。她不由有些想不通：这个备受瞩目的一年生，为什么会喜欢那个不起眼的沉默女生千叶树呢？看他们在一起时的神情，关系还真是非同一般。    
    　　晚上，吃饭的时候，竹田修说：“从明天下午开始，我要在学校里练琴，会晚一点回来。晚饭不用等我了。”    
    　　“是因为有老师辅导吗？”千叶问。    
    　　“不是。因为有一个节目是我和秋山学长一起合作的，所以，要在一起练习。”    
    　　“钢琴和小提琴一起合奏吗？太棒了。”千叶高兴地说。    
    　　“秋山素子是个很厉害的女生吗？”洋子问。    
    　　“是啊，她出身于音乐名门世家，长得非常漂亮，小提琴也拉得很好。总之，是那种什么风头都占尽的女生。她会和修合作，就表明她也很看重修。修，要加油啊。”千叶说。    
    　　竹田修看着她清丽的脸，在那张脸上有着纯粹的为他而喜悦的神情。他不由想，如果这个女生会永远在他身边，他说不定什么都能做得到。    
    　　“是啊，如果能得到有名望的人的提携，小修将来一定能成为世界级的钢琴家。小修，继续努力吧。”千叶友寻笑着说。    
    　　一天下午快上课的时候，千叶正要走进教室，突然听到里面有人在说她的名字，她不由停住了脚步。    
    　　“奇怪，那个音乐学院的一年生帅哥怎么会和千叶树那么亲密呢？”    
    　　“是啊，那个又臭又硬的家伙，除了成绩惊人之外，也没什么了不起。真想不通，竹田修到底看上了她哪一点。”    
    　　“依我看，她迟早总会被甩掉的。那种完全没有浪漫细胞的人，哪有资格站在钢琴王子身边？”    
    　　“就是就是，一点都没错。”    
    　　…………    
    　　千叶咬了咬嘴唇。她想，为什么周围的人对她这么的不友善呢？不过，话说回来，她自己对周围的人也不见得就有多友善了。如同竹田修所说，喜欢或讨厌的感觉，本来就是相互的，只是双方程度不同而已。不过，她至少不会这样在暗中诋毁和中伤别人。    
    　　然而，对于别人的蜚短流长，她可以说是完全无能为力。如果没听到就算了；如果听到了，也只能努力把伤害控制在最低限度之内。她能做的，也就只是这些，如此而已。    
    　　她长长呼了口气，正要走进教室，突然感觉到，有个人站在自己身后。她回头一看，是浅野翔。她不知道浅野翔刚才是否也听到了别人那么不堪地说她，不由很是窘迫。    
    　　“浅野老师。”    
    　　浅野翔微微一笑：“千叶同学，快上课了，为什么还不进去？”    
    　　“我就进去。”    
    　　浅野翔先她进了教室。    
    　　从千叶身边走过时，他想，看来这个少女对于别人的诋毁和中伤已经习惯了……然而，这是一件好事吗？他可不觉得。因为他自己，也是这样一路走过来的。    
    　　当然，除了不会追随着别人也踩她一脚之外，他什么也帮不了她。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十三章

    第八十三章    
    　　（八十三）    
    　　一天晚上，千叶下楼喝水，听到洋子在厨房里叫她：“阿树，你是要上楼吗？”    
    　　“是啊。阿姨，有什么事？”千叶走到厨房门口问。    
    　　“把这个带上去给小修吧。”洋子把一个托盘递给她。上面放着一杯热咖啡和一块蛋糕。    
    　　千叶笑着接过：“好的。”    
    　　她上了楼，走到竹田修房间外面，敲了敲门：“修，我进去了。”    
    　　待她推门入屋，坐在钢琴前看乐谱的竹田修抬头看了她一眼：“就放在桌上吧。谢了。”    
    　　千叶依言把托盘放在桌上：“这些天，你好像很努力的样子。”    
    　　竹田修将乐谱搁在琴键上，侧过身来看着她：“你不会以为，这世上就只有你是个认真的人吧？”    
    　　“我可没这么说……这就是所谓的艺术从业者的偏执和神经质吗？”    
    　　“是你那位年轻英俊的教授教你的吧？”    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“以往，你可是很迟钝的。”竹田修随手拿起咖啡喝了一口，“你不也很期待这次发表会吗？我不想你第一次听我的公开演奏就很失望。”    
    　　“你应该不想让你的老师和那些音乐家们失望才对。我基本上是个音乐盲，只要你不是错得太离谱，我都会使劲为你加油。好啦，不打扰你了，晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　第二天中午，吃过午饭后，他们坐在草地上休息。    
    　　千叶拿出从图书馆借的参考书看了一会儿后，蓦地感觉自己的左肩突然重了起来。她侧头一看，发现竹田修居然打起了瞌睡，整个人都倚到了她肩上。    
    　　千叶近距离地看着他的脸。他的睫毛很长，眼睛闭着的时候，就像是两排扇子，显得很可爱。这样的他，有点像个孩子，与清醒时那个有点冷漠和尖刻的他简直是判若两人，显出了某种有如天使般的安祥。    
    　　在此之前，千叶从来没有看过同龄异性的睡容，是以愈看愈觉得有趣。她想，可能这些天来为了准备新生发表会的曲子，他实在是太累了，而且还可能熬了夜，否则，不会就这样拿着乐谱睡着的。    
    　　她正要推醒他，这时竹田修皱了一下眉，接着，像是试图寻找更舒适的姿势似地靠稳了她。这个动作显得非常得孩子气，令千叶心中顿生怜惜之情。她低头看了看表，心想，反正还有时间，也不必急于唤醒他，就让他再睡一会儿吧。    
    　　从懂事以来，她就一直很想有个弟弟，不过，她没想到，会在父母离异之后得到一个她理想中的弟弟，这也许是不幸中的万幸……她低头看着竹田修仍然握着乐谱的右手，那只弹钢琴的手五指纤长，就像一件艺术品一样，令千叶顿时产生了一种想摸一下的冲动，不过，她还是忍住了。    
    　　她怕吵醒竹田修，只好一直维持着原来的姿势坐着。然而，一个男生的体重全部都加在她的左肩上，就算她从小从事运动，力气还不算小，等到午休时间快结束时，还是开始觉得有些吃不消了，于是叫他：“修，要上课了。”    
    　　竹田修立即醒了过来，坐直身体，吃惊地问：“我睡着了？”    
    　　“睡了半个多小时了，你昨晚又熬夜了吧？哇，好酸啊。”千叶站起身来，舒展了一下自己的四肢。    
    　　竹田修有些尴尬地说：“我靠着你睡了半个多小时？真对不起，把你当枕头了。可能是因为春天的缘故，人特别容易犯困。”    
    　　“没事。你如果不是太累，也不会睡着的。你下午不是也有课吗？快走吧。”    
    　　竹田修站了起来：“那么，晚上见了。”    
    　　“晚上见。”千叶笑了笑，转身走了。    
    　　竹田修看着她的背影，严格地说，是盯着她的左肩。他想，原来靠着她的肩膀的时候，会有这么安定的感觉，就这样在大庭广众之下睡得人事不知。这种放松的感觉，对于父亲死后，一直缺乏安全感的他来说，已经很久不曾有过了。    
    　　他仰头看着四月的春天的天空。他发现自己已经很久没有这样仰望过天空的万里无云了。真正阳光耀眼的时刻，不久之后应该就会到来了吧……他这样想着，不由微微一笑，转身快步向校门口方向走去。    
    　　晚上，千叶在房间里看书时，听到了敲门声。她开了门，看到竹田修站在门外，不由一怔：“修，有事吗？”    
    　　“弹了一个晚上的钢琴，手指都快不是自己的了。――能不能和你聊聊？”    
    　　“进来吧。”    
    　　竹田修走了进去。千叶让他坐在椅子上，她自己则坐在床边。在她的书桌上摊着好几本正在看的心理学方面的书。    
    　　竹田修看着电脑旁边一个玻璃匣里放着的两只手表：“你收藏手表吗？戴着一只，还放着两只？”    
    　　“是别人送的。”千叶突然想到了什么，“修，你说，送别人手表一般是什么意思？”    
    　　竹田修想了想：“手表代表时间，应该是永恒的意思吧。当然，每个人的想法都不同，要表达的意思也就不同。但不管怎么说，肯定和时间有关。不过，我觉得，有时候，忘记过去的一些事，是为了让将来的路可以走得更轻松一些，也就是所谓的轻装上阵。就比如我，好长一段时间里，我总会下意识地想，七年前的我才是幸福的，因为那时我父亲还在。但如果我一直都沉迷在这种想法里，就会看不到眼前的东西……树，你不会是一个喜欢沉湎于往事的人吧？”    
    　　千叶沉默了片刻，抬头看着他：“说不定我就是。”    
    　　竹田修没想到对这件事她会这么坦白，一时不知说什么才好。    
    　　他站起身来，看着那幅油画，心想，是她自己说的：他们是原野上两棵相依为命的小树……既然如此，她为什么还放不下那些过去呢？    
    　　“树，你说，现实世界里，会不会也有相似的风景？”    
    　　“我想，在北海道可能会有吧。”    
    　　“不如，放假的时候，我们一起去找找吧。”    
    　　“好啊。我也这样想过。等夏假时再说吧。”    
    　　新生发表会那天晚上，竹田修领着千叶到了会场，让她坐在第五排的一个位子上：“你就坐在这里。”    
    　　千叶看着今晚西装革履的竹田修：“修，今晚，你好帅呢。要加油啊。”    
    　　竹田修脸上一红：“你坐着等一会儿吧。我要到后台去了。”    
    　　千叶点了点头，看着他走开，心想，虽然看起来像个大人了，其实也还只是个害羞的小孩子而已。    
    　　距演出开始的时间越来越近了，会场里的人也渐渐多了起来。    
    　　突然，她听到一个男生的声音问：“可不可以坐在这里？”    
    　　千叶抬头看到了一张温雅俊秀的脸，不由吃了一惊：“是有末学长。请随便坐。”    
    　　有末一弥在她身边坐了下来：“千叶同学，老实说，刚才我都不敢相信坐在这里的是你。”    
    　　“我来看我弟弟的演出。他是钢琴系的一年新生。”    
    　　“哦，刚才那个男生，就是你的弟弟啊。”    
    　　“没错。”千叶实在不知道自己能和这个男生说些什么，所以，渐渐觉得有些不自在起来。    
    　　“千叶同学，你现在还有在打工吗？”有末一弥问。    
    　　“有啊。在帮系里的一位教授做研究工作，不过，就快结束了。――这样也好，我也该开始准备法曹考试了。据说，参加法曹考试的人，平均要用6年的时间才能通过考试。我从现在开始准备，也已经有点迟了。对了，学长，你去年好像就通过了，真是了不起。”一个整天玩恋爱游戏的人，居然也能顺利通过堪称世界上最难、最严格的考试，的确是很了不起。    
    　　“我想，你应该也能办得到。”有末一弥笑着说。    
    　　“那可未必。虽然说每年有近百分之三的录取率，但在校生获得司法从业资格的比例一直都被控制在0.5%以内。那简直比古代的科举取士还更难，老实说，能否一次性通过，我也不是很有把握。”    
    　　“那就多给你自己一点信心吧。所谓事在人为……千叶同学，在学期间，除了法曹考试，你应该还要准备心理医生考试吧？我也还有外交官考试和国家公务员甲等特考。对我来说，今年又是在考试地狱里炼狱的一年。”有末一弥苦笑了一下。    
    　　千叶当然知道，若是也通过了对于普通人来说难如登天的外交官考试和国家公务员甲等特考，有末一弥的将来可观的程度就简直是只有令人羡慕的份了。甚至可以说，以他显赫的出身背景和堪称辉煌的求学经历，说他将来能成为日本的首相也不为过。千叶突然想，有朝一日，他若真的成了日本的首相，就有点像美国的前总统克林顿了。    
    　　“学长，你以后是要从政，还是从事外交工作？我想，你应该不会只满足于呆在司法领域。”    
    　　“那可不一定。”有末一弥笑着说。    
    　　八点半，新生发表会准时开始。    
    　　竹田修演奏巴海贝尔的《D大调卡农》和李斯特的《钟》时，引来了台下一片热烈的掌声。不过，当晚最受欢迎的节目，毫无疑问还是他和秋山素子的小提琴钢琴协奏曲《梁祝》。那也是当晚的压轴节目。    
    　　在钢琴沉重而悲怆的乐声中，小提琴尤如一缕清澈的泉水蜿蜒而出，如泣如诉，哀婉动人，一下子把听众们带到了那个古老而凄美的东方爱情故事之中：三年同窗、十八相送、誓死抗婚等场面仿佛一一重现……最终，一对蝴蝶双双飞舞在广阔的天地间，用另一种方式表达了至死不渝的爱情。这曲震撼人心的《梁祝》，将整个发表会推向了高潮，赢得了满场的如潮掌声。    
    　　千叶和其他在场的人一样，也是听得如痴如醉。她没想到，这世上还有这么动听的音乐。当整支乐曲到了最终部分，也就是再现部《化蝶》时，在秋山素子轻盈飘逸的小提琴乐声的衬托下，竹田修行云流水地重新弹奏出了纯朴美丽的爱情主题。在有些凄婉又有些像是相互轻柔安慰的乐音之中，她似乎看到，梁山伯与祝英台化为一对蝴蝶，从墓中飞出，双双翩翩起舞，从此永不分离……听到这里，千叶终于忍不住流下了眼泪。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十四章

    第八十四章    
    　　（八十四）    
    　　“我就说，秋山很少会找人合作的。怪不得，原来你弟弟钢琴弹得这么好。――恕我冒昧，为什么你们姐弟俩会姓不同的姓氏呢？”有末一弥问。    
    　　“因为我们其实并没有血缘关系。”    
    　　“这样啊……没有血缘关系的姐弟，感情还能这么好，真是难得。学校里有传闻，说你和音乐学院的一个一年生在交往，没想到居然是你弟弟。”    
    　　千叶当然也听说过：“随便别人怎么说吧。我既没时间，也没兴趣到处去广播，说竹田是我弟弟。”    
    　　有末一弥微微一笑：“你这样，会耽误你和你弟弟各自找到意中人的。”    
    　　“只要修不介意，我也不会介意。”千叶心想，什么意中人……她早就对此心灰意冷了。    
    　　“千叶同学，你看到坐在第一排的那对中年夫妇了吗？”有末一弥突然问。    
    　　“看到了，似乎是什么大人物……连音乐学院的老师都对他们毕恭毕敬的样子。”    
    　　“他们是秋山的父母。秋山的父亲是有名的音乐家，他在东京还经营着好几家剧院。”    
    　　“是吗？”    
    　　“他每年都会来参加音乐学院的新生发表会，目的当然是为了挖掘人才，然后经他之手，培养和包装成一流的音乐家。我想，像你弟弟这样的人才，一定会被他看上的。”    
    　　“那太好了。如果有前辈的提携，修就有可能早日达成梦想。”    
    　　有末一弥看着她神情兴奋的脸：“当然是个好机会，不过，没有什么东西是不用代价就可以换回来的。”    
    　　千叶一怔：“代价，会要什么代价呢？”    
    　　“是否代价，因人而异。对某些人来说，说不定也可以称之为天上掉馅饼。――比如，成为秋山家的一员。”    
    　　千叶这时有些明白了：“秋山同学不是你的女朋友吗？难道她还有妹妹？”    
    　　“秋山是独生女。”有末一弥侧头看了她一眼，“一个人若只认定一个人，是不可能成为好男人或好女人的。所以，我和秋山都很开通，给对方继续选择的自由。”    
    　　这样的观点，她可没法苟同。千叶只好以沉默代替回答。    
    　　“我这话是不是吓着你了？千叶同学，你看起来像是那种很单纯的、等着白马王子来唤醒自己的女生类型。”    
    　　“我是比较单纯，能不能成为好女人对我来说，也不是什么重要的事。在这个世上，只要有一个人喜欢我，我也喜欢他，那就足够了。”    
    　　“那也要一直找，才能找到那个人吧？”有末一弥沉默了片刻，侧头看着她问。    
    　　千叶冷冷地说：“生活永远有新鲜的诱惑，就比如说，如果明年音乐学院进来一个比修钢琴弹得更棒的男生，秋山同学是不是就要放弃我弟弟，转而选择他呢？我承认这是个弱肉强食的社会，不过，总还有起码的道德和规则可循吧？老实说，我看不起待价而沽的人。”    
    　　有末一弥被她噼里啪啦抢白了一通，看着她本来想说点什么，最终只是笑了笑，什么也没说。    
    　　发表会结束后，竹田修走到千叶面前：“你先在这里等一下，我就回来。”    
    　　“要不要我帮忙？”    
    　　“不用了。你站在这里就可以了。”    
    　　千叶笑着说：“修，你今天的表现真的很棒。尤其是那曲《梁祝》，听得我都哭了。”    
    　　竹田修微微一笑：“听你这么说，我就放心了。”    
    　　这时，秋山素子带着父母走了过来：“竹田，这是我父母。”    
    　　竹田修彬彬有礼地说：“秋山先生，秋山夫人，晚上好。”    
    　　秋山先生上下打量着他，眼中满是赏激的神情：“竹田同学，就我看来，你的音乐表现能力和钢琴演奏功底真是非同一般。家里也有从事音乐的人吗？”    
    　　“我去世的父亲生前也是音乐工作者，不过，他是个没什么名气的人。”竹田修说。    
    　　“是被埋没了吗？真是可惜。今天听到竹田同学的演奏，可以说是耳目一新。希望今后还能有机会再次听到。”    
    　　“谢谢先生夸奖。”    
    　　“那么我们先走了。再会。”秋山先生说。    
    　　“再会。”竹田修低头行了个礼。    
    　　秋山一家离开了会场。    
    　　“太好，秋山先生好像很看重你。”千叶说。    
    　　竹田修淡淡地说：“有必要这么高兴吗？”    
    　　“有末学长说得对，得音乐界的前辈秋山先生赏识，对你来说，可能是个好机会。”    
    　　“你和有末一弥很熟吗？”    
    　　“很熟也不见得。我好像对你说过，他是我的学长。”千叶突然想到了有末一弥刚才那通关于代价的话，她决定暂且先不告诉竹田修，免得他听了生气。    
    　　“树，你还是少和那种名门子弟接触会比较好。他们城府都很深，不是你这么单纯的人能应付得了的。而且，他真的不适合你。你就是再想把自己推销出去，也别病急乱投医，选错了对象。”    
    　　“我哪有……他是秋山同学的男朋友。――而且，还持有那种可怕的恋爱观点。”    
    　　“什么可怕的恋爱观点？”竹田修问。    
    　　“说什么一个人若只认定一个人，是不可能成为好男人或好女人的……他和秋山同学都是很……很开放的人。”    
    　　“所以我才说，凡事不能只看外表。当然，他们也没有错，社会风气本来就是如此。他们是这个社会里生存条件最优越的那类人，也就是所谓的特权阶级：出身很好，一直以来受着最好的教育，将来也能过上衣食无忧的上流社会生活。他们认为爱情和婚姻完全是两回事，对他们来说，不存在从爱情过渡到婚姻的可能性，所以，在结婚之前，能谈多少次恋爱他们就会尽可能地谈多少次。因为投入的真心有限，所以，一段爱情结束之后，受得伤也比普通男女要轻得多。他们不相信唯一，只享受过程。因为结果，是他们的出身早就决定了的。也就是最终还是要找一个门当户对的结婚对象。”    
    　　千叶疑惑地看着他：“你比我还小，怎么会知道这么多？”    
    　　“这有什么可奇怪的？身边有这样的人，当然就知道了。”    
    　　“这样的爱情观，比樱子的只为爱情而生更让我不能接受。――我可能是个古董，应该生活在两三个世纪以前。”    
    　　“管他呢。只要你自己觉得对就行了。树，明天我们去上街吧。这两周以来，实在是太累了。”    
    　　“好啊，我也很久没上街了。”    
    　　第二天下午，他们去青木的音像店里买了几张CD，还去看了一场电影，是人称电影怪才的法国导演吕克.贝松1994年的作品《这个杀手不太冷》。    
    　　离开电影院，走到街上时，已经是黄昏了。    
    　　“一个十三岁的小女孩，真的懂得什么是爱吗？”千叶有些疑惑地问。    
    　　“有时候，成熟与否和年龄并没有直接的关系，只和个性及经历有关。就我看来，虽然你已经二十岁了，还未必有电影里十三岁的Mathilda成熟。”    
    　　“没那么惨吧……不过，如果我是Mathilda，说不定也会爱上像Leon那样的男人。”    
    　　竹田修笑了笑：“真的会吗？Leon可一点都不帅。”    
    　　“但他很可靠，也很温柔……而且，还是个最棒的杀手。”    
    　　“哦，我差点忘了，你是那种盲目崇拜精英的人。哪怕他是暗黑领域的精英。”    
    　　“才不是呢……”千叶突然愣住了。她看到前面的广场的一张长椅上坐着一个少年，活脱脱就是她记忆里的多田。    
    　　竹田修顺着她目光看去，也看到了那个少年。他不由很是奇怪，心想，那个少年虽然长得极其英俊，且表情超酷，但再怎么看，也都还只是个高中生的模样。会是千叶的什么人呢？    
    　　“多田俊……修，你等我一下，我很快就回来。”千叶匆匆丢下这句话，快步走到多田俊面前，“多田俊，好久不见了。”    
    　　时间过得真快，距上次和上原阳一一起在那家快餐店外面遇到他，又是一年多。如今，上原阳一已经离开她去了美国，而多田俊也已经是个高中生了。那么，多田呢？    
    　　“千叶树，是又有一年多没见了。你看起来好像也没怎么变……那边那个一直在看你的男生，是你现在的男朋友吗？海音高那个上原阳一呢？”    
    　　“不，竹田是我继母的儿子，也就是我的弟弟。至于上原，我们去年就已经分手了。”    
    　　“你和他也分手了……难道是他甩了你？”多田俊问。    
    　　千叶苦笑了一下：“答对了。不愧是天才。――对了，你现在读的是那所高校？”    
    　　“当然是早川高。”多田俊不容置疑地说。    
    　　“不会吧？你不是说不喜欢整天被一些傻呼呼的女生包围着吗？我还以为你又会读某一所男校呢。”    
    　　“早川高是我哥哥的母校，我怎么可能还会选其他的学校？所以，千叶树，我们现在也算是校友了。今后校庆的时候，说不定还会碰面。”    
    　　千叶心想，多了个天才校友，对她来说，可不见得是什么好事。    
    　　千叶和多田俊聊了几句后，走回竹田修身边。她这次没有再问多田的事，多田俊也不再提他哥哥的事了。也对，已经过去了两年，如果她还对多田有什么幻想，那她就太蠢了。当然，这不表明她已经把多田的事给忘了，只是藏在更深的心底而已。    
    　　“那个男生是谁？”竹田修问。    
    　　“是我一个高中同学的弟弟。”    
    　　竹田修刚才曾清楚地听到她叫对方多田俊，这么说来，那个男生很有可能就是多田信的弟弟，再有就是，他一定和他的哥哥长得很像，否则，千叶看到他，也不会如此地失态。    
    　　原来她第一次喜欢上的男生，是这个样子的。怪不得她怎么也忘不了他，甚至不打算忘掉他。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十五章

    第八十五章    
    　　（八十五）    
    　　当天晚上，千叶显得很沉默。当他们互道晚安，千叶安静地关上自己房门的那一刻，竹田修知道，对于千叶来说，这又会是一个自我疗伤的漫漫长夜。    
    　　他毫不怀疑，明天一早她就会重振旗鼓……但这个夜晚呢？这个夜晚，一定是很难熬的吧？每个小时，每一分钟，甚至每一秒钟，都会显得无比漫长……她真的就不需要任何的帮助吗？他很希望有一天，她会愿意把她的过去告诉他。在他看来，她的过去其实一点也不复杂：只有一个不辞而别的初恋和一个中途退场的男友。这又有什么可难以启齿的呢？    
    　　千叶走进房间关上了门，仰躺到床上。    
    　　事到如今，她的确是已经不抱什么幻想了。但不等于，和多田有关的点点滴滴就此从她的记忆里抹去了。她记得有一次，她对上原阳一说，有一天她会忘了多田。上原那时说，忘不了的人和事何必硬要去忘记呢？他还说，真正的忘记，是不需要努力的……老实说，她也不知道硬着去忘记一个人应该要怎样做，所以，她想，她也许根本就没忘了多田，只是藏在心底更深的角落而已。    
    　　不过，她总要和那些过去告别……二十岁，应该就是一个和过去告别的最佳年龄吧？她睁大了眼睛，在黑暗的房间里静默着，静默她那一去不复返的青涩年代。    
    　　也不知过了多久，她坐起身来，开了台灯，拿起那个放着两只手表的玻璃匣，看了一会儿，然后，打开了书橱下面的储物柜，小心地把它塞进了最底层的地方。    
    　　她站起身来，看着那幅油画。她想，对于偌大的这个世界而言，她也的确就像是一棵生长在旷野里的无名小树，每天都会有许多的风吹雨打……那些在她的生活里经过的人，只要能在没有她的地方好好地活着，偶尔会想起她，对她来说，就已经足够了。    
    　　应该就足够了吧。    
    　　第二天下午，千叶在校园里遇到了浅野翔。    
    　　他好像是刚到学校，手里还抱着一大叠的图书和资料。    
    　　“浅野老师，你这是……”    
    　　“我刚从都立图书馆借来了一些资料。”    
    　　“我帮你拿一点吧。”    
    　　“好的。谢谢你。”    
    　　千叶接过一部分图书，和他一起朝他的办公室走去：“浅野老师，你是不是又有什么研究工作了？”    
    　　“下个月，有一个心理学方面的研讨会在大阪召开，我要写一篇在研讨会上交流的论文。”    
    　　“这样啊。”不知怎么的，千叶突然想到了昨天她和竹田修一起看的那部电影，“老师，你有没有看过《这个杀手不太冷》？”    
    　　“有啊。而且，非常喜欢。”浅野翔笑着说。    
    　　“因为那个故事也发生在纽约吗？”千叶问。    
    　　“不是的。不知有多少电影的背景选在纽约……《这个杀手不太冷》的导演吕克·贝松谈到纽约时，说它是一座随着时光漂泊的城市，而在那里的人也一样的具有不定的特质。就比如电影的主角Leon，一个40岁的意大利杀手，恪守着不杀女人和孩子的行规，是纽约那个大都市里的异乡人。其实，就算是在纽约出生、长大，我和Leon一样，也还是个异乡人。这可能就是我喜欢那部电影的重要原因之一。”    
    　　千叶侧头看着他清俊的侧脸，心想，如果他的出生和成长地纽约对他来说，依然是个异乡；而他又不觉得自己喜欢东京，那么，对于这个世界的任何城市来说，他岂不都是异乡人？    
    　　“在我看来，Leon简直是男人的典范。他既是沉默的、冷酷的、聪明的，同时也是简单的、淳朴的、天真的……我想，如果一个男人可以不在乎自己存了多少钱；可以习惯坐在沙发上睡觉；可以每天坚持喝两到三杯牛奶；没有工作的时候，可以独自一人坐在空荡荡的电影院里打发时间……那么，就是带着一盆像他一样无根的兰花到处流浪，也没什么不好。”浅野翔说。    
    　　“这真不像是个心理学家说的话。”千叶忍不住说。    
    　　“就像Leon抛开他的杀手职业，只是个普通的男人一样；抛开我的心理学者职业，我也只是个普通的男人而已。也还有自己没有被生活完全压榨完的一点残存幻想……啊，和你这种小孩子说这些干什么。”浅野翔像突然醒过来似地说。    
    　　“小孩子？”千叶心想，一个27岁的男人，就算早就结了婚，恐怕也不能称一个20岁的女生是小孩子吧？她看起来就那么的幼稚吗？她沉默了一会儿，“老师，你曾问我，在我的生活里，是不是刚发生过什么不愉快的事……其实，除了我父母离异之外，也还有另一件。”    
    　　“是吗？说说看。”    
    　　“去年的十月，我喜欢的一个男生突然毫无征兆地先提出了分手，那正是我母亲离开我去了伦敦、父亲又准备再婚的时候。”    
    　　“那个时候，你一定很绝望吧？觉得自己什么都没有了。”    
    　　“的确是这样。那时候的我很灰心，觉得自己很失败，什么人都抓不住……如果说，我的父母是觉得我已经长大了，所以，他们可以放心地各自去追求自己的幸福了。那么他呢？他应该只是纯粹地觉得我不够好，所以才决定离开我的。当然，错也的确都在我身上。”    
    　　“为什么这么说？”浅野翔侧头看了她一眼。    
    　　“因为在遇到上原之前，在隔壁班，曾有一个天才男生，他叫多田，总是能考满分，从高一到高二，我们一直都是年段的前两名。当然，我总是没办法超过他。那时，我们都参加了篮球部，他是皇牌选手，我是经理人……他是个很傲慢的男生，老实说，我也没幻想过，他会对我怎么样，不过，高三那年，他突然就去了美国，还是给了我不小的打击……以至于我总是没办法好好地对待上原，一直只会接受他的关心，却没想过要同样地关心他，所以，他才会离开我。”    
    　　“失败的初恋……”    
    　　“什么都不曾说过，也算是初恋吗？”    
    　　“当然。有的人的初恋甚至只是一个眼神……不过，千叶，这世上多的是没有结果的爱，如果还要继续生活下去，就必须懂得调整自己的心态。因为，对现在的你来说，无论上原还是多田，都已经是过去了。你的人生是现在和将来。”    
    　　“是过去了……我只是担心，如果过去的已经过去了，却没有将来，那该怎么办呢？我有点害怕。”    
    　　浅野翔微微一笑：“怎么可能会有人没有将来？除非你视而不见。千叶，我这么说吧，有时候，得不到你想得到的，是一种运气。”    
    　　“运气？”    
    　　“你现在不明白也没有关系，以后你肯定会明白的。”浅野翔突然想到了什么，“千叶，你还记得影片开始，Mathilda问Leon的那句话吗？”    
    　　“Is life always this hard, or just when you’re a kid?”     
    　　“...Always like this.”浅野翔笑了笑，“既然如此，你还有什么好害怕的呢？”    
    　　下课后，竹田修走出教室，沿着走廊正要离开，这时，一个男生叫住了他：“你是竹田君吧？”    
    　　“没错。我就是。”竹田修转身站定，看着眼前这个戴着眼镜的斯文男生，渐觉疑惑：很显然，在此之前，他从未见过这个人。    
    　　“千叶树是你姐姐吧？”    
    　　“可以算是。请问你是……”    
    　　“我叫长谷川，是医大的二年生，也是千叶高中的同班同学。”    
    　　竹田修不由一怔。他没想到，千叶的高中同学会突然跑来找他。会有什么目的呢？    
    　　长谷川把手中的一个纸袋递给他：“这个东西，麻烦你转交给千叶。”    
    　　“为什么你不自己……”    
    　　长谷川沉默了。竹田修在他脸上看到了极其复杂的神情，突然开始有些明白了。    
    　　“我不方便再见她，所以只好麻烦你了。”长谷川终于说。    
    　　“是什么东西呢？要我帮忙传话吗？”竹田修问。    
    　　“我高中时是摄影部的，所以，这里面都是我为高中时的千叶拍的照片。毕业的时候，我本来想交给她，可惜一直没找到机会……我想，千叶一定很珍惜她的高中时代，所以，我决定把这些都还给她。”    
    　　“树很少提到她的高中时代，她那时是个怎样的人呢？”竹田修问。    
    　　长谷川微微一笑：“她很聪明，也很好胜，开朗而热情，总之是个闪闪发光的女生。”    
    　　“是吗？和现在的有点自闭的她，好像很不一样。”    
    　　“这多多少少和她的父母离异有关……而且，听说她和上原又分了手。”    
    　　“恕我冒昧，长谷川君，你为什么会突然想把这些都还给她？”    
    　　“其实是因为，这个周末我就要订婚了，想来告诉千叶一声。”长谷川想，他们曾经约好，要做一辈子的好朋友，这么重要的事，当然要事先告之千叶。    
    　　“二年级就订婚了？”    
    　　“我女朋友的父亲是一所大医院的院长，他希望我和他女儿的关系能早一点确定下来，所以，现在就订婚，毕业之后立刻结婚。因为高中时代，我和千叶在工作上是很好的拍档，所以，我还是想让她也知道这件事。”    
    　　“你放心，我会转告她的。”    
    　　长谷川走后，竹田修在石阶上坐了下来。    
    　　他打开那个纸袋，里面是三本相册，每本的扉页上分别标注着一年级、二年级和三年级的字样。他不由想，长谷川还真是个有心人……    
    　　第一本的第一张是16岁的千叶站在教室的讲台上说话的情景。按照片后面的说明，那是她刚被选为班长的时刻……第三本的最后一张则是19岁的千叶站在早川高的大礼堂的主席台上致毕业辞的情景。按照片后面的说明，她是他们那一年的毕业生代表。    
    　　他继续认真地看着，一张一张地翻过去，全都是千叶从16-19岁的青春印记。    
    　　她的一举一动，一颦一笑，以及她身边的那些优秀的男生……然而，却只有寥寥几张是她和长谷川在一起合照的。    
    　　看来，长谷川一直都在默默地关注着千叶，是她生命里的一个旁观者。    
    　　这样默默地关注一个人整整三年，这其中蕴含着的，是怎样的感情呢？竹田修沉思着把那三本相册重新装入袋中，站起身来，向校门口方向走去。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十六章

    第八十六章    
    　　（八十六）    
    　　“我回来了。”竹田修边说边走进家门。    
    　　洋子这时正在厨房里忙碌，听到他的声音，叫住了他：“小修，快要吃饭了。你去把阿树叫下来吧。”    
    　　“好的。”    
    　　竹田修上了楼，走到千叶房间外面：“树。”    
    　　“进来吧。”    
    　　竹田修推门进去，把那个纸袋递给她：“这是一个叫长谷川的男生要我转交给你的。他说他是你高中时的同班同学。”    
    　　千叶有些诧异地接过，拿出里面的三本相册，粗略地翻了一下，吃惊地说：“原来他真的拍了这么多照片。”    
    　　“你们是不是有过什么约定？”    
    　　“也不是。入学的时候，长谷川曾说过，以后会到篮球部为我们多拍一些照片。我那时很高兴，对他说，那太好了，等我老的时候，要是突然想重温高中生活，就不愁没有记忆来源了……没想到他一直记着这件事。唉，真不知该怎么谢他才好。”    
    　　竹田修看着她：“你就只是想谢谢他？比起那位不辞而别的天才，这位长谷川君，就这么微不足道吗？”    
    　　“不-是-的。长谷川是我高中时代最好的朋友。可是，高中毕业之前，他就已经有女朋友了，还是我们的同学，我不想引起什么误会。”    
    　　“他要我告诉你，这个周末，他要和他的女朋友订婚了。”    
    　　千叶怔了一下：“长谷川要和中野订婚了？”    
    　　“他是这么说的。”    
    　　“这么早就订婚吗？”    
    　　千叶低头下意识地抚摸着一本相册的封面。这个略显柔弱的动作，竹田修清楚地看在了眼里，不由有些难过：“你有点失落吗？”    
    　　“当然。不过，只要他们幸福就好。”    
    　　“我想，长谷川一定很希望得到你的祝福。他选这个时候把相册还给你，除了告别，也一定还有这个意思。”    
    　　“是啊，我一定要给他祝福才行。否则，我就算不上是他的什么好朋友了。”    
    　　第二天下午，千叶和竹田修来到医大，找到了长谷川和中野。    
    　　“中野，长谷川，恭喜你们了。”千叶由衷地说。    
    　　“你也知道了。千叶，你居然会亲自来祝福我们，这真是意外之喜。”中野笑着说。    
    　　“中野，你这么说，实在是……我们怎么说也是高中时代的同学吧？”千叶这么说时，心中暗觉惭愧。高中毕业一年多以来，她的确是一次也没来找过长谷川和中野。    
    　　中野看了一眼站在不远处的竹田修：“千叶，那边那个男生，是你现在的男朋友吗？”    
    　　“不是。他是我继母的儿子。”    
    　　中野沉默了一会儿：“千叶，我承认高中时我的确是很讨厌你，那时主要是为了多田。但现在，我们谁也没和他在一起……当然，这么久了，我也看淡了。他那样的男人，不是我能捉得住的。老实说，我觉得优介比他要好得多。”    
    　　“长谷川的确是很难得的。”千叶看了一眼沉默的长谷川，微笑着说。    
    　　“虽然以前，我总是喜欢在你面前装出一副不屑的模样。其实，我一直都是挺佩服你的。千叶，以前我有什么对不住你的地方，希望你大人有大量，统统都忘掉……我想，你这么好，一定能原谅我的，对吧？”中野说。    
    　　千叶没想到，高中毕业之后，她竟和中野达成了谅解。她本以为，她们永远都会是那种相逢连一笑也免了的熟悉的陌生人。当然，对她来说，这也的确是一件好事：“谈不上什么原谅不原谅……以前的不愉快，反正都已经过去了。”    
    　　“千叶，我知道，你是优介的初恋……”中野突然说。    
    　　她这么说，千叶和一直一言不发的长谷川都是一窘。千叶忙说：“没有的事。我和长谷川只是同班同学而已。”    
    　　“这种事有什么好否认的。我也没有否认多田是我初恋的事实。我个人以为，现在和将来比过去要重要得多。”    
    　　千叶看着她美丽的脸，心想，要是自己也能如她这般拿得起放得下，那该有多好。    
    　　“千叶，不如你也来参加我们的订婚仪式吧。我希望有关的人都能来见证这个仪式。那也是一个和过去告别的仪式。”中野说。    
    　　千叶看了长谷川一眼，长谷川微微一笑：“中野都这么说了，千叶，你不可以拒绝的。”    
    　　“那好吧。”    
    　　这时，竹田修走了过来：“长谷川君，中野君，能不能由我为你们的订婚仪式演奏乐曲？”    
    　　长谷川笑了笑：“听说你是音乐学院钢琴系的高材生，那真是求之不得。”    
    　　“实在是太好了！谢谢你们。”中野也笑着说。    
    　　回家的路上，在地铁里，千叶说：“修，谢谢你。中野好像真的很高兴。”    
    　　“没什么。我刚好也得到了一个现场表演的机会。如果这么做，能让一个原本对你敌意甚深的女生，对你改变态度，我也很高兴。”    
    　　“高中时，中野的确是很讨厌我。不过，现在的她，已经没有必要继续讨厌我了。她有唾手可得的前途，英俊出众的丈夫，以及将来幸福美满的家庭……她还有什么必要继续讨厌我呢？那反而显得很可笑。”    
    　　“听你的口气，好像已经肯定自己将来不会幸福似的。我说，你将来一定会比她更幸福的。”    
    　　千叶侧头看着车窗外：“但愿吧。”虽然竹田修的语气中有一种斩钉截铁般的肯定，但她也明白，他不是预言家，更不是上帝，所以，她自己可以说是一点把握也没有。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　周日下午，千叶和竹田修来到了长谷川和中野举行订婚仪式的那家酒店。    
    　　一进会场，打过招呼之后，中野和订婚仪式的主持人就把竹田修带走了。    
    　　“谢谢你今天能来。”长谷川说。    
    　　“我们是好朋友，这么重要的时刻，我怎么能不来呢？――长谷川，我希望你能幸福。”千叶笑着说。    
    　　“谢谢。”    
    　　长谷川看着她，到了这个时候，三年的高中生活已经成了往事。他想，从此以后，他的人生和眼前这个少女就真的无关了。他当然也希望她能幸福。希望自己爱过的人幸福，这本来就是很正常的一种心理。只是，如果那个将来给她幸福的人不是上原阳一，那又会是谁呢？    
    　　不过，他想，她这么好，上天总不至于会忘记为她安排一个这样的人。    
    　　千叶侧头之间，陡然看到了一个极为熟悉的身影，那个人这时刚好也朝他们这边看过来，是多田俊。他居然也会被邀请来参加这个订婚仪式，在此之前，千叶完全没有料到。    
    　　“想不到吧？多田俊也会在这里。因为多田不在，所以，中野把弟弟强行给捉来了……她说，她是一定要在今天和过去告别的。”长谷川说。    
    　　千叶开始有些欣赏中野爽朗利落的行事风格了。高中时的她是个可以为了多田不顾一切的女生，然而现在，她也超脱了。这对于一个女生来说，肯定要经历一个脱胎换骨的艰难过程。由此也可以看出，她的确是个非同一般的女性。    
    　　“千叶，你自己照顾你自己吧。我要去招呼别人了。”长谷川说。    
    　　“好啊，长谷川，你去忙你的吧。我没事的。”千叶看着长谷川走开，心想，他终于长成一个大人了……而她自己，要到什么时候，才能成为一个真正意义上的大人呢？    
    　　这时，多田俊朝她走了过来。    
    　　“多田俊，你也来了。”千叶笑看着多田俊。今天的他也是一副西装革履的大人样。虽然帅气逼人，不过，千叶还是很容易想到四年前在早川高的篮球馆里初次遇到的那个嚣张的小男生，所以，怎么看都觉得他还是个小孩子。    
    　　“你是男方的初恋，我是女方初恋的弟弟……真是有够无聊的。千叶，会不会有一天，你也请我去参加你的订婚仪式？我事先申明，我是绝对不会去的。”多田俊神情厌烦地说。    
    　　千叶看着这个早熟的天才少年：“如果你真的长大了，就不会这样想了。看到喜欢过自己的人过得幸福，总比不幸要好吧？如果不能给别人幸福，那就应该给别人祝福，不是吗？当然，你现在还太小了，是不可能会明白的。”    
    　　“若只听你说话的口气，我会以为你已经是个欧巴桑了。”多田俊看着她，“千叶，我想，你应该不是那种会在订婚仪式或结婚典礼上请你以前喜欢过的异性的女生。”    
    　　“你猜对了。我的确不会。我没有中野这么冷静的心。”千叶笑着说。    
    　　“喜欢过你或被你喜欢过的人，真是得救了。”    
    　　“没这么惨吧。有吃有喝，还可以学到整套的订婚仪式的流程，你什么亏也没吃。”    
    　　“拜托，这里的东西有那么好吃吗？那种什么流程，根本就用不着学。人长大了，就什么都会了。再说了，如果没人要，就是参加了一百次订婚仪式，把流程记得倒背如流，也是没有用的。”    
    　　“学会了，又不一定就要用在自己身上。”千叶已经习惯了他的毒舌攻击，依然笑着说。    
    　　“千叶，直到今天，你还是没法忘掉吗？”多田俊突然问。    
    　　千叶一怔，不过，她很快就明白了他指的是什么：“如果我说，我已经忘掉了，你会不会相信？”她想，自己的每一次突如其来的失态都是在他面前上演的，他应该是最没有必要问这句话的人。    
    　　多田俊笑了笑：“真是可悲。”不过，他这么说时，完全没有惯常的那种不屑和嘲弄的神情。    
    　　千叶心想，看来，他是真觉得自己很可悲。虽然她也不想自己在别人眼里是个可悲的人，但如果已经给了别人这种印象，又能怎样呢？不过，她的自尊心还是拉了她一把：“但我会努力的。”    
    　　多田俊难得一本正经地点了点头：“那就加油吧。”    
    　　参加完订婚仪式，回到家门口，千叶突然说：“修，今天真是谢谢你。”    
    　　“你不用不停地说谢谢……树，你会不会有一点难过？”竹田修问。    
    　　千叶点了点头：“说一点也不难过是骗人的。不过，我还是觉得很高兴。不管自己怎么样，我希望他们会幸福。”    
    　　“你觉得自己不幸福吗？”    
    　　“以前有一段时间我很消沉，不过，现在已经好了，我觉得自己也很幸福。”    
    　　“我保证，你将来会更幸福的。”竹田修笑着说。    
    　　“现在已经很好了。人不能太贪心。”    
    　　“不，那不是贪心，那是你应得的。”竹田修说着，推门走了进去。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十七章

    第八十七章    
    　　（八十七）    
    　　千叶下楼，走到客厅，看到竹田修一动不动地躺在沙发上：“修，你怎么了？”    
    　　竹田修坐起身来：“我没事。”    
    　　千叶也在沙发上坐了下来：“对了，你今天下午在订婚仪式上演奏的第二支是什么曲子？我觉得很好听。”    
    　　“是《幸福》。”    
    　　“幸福……修，能不能弹一遍给我听？”    
    　　竹田修笑了笑：“那一般是祝福别人结婚之类的场合才演奏的曲子。”    
    　　“哦，还有这种讲究……那等哪一天我有机会结婚时，你可别忘了演奏这支曲子。”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“我可不想成为你婚礼的演奏人。”    
    　　“为什么？对啊，你是我弟弟。”    
    　　不过，千叶很快就想到，这样的一天对她来说，遥不可及得简直就像不会到来一样。所以，今天看着长谷川和中野站在一起时，她的一颗心可以说是百味杂陈。世上所有的人都希望自己能得到幸福，但真正能得到幸福的，又会有几个人呢？    
    　　幸福，有时也许只是人们追逐的一个幻影而已。    
    　　“树，不要羡慕别人的幸福。要有自己一定会比别人幸福的信心。”    
    　　“对于我能否一次性通过超高难度的法曹考试，我至少还有30-50%的信心。但对于这个，我的信心可能只有0-20%。”    
    　　“20%，就是五分之一……还是很有希望的。”竹田修笑着说。    
    　　“那你有多少？”千叶问。    
    　　“为了配合你，就和你一样吧。”    
    　　“修，你会想要一个怎样的人呢？”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“我不会要那种只见过我一面就说喜欢上我的女人，我想，她离开我的速度也会一样快；我也不会要那种赌上一生幸福，以为我会出人头地的女人，因为我无法保证自己一定会有功成名就的那一天……我只要一个纯粹地因为我是我才喜欢上我的人，她会欣赏我的才华，会鼓励我的成长，也会理解我的苦痛和悲伤……我只想要这样的一个人。有这样的一个人在我将来的生活里，对我来说，就足够了。”    
    　　千叶看着他：“这样的人，你找到了吗？”    
    　　竹田修背靠着沙发，双手枕在脑后，仰头看着天花板：“我相信在我的周围会有这样的一个人。一定会有的。……那么，树，你想要一个怎样的人呢？”    
    　　“我吗？我从来没有仔细想过。应该说，我想要一个我会有感觉的人。一个能调动我全身的细胞决定和他一起去冒险的人，一个能填满我无法满足的心的人，一个能把我从浑浑噩噩的生活中拯救出来的人，一个能真正走进我的生命影响我成长的人……我大概就是想要这样的一个人。”    
    　　竹田修呼了口气：“这实在是太抽象了，好像谁都可以办到又谁都办不到似的。”    
    　　“也许吧。感觉这种东西本来就很抽象，不过，对于你在生活中遇到的每个具体的人，却无比鲜明。比如说，什么人能让你调动你全身的细胞和热情，什么人只能让你调动你身上一部分的细胞和热情，什么人根本就不能让你调动你身上的细胞和热情……作为你自己，肯定是有感觉的。”    
    　　“树，你有遇到过这样的人吗？”    
    　　“不好说。因为，若要幸福的话，也要双方都这样想才行。如果他对我没什么感觉，就算我对他再有感觉，也是没有用的。所以，我对幸福的期望值才会这么低。”    
    　　“那么，你和我在一起，比如一起吃饭、聊天或看电影，可以让你调动你身上多少的细胞和热情呢？”    
    　　“修，那是不一样的。这个规则不适用于亲人之间。因为亲人以外的人，我们没有交往义务，所以，那种感觉就会非常清晰。”    
    　　“交往义务？居然会有这种想法，怪不得你会有点自闭。自闭的人，可以成为心理医生吗？”    
    　　“谁说不行？所谓医者，都是医人不医己的。”    
    　　竹田修微微一笑：“这是蒙古大夫的职业宣言吗？”    
    　　“不和你说了。我还有事。”千叶说着起身上了楼。    
    　　竹田修看着她的背影，心想，在她心里，他就只是她的弟弟吗？难道她忘了，他们其实一点血缘关系都没有？他希望自己是那个能让她调动全身的细胞和热情的人，而不是一个因为是她的亲人而令她觉得有交往义务的人。    
    　　一天下午，千叶走进音乐学院的琴房，看到竹田修正和秋山素子在讨论着什么。    
    　　秋山素子抬头看到她，笑着说：“千叶同学。”    
    　　千叶走到他们身边：“你们好像很忙的样子。”    
    　　“有一点吧。因为六月中旬，我和竹田要参加一个全国性的音乐院校学生的作品发表会。――千叶，你是来找竹田的吧？”    
    　　千叶点了点头：“修，晚上我要去我小姨家，不回家吃饭了。你和阿姨说一声。”    
    　　“好的。――为什么突然想去你小姨家？”竹田修问。    
    　　“今天是我小姨的生日。”    
    　　“哦，这样啊。”    
    　　千叶正要走出去，秋山素子突然问：“千叶同学，你今天有没有看到有末学长？”    
    　　千叶不由觉得有些奇怪，心想，她自己怎么会不知道男朋友的行踪？还莫明其妙地问她这个不相干的人。她摇了摇头：“没有。虽然同在法学部，因为不同系，有时一个学期可能都会碰不到面。”    
    　　“不会这么夸张吧？东大法学部再大，也大不过一所独立的院校。”竹田修说。    
    　　“这的确是事实。可能和巧合及概率有关。”千叶说。    
    　　“我以为他已经向你展开追求攻势了。看来还没有。”秋山素子突然说。    
    　　千叶和竹田修听了她的话，都是一怔。    
    　　“有末学长不是学长你的男朋友吗？”竹田修问。    
    　　“应该说，他曾经是。――我们现在已经分手了。”    
    　　“分手了？你们不是最相衬的一对吗？”千叶吃惊地问。    
    　　“感觉来时，我们自己也这样觉得，至少我就这样想过；感觉过后，我才觉得这样想，其实也挺可笑的。我和他都是理性的成年人，合则在一起，不合只好分手，就这么简单。千叶同学，你别把眼睛睁得这么大……你不会想对我说，你长到二十岁，还没谈过恋爱吧？”    
    　　千叶也不知道自己和上原那种程度的交往，在秋山素子眼里算不算是真正的恋爱：“我曾经和一个男生交往过，不过，去年就已经分手了。”    
    　　“在我看来，男女之间的交往在婚前都是自由的，否则，怎么找到适合的结婚对象呢？”    
    　　千叶心想，怪不和竹田修那时会说，看事情不能光看外表……这个看似完美的女生思想开放的程度简直令她结舌，她必须承认，她是个很老土也很保守的人。    
    　　“有末学长那个人，绝对不会对自己没有兴趣的人无事献殷勤。还有，你可能觉得他和你像是两个世界的人，但说不定，你们会非常地适合对方，甚至是天生一对。”秋山素子笑着说。    
    　　“我可不这么认为。我也没觉得他曾向我献过什么殷勤。”千叶说。    
    　　“真的没有？也许只是你自己没有感觉到罢了。要小心，他的追求攻势是非常可怕的。他真正想得到一个人时，会非常地认真，超过你的想像……模范生千叶同学，你还是早做准备会比较好。”    
    　　千叶听了她的话，脸色顿时变了。虽然有末一弥看起来温文尔雅、风度翩翩，不过，不知为什么，千叶的确是有点怕他，所以，一直以来都是敬而远之。当然，她倒不是觉得有末一弥真的会主动来追求她，因为她并不认为自己对有末一弥那样的人会有什么吸引力。    
    　　她只是想，如果有末一弥真的是个城府很深的有心人，她曾经数度不留情面地抢白过他，他会不会对她有点怀恨在心，甚至想伺机报复她呢？这种可能性不会没有。有些男人，生来心胸狭窄，可以说是一点肚量也没有。至于有末一弥是不是那样的男人，她也不知道……她现在开始有点后悔自己偶尔的冲动和口不遮言了。    
    　　“秋山学长，你别这样吓她好不好？”竹田修终于说话了。    
    　　“啊，千叶同学，没想到你竟然会当真……我是和你开玩笑的，你别放在心上。其实，我也不知道有末学长真正认真起来是怎么个样子。因为他根本就没有真正认真过。”    
    　　秋山素子故意在千叶和竹田修面前提到有末一弥当然有自己的目的。她知道竹田修喜欢千叶，她想，如果千叶在竹田修眼里是个天使或者女神，她就有必要摧毁这种假象。    
    　　她不相信会有女生可以拒绝得了像有末一弥那样的男人。不过，像有末一弥那样的男人，居然会看上千叶这样的女生，而且迟迟没有追求的动作，这倒是透着点古怪。    
    　　虽然千叶不太相信秋山素子的话，不过，从那以后，每次在校园里遇到有末一弥时，她都会下意识地躲开。她固然单纯，却并不傻，她想，只要能安安静静、顺顺利利地完成自己的学业，就是收起一点锋芒，那又有何妨？像有末一弥那样的得势之人，她惹不起，总还躲得起。    
    　　一天下午，千叶在校园里遇到和江川美加走在一起的有末一弥时，再次绕道走开。    
    　　“奇怪，千叶为什么看到我们就跑？她昨天还和我聊过天的……啊，一弥，你这个道德的敌人，又怎么了？”江川美加说。    
    　　“我哪有又怎么了。”不过，有末一弥何等聪明，他一下子就猜到，一定是秋山素子在千叶面前说了什么。分手时，秋山素子毫不讳言自己对竹田修有浓厚的兴趣，她会在千叶面前这么做也很正常。他想，这样也好，他对千叶的确很感兴趣，反正，她迟早都会知道的。    
    　　“你是不是连千叶这样的女生也不放过？”江川美加问。    
    　　“说的这么难听……我可是你的表哥。”    
    　　“一弥，你还是放过千叶吧。在我看来，她是个很单纯的女生，一颗心都扑在了学习上。你实在没有必要把魔爪伸到这样的女生身上……再说了，这世上多的是想和你玩恋爱游戏的女生。既然你对她不可能是真心的，那也何必呢？我警告你，她可是凌也心仪的学姐，每次打电话回来都会问到她的。”    
    　　“凌也没说也喜欢她吧？”    
    　　“凌也当然不是那个意思。”    
    　　“她以前那个男朋友好像早就和她分手了，是吗？”    
    　　“好像是。听说，也去美国留学了。”    
    　　“那还有什么问题？”    
    　　“当然有问题。她是我朋友，你这个花心大萝卜能不能从她身边绕道走开？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十八章

    第八十八章    
    　　（八十八）    
    　　“美加，我们到那边的草地坐一会儿吧。”有末一弥说。    
    　　“好啊。”江川美加笑着点了点头。他们走到草地上坐下了来。    
    　　“我从国中开始就交往了无数的女朋友，好像总是很容易就觉得和对方在一起兴味索然，于是，只好很快就提出了分手……老实说，我对女人的经验多得让我都要开始讨厌女人了。每天清晨醒来时，我都会想，从今天开始，我一定要和这种乱七八糟的生活告别，开始积极健康的人生……不过，很快我又会回到原先的那种生活中去。凌也说得对，我可能真的是个不可救药的人。”    
    　　“一弥，你应该不是天性风流吧？二舅和舅妈都是很正经的人，往前推到外公、外婆，还有大舅、我妈，就是和你同辈的清人、一瞬表哥以及静子表姐他们，也都可以堪称是道德典范……有末家怎么会出了你这么一个异类？”江川美加有些疑惑地说。    
    　　“我也不知道。”有末一弥笑着说。    
    　　“会不会和你十四岁以前都在美国长大有关？美国人在两性方面会比较开放。”    
    　　“现在的日本人不开放吗？在我看来，有过之而无不及。不过，现在想来，可能真的和我在美国的那段生活经历有关。那时，我父母总是很忙，都没几时在家里。家里除了一个照顾我饮食起居的佣人之外，没有别人。而且，那时，在纽约的小学和中学里，我是个东方人，常常会被人高马大的美国同学欺负……所以，我变得很沉默。不过，从那时开始，我在学习和体育方面的表现就远远优于别人。”有末一弥沉默了一会儿，“仔细想一想，十四岁以前的我，真是个寂寞到有点自闭的小孩。”    
    　　“所以，一回到国内，你就性情大逆转，变成了一个花花公子。”江川美加笑着说。    
    　　“我还记得，十四岁那年的某一天，也就是我刚转回到东京的一所国中读二年级的第二天，隔壁班有一个长得非常可爱的女生，在我回家的路上拦住了我，红着脸说很喜欢我，想做我的女朋友……那时我突然想，身边如果有个可爱的女生陪伴，也许就不会那么寂寞了。从此一发不可收拾，就像是吸毒上了瘾一样。”    
    　　“原来是这样。”江川美加若有所思地侧头看着他，“一弥，你现在会不会怪二舅和舅妈当初因为工作而忽视了你？”    
    　　“不会了。不过，他们影响了我的婚姻观。我想，如果我找不到合适的结婚对象，我就会一辈子独身，更不会要孩子。因为我不想我的孩子将来和我一样，有孤寂的童年，长大了之后，则成为一个性格有缺陷的人……我有时也会幻想，将来有一天，可以和普通人一样成立一个小家庭，有一个可爱的妻子，有自己的孩子和院子，在院子里养着小猫和小狗。我一定会在七点以前就赶回家，和家人一起吃晚餐，每天都笑嘻嘻地生活……我对自己说，如果我真的结了婚，就一定要做一个合格的丈夫和一个称职的父亲。然而我也知道，如果我按爷爷和我父亲的意愿走将来的路，我就会成为一个连我自己都讨厌的政客，天天周旋在心口不一的虚伪人群之中，说连自己都觉得恶心的话；家里只会有一个貌合神离的妻子，为了政治利益我们不得不维持着从一开始就没有生命的婚姻关系；可能还会有一个或两个有问题的孩子；当然，我肯定会在外面包养几个整天盯着我的钱包的情妇……我的人生可能就是那样的。”    
    　　“不会这么惨吧？一弥，听起来，你的下半辈子好像比前半辈子还更没什么指望似的。”    
    　　有末一弥不想再谈这个话题了：“千叶第一次引起我注意，是在她当着我的面拒绝加入网球部的时候。她那时用一种简直是鄙夷的目光看着我……当然，我虽然算不上是什么正常人，却也没有什么变态的自虐心理。我那时只是觉得，这个女生很独立，很自我，最重要的是，她很坚强。所以，在那之后，每当我在校园里遇到她时，哪怕只是匆匆看一眼她飘然而过的身影，我都会有一种莫名的心安感觉……不过，她真正意义上走进我的心里，则是因为不久之前音乐学院的那场新生发表会。那天晚上，秋山和竹田合奏了那支协奏曲《梁祝》，听到最后，千叶居然流了泪……当时我就坐在她身边，看着她的眼泪沿着她的两颊滴落到她的手背上……那时我就想，她也许就是我一直在找的那个人。”    
    　　“一弥，看来这一次，你是认真的。以前的你，从来不会在我面前说超过五句这样的发自肺腑的话。看来人都是有弱点的。以前的你，不管在异性交往问题上怎么胡闹，外公总是最看重你，甚至超过对一本正经的凌也的看重。我想，他可能以为你头脑好，又没有弱点，可现在看来，你也不是没有弱点的。”    
    　　“美加，你别取笑我了。我从来不觉得被爷爷看重是一种荣耀。”    
    　　“背负着有末家未来的你，居然说这种话……要是被外公或二舅听到了，他们一定会伤心的。”    
    　　“他们什么时候真正关心过我想要什么？在他们眼里，我不过是他们维护家族荣耀的一粒棋子罢了。”    
    　　“一弥，有一件事我实在是不能理解，你既然从那时开始就对千叶有好感了，为什么还要和秋山等一众女生交往？你的劣迹，现在都被千叶一一看在了眼里……她似乎是个很古板的人，未必能接受你那些精采纷呈的过往。”江川美加说。    
    　　“一个人的习惯，能说改就改吗？何况我也想看看，千叶会不会在意。”    
    　　“她一点都不在意。她曾有过一个极好的男朋友，现在，也还有一个很可爱的弟弟。”江川美加突然想到了什么，“一弥，你不是说秋山对竹田很有兴趣吗？也对，他们俩人要是走在了一起，说不定会成为一对令人瞩目的音乐家夫妇。竹田若是和秋山家扯上了关系，一定很快就能出人头地。如果这样的话，对你、对秋山都是好事。不过，我想，你也不是完全没有机会。撇开你的优越条件不谈，就从千叶的角度来说，能成为一个优秀的男人的最后一个女人，也算是一件很了不起的成就。”    
    　　“有些女人会希望自己是某个男人的第一个也是最后一个女人……千叶可能就是那种人。上次我只是在她面前无意中谈起我和秋山互不干涉，她就用一种像是看怪物似的眼神看着我，还抢白了我一通。”    
    　　“一弥，你这个人实在是太矛盾了。想要简单的人生，却又注定会有很复杂的人生；和异性交往非常随便，却又一直保留着单纯的想爱一个人的心思……不过，你二十一岁才遇到千叶，怎么也不可能成为千叶希望的那种男生吧？我看你还是算了。像你这样的人，若真的失望了，恐怕是致命的。”    
    　　“不过，我真的很想试一试。我真正会有感觉的女生，实在是不容易遇到。”    
    　　“如果被拒绝了，你怎么办？”江川美加问。    
    　　有末一弥迟疑了一下：“总会有第一次吧？”    
    　　晚上，有末一弥打电话给秋山素子：“秋山，你是不是对千叶说了什么？”    
    　　“我只是告诉她，你对她有好感而已，这是事实，你没有必要怕她知道吧？一弥，从什么时候开始，你对女生的态度变得这么含蓄了？你不是一有兴趣就追的人吗？”    
    　　“秋山，我们已经分手了。而且说好了，要好聚好散。”有末一弥说。    
    　　“没错，我也不是个死缠烂打的人。我也不觉得，离开一个对自己不真心的男人将来会后悔……可是，有末一弥，你伤了我的自尊心，你知道吗？我是秋山素子，在许多男生眼里就像女神一样；但在你眼里，和你从前交往过的那些女生，好像也没什么不同……你为什么不也这样看待千叶树呢？她又有什么特别之处？她只是个自闭无趣的女生而已。”    
    　　有末一弥在沙发上坐了下来：“拜托你，别在我面前把你身为女性的高贵和矜持都丢掉了。”    
    　　秋山素子冷笑了一下：“在你面前，我还有身为女性的高贵和矜持吗？有末一弥，你真是个天生的政客……我倒要看看，千叶树能在你面前保持多久她身为女性的高贵和矜持。”她说罢当即挂断了电话。    
    　　有末一弥放下了话筒，坐在静寂的房间里，看着窗外东京的夜景。他讨厌这种孤独的感觉，然而从小到大，孤独于他，总是如影随形。他想，他只是想要得到一个能够温暖他那颗心的人，难道说，这也是一种很奢侈的愿望？    
    　　第二天下午，在音乐学院的琴房里，竹田修见秋山素子一直不在状态，当下说：“学长，你的气色有点差，是不是生病了？不如我们明天再练习吧。”    
    　　“我没事。”秋山素子摇了摇头，“昨天晚上，我和有末学长在电话里吵了几句。”    
    　　“为了树？”竹田修问。    
    　　“没错。有末学长一直是个对感情极不认真的人，这一次，他对千叶好像是认真的。”秋山素子看着有点变了脸色的竹田修，“怎么，竹田，你害怕了？不过也对，有末一弥若是认真起来，的确会是个相当可怕的对手。”    
    　　“学长，在我面前，你没有必要说这种话。”    
    　　“竹田，你敢说，你对千叶只是单纯的弟弟对姐姐的感情？如果是的话，当初你就不会那样回答我了。我看，全世界，恐怕也只有迟钝的千叶会这样认为。”    
    　　“学长，拜托你，别这么说她。”    
    　　“如果你不承认，那就和我交往吧。我们在一起，可以成为像盛中国和濑田裕子那样的音乐家夫妇，又有什么不好？我一直都在找像你这样的男生。”秋山素子说。    
    　　“那不行的。”    
    　　“为什么？我可是校花……竹田，你不觉得可惜吗？和我在一起，你会有大好前程……和千叶在一起，我看你除了要为她做出牺牲之外，什么也得不到。”    
    　　竹田修沉默了片刻，“没错，她的确是个很单纯也很迟钝的人……不过，她自有她的好处。”    
    　　下课后，千叶追上了浅野翔，和他一起离开了教室，沿着校园的林荫路向前走。    
    　　“老师，我已经不再打工了。我想静下心来学习，准备明年的法曹考试和后年的心理医生考试。据说，那两个考试都很难，所以要早做准备。”千叶说。    
    　　“也好。”浅野翔笑着点了点头。    
    　　这时，有末一弥和几个男生迎面走了过来。经过他们身边时，有末一弥很快地瞥了他们一眼，然后继续和同伴们说笑着走了过去。    
    　　“那个男生好像认识你。”浅野翔回头看了一眼有末一弥的背影说。    
    　　“他是我在法学部的学长，叫有末一弥。”    
    　　“哦，他就是那个被称为东大学生王子的男生……千叶，他好像对你很有好感。”    
    　　“才没有呢。”千叶当即否认了。    
    　　浅野翔微微一笑：“你忘了我是干什么的吗？我是个心理学家。捕捉别人的瞬间情绪是我的专长。”    
    　　“可能有一点吧。不过，我总觉得，他不可能会真心喜欢我。再说了，我和他也实在是很不相衬。”    
    　　“为什么？”    
    　　“他是那种在感情上很随便的人，我不喜欢这一点。如果总要猜测对方对自己是不是出于真心，那就太辛苦了。再有就是，他出身于名门世家，将来会有令人忘尘莫及的前途……总之，我和他是不可能的。”    
    　　“你怎么会知道他在感情上很随便？”浅野翔突然问。    
    　　“周围的人说的，他自己也曾在我面前提起过。”    
    　　“你认为，他在你面前说起这件事时，是用炫耀的语气吗？”    
    　　“好像不是……他似乎有点说不出口的样子。”    
    　　“这么说来，他对你的确是真心的。”    
    　　千叶诧异地侧头看着他：“老师，你……”    
    　　“一个男人要在你这样的异性面前说到自己这方面的弱点，的确需要很大的勇气。在我看来，他是个相当不错的男生。再说了，你现在也没有男朋友。”    
    　　千叶笑了笑：“他又没有追求我。”    
    　　“如果他追求你呢？”    
    　　“这……”千叶踌躇着，没有继续说下去。    
    　　虽然那天晚上，她把上原阳一送给她的手表当作过往藏起来了，不过，她对她和上原阳一的共同将来还是继续保留着一点幻想：情人节那天，上原阳一那个欲言又止的表情；还有，他在“如果”之后没有说尽的话，都令她觉得，他们还没有完全结束。虽然说，这样想，更像是在欺骗自己，因为，她比谁都清楚，上原阳一根本就不是那种拖泥带水的人，可她还是没法令自己对上原阳一彻底地死心。    
    　　“你果然是极端排斥在自己接受范围之外的异性。”    
    　　“老师，那是很自然的吧。”    
    　　“是很自然。不过，你可能会因此而错过对你来说至关重要的机会。”    
    　　“也许吧。那也是没有办法的。反正，不管怎么说，我会对我自己的将来负责。”    
    　　浅野翔停下了脚步，凝视着她：“你不是能对你自己的将来负责，而是你觉得，就算你将来不幸福，也只是你自己的事。千叶，那不一定只是你自己的事，也会影响到其他人的。比如你的亲人，比如某个喜欢你、想从你那里得到幸福的人……这一点，你有没有想过？”    
    　　千叶愣了好一会儿，终于摇了摇头：“我没有想过。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第八十九章

    第八十九章    
    　　（八十九）    
    　　一天晚上，吃过饭后，千叶在厨房里帮着洋子清洗碗盘。    
    　　她突然想到了那天傍晚，在从那家心理咨询服务机构出来，回家的路上，浅野翔曾对她说过的那句话：“可以试着把心敞开一点……毕竟，你是晚辈，应该更主动一些。”她觉得这时正是和洋子沟通的一个好时机，当下开口问：“阿姨，你觉得幸福吗？”    
    　　洋子这时正把抹干了的碗盘放回碗橱中，陡然听到她这么问，不由怔了一下：“幸福。而且，我觉得现在的自己很幸福。”    
    　　千叶侧头看着她：“真是太好了。那么……阿姨，你现在有什么心愿呢？”    
    　　洋子沉默了一会儿，笑着说：“我希望全家人永远都快乐，我还希望小修将来能出人头地……差不多就是这样。我不是个贪心的人。”    
    　　“这样啊。”    
    　　“阿树，你呢？你现在觉得幸福吗？”    
    　　“很幸福。－－你和修对我都很好。”    
    　　“阿树，你还是忘不了上原吗？”洋子突然问。    
    　　千叶顿了一下，很快便不置可否地继续低头擦着盘子。    
    　　“不过，我觉得，对于无法忘怀的人也没有必要刻意去忘记。把他放在心里的某个角落就好了。就好像小修的爸爸，我从来没有想过要忘记他……你刻意要忘掉的某个人，通常来说，肯定是你人生中某个阶段的一个重要相关人。既然如此，又何必要刻意去忘记呢？若真这样做了，岂不是等于否定了那段过去对于你整个人生的价值？阿树，你说呢？”    
    　　“可是……忘不了的话，好像就无法重新开始。”    
    　　“那就要看阿树你怎么看待那个人了。如果不停地把他拿出来作参照物的话，也许一辈子都得不到真正的幸福。”    
    　　千叶听了她的话，突然想到她的前夫和自己的父亲是完全不同的两个人，不由心念一动：“阿姨，修的爸爸是个怎样的人呢？”    
    　　“他和小修一样，有很好的音乐天赋，人也很勤奋，可惜运气不好，没得到什么好机会，四十出头就郁郁而终……”洋子叹了口气，“所以，我希望老天爷能对小修好一点，别让他重蹈父亲的覆辙……阿树，你会帮他的吧？我看得出来，你很喜欢小修。”    
    　　千叶点了点头：“我会的。”    
    　　六月初的一个周日上午，千叶坐在沙发上看报纸，突然眼睛一亮，她起身快步上了楼，走进竹田修的房间：“修，你看，这报纸上有刊登钢琴比赛的消息……你也去试一试吧。”    
    　　竹田修这时正在练琴，见她风风火火地冲了进来，当即停了手，凑过来看了一眼：“这种程度的比赛，因为门槛很低，参加的人很多，没有什么真正影响……我十六岁那年就参加过了，还得了优胜。”    
    　　千叶有些失望地问：“真正有影响的比赛，是怎样的比赛呢？”    
    　　“比如四年一次的萧邦国际钢琴比赛、李斯特国际钢琴比赛……尤其是萧邦国际钢琴比赛，可以说是钢琴比赛中的奥林匹克。不过，因为这些赛事的比赛地都设在欧洲国家，而且参赛资格很严，所以，普通人很难有机会参加。”    
    　　“如果能参加的话，修，你一定可以获得获胜吧？”千叶问。    
    　　“你别把我想得太厉害了，老实说，我可没有这么强的自信心。毕竟，这世上会弹钢琴的人实在是太多了。不过，我很想在年轻的时候也参加一次这种水准的钢琴比赛。”竹田修看了她一眼，“你为什么这么关心这种事？树，如果我一辈子只能以教别人弹钢琴，或者为别人伴奏为生，你会不会看不起我？”    
    　　“当然不会。只要你自己觉得快乐就行了。”千叶这时想到了洋子对他的期望，“不过，我还是很想看到修闪闪发光的样子。”    
    　　“这种事，你别操心了，我自己会有打算的。倒是你，现在是不是很失望？”    
    　　千叶一怔：“什么很失望？”    
    　　竹田修微微一笑：“有末一弥并没有如你预期的那样，对你展开追求攻势……你敢说，你一点失望的情绪都没有？”    
    　　“一点都没有。”千叶斩钉截铁地说。    
    　　当然，这并不是实话。当他们在校园里邂逅，有末一弥一如往常地有礼而生分地和她打招呼时，她也觉得有些奇怪，以至于开始怀疑自己以前是不是想太多了。在和有末一弥擦身而过的那一刹那，她甚至想，有末一弥这样的人，怎么可能会那么量小，对微不足道的她采取什么报复行动呢？至于展开追求攻势什么的，她觉得那就更像是个笑话了。    
    　　不过，如今的有末一弥也有点不一样了。和秋山素子分手之后，他没有再找其他的女朋友，好像变得很认真，可能是因为要着手准备超高难度的外交官考试和国家公务员甲等特考的缘故。毕竟，聪明的男人都会把自己的前途放在第一位。    
    　　“真的没有？老实说，我不觉得你是个一点虚荣心都没有的人。”竹田修凝视着她。    
    　　“是你自己说的，说有末学长不适合我。其实你们都看走眼了……”千叶这么说时，突然想，就算秋山素子看走眼了，浅野翔也会看走眼吗？还是说，连她自己的感觉也出错了？    
    　　也许吧……有末一弥本来就是一个对任何异性都和颜悦色的男人。当然，他是不是真的从心里尊重女性，就只有他自己才知道了。    
    　　“你们……指的是谁？”    
    　　“当然是……你和秋山同学。”    
    　　因为一直都觉得竹田修似乎对浅野翔有一点偏见，千叶果断地省略了“你们”中的浅野翔。她看着竹田修神情关注的脸，心想，浅野翔说的一点都没错，看来，如果她将来不幸福，那并不一定只是她自己的事，也会影响到其他人……她没有把握，这世上还会有一个喜欢她、想从她这里得到幸福的人，但会令她的亲人感到困扰，这看来的确是事实。她不由有些担心，如果她将来真的不幸福，那该怎么办？毕竟，这世上有些事，的确不是她努力就能办得到的。    
    　　竹田修从她刚才说话时那稍微的停顿中听出了点别的，但究竟是什么，他当然也不可能猜得到。    
    　　他也无从知道有末一弥究竟是怎么想的，不过，从以往有末一弥望着千叶时的眼神来看，他绝不相信有末一弥会这么轻易地放手。    
    　　他想，那个家伙，到底想怎样呢？    
    　　一天下午，江川美加在校园里遇到了有末一弥。有末一弥和身边的同学道了别，笑着走到她面前：“美加，下午好。”    
    　　江川美加没有说话，只是目不转睛地盯着他看。    
    　　有末一弥笑了笑；“你看着我干什么？我脸上有花吗？”    
    　　“我是真的搞不懂你……那时说得好像第二天就会当着全校师生的面冲到千叶面前告白一样。现在怎么什么声音也没有了？一弥，莫非你突然大彻大悟，良心发现，决定洗心革面，开始重新做人？”    
    　　“我这样不好吗？不仅爷爷和我爸妈，甚至连学校里的教授都对现在的我很满意，说我开始像个快毕业的人了。美加，我已经是四年级了，再过半年多就会毕业，我总该为自己的将来打算一下吧。再说了，我还有好几场重要的考试。－－一个男人，若是没有前途，将来什么都是免谈的。”    
    　　江川美加不相信地看着他：“你若真是收起了玩心，决定做一个好孩子，我会比谁都为你高兴。不过，我们是表兄妹，认识了一辈子，虽然我总是看不透你，自信对你还是有一点了解的……一弥，你到底是怎么想的？别让我担心你，好不好？”    
    　　有末一弥这时终于卸下了层层的伪装：“谢谢你，美加。我以为这世上已经没有人真正关心我了。不过，我真的没事。我的确是到了该认真一点的时候了。至于千叶，我现在没打算追求她。”    
    　　“一弥，如果你真的喜欢她，无论如何，总该试一试吧？这么轻易就放弃了，一点都不像平常的你。”    
    　　“我也没说我放弃了。那怎么可能呢？”    
    　　“但就算你对千叶有长心，千叶如果一直都不知道你对她的心意，她也不会在原地等你的。”    
    　　“这我知道。不过，我有我自己的打算。我想，我该相信自己的决断能力。否则，将来怎么成为一个政治家呢？”    
    　　“我真是被你打败了。不过，话说回来，你和千叶相安无事，一个只是我的表哥，一个只是我的朋友，对我来说，这样最好了。我不想千叶也加入你那庞大的女朋友分母之中，这对她来说，毫无意义。”    
    　　有末一弥笑着没有再说什么。果然，连他的表妹也不相信他对千叶是真心的。他还记得不久前在校园里和千叶邂逅、千叶来不及避开他时的情形。那时，他朝千叶笑着点了点头，千叶眼中顿时有了某种奇妙的、无法描述的神情。在此之后，她眼中那种视他如洪水猛兽般的戒备神情也逐渐消失了。甚至于昨天，她都会主动和他打招呼了。真是个善良的女生。    
    　　这样也好，反正他自己是个有很多历史的人，也没想过要消除她的过往记忆，更不会自作聪明地想替代她过去喜欢的人，他就是他自己，有末一弥，就算缺点多多，总会有自己值得千叶欣赏的地方。    
    　　当然，最重要的还是感觉。也许是他的女性经验实在是太丰富了，就算极其细微，他还是能感觉得出来，千叶对他也是有感觉的。也正是基于此，才令他对自己的将来做出了重要的选择。    
    　　他相信他们会有将来，所以，他要放手一搏，和这不可捉摸的命运赌一把。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷   第九十章

    　　（九十）    
    　　六月下旬的一天晚上，一家人坐在一起吃晚饭，千叶友寻突然想到了什么，问：“小修，前一阵子，你好像参加了一个什么发表会，结果怎样了？”    
    　　千叶笑着抬头看了父亲一眼：“爸爸，你真是的，到现在才想到要问……修和他那个拉小提琴的学长秋山素子一起参加了一年一度的全国音乐院校学生的作品发表会，获得了大成功，都上电视新闻了。”    
    　　“是吗？对不起，前一阵子我实在是太忙了……小修，你真了不起，将来一定能成为大音乐家的。”千叶友寻笑着说。    
    　　“大音乐家什么的，还是别想了。只要能不被埋没就行了。”洋子虽然很为自己的儿子感到骄傲，还是很谨慎地说。    
    　　“修一定会成功的。”千叶站起身来，“我吃饱了，你们慢慢吃吧。”    
    　　千叶友寻看着她的背影：“这么快就上楼了。”    
    　　“因为期末考就要到了。公法学的课业已经很重，再加上一样繁重的心理学，每到考季，她一定非常辛苦。”竹田修说。    
    　　洋子看着儿子：“小修，你也要认真一点。”    
    　　“我会的。”    
    　　“阿树这孩子也真是，比男生还拼命，一点都不像女孩子，也不知她是怎么想的。”千叶友摇了摇头。    
    　　竹田修笑了笑：“以树一直以来的表现看，她将来的成就可能会比大多数的男生都大。当然，这也是她一直以来的理想。”    
    　　“到现在还没有男朋友，我倒担心她会嫁不出去。”千叶友寻叹了口气，“有时候，别人问我，我的女儿在哪里读书，我都不好意思说在东大法学部。--唉，阿树为什么不是男生呢？”    
    　　竹田修心想，她要是男生，那可就糟糕了。    
    　　“这……友寻，阿树这么优秀，你该高兴才对。怎么会这样想呢？”洋子说。    
    　　“有时候我会想，要是小修在东大学法律，阿树在音乐学院学钢琴，我们家就很完美了。”千叶友寻突然说。    
    　　“这倒是真的。”洋子笑着站起身来，“友寻，你别想太多了，像阿树那么好的女孩子怎么可能会嫁不出去？她将来一定能找到一个很好的男生。”    
    　　“我是担心和阳一分手那件事对她的打击太大了。唉，虽然是自己的女儿，我却一点也不了解她。”    
    　　“再过一段时间就会好起来的。小孩子总是很容易就会忘掉过去。”洋子安慰他说。    
    　　竹田修静坐在一边听着他们说话，没有再说什么。他想，的确是一对奇特的父女，性格居然差这么多。    
    　　七月上旬，夏假开始了。    
    　　竹田修每天下午都在一家钢琴学校上课，有时，也会和秋山素子一起参加一些演出。千叶则在一家律师所找到了一份助理之类的工作。其余的时间，除了在家里准备法曹考试之外，她还会帮浅野翔做些整理资料之类的力所能及的工作。    
    　　一天傍晚，下班后，千叶觉得肚子有点饿，于是走进一家快餐店吃东西。她坐在一个转弯的地方，视野很好，可以看到门口，又不引人注目。自从决定从事律师或心理医生这两种职业中的一种之后，她就变得比较喜欢观察周围的人。这时已经到了就餐时间，快餐店里都是十几、二十几岁的年轻人，各种肤色的都有，颇有点全球化的味道。千叶看着他们，突然觉得有一点羡慕，心想，同样是二十岁上下，为什么别人每一天都可以过得这么轻松快乐，她却不能呢？她应该也可以吧？    
    　　千叶微一抬头，这时，正好有一对少年男女从门口走了进来。她看在眼里，顿时怔住了。引起她注意的是那个男生，即使穿着变了，和高中时代那个要么穿校服要么穿运动服的运动男生不同了，不过，千叶还是一眼就认了出来，他就是去美国留学了一年半的岩田。    
    　　因为岩田的缘故，千叶开始打量那个少女。那个少女像是十八九岁的样子，身材很好，染着粟色的头发，穿着一件吊带背心和一条短裙，显得很可爱，也很时尚。千叶下意识地低头看了看自己，她今天穿着一件短袖的白衬衫和一条蓝色牛仔裤，她突然想，如果不是自己头上还扎着一把马尾，说不定会有人以为她是个男生。    
    　　岩田去买快餐时，那个少女找了张桌子坐了下来。她选的位置和千叶刚好隔着一条走道，非常近，但恰好被一盆很高很茂盛的盆栽遮住了，所以，千叶可以看到她，她却看不到千叶。话说回来，她根本就不认识千叶，就是看到了她也不会有什么感觉。    
    　　这时，岩田端着快餐走了过来，坐在那个少女对面。他坐的方向正好背朝着千叶。千叶隔着一条走道和一盆盆栽，穿过一年半的时光，望着他熟悉而挺俊的背影，突然有一点百感交集，恍如隔世。    
    　　“Dorothy,让你久等了。”千叶怔了一下，因为岩田说的是英文。可能是因为在美国呆了一年半的缘故，他的英文已经说得很好了。    
    　　她听到那个叫Dorothy的少女用轻快的声音说：“没事。守，你不用对我这么多礼的。我今天玩得很开心，没想到东京居然这么好玩。”    
    　　“我也没想到，你居然是第一次回日本。对你来说，东京就像是异国首都了。”岩田笑着说。他的声音也显得很轻快，甚至带着一丝笑意。千叶觉得，在高中朝夕相处的那两年时光中，她似乎从来没有听到他这么放松地说过话。    
    　　也对，那个时候，为了捍卫篮球部的荣誉，虽然是个运动全能天才，他的压力也依然不小。她清楚地记得，毕业分别那一刻，岩田还曾郑重地向她道过歉，因为高三那年他们没能拿到全国大赛的冠军……    
    　　她突然想，多田说得对，她也许是那种只会给男生压力的女生，谁和她在一起都会觉得累。    
    　　“所以我才说，能和你认识实在是太好了。因为你的缘故，我才会想到要回来看看。对了，守，将来毕业之后，你是要回东京来接管你父亲的会社，还是留在美国？”    
    　　岩田这时沉默了一下：“这个问题……我还没仔细想过。那么，Dorothy，你喜欢美国，还是日本呢？”    
    　　“只要能和守在一起，对我来说，哪里都一样。”    
    　　…………    
    　　千叶不想再听下去了，她站起身来，快步走了出去。    
    　　她这时已经知道，这个叫Dorothy的少女和浅野翔一样，也是个日裔美国人。她想，岩田现在并不是一个人在美国，他有一个这么爱她的女朋友在他身边照顾他，真是太好了……他回到东京，没有打电话给她，当然也可以原谅，因为他现在已经不方便再联络她了……再说了，她又是他的什么人呢？对于岩田来说，她甚至比不上和他有青梅竹马交情的中岛真由美。他们只是曾参加过同一个社团而已。    
    　　她不想让岩田看到自己，倒不是她还对岩田有什么想法。只是毕业分别那一刻，他们说好的，从此要努力去寻求属于自己的幸福。岩田那时说，希望下次见面的时候，能看到一个比那时更幸福的千叶。她答应过要努力的，可她不仅没能做到，甚至还失去了上原阳一。而岩田却已经找到了自己喜欢的人……也许是因为自尊心的缘故，她不想在这时见到他。    
    　　她想，这样也好，她只要知道他过得很好就行了。     
    　　至于三年之后的那个约定，等三年之后再说吧。     
    　　晚上回到家，千叶显得有点沉默，连洋子都看出来了，她悄悄地问竹田修：“阿树今天是怎么了？”    
    　　“谁知道呢。她那个人就是心里有事，也不会轻易和别人说的。”    
    　　洋子叹了口气：“真是个有点古怪的女孩子。”    
    　　竹田修望着坐在沙发上看报纸的千叶：“她一点也不古怪，只是有点自闭罢了。”    
    　　“小修，那就多关心一下她吧。虽然没有血缘关系，她毕竟是你姐姐。老实说，我也真有点怕她将来会不幸福。如果真的那样，你叔叔会很难过的。”    
    　　“她不会的。”竹田修说。他想，她将来怎么会不幸福呢？老实说，他也喜欢看到千叶笑逐颜开的模样，然而，话说回来，眼前这个一脸落漠的千叶，也是他所熟识的。他不愿意看到，但不等于不会从心里怜惜。    
    　　     
         
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十一章

    第九十一章    
    　　（九十一）    
    　　第二天晚上，下了班之后，千叶没有立刻回家，她在街上漫无目的地走着，突然看到了一家音像店，于是走了进去。她想，如果能买到一张自己喜欢的歌手的新上市的CD，也很不错。    
    　　她沿着CD架边看边往里走，突然听到附近传来了一个少女用英文说话的声音。她不由转过了身，朝话声来处望去。虽然那个少女已经换了另一身衣服，但千叶还是一眼就认出她就是昨晚在那家快餐店里无意中看到的岩田的那个叫Dorothy的女朋友。她心中有一点慌张，好在没有看到岩田站在附近，才慢慢镇定了下来。    
    　　她想，真是奇怪，在东京这个大都会里，如果不是特意去家里探望或者相约见面，有时候，她和自己的舅舅、小姨、表弟、表妹他们甚至可能一个月都见不到一面；可是，她却可以接连两个晚上都遇到她现在极不想遇到的人。    
    　　她直觉岩田就在附近，当即下意识地转身往外走。    
    　　Dorothy显然不怎么会说母语，和音像店里的工作人员一时无法沟通，颇有点鸡同鸭讲的意味。她侧过脸，求救似地看着就要走开的千叶，用英文说：“小姐，你能帮帮我吗？她听不懂我说的话。”    
    　　千叶心情十分复杂地看着她。眼前这个少女是岩田的女朋友，她不能骗自己说，面对着Dorothy时，她一点难受的感觉也没有。不过，她还是停了下来，也用英文说：“当然可以。小姐，有什么我可以帮忙的？”    
    　　“我叫Dorothy，是日裔美国人，我的男朋友刚才出去买饮料了。小姐，我一眼就看出来了，你是个乐于帮助别人的人，所以我才会厚着脸皮请你帮忙……我想买宇多田hikaru的专辑，里面最好有她为电视剧《魔女的条件》配唱的那首主题曲《First love》……可以吗？”    
    　　“你等一下。”千叶转头把她的话翻译给那位工作人员听。那位店员立刻明白了，很快便找到了Dorothy想要的那张专辑。当专辑拿在手里时，Dorothy脸上立刻露出了喜悦的笑容。    
    　　千叶不想和岩田碰面，当下忙说：“小姐，我还有事，先走了。”    
    　　Dorothy 笑着说：“谢谢你。小姐，你真是个好人。我还以为日本的女孩子都很傲慢呢。请问，我们能不能交个朋友呢？”    
    　　千叶觉得她真是个可爱的女孩子，不过，她也真的不想和Dorothy做什么朋友：“抱歉。再见了。”她往外面迅速看了一眼，加快步伐走了出去。    
    　　差不多同一时间，岩田手里握着两听饮料从街那边走了过来。他看到一个少女秀美的身影，在光线昏暗的音像店门口倏地一闪，很快便融入了夜色之中。也不知为什么，虽然只是一刹那的功夫，他还是觉得那似乎是一个对他来说非常熟悉的身影。    
    　　他不由心中一跳，心想，那个身影怎么会那么像千叶呢？难道是因为他实在是太想她了，所以产生了幻觉？毕竟，只要一想到现在他们是在同一个城市里，他就会觉得自己甚至能感觉到她的呼吸。    
    　　他走进音像店，看到Dorothy站在收银台边。    
    　　Dorothy笑看着他：“守，你总算回来了。”    
    　　“附近都没有自动贩卖机，我是跑到对面才买到饮料的。Dorothy，怎么了？”    
    　　“刚才有一位好心的小姐帮我做翻译，我才买到了宇多田hikaru的专辑。有那首我非常喜欢的《First love》。”    
    　　岩田心念一动：“一位好心的小姐？那是个怎样的女孩子？”    
    　　“和我年纪差不多，看起来很聪明的样子。她人很好，英文也说得很棒。” Dorothy 一脸遗憾地看着外面，“我很想和她交个朋友，可惜的是，她似乎不愿意和我做朋友，急匆匆就走了。”    
    　　“傻瓜，这里是东京，东京的女孩子是不会随便和陌生人做朋友的。”岩田说。    
    　　虽然在东京这个大都会里，就算没有成千上万，至少也有成百上千具有如Dorothy所描述的那些特征的女孩子，但也许是因为和千叶朝夕相处的那两年是他记忆里最为深刻的部分，所以，他这时已经肯定了，那个在音像店门口飘然而去的身影就是千叶。    
    　　她看到Dorothy了……她知道Dorothy是他现在的女朋友吗？可能还不知道吧？若是知道了，她会怎么想呢？    
    　　已经有一年半没有见到她了……    
    　　她现在应该还好吧……    
    　　他就这样站在那家音像店里，静静地想着那些逝去的、和千叶在篮球部里朝夕相处的少年时光；想着那些深藏在他心底某个角落的高中时代的点点滴滴；想着毕业分别那一刻，那个带着泪的拥抱……当然，如果不是因为遇到千叶，他也以为自己已经忘了。    
    　　原来，有些过往不是想忘就能忘得掉的。    
    　　深夜，岩田和Dorothy回到岩田宅。Dorothy去睡了之后，岩田惠见哥哥若有所思地坐在客厅里，于是问：“哥哥，你怎么了？”    
    　　“我今天好像看到千叶了。”    
    　　“是吗？”岩田惠目不转睛地看着他，“你回来有一个星期了，一直都不曾提到过她。我以为你已经把她给忘了。”    
    　　“本来我也不想再提到她了。不过，今晚在一家音像店外面，我看到一个女生的身影很像她。不，我可以肯定，那就是她。”    
    　　“为什么刻意不再提她？因为Dorothy吗？你这样反而对Dorothy不公平。我觉得Dorothy单纯可爱，长得又漂亮，实在是个很不错的女生。最重要的是，她对你死心塌地，你应该好好珍惜她才对。不过，她和千叶是完全不同的类型，一见到她时，我总觉得有些异样。毕竟，一般人都会喜欢同一类型的异性。”    
    　　“和Dorothy在一起时，我觉得很舒服。可能男人还是要和喜欢自己的女人在一起，才会有幸福的感觉。”    
    　　“既然回来了，你为什么不和千叶见个面呢？你不会是没有勇气和Dorothy一起站在她面前吧？难道你不想得到她的祝福？”    
    　　“我听说这一年多来，她的父母离了婚又各自再婚，而且，她和上原已经分手了。”    
    　　“那和你有什么关系？又不是你的错。那是她自己的事。再说了，如果她一直都找不到男朋友，你也要一直陪着她没有女朋友吗？我想，她那个人，应该不至于会这么自私。”    
    　　又过了一天，坐在一家冷饮店里时，岩田终于下了决心，对Dorothy说：“Dorothy，我想带你去见一个人。”    
    　　“什么人？”    
    　　“我的一个高中同学。”    
    　　“是你的好朋友吗？”    
    　　“不。她是一个女生。”岩田顿了一下，“或者说，她是我初恋的对象。”    
    　　笑容顿时从Dorothy甜美可爱的脸上隐去了：“你初恋的对象？我为什么要去见她？”    
    　　“因为……她是我极其重要的过去，我很想从她那里得到祝福……再者，说不定将来我们会在什么地方碰面，我不想到时大家弄得很尴尬。”    
    　　“守，你现在也还是很喜欢那个女生吧？虽然我不是很聪明，但我总觉得，你有时笑起来很勉强，像是有什么藏在心里放不下……就是那个女生吗？”    
    　　“以前也许是，但现在，我已经想通了，我并不是她最期待的那个人……所以，我希望我们能和她见个面，这样，过去的一页就可以彻底地翻过去了。”    
    　　Dorothy 有些怀疑地看着他：“你真的能放得下吗？”    
    　　“放不下又怎样呢？有些事不是我个人能决定的，所以，才要努力……就比如我和你，我也不能说我们就一定能相守到老，但我真的愿意，为你努力试试看。”    
    　　Dorothy 终于点了点头：“好吧。其实我也很想去见见那个女生，因为我很想知道，守初恋的对象是个怎样的人。”    
    　　“Dorothy，谢谢你。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十二章

    第九十二章    
    　　（九十二）    
    　　竹田修走上楼，站在千叶门外，犹豫着是否要敲门和她说几句话，这时电话突然响了。他拿起话筒：“你好，这里是千叶家。请问是哪一位？”    
    　　电话那端传来了一个年轻男人的声音：“我叫岩田守，是千叶树的高中同学。请问你是……”    
    　　“我是她的家人。--请等一下。”竹田修转身正要去叫千叶，发现她这时已经站在了门边，当下把话筒递给她，“是个叫岩田守的男生。”    
    　　千叶接过话筒，心想，他到底还是来联络自己了，会和她说些什么呢？她定了定心神：“我是千叶。岩田，你什么时候回来的？”    
    　　过了好一会儿，电话那端传来了她熟悉的声音：“一个星期前。千叶，你那时说过，如果我回到了东京，记得打个电话给你……不会打扰到你吧？”    
    　　“当然不会。岩田，这一年多来，还好吧？”    
    　　“还好。你呢？”    
    　　“挺好的。”千叶说到这里，不知道自己还能再说什么，只好沉默着。    
    　　“千叶，我们见个面好吗？”    
    　　“我每天下午都要打工……”千叶也知道自己这个拒绝的理由实在是苍白得可笑，但迫不得已还是搬了出来。她真的不想再去参观别人的幸福了。    
    　　“我想介绍一个人给你认识……所以，我希望，在东京期间，你能抽空和我们见个面。”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“不必了。岩田，我其实已经见过你和Dorothy了，所以，我想，我知道你现在很幸福，就够了。”    
    　　“我果然没有猜错，那晚我在音像店门口看到的那个女生就是你。”    
    　　“不，在那之前，在一家快餐店里，我就看到你们了……岩田，恭喜你。虽然只是匆匆见过Dorothy两次，不过，我觉得她很适合你，而且，她看来也是个非常好的女生。”说到这里，千叶突然想，算了，就是自己再不幸福也不能不去见人，何况还是岩田……那时说过希望对方会幸福，现在怎能拒绝见面呢？她轻轻呼了口气，“好的。其实我也很想和你们见个面。”    
    　　“那就这样说定了。”    
    　　千叶挂了电话，呆呆地站在走廊里，许久才转身要走回自己的房间。一转身，看到竹田修依然站在原地探询地看着自己，当下忙解释说：“高中时，我和岩田都是篮球部的。”    
    　　竹田修隐隐猜到，岩田必定和长谷川一样，也是千叶上大学之前的生活里的一个重要相关人，他刚才一直在回忆自己曾看过的千叶的那些高中时代的照片，这时终于把目标定格在了某个男生的影像之上：“是那个队长吗？”    
    　　千叶点了点头：“岩田高中毕业后，就去美国留学了。现在和女朋友一起回来，说想和我见个面。--那时在篮球部，我们也算是合作得极好的拍档。”    
    　　“如果觉得勉强，就别去了。”    
    　　竹田修从千叶的表情可以看得出来，肯定不止于此。那个岩田想必也是曾对她有过好感的男生。否则，她看到岩田有了女朋友，也不至于会如此失落。    
    　　他突然想，如果有一天，上原阳一也有了新的女朋友呢？那时千叶会怎样？当然，说不定他现在就已经有新的女朋友了，只是千叶还不知道而已。    
    　　“那不好吧……我已经答应他了。”千叶有些犹豫地说。    
    　　“我觉得，这样的见面，对你，对他，甚至对那个叫Dorothy的女生，都没有好处。”    
    　　“见面是岩田的意思……不管怎么样，我觉得我还是应该去祝福他。”    
    　　竹田修暗暗叹了口气，没有再说什么。毕竟，他也不想过分地阻止她。在他看来，既然是过去，总还是要忍着痛去面对，然后才能忘却。    
    　　七月中旬的一天晚上，岩田和Dorothy坐在一家咖啡店里，等着千叶。    
    　　“守，一想到要见的是一个能考上东大的女生，我就觉得紧张。” Dorothy说。因为就要见到的人是岩田初恋的对象，她的确是很紧张。她怕自己和对方相比，显得远远不如，那实在是一件很伤自尊的事。不过，如果对方是个很差劲的人，她又会觉得实在是很可悲……人有时真是矛盾的动物。    
    　　“她很随和的。--她来了。”岩田说。    
    　　咖啡店的门口，千叶已经亭亭玉立地站在那儿。看到他们后，她微笑着快步朝他们这边走了过来。这一晚，她穿着一身裙角绣着花边的天蓝色的中裙，露出了一双修长的小腿。也许是因为一直都参加运动社团的缘故，她走路的姿势很好看，比普通人稍快，但很轻盈。在这个大都会的夏夜里，犹如一朵盛开的蓝色的栀子花。    
    　　岩田看到她的那一刹那，突然想到了17岁那年的夏天，千叶为她补课的那些日子，以及那个夏日祭的晚上，他第一次看到的穿着夏季和服的千叶……当然，还有19岁那年毕业典礼之后，他们一起吃饭的那个晚上……    
    　　一个念头突然掠过了他的脑海。他想，这个女生也许会笑傲时光，一直美丽下去。当然，他也相信，她在他眼里，永远都会是美丽的。    
    　　千叶走到他们面前，笑着说：“晚上好。”    
    　　“你不就是那位好心的小姐吗？” Dorothy吃惊地说。    
    　　“你是音像店里的那位小姐……真是太巧了。”    
    　　岩田这时已经站起身来，替千叶拉开了一张椅子：“千叶，先坐吧。”    
    　　“好的。岩田，谢谢你。”    
    　　千叶坐下后，看着岩田：“岩田，不介绍一下吗？”    
    　　岩田如梦初醒似地说：“好，我来介绍一下。Dorothy，这位是千叶树小姐，她是我的高中同学。--千叶，这位是村上音小姐，她是个日裔美国人，英文名是Dorothy。--千叶，Dorothy的母语很烂，只好麻烦你和她说英文了。”    
    　　“村上小姐，你好。”千叶笑着说。    
    　　“我就想，岩田的初恋对象一定是个很了不起的女生……果然。” Dorothy说。对方的确是很优秀，但说实话，她也觉得她们实在是没有什么可比性，完全是天差地别的两个人，所以，她这时觉得轻松了许多。    
    　　“哪里，村上小姐才可爱呢。”千叶忍不住瞥了岩田一眼。她没想到岩田会这样向Dorothy介绍自己，她一时有些恍惚，不知如何应对。而岩田这时正低头喝着咖啡，避开了她的目光。    
    　　“千叶小姐，你能考上东大，学习一定很棒。我爸爸曾说，东大是国内的第一学府，和美国的哈佛、耶鲁一样，是非常难考的。”    
    　　“怎么说呢？我是个书呆子，除了读书，别的什么都不会。”千叶苦笑了一下。    
    　　“我不是读书的料，现在读的也是三流的大学……所以，” Dorothy笑看着岩田，“我将来就只有靠守了。”    
    　　千叶看了岩田一眼：“岩田是很可靠的。”她这时想起了高中时代和岩田一起在篮球部的那些时光，在她看来，岩田的确是个很可靠的男生，而且人很温柔。她想，村上音真是幸福。    
    　　念及自己，千叶不由有点心酸。她想，如村上音脸上的那种幸福满足的笑容，自己什么时候也能有呢？还是永远都不会有呢？    
    　　她本来以为，她已经从和上原阳一分手的打击中恢复过来了，再也不会自伤自怜了……现在看来，这样想，似乎有点为时过早了。    
    　　突然，她听到岩田用日语说：“千叶，你还好吧？”    
    　　千叶一怔，陡然想起岩田是个很细心的人，她不想在他面前顾影自怜，当下忙定了定心神，笑着也用日语说：“很好。”    
    　　Dorothy有些疑惑地看着他们：“你们为什么突然改用日语说话？我不是很听得懂……不是在说什么悄悄话吧？”    
    　　“当然不是。Dorothy，对不起，一看到千叶，我就会习惯性地想说日语。”岩田笑了笑，“和熟悉的人说英文，总是有点别扭。”    
    　　“守，对不起，我会好好学日语的。”    
    　　他们说话的时候，千叶微微侧开了头喝咖啡。    
    　　岩田眼角的余光可以看到她低垂的眼帘，他知道这个见面会令千叶感到很煎熬，尤其是在上原阳一离开了她之后。当然，对他来说，也是一样的……或许，对Dorothy也是如此。但他还是觉得，这样的见面是必要的，对他，对千叶，对Dorothy，都会有意义。    
    　　“千叶小姐，你有男朋友吗？” Dorothy问。    
    　　千叶看了岩田一眼：“曾经有过。”    
    　　“曾经有过？”    
    　　岩田不想在这件事上又令千叶难堪：“意思就是分手了。Dorothy，千叶以前的男朋友是个篮球好手，所以，我和他也很熟……”他很清楚，以千叶的性格，和上原阳一有关的话题，现在必定是她最不愿涉及的，“当然，对千叶来说，那已经是过去了。”    
    　　“千叶小姐，你这么优秀，现在怎么会没有男朋友呢？”    
    　　“这个……”千叶心想，拜托……没有人喜欢她，固然是她自己的错，但她有没有必要回答这么伤自尊的问题呢？    
    　　Dorothy 见她神色有异，忙解释说：“啊，千叶小姐，你别生气，我没有别的意思……我只是很想知道你会选怎样的人做男朋友。当然，我也很想知道，千叶小姐当初为什么没有选择守……是因为觉得他不够好吗？”    
    　　千叶这时明白她的意思了，或许，这也是Dorothy今晚最想问她的问题。每个少女都会希望自己喜欢的那个人是最优秀的，Dorothy当然也不例外。    
    　　话说回来，那时，她为什么没有选择岩田呢？现在仔细想想，这个问题其实根本就不存在，因为……因为那时，岩田根本就没有当面对她说过喜欢这样的字眼。    
    　　“没那回事。那个时候，其实也只有上原有向我表白过……至于岩田，我还以为他只把我看成是工作上的拍档，对我根本就没有感觉……岩田，一直以来，你可从来没有对我说过你喜欢我，不是吗？”    
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十三章

    第九十三章    
    　　（九十三）    
    　　岩田听了她的话，不由怔住了。他当然比谁都清楚，在那个时候，虽然他喜欢千叶的心情路人皆知，但他也的确是从来都不曾向千叶表白过……不过，他没想到，在这晚，千叶为了宽慰Dorothy，竟会把这件事宣之于口。一般说来，若是普通的女孩子，肯定会在对方的现任女朋友面前默认自己曾经被对方表白过，不管是不是事实……他突然想，那时，如果他真的向千叶表白了，他们之间的发展，会不会就完全不一样了呢？    
    　　他一直都知道，他在千叶心目中并非全无份量。只是，那时的他，因为自尊的缘故，顾虑实在是太多了。不过，这也难怪，前有多田，后有上原，都是令人眩目的超级男生，他怎么可能会没有诸多顾虑呢？况且，那时，他也不可能想得到，事情会变成今天这样。所以，最终，如他父亲所说，对于千叶，他是还没开始，就决定了放弃……他这时的心情，简直可以用痛心疾首来形容，但已经到今天了，还能怎样呢？他们已经回不去了。    
    　　岩田定了定心神，笑着说：“是啊，那时我只是暗恋千叶罢了。居然连表白的勇气都没有……我真是浪费了两年的光阴。”    
    　　千叶笑了笑：“岩田，你真会开玩笑。”她不由想，如果那时岩田也像上原那样当着她的面说喜欢她，她会不会接受他呢？说不定会的。因为他是如此温柔可靠的一个男生……当然，现在已经不能够回到从前去验证这种可能性了，“岩田，那时你有在暗恋我吗？我怎么一点都看不出来呢？多田曾说过，我像个男人婆，所以，那时的篮球部里根本就没有人把我当女生看，我以为你也是这样。”    
    　　岩田看着她为了自己而装出来的笑脸，心中难受已极。他想，够了……难道说，为了得到千叶的祝福，他就要让她把这么伤害自己的话都说出来吗？    
    　　“怎么会？我想多田那么说，肯定是在开玩笑。那时的你，虽然显得很强悍，但也不是什么男人婆。只是，那个时候，对你有好感的男生实在是太多了，而且个个都比我优秀，所以，我也只能偷偷地喜欢你。”    
    　　Dorothy笑着说：“原来是单恋啊。”    
    　　“我想，可能也算不上是单恋，就只是好感罢了。”千叶微微一笑。她看着Dorothy有些松了口气的神情，心想，今晚她到底是在干什么呢？居然连多田说自己像个男人婆这样的陈年旧事都搬出来了……看来多田俊说得对，最好还是不要再和曾经喜欢过自己或自己喜欢过的人见面了，简直是煎熬。    
    　　走出咖啡店，在门口，Dorothy问：“千叶小姐，我们能不能做个朋友呢？”    
    　　千叶迟疑了一下：“我们……一个在美国，一个在日本，还是算了吧。再说了，我是个比较孤僻的人。”她求救似地看着岩田，心想，今晚的她真是把自己贬低到尘埃里了，“关于这一点，岩田也知道。”    
    　　“算了，Dorothy。不是所有女生都喜欢有很多朋友的。”岩田说。    
    　　“真是遗憾。那么，千叶小姐，如果有一天到了美国，记得去找我们玩。” Dorothy说。    
    　　“我不太可能会去美国，至少目前不太可能……不过，村上小姐，还是很谢谢你。”千叶转向岩田，“岩田，对于今晚的见面，我真的很高兴……我衷心希望你们在一起会永远幸福。”    
    　　“你也一定要幸福。”岩田沉默了好一会儿，突然改口用日语说，“千叶，我还是那句话，下次见面的时候，我希望看到一个比现在更幸福的千叶……还有，你还记得我曾经对你说过的那句话吗？你若一直忘不了过去，将来难保不会后悔。我现在也还是要这样说。只是那时，我希望你忘掉的是多田，现在则是上原。我总觉得，你若一直忘不了他们，就会永远都无法得到真正的幸福。”    
    　　千叶记得岩田对她说那句话，是在三年级那年的九月底的一天下午。那时他们刚刚退部，一起走在校园里时，无意中遇到了已经成为男女朋友的长谷川和中野……就是因为岩田的那句话，才令她鼓起勇气，于那年的圣诞节前夕主动去海音高找了上原，也才有了后来她和上原的交往。    
    　　不过，她记得岩田那时也说过，如果是他，还是希望和自己喜欢的女人在一起，哪怕得不到对方同等的爱，至少也为彼此的幸福努力过了……但现在看来，他还是选择了喜欢他的人。    
    　　“你到底听进去了没有？”岩田看着一脸沉默的千叶，不知不觉中，拔高了自己的声线，话音里还有焦灼的痛苦。    
    　　Dorothy站在一边，听不太懂他在说什么，只是睁大了眼睛看着他们。    
    　　“既然上原选择了离开你，你就忘记他吧。他就是再好，也是先离开你的男人，这样的男人不值得你留念……千叶，我这么说吧，我都能放弃你，你为什么就不能放弃离开你的上原呢？我相信，在这个世上，一定会有人比上原更懂得珍惜你……一定会！”    
    　　“岩田……”千叶很想说些不至于让Dorothy产生误会的话，但站在对自己的过去了如直掌，又如此关心自己的岩田面前，她的泪腺终于还是崩溃了。她还能说些什么呢？她这时最期待的事，就是自己最好能突然变得非常非常幸福，幸福得可以令关心她的人不再担心她。    
    　　“对不起，我……”然而，她却只能挣扎着说出这四个字。    
    　　“你没有对不起我，就如你当初没有义务要喜欢我一样……可是，你能不能让喜欢你的人觉得放心一点呢？我知道，今晚一转身，我们就是陌路人了。但千叶，你能不能让我了无牵挂地走开呢？……我也知道，总有一天，我会在没有你的地方，和一个爱我的女人结婚，生几个孩子，正常快乐地生活下去，然后，孩子长大，自己变老……这就是一生。但我还是希望，到我们再次相遇的时候，你能幸福给我看……我没有求过你任何事，所以，我希望你能答应我。我真的……不想再看到你这样自怜自伤了。”    
    　　“好的，好的……”听着岩田的话，泪水渐渐模糊了千叶的双眼。她想，浅野翔说得对，看来，如果她将来不幸福，真的会影响到其他的人。不止是她的亲人，甚至还包括已经分别了一年半的岩田……怎么办呢？她真希望这时能从天而降一个男朋友，当然，她也知道，那是不可能的；她甚至希望，能回到从前，她想，这一次，她一定会对上原更好一些，那样，上原就不至于会离开她……当然，那也已经不可能了。那都是过去了。    
    　　生活还是会一直向前，而且要按部就班地过。    
    　　“你们……在说什么呢？”Dorothy终于忍不住插话了。    
    　　“没什么。村上小姐，你别误会，岩田是在和我说我以前的男朋友的事，因为他们也认识……老实说，我也觉得很后悔，当时没能捉住他。当然，这只是我自己的事，和岩田没有任何关系。”千叶走到Dorothy面前，压低了声音，“村上小姐，你真是幸福，能得到岩田这么好的男生喜欢……一定要珍惜他啊。”    
    　　“我会的。--千叶小姐，如果当初，守真的向你表白了，你们……”    
    　　“但他没有向我表白过。这才是事实。你千万别介意，这没什么的。就是我自己，高中时也不止喜欢过一两个男生。只要是优秀的男生，我都会有好感……我想，那可能是那种年龄的普遍心情，和现在完全没有关系。”    
    　　真的没有关系吗？那怎么可能呢？她虽然听不太懂岩田和千叶刚才说了什么，但那样神情激动的岩田，以前她从来没有看到过……她想，那也许就是喜欢与被喜欢的差别。她就是再笨，现在也知道，千叶是被岩田喜欢的女生；而她，则是喜欢岩田的女生。    
    　　怎么会这样？她当然相信，岩田也是喜欢她的。可是，程度真的不一样。    
    　　以前无从比较，无法了解，现在终于知道了。    
    　　有末一弥开着车行驶在东京的夜路里。    
    　　他这时刚从家里出来，回自己的住处。自从上了大学之后，他就从家里搬出来开始一个人住了。今天，他的爷爷和父母又对他进行了一次轮番轰炸。目的无非是希望他最好能从现在开始修身养性，全心全意地准备毕业的事，以迎接即将铺开的大好前程……    
    　　如他所料，他就要沿着家人所指定的那条路一步一步地走下去了。    
    　　不管他自己是怎样想的，在家人面前，他还是会聪明而懂事地应付。不过，出来后，也还是会觉得很郁闷。他想，这世上有没有人可以按照自己的意愿自由地选择生活呢？    
    　　也许没有吧……所谓出身条件好的人，比如他，一生中固然有诸多的牵制；那些出身条件较差的人，也会因为各种物质条件的限定，而同样无法随心所欲。    
    　　这样想来，做人真是可悲。    
    　　他目光一转，无意中看到在前面不远处的街边，站着一男两女。因为自身的原因，他很容易就看出来了，其中的一男一女是情侣；而他之所以会特别关注，是因为另一个少女的侧影，在暗夜的路灯光线下虽然不甚明晰，不过，他还是认出来了，那是千叶。    
    　　他不由想，难道那是她的前男友及其现在的女朋友？    
    　　他迅速找了个停车的地方，下了车后，快步向千叶他们走去。    
    　　他看得出来，那个男生还是很喜欢千叶，所以才会恋恋不舍，一直说着祝福的话。可是，在他看来，一个已经有了女朋友的男人，在过往喜欢的人面前再说这些话，简直是毫无意义，只会同时伤害现在的女朋友和他过去喜欢的人。    
    　　他走到千叶身后，叫了一声：“千叶！”    
    　　千叶这时正被Dorothy有些怀疑的目光看得不知如何是好，侧头看到他，不由一怔：“有末学长。”    
    　　有末一弥看着她被泪水洗过的双眸，不由心中一恻。他当即上前毫不犹豫地拥了一下她的双肩：“走吧。”    
    　　千叶愕然地看着他，不过，在这种时候，有末一弥的及时出现真是救了她。她在岩田和Dorothy的注视之下，和有末一弥一起走开了。    
    　　“守，千叶小姐不是说自己没有男朋友吗？” Dorothy诧异地问。    
    　　“我也不知道。可能是喜欢她的人。Dorothy，我们走吧。”岩田刚才听到千叶叫有末一弥学长，看来这个外表出众的男生很可能是她在东大的学长。他想，不管怎么样，千叶若能忘掉过去，重新开始，对她来说，总是一件好事。至于别的，他也没办法为她想更多了。    
    　　千叶和有末一弥走开较远后，千叶低声说：“有末学长，谢谢你。”    
    　　“没什么。我恰好路过。”有末一弥微微一笑，“对了，我刚好有车，千叶，不如我送你回去吧。”    
    　　“不用了。”千叶不想再麻烦别人了。再说了，她这时也想一个人静静。    
    　　“走吧。”有末一弥不容分说地向自己的车走去。    
    　　千叶怔了一下，也只好跟了过去。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十四章

    第九十四章    
    　　(九十四)    
    　　在车上，沉默了片刻之后，有末一弥侧头看了她一眼：“对不起，我不是有意要打听你的事……千叶，那是你以前的男朋友和他现在的女朋友吗？”    
    　　“不是的。是我以前的同学和他现在的女朋友。高中毕业之后，他就去美国留学了，现在和女朋友一起回来。”    
    　　“这样啊……他好像还是很喜欢你。”    
    　　“不-是-的。岩田……一直都是个很好的人，他只是关心我。”    
    　　“不过，有时候，别人的关心对自己来说，反而如针似刺，令人难以承受……对不对？”    
    　　千叶有些诧异地侧头看了他一眼。她没想到这个世家子弟居然也能理解她这时的感受：“是啊。有时候，我真的很希望，那些熟识我的人能少关心我一点，就让我一个人自己呆着……那样对我反而会更好。”    
    　　“这种想法，我完全能理解。--不过，话说回来，千叶，你也知道，”有末一弥侧头有些窘迫地朝她笑了笑，“我在这方面的经验算是比较丰富……所以，我还是想给你一个建议……以后，不是迫不得已，最好还是别去见那些喜欢过你的或被你喜欢过的、现在已经有了女朋友的男人了……那对你，对他们，都没有好处。”    
    　　“难道说，即使是曾经非常要好的同学或朋友，就因为彼此有了新生活，便再也不见面了吗？这真是有点残酷。”千叶有些难过的说。    
    　　“是有点残酷，但人生就是这样……在我看来，男女之间，根本就不存在真正的友情。所以，若是真为了他好，你就只能选择忘记他，让他去过他的新生活；而你，则去过你的。”    
    　　“看来也只能这样了……有末学长，谢谢你。”    
    　　“没什么好谢的。你肯和我说话，我真的很高兴……我本来以为，我在你眼里只是洪水猛兽。”    
    　　“怎么会？作为学妹，我是非常尊重你的。”    
    　　“作为女生，你就是非常轻视我吧？”有末一弥这么说时，没有侧头看她。    
    　　“我没有资格这么说。--每个人都有自己的生活方式。”    
    　　“我不知道，我在你眼里，究竟只是用情不专，还是玩世不恭……不过，我还是相信，只有一直找，才能在茫茫人海中找到那个能彼此喜欢的人……就比如你，千叶，那个人，你也还没找到吧？”    
    　　千叶一怔，她曾经以为自己已经找到了。但在那种十八九岁的年纪，算不算数呢？何况，上原阳一已经明确地提出了分手，甚至希望从此不再联络……所以，对她来说，上原阳一可能也还不算。    
    　　因为今晚岩田的那番话给了她很大的触动，所以，她的心情，到现在仍然无法完全平静下来。不过，和有花花公子之称的有末一弥谈这种事，她总觉得有些别扭，于是果断地转开了话题：“学长，毕业之后，你会进入政界，还是司法界？这个问题，我以前好像曾问过你，不过，你那时好像也没有回答。”    
    　　“为什么会想知道？”有末一弥问。    
    　　“因为你是我们法学部的佼佼者，对你将来的职业意向，我当然会好奇。”    
    　　“就只有好奇吗？”    
    　　“我想，像学长这么优秀的人，就是做什么都会成功……我这么问，是多此一举了。”    
    　　“你会关心我，我真的很高兴。至于做什么都会成功……”有末一弥侧头看了她一眼，“如果做什么都不会成功，那怎么办？”    
    　　“不会的。怎么会呢？--做什么都不会成功的，也许是我吧。”千叶苦笑了一下。    
    　　有末一弥侧头看着她，突然笑了：“千叶，你有时真是一点自信心都没有。不过，这一点，和我倒是很像。今天晚上，我家里的人又把我叫了回去，狠狠地训了我一通。他们无非是希望，我将来能不负众望，光耀有末家的门楣……我有时想，我活这一辈子真是毫无意义。--是为什么活着呢？”    
    　　千叶听着他落漠的声音，心想，看来出身名门望族也有出身名门望族的烦恼，至少她将来会不会成功就完全没有压力。她甚至觉得，她的父亲可能还比较希望，她就是个普通的只会相夫教子的女子：“那也要学长够优秀，你家里的人才会对你寄以厚望，不是吗？”    
    　　“你错了，我就是低能儿，他们也一定会尝试到绝望才肯罢休……我生来好像就不是为我自己，而是为他们的愿望活着。不过，我想，我不是傀儡，总有自己能决定的事情……啊，对不起，今天心情不好的是你，却反而要你来安慰我。”    
    　　“怎么会呢？今天真是要谢谢学长为我解了围。老实说，刚才那一刻，我简直是希望能从天上掉下来一个男朋友，好让岩田放心……再说了，我也很怕他的女朋友会产生误会。”    
    　　“看来，我那时出现的正是时候。”有末一弥笑着说。他突然想到了什么，“对了，千叶，放假之后，你都在干什么？”    
    　　“没干什么。除了准备明年的法曹考试之外，每天下午还在一家律师所打工。”    
    　　“哪一家律师所？”    
    　　“新城律师所。没什么名气的。”    
    　　千叶觉得他似乎有些过于关心这件事了。不过，她也没有特别在意。毕竟，有末一弥是她的学长，她据实回答他，也是应该的，何况，也不是什么不可告人的事。    
    　　这时，有末一弥的车已经开到了千叶家的那个街区，千叶说：“学长，我要下车了。”    
    　　“这么快就到了？好的。”    
    　　下车后，千叶俯身看着车里的有末一弥：“学长，今晚真的非常谢谢你。”    
    　　“千叶，记住我的话，以后别再去见以前喜欢过的人了。--还有，你今晚很漂亮。”    
    　　千叶本来想点头，听了他后面那句话，不由怔住了，只好红着脸欠了欠身，看着他倒车开走。她想，一路上，有末一弥都还有学长的正经模样，没想到了最后一刻，还是暴露出了花花公子的本性。    
    　　千叶进了家门，洋子这时还在客厅里，看到她，笑着说：“阿树，你回来了。”    
    　　千叶“嗯”了一声：“阿姨，爸爸呢？”    
    　　“他说要晚一点回来。”    
    　　“修还没有回来吗？”    
    　　“他啊，昨天晚上回来时淋了雨，感冒了，今天都没有去钢琴学校。现在还在发低烧呢。”    
    　　千叶一怔：“是吗？”她这时觉得很是惭愧。这些天来，她一直都沉迷在自己的事里，对周遭的人可以说是漠不关心，所以，甚至连住在隔壁的竹田修生病了都不知道。    
    　　“没事的。小修的身体本来就有点弱。他那个人，很好面子，所以，即使是生病了，也不愿意被太多人知道，只想一个人悄悄把病养好。”    
    　　千叶心想，这种性格，和自己倒也挺像，怪不得自己会这么喜欢他。    
    　　“我上去看看。”    
    　　“阿树，麻烦你帮忙看看小修有没有退烧……如果没有，就替他换一下毛巾吧。”    
    　　“好的。”千叶点头上了楼。    
    　　她推开竹田修虚掩的门，走了进去。只见他正静静地躺在床上，闭着眼睛，脸色有点苍白，额上还搁着一块湿毛巾。    
    　　千叶拿掉湿毛巾，伸出手背探了探他的额，又回手探了探自己的，觉得似乎还有一点热。就在这时，竹田修垂在被单外的右手冷不防捉住了她的手，低声说：“妈，我没事。”    
    　　千叶知道他认错人了。不过，竹田修这个下意识的动作实在是有点像在撒娇，显得说不出的孩子气。她看在眼里，不由微微一笑。    
    　　千叶挣脱了他的手，将毛巾放入面盆中拧湿，又搁在了他的额上。看着竹田修清秀的脸，千叶不由想起了四月时的那天午后，在东大校园的草地上，他靠着自己睡着的情景，心中怜惜之情油然而生。    
    　　她想，这些日子以来，她整天只是沉迷在自己的事里，对身边的人不闻不问，实在是太不应该了。她看着病中的竹田修，心想，岩田说得对，她不能再这样无谓地自怜自伤下去了，从此要更懂得珍爱这些还陪在她身边的人。    
    　　千叶见竹田修的房间有点乱，于是帮忙收拾了一下东西。    
    　　她走到钢琴前，正要盖上钢琴，突然有了想弹一下的冲动。虽然她对乐器可以说是一窍不通，不过，十岁那一年的春天，她的确曾学过一阵子钢琴，只是不久就放弃了。所以，之后连她自己都不愿意再提及这件事。    
    　　她坐了下来，蓦地想到了一个曲调。那是一支外国的流行歌曲，是她高二那年有一天无意中在电台里听到的，旋律简单而优美，她一听之下，便被打动了，后来就找到歌谱把它学会了。现在，她想试着弹弹看。    
    　　她很生疏也很拙劣地弹着，躺在床上的竹田修这时醒了过来，睁开眼睛，叹了口气：“妈，你弹得也太差了吧？”他侧过头看到是千叶，不由怔住了：“原来是你。”    
    　　千叶脸上一红：“修，对不起，没得到你的同意，我就弹了你的钢琴。--不过，我很小心的。”    
    　　竹田修侧过了身，看着她笑了笑：“它没那么娇贵。--虽然几乎不成曲调，但我想，你应该是有学过钢琴的，对不对？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十五章

    第九十五章    
    　　(九十五)    
    　　“十岁那年的四月，我妈突然想把我培养成淑女，就带着我去一家钢琴学校报了名。在那里学了一段时间之后，有一天傍晚，那个面无表情的钢琴老师当着我的面对我妈说，我完全没有这方面的天分，再学下去也是浪费时间，于是只好放弃了。也是从那一年开始，我爱上了打篮球……但不知为什么，已经过去十年了，钢琴弹奏的基本指法，我居然还有印象。怪不得有人说，小时候学过的东西，一辈子都忘不了……现在想来，我那时要是遇到一个像修这样的钢琴老师，说不定也能成为一个钢琴演奏高手。”    
    　　“别把自己的失败都怪到老师身上……如果实在没有天分，就是李斯特转生来教你，也是没有用的。”竹田修心想，她十岁的时候，自己是九岁。在父亲的精心调教之下，到了那一年，他已经有钢琴神童之称了。    
    　　“真会打击人。我又没有奢望成为一个钢琴家，但成为一个可以用钢琴来表达自己心情的人，应该还是办得到的。至少不会像现在这样，总被人说我一点气质都没有。”    
    　　“你啊，健康也是一种财富，别太小看了自己的运动才能。--对了，你刚才弹的是什么曲子？旋律很不错。”    
    　　“我也记不太清了，不知是《You are No Where》还是《You are Now Here》……修，你现在觉得怎么样？”    
    　　“睡了一天一夜，已经没事了。”竹田修坐起身来，看着她，“你今天穿得这么漂亮，是为了探病吗？”    
    　　“才不是呢。我们是一家人，甚至住在隔壁，我有必要打扮吗？我今天是去见岩田和他的女朋友了。”    
    　　“又和那时的长谷川一样，感情债，终有一天还是要偿还的……这一次，你为什么没想到要带我一起去？好歹我也可以给你撑点面子，令你不至于太过难堪。”    
    　　“你不是生病了吗？再说了，已经没事了。”因为一直以来，竹田修对有末一弥都没什么好感，所以，千叶也就没有和他说起自己今晚还遇到有末一弥这件事。    
    　　“我想，就是真的有事，你也能很快就恢复过来的。”    
    　　“就是再难过也于事无补……反正事情总是会过去的。”    
    　　“莫非你曾经也喜欢过那个岩田？也对，天天朝夕相处，不会一点感觉都没有。”    
    　　“当然是有的……也许是我和他没有缘份。--现在，对我来说，只要他能幸福就好了。”    
    　　“你也不用太介意，他又不是你的真命天子。”竹田修淡淡地说。    
    　　“你凭什么这么肯定？”    
    　　“直觉。”    
    　　“直觉都是不准的。”千叶微微一笑。    
    　　“但我的直觉很准。我说不是就不是。”    
    　　“好吧。你这么说，我的确是好过了一点。”千叶走过去，注视着他因激动而有些晕红的脸，“修，你还是躺下吧。”    
    　　“不用了。我已经躺了一天一夜，都快躺腻了。”    
    　　刹那间，千叶突然想到了一件事：“修，你要快点好起来。你不是说，想到北海道去找我房间里那幅油画所描绘的那种风景吗？你若是好了，我们就请假去北海道旅行吧。”    
    　　竹田修双眼一亮：“好啊。你放心，我会很快就好起来的。”    
    　　千叶上前一只手托住他的头，另一只手放低了枕头：“要想好得快一点，你就必须躺着。”她将毛巾拧湿，平铺在他的额上，见他一直目不转睛地盯着自己，不由一怔：“你怎么了？”    
    　　竹田修笑了笑：“没什么。我只是没想到，你会这么温柔。”    
    　　“真让我失望，我很温柔的。好了，明天早上见。”她笑着转身走出了竹田修的房间。走到门外，关上门那一刹那，她脸上的笑容突然隐去了。她想到了十七岁那年的夏天，在札幌的全国大赛期间，多田在比赛中受了伤，她为他换药时，多田也曾说过类似的话。她想，看来她的确是个和温柔这种品质无缘的人，所以，才会事隔三年，终于再有人夸赞她也是温柔的。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　在回家的路上，岩田和Dorothy都很沉默。到了岩田宅，Dorothy回自己房间之后，岩田惠悄悄走过来：“哥哥，爸爸叫你去书房一趟。”    
    　　岩田点了点头，走到父亲书房外面：“爸爸。”    
    　　“进来吧。”    
    　　岩田走进书房，在父亲对面坐了下来。他突然发觉，离开了东京一年半后，他看着自己的父亲也开始有了亲切感。    
    　　“爸爸，你找我有什么事？”    
    　　“听小惠说，今晚你和Dorothy一起去见千叶了。”    
    　　“没错。”    
    　　“你做了一件蠢事。”    
    　　“何以见得？”岩田剑眉一扬。    
    　　“你太年轻了，根本就不懂得女人的心。你带着现在的女朋友去见自己过去喜欢的人，是觉得现在的女朋友能坦然地面对自己的男朋友过去喜欢的人；还是觉得，自己喜欢过的人，能坦然地面对喜欢过自己的人的现在的女朋友？你错了。她们都不能。你把她们两个人都伤害了。小守，如果你真想忘掉一个人，最好是不要再和她见面了，不管忘不忘得了……再去见她，你肯定会忘不了她的。何况，千叶还是那种不会令再见她的人产生幻灭感的女生。”    
    　　岩田这时也承认父亲这么说是对的，但事到如今，不该见的，也已经见了，还能说什么呢？    
    　　“千叶今天对我说，因为我一直都没有向她表白过，所以，她那时也就一直都没有机会和我在一起……不管她这么说，是不是为了在Dorothy面前给我面子，我都很感激她。”    
    　　“所以我说，你一点都不像是我的儿子，居然会还没开始就决定放弃……小守，你现在是不是后悔了？”    
    　　“已经太迟了。”岩田摇了摇头。    
    　　“千叶现在已经有男朋友了？”岩田敏一问。    
    　　“我不知道。不过，今晚的确有一个非常出众的男生来接她。--就算那个男生还不是她的男朋友，我也不能辜负这么喜欢我的Dorothy。”    
    　　“算了，小守，如果有一个人，你一直都得不到，这对你可能也是一件好事。从此之后，在你受伤或难过时，你也许就会想到她，这样，你就会觉得，这个污浊不堪的人世间，其实也很值得你期待……因为，说不定哪一天，你还会在什么地方遇到她……这样也好。”    
    　　“也许吧。”    
    　　----------------------------------------------------    
    　　第二天上午，千叶在浅野翔的办公室帮他整理资料。浅野翔见她一直都有些心绪不宁：“千叶，你今天是怎么了？好像有些心不在焉。”    
    　　“我没事。我房间里有一幅油画，画的是一大片的金黄色的稻田和蓝天，有一天，修对我说，很想找到现实中相似的风景，所以，昨晚，我们约好，等他不再发烧了，就一起去北海道旅行……也因为这个，我突然想起了高中时的一些事……老师，你有去过札幌吗？”    
    　　“有啊。上个星期刚去过。怎么了？”    
    　　“你觉得札幌怎么样？”    
    　　“挺好的。虽然是盛夏，却一点都不热。”    
    　　“十七岁那年的夏天，高校界的全国级别篮球比赛就在札幌举行。要离开札幌的那天晚上，我和多田曾在旅馆附近的那个露天篮球场的石阶上坐了一会儿。我那时说，我很喜欢札幌，因为这里的夏天就像春天一样。我记得多田当时曾开玩笑似地对我说，那你就留在这里吧。我说，也许将来我会到这里工作也不一定……不知为什么，昨晚，我突然想到了这件事。”    
    　　浅野翔抽了一口烟：“然后呢？”    
    　　“多田以为我会这么说，是因为我不喜欢东京，其实，我那时的意思是，人的一生这么长，不可能总呆在同一个城市里。昨晚我突然发现，其实在那个时候，他曾暗示过我，他不久就会去美国留学……只是那时的我非常迟钝，根本就没有听出来。”    
    　　“那又怎样呢？”    
    　　“老师，你将来回到美国，会一直呆在纽约吗？”    
    　　“不知道。将来的事……很难说。”浅野翔侧头看着她，“为什么会这样问？”    
    　　“没有为什么。我只是想，也许将来我真的会去札幌工作，到了那时，即使我们天各一方了，老师也会知道我在什么地方……但如果有一天，老师要是离开了纽约，我就不知道你会在哪里了。”    
    　　“那就算了。”    
    　　“那就算了……是什么意思？”千叶有些迟疑地问。    
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十六章

    第九十六章    
    　　(九十六)    
    　　浅野翔沉默了片刻：“千叶，在人生的路上，我们总是会和一些人相遇，然后因为各种原因而分开；再和另外一些人相遇，然后再分开……当然，在这其中，也一定会有一些人可以一直陪你走到终点……这样的人，肯定是极少数的，甚至可能只有一两个。我想，我并不在其中。既然如此，等我们的师生缘份尽了，你又何必要知道我会在这个星球的什么地方呢？到了那个时候，我说不定已经把你忘掉了。”    
    　　“这个道理我也明白。只是……老师，你还记得吗？有一天，我曾问过你喜不喜欢法国电影《这个杀手不太冷》，你那时说，就算是在纽约出生、长大，你和Leon一样，也还是个异乡人。这可能就是你喜欢那部电影的重要原因之一……在那之前，你也曾对我说过，你不喜欢这里的社会风气。虽然外表还是东方人，你其实基本上已经是个西方人了，所以，美国会比较适合你……那时我就想，如果你的出生和成长地纽约对你来说，依然是个异乡；而你又不觉得自己喜欢东京，那么，对于这个世界的任何城市来说，你岂不都是异乡人？--不过，我想，这世上总会有一个地方，可以令你不再有身处异乡的感觉……老师，你说呢？”    
    　　“我不知道。”浅野翔看着她，良久没有说话。老实说，此时此刻，他也很想知道，在这个世界上，会不会有个地方，可以令他不再有身处异乡的感觉……在此之前，他从来没有想过这个问题，或者说，他从来就不曾在意过这件事。毕竟，在这个蔚蓝色的星球上，所有的人类也都只是匆匆过客……所以，一时之间，他当然也不可能会有什么答案，“这也不是什么大不了的事……这世上许多人都生活在别处，又不单单只是我。”    
    　　“但我还是希望将来老师和师母会生活得开心一点……如果能在某个地方找到故乡的感觉，那就更好了。--那会是个怎样的城市呢？”    
    　　浅野翔站起身来，走到窗前，看着窗外好一会儿，突然转过身，看着她笑了笑：“千叶，关于你的过去，关于身边的人，你别想太多了……你就只要想想你自己的现在和将来，那就很好了。”    
    　　千叶脸上一红：“对不起，老师，我也知道，我有时很烦人。”    
    　　“不……你只是想太多了。”    
    　　下午，千叶回到家，走到厨房门口，对在里面忙碌的洋子说：“阿姨，我回来了。修今天好一点了吗？”    
    　　“好多了。他明天就可以去上课了。对了，刚才有个女高中生来看她，说是他的学生，长得挺可爱的……现在在上面弹钢琴。”    
    　　“是吗？我想修在学校里一定是个很受欢迎的老师。”千叶笑着说。    
    　　“阿树，你现在是要上楼吗？把这些饮料和点心一起带上去吧。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶端着托盘上了楼，在走道里就听到了从竹田修房里传来的琴声。那很像是竹田修经常弹奏的一支没有名字的练习曲，不过，她可以明显地感觉到那不是竹田修自己弹的。果然，她听到一个少女娇俏的声音说：“老师，派蒂.奥斯汀的这曲《Say You Love Me》，我弹得还可以吧？”    
    　　竹田修“嗯”了一声：“还算流畅，不过，有些地方没有处理好……比如第三节的开始，可以弹得更慢一些，效果会更好。”    
    　　“我知道了。老师，你弹一遍给我听，好吗？为什么你从来都不在学校里弹这支曲子呢？”    
    　　“这支曲子怎么可以随便弹给别人听……好了，小雪，你该回去了。我明天会去上课的。”    
    　　“老师要是只教我一个人就好了。我们就会像《Kiss》里的五岛老师和加惠一样，真是太浪漫了。”那个叫小雪的少女用梦幻般的声音说。    
    　　“我怎么可能只教你一个人，那岂不是太浪费了？小雪，你真的该回去了。太晚了，你父母会担心的。”    
    　　“老师，你不要老想赶我走，好不好？这样吧，我现在问你一个问题，你若是认真回答了，我立刻就走。”    
    　　“什么问题？”    
    　　“老师，你有女朋友吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“老师骗人！你长得这么帅，钢琴又弹得这么好，怎么可能会没有女朋友呢？不过，老师没有女朋友，对我来说简直是太好了……老师，不如让我当你的女朋友吧。”    
    　　“小雪，你别胡说了。我是你的老师。”    
    　　“有什么关系？你又不是我高校里的老师。再说了，你只比我大三岁，再合适不过了。”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“小雪，这种事最好别轻易说出口……再说了，我只是没有女朋友，并不等于也没有喜欢的人。”    
    　　“老师，原来你已经有喜欢的人了，真是令人伤心……唉，这也在我的意料之中。不过，我想，如果老师主动去追求的话，一定可以把对方变成你的女朋友……所以，老师，加油吧！对了，老师，你喜欢的，是个怎样的人呢？”    
    　　“这个……我好像没有必要告诉你。”    
    　　“老师，你一定要告诉我，否则，我不会死心的。”    
    　　“好吧……我喜欢的，是一个很聪明也很好强的女孩子。她不太喜欢和人交往，有时还很迟钝，但本性其实很温柔；她外表坚强，但内心其实很脆弱，有时还一点自信都没有……她有时又冷又硬，喜欢藏匿在某个黑暗的角落，就像是一块冬天时被埋在雪地里的铁板，如果一不小心踢到了，从脚尖到心脏都会觉得很痛……然而，她的笑容，却是我最大的幸福。”    
    　　“原来老师喜欢这样的女孩子……真是扫兴，看来好像不是我。”    
    　　“本来就不是你。”    
    　　“老师能把她介绍给我认识吗？”    
    　　“不能。再说了，她也未必想认识像你这样的小孩子。”    
    　　“她很老吗？”    
    　　“也不是。不过，她也绝对不是如你这样的单纯幼稚的小女孩。”    
    　　千叶听到这里，不由微微一笑。她记得以前就曾听竹田修说起过，他已经有喜欢的人了。现在听了他的描述，觉得对方似乎是个不太好相处的人……她想，他还真是辛苦。    
    　　她定了定心神，走到竹田修的门口，笑着问：“修，你今天觉得怎么样？咦，这位是……”她一眼就看到在钢琴边坐着一个十五六岁的少女，穿着令人怀念的女高中生校服，长得十分清丽可爱。    
    　　竹田修这时坐在桌边，侧头看到她：“你回来了。--她是我在钢琴学校的学生小笠原雪，现在读高一。”    
    　　千叶走进去，把托盘放在桌上，笑着对小笠原雪说：“小笠原同学，初次见面。我是修的姐姐树。”    
    　　小笠原雪上下打量着她：“你是老师的姐姐……请问，你是在读书，还是已经工作了呢？”    
    　　“她在东大的法学部读二年级，厉害吧？”竹田修笑着说。    
    　　小笠原雪伸了伸舌头：“东大法学部啊，真是了不起。我爸爸常说，要是能考上东大法学部，一生就成名有望了。对了，老师，你们姐弟俩为什么一点都不像？老师的姐姐是像老师的爸爸吧？”    
    　　千叶笑了笑，将一听饮料递给她：“不，其实我和修没有血缘关系，所以一点都不像……小笠原同学，谢谢你来看我弟弟。”    
    　　“老师在学校里很受欢迎的。老实说，我本来很想做老师的女朋友，不过，看来没有希望了。”    
    　　千叶睁大了眼睛：“为什么？我觉得两个人有共同的爱好非常重要，况且，你又这么的可爱。”    
    　　竹田修站起身来：“树，你说什么呢？--还有，小雪，你该回去了。我送你下楼。”    
    　　小笠原雪做了个鬼脸：“没办法，老师害羞了。”    
    　　千叶和他们一道走出了竹田修的房间：“小笠原同学，有空再来玩吧。”    
    　　“好啊。”小笠原雪笑着说。    
    　　千叶目送着他们消失在楼道里，走回了自己的房间。    
    　　在千叶家的门口，小笠原雪突然说：“老师，我觉得很奇怪。”    
    　　“什么很奇怪？”    
    　　“老师刚才形容的那个女孩子，我觉得自己好像在什么地方见过似的。”    
    　　“胡说……你以前怎么可能见过她。”    
    　　“老师，我虽然不是很聪明，不过，我的第六感一直都很强……老实说，刚才看到老师的姐姐时，我大吃了一惊，直觉告诉我，老师形容的那个女生就是她那样的……老师，你喜欢的人，莫非就是你这个没有血缘关系的姐姐？”    
    　　竹田修侧开了脸：“小孩子别乱猜了，何况是老师的私事。”    
    　　“哦，我明白了。老师一定是有恋姐情结，所以，喜欢和自己的姐姐同一类型的女生，对不对？”    
    　　竹田修微微一笑：“你这样说，好像也没错。”    
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十七章

    第九十七章    
    　　（九十七）    
    　　送走小笠原雪后，竹田修上了楼，在千叶房间外面站了一会儿，终于伸手敲门：“树，是我。可以进去吗？”    
    　　“修，进来吧。”    
    　　竹田修推门进去，看到千叶这时正坐在电脑前忙碌着，于是问：“你在干什么？”    
    　　“上网查些资料。”千叶转过椅子看着他，“修，你今天有没有觉得不舒服？”    
    　　“已经没事了。--我说，树，有件事，能不能拜托你……我虽然不是运动员出身，但你也别把我看成是个弱不禁风的人……行不行？”    
    　　千叶笑着点了点头：“抱歉……因为阿姨说，你的身体一直都不太好。”    
    　　竹田修有些不快地说：“真不知我妈是怎么想的，逢人就说这个……搞的我这个人好像非常不可靠似的。”    
    　　“只要你喜欢的人觉得你可靠就行了。”    
    　　竹田修一怔：“我喜欢的人？啊，你真是卑鄙，居然躲在外面偷听我们说话。--不过，你最好别当真，我那是骗小雪的。”    
    　　“我已经不太能相信你了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“你不是曾对我说，小笠原刚才弹的那支曲子是没有名字的练习曲吗？她可不是这么说的，我全都听到了，她说那是派蒂.奥斯汀的《Say You Love Me》……你连钢琴曲的名字都这样含糊其辞，其他的事，就更不用说了……修，你没有把我当作姐姐吧？”    
    　　“我本来就没有把你当作姐姐……再说了，那也不是什么大不了的事。只是钢琴曲的名字而已。其他的事，在你面前，我可没有隐瞒。”竹田修笑着说。    
    　　“你再怎么解释也没有用，总之，我已经对你失去了信任……修，你明明知道，我是个执着于问名的人，还这样屡教不改，简直是没救了！”千叶笑着站起身来，虚张声势地指着他的鼻梁说。    
    　　竹田修笑着格开了她的手：“你这样指着别人，实在是太不礼貌了。果然，人怪事就多……你还说我，你不也一样，一有事就自己关着门解决，从来没有和别人商量的意思。”    
    　　“但我可从来没有撒过谎，更不会把有名字的东西，脸不红心不跳地说成是没有名字的……修，长久以往，你恐怕会遭天谴的。”    
    　　“没那么严重吧？我只是觉得，只要认为它好听就行了，名字什么的，根本就是次要的。我没想到，你竟然会这么在意这个。”    
    　　“我说过我是个问名的人。--修，我真的希望，你一遇到问题，就会第一个告诉我。”    
    　　“我会的。那你呢？”    
    　　“我也会。”    
    　　“那么，今天，到底发生了什么事？”    
    　　千叶一怔：“你怎么知道？”    
    　　“我认识你一年多了，不论是上学还是上班，你从来都不会早退，今天却这么早就回来；而且，一回来就躲到了自己的房间里……不会什么事也没有吧？”竹田修心想，如果他知道她今天会这么早回来，才不会和小笠原雪说那些话。    
    　　千叶沉默了片刻，笑着说：“不愧是修……我今天被打工的律师所辞退了。”    
    　　“为什么？怎么看，你也不像是那种会被辞退的人。”    
    　　“下午上班时，佐佐木先生，也就是新城律师所的老板突然找我谈话，说律师所最近的业务状况非常糟糕，有点入不敷出，所以，不得不裁减人员……唉，我这个打杂的，自然是首当其冲。不过，他人很好，把我介绍到了另一家非常有名的律师所。我明天就会去面试，现在要好好准备一下。”    
    　　“我能帮你什么呢？”    
    　　千叶微微一笑：“有你的关心就足够了。”    
    　　“那么，就等你的好消息吧。”竹田修这么说时，故作不经意地看了一眼墙上的那幅油画。    
    　　千叶看在了眼里，当即说：“修，等我面试一结束，不管成功与否，我们都立刻启程去北海道，怎么样？也许还能赶得上到富良野参加熏衣草祭。”    
    　　“好啊。”竹田修笑了笑，“我想，我们一定能找到这幅画里的风景。”    
    　　“我想也是。这样的风景，应该不是画家凭空想象出来的。”    
    　　第二天上午，千叶来到佐佐木说起的那家律师所所在的那幢大厦。她出了电梯，走在二十层的走廊里，很快便找到了标着“天野律师所”牌子的一个大工作室。    
    　　千叶走进去，在外面的会客室里，坐着一个秘书小姐，一看到她，当即从办公桌边站起身来，很有礼貌地问：“小姐，请问你是……”    
    　　千叶连忙把自己的资料递给她：“我是东大法学部的二年生，叫千叶树。是来这里应聘的。”    
    　　那个年轻的秘书小姐并没有从她手中接过资料的意思：“千叶小姐，你有预约吗？”    
    　　千叶一怔：“没有。是新城律师所的佐佐木先生介绍我过来的。”    
    　　“没有预约吗？那真是对不起，天野先生很忙的，不能随便接见没有预约的客人……千叶小姐，请你先登记一下，如果天野先生想见你，我会及时通知你见面的时间。”    
    　　“但……已经说好了……请问，我可以在这里等他吗？”千叶问。    
    　　“天野先生今天下午要上庭，而且，之前还有好几个预约……你这样恐怕是见不到他的。”    
    　　“这样啊……”千叶有些踌躇地站在那里，一时不知怎么办才好。    
    　　这时，一个妙龄女郎从里间走了出来。她大约二十三、四岁，也是身着职业套装，身材高挑，容貌美艳，一副干练利落的模样。她看了千叶一眼，转身问那个秘书小姐：“梅园，这位小姐是……”    
    　　“说是新城律师所的佐佐木先生介绍过来的。因为没有预约，所以，我叫她先回去……”那个叫梅园的秘书小姐压低了声音，“冰川小姐，我们这里需要聘请这种还在读大学的打工人员吗？哪怕是东大法学部的？”    
    　　那个叫冰川的女子突然想到了什么，看着千叶：“你是千叶小姐吧？”    
    　　千叶点了点头：“是。我叫千叶树，是东大法学部的二年生。”    
    　　“天野先生有说起过你的事。--麻烦你在这里等一下，他很快就来了。”冰川说着走了进去。    
    　　“好的。谢谢你。”千叶顿时松了口气。    
    　　过了一会儿，一个身着深色西装的年轻男人走了进来。他大约二十七、八岁年纪，长得很英俊，而且，举手抬足间，还洋溢着一种抑制不住的精明干练。千叶看到他，不由怔住了。一直以来，她想象中的、律师这个职业的模版人物，大概就是这样的。今天终于有幸见识到了。    
    　　他看到梅园，笑着说：“梅园小姐，早上好。”    
    　　“天野先生，这位千叶小姐……”    
    　　千叶这时有些紧张，她知道这个青年肯定就是这家律师所的老板天野清一。不过，在此之前，她没想到对方居然如此年轻。    
    　　天野清一打量了千叶一会儿：“你就是千叶小姐吗？”    
    　　千叶忙说：“是。我叫千叶树，是新城律师所的佐佐木先生介绍我来的。天野先生，请问……”    
    　　“千叶小姐，你从明天下午开始上班吧。--梅园小姐，麻烦你通知冰川小姐，找人帮千叶小姐整理出办公的地方……就说是我说的。”    
    　　“好的。”梅园点了点头。    
    　　“不要面试吗？”千叶有些疑惑地问。    
    　　天野清一笑了笑：“不是已经面试过了吗？首先，你是东大法学部的，是我的学妹；再者，他还郑重拜托过我。”    
    　　千叶还是觉得有点奇怪，佐佐木虽然已经人到中年，但他在律师界的地位，显然是远远不如眼前这个年轻的天野清一。她想，律师界并非是个讲究排资论辈的领域，天野清一为什么会这么尊重一个籍籍无名的同行的意见？不过，话说回来，她只是来打工，又不是来做合伙人，在天野清一这种人眼里也许根本就不值一提，当然也就不可能会有多重视了。    
    　　“千叶小姐，非常抱歉，我今天很忙，所以，关于工作的事，我们明天再谈吧。”    
    　　“好的。”千叶突然想到了什么，“天野先生，我能不能，下个星期……才开始上班？”    
    　　天野清一有些诧异地看着她：“为什么？”    
    　　“我也知道这个要求实在是有点过分……是这样的，我想用接下来的几天……和我弟弟去北海道旅行。”    
    　　“这样啊……你先等通知吧。千叶小姐，麻烦你走之前，把联络方式留给梅园小姐，我最迟会在今天下午之前通知你。”    
    　　“好的。天野先生，谢谢你。”    
    　　天野清一走进里间，冰川看到他，当即站起身来：“天野先生，外面那个千叶小姐……”    
    　　“我已经看到了。冰川，麻烦你安排一下。”    
    　　“虽然是东大法学部的学生，可她才读二年级，能在我们这里做什么呢？”    
    　　“你就尽量教教她吧。”天野清一苦笑了一下，“谁叫她是我那个眼高于顶的表弟拜托的人呢？”    
    　　冰川吃了一惊：“是有末一弥先生吗？我就说，新城律师所在天野先生眼里根本就算不了什么，那边介绍过来的人，你怎么可能会如此重视……原来是这样。”    
    　　“是啊，一弥突然有兴趣培养女强人，我就帮帮他吧。千叶看来也不是一个扶不起来的女生，说不定孺子可教，会成为日本的希拉里。”    
    　　“这么说来，有末一弥先生岂不是日本的克林顿？”冰川笑着说。    
    　　“还真有点像……如果他按我外公和姨夫的意思从政的话。”天野清一笑着说。    
    　　天野清一走进自己的办公室，坐下后，随即挂通了有末一弥的电话：“一弥，她今天来了。”    
    　　“是吗？你觉得她怎么样？”    
    　　“才见一面，怎么会知道？不过，依我的眼光来看，她和你以前喜欢的那些女生似乎很不一样，像是有点头脑，而且，还很认真……怎么，你对女性的审美观，突然改变了？”    
    　　“清一，你这是什么话……难道我就不能喜欢一本正经的女生？”    
    　　“你这样帮她，为什么不让她知道？不是白白为她辛苦了吗？你好像不至于会这么傻吧？还是说，你对将来的收获，已经稳操胜券了？”    
    　　“我还不是政客，也没这么功利……再说了，她如果知道是我出的面，一定不会接受的……我只是觉得，她的家境非常一般，将来要在势利的律师界出人头地，实在是不太容易，所以，想尽量帮她一把。当然，她将来能不能在律师界展露头脚，还得看她自己。”    
    　　“哦，你就不怕我会养虎遗患，为自己培育强敌吗？你还真是重色轻……亲。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十八章

    第九十八章    
    　　（九十八）    
    　　“拜托……你是天野清一，如今国内司法界最炙手可热的少壮派人物，将来怎么可能要怕一个什么背景都没有的小女生？当然，你最好也别小看她。――你知道千叶是个怎样的女孩子吗？她从小就习惯了和男生竞争，而且，保持着常胜不败的纪录……也就是说，她是那种想和男人平分秋色的女生，所以，的确是有一点危险。”    
    　　“一弥，听你说话的语气，你好像还没把她弄到手，是吗？”    
    　　“天野清一，你好歹也算是个有身份的专业人士，别把话说得这么难听，行不行？――你也知道，我快毕业了，该忙的事情很多，所以，只能暂时先把感情的事放在一边。”    
    　　“一向什么事都游刃有余的有末家第一宠儿居然会说这种话，真是让我吃惊……我想，你是还没对她开口吧？其实，以你的条件，只要你开了口，什么女人不会乖乖就范、手到擒来？依我看，一个女人要是真的拒绝了你，她不是疯了，就是傻了。”    
    　　“天下的女人各有不同，你别一概而论了。清一，以后你和她相处多了，就会明白了。”    
    　　“刚才冰川还和我说，如果将来你们两个真的在一起了，实在是有点像美国的克林顿和希拉里。――我也很以为然。”    
    　　“不至于吧……千叶也许有希望成为国内最好的律师之一，不过，我可没觉得自己有希望成为国家的元首。”有末一弥笑着说。    
    　　“你这是真心话吗？有末一弥，你我是表兄弟，彼此知根知底，别对我说，你是个没什么野心的人……这样说，未免太虚伪了。”    
    　　“野心当然是有的，不过，也得量力而行……不谈这个了，总之，清一，千叶就拜托你了。”    
    　　“没问题……对了，千叶刚才说，希望从下个星期开始上班，她想和她的弟弟一起去北海道旅行……一弥，你看，我可以答应她吗？”    
    　　“不行。――你要她明天就开始上班。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为她那个弟弟……和她，其实一点血缘关系也没有。”    
    　　“哦，我明白了，她那个弟弟，其实是你的情敌……不过，说句你不爱听的话，他们若是天天都住在一起，难保她那个弟弟不会近水楼台先得月。一弥，我看你还是先下手为强会比较好。”    
    　　“我心里有数……清一，你先帮我这个忙。你应该也知道，旅行是很危险的，尤其是孤男寡女一道出游。”    
    　　“好吧。不过，我也不能整个夏天都不让她请假。”    
    　　“再说吧。这一次先麻烦你了。”    
    　　晚上，竹田修一回到家，当即问千叶：“树，今天面试顺利吗？”    
    　　千叶点了点头：“很顺利。不过，对于天野先生根本没问我什么专业问题就录用了我，我还是觉得有点奇怪。就是以前的新城律师所，佐佐木先生也没这么马虎……何况，天野先生还是那种很出名的大律师。――真是有点想不通。”    
    　　竹田修笑了笑：“这不是很好吗？说明你的新老板一见到你就对你很有信心。”    
    　　“可信心因何而来呢？修，你会随便对一个陌生人有信心吗？”    
    　　“你到底想说什么？你一没背景，二也谈不上长得有多漂亮；虽然是东大法学部的学生，可才读二年级……老实说，我也想不出来他为什么要录用你。不过，你自己也说了，你只是在他那里做些打杂的工作，只要看起来不像是个坏人，他也就完全没有必要郑而重之地对待你，不是吗？”话虽这么说，竹田修心里其实还是颇有点疑惑。    
    　　千叶盯着他的脸：“你这是在宽慰我吗？”    
    　　“当然……你以为我在干什么？你又多心了。”    
    　　“我也希望只是我多心，不过，你的话，我怎么听，都像是在打击我……你看你，嘴角还在笑呢。想不到你的坏念头也不少。”    
    　　“我才没有坏念头……是你自己多心了。――只要你自己不胡思乱想，就没什么好怕的。”竹田修微笑着伸出食指在千叶的脸颊上轻轻弹了一下，“总之，不管怎么样，我都会支持你。”    
    　　“这还差不多……对了，下午天野先生打电话来说，希望我明天立刻上班。――修，对不起，去北海道旅行的计划只能先挪后了。”    
    　　“真是奇怪，你只是个打杂的，他为什么要你立刻上班？你又不是他的合伙人。”    
    　　“我也不知道，天野先生可能是很需要人手吧。修，我好不容易能到一个大律师所上班，我不想浪费了这个大好机会……何况，你说过会支持我的。”    
    　　“好吧……不过，这个旅行计划是你先提出来的，所以，只能挪后，不能取消，”竹田修话中带着点威胁的口吻，“否则，我会一辈子恨你的。”    
    　　“好的，好的……当然不可能会取消，再说了，我也不想被另一个人一辈子记恨着。”千叶微笑着连连点头。    
    　　“对了，树，明天是我的发薪日，明天晚上我想请你吃饭，也算是顺带庆祝你这么快又找到了工作。”    
    　　“不用了……修，我们天天都在一起吃饭，我不想浪费你辛苦挣来的钱。”    
    　　竹田修转身走开：“就这样说定了。还有，明天傍晚，我下课之后，会到天野律师所接你……我想看看你的新环境。”    
    　　第二天傍晚，竹田修走进天野律师所，梅园站起身来，看着他：“请问，先生，你是……”    
    　　“我不是来找天野先生的。请问，今天刚来这里上班的千叶树有没有在？”    
    　　“找千叶吗？请你等一下。”    
    　　梅园挂了个电话给里间的千叶，过了一会儿，千叶快步走到门口，满脸歉意地对竹田修说：“修，你已经来了……对不起，我还有点事没做完，你要再等一会儿。”    
    　　“没问题。我先坐在这儿看看乐谱。”    
    　　千叶笑着点了点头，正要走进里间，梅园好奇地拦住了她，悄声问道：“是个很帅的男生呢。千叶，是你的男朋友吗？”    
    　　“不，他是我的弟弟。梅园小姐，我进去做事了。”    
    　　千叶进去后，梅园走到竹田修面前，笑看着他手中的乐谱：“千叶君……”    
    　　竹田修抬起头来：“我姓竹田。”    
    　　梅园有些诧异地说：“你姓竹田？可千叶刚才说，你是她的弟弟。”    
    　　竹田修淡淡地说：“没错。不过，我和她没有血缘关系。”    
    　　“哦，是这样啊……竹田君，你看起来好像还是学生。”    
    　　“嗯，我读大一。”    
    　　“是读和音乐有关的专业吧？”    
    　　竹田修开始有些不耐烦了，他看着眼前这个普通的白领女性，如果她不是千叶的同事，他才没精神理她：“对，我在音乐学院读钢琴系。”    
    　　“哇，是钢琴王子啊。”梅园由衷地说，“你们姐弟俩都很优秀呢。”    
    　　“谈不上。”    
    　　这时，天野清一走了进来。他一看到竹田修，就觉得眼前这个陌生的少年锐利的目光和他文弱的外表显得极不相衬。    
    　　“天野先生，这位是千叶的弟弟。”梅园忙说。    
    　　“哦，是吗？梅园小姐，你可以下班了。”    
    　　“是。”    
    　　天野清一走进里间：“冰川，千叶小姐，你们也可以下班了。”他走到自己的办公室外面，突然想到了什么，对正在低头整理东西的千叶说，“千叶小姐，你进来一下。”    
    　　“是。”    
    　　千叶跟着天野清一走进了他的办公室，忐忑不安地站在他的办公桌前，等着这位新老板对自己第一天的工作作出评价。    
    　　“千叶小姐，在这里工作还习惯吗？”天野清一问。    
    　　千叶忙说：“我会努力的。”    
    　　天野清一笑着摇了摇头：“你别紧张，我没有别的意思……虽然你只到这里一天，不过，我对你的工作态度和业务能力，的确是很有信心。千叶小姐，继续加油吧。”    
    　　“我会的。天野先生，谢谢你。”听了他的话，千叶绷得紧紧的神经顿时微微一松。    
    　　“你可以走了。”    
    　　“是。”千叶走了出去。    
    　　千叶离开后，天野清一拔通了有末一弥的电话：“一弥，我看到你那个情敌了……他现在就坐在我的律师所的会客室里等着千叶。的确不是什么弟弟，如果只把千叶看作是姐姐，怎么可能会用那样的目光看着出现在千叶身边的男人。”    
    　　“还有呢？清一，你是个律师，阅人无数，再给点意见吧。”    
    　　“他好像是那种很内向的男生，不过，看来很单纯，和你这种心机很多的人完全不同。”    
    　　“你这是在夸他，还是在损我？”    
    　　“那就看你自己怎么想了……对了，一弥，他是学什么的？”    
    　　“竹田是音乐学院钢琴系的高材生。”    
    　　“是吗？――咦，我记得你以前那个女朋友秋山素子好像也是音乐学院的……我想起来了，她是拉小提琴的，对不对？”    
    　　“没错。在音乐学院今年的新生发表会上，秋山和竹田一起演奏了《梁祝》，我也在场，当时的状况完全可以用‘震惊四座’这个词来形容……秋山一直都非常欣赏竹田，毕竟，对她来说，要找到一个音乐天赋和表达能力可以和她分庭抗礼的同龄人，的确是非常不容易。――不，已经不能说是欣赏了，应该说，是秋山非常想和他在一起。”    
    　　“也就是说，你们是因为千叶姐弟的出现而分了手。”    
    　　“不能这么说……毕竟，我和秋山之间的交往，是发生在我认识了千叶之后。确切地说，应该是我们在交往过程中，均发现自己各有更想得到的人，所以才分了手。”    
    　　“不过，老实说，学法律的千叶和学政治的你，学钢琴的竹田和学小提琴的秋山，这样的搭配，的确是比较合适，也能产生更大的社会效益。”    
    　　“我也这样想。不过，未必人人都有你我这么理智。”有末一弥笑着说。    
    　　“没错。就我自己来说，如果将来一定要结婚，我也会倾向于找一个什么都不会的低智商女人。一弥，男人一辈子在职场上滚打摸爬，要多辛苦有多辛苦，何必再找一个聪明的女人来折磨自己……那样活着，岂不是太累了？”    
    　　“也许吧。――不对，清一，照你这么说，那些聪明的女人岂不是都嫁不出去了？”    
    　　“怎么会？聪明的女人可以嫁给蠢笨的男人，这样的搭配才比较符合相辅相成的自然规律。聪明的男人和聪明的女人生活在一起，只会互相消耗对方的能量而已。”    
    　　“你这是什么逻辑，我可不敢苟同。”    
    　　“这是许多过来人的经验之谈，也是我的肺腑之言……一弥，我毕竟比你大了五岁。我想，总有一天，你会同意我的看法。”    
    　　　　


大学篇　第二卷  第九十九章

    第九十九章    
    　　（九十九）    
    　　千叶和竹田修走进一家餐厅，坐下后，千叶四处看了看，压低声音说：“修，这里好像会很贵的样子。”    
    　　“就只是一顿饭而已……你啊，别想太多了。――对了，你想吃什么呢？”    
    　　“随便吧。你决定好了。”    
    　　“好啊，就由我决定了。”竹田修拿起菜单，笑看着她，“不过，我事先申明，如果我点的菜不合你的胃口，你也一定要吃下去……这是我辛辛苦苦挣来的钱，不能浪费的。”    
    　　“没问题。”千叶微微一笑，“我想，我们平时喜欢吃的东西好像都差不多，口味应该也差不多吧。”    
    　　等上菜的时候，竹田修问：“树，在新的地方上了一天班，你感觉如何？”    
    　　“如你所说，我只是个打杂的，除了埋头做好自己的份内之事，也没什么好想的。――不过，天野先生那个人，其实比我想像得要好相处一些。”    
    　　“因为他是个年轻英俊的男人吗？”竹田修笑着问。    
    　　“修，你又来了……我又没有花痴症。我只是说，他看起来像是个很好的老板。”    
    　　“老实说，我不太喜欢他。他和那个有末一弥一样，举手投足间有一种天生的自我优越感……当然，他只是你的老板，和我也没什么关系；只要他不会连假都不让你请，我就没话可说了。”    
    　　“不会的。修，如果七月下旬去北海道的话，也许还能赶得上看熏衣草。”    
    　　“再迟一点，稻田也许都收割完了。”竹田修淡淡地说。    
    　　“实在不行，就明年去吧。”千叶笑着说。    
    　　“不行！明年是明年，今年是今年。”竹田修收起了笑容。    
    　　“好的，好的……我发誓，无论如何都要向天野先生请到假，这总可以了吧？”千叶也觉得是自己理亏，只好投降了。    
    　　“这还差不多。”    
    　　然而，在之后的夏假时间里，不是千叶没请到假，就是竹田修刚好没空，总之，在这个夏天，他们的北海道之旅终究还是泡汤了。    
    　　夏假快结束的八月底的一天，竹田修再次提出了抗议：“树，都快开学了，你打算怎么办？我说过，我是很记仇的，尤其痛恨言而无信的人。”    
    　　千叶也觉得很遗憾，但这并不是她一个人的错：“这也不能全都怪我……我请了假，你却没空；你有空时，我又请不到假。看来今年夏天我们的确是和北海道无缘……修，明年我们一放假就去吧，怎么样？”    
    　　“就这样吗？”竹田修有些不甘心地问。    
    　　千叶突然想到了什么：“对了，后天晚上好像有夏日祭的活动……修，不如我们去逛庙会吧。”    
    　　竹田修心下暗想，看来也只好如此了，当下颇为勉强地说：“好吧。”    
    　　洋子这时走过来，笑着说：“你们要去逛庙会吗？太好了，我正在为阿树做一件夏季的和服……到时穿着去，一定会很漂亮。”    
    　　“阿姨，不用这么费心了，我已经有一件了……是十七岁那年，我外婆为我做的。”因为庙会想到了夏季和服，接着又想到了过世的外婆，以及那一年那个夏日祭的夜晚，千叶顿时有些黯然神伤。    
    　　“要的。那是你外婆的心意，这是我的。因为这段时间一直很忙，所以，拖到了现在还没做好，真是对不起。不过，总算还能派得上用场……20岁的女孩子，就应该打扮得漂漂亮亮的出去逛街或者约会……小修，你说呢？”    
    　　竹田修侧开了脸：“我又不是女生……我怎么知道？”    
    　　第二天下午，千叶下了班，没有回家，她走进一家商店买了些东西，准备去舅舅及川胜也家。她拿着东西走出商店的大门，正要过街，突然听到身后有人叫自己的名字：“千叶学长！”    
    　　千叶回过头，看到仍是一头短发的雪乃明快步朝自己走过来。突然遇到了雪乃明，她也觉得很高兴，当即笑着说：“雪乃……真的是你，好久不见了。”    
    　　在千叶高中毕业之后的一年半时间里，虽然都住在东京，她们的确是再也没见过面。    
    　　雪乃明走到她面前，满脸都是喜悦之情：“是啊，是很久没见了……学长，你的头发都这么长了，人也变得更好看了。”    
    　　“哪有。”千叶有些窘迫地说。高中毕业之后，千叶留起了长发，不过，她只是简单地梳成了一把马尾，实在是谈不上有多漂亮。    
    　　“我是说真的。学长比高中时更有女人味了。”雪乃明认真地说。    
    　　千叶不想继续谈这个尴尬的话题，当下问：“雪乃，你现在是考生了，一定很忙吧？”    
    　　雪乃明叹了口气，愁眉苦脸地说：“是啊，这个夏假我一天都没出去玩过……我刚才就是从补习学校出来的。――唉，我要是像学长那么厉害就好了。”她疑惑地看着千叶手中提着的大包小包的东西，“学长，你买这么多东西，是要……”    
    　　“去我舅舅家。”千叶看着她，突然想到了什么，不由心念一动，“雪乃，现在时间还早，不如我们到附近的冷饮店去坐坐吧？”    
    　　“好啊。――学长，我帮你拿东西吧。”    
    　　“嗯，谢谢你。”    
    　　到了最近的一家冷饮店，俩人坐下后，雪乃明当即问：“学长，你现在好吗？”    
    　　“很好啊。”千叶笑着说。    
    　　雪乃明看着她，有些迟疑地说：“我听说你的父母已经离婚了，上原学长也去了美国，我以为……”    
    　　“那也是没有办法的……还是得继续生活下去，不是吗？”    
    　　“我想，像学长这么好的人，一定能遇到比上原学长更好的男生……不过，老实说，学长那时没有选择岩田学长，我真的觉得很遗憾。――我知道，他非常喜欢你。”    
    　　那时，岩田和她都是为了能和喜欢的人多呆在一起才加入了篮球部，因此不免有了一种惺惺相惜的感觉；可今时今日，他们想和喜欢的人在一起的愿望全都落了空……雪乃明一想到这个，就觉得心中有种说不出的难过。    
    　　“前些日子，我见到岩田了。”千叶沉默了片刻，终于说。    
    　　“是吗？他还好吧？”    
    　　“是啊，他很好，已经有了一个很可爱的女朋友，是个日裔美国人……所以，虽然我也觉得很遗憾，但都过去了。倒是你……雪乃，你和江川……”    
    　　“我也知道我配不上江川，但我就是喜欢他。”雪乃明苦笑了一下。千叶是过来人，知道江川凌也去美国读书这件事，对她的打击一定很大，“不过，现在，我也想开了……他是那么优秀的一个男生，怎么可能会喜欢我这种男人婆呢？所以，他去美国之前，我也当面祝福了他。我想，再过一段时间，等我遇到了一个喜欢的男生，我就能把他忘了。――虽然是初恋。”    
    　　“雪乃，你这种心情我也曾有过。那时多田也是去了美国，我比你更惨，连当面祝福他的机会都没有……他甚至没有告诉我就走了。不过，事到如今，我也看开了……有些男人也许就只是我们生命中的过客，要走总是会走的。”虽然这么说，千叶还是感觉到自己的眼睛湿润了，她低头喝了一口饮料，“我有时想，能和他们同行一段路，也是一种难得的缘分……你说呢？”    
    　　雪乃明笑了笑：“虽然不甘心，也只能这样想了。今天能遇到学长，我真的很高兴……不过，我心里一直有个问题……学长，如果有一天，无意中遇到他和他的女朋友在一起，怎么办？”    
    　　“我也不知道。不过，那时你应该也有自己的男朋友了吧？不管他幸不幸福，都再次祝福他吧。我想，也只能这样了。”千叶心想，就算看到多田和樱井晴子在一起，她能镇定地祝福他们；但如果遇到上原阳一和他的女朋友在一起，她是不是也能平静地笑着上前寒喧呢？她心里一点底都没有。    
    　　不过，转念一想，也不是不可以……    
    　　毕竟，对她来说，那其实也没什么特别：不是她，就是别人，这世上，总会有一个女人，可以得到上原阳一的心，以及和他长相厮守的一生。    
    　　只要不是她，对她来说，就真的没什么特别。就算面对时每一秒钟如煎似熬，一转身，走远了，泪干了，也还是能继续生活下去。    
    　　她想，如果真的有那么一天，她躲都躲不开，一定要在街上遇到上原阳一和他的另一半，那肯定就是上天对她的惩罚。    
    　　“我有时很想再见到他，有时又很怕再见到他……唉，真是矛盾。”雪乃明说。    
    　　千叶微笑着没有说话。    
    　　她何尝不是如此呢？    
    　　“雪乃，你准备考什么大学呢？”    
    　　“我的成绩和学长不能比，东大恐怕是考不上了……我想考东北大学，那也是名校，再说了，我也想离开东京一段时间。”    
    　　“也好。”千叶心想，说不定有一天，她也会和雪乃明一样，把过去埋藏起来，到远离东京的地方生活。    
    　　和雪乃明分手之后，千叶乘公车到了舅舅家。这时天已经快黑了，不过，及川胜也父子都还没回来。及川明美笑着说：“阿树，我们已经很久没有见到你了。”    
    　　“舅妈，真是对不起。”    
    　　“没关系，我想读东大肯定是很忙的，何况你还有在打工。――阿树，你啊，下次来时，别再买这么多东西了。你打工挣钱也不容易……如果一定要买，就等你将来工作了再买吧。”    
    　　“只是一点小意思而已……舅妈，舅舅和秀一他们，要什么时候才会回来？”    
    　　“你舅舅应该快回来了。至于秀一，我就不知道了。他现在常常要到三更半夜才会回家，也不知道他在干什么……虽然是个男生，却没有你一半懂事。阿树，你什么时候有空，去问问他吧。我怕他会学坏了。”    
    　　“我知道了。不过，我想秀一应该不会学坏的。”    
    　　“我也希望是这样。――你先坐一会儿，我去做饭。晚上，你一定要留在这里吃饭。你舅舅一定会很高兴的。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第一百章

    第一百章    
    　　（一百）    
    　　及川明美一走开，客厅里顿时变得静寂无声。    
    　　千叶走到屋外，围着庭院转了一圈，终于停在她的外公生前种的那两棵樱树和那棵桂树前。    
    　　今天，她会突然决定来舅舅家，除了因为已经很久没有登门拜访之外，也是因为昨天晚上和洋子母子俩说到了夏日祭的事，因而想起了十七岁那年的夏天。那个时候，她的外婆及川朝子还活着，她的父母也没有离婚，多田还没去美国，上原、岩田他们也依然在她的生活里……    
    　　今时今日，她的世界已经完全不一样了，然而，这三棵树却好像还是三年前的样子，千叶心中不由涌起了一种物是人非的感慨。    
    　　突然，她听到身后一个声音说：“阿树，你是不是又想到外婆了？”    
    　　千叶转过身，看到她的舅舅及川胜也这时正站在屋檐下注视着她。    
    　　“舅舅，你回来了。”千叶笑着走过去，在过道里坐了下来。    
    　　“你来得正好。――我刚好有些话要对你说。”    
    　　千叶隐隐猜到，他要对自己说的，肯定是和她的母亲有关的事，当下低头沉默着。    
    　　“你妈妈这些日子以来，常常打电话给我和你小姨，她说自从她去了英国之后，你几乎从来都没有主动联络过她……她猜你之所以会这样，肯定是因为你直到现在也没能原谅她。她因此很难过，好几次都在电话里哭了……阿树，我也知道，你不想他们真正离婚，也怪你妈妈离开了你……可是，事情已经这样了，你也要理解和原谅你妈妈才行。她一个人在异国他乡，虽然有喜欢的人陪在身边，但如果自己的女儿从此都不再理会她，她也会觉得伤心的……现在，夏天快结束了，阿树，不如到了冬假时，你去英国看看她，和她一起过圣诞节和新年，怎么样？”    
    　　千叶只是听着，没有说话。    
    　　近一年来，她的确从来都没有主动打过电话给母亲。虽然父亲现在过得很幸福，但她还是无法释怀自己因为父母的离异成了一个破碎家庭的孩子这样的事实。    
    　　“是啊，阿树，因为你现在还小，一时半会无法认同你母亲的选择也完全可以理解，不过，你也是女人，将来总有一天会明白的……虽然我也不太明白你妈妈是怎么想的，但同样身为女人，我很清楚，女人的一生真是不容易……你就多体谅和关心一下她吧。毕竟，她一个人在英国，难免会觉得孤单。”及川明美这时也走了出来，接着丈夫的话说。    
    　　千叶听到这里，突然捧着自己的脸低声啜泣起来。    
    　　因为她一直都很好强，罕在人前示弱，及川胜也夫妻俩顿时怔住了。及川胜也手足无措地看着自己的外甥女：“阿树，你怎么了？为什么要哭？是你那个糊涂的爸爸都没有关心过你，还是你那个继母或继弟欺负你了？你告诉舅舅吧……天下再亲亲不过舅舅，我一定会为你讨还公道的。”    
    　　及川明美叹了口气，上前轻轻拍了拍千叶的肩膀：“一个20岁的女孩子经历了这么多事，还能这么好，实在是很了不起……所以，有时候，我觉得秀一真是不懂事。――阿树，你到底怎么了？别让你舅舅担心你。”    
    　　千叶止住泪，摇了摇头：“我没事。爸爸很关心我，洋子阿姨和修对我也都很好……我只是突然想到了外婆……外婆过世快三年了。”    
    　　“别太伤心了。那也是没有办法的事。阿树，倒是你妈……”    
    　　及川明美及时制止了丈夫：“算了，等阿树自己想通了，自然会和姐姐联络的……你别再逼她了。”    
    　　及川胜也叹了口气，没有再说什么。    
    　　晚上，千叶回到家里，洋子听到声响，从自己的房间里走出来，笑眯眯地对她说：“阿树，你过来试试。”    
    　　千叶一怔：“试什么？”    
    　　“和服啊。已经好了。你先试穿一下，如果有不合身的地方，我可以在明晚之前改一改。”    
    　　“阿姨，爸爸还没回来吗？”    
    　　“他应该快回来了。――阿树，你先来试试。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶依言换上了洋子为她做的新和服，那是一件绣着白色小花的蓝底和服，洋子替她整理衣角时，高兴地说：“你喜欢蓝色，穿着也很好看。”    
    　　千叶看着她由衷的笑脸，不由很是感动。她想，她的父亲能娶到这个女人，的确是他们父女俩的福气。她这时突然想到了自己的母亲，一个问题立即掠过了她的脑海：她的母亲是不是也能和自己的继女和谐地生活在一起？她不知道，不过，她的确希望答案是肯定的。不管如今她们母女俩的关系变得有多淡漠，她依然还是希望自己的母亲能幸福。    
    　　这时，她听到竹田修的声音在外面说：“妈，树是不是在里面？”    
    　　“是啊。小修，你也来看看，顺便给点意见。”洋子说。    
    　　竹田修走到门边，静静地看着站在镜子前的千叶和洋子，一直没有说话。    
    　　“怎么样，好不好看？明天晚上，阿树穿着这身和服出去，一定会迷倒很多男人的。”洋子笑着说。    
    　　千叶脸上一红：“我可没那么大的吸引力。”    
    　　“这倒是实话。”竹田修丢下这句话，转身走开了。    
    　　洋子笑了笑，低声说：“阿树，你别被他骗了，小修刚才看呆了呢。他那个人啊，和他爸爸一样，表里不一，心里想的，和嘴里说的完全是两回事。”    
    　　千叶笑着点了点头：“修有时的确是那样的。”    
    　　“一点都不坦白，所以，我有时真的很怕他会得不到自己喜欢的人。”    
    　　“不会的。”话虽这么说，千叶心里却想，若是如此，就真的糟糕了……到时，他们姐弟俩岂不是都要独身？不会这么惨吧？    
    　　千叶上楼时，看到竹田修依然站在走道里，不由一怔：“修，你站在这里干什么？”    
    　　“我刚才的意思是说，你虽然没什么吸引力，但我妈做的那件和服穿在你身上还算是挺好看的……”竹田修笑看着她，“我不想你以为我又在打击你。”    
    　　“是吗？”千叶微微一笑。她想，他明明是想道歉，却要绕这么大的一个弯，的确是个口不对心的人。    
    　　第二天晚上，听过饭后，千叶和竹田修出门，洋子送他们到门外：“玩得开心点，不过，你们一定要小心。――小修，你要照顾好姐姐。”    
    　　“我知道了。我们会小心的。”竹田修边说边迈步往前走。    
    　　“阿姨，你进去吧。我们走了。”千叶笑着朝洋子挥了挥手。    
    　　洋子笑着点了点头，若有所思地看着他们俩的背影渐渐隐没在溶溶夜色之中。    
    　　千叶和竹田修走在华灯初上的街头，没走多久，千叶就有点跟不上竹田修了：“修，你慢一点吧。”    
    　　竹田修转过身站定，笑看着她：“你平时风风火火，健步如飞，今天怎么像个小老太婆似的，走得这么慢？”    
    　　千叶赶上他：“拜托，穿着这种衣服我若还能健步如飞，就是神仙或武林高手了……你也想一想我的痛苦吧。”    
    　　竹田修笑了笑：“怎么，你到现在才知道爱美要付出代价？你要是真的想和秋山学长一样颠倒众生，你就不可能在读公法学的同时，还可以兼修心理学课程；甚至于不一定能考得上东大。你应该去读家政学，平时再学点茶道、花道、化妆或烹饪什么的，让自己的女性气质突出一点……当然，你的先天条件实在是算不上有多好，所以你啊……”    
    　　千叶打断了他的话：“你不用说了，你不就是想让我放弃对美的追求吗？我差不多已经放弃了。――简直是活受罪，我都担心自己会上不了电车。”    
    　　竹田修半开玩笑半认真地说：“那我抱你上去吧。”    
    　　不过，虽然很辛苦，千叶还是顺利地上了车。    
    　　电车上的人并不是很多，千叶坐在竹田修身边，突然想到了昨天晚上舅舅和舅妈对自己说的那些话，心里不由有些难受。    
    　　她想，她也许真的该和自己的母亲经常保持联络，至于去英国看她，她现在还没有考虑好。    
    　　她正出神，竹田修突然侧过身，伸出右手在她眼前来回晃了几下：“你不是睡着了吧？”    
    　　千叶轻轻拍开了他的手：“才没有呢。我在想一些事情。”    
    　　“什么事？工作上的，还是学习上的？”    
    　　“都不是……我在想我妈妈的事。”    
    　　“说到你母亲，虽然你这个人有点自闭，但也还算不上是个没心没肺的人，我却很少看到你和你母亲联络……树，你是不是到现在还在怪她？”    
    　　“有一点吧，毕竟……”千叶低着头没有再说下去。    
    　　竹田修当然知道，父母的离异是千叶原本平坦的人生旅途中的一大重创，不过，对他来说，千叶父母的离异，却是他人生中的一大转机。    
    　　有时候，你不得不承认，一些人的幸福的确是要建立在另一些人的痛苦之上。    
    　　不过，反过来，是不是也可以说，其实是因为上天要给那些遭受过痛苦的人更好的人生，所以才会做出这样的安排？    
    　　“你啊，为什么总是看不到事情好的那一面？如果不是你的父母离了婚，我妈也不会和叔叔结婚，我们也不会成为亲人……再说了，你母亲现在和自己少女时代喜欢的人生活在一起，一定也觉得很幸福。你有时太爱钻牛角尖了。”竹田修这么说时，脸上带着一种若有所思的神情，“最亲的人还在的时候，如果不懂得珍惜，将来一定会后悔的。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第二卷  第一百一章

    第一百一章    
    　　（一百一）    
    　　千叶听了他的话，心中不由一凛。竹田修十二岁时失去了父亲，在这方面有过切肤之痛，他这么说肯定是有道理的。她想，看来以后她要尽量和母亲保持着联络。何况，她的母亲也没有什么对不起她的地方。    
    　　“谢谢你，修，我知道该怎么做了。”    
    　　“你想通了吗？有些烦恼是自找的。”竹田修苦笑了一下，“到底将来谁要成为心理医生，我都弄糊涂了。”    
    　　千叶微微一笑：“以后你要是有什么心理疾病，我会免费为你看的。”    
    　　“你这不是在咒我吗？再说了，我就是真想看心理医生，也不会找你的。――哪个男人会把自己的心事告诉自己熟识的女人。”    
    　　“什么熟识的女人……你尽可放心，站在心理医生的立场，我有职业操守的。修，你不要随便怀疑一个人的专业精神。”    
    　　“再说吧。”竹田修难以想像自己将来有一天会坐在千叶面前自揭心头伤疤。他想，如果真的有那么一天，他那时若不是疯了，就肯定是不想继续做人了，否则，以他的性格，实在是不可能会做出那样的选择。    
    　　他们在喧闹的夜市里漫无目的地走着，身边人群熙熙攘攘，好几次，他们都差点被那些奔来跑去的孩子们冲散了。    
    　　竹田修心想，如果再有人想从他们中间穿过，他就会趁机拉住千叶的手。    
    　　千叶突然“咦”了一声，放慢了脚步。    
    　　“怎么了？”竹田修问。    
    　　“我好像看到浅野老师了。”    
    　　“不会吧？那种在纽约长大的人怎么会来逛庙会？你一定是眼花了。”    
    　　“那可不一定。”千叶注视着前面的人群，终于又看到了浅野翔那熟悉的背影，在他身畔还走着一个也是穿着夏季和服的女子，有着极其美丽的背影，“在那里！可能是浅野老师和师母……修，我过去和他们打个招呼。”她一直都对浅野翔的妻子充满了好奇，今晚既然碰上了，当然不想错过。    
    　　千叶向前小步跑了一会儿：“浅野老师！”    
    　　在嘈杂拥挤的人群中，那个她一直盯着的背影这时回过身来，张望了一下。她果然没有认错人，真的是浅野翔。    
    　　千叶笑着迎了上去：“浅野老师。”    
    　　“千叶？！”浅野翔这时也看到了她，以及她身后的竹田修。    
    　　千叶向浅野翔身边那个少妇看去。她大约二十三四岁年纪，身材窈窕，眉目如画，五官精致得就像是从古画中走出来的仕女。说到美貌，她比秋山素子也犹有过之，和英俊优雅的浅野翔简直是天生一对。    
    　　千叶不由暗暗赞叹，心想，或许也只有这样的美女才配得上浅野翔。    
    　　“老师，你也来逛庙会啊。――这位是师母吧？真没想到会这么年轻，看来年龄好像和我差不多的样子。”千叶笑着说。    
    　　“千惠，这是我的学生千叶树，还有她的弟弟竹田修。――千叶，这是我妻子浅野千惠。”    
    　　“师母你好。”千叶忙欠身行了个礼。    
    　　“她只比你大三岁，你叫她千惠就可以了。”浅野翔说。    
    　　“千叶小姐。”浅野千惠打量着千叶和竹田修：“你们是姐弟吗？我还以为……为什么姐弟不同姓呢？”    
    　　“因为我和修没有血缘关系，是父母再婚才成为姐弟的。”千叶笑着解释。她突然发现，关于她和竹田修姓氏不同这个问题，这一年来，她已经不知道在人前解释过多少次了。    
    　　“晚上好。”竹田修彬彬有礼地说。他对浅野翔夫妇当然远没有千叶那么热情。    
    　　“真没想到老师和师母也会来逛庙会……我还以为，在美国长大的人根本就不会喜欢这种活动。”千叶说。    
    　　“正是因为以前从来没有参加过所以才要来看看……我还是第一次穿和服呢。”浅野千惠笑着说。    
    　　“是吗？师母穿和服真的很好看。”千叶由衷地说。浅野千惠穿和服的样子的确比她要抢眼得多，从一直有行人回头看浅野千惠这件事就可以证明。    
    　　“千叶小姐，你真是了不起。应该不会有很多女生可以考得上东大。”浅野千惠说。    
    　　“也不会啊，我觉得东大的女生其实也挺多的。再说了，我就只是会读书而已，没有别的才能，”千叶笑着看了竹田修一眼，“不像修，他在钢琴演奏方面是个天才。”    
    　　“钢琴吗？”浅野千惠这时看了丈夫一眼。    
    　　“树，别打扰你老师和师母了。――我们去看烟火表演吧。”竹田修插话了。    
    　　“好啊……老师，师母，我们先走了。”千叶说。    
    　　浅野翔点了点头，目送着千叶和竹田修走开。    
    　　“他们真是姐弟俩吗？怎么看都像是一对情侣。”浅野千惠笑了笑，“那个男生也是钢琴天才啊，怪不得和以前的你有点像呢。――翔，那位千叶小姐好像很尊重你。”    
    　　“她是个很优秀的学生。”浅野翔答非所问地说。    
    　　“我看得出来，而且，人也很可爱。”    
    　　浅野翔“嗯”了一声，这时千叶和竹田修已经湮没在人群里了。    
    　　他没想到今晚会遇到千叶，更没想到她一见到千惠会如此热情，她刚才言笑宴宴的样子和他平日里在学校看到的那个沉默少语的千叶实在是颇有不同，甚至于令他产生了一种错觉：他和千惠不是刚来到这座城市，而是已经在这里生活好多年了，今晚只是无意中遇到了一个亲友而已……刹那间，千叶那天关于异乡人的那番话突然掠过了他的脑海，他不由想，东京于他，其实也算是一座不错的城市，虽然远还没有那种回到故乡的感觉。    
    　　千叶随竹田修走开时，忍不住又回头看了浅野翔夫妇一眼。    
    　　她想，在这个偌大的世界里，他们只有彼此，相依为命……也许在东京，他们还没有结交到真正意义上的朋友，有时说不定会觉得孤单……然而，他们是一对璧人，彼此不离不弃，单单这一点，就足令世间其他依然在红尘情路上颠沛流离的饮食男女艳羡不已。    
    　　“我说，你现在是嫉妒，还是羡慕？”竹田修突然开口了。    
    　　“这话怎么说？”    
    　　“说实话，浅野夫人的确比你漂亮得多。”    
    　　“我怎么会嫉妒？这世上比我漂亮的人不知有多少，我嫉妒得过来吗？”    
    　　“可她不是别人，她是你那位年轻英俊的教授的妻子……你刚才对她实在是太热情了，简直令我吃惊……我以为就算是装出来的，也太夸张了。”    
    　　“修，你知道吗？浅野老师没有其他的亲人，师母也是，他们就只有彼此……我只是想，虽然他们只是暂居东京，我也应该让他们觉得，东京其实并不是一座毫无人情味的城市。”    
    　　“是吗？他们就只有彼此，听起来好像其中必有一段回肠荡气的凄美故事……不过，话说回来，他们的确是很相衬的一对。”    
    　　竹田修不由想，浅野翔为什么要把这种事告诉千叶？这和千叶又有什么关系？莫非，他是想在千叶面前精心打造自己的情圣形象，令千叶更加喜欢和崇拜他？如果真是这样，浅野翔无疑是个居心叵测的已婚男人。当然，在能令自己心动的女人面前，绝大多数的男人都是居心叵测的，和已婚、未婚完全没有关系。    
    　　“修，你看，开始放烟火了！”千叶高兴地说。    
    　　这时，暗蓝色的夜空中，开始升起和绽放一朵朵烟花，在明灭、亮黯的转换之间，都市的夏夜显得异常绚烂美丽。    
    　　“今年夏天又要过去了。”千叶仰头看着火树银花的夜空，暗暗叹了口气。    
    　　竹田修“嗯”了一声：“树，如果今天每个人都能实现一个愿望，我是说如果……你会选怎样的愿望来实现？”    
    　　千叶想了一会儿：“愿望吗？我希望一家人能幸福健康地生活在一起。”    
    　　“就这样？”竹田修侧头诧异地看着她，“我还以为你会希望多田信突然出现在你面前，或者上原阳一突然回心转意……”    
    　　“我已经不想那些了。”千叶低声说。    
    　　她的确是不想继续再做那样的美梦了。她甚至于觉得，下一次再见到多田信或者上原阳一的时候，可能就是雪乃明所说的，看到他们和他们的女朋友在一起的时刻……若是如此，她还有必要期盼吗？她想，她能保有那些少年时代和他们在一起的记忆就已经足够了。    
    　　“你能这样想最好了……我们的青春就和这些烟火一样，只有片刻的辉煌和灿烂，所以，捉不住的就果断放手吧。――说的难听一点，也许现在他们站在你面前，你已经没有感觉了。”    
    　　“你说得对。我以前很傻，以为自己时间很多，机会也很多，什么事情都可以自然而然地水到渠成……没想到，一些事情的开始和结束都是那么的仓促突然。”    
    　　“所以，把握现在是最重要的。――一不小心，现在就会变成过去。”    
    　　“那你呢？修，你有什么愿望？”    
    　　“我为什么要告诉你？”竹田修淡淡地笑着说。    
    　　“啊，你真狡猾，就会套别人的话……”    
    　　（大学篇第二卷完结）    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百二章

    第一百二章    
    　　（一百二）    
    　　新学期又开始了。对于千叶来说，二年级下半年的学习生活显得更加繁忙紧张：除了上课之外，她每周有三个半天还要在天野律师所打工；其余的时间，除了准备法曹考试之外，也会帮浅野翔做一些力所能及的事情。    
    　　九月中旬的一天傍晚，千叶坐在浅野翔的车里。他们刚从一家心理研究机构出来，现在是走在回家的路上。    
    　　征得浅野翔的同意之后，千叶打开了车窗玻璃，让向晚的风可以吹进来。这时已经是初秋，暑气渐退，早晚的风里开始有了凉意，拂过人的脸上时，会觉得很舒服。    
    　　“师母比我想像得还要漂亮。”千叶突然说。    
    　　浅野翔笑了笑：“是吗？看一个人漂亮与否，标准因人而异。不过，一直以来，说她漂亮的人的确是很多。”    
    　　“老师，你和师母是怎么认识的？――啊，如果老师觉得不方便回答，就当我什么都没问。”    
    　　“我和千惠从很小的时候就认识了，可能是在我十岁的时候……我们从那时开始成了邻居。”    
    　　“原来是青梅竹马……怪不得走在一起时看起来那么和谐。真是令人羡慕。”    
    　　浅野翔侧头看了她一眼，心想，她和竹田修走在一起时，何尝不是给人一种赏心悦目的感觉，只是她本人毫不自知而已。他笑了笑：“不要羡慕别人。你以后也会遇到能令你幸福的人，而且，说不定……”    
    　　“说不定什么？”    
    　　“说不定那个人已经出现在你的生活里了。对了，那个有末一弥……”    
    　　“老师，别再开我的玩笑了。有末学长对我根本就没那种意思，他只是对所有的异性都比较亲切罢了。我想……”这时天渐渐黑了，千叶侧头看着车窗外华灯初上的东京街路，“不是所有人都会有老师和师母那么好的运气，可以遇到自己喜欢的人，而且，那个人也同样喜欢自己……不过，就算在我的生命里始终都没有那样的人也无所谓，反正，生活里又不是只有爱情这一项……再说了，现代人也不是非结婚不可。”    
    　　“我曾经也这样想过。”浅野翔说。    
    　　千叶诧异地侧头看了他一眼：“老师不是从学校一毕业就结婚了吗？”    
    　　“在那之前，我曾经也认为，人一辈子就是不结婚也没有关系。但后来我想，如果和另外一个人生活在一起，可以令对方比自己还觉得幸福，那么，为什么不选择和她在一起呢？有句话说得好，人是群居动物，所以，孤独是可耻的……千叶，在你的生命里，肯定也有这样的人，他会爱你胜过爱他自己。”    
    　　“真的会有吗？希望如此了。”    
    　　“一定会有的。对了，你上次曾和我说过，将来想去札幌工作……虽然我也觉得札幌是个很好的城市，而且，还有令人倍感舒适的夏天，但千叶，你最喜欢的是什么季节？”    
    　　“春天，夏天，秋天，冬天，我都喜欢……不过，最喜欢的还是秋天。”    
    　　“秋天……”    
    　　“是啊，秋天很美……早上起来，在庭院里仰头看秋天的天空，简直是无限高远，一时间就会觉得，人也可以在其中无限地飞翔，而且，秋天是收获的季节，还可以去郊游，看枫叶染红山岗和原野……秋天，在我看来，就是最好的季节了。当然，也可能是因为，我是秋天生的……听说，人一般都会倾向于喜欢自己出生时的那个季节。”    
    　　“据我所知，北海道的秋天很短，是名副其实的过渡季节，而冬天却无比漫长，可以从这一年的十一月延续到次年的四、五月……千叶，如果将来年年都要面对漫漫严冬，你还会想到札幌工作吗？”    
    　　“我也知道……但老师，哪有一个城市是完美的呢？有这样的好，就必然有那样的不好，我想我应该能适应。――我也不能只为我喜欢的季节活着。”    
    　　“那你的父亲怎么办？”    
    　　“他已经有洋子阿姨了。”    
    　　“那并不等于他就不要你的爱了。再说了，如果你一个人远在他乡，他一定会放心不下。还有，你的弟弟竹田……”    
    　　“老师，你是不是在劝我将来不要去札幌，而是留在东京工作？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“不……那是只有你能决定的事，我没有资格要你怎么做。我只是想说，有些事，没有你想像得那么好，也没有你意料得那么糟。”    
    　　“但东京对我来说，承载了太多的回忆，我怕……”    
    　　“你怕有一天会突然遇到自己不想遇到的人，对不对？”    
    　　“是啊，总觉得到时会很难受。”    
    　　“躲着也不是办法。千叶，你是不是认为，你将来会过得很差劲，甚至见不得人？”    
    　　“当然不是。我也不知道自己这是一种什么心态……我就是很想到一个新的地方开始新的生活。修常说我是个自闭的人，将来怎么可以做心理医生。我总是说，那又有什么问题，医者通常都是医人不自医的……”    
    　　浅野翔微微一笑：“医人不自医……也许吧。”    
    　　千叶回到家，吃晚饭时，洋子突然想到了什么：“阿树，你表妹刚才曾打过一个电话给你。”    
    　　“是吗？我知道了。阿姨，谢谢你。”    
    　　吃过饭后，千叶在客厅里挂电话给山田樱子。来接电话的是她的小姨山田千代：“阿树，是你吗？你已经很久没来我们家玩了。就算学习再忙，也不能忘了自己的小姨……那样，实在是太不应该了。”    
    　　“小姨，真是对不起……”    
    　　“阿树，你别紧张，我只是和你开个玩笑。只要你自己开心就好了。”    
    　　“这个周末我一定会去看你的。对了，小姨，樱子在家吗？”    
    　　“在啊。你等一下。”    
    　　过了一会儿，电话那端传来了山田樱子的声音：“树，是你吗？”    
    　　“是啊，洋子阿姨说你找我……樱子，有事吗？”    
    　　“也没什么事，就是觉得我们表姐妹俩已经好久没在一起了……树，你明天晚上有空吗？不如一起去逛街吧。”    
    　　“明天晚上吗？好啊，我刚好有空。樱子，逛完街，我们一起去吃饭，怎么样？”    
    　　“当然没问题。树，就这么说定了。”    
    　　挂了电话之后，千叶看到竹田修坐在对面的沙发上，正目不转睛地注视着自己，不由一怔：“修，你有事吗？”    
    　　“没有。――明天晚上，你要和你表妹去逛街？”    
    　　“是啊，我和樱子已经很久没见面了。”    
    　　竹田修没有再说什么，起身径自上了楼。    
    　　千叶觉得他今晚显得有些古怪，正要跟上去问个明白，这时洋子走了过来，有些遗憾地说：“为什么刚好是明天晚上呢？”    
    　　“明天晚上怎么了？阿姨，明天是个特殊的日子吗？”    
    　　“是啊，明天是小修的生日。”    
    　　“原来修是处女座的。”    
    　　千叶心想，竹田修倒真像是个标准的处女座的人。她这时有些踌躇，刚刚才和山田樱子约好明晚一起吃饭逛街，突然又要推掉总觉得有些不妥，她沉默了一会儿，“那我争取早一点回来……阿姨，你说，修会喜欢怎样的生日礼物？”    
    　　“只要是你送的，他肯定都会喜欢。――他那个人不挑剔的。”    
    　　千叶笑着说，“阿姨，我叫爸爸明天晚上也早一点回来，到时我们一起给修一个惊喜，怎么样？”    
    　　“好啊。我想小修一定会很高兴的。”    
    　　第二天傍晚，从天野律师所出来后，千叶乘公车到了和山田樱子约好见面的地方。    
    　　山田樱子已经等在了那里。千叶觉得她现在的打扮非常时尚，可以说是紧跟时代潮流，而且，也比以前更漂亮了。    
    　　因为山田樱子读的那所大学离东大很远，所以，她们平时很少见面。不过，山田樱子对她的态度，却比高中时代要好了很多。千叶有时想，那可能是因为少了上原阳一在她们生活里的缘故。    
    　　“树，难得你这个大忙人肯浪费一个晚上的时间和我这种闲人在街上乱逛。我真是有点受宠若惊。”山田樱子笑着说。    
    　　“你别胡说了……你会主动邀我这么无趣的人一起逛街，我很感动，倒是真的。――樱子，我们先去逛商店吧，我想买点东西。”    
    　　“好的。我听舅舅说，你现在很忙，功课紧张，又要打工……树，你用得着这么拼命吗？你不会是真的打算将来像个男人一样，在职场中冲锋陷阵，闯出一番属于自己的天地来吧？”    
    　　千叶微微一笑：“为什么不？那原本就是我一直以来的梦想。”    
    　　“你还没吸取教训啊……树，再强的男人恐怕还是会希望自己喜欢的女人比他弱，那样，他才会有身为男人的自豪感。”山田樱子叹了口气，“你再这样下去，比你强的男人可就越来越少了。”    
    　　“那就算了。”千叶笑了笑，“反正将来我也未必要依靠男人才能活得下去。”    
    　　山田樱子侧头盯着她：“树，你现在这个样子，据说最得男人痛恨，是新男性公敌的标准姿态，会令他们觉得自己身为男人的尊严和优越感荡然无存……”    
    　　“你……”千叶听了山田樱子的话，顿时有些哭笑不得，心想，什么时候会轮得到她这样的女生来做男性公敌？她当即转开了话题，“樱子，你说，男生会喜欢怎样的生日礼物？”    
    　　“原来你已经有新男朋友了，怪不得这么的有恃无恐……树，对方是个怎样的男生？”山田樱子脸上有着一种难以掩饰的好奇之情。    
    　　“哪有。老实说，我那个新男朋友，我也不知道他出生了没有……今天是修的生日，他现在是我的弟弟，我想送他一份比较特别的礼物。”    
    　　“哦，你说的是你那个钢琴王子弟弟……我突然想起来，前一阵子，我和秀一在电话里聊天时，无意中说起竹田，秀一对于他当年在学校里太会抢风头这件事，至今都还有点耿耿于怀。老实说，竹田那样的男生，我还真是弄不懂他会喜欢什么。不过，我想，只要是你送的，他应该都会喜欢。”    
    　　因为这是两天之内，第二次听到别人对自己说这种话，千叶不由怔了一下。不过，她也没有多想什么，毕竟，她和竹田修的感情很好，也不是什么秘密：“是吗？但愿了。这样也好，我就随便挑一样东西……太贵的礼物，我也的确是买不起。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百三章

    第一百三章    
    　　（一百三）    
    　　在一家精品店里，千叶看到了一个款式极简单质量却很好的钱包，面上还印着一个很可爱的加菲猫图案，她自己一见就觉得非常喜欢，她想，竹田修应该也会喜欢，就买了下来。    
    　　当然，她之所以会买下这个价格不菲的钱包，除了喜欢之外，也还因为她突然记起来，竹田修的确如洋子所说，在穿用方面极不讲究，他现在用的那个钱包，像是高中时代买的，已经很旧了。    
    　　坐下来吃饭时，山田樱子突然叹了口气：“你真是个实用主义者，一点浪漫情调都没有。”    
    　　千叶怔了一下：“浪漫情调？修是我弟弟，没有必要太铺张浪费吧？”    
    　　“算了，你就是这样的，说了也白说。”    
    　　千叶有些自嘲地笑了笑：“樱子，你现在怎么样？”    
    　　“很好啊，因为功课不紧张，还打着一份工，当然也是为了挣点零用钱。”    
    　　“我听秀一说，他和几个同学组建了一个乐队，他还是主唱……樱子，你看过他的表演了没有？”    
    　　“看过一次，是在他们学校的校园祭上。他们很受欢迎呢。秀一那种男生，头脑简单，四肢发达，不过，往好里说，就是个标准的阳光大男孩，是现在最受欢迎的男生形象。再说了，他的声线也算是蛮好的。”    
    　　“我们家族要是能出一个天皇巨星也不错。”千叶笑着说。    
    　　“搞不好真会这样。竹田走的是古典路线，他将来要成为钢琴家；秀一走的是流行路线，他将来很有可能会成为明星。如今这个年代，流行巨星比古典音乐家可是吃香多了……再说了，就算成不了天皇巨星，也总比他将来做体育老师、教练或裁判什么的强。”    
    　　“不过，我常听人说，他们那个圈子竞争非常激烈，能成功的，只是极少数的人。当然，话说回来，其实每一行都是这样的，只有少而又少的人可以站在金字塔的顶端……我也希望秀一能做自己喜欢做的事。”千叶笑看着山田樱子，“樱子，我听秀一说，你已经有男朋友了，是真的吗？”    
    　　“是啊，是真的。”山田樱子干脆地说。    
    　　“对方是个怎样的人？”    
    　　“是我一个同学的表哥。他已经工作了，是一家中型会社的小开。他也算是毕业于一所一流的大学，虽然和正在读普林斯顿大学的上原不能比，不过，我现在觉得，能和他在一起，也算是挺好的。”    
    　　“是吗？我总是希望你能幸福。”千叶由衷地说。    
    　　山田樱子目不转睛地注视着她。她当然相信千叶这么说是真心的。虽然从小到大都不太爱理会别人，也没有扎人堆的习惯，不过，说到善良和为别人着想的程度，她必须承认，千叶真是无可挑剔。不过，她还是忍不住想，看到自己的表妹都有男朋友了，身为表姐的她，真的就一点难受的感觉都没有吗？    
    　　“树，你有没有想过再找个男朋友？虽然像上原那种条件的男生很少，不过，你是在东大那样的名校里读书，要找到一个优秀过你的男生，应该不是很难吧？”    
    　　千叶苦笑了一下：“或许吧。不过，也不是我想找谁，谁就会喜欢上我……你之前还说我是新男性公敌，像我这样的女生，大多数的男生恐怕都会敬而远之。”    
    　　“那你有没有看上什么男生呢？”    
    　　“我现在功课很紧张，感情的事，还是想等到毕业以后再说。”千叶答非所问地说。她有时也会想，如果将来她真的要去札幌工作，就不能在东京找什么男朋友。当然，真正的理由并非如此，真正的理由其实是：她怕了，现在的她，是一只惊弓之鸟，因为不知道对方会不会和上原阳一一样突然弃她而去，所以，她还没有积攒起足够的勇气把心交给另一个人。    
    　　“树，你是不是还对上原抱有幻想？”山田樱子问。    
    　　“不是的。我说了，我只是还没找到那个人而已，和上原没有任何关系。”    
    　　“这半年来，有上原的消息吗？”    
    　　“没有。”千叶缓缓摇了摇头。    
    　　“那就算了。树，我不是因为我也得不到上原才这么说的。我是因为，我是你表妹希望你好才这么说的……既然已经分手了，就忘了他吧。”    
    　　“我又没有整天记挂着他……我只是还没遇到我喜欢的那个人而已。”    
    　　“这样就好。――也不知道上原现在是不是有新女朋友了。”    
    　　千叶没有说话。不过她知道，不管上原阳一有没有新女朋友，和她都没有任何关系了。    
    　　千叶回到家，一进客厅，就看到了洋子。洋子笑着说：“阿树，你回来了。――今天晚上玩得开心吗？”    
    　　“还好。――阿姨，修呢？”    
    　　“在楼上。阿树，现在时间差不多了，我们也该给小修过生日了……你假装什么也不知道地把他叫下来，我去拿生日蛋糕。”    
    　　“好的。――爸爸呢？”    
    　　“他已经回来了。在房间里。”    
    　　千叶上了楼，把自己的东西拿回屋后，走到竹田修的房间外面敲门：“修，阿姨做了甜点，一起去吃吧。”    
    　　竹田修一脸不快地开了门：“都几点了，还吃东西……我不吃了。”    
    　　“你这么瘦，还怕深夜吃东西吗？我都不怕。走吧。”    
    　　千叶笑着拉住他的手，简直是连拖带扯地把他拽下了楼。他们快走到餐桌时，客厅里的灯突然灭了，四下里漆黑一片。而餐桌边，开始亮起了星星的烛火，那是洋子在点生日蛋糕上的蜡烛。刹那间，竹田修心中豁然开朗，像是有一道强光穿过层层阴霾蓦地抵达了他的心房，把一切照得透明透亮。他不由在黑暗中微微一笑，心想，太好了，他在意的这些人并没有忘记今天是他的生日，于是，所有的不快都在这个瞬间烟消云散了。    
    　　“修，Happy Birthday！”千叶笑着说。    
    　　竹田修这时还握着她的手，与此同时，他也在黑暗中默默感受着她掌心温暖的热度。毫无疑问，对他来说，这个近在咫尺的人，是他此生最想得到的人；而这时握着的这只手，也是他此生最想握到的手……他想，至少在这一刻，这个世上应该不会有比他更幸福的人了。    
    　　千叶友寻这时也走到了桌边，笑着对竹田修招了招手：“小修，过来许个愿吧。”    
    　　“是啊，许个愿吧。”洋子温柔地笑看着自己的儿子。    
    　　竹田修站在烛光前沉默了片刻，低头吹灭了蜡烛。同一时间，千叶友寻也再次把灯打开了。千叶笑着拍了拍手：“修，可以切蛋糕了。”    
    　　竹田修微微一笑：“你这么喜欢吃蛋糕吗？小心变成大胖子。”    
    　　“就是变成大胖子也要吃。――对了，修，你刚才许的是什么愿？”千叶问。    
    　　“我……”    
    　　“小修，不能说。”洋子笑着摇了摇头，“一说就不灵了。”    
    　　接着，洋子和千叶父女俩都把自己买的生日礼物递到了竹田修面前。    
    　　“小修，这是我们全家人在一起为你过的第一个生日，从现在开始，你就是我们家的第二个个男子汉了，以后，要好好保护自己的家人啊，知道吗？”千叶友寻笑着说。    
    　　“我会的。”竹田修郑重地说。    
    　　上楼时，千叶问：“修，你今天快乐吗？”    
    　　“嗯，很快乐。”    
    　　“生日真好，可以收到这么多礼物。”千叶羡慕地说。    
    　　“你的生日……是在什么时候？”    
    　　“我是射手座的，还早呢，要等到11月下旬。”    
    　　“你的确像是射手座的。”竹田修笑着说。    
    　　“射手座有什么不好……星座书上说，射手座人个性纯真，行动力强，而且，对生活充满了火热的激情，是最有生命力的一类人。当然，没有你们处女座人做事认真，有计划就是了。”    
    　　“我又没说你们射手座人的坏话，你太敏感了。”竹田修突然想到了什么，“树，你是不是真的很想知道，我刚才许了什么心愿？”    
    　　“是啊，但阿姨说……”    
    　　“我才不信呢。其实告诉你也无妨……不过，我有个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　“今天是我生日，所以我最大……树，你应该什么条件都能答应我吧？”    
    　　千叶警惕地说：“那可不一定。先说来听听。”她现在变得聪明了，不再盲目乐观地接受别人的要求或挑战。当然，也可能是因为，在此之前，她在这方面经历的挫败实在是太多了。    
    　　“你放心，我不会让你上刀山下火海的……”竹田修半开玩笑半认真地看着她，“这样吧，你亲我一下就可以了。”    
    　　“这样啊……也没什么不可以的。”千叶笑着点了点头。她踮起脚尖，在竹田修的前额上吻了一下，“现在可以说了吗？”    
    　　“其实也没什么。我只是希望，从今而后，能和你……你们在一起过我的每一个生日。”    
    　　“这应该一点都不难……修，我想，肯定是可以实现的。”千叶当即笑着说。她一直都是个对自己的事看得很悲观、对别人的事却看得很乐观的人，会这样想，也很自然。    
    　　“希望如此了。”竹田修却没有她这么乐观，那也许是处女座人充满忧患意识的天性在作怪。不过，此时此刻的他，却不可避免地对此有着满心的期许。    
    　　然而，在这个世上，任何看起来简单朴素且容易实现的愿望，真正着手去实现时，通常都会有意想不到的高难度。甚至于，根本就实现不了。    
    　　当然，要深切地体会到这一点，对于尚年轻的他们来说，还需要时间。    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百四章

    第一百四章    
    　　（一百四）    
    　　一天午间，江川美加在校园里走着时，看到了有末一弥。有末一弥这时正和一个教授模样的人在说话，看到她，只是微笑着朝她点了点头。    
    　　江川美加见他没空，便没有走过去和他招呼。然而，过了片刻，有末一弥突然叫住了她：“美加，你等一下！”    
    　　“一弥，有什么事？”江川美加等他走到近前，“对了，我妈昨晚又唠叨了，她说你又好久没去看她了。”    
    　　“我最近忙得焦头烂额，要准备考试，又快要实习了……美加，你对姑姑说，过一阵子，不这么忙了，我一定会去看她的。”    
    　　“是吗？”江川美加有些怀疑地看着他，“你不会是又陷入脂粉阵里了吧？”    
    　　“江川美加，你能不能别这样说你的表哥？――对了，因为最近我会比较少来学校，所以，有一件事，我想拜托你。”    
    　　“是不是和千叶有关？”江川美加问。    
    　　“嗯。千叶现在在天野律师所打工。”    
    　　“天野律师所？是不是你那个大律师表哥天野清一的律师所？你介绍她去的？”    
    　　“没错。不过，千叶不知道清一是我的表哥。所以，美加，万一她和你提起这件事，你就装作什么都不知道好了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“没有为什么。我就是不想让她知道。――美加，就这样吧，我也该走了。我还要去找一个教授。”    
    　　“一弥，等一下！”江川美加说。    
    　　“什么事？”有末一弥回身站定，看着她。    
    　　“你对千叶……”    
    　　“我对千叶……”有末一弥笑了笑，“有可能只是一时的错觉……至少目前，我觉得是这样。”    
    　　“那么，也就是说，那个时候，你对我说的那些话都是假的了……我不相信。”    
    　　“当然不是假的，但此一时彼一时……而且，对现在的我来说，没有什么比自己的将来更重要了。――不过，美加，有一件事我想求你。”    
    　　“说吧。”    
    　　“一直和千叶做朋友吧，这对你……对我，都有好处。”    
    　　“好的。”江川美加笑着点了点头，“我想，你说得对。”    
    　　在毕业生去实习之前，部里举行了一次在四年级学生之间进行的时事辨论会，千叶也去听了。    
    　　她不得不再次承认，在她所认识的男生之中，有末一弥的逻辑推理和语言能力是最强的。他好像是为政治、法律而生，在这方面的理性思维能力超人一等，而且惯于旁征博引，举一反三，令他的对手最终都不得不在他犀利且无破绽的话锋中败下阵来。    
    　　在有末一弥温文尔雅的外表下面，隐藏着一种无以伦比的对世事的洞察力，这正是千叶所欠缺的，她不由想，人和人之间的差距，有时也许和出身并没有直接而绝对的关系，但一定和这个人的能力休戚相关。    
    　　会间休息时，她听到了坐在附近的两个女生的小声议论：“听说四年级的学长们就要去实习了。”    
    　　“那岂不是很惨？会很长时间都见不到有末学长了。”    
    　　“他本来就快毕业了……不过，像他那样的人，将来肯定会闪闪发光的。所以，以后一定能在媒体上经常看到他。”    
    　　“我想也是。――对了，有末学长会去哪里实习呢？”    
    　　“有人说是法务省，又有人说是外务省……我也不知道。”    
    　　…………    
    　　千叶坐的位置比较偏，她静静地看着有末一弥清俊的侧脸，她也相信有末一弥就是到了哪里都会闪闪发光，成为精英中的精英。不过，不知为什么，她这时突然想起了七月中旬在那家咖啡店外面遇到的有末一弥。在送她回家的路上，他也曾说过“如果做什么都不会成功，那怎么办？”那样的毫无自信的话……    
    　　她现在觉得，那也许只是有末一弥一时的故作姿态。一个在别人眼里必然会成为外交家甚至是政治家的人，偶尔有这样的带着表演性质的示弱言行，当然也无可厚非。    
    　　辩论会结束后，千叶离开了会场，走在校园的林荫路上。    
    　　突然，她感觉到身后有人快步向她走来。她顿时有些紧张，忙回过身，在昏暗的路灯光线下看到了月夜中的有末一弥，不由一怔：“有末学长？”    
    　　有末一弥赶上了她，和她一起并肩朝前走：“千叶，你觉得今晚的辩论会怎么样？”    
    　　“非常棒。学长的口才真是没话说。――我记得不久前森田教授曾在上课时说过，像学长这样的人才，东大法学部也只是十年一遇……对了，学长，你好像要去实习了，是吗？”    
    　　“是啊，从下周开始。――到了四下，就没有多少时间呆在学校里了。”他这么说时，有些怅然，毕竟，对他来说，不再有太多机会可以看到千叶了。    
    　　“下周吗？”    
    　　“对了，千叶，我有一点东西要送给你，现在在我的车上……一起去拿吧。”    
    　　千叶迟疑着没有说话。    
    　　有末一弥明白她在想什么，当即笑了笑：“你别想太多了，我也不是那种一见到女生就乱送东西的人……那只是法曹考试的一些参考书，我想，也许对你明年的考试会有帮助。”    
    　　千叶顿时松了口气，不好意思地说：“谢谢你，学长。不过，我总觉得很惭愧，一直以来，受到了学长许多的照顾，却从来没有为学长做过什么。”    
    　　有末一弥心想，我想要你为我做的，其实很简单；对你来说，也很容易：你只要喜欢我就好了……不过，他很清楚，自己不能对着千叶说出这么赤裸裸的话：“我没帮过你什么……再说了，我是你的学长，就是帮你，也是应该的。还有，也可能是因为，我相信你会是个大有前途的后辈，所以，其实我这也是在为自己发展人脉……毕竟，日本这个社会，还是非常重视党团和派系的。――我开玩笑的，你别当真。”    
    　　到了停车场外面，有末一弥说：“你在这里等一下，我去把车开过来。”过了一会儿，他把车开到了千叶面前，不过，并没有下车的意思，只是把车门打开，“千叶，上车吧。我送你。”    
    　　“不用了。――我自己可以乘地铁回去。”千叶忙说。    
    　　“上车吧。”有末一弥说。虽然依旧很温和，却是不容拒绝的语气。    
    　　“好吧。”千叶只好上了车。    
    　　有末一弥指了指副驾驶座旁边的一个纸袋：“在那里。”    
    　　“学长，我能拿出来看看吗？”    
    　　“当然。本来就是给你的。”    
    　　千叶拿出了纸袋里的书，那都是她一直想买却买不到的法曹考试的参考书，她心中不由大喜：“太好了，我一直都买不到这些书。”    
    　　“是挺难买的。”有末一弥侧头笑看着她，“对你有用就好。”    
    　　“谢谢你，学长。”    
    　　“不用这么客气。反正我留着也没用。――千叶，你现在还有打工吗？”    
    　　“有啊。不过，夏假时，我转到了一家非常有名的律师所打工。”    
    　　“你觉得那里怎样？”有末一弥故作不经意地问。    
    　　“我在那里学到了很多东西……不过，自信心也因此受到了很大的打击。我发现，做一个好律师，其实并没有我想像得那么容易。”    
    　　“要在某一行做到最好的确是不太容易……不过，你也不用对自己太没信心了，我个人觉得，你非常有希望在律师界出人头地。”他这么说，倒不是在安慰千叶，天野清一已经不止一次在他面前说过，他很欣赏千叶在工作中表现出来的非同一般的个人素质。    
    　　“是吗？谢谢学长这么说……先努力吧。――对了，学长，你会去哪里实习呢？”    
    　　“外务省吧。去哪里实习，对我来说都一样。”    
    　　“本来想说祝学长实习顺利……不过，我觉得好像是多此一举了。”    
    　　“怎么会？我一直都觉得，在这个世上，只要是出于真心，一个人对另一个人做的任何一件事，就都不可能是多此一举的，或多或少都会有益于对方……可能我一直都在等着你说这句话，只是你不知道而已。”    
    　　千叶听了他的话，低着头没有再说什么。    
    　　在这一刻，就算有末一弥字里行间的意思再迂回难辨，她也还是听出来了：秋山素子和浅野翔没有说错，有末一弥对她的确是有好感。    
    　　换一句话说就是：有末一弥会在意她对他的看法。    
    　　她这时突然想起了那天和山田樱子的谈话。现在的她，果真如她自己所标榜的，没有看上什么男生吗？不是的。有末一弥毫无疑问是一个优秀过她的男生，而且，也没有像大多数的男生那样对她敬而远之……她也清楚地体会到，她越和有末一弥接触，就越能发现他身上那些非常吸引她的特质。    
    　　她想，如果不是他出身于名门世家，和她的出身差距太大；如果不是他这么花心，换女朋友如同换衣服，她真的是……挺喜欢他的。    
    　　不过，她可不想成为有末一弥众多的女朋友中的一个。    
    　　她已经被自己喜欢的人放弃过一次（也许是两次），这样的经历，她不想再重演了。而有末一弥，毫无疑问就是那种最可能令她重蹈覆辙的危险男人。    
    　　因此，她宁愿他永远只是自己的学长。就如同今天，无意中遇到了，这样在一起说说话，她就觉得很开心了。    
    　　有末一弥用眼角的余光偷看着她。    
    　　他也知道，只要不涉及感情的事，他们就能像朋友一样倾谈，甚至于超过他和其他任何人谈话的深入程度。可是，一旦他不经意地把话题引到感情上来，千叶就会敏感地沉默不言。也许，在千叶眼里，他是个出类拔萃的学长，同时，又是个风流成性的男人，所以，权衡利弊之后，她选择了把他当作一个学长来尊重，而不是一个男人来喜欢。    
    　　在自己喜欢的女生面前装出一副语重心长的学长模样，老实说，根本就不是他的擅长，所以，总是会令他觉得很累，然而，好像唯有这样，才能令千叶在他面前不至于太紧张。    
    　　他不由想，她以前真的恋爱过吗？在他这种恋爱经验异常丰富的人眼里，她实在是还像个自我保护过头的情怀未开的高中女生：缺乏足够的冒险精神，对恋爱可能遭遇的危险和打击有着过于谨慎的估计。    
    　　还是说，这世上也有他所不了解的恋爱方式？    
    　　也许吧……    
    　　从十四岁开始，他就习惯了直奔主题的恋爱游戏：无需猜测对方对自己的心意，只管享受恋爱的过程。也可能因为一直都这样，他才会很快就对对方兴味索然。    
    　　他觉得现在的自己好像是在补修当年因跳级而落下的恋爱功课。    
    　　不过，还好，如千叶这样的女生，既然不会轻易把心交给他，自然也就不会轻易把心交给另一个男人。    
    　　也就是说，在自己的事业上遥遥领先于其他男人的同时，他也一样可以在自己的爱情上做领跑人。    
    　　如他这样的人，想在职场和情场上双双得意，原本就不是什么难事。    
    　　下车后，千叶和他告别：“学长，开车小心一点。”    
    　　“好的。晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　有末一弥的车渐渐驶出了千叶家所在的那条街路，看着后视镜里千叶越来越模糊的身影，他不由长长呼了口气：他不喜欢和千叶这样兜圈子，但又不得不这样做。    
    　　他怕把她吓跑了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百五章

    第一百五章    
    　　（一百五）    
    　　十月上旬的一个周五的傍晚，千叶坐在沙发上看报纸，突然眼睛一亮：“修，你看，明天有一场全国性的钢琴比赛，而且是由你们学校承办的，不如我们去听听吧。”    
    　　竹田修接过报纸看了一会儿，淡淡地说：“又是那种高中生级别的，我不去。”    
    　　“去听听吧。说不定会有意想不到的高手……再说了，我真的也很想知道，你以前是怎样参加比赛的。”    
    　　“那好吧。”竹田修终于点了点头。    
    　　第二天下午，他们到音乐学院的综合音乐厅听了那场全国少年钢琴比赛。    
    　　比赛结束后，走出综合音乐厅时，千叶说：“修，你好像说过，你以前参加时曾拿过冠军……真是了不起，这么多人参加的比赛都可以拿到冠军……而且，参赛者的水平好像都很高，竞争实在是太激烈了。”    
    　　“嗯，是曾拿过冠军……也拿过第二、第三名。其实，这种由参赛者自己决定参赛曲目的钢琴比赛，如果演奏技巧无可指责的话，评委打起分来就很主观了。而且，就是同一个人，在两届比赛中演奏同一支曲子，同一个评委也会打出不同的分数。毕竟，演奏者一时有一时的心情……比如今天第八个出场的、那个叫永井美纪的女生，她的演奏技巧无可挑剔，只是选错了参赛曲目……否则，她拿冠军也不是难事。”    
    　　“是那个留着一头披肩长发，长得很漂亮的女孩子吗？”千叶有些羡慕地叹了口气，“有音乐天赋的女生气质就是好，连修都注意上她了。”    
    　　“才不是呢。――她的钢琴演奏功底真的很好。”    
    　　这时，他们听到身后一个娇柔的声音说：“请问……你是钢琴系的竹田学长吗？”    
    　　千叶和竹田修转过身，看到他们正谈论的那个叫永井美纪的女生已经走到了他们身后，微低着头，很有礼貌也有些羞怯地看着竹田修。    
    　　“我是。”竹田修不由有些诧异，他没想到永井美纪居然认识自己。    
    　　永井美纪像是明白他在想什么，微微一笑：“因为我有去听六月中旬的那场全国音乐院校学生的作品发表会……因此有幸在会上听到了竹田学长的演奏。学长那天的表现，实在是太好了。”    
    　　“过奖了。永井小姐，你今天弹得其实也很好，不过，可能是你对那支曲子的理解和处理还有一点问题，所以，听起来感觉上还是差了一些……当然，以你的水平，却和冠军无缘，的确是有点可惜。”    
    　　竹田修当然知道，作为钢琴演奏者，比技巧更重要的是悟性，这一点分界了钢琴家和钢琴师。永井美纪今天在技巧上的表现堪称完美，唯一的欠缺就是在对作品的领悟上。    
    　　永井美纪有些羞愧地低着头：“我知道。有位评委老师刚才也这么对我说过。他说，我在演奏时，一点激情也没有。我可能还是缺了什么东西，因而无法真正融入乐曲之中……所以，我很希望自己明年也能考上音乐学院，以后可以多向学长学习。”    
    　　“学习谈不上……不过，我想，以你的能力，考上音乐学院应该不成问题。”竹田修实事求是地说。    
    　　永井美纪美丽的脸上当即露出了灿烂的笑容：“听到学长这么说，我突然觉得自己信心百倍起来……其实，我以前也曾听过学长的演奏，就是在前年的全国少年钢琴比赛上。那次，学长拿了冠军。不过，我觉得学长现在弹得更好了……虽然也可以解释为技巧上又获得了长足进步，不过，我总觉得，应该是学长已经找到那时缺少的东西了，对吗？”    
    　　竹田修沉默了片刻，终于点了点头：“可以这么说。”    
    　　永井美纪眼中的光芒顿时黯淡了，她微微欠身：“谢谢你，学长。再见了。”    
    　　千叶看着她走远：“有音乐天赋的人，都是这么目中无人的吗？修，她好像只看到你一样……难道我是透明的？”    
    　　竹田修迈步向前走：“你怎么知道她没看到你？”    
    　　“算了，这又不是什么大问题……修，她对你好像很有好感。看来，她也注意上了你。”千叶突然想到了什么，“你喜欢的那个女生，不会就是她吧？”    
    　　竹田修侧头盯着她：“你觉得呢？反正，今天我是第一次看到她。”    
    　　“也就是说，不是她了。”    
    　　“本来就不是……我说，千叶树，你别再罗嗦了，行不行？”    
    　　千叶见他似乎不太高兴，当下没有再说什么。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　很快到了十月下旬，一天下午，千叶坐在教室里边看讲义边等上课，这时，一个男生从外面进来，径直走到她面前：“千叶同学，外面有一个叫多田的男生找你。”    
    　　千叶脑中“轰”的一下，一时有些反应不过来。她想，已经三年了，多田信还会回到东京来找她吗？她站起身来，快步走到教室外面，一眼就看到穿着自己异常熟悉的早川高校服的多田俊站在走廊的台阶下面。    
    　　的确是多田，只不过，此多田非彼多田罢了。    
    　　千叶这时的心情很难形容，不过，此时此刻的她，心中更多的是一种尽在她意料之中的释怀。她就想，多田信怎么可能还会回来找她呢？    
    　　同那时在长谷川和中野的订婚仪式上相比，多田俊又长高了一些，已经长到了和千叶记忆中的多田信差不多的身高，也因此更像他哥哥了。    
    　　千叶走到他面前：“多田俊，是你……你找我有什么事？”    
    　　多田俊笑看着她：“不是哥哥……你是不是很失望？”    
    　　千叶有些恍然：“啊，你是故意的……”    
    　　“我的确是故意的。因为我很想看看，你会有什么反应。”多田俊笑了笑，“像你这样的人倒真是少见……简直是十年如一日。”    
    　　“你觉得很有趣吗？”千叶不太高兴地说。    
    　　“当然不……不过，那是你自己的问题。”    
    　　千叶当然明白他的意思：“就算是我自己的问题……咦，这个时候，你应该在上课才对，怎么会跑到这里？”    
    　　“偶尔不上一两节课又不会死。”多田俊淡淡地说。    
    　　“我知道你是天才，不过，再聪明的小孩，也该把自己看成和其他同龄人一样会比较好……据我所知，大多数的天才都有心理上的问题。”    
    　　“拜托，你这个半吊子心理医生就别在我面前现了……再说了，我也不是什么小孩子。――千叶，你周五下午有没有空？”    
    　　千叶点了点头：“有啊。什么事呢？”    
    　　“不会吧，才毕业两年，你就忘了，现在是早川高开运动会的时间？你的记性也真够差的。我不想让我妈妈参加，我怕她会把我烦死；爸爸很忙，哥哥又不在东京……在我认识的人之中，年龄比我大的，好像就只有你了。据说开运动会时，如果没有亲友在场助阵，会是一件很丢脸的事，所以，我想请你到时暂做一个下午我的家人。”    
    　　“我做你的家人？”一个念头突然掠过了千叶的脑海。她想，如果她和多田信有结果的话，她倒还真是有希望成为他的家人。当然，这种可能性现在已经彻底消亡了。她迟疑地看着多田俊，“这太奇怪了吧？你要知道，我也是早川高毕业的，有些老师说不定到现在还认得我。我要是突然以你家人的身份回去看你比赛，一定会穿帮的。”    
    　　多田俊不以为然地说：“穿帮就穿帮……反正现在你已经毕业了，是个成年人，还是名校生，他们又不敢把你怎么样。――千叶，算我求你了。我以前可从来没求过你。”    
    　　千叶在他眼中看到了一丝求恳和示弱，此时此刻的多田俊，不复一惯的毒舌和不屑模样，甚至于对她有一种孩子气的依赖。她顿时有些心软了。她想，这个天才少年也许和他哥哥一样因为高高在上而没有什么朋友，而少年人又好面子，否则，以他的个性，也不会来找她这个不相干的人，当下点了点头：“好吧。”    
    　　多田俊脸上顿时露出了笑容。他想，他果然没有猜错，喜欢设身处地为别人着想和容易心软是这个女生的两大死穴，只要点对了，简直是百试百灵。他倒退着走了几步：“好了，不打扰你上课了。记住，周五下午两点，我会在操场边等你。”    
    　　“好的。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　周五午间，在一起吃便当时，千叶对竹田修说：“修，下午我可能会迟一点回家。”    
    　　“你今天下午不是不要上课也不要打工吗？难道是你那个浅野教授又要你帮他做什么事？”    
    　　“不是的。是我一个同学的弟弟要我去看他们学校的运动会。”    
    　　“同学的弟弟……为什么要你去？他自己没有父母兄弟姐妹吗？”竹田修问。    
    　　“因为他们刚好都有事，所以，他才来找我帮忙。――我也刚好想回早川高看看。”    
    　　竹田修这时突然想到了一个人：“你说的那个同学，是不是多田信？至于他的弟弟，应该就是那个也参加了长谷川和中野的订婚仪式的多田俊了，对不对？”    
    　　千叶点了点头：“没错。是他。”    
    　　竹田修没有再说什么。他想，她果然还是这么在乎那个多田信，所以，就算他的弟弟拜托她做再荒唐的事，她也不会拒绝。    
    　　近两点时，千叶匆匆下了公车，走到早川高的校门口。    
    　　毕业以后，她就再也没有回过学校；有时经过这里，也只是对着门口淡淡瞥上一眼。她现在突然发现，她其实并不是一个恋旧的人。至少，对于自己曾经住过的地方、读过的学校，离开了之后，她都不会再有特别不舍的感觉。    
    　　这样，究竟是好还是坏，她也不知道。    
    　　她走到传达室门口，坐在传达室里的，依然是原来那个叫村井的老人。    
    　　村井打量了她片刻，终于说：“你以前……”    
    　　“我以前曾在这里读过书。村井先生，好久不见了。”千叶接着他的话说。    
    　　村井站起身来：“我记得你……你是千叶同学，两年前以我们学校第一名的身份考入东大……我没说错吧？”    
    　　千叶吃惊地看着他：“没错，我是千叶。村井先生，你的记忆力真是了得……每年都毕业这么多人，你居然还会记得我。”    
    　　“你是那时很突出的一个学生，我当然会记得。而且，你以前每次进出校门，都会和我打招呼……今时今日，像你这么懂礼貌的女孩子真是不多。和你同一年的，我还记得好几个。和你同班的长谷川同学，也就是那个戴着眼镜的斯文男生，他现在应该是在医大读书……毕业典礼那天，他自己亲口对我说的；还有六班那个运动很好的男生，叫岩田的那个，听说他现在在美国留学……当然，还有那个被看成是我们学校一宝的天才多田信同学，虽然他二年级一读完就去美国了，我对他还是很有印象。对了，他的弟弟现在也在这里读书，和他哥哥一样，也是非常受欢迎。”    
    　　千叶的眼睛睁得更大了：“你的记性的确是了不起。村井先生，你的身体好像也很不错。”    
    　　“托你的福。”村井笑了笑，“千叶同学，你看起来也很有精神，不愧是以我们学校第一名的身份考入东大的女状元。对了，你今天是来……”    
    　　“来看运动会。其实是多田俊……也就是多田信的弟弟要我来的。”    
    　　“这样啊……千叶同学，你进来吧。”    
    　　“好的。谢谢你，村井先生。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百六章

    第一百六章    
    　　（一百六）    
    　　千叶刚走进早川高的校园，就看到了穿着一身运动服的雪乃明：“雪乃！”    
    　　雪乃明等她走近，疑惑地看着她：“千叶学长，你怎么会来这里？”    
    　　“当然是来看你们开运动会……雪乃，你下午有项目吗？”在女生之中，雪乃明的运动神经也可以算是相当好的，一年级时就已经是运动场上的常客。这一点，曾经和她朝夕相处过近一年的千叶当然非常清楚，所以才会有此一问。    
    　　“有啊，是800米和4*100米。――不过，我想学长应该不是专程来看我比赛的，对不对？”    
    　　“的确不是。不过，今天还能看到你的比赛，我真的很高兴。――其实，我今天是来看多田俊的比赛。”    
    　　雪乃明睁大了眼睛：“就是一年级那个天才多田吗？哦，也对，他本来就是和学长同年级的那个多田信的弟弟，你们以前应该会认识……不过，我没想到学长和他这么熟。”    
    　　“算是吧……我刚进早川高读书时就认识他了。――就像是他的姐姐一样。”千叶这时突然很想知道多田俊在学校里是怎么一个样子，“雪乃，在你看来，多田俊是个怎样的男生？”    
    　　“他啊，怎么说呢，实在是太优秀了，考试的成绩是满分，运动全能，什么都会，虽然什么社团都不参加，却是全校老师眼中的早川高一宝……我二年级一结束就离开了篮球部，不过，有一次听现在做篮球部经理人的那个学妹说，多田俊刚入学时，他们也曾经去请过他，说他哥哥曾经加入过篮球部，那么，他也应该参加……学长，你知道他是怎么回绝的吗？他说，哥哥是哥哥，他是他，就算他哥哥那时加入了篮球部，和他又有什么关系……他的话，差点没把篮球部的人给当场噎死。”    
    　　千叶微微一笑：“他的确是个不太好相处的男生。――他在学校里是不是也不太和人交往？”    
    　　“听说是这样。虽然全校的女生都围着他，不过，他每天都独来独往，别人很难接近他。我常常听到一些人说，他只要出现在某个地方，就会令人有一种快要窒息的感觉。我有时也会这么觉得。也许是因为天才的磁场特别强，所以，给周围的人的压力也特别大……我有时真是很佩服学长，那时居然能和多田学长在同一个社团里整整朝夕相处两年。――不过，也可能是因为学长自己很强，所以，就不觉得他有多可怕了。”    
    　　“我现在也不知道自己当年是怎么过来的……不过，老实说，多田好像也没你说的那么可怕。”千叶笑着说。    
    　　不-是-这-样-的。千叶其实比谁都清楚，多田信是个非常可怕的人。她现在还记得他在名次榜上那令对手沮丧受挫的满分；他在篮球比赛中表现出来的无坚不摧的无所不能；还有，他那惯于遗世独立的高高在上的面无表情；甚至于，他在比赛中受伤后只会迁怒于她的强硬而任性的言行……只要一想到他，这些过往就会历历在目。    
    　　然而，到了现在，那些当年事后会令她觉得犹有余悸的往事都成了值得她珍惜的回忆。不过，她必须承认，那些过往同时也在时光里不可避免地日渐模糊。    
    　　如果不是偶尔仍能看到多田俊，她甚至于相信，她会渐渐不记得多田信有多高，说话时是怎样的表情和语声；最终，她也许会不再记得他那难得一见的、却又千真万确曾在她面前绽露过的灿烂笑容……    
    　　刹那间，千叶突然觉得有些恐惧起来。她想，不过是三年的时间，曾经左右过她生命里整整两年时光的喜怒哀乐的多田信，对于她，竟然已经成了一种遥远的幻象；那么，再过两三年，上原阳一在她的记忆里，会不会也变得如此飘渺呢？    
    　　虽然人们常说人要轻装上阵，但如果什么都忘掉了，包括喜欢一个人的感觉，快乐时的心境，发乎于心的笑容……那么，即使真的走上了一条充满希望的新路，恐怕也很难找到自己想要的幸福吧？    
    　　“学长，那么你呢？你觉得多田俊是个怎样的男生？”雪乃明问。    
    　　雪乃明的这个问题当即把千叶从漫无边境的冥想中拉了回来。她定了定心神：“他好像比多田更好相处一些，虽然很毒舌，不过，至少还能沟通。――对了，雪乃，你上次说，你想考东北大学，是真的吗？”    
    　　“当然是真的。东北大学有什么不好？它可是《跳跃大搜查线》里的室井管理官的母校……学长，虽然室井在屏幕上总是一副双眉紧锁的苦大仇深模样，不过，我还是很崇拜他。”雪乃明笑着说。    
    　　“但东北大学在仙台……”    
    　　“我说过，我想离开东京一段时间，而且越远越好……学长，以后我们也还和现在一样继续保持着联络，好吗？”    
    　　“当然。”千叶笑着点了点头。她这时不免有些怅然。她本来就没有什么女性朋友，难得和雪乃明比较投缘，可是，一到明年开春，雪乃明也要北上求学，那时，她就更加寂寞了。    
    　　她们说着说着走到了林荫路上，这时，千叶看到她那时的班主任菊池老师正好迎面过来，她忙对雪乃明说：“雪乃，你先下去吧。我想和我以前的班主任说几句话。”    
    　　“好的。学长，等一下你一定要看我的比赛，知道吗？否则，我会生气的。”    
    　　“当然。――不过，我有个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　“如果你获得了好名次，奖品就归我了。”    
    　　“没问题。”雪乃明笑着走开了。    
    　　菊池这时也看到了她，很高兴地走到她面前：“千叶，是你。”    
    　　“菊池老师，你好像都没怎么变。”千叶笑着说。    
    　　菊池有些不好意思地说：“哪里，我老了。”    
    　　“我也才毕业两年，你不可能就老了吧？”千叶说到这里，有些惭愧地压低了声音，“老师，真对不起，毕业近两年了，我都没回来看过你。”    
    　　“没关系。对于一个老师来说，只要学生有出息，他就会觉得很满意……再说了，你现在在东大法学部读书，功课一定很紧张。对了，千叶，你今天是来……”    
    　　“来看运动会。老师，你还记得多田信吗？”    
    　　“当然记得。他弟弟现在也在这里读书。和他哥哥一样，一时风头无两。”    
    　　“我今天就是来看他比赛的。”    
    　　菊池有些诧异地看着她：“哦，是吗？以前我还以为……唉，不说了。”    
    　　千叶明白他想说什么，那个时候，恐怕所有的人都以为她和多田信会有什么。可惜的是，所有的人都猜错了：“可能是我和他没有缘分……不过，这样也好，现在，我就只当他是我的一个高中同学；而他的弟弟，也就像是我的弟弟。”    
    　　“也好。――千叶，你现在学习还好吧？”    
    　　“挺好的。老师，你现在教几年级？”    
    　　“二年级，仍然是二班。你们毕业后，我带了新的一届，虽然班上没有你和长谷川那样的尖子生，不过，比以前要好多了。对了，我听说，长谷川和一班的中野已经订婚了。千叶，这件事，你知道吗？”    
    　　“我知道。我还去参加过他们的订婚仪式。”    
    　　“是吗？不过，我真是没想到长谷川会喜欢上中野。”    
    　　“我刚知道时，也这样想过。”千叶笑了笑，“不过，我现在觉得，他们俩其实也挺相衬的。”    
    　　走到分岔路，菊池停了下来：“千叶，你先去看比赛吧。我还有事要去教员室一下。”    
    　　“好的。老师，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　千叶看着菊池走开，甫一转身，就看到也是穿着一身运动服的多田俊正沿着通往操场的斜坡快步朝她走上来。    
    　　走到近前时，多田俊一脸不快地说：“你怎么回事？说好两点的。千叶树，你还真是一点时间概念都没有……我像傻瓜一样站在操场边等你，你却在这里和人聊天。”    
    　　千叶忙笑着解释：“谁说我没有时间概念？我早就说过，这是我的母校，难免会遇到个把熟人。我刚才还只是遇到了三个熟人……你知道吗？传达室的村井先生，到现在还记得我，真是让我感动。”    
    　　“这种事，有什么好感动的。”多田信一脸的不以为然。    
    　　“那是因为你还小。我想，多年以后，多田俊，你都未必会记得我……而且，他还记得你哥哥、长谷川以及岩田。――他说你现在很受欢迎，就像当年你哥哥一样。”    
    　　“这种事，就更不值得一提了。”    
    　　“也只有真正受欢迎的男生才会这么说。”千叶和他一起走着时，感觉到经过他们身边的早川高的师生都用一种很奇怪的目光看着他们，她渐渐觉得有些不安，“他们为什么这样看着我们？多田俊，是因为你吗？”    
    　　“应该是吧。”多田俊侧头看了她一眼，“你不会以为自己很漂亮吧？”    
    　　“我才没有。”千叶苦笑了一下，“我说，多田俊，你说话能不能别这么刻薄？”    
    　　“那你就别管其他人怎么看你。”    
    　　他们走到操场边的草地上，那里孤零零地丢着一个运动包，多田俊从里面拿出了一罐饮料，递给她：“给你。”    
    　　千叶笑着接过：“谢谢。”    
    　　这时，一个男生走了过来：“多田，刚才小田切老师在找你。”    
    　　“我知道了。”多田俊点了点头，转向千叶：“你先在这里等我一会儿，我过去一下。”    
    　　“没关系，你忙你的吧。反正，我对这所学校又不会比你陌生……等一会儿，我会自己去家属区和家属们呆在一起的。”    
    　　“总之，你别走开了。”    
    　　千叶看着多田俊渐渐远去的仍然略显稚嫩的背影，这个少年和他哥哥一样，有着天生的超级智商和压倒一切的存在感……这一切，都令千叶觉得，像是又回到了高中时代和多田信在一起的时光。    
    　　当然，多田信从来就没有对她这么友善过。他若觉得没有必要和她单独呆在一起，就绝对不会和她单独呆在一起。她想，这可能就是多田兄弟对她的态度的最大差别所在。    
    　　突然，她听到身后传来了一个女生的声音：“请问……”    
    　　千叶回过头，看到一个十六七岁的女生站在自己身后不远处，这个女生像极了和江川凌也及雪乃明同一届的加贺多香子，但看来显然比她要聪明得多，双眸明亮如星。    
    　　“请问，你是不是多田的姐姐？不对……我好像听说，多田只有一个哥哥。”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“的确不是。我是多田俊的哥哥的同学，我叫千叶树。请问你是……”    
    　　“我叫结城彩，是多田的同班同学。哦，我听说过你……你就是两年前以我们学校第一名的身份考上东大的千叶学长。”    
    　　千叶点了点头：“没错。”    
    　　“学长今天是……”    
    　　千叶何等聪明，她这时已经从对方的言语表情中猜出来了，眼前这个女生就是这所学校里最能接近多田俊身边的那个异性，换一句话说，她就如同那时出现在多田信身边的樱井晴子或中野雪。    
    　　“我是来看比赛的。”千叶淡淡地说。她没有多解释什么。也许是因为自身的缘故，她对拥有这种身份并且引以为傲的女生毫无好感。    
    　　“这样啊。”结城彩若有所思地说。    
    　　这时多田俊走了过来。    
    　　结城彩看到他，当即笑着说：“多田。”    
    　　“结城同学。”多田俊淡淡地回应了一声。    
    　　“我刚才听千叶学长说起，才知道她就是和你哥哥同届的那位女状元……真是了不起。”结城彩说。    
    　　“我没那么厉害。是因为多田去美国留学了，我才有机会考第一的。”千叶忙说。    
    　　“走吧。比赛快开始了。”多田俊说着在千叶的肩上轻轻推了一下。    
    　　他们就这样走开了。    
    　　千叶忍不住回头看了依然站在原地的结城彩一眼：“多田俊，你这样太没礼貌了吧？那位结城同学好像很喜欢你。”    
    　　“我知道。”多田俊干脆地说。    
    　　千叶吃惊地看着他：“你明明知道，居然还……”    
    　　“拜托……几乎每天都有女生说喜欢我，我是不是都要理会她们？我可没那么多时间。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百七章

    第一百七章    
    　　（一百七）    
    　　这是一个秋高气爽的下午，东京都的天空万里无云，早川高的操场也是阳光灿烂，而多田俊和雪乃明在比赛中的表现更是引人注目：他们在自己参加的项目中都获得了优胜。    
    　　多田俊在这个下午参加了两个项目的比赛：1500米和4*100米接力。他在跑道上奔跑的样子，在千叶看来，显得如此熟悉，又如此亲切，令她突然有了一种仿佛时光倒流了的感觉。    
    　　她记得高一、高二时，每逢学校开运动会，只要是有多田信参加的比赛，她都会站在一边观看。不过，因为那时她是二班的班长，而多田信又是一班的班长，为着班级荣誉的缘故，她当然不可能开口为多田信叫加油，但她清楚地记得，在那个时候，她的确总是会一眼不落地看完他比赛的整个过程。    
    　　现在想来，她那时喜欢看多田信比赛，也许不是因为多田信跑步时的姿势很完美，而仅仅只是因为她喜欢看他跑步的样子，就这么简单。    
    　　她还记得，在那个时候，只要是有她参加的比赛，也总是能在赛场附近看到多田信的身影。当然，他绝对不会站在最显目的位置，所以，她总是要左顾右盼、东张西望才能找到他。而在人群中找到他的那一瞬间，也总会令她有一种如释重负的感觉。    
    　　虽然多田信那时的样子常常会令她觉得他也许并没有在注意她，不过，她还是会竭尽全力地在跑道上奔跑，以争取在比赛中获得最好的名次。    
    　　现在想来，她那时会那么做，应该不仅仅只是因为好胜，可能还因为，她很想让多田信知道，她不仅能在学习成绩上紧随其后，在运动表现上也一样如此……    
    　　可这样的努力，对于天才多田来说，也许根本就毫无意义，所以，他才会不声不响地离开了日本，也离开了她。    
    　　千叶站在自己少年时代曾经挥洒过汗水的操场上，想着那个如今千里万里之外的人。三年来，一直都有两个问题在她心底盘旋，而她也从来都没有勇气问自己之外的人：究竟，到底，在多田信心目中，她曾有过怎样的位置？而如今，他是不是已经把她给忘掉了？    
    　　不过，话说回来，就算她能得到她想要的答案，对现在的她来说，又有什么意义呢？    
    　　过去了就是过去了……她相信，不管那时还是现在，多田信一定都是这样想的。    
    　　运动会结束后，多田俊和雪乃明都把自己获得的奖品送给了千叶。虽然都是些文具、运动用品之类的并不起眼的奖品，不过，千叶还是觉得异常高兴，于是向他们连声道谢。    
    　　“有什么好谢的，又不是什么好东西。”雪乃明笑着说。    
    　　“再怎么说也是你们辛苦努力得来的。我今天可真是满载而归……”千叶笑着低头看了看表，“啊，时间不早了，雪乃，多田俊，我也该走了。”    
    　　千叶转身正要走开，多田俊突然叫住了她：“千叶，你能不能等我一下？我有事想对你说。”    
    　　千叶点了点头：“好的。我在校门口等你。”    
    　　等多田俊出来时，已经是黄昏。他们一起走到公车站。千叶见他一直沉默不言，当下忍不住问：“你刚才不是说，你有事想对我说吗？”在她的记忆里，多田俊一直都是那种有话就说的人，也不知他今天是怎么了，居然这样开不了口。    
    　　“谢谢你今天能来。”    
    　　“你说过你求我了……”千叶微微一笑，“天才开口求我，我怎么能不来？何况，我也觉得很快乐。所以，应该是我谢谢你才对。”    
    　　多田俊凝视着她：“是真的吗？”    
    　　“是啊，看着你在跑道上跑步，我真的觉得很快乐，就如同我自己在跑一样……过去的好时光，好像又回来了。”    
    　　“别把自己说得像是个只能靠回忆生活的老太婆。”多田俊笑了笑，他停顿了片刻，“千叶，你还记得那个结城彩吗？”    
    　　“刚才那个女生吗？当然记得。我的记性还没坏到过目就忘的地步。――什么事呢？”    
    　　“其实她曾经向我告白过。――就在一个星期前。”    
    　　“我就说她喜欢你……她看来像是个很优秀的女生。”    
    　　“我已经拒绝她了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“当然是不喜欢。不喜欢就是不喜欢。不过，我那时为了令她死心，曾经随口编了个理由。”    
    　　“什么理由？”    
    　　“我说我已经有喜欢的人了。”多田俊看着她，慢吞吞地说出了后面那句话，“我还说，那个人就是你。”    
    　　“你……”千叶一时不知说什么才好。    
    　　“我说过了，我这样说只是想让她死心。”    
    　　“那么，今天你让我来的目的……”    
    　　“想让她更彻底地死心。差不多是这样。”    
    　　千叶沉默了。她不介意浪费一个下午的时间，傻乎乎地站在早川高的操场上看高中生的运动会，不过，她介意多田俊利用她来伤害别人，也介意她可能会因此而招致的伤害。    
    　　“你是不是生气了？”    
    　　“你说呢？我是不聪明，但我还是非常讨厌别人把我当傻瓜看。”    
    　　“没那么严重吧？我以为你会帮我的。”    
    　　“你知道被人在后面指指点点以及被人怨恨是什么滋味吗？我想你知道。不过，你是天才，你可以不在乎；但我是普通人，我不能不在乎……多田俊，你要是不喜欢某个人，最好是直接对她说你不喜欢她，千万别扯上其他人。”    
    　　这时天已经黑了，多田俊在暮色中沉默着。千叶第一次看到他在自己面前流露出如此明显的示弱的表情，不由又心软了：“算了。你再聪明也只是个孩子……我不怪你。”    
    　　“我不是什么孩子。其实……千叶，你现在没有男朋友，我也没有女朋友，如果你不介意，我们也可以试着交往看看。”    
    　　千叶惊诧莫名地看着他：“我和你？你开玩笑吧？多田俊，我可比你大四岁。”    
    　　“如果我是认真的呢？我和我哥哥的想法不一样，何况，我们已经认识了四年多，也算是彼此知根知底。”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“多田俊，你又想捉弄我了……拜托，这种事是不能拿来开玩笑的。”    
    　　多田俊眼中的光芒顿时黯淡了下来，他轻轻咬了咬嘴唇，笑着说：“我承认我是开玩笑的。千叶，我能不能拜托你好人做到底，把今天我利用你的事忘了。”    
    　　“好吧。”千叶笑着点了点头，“反正被人怨恨又不会少几斤肉……再说了，我也习惯了。”    
    　　这时车来了，千叶上了车。当车开走时，看着公车站台上越来越模糊的多田俊的身影，千叶脸上的笑容也渐渐消失了。她隐隐猜到多田俊刚才并不是真的在开玩笑，不过，她也真的猜不出他到底是怎么想的。她想，难道说，在多田俊的眼里，她竟是个随便而开放的女生，可以很轻松地接受他的提议，和他玩一场注定没有结果的恋爱游戏？这就是所谓的彼此知根知底吗？不过，老实说，她并不觉得她在多田俊眼里是这样的一个人。而多田俊在她眼里，当然也不是个轻佻而好色的小男生。那么，他是真心的？    
    　　她想，如果他是真心的，如果他不是多田信的弟弟，如果他没有比她小四岁……也许就是老天想再一次眷顾她。    
    　　千叶回到家时，她的父亲千叶友寻已经回来了。    
    　　“这么晚才回来……阿树，你今天去哪里了？”    
    　　“去看高校的运动会了。”千叶笑着把装着奖品的纸袋的口张开，“这是那些学弟学妹送我的奖品。”    
    　　千叶友寻有些不安地看着女儿：“20岁的人还去看高校的运动会？你啊，还是快点找个男朋友吧，别总是和那些小弟弟小妹妹混在一起。”他现在真的有点担忧女儿的将来。    
    　　“我才20岁，又不是30岁，你根本没必要为那种事着急……爸爸，我先上楼了。”    
    　　千叶上了楼，在走道里听到了琴声。她听了片刻，很快便知道那是竹田修有一阵子非常喜欢弹的那支曲子《Walking With You》。她径直走到竹田修房间外面，轻轻推开了门，笑着说：“修，我回来了。”    
    　　竹田修停了下来，没有说话，只是看着她。    
    　　千叶把纸袋里的奖品拿出来，递到他面前，“修，有没有你想要的？别跟我客气。”    
    　　“什么？”    
    　　“我的后辈雪乃和多田俊参加比赛的战利品。”    
    　　“你自己留着吧。”    
    　　千叶这时终于察觉到，今天竹田修对她的态度可以说是相当冷漠，不由一怔：“修，你怎么了？”    
    　　竹田修侧头看着她：“我很奇怪，你怎么能和一个小自己四岁的男生一个下午都呆在一起……因为他是多田信的弟弟，你想在他身上继续你那没有结果的初恋？就算你想这样，他会不会想做他哥哥的替身呢？”    
    　　千叶脸色一变：“我没有……就算我有，那也是我的自由！没错，他是比我小四岁，但如果他不介意，我也不介意，有什么不可以的？”    
    　　竹田修站起身来，逼视着她：“千叶树，你若一直都这样，将来会摔得很痛的。”    
    　　千叶感觉到他那如十和田湖水一样深澈的目光正朝她淹没过来，而且，有着前所未有的冰冷温度，只是一瞬间，便已令她觉得寒冻彻骨。她不服输的个性顿时被激发了，当即倔强地说：“那是我自己的事。”    
    　　“那我就没什么好说的了。”竹田修说着从她身边快步走出了自己的房间。    
    　　千叶呆呆地站在竹田修的房间里，任由泪水在两颊上奔流。    
    　　她知道竹田修这样说是为了她好，可是，她实在是不喜欢他说这些话时的语气和神情；再则，她也没想到竹田修的态度会如此恶劣。    
    　　她想，她去看多田俊比赛，就那么不正常吗？她和多田俊已经认识近五年了，她简直是看着他长大的，为什么不能和他在一起呆一个下午？他们又没有做什么见不得人的事。    
    　　也不知过了多久，她感觉到自己脸上的泪干了，于是走回了自己的房间。    
    　　那天晚上，她和竹田修再也没有说过一句话。    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百八章

    第一百八章    
    　　（一百八）    
    　　第二天下午，在钢琴学校上课时，竹田修因为心烦意乱，在给学生做演奏示范时甚至弹错了曲调。他见自己今天的状态很差，于是决定让学生们提前回家，明天再补上今天的课。    
    　　下课后，他和小笠原雪一起走出教室，小笠原雪突然说：“老师，你今天的心情可真糟。”    
    　　竹田修侧头看了她一眼，居然连这个小女生都看得出来他的心情很坏……他想，他什么时候变得这么差劲，甚至连自己的情绪都控制不了了？    
    　　“让我猜猜……老师，你一定是恋爱不顺利，对不对？”    
    　　“别胡说了。”    
    　　小笠原雪盯着他的侧脸，突然笑了：“果然……老师，你为什么要喜欢一个令自己这么烦恼的人呢？如果老师喜欢的人是我，我绝对不会让老师这么的不开心。”    
    　　“小孩子懂什么。”竹田修心想，他也希望自己喜欢的人不会那么迟钝，会明白他的心意，然而，会喜欢上什么人，好像也不是他能控制得了的。    
    　　“小雪，你们女生是不是对自己第一次喜欢上的那个人，或者自己的第一个男朋友特别有印象，甚至会永远都忘不了？” 沉默了片刻之后，竹田修突然问。不过，他很快便改了口，“算了，我问你这种问题干什么……你只是个小孩子而已。”     
    　　“我才不是小孩子呢……老师，你喜欢的那个女生，是不是曾经有过喜欢的人？”    
    　　“差不多吧……”竹田修心想，而且，还不止一个。他喜欢的，是一个多情的射手座人。    
    　　“自己的第一个男朋友吗？我想，就算他不是自己的初恋对象，也总会一辈子都有很深的印象吧。毕竟，他对于一个女人来说，就像是一首歌里唱的‘那一个--世界上第一个爱我的人’。至于初恋的对象，我想，对于绝大多数的女人来说，应该都会是刻骨铭心的，因为那是她爱上的第一个和自己没有血缘关系的异性……有一次，我在一个电视访谈节目里曾经听一位社会学家说过，一个男人一生可能常常爱不止一个女人，但女人往往只能爱一个男人。不管女人有过多少爱情和婚姻的经历，她一辈子真正爱的只有一个人。而且那个人，很有可能就是女人的初恋对象。所以，男人才会这么渴望成为自己喜欢的女人最初的、也是最终的恋慕对象……这样会比较有安全感。”小笠原雪调皮地眨了眨眼睛，“不过，我想这条规则未必对任何女人都适用，很多女人都和不是自己初恋对象的人结了婚，照样也过得很幸福。所以，老师，你也不用太灰心了。说不定将来，你喜欢的那个人会彻底忘掉自己的过去，并且死心塌地地只爱你一个人。”    
    　　竹田修从来都没有想过，自己有一天可以彻底消除千叶那些过去对她的现在和将来的影响，他既没有这样的野心，也不想这么做。不过，如果千叶甚至于觉得，多田信的弟弟都比他来得更重要，那他就会抓狂了。    
    　　所以，昨天傍晚，在看到千叶的那一刹那，她脸上那种明显的快乐的神情令他心中立时有了一种像是被什么刺了一下的疼痛之感。这也使得他下决心要把这种挫伤感当即回敬给她。然而，伤她的结果是他也同时为自己所伤。    
    　　他不否认，他由衷地希望千叶心中只有他一个男人。但这种可能性，可以说从他们认识的第一天开始就不存在了，所以，他退而求其次，希望千叶身边只有他一个男人。可是，完全不是这么一回事。就算多田信走了，上原阳一走了，长谷川和岩田守各自有了未婚妻或女朋友，在千叶身边，也还有初恋对象的弟弟多田俊，她的老师浅野翔，以及那个高深莫测的学长有末一弥。虽然千叶和这些男人的交往是很正常的，甚至于以她这个年龄的女生来说，她和异性的交往保守得有些跟不上时代，但他还是不喜欢她和其他的异性在一起，哪怕对方只是一个小他三岁的高校一年生。    
    　　他知道自己在千叶心中有着很重的份量，不过，有一个问题，也一直都在困扰着他，那就是：千叶会不会真的只把他当作弟弟来看呢？他隐隐觉得，其他的女人也许不会这样，但千叶却非常有可能。所以，即使非常想知道那个谜底，他也一直都没有勇气去证实。再有就是，他总觉得时间还没到，他相信总会有一个水到渠成的机会，可以令千叶明白他们也可以有不同于姐弟的感情。    
    　　在那一天没有到来之前，他想，他应该相信她，尊重她，应该只是在一边站着：她摔倒的时候，给她一些鼓励；她再次站起来时，给她一些掌声。毕竟，不管跌倒还是爬起，都是属于千叶自己的成长。他再喜欢她，也不能代替她去经历她自己的人生。    
    　　竹田修回到家里，因为时间还早，家里一个人也没有，显得空荡荡的。    
    　　他径直上了楼，进入自己的房间，仰躺在床上发呆，渐渐地进入了似睡似醒的混沌状态。也不知过了多久，他感到有人在轻轻地推自己的肩膀，于是睁开了眼睛，看到千叶低着头站在自己面前：“你……”    
    　　千叶微微一笑：“修，你别这样躺着，会着凉的。”    
    　　竹田修坐起身来，看着她：“树，昨天的事……你是不是生气了？”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“我怎么可能会生你的气……我也知道你是为了我好。不过，修，多田俊对我来说，就像是你一样，他……也是我的一个弟弟。”    
    　　又是弟弟……竹田修心想，这个弟弟，会不会有一天，在她心里转变成恋人？    
    　　“他和你没有血缘关系。而且，他还是多田信的弟弟。”    
    　　“我和你也没有血缘关系，我们的感情甚至比一些亲姐弟还要好。”千叶沉默了一会儿，“多田俊绝对不是他哥哥的替代品。我承认我喜欢他，和他在一起会觉得很开心，但说到底，他也就只是一个我一直看着长大的男孩子而已。当然，我也知道，别人可能并不这样想。不过，对我来说，在我生命里出现过的每个人我都应该好好珍惜，直到他们自己要离开我为止。”    
    　　竹田修没有接她的话。他暗暗叹了口气，心想，博爱的射手座，他今天真是长了见识……他站起身来：“但你知道，他是怎么想的吗？他是不是也只把你当做姐姐来看待呢？你有没有想过？”    
    　　“你觉得我会有那么大的魅力，可以令一个小我四岁的天才男生喜欢我吗？我还没自信心膨胀到那种地步。他只是一个骄傲而孤单的小男生而已。没什么朋友，和同龄人又不太交往得来，所以，偶尔会来找我说说话。”    
    　　“不过，我觉得你还是少和他在一起会比较好。毕竟，男女之间，根本就不存在真正的友情。”    
    　　千叶听了竹田修的话，不由一怔，她记得有末一弥也曾经这么说过。看来，这是一条男生普通都会认同的两性交往规则。不过，她可不这么想。    
    　　“我知道了。――话说回来，虽然都在东京，我和他一年其实也难得碰到两次面。”不过，很奇怪的是，也不知为什么，即便如此，每次见到对方时，她都会觉得很亲切，就好像是常常见面的人，一点生疏感都没有。    
    　　千叶心想，唯一可以解释的，可能就是：他是多田信的弟弟，而且，她看着他从一个嚣张可恶的小男孩长成了翩翩少年。    
    　　“修，我们下楼吃饭吧。”    
    　　“好的。”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　十一月底的一天晚上，也就是千叶二十岁生日的那天晚上，千叶一家人走进了银座的一家赫赫有名的高级餐馆。    
    　　其实，还在十一月初的时候，一天晚上，千叶友寻就在饭桌上当众宣布，为了庆祝千叶二十岁的生日，他将请全家人到一家有名的高级餐馆去吃一顿大餐。    
    　　因为千叶友寻的薪水并不算太高，千叶不想他为自己太破费了，所以，当即便想说服他改变这个决定。不过，因为洋子和竹田修对这个提议都表示了赞同，她最终还是不想太扫大家的兴，于是没有多说什么。她想，反正将来等她工作了，她也一定会好好地孝顺自己的父亲。    
    　　他们一家人在预订的餐桌边坐下后，千叶笑着正要说话，突然，她的脸色微微一变。她看到在和他们这一桌隔着两个过道的一张桌边，坐着一对外表非常出众的青年男女。正对着她坐着的那个年轻女郎看起来和她差不多年纪，然而，她衣着时尚，化着很好的妆，长得也非常艳丽，而且始终笑容如花，令人一见之下便觉得眼前一亮。    
    　　因为对方是个在女性魅力上比自己高了好几个级数的同龄人，千叶不免多看了她几眼。当然，她会注意到对方，最根本的原因不在于此，而是因为：虽然那个年轻的男人只是侧对着她，但千叶还是很容易就认出他来。他是有末一弥。    
    　　没错，她早就知道有末一弥是那种同一时间可能会交好几个女朋友的男人，她也的确不止一次在东大的校园里看到他和他的那些前任女朋友们亲密地走在一起……不过，自从他和秋山素子分手之后，她总是以为，他就要毕业了，现在又在实习，而且还要忙毕业分配的事，像他这么优秀的人，应该不至于还会整天泡在女人堆里。    
    　　但现在看来，那不过是她自己的想当然而已。    
    　　每个人都有自己的生活方式，这可能就是有末一弥的：尽可能征服这个世界和征服尽可能多的女人，都是他的人生目标，而且，他也做得很好，甚至可以说是无往而不利。    
    　　这时，有末一弥似乎说了什么极好笑的事，那个年轻女郎轻声笑了起来，犹如花枝招展。    
    　　在此之前，千叶从来不觉得有末一弥是个很有幽默感的男人，不过，现在想来，他的这一面很有可能只会在他感兴趣的异性面前尽情发挥。所以，她当然也就看不到。    
    　　千叶这时突然想到了九月底的那天晚上，在东大的校园里，有末一弥赶上了她，他不仅把那些极难买到的法曹考试的参考书送给了她，还特意送她回家。在路上，他说他一直都在等着她对他说祝福的话……当然，他并没有忘记在那句话之前加了个表示假设的词--可能。    
    　　她想，那种话，他可能也对许多女人都说过。    
    　　他居然会对一点女性魅力也没有的她说那样的话，简直是太看得起她了……她是不是该对他偶尔的善举感恩戴德呢？毕竟，这对增强她的自信心多多少少都会有颇具建设性的帮助。    
    　　女人真是可悲……    
    　　就算她们自认不是一朵花，是一棵树，甚至只是一株草，都还是会潜意识地想从男人那里证实自己。    
    　　不过，也许没有这个必要。    
    　　如他所说的，虽然他并没觉得她有什么女性魅力，但如果剔除性别的因素，只把她看作是一个东大的校友，因为她将来可能会大有前途，那么，他也是在不动声色地把她发展为自己的人脉，以便将来好为他所用。    
    　　那么，对于有末一弥的“知遇之恩”，她也就没什么好感激涕零的。    
    　　要到这一刻，她才清楚地知道，虽然她一直都在告诫自己，有末一弥是那种离她的生活很遥远的危险男人，然而，在这一刻之前，她其实一直都还对他抱有幻想。也许竹田修说得对，她固然缺乏自信，却不是没有一点虚荣心。    
    　　她想，是到她把自己对有末一弥的那些可笑的幻想和虚荣心彻底收起来的时候了。    
    　　虽然知道这一天迟早都会来，不过，因为是发生在这个特殊的日子里，她不能骗自己说，她一点难过的感觉都没有。    
    　　竹田修顺着她的目光也看到了有末一弥和那个显目的漂亮女郎：“树，那边那一位，看起来很像是你那个有末学长。”    
    　　“哪一位？”洋子有些好奇地问。    
    　　“妈，在这种地方，你就别这么有好奇心了。”竹田修淡淡地说。    
    　　“我只是随便问问。――阿树的学长，也就是东大的男生了，一定是非常优秀的吧。”洋子笑着说。    
    　　竹田修看了千叶一眼：“是啊，是那种超级公子哥，和我们根本就不是同一阶级的。”    
    　　“是那种男人吗？阿树，那种男人非常不可靠，你就别管他了。”千叶友寻说。    
    　　他是个普通的男人，惯于脚踏实地地生活，所以，从来没有幻想过自己的女儿将来有一天能钓到一个金龟婿。他想，以女儿的条件，只要能找到一个和她差不多优秀的男人，就铁定会有足够幸福宽裕的一生。在他看来，人太贪心了也未必是件好事。    
    　　“爸爸，你想到哪去了……他就只是我的一个学长而已。”千叶极力令自己像是什么事也没发生一样。不过，她还是会酸楚地想，现在的她，的确如自己那时对樱子所说的那样：既没有喜欢的人，也没有喜欢自己的人了。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　这时的有末一弥当然不知道，千叶和她的家人就坐在这家高级餐馆里离他并不是很远的地方。和他坐在一起的那个年轻女郎是外务省一个高官的女儿，叫吉川绿。他们刚认识没多久。他一到外务省实习，那位和他父亲认识的外务省高官就迫不及待地把自己的女儿介绍给他。    
    　　今天晚上，是有末一弥第一次和她单独约会。    
    　　吉川绿比他小一岁，现在在早稻田大学的政治经济学部读三年级，也算是一个非常优秀的女生了。吉川家和有末家，都是名门世家，所以，他们俩可以说是非常的门当户对。反正，他也知道，他的父亲对吉川绿是非常满意的。否则，不会默许对方把女儿介绍给自己前途无量的儿子。    
    　　也许是一种挥之不去的习惯力量的影响，有末一弥一般都不会拒绝和漂亮女生相识的机会，当然，喜欢对方与否，则完全是另外一回事。    
    　　初次见面时，他对吉川绿的印象是既不讨厌，也不喜欢，不过，她的确是很漂亮，所以，他才会有和她进一步交往的欲望。    
    　　不过，到了现在，他对和吉川绿继续交往下去这件事，已经完全没有兴趣了。    
    　　他听得出来，这个女生在他到外务省实习之前，就已经对他有了相当程度的了解：至少，她知道他异常优秀，而且，还知道他风流成性。所以，她早早就把自己的条件和他的条件做了一番比较和衡量：她知道他们两家的家世相当，而且，她那个在外务省呼风唤雨的父亲很有可能会对他的将来有帮助；她也知道她自身的条件还算是配得上他，不过，对她来说，最大的难题是，她要很谨慎地避免自己将来也成为他的女朋友之一，因为她的目标是成为他的妻子。所以，她对他的一切都显出了非同寻常的关心。    
    　　不过，她对他的关心，出发点非常明确，因此显得非常功利，因而流于外表，所以，一点也打动不了他。    
    　　甚至于与其说，她关心的是他，不如说她关心的是具有“有末一弥”这个名字的某个男人。因为，她只是在意他将来会有怎样可观的前途，以及因此会带给获得“有末一弥的妻子”这个头衔的女人怎样的荣耀……她不会真正关心他等一下自己开车回家会不会被人撞死；如果他死了，她一定会再找一个条件和他不相上下的男人，继续这样的貌似融洽无比、实则神离万里的约会。当然，她也不会想，如果他将来失败了怎么办。她想要的只是一个永远成功的有末一弥；不成功的有末一弥，她压根就不屑一顾。    
    　　他又遇到了一个待价而沽的女人……    
    　　不知为什么，有末一弥这时突然想到了在音乐学院的新生发表会上，千叶对他说她看不起如秋山素子那样的待价而沽的人时的神情。    
    　　刹那间，他不由有些想笑。不过，最终，他还是没有笑。确切地说，应该是他突然有些笑不出来了。因为他发现，他好像非常能吸引那些待价而沽的女人……他想，莫非这也是一种臭气相投、物以类聚？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百九章

    第一百九章    
    　　（一百九）    
    　　没错，他也承认，作为在商业高度发达的现代社会里成长起来的一代人，比如他，也会习惯性地喜欢估计人或物的价钱。就好像人们常津津乐道的：某某艺人大概要多少出场费，某某电影大概能卖多少票房，某某品牌大概值多少身价……他们这一代，置身的就是这么一个高度量化的社会。不过，他还是比较喜欢和珍视那些不太会令人去想到价钱的东西。    
    　　也正因如此，他才会越发地觉得千叶可贵，因为千叶是那种罕有的不太懂得算计的人。就以她以前喜欢过的那两个男生为例，就算天才多田信将来能成为顶尖的太空学家，超级优等生上原阳一能成为顶尖的考古学家，在这个现实的社会里，这样的超级科学家，将来受重视和受注目的程度，和他这种也许可以左右一个国家的命运，左右上千万、甚至上亿人的命运的政治家岂可同日而语……    
    　　他想，以千叶的聪明，应该不会不明白。然而，即便如此，千叶还是宁可活在对过往的留恋之中，不敢越雷池一步，去冒喜欢他的险。在遇到她之前，那些为了谋求更高的社会地位、更优越的生活条件而披荆斩棘、勇气可嘉的女生，他已经见识过太多了。    
    　　他看着眼前语笑嫣然的吉川绿，虽然他这时依然一脸笑容，甚至还不惜浪费他的超级口才说一些无伤大雅的无聊笑话，不过，他很清楚，他绝对不会约她第二次了。反正，他将来也不想去外务省工作；就算想去，也根本不必求助于她的父亲。    
    　　不过，他也觉得自己很下作，明明对绝大多数的异性都心存轻视的态度，却硬要在她们面前装出一副绝对尊重女性的新好男人形象……有时静下心来细想，不是不惭愧的。    
    　　就比如他那些前任女朋友们，他基本上从一开始就抱着和她们玩一玩的心态，可是，在分手转身走开之前，他也依然能给她们留下很好的印象。    
    　　他懂得如何控制一场恋爱游戏的节奏，和异性交往的尺度也拿捏得恰到好处，当然，他更懂得维护自己的形象，所以，在那些女生眼里，他风流而不下流。    
    　　也正因如此，虽然他明明已经很讨厌眼前这个女生了，却也依然可以继续和她说说笑笑，令对方盲目地产生他们的关系“有继续发展的可能”这样的错觉。    
    　　秋山素子没有说错，他的确是个天生的政客，虚伪这种性格像是与生俱来。所以，他不做政治家或演员的确是太可惜了。    
    　　当然，因为他需要的是更能承载他的智慧和野心的广阔舞台，所以，从政是他唯一的选择。    
    　　用餐完毕，付帐之后，有末一弥和吉川绿起身离开座位，并肩朝大门方向走去。也就是在转身之际，他终于看到了不远处斜对着他们坐着的千叶一家。    
    　　千叶这时刚好正看着他，有末一弥当即迎上了她的目光。那是一种怎样的目光呢？在此之后，好些天里，有末一弥都会时不时地想到千叶在那一瞬间的眼神：那是一种很淡漠的目光，不过还好，其中毕竟还夹带着几分鄙夷和失望。这至少证明了千叶对他并不是完全没有感觉。    
    　　所以，千叶那种看来对他颇为不屑的目光反而令他觉得有些温暖，毕竟，令千叶失望的不是别的什么，而是他本人。也就是说，在这个世上，还有人关心他本人甚于关心他的前途。    
    　　他这时突然明白了，为什么今晚他会觉得有些异样，原来，千叶一直都坐在离他不太远也不太近的地方。他相信，她还一直看着他和吉川绿打情骂俏……老天。    
    　　不过，他很快就镇定了下来。活到二十二岁，他可以说是从来都不曾在人前失态过。这是他私下里最引以为傲的一件事。毕竟，对于一个野心很大的人来说，如果想得到整个世界，就应该有天塌下来依然不动声色的从容不迫。这是一个成大业者必须具备的基本素质。    
    　　“吉川小姐，我遇到熟人了……我想顺便过去打个招呼。”    
    　　“好啊。”吉川绿微微一笑，“没问题。”    
    　　“谢谢。”    
    　　有末一弥和吉川绿沿着过道向千叶他们那一桌走去。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶看着有末一弥和吉川绿朝他们走过来。    
    　　因为已经看着他们近一个小时了，所以，她相信自己脸上已经没有任何类似于吃惊、受挫、失落或难过之类的多余表情了。再说了，有末一弥和他的新女朋友在一起吃饭关她什么事？她是他的什么人？他又是她的什么人？    
    　　她除了曾对他有过一丝不切实际的幻想之外，也没别的什么。    
    　　说到底，他只是她的一个学长。以前是，现在当然也是。    
    　　走到千叶面前时，有末一弥已经猜到眼前这四个人就是千叶一家，一个因父母辈再婚而组成的奇异家庭。他彬彬有礼地微微一笑：“千叶，竹田，晚上好。这两位……是伯父和伯母吧？初次见面。”    
    　　千叶友寻一生中难得遇到这样的名门子弟，不过，他毕竟是个有了些阅历的中年人，所以，他一眼就看出来了，眼前这一对衣着光鲜的青年男女正如竹田修所说的，家世非同一般，和他们绝非身处于同一阶级，当下笑着说：“我是千叶的父亲。请问你是……”    
    　　“爸爸，这位有末君，是我在东大的学长。”千叶这时开口了。    
    　　“我叫有末一弥。伯父，伯母，晚上好。”有末一弥没有对千叶一家介绍吉川绿。因为，对他，对吉川绿来说，都完全没有必要。    
    　　“有末先生，初次见面。”洋子也笑着说。    
    　　有末一弥这时突然想到了一个问题：家境远非优裕的千叶一家，怎么会突然到这么贵的地方吃饭？难道是有什么特别需要庆祝的喜事？他不由朝千叶看了一眼。不过，千叶并没有想对他解释什么的意思。    
    　　“今天是树的二十岁生日，我们一家人就是为了庆祝这个才来这里吃饭的……有末学长，你想必是经常来这种地方用餐吧？否则，我们也不会这么碰巧就遇到你。”像是明白他在想什么，竹田修插话了。    
    　　今天是千叶二十岁的生日……    
    　　他当然知道，如果说，在今天之前，千叶已经站在了朝他走来的路口，那么现在，她艰难迈出的步伐显然又硬生生地收了回去。当然，这怪不了别人。说到底，他就是个风流成性的男人，即使不喜欢对方也还是会和对方约会、吃饭，甚至做别的什么……他是咎由自取。    
    　　他明明知道，千叶对他的信心，本来就像是堆砌在海滩上的沙堡，而且尚未成形，只要一次潮涨潮落，就有可能被海水冲刷得无影无踪，可是，他依然战胜不了自己喜欢拈花惹草的恶习，令他和千叶的关系又后退了一大步，甚至有万劫不复的危险。    
    　　他摧毁了千叶好不容易建立起来的、对他的那一点可怜的信心，这就是他送给千叶二十岁的生日礼物。    
    　　“不打扰你们一家人用餐了……再会。”有末一弥说。    
    　　他和吉川绿转身走开。走开时，他感觉到千叶盯着他的背影看了好一会儿。    
    　　他知道自己令她彻底失望了。当然，他也不是第一天令她失望。    
    　　对于千叶来说，他一直都是一个在学长和适龄异性两种身份之间摇摆的人，同时，也不断地令千叶对他的感觉在尊重和失望之间摇摆……    
    　　不过，就算是被海水彻底冲垮了，只要建筑者不放弃，也依然可以在原地重新堆起一座新的沙堡，甚至比原先的更坚固、更美丽。    
    　　他想，只要他自己没打算放弃，他和千叶就远没到结束的时候。    
    　　“这个叫有末一弥的男生看来非同一般。”千叶友寻若有所思地看着有末一弥的背影，“像是一个会成大业的人。”    
    　　“也许吧。有末家是外交世家，出了好多位外交官；他自己本人也是东大的学生王子，将来会前途无量，那是肯定的。”竹田修说。    
    　　“的确是非同一般的优秀……不过，我们家的修将来也未必会输给他。”洋子笑看着千叶，“阿树，你说呢？”    
    　　“当然。”千叶勉强地笑了笑。她想，有末一弥就是明天做了日本的首相，和她也没有任何的关系。反正，她这个学妹又不想沾他的光。    
    　　竹田修看着她，心想，她所谓的当然，指的是，有末一弥的确是非同一般的优秀，还是相信他将来肯定不会输给有末一弥？    
    　　不过，话说回来，他和有末一弥，将来一个是音乐家，一个是政治家，好像也没有比较的意义。    
    　　回到家里，千叶抱着家人送的生日礼物上楼。她想，她今天吃了一顿最食之无味的昂贵大餐，真是有点暴殄天物……不过，对她来说，只要自己的家人觉得高兴就好了。    
    　　“树，我还有一份礼物要送给你。”和她一起上楼的竹田修突然说。    
    　　“什么？是钢琴曲吗？真是太好了。”千叶顿时精神一振。她想，总还会有好事在等着她。    
    　　“别客气。今天是你二十岁的生日，这意味着，你最后的时光就快过去了……所以，今天你所有的要求我都不会拒绝。”竹田修笑着说。    
    　　“听你这么说，我可高兴不起来。”千叶苦笑了一下。    
    　　“我是说笑的。”竹田修在楼梯上停了下来，侧头认真地看着她，“其实，我觉得，从二十岁开始，才到了一个女人一生中最好的时光。因为她已经不再是小女孩，因此也不会再任性了，她开始能对自己的人生负责。”    
    　　“是吗？”    
    　　千叶听了他的话，突然沉默了。她自己也觉得，从明天开始，她似乎应该要变得和今天及昨天不一样。毕竟，她已经跨入了人生二字当头的年龄。    
    　　从此，她的人生无论幸福还是不幸，她自己都得负起责任来……而不是像从前那样，可以全都推到自己的父母或其他人身上。    
    　　她这样想着，心情渐渐变得沉重了。    
    　　“你哭丧着一张脸干什么？莫非你怕对自己的人生负责？”竹田修问。    
    　　“当然不是。我只是被你这么一说，就糊里糊涂地有些紧张起来了。”    
    　　竹田修长眉一扬：“但树，我们不能永远都做小孩子……该面对的事情，还是要去面对。”    
    　　千叶横了他一眼，继续拾阶而上：“竹田修，拜托你别用这种口气对我说话……至少，你还比我小一岁，可以继续再做一年小孩子。”    
    　　竹田修笑着点了点头：“嗯，经你这么一说，我突然记起来，到了明年秋天，我们就都是大人了。”    
    　　站在钢琴边倾听竹田修谈那支《Stand By Me》时，看着竹田修在黑白键上翻飞的修长十指，千叶心想，这个生日过得可谓多姿多彩：有大餐，有礼物，有音乐，也有打击……    
    　　竹田修说得对，二十岁是和幼稚及幻想告别的年龄，也许今天晚上，和有末一弥及他的新女朋友狭路相逢，就是老天的一种提醒：她已经是个大人了，不能再继续做白日梦了。    
    　　“树。”竹田修这时突然停住了，抬起头看着她。    
    　　“什么？”    
    　　“说实话，在今天之前，你是不是对有末一弥抱有幻想？”    
    　　“有一点吧……当然，并不是他的家世吸引了我。”    
    　　“我知道。”竹田修笑了笑，“是你对优秀的男人没有免疫力。”    
    　　“你这么说，实在是太难听了……我承认我崇拜强者，但也不是什么优秀的男人都能吸引我。修，你难道没觉得，有末学长有些地方和上原很像？这可能就是他吸引我的原因。不过，我实在是太傻了。他那样的人，怎么可能会喜欢我这样的女生。”    
    　　“你的意思是说，你现在选择男朋友的标准，都是以上原阳一为参照物制定的？”    
    　　“当然不是。可能是上原那样的人会比较吸引我……我说过，我对爱情的看法很简单，我就是想找到一个我会有感觉的人。”    
    　　竹田修没有再说什么，低头从刚才停下来的地方继续弹奏乐曲。    
    　　千叶心想，这世上，到底有没有这样的一个人呢？可以让她下定决心，把自己的一生交给他？同时，也得到和保有他的一生？    
    　　不过，沮丧之后，看着竹田修，听着他为自己弹奏的乐曲，她的心境渐渐变得平和。她想，就算没有那样的人也没有关系，至少，她还有父亲，还有洋子，还有修。    
    　　至少，他们不会离开她，不会给她虚幻的期许，然后，又不经意地打碎。    
    　　这样想着，她也觉得很满足。    
    　　她想，她的人生，从二十岁开始也依然值得期待。    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十章

    第一百一十章    
    　　（一百一十）    
    　　日子一天一天过去，很快就到了千叶二十岁这一年的岁末。一天午间，在一起吃便当时，竹田修问：“树，圣诞新年期间，你们部里有活动吗？”    
    　　“应该有吧。对了，冰川小姐说，23日晚上，我可以和她一起去参加大律师协会举办的圣诞酒会。”    
    　　“是吗？”竹田修笑了笑，“你好像很期待。”    
    　　千叶点了点头：“是有一点。听梅园小姐说，可以在酒会上看到很多当今国内律师界的名流，我当然想去长点见识……修，你们学校到时应该也有活动吧？”    
    　　“有啊。每年的12月23日晚上，我们学校都会在综合音乐厅举办一场很隆重的圣诞音乐会……本来我希望，你也能去听的。”    
    　　“修，对不起……我保证，明年，我一定去听。”千叶一脸歉然地看着他，“今年因为已经答应了冰川小姐，所以……”    
    　　“算了，那毕竟是你将来要涉足的场所，你更关心也是正常的。不过，你一定要小心……这世上什么人都有。”    
    　　“你放心吧，我又不傻。”    
    　　竹田修微微一笑：“我知道你不傻，不过，有些人实在是太聪明了。”    
    　　他这么说时突然想到了有末一弥。他隐隐觉得，从那晚有末一弥望着千叶的眼神来看，他未必就已经对千叶死心了。    
    　　他素来不喜欢有末一弥，倒不是因为看不惯有末一弥这个人的所作所为，更不是因为嫉妒千叶对他那若隐若现的好感，而是，就算将来出现了对他来说最糟的可能性：千叶和他只有姐弟的缘分，他也全然不觉得，有末一弥就是那个能给千叶幸福的男人。    
    　　“啊，你这是在拐着弯骂我比别人傻。”千叶不高兴地说。    
    　　“傻一点有什么不好，我倒是很讨厌那些太聪明的人……所以，我说，对于那些不怀好意的聪明人，你还是敬而远之会比较好。”    
    　　“知道了，竹田修大人。”千叶笑着点了点头。她怎么听都觉得他是在说有末一弥。不过，她想，对她来说，有末一弥也就只是她的一个学长而已，他用不着这么郑重其事地告诫自己要小心有末一弥。再说了，有末一弥固然风流成性，总在女人身边出没，但如她这样的对异性没什么吸引力的女生，恐怕也成不了他窥伺的目标。    
    　　12月23日那天晚上九点半，在王子酒店二十层的豪华宴厅里，大律师协会的圣诞酒会准时开始了。千叶和冰川站在宴厅的一角。因为是第一次参加这种盛大的社交活动，而且，自己还是个低年级的大学生，千叶不免觉得有些忐忑不安。    
    　　“大律师协会的圣诞酒会，是每年年终时业界最重要的一场社交活动，这一行的精英一般都会来露露面。”冰川说。她因为一直都在天野律师所那样的赫赫有名的律师所工作，因此，对于这样的大场面可以说是司空见惯，毫无拘谨之感。    
    　　“是吗？”千叶当然知道社交活动对于一个社会人的重要性，不过，一下子看到这么多精英前辈，她还是会觉得有点头晕。再说了，她只是个二年级的大学生，眼前这些人纵横驰骋的世界离她还很遥远。不过，她想，终有一天，她会令在场的这些人感觉到她的存在。    
    　　有好几次，冰川都撇开了她，去和相熟的人说话。看着在酒会上显得如鱼得水的冰川，千叶当然会觉得有些羡慕。不过，她相信，自己将来在工作上的成就绝不会在她之下：她不会只满足于在某个名大律师手下工作，她自己就要成为名大律师。    
    　　当然，她也明白，人不能好高骛远，只有朝着自己的目标一步一步地迈进才可能会成功。这是她那可以算是相当辉煌的学生生涯给她的最好人生忠告。不过，她也承认，一个人固然不能低估自己的实力，但一个人会不会成功，有时还真是需要一点运气。否则，如何解释每年那么多东大毕业生，最终功成名就的，却依然屈指可数？    
    　　她希望自己将来在职场上的运气会好一点。    
    　　渐渐的，她觉得有些百无聊赖，甚至于开始后悔自己为什么要来参加这个圣诞酒会。    
    　　老实说，她只是一个二十岁的女大学生，置身于这种场合，的确显得有些格格不入：怎么看都不可能会是个大律师，甚至于连大律师的助手都不像。因此，也就不可能会有人想结识她。除非是竹田修所说的、那种对年轻异性极有好奇心的好色男人。    
    　　毕竟，应该不会有很多人，如有末一弥那样，有异常独到的眼光，早早地在她身上看到了她可能会有的可观前途，因而处心积虑地想把她发展为自己的人脉。    
    　　她想，过一会儿，等冰川走过来时，她就对她说她要先回家了。    
    　　她无意中想到了有末一弥，没料到转头之间，他本人就真的出现了。只见他和天野清一正一道从外面走进来。因为他们两个人可以说都是那种出众得令人侧目的青年，所以，千叶一眼就看到了他们。    
    　　她顿时愣住了。她想，有末一弥和天野清一居然是认识的？不会这么巧吧？不过，她记得有一次竹田修曾说过，他不太喜欢天野清一，因为他和有末一弥一样，举手投足间有一种天生的自我优越感……竹田修的直觉一向都很准。千叶看着并肩而行的天野清一和有末一弥，隐隐猜到这两个人绝不仅仅只是身处同一阶级这么简单，他们身上有某种相近的气质，那可能是由相近的血缘带来的。    
    　　冰川这时已经回了她身边，用一种很奇怪地眼神看着她：“千叶，你真的不知道，天野先生和有末先生是表兄弟？老实说，你能到天野律师所来打工，就是拜有末先生所赐……否则，一向要求那么高的天野先生，怎么可能会录用你这种才读二年级的大学生。”    
    　　千叶这时终于完全明白了。她本来以为，自己之所以能到天野律师所打工，凭的是自己的实力。现在才发现，根本就不是那么一回事。现实比她想像得要残酷得多：这个世界显然还是由那些强势的人掌控着……她对于自己即将要步入的那个社会的估计，恐怕还是太乐观了。    
    　　她这时也想到了另一件事，也就是夏假时无意中遇到有末一弥的那个晚上，他曾经很认真地问她在哪里打工……原来，他会那么做，并非没有目的。    
    　　她现在当然已经不再幻想有末一弥会对她有什么看法，毕竟，即使深知她和有末一弥就像是两个世界的人，她也不觉得，如果真心喜欢上了一个人，还会和其他的异性卿卿我我……再者，现在的她，对自己对异性的吸引力也有了比较客观的估计，所以，她相信有末一弥会这么关注她的事，只是源于一种极长远的政治投资。    
    　　本来，对于自己的能力可以得到一个优秀异性的认可，她应该觉得很高兴才对，但不知为什么，却有一种抑制不住的愤怒在她心底渐渐茁壮。没错，不是高兴，是愤怒。    
    　　她想，活到今天，就连她的父母也不曾想过要随意左右她的人生，而只是她的一个学长的有末一弥，凭什么插手她的事？她不见得会感激他。    
    　　她的确一直都希望，能遇到那种可以对她的人生有影响的异性，但她的人生，她的命运，是她自己的，除了她，谁也没有主宰的权利。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　这时，天野清一和有末一弥已经朝她们走了过来。有末一弥一直笑着和天野清一说着什么。    
    　　千叶愈发地后悔起来，她想，她早就该走了，却拖到这个时候，真是自讨没趣……而事到如今，她也已经不能突兀地离开，那样做就太刻意了。她暗暗呼了口气，把那些愤怒压到心底，令自己尽量显得平静一些。    
    　　心情渐渐平静下来之后，看着有末一弥，她突然想到了一件事：自从在她生日那天晚上在那家高级餐馆里遇到有末一弥和他那个新女朋友之后，他们好像就再也没有见过面了……    
    　　不，其实是有的。这个月初的一天，千叶曾在校园里看到过有末一弥。那时他正和一个教授在说话，像是也看到了她。不过，他当时只是朝她匆匆瞥了一眼，别无其它。    
    　　老实说，在那个时候，她是曾希望过他会开口叫住她，说些什么……然而，直到今天，他还是什么也没说。    
    　　竹田修说得对，像有末一弥这样的人，对她来说，城府实在是太深了。她根本就不知道他在想什么。不过，也好，反正，她又不想做他众多的女朋友中的一个，至于将来成为身为政治家的有末一弥身边的一个女性拥护者或者彰显他尊重女性的旗帜人物，那未免太可笑了。    
    　　此生此世，她只想成为一个成功的专业人士，若利令智昏，成为别人玩弄政治的一粒棋子，那就是她自己的悲哀，不值得任何人同情。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　有末一弥看着站在冰川身边的千叶，现在的她当然还和这样的场合不太相适宜，不过，他确信，只要假以时日，她就可以令这里站着的那些自以为是的男人们刮目相看。    
    　　在识人方面，他一直都有很好的眼光，他相信自己不会看错人。    
    　　自从那天晚上在那家高级餐馆里和吉川绿一起遇到千叶一家人之后，他便再也没有和千叶说过话。当然，有一次，他们也曾在校园里不期邂逅。不过，他还是抑制住了想叫住她的冲动。    
    　　因为他知道，如果叫住了她，就必须对那天晚上自己和吉川绿的约会解释点什么，但他还不知道该怎么解释，所以，不得不放弃和千叶单独面对的机会。    
    　　他不是不明白，在普通人看来，如果他真的在意千叶，就应该尽快和她解释清楚，自己和吉川绿根本就没有什么。然而，因为他很清楚，那天晚上，他曾在千叶的视野里和吉川绿如男女朋友般对坐了好长一段时间；况且，他自己也知道，他在女人面前是怎么一种样子……虽然不算过分失仪，但至少可以令千叶那种单纯的女生觉得，他和吉川绿的关系已经极为亲密。    
    　　所以，在适当的时机到来之前，他不想轻率地对千叶做出任何解释，以免越描越黑。    
    　　他有他自己的行事风格，同时也相信自己的判断是对的。    
    　　“一弥，你真的要在你的希拉里面前暴露我们的表兄弟关系？”天野清一问。    
    　　“也不能一直瞒下去吧。”有末一弥苦笑了一下。他想，也许千叶会非常反感他自作主张为她做的那些事，但自己更为丑陋的那一面都已尽收她的眼底，这又有什么好怕的……至少能让千叶感受到他对她的一点关心。    
    　　走到近前时，天野清一笑着说：“冰川，千叶，晚上好。”    
    　　“天野先生，有末先生，晚上好。”冰川也笑着和他们打招呼。    
    　　“千叶，我想，我的这位表弟，你应该认识……我就不介绍了。”天野清一说。    
    　　“天野先生，有末学长，晚上好。”千叶说。    
    　　“千叶，好久不见了。”有末一弥笑看着她。的确，距月初在校园里的惊鸿一瞥，又有半个多月了。    
    　　“冰川，我们出去一下……”天野清一转向有末一弥，“一弥，我和冰川有点事要谈，先走开一下。”    
    　　“好的。”有末一弥笑着微微颔首。    
    　　天野清一和冰川走开后，千叶和有末一弥沉默着站在一起。    
    　　“千叶，你的法曹考试准备得怎么样了？很快就要开考了。”有末一弥终于开口了。    
    　　“还可以。谢谢学长。”千叶看着他，犹豫了一下，“不过，我想，我这个人很笨，什么事都做不好……别人对我的期望值越高，我就会越紧张，而且，我也没什么政治头脑，将来也许会辜负学长的一番美意……”    
    　　有末一弥莫明其妙地听着她不无困难地说出这番话。他先是怔了一下，突然间，完全明白了她的意思：现在的她，已经彻底摒弃了自己可能会喜欢她的想法，以为他是在别有用心地对她进行政治投资，以便令她成为将来可以为他冲锋陷阵的棋子。    
    　　老天，她想到哪去了……有末一弥不由暗自苦笑，开始后悔那天自己居然对着千叶随口说了“发展人脉”之类的胡言乱语。说者无心，听者有意，一本正经的千叶把他的玩笑话当真了。他想，他就是再野心勃勃，再利欲熏心，再卑鄙龌龊，也不至于会对她进行什么政治投资……再说了，以一个即将步入仕途的人的眼光来看，千叶也实在不适合做自己政途的同路人。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十一章

    第一百一十一章    
    　　（一百一十一）    
    　　“千叶，你想太多了。我就是再差劲，也不至于会用几本参考书来收买人心……当然，我也不是说，如果小恩小惠不行，我就会试图用更诱人的条件来打动你……”有末一弥侧头看了她一眼，小心翼翼地斟酌着词句，“我的意思是，我只是一时实在不知道该怎么对你开口，所以，只好选择了这个我们应该会有共同语言的话题。”    
    　　千叶听了他的话，当即沉默了。虽然她对有末一弥有了更大的戒心，不过，她还是相信自己可能误会了有末一弥。她想，他这么说也许是真心的。    
    　　再者，潜意识里，她也希望自己最好是误读了他的所作所为。当然，有末一弥自作主张地帮她，令她可以进到天野律师所打工这件事，她可没这么容易就释怀。    
    　　“学长，对不起。”千叶低声说。    
    　　“没关系。”有末一弥笑了笑，“如果我给了你这样的错觉，那也是我自己的错。”    
    　　“那个……谢谢你。”    
    　　“什么？”有末一弥怔了一下，不过，他很快就恍然了，“你说的是到我表哥的律师所打工那件事吧？那只是举手之劳而已。――希望你不会介意我没有事先征得你的同意。”    
    　　“有件事，我想，我还是要告诉学长……虽然我很感激学长令我有机会到天野律师所打工，不过，说实话，我非常不喜欢自己的生活被别人操纵或摆布……再说了，我也不觉得自己有资格随便接受别人的恩惠……所以，请学长以后不要再做这种事了，可以吗？”    
    　　有末一弥点了点头：“好的。我之所以事先没和你提起这件事，就是担心你会拒绝我的好意。其实，我只是希望你能有更好的学习机会……毕竟，说真的，你和那些出身比你好的人并不是站在同一条起跑线上，那样，对你很不公平。千叶，我绝对没有要操纵或摆布你的人生的意思。在我看来，给你创造一个好的打工机会，和操纵或摆布你的人生，完全是两回事，好像有点风马牛不相及……至少我觉得是这样。而且，我自己的人生一直都受着别人的操纵和和摆布，那种滋味很不好受，所以，我不想也不会把这种感觉再强加给别人，尤其是你。这一点，请你务必要相信……还有，我帮你也绝对没有什么政治企图。”    
    　　不过，有其他方面的企图，他心里倒是一点都不否认。    
    　　千叶见他这么郑重其事地和自己解释他为什么要帮自己，渐渐有些不安起来，开始觉得自己有点小家子气，而且，太小题大做了。毕竟，虽然这件事令她平添了一些受挫感，却也没有造成什么不可收拾的后果。再者，对方的本意也是出于好心。她忙说：“学长，对不起。我可能说得太严重了，希望你不要放在心上。”她想，还好，并不是什么政治投资……反正，从今而后，她也不会再接受他的任何恩惠了。不过，她记得秋山素子曾说过，有末一弥绝对不会对自己没有兴趣的人无事献殷勤，那么，也即是说……不，她暗暗摇了摇头，心想，不管这个男人对她而言有多大的吸引力，她都不该对他再有什么不切实际的幻想了。    
    　　“你没有误会我就好了。千叶……”有末一弥笑着正要说什么，侧头之间，突然看到了某个对他的前途而言颇为重要的人物，“对不起，我遇到了一个熟人……我先过去一下。千叶，你等我一会儿。”    
    　　他说着朝两个中年男人走去。走到他们面前时，很快就很熟稔地和这两个看来是司法界重要人物的中年人谈笑风生。    
    　　千叶虽然从见到他的第一天开始，就知道他的家世非同一般，在学校里也是老师的超级宠儿，不过，她总觉得，他再怎么说也还只是个即将毕业的大学生，才比她大两岁，再厉害也会有个限度。要等到今天，她才相信，有些事情的确根本就不在她的经验和理解范围之内。    
    　　有些人活到22岁，可能比另一些人活到44岁具有更大的社会活动能量。前者就比如眼前的有末一弥，后者则是她48岁的父亲。    
    　　当然，这并不影响她依然尊重和敬爱自己的父亲。    
    　　千叶友寻固然一生只能做个小小的公司课长，但他在工作时兢兢业业，在家里爱护妻儿，所有的社会角色都扮演得很好。并且，一直都让她这个女儿健康而自由地成长……他当得起身为女儿的她一生的尊重和敬爱。    
    　　千叶心想，男人和女人之间，差别固然很大；但男人和男人之间，差别其实也是很大的。    
    　　这时，冰川一个人走了回来：“千叶，你刚才和有末先生谈什么？好像很投机的样子。”    
    　　千叶摇了摇头：“没有，只是随便聊了些学校里的事……冰川小姐，我觉得有点头痛，我想先走了。”    
    　　“是吗？好吧。千叶，你小心一点。”    
    　　“谢谢。冰川小姐，再见了。”    
    　　千叶看了一眼正和别人说话的有末一弥，他这时因为背对着她，所以，没有看到她就要离开。她转身快步走出了宴厅。    
    　　千叶回到家时，已经十点多了，竹田修这时也已经回来了。    
    　　“修，音乐会怎么样？”    
    　　“还好。我弹的是《新年颂》。”    
    　　千叶心想，自己为什么要鬼迷心窍地去参加那个酒会呢？早知道就去听音乐会好了。至少不会发现，自己能进天野律师所打工是缘于有末一弥的“举手之劳”。虽然她并没有在有末一弥面前流露出过多的不快，毕竟，他是出于好意，但这对于她的自信心的确是不小的打击。    
    　　不过，她不想让竹田修也知道这件事，所以，对于今天晚上自己在酒会上遇到了有末一弥，她一点也没有向竹田修提及。    
    　　第二天上午，也是千叶在这一年中的最后一次上班时间，她一早便到天野清一面前表示了自己要辞掉工作的意思：“天野先生，我要辞掉这份工了，谢谢这么久以来你对我的关照。”因为她只是个打工的，没有诸多繁琐的辞职手续，所以，只要做完手头的工作，拿了应得的报酬，就可以立刻走人。    
    　　天野清一诧异地看着她：“怎么，千叶，你不想干了？你不是一直都做得挺好的吗？我很欣赏你的工作能力。在这里，你也可以学到很多的东西……老实说，你再找，也未必能找到更好的工作机会。”    
    　　千叶点了点头：“我也知道。不过，因为接下来我要准备两个非常重要的考试，抽不出时间来打工了……所以，只能放弃这么好的机会。谢谢天野先生的挽留，真的是非常抱歉。”    
    　　天野清一沉默了一会儿，直视着她：“千叶，说实话，你是不是因为一弥的缘故才打算辞掉这份工的？他那时也说过，如果你知道是他帮的忙，一定会拒绝……他果然没有猜错。不过，我觉得，他想帮你是真心的。你辜负我的挽留没什么关系，但如果轻易辜负一个喜欢你的男人，就有点不明智了。毕竟，他不是对任何女人都会有这种超出常理的关心。换一句话说，他通常只关心女人的容貌和身材，很少会关心女人的大脑……你是据我所知的第一个。”    
    　　千叶沉默不言。她想，有末一弥真的喜欢她吗？那么，一个月前，和他在一起吃饭的那个女生是怎么一回事？昨天晚上，他对此也是只字未提。就算他惯于一心两用甚至是多用，也同时喜欢着她，她可不想做他同一时间里的若干女朋友中的一个。    
    　　她自认没有和其他女人分享同一个男朋友的大度和雅量。    
    　　天野清一笑了笑：“虽然我也一直都弄不清楚，你到底是哪里吸引了他，不过，他是有末家族最优秀的人才，却是不争的事实。一个女人能被他那样的男人真正看上，我想，你的确是非常幸运。有多少女人想一弥看她们一眼都不可得……有时候，女人的聪明不应该只是放在和男人一较短长之上，那可能是个误区，反而会令女人和男人斗得头破血流，两败俱伤。我觉得，有时候，女人应该把自己的聪明放在如何捉住自己视野之内的优秀男人之上……千叶，我这么说，在你听来，可能有点男人本位主义之嫌，但我想，有一天，你也许会赞同我的说法。况且，他对你，的确是少有的认真。”    
    　　千叶心想，她可不觉得有末一弥对她是认真的。再说了，就算他是认真的，他对她，到底有多认真呢？又能认真多久呢？虽然秋山素子也曾说过，他真正想得到一个人时，会非常地认真，超过她的想像……但如果，这种认真只是他一时的即兴或脑热，她又何必自作多情？    
    　　曾经对她非常认真的上原阳一甚至都会离她而去，何况是她永远都猜不到会对她有多认真的有末一弥……她可不想再次遭受那种犹如蝉脱般痛苦的失恋了。    
    　　“天野先生，我先出去了。”    
    　　“好吧。”天野清一看得出来，她去意已决，不过，还是补了一句，“你不妨再考虑一下。”    
    　　“谢谢。”    
    　　千叶走后，天野清一当即挂电话给有末一弥：“一弥，你的希拉里今天说要辞掉这里的工作。”    
    　　有末一弥在电话里沉默了片刻：“什么时候？”    
    　　“就是刚才。”    
    　　“是吗？其实我昨天就应该想到了。”是啊，那时千叶没有和他告别就匆匆离开了酒会，他就应该想到了，她根本就不想接受他的帮助。换一句话说就是，她不想和他有任何的关联。    
    　　“我就说过，一弥，你还是别再费心思和聪明的女人玩恋爱游戏了，那只会浪费你的脑力而已。找个肯听你话又识时务的漂亮女生最好……反正你自己已经足够聪明，也无需借助于对方的智慧。”    
    　　“话是这么说……不过，要我就这样放弃，还真是心有不甘。清一，再说吧。”    
    　　“那我就看你能坚持到几时了。”    
    　　“好啊。”    
    　　挂断电话那一刻，有末一弥心想，他固然不能超之过急，但也不能令千叶就此走出他的视野。毕竟，他不知道，下一次，他真正对一个异性动心会是在什么时候，甚至不知道会不会还有这样的时候。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　除夕那天深夜，虽然很冷，千叶和竹田修还是一起来到附近的一家寺院里守岁。他们站在寺院大殿的屋檐下，在人群中等待着十二点的钟声敲响。    
    　　“修，你以前有没有到寺院里守过岁？”看着庭院里徐徐飘落的雪花，在冬夜中显得如此静美，千叶这时的心情很安定，还有一种淡淡的喜悦洋溢在心间。    
    　　“没有。”竹田修摇了摇头。    
    　　“我也没有。所以，我从小都希望自己能有一个哥哥或者是弟弟，可以陪我来新年守岁。――今天，我真的很高兴。”    
    　　“我也很高兴。――对了，树，等一下，你准备许什么愿？”    
    　　“平安愿吧。我总是觉得，在新的一年里，好像会发生什么事情。――我希望会是好事。”    
    　　“就算你不再去天野律师所打工了，甚至是第一次参加法曹考试考砸了，也不至于会影响你将来的梦想……你别太苛求自己了。”    
    　　“打工什么的，我才不在意呢。至于法曹考试，我则一定要一次性通过。”千叶侧头看着他，笑了笑，“修，我的第六感告诉我，会发生事情的不是我，而是你……”    
    　　“是我吗？那么，我也希望会是好事。”    
    　　“那你准备许什么愿？这一次，你不能再只套我的话了。否则，以后有什么事，我都不会对你说的……我说到做到。”千叶一脸威胁地说。    
    　　“其实也没什么……我只是希望，能一直都和自己喜欢的人在一起。”    
    　　“肯定可以的。”    
    　　“但愿如此了。”    
    　　“10、9、8、7……2、1……0！”    
    　　他们说话时，已经有人开始了倒计时。在众人的欢呼声中，十二点的钟声敲响了。寺院里那口有数百年历史的古钟的声音在静夜里显得悠扬而旷远，就像是来自于天边的遥远而亲近的祝福，一声一声都敲进了守岁的人们的心里。    
    　　当十二声钟响结束，在场所有人的脸上都露出了喜悦的笑容。有人甚至又大声欢呼起来。    
    　　“修，新年快乐！”千叶欢快地说。    
    　　“你也是。”竹田修笑看着她。    
    　　千叶心想，二十一岁这一年，终于踩着寺院的钟声，来到了她的生命里。新的一年，会是怎样的一年呢？会发生什么事？会遇到什么人？现在都还不得而知，不过，隐隐有一种期待的热望在她心底酝酿着、翻腾着，喷薄欲出。    
    　　这时，屋檐下簇拥着的人群开始慢慢散开，人们三三两两，或去祈福，或回家，或走到庭院里近距离观赏雪花在空中飘落的美景，或……    
    　　“走吧。夜深了，我们也该回家了。”竹田修拉住千叶的手，大步朝外面走去。    
    　　“好啊。”千叶清楚地感受到了他手心的温度，不由暗自微笑。她想，因为有了这个安静的钢琴天才弟弟，这一晚，也成了她二十年的前半生中最好的一个除夕之夜。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十二章

    第一百一十二章    
    　　（一百一十二）    
    　　元旦这天上午，千叶分别去山田千代和及川胜也家拜访，中午还在及川胜也家里吃了饭。下午，她没有立刻回家，直接从及川胜也家附近乘地铁去往浅野翔家所在的那个街区。    
    　　因为在放冬假之前，浅野翔曾对她说过，浅野千惠希望她能在新年期间到他们家里做客。千叶那时当场就欣然应允了。    
    　　千叶拿着浅野翔给她的家庭住址找到了浅野家。快到那里时，她曾打了个电话过去，来接电话的是浅野千惠。浅野千惠在电话里的声音显得很高兴，她说，他们正等着她过去。    
    　　站在浅野家门口，千叶才发现，他们两家其实离得并不是很远，也就是隔着两三个街区的样子。浅野家是在一个典型的中产阶级住宅区，绿化做得很好，环境也很安静，住宅面积看来也不小，足够这个两口之家在这里舒适居住。    
    　　她按了门铃，来开门的是浅野千惠。她今天也是穿着一身和服，千叶心想，看来这个在纽约出生长大的美国现代女郎，是真的想在东京实现她的日本传统女人的生活梦想。不过，话说回来，她穿着和服的样子，的确有种非同寻常的古典美。    
    　　“千叶同学，你来了。快请进。”浅野千惠笑着说。    
    　　“师母，新年好。”千叶笑着微微欠身。    
    　　“新年好。――进来吧。”    
    　　千叶和浅野千惠一道穿过庭院，在玄关处脱了鞋，走进屋里。千叶觉得屋里实在是太安静了，于是问：“老师呢？”    
    　　“他啊，刚才有点事出去了……不过，很快就会回来的。”    
    　　千叶迟疑了一下：“师母，我今天来，会不会打扰到你们了？”    
    　　“怎么会？我一直都盼望你能来。老实说，我在东京也没什么朋友；说到熟人，也就只是你老师的那些同事或朋友，有时真觉得挺寂寞的……在夏日祭的那个夜晚，初次遇到你，我就觉得，你和其他的东京女孩子好像不太一样，应该会比较容易相处。”    
    　　千叶心中暗叫惭愧。老实说，与同龄女性相处，一直都是她的一个弱项，否则，她也不会直到现在都没什么同龄的女性朋友。不过，她也不可能在浅野千惠面前说自己是个有点自闭的女生，毕竟，虽然浅野千惠漂亮得有点不像是生活中的人，但因为她是浅野翔的妻子，她还是希望自己能和她成为很好的朋友。    
    　　“你先坐一下，我去倒点饮料给你。”    
    　　“师母，你不用忙了。”    
    　　“要的。今天是新年的第一天。”    
    　　浅野千惠离开后，千叶四处打量了一下浅野家的客厅。她很快便看到了放在大厅左侧的那架非常显目的钢琴。她想，莫非浅野千惠也是会弹钢琴的？    
    　　怪不得夏假时那个夏日祭的夜晚，她和竹田修一起遇到他们夫妇，她无意中说起竹田修是钢琴天才时，浅野千惠当时的神情有些异样。    
    　　千叶顿时恍然：浅野千惠的气质会那么好，也许就是因为长期和音乐为伍的缘故。    
    　　等到浅野千惠端着饮料和点心回到客厅时，千叶当即笑着说：“师母，原来你也会弹钢琴。”    
    　　“会一点吧……”浅野千惠顿了一下，“不过，这架钢琴并不是我的。”    
    　　千叶一怔，随即惊讶地说：“你的意思是……”    
    　　浅野千惠笑着点了点头：“是你老师的。”    
    　　到今天，千叶和浅野翔也算是认识近一年了，却从来没有听他说起过，他也会弹钢琴。千叶这时开始想像他坐在钢琴前的模样，不过，她怎么想，都觉得那样的他，似乎和平日里那个烟不离手的心理学家的模样有点格格不入。不过，据说身为理论物理学家的爱因斯坦小提琴也拉得很捧……所以，同时热爱着科学和音乐，也不见得会有什么不妥。    
    　　“真没想到。”    
    　　浅野千惠笑了笑：“是啊，每次有人来家里拜访时，他们都以为，会弹钢琴的是我……一般来说，我也都会这么承认。因为他也不太喜欢别人知道他在这一方面的才能。”    
    　　“为什么呢？这好像也不至于会令老师心理学家的身份受到冲击吧？”千叶有些不解地说。    
    　　“当然不会。反正，他就是不喜欢……不过，告诉你倒也没关系。――因为你也有一个钢琴天才的弟弟。”    
    　　“钢琴天才？师母，你的意思是说，老师也是钢琴天才吗？”    
    　　浅野千惠肯定地点了点头：“是啊……我记得我六岁那一年的春天，他们一家人搬到了我们家隔壁。那天晚上，我从门缝里偷偷看到他在他们家的客厅里弹钢琴……那是我一生之中，第一次被音乐征服。何况，那么优美的音乐，还是出自一个长得像天使一般的小男生之手。也就是在那一天，我第一次对异性产生了爱慕的感觉。所以，我对你老师可以说是一见钟情。”    
    　　千叶也曾听浅野翔说过，他们是青梅竹马，从小就认识……现在，她从浅野千惠这里又得到了证实。她望着浅野千惠美丽的脸上这时带着回忆的神情，突然之间，对她羡慕不已：羡慕她可以从六岁开始就只爱着一个男人。    
    　　当然，也是因为，那个男人一直都值得她爱，从来没有令她失望过。从现在的浅野翔身上，可以想见，童年时的他必定是个俊美可爱到极点的小男生，所以才会令也如天使般美丽的浅野千惠一见到他就迷上了他，至此不渝。    
    　　“老师既然也是钢琴天才，后来为什么却成了心理学家呢？老实说，有很多人都可以成为心理学家，却未必人人都有称得上天才的音乐天赋。”    
    　　“这个啊，因为那时他家里出了点事……反正，他现在心理学家也做得很好。”    
    　　千叶听得出来，那可能是很不好的事，甚至于改变了浅野翔的整个人生，是以浅野千惠不愿在她这个外人面前过多提及。因为她很清楚地知道，一个人放弃最初的梦想会是怎样的创伤，所以，她也就识趣地没有继续打破沙锅问到底。    
    　　“也就是说，你和老师已经认识十八年了……十八年来，一直都没有分开过，真是像童话一样。我本来以为，这世上没有这种天才地久的爱情。”千叶这时想到了她自己喜欢的人，他们愿意给她的，不过是两三年，也就是说，只是到目前为止浅野夫妇厮守在一起的时间总和的六分之一，甚至是九分之一……这样想着，她不由有些黯然。    
    　　“我也觉得自己很幸运。老实说，我从小读书就不好，又没什么一技之长，除了家务和厨艺之外，根本就没什么拿得出手的……这样的我，却也可以得到自己最喜欢的人的一生，的确是太幸运了。千叶，你要知道，以前喜欢翔的女生真是多得数不过来，甚至还有很多是金发碧眼的西方人。”    
    　　千叶笑着点了点头：“现在也是。据我所知，学校里有好些女生都暗恋着浅野老师……不过，因为老师已经名草有主了，她们也只能望洋兴叹。”    
    　　浅野千惠注视着她：“千叶，那么你……对了，我正想问问，有关翔在学校里的事。老实说，他那个人并不是太爱说话，所以，常常都是我在说，他在听……虽然是他的妻子，我却一直都不太清楚他工作时怎么个模样。”    
    　　“老师啊……他在学校里很受欢迎呢。因为上课上得很好，人又长得很英俊。”千叶笑着说。她想了一下，“毕竟是在美国那种比较开放的社会里长大的人，虽然有点少年老成，但也不失幽默感，与东大占绝大多数的总是板着脸孔的中老年教授相比，魅力当然不可同日而语……不过，他可不是纯偶像型的，他还是学科权威，所以，工作时常常会显得很严肃，因此，也并不比那些中老年教授获得的尊重少。――唉，毕竟是天才，音乐和心理学，什么都难不倒他。”    
    　　千叶说到这里，不由暗暗叹了口气。她想，她将来只要能在心理学界或者司法界有一席立足之地，肯定就会觉得很满足。毕竟，她不是天才，恐怕很难达到浅野翔那种高度。    
    　　“千叶，看来，你应该也是那种想在工作上有所成就的女生吧？和大多数的日本女孩子的想法不太一样……和许多的美国女孩子的理想倒是相同。在纽约时，因为你老师的缘故，我见过很多像你这样的在名校读书的女生，不过，大都不是日本人，甚至不是东方人，你是我遇到的第一个这样的日本女生。”    
    　　“不会吧？我上次好像有对你说过，在东大读书的女生其实也挺多的。而且，我也不是特别突出的一个。”她现在必须承认，在东大那个精英云集的名校里，她的确算不上有多突出，当然，也不至于太落人后。    
    　　“你想必一直都很用功读书，那么，以前有没有交过男朋友呢？”    
    　　“有的。高中时曾经有过一个比我小一岁的男朋友……不过，我们只交往了不到一年，就在前年秋天分了手。去年春天，他去普林斯顿大学留学了。”    
    　　“是吗？对方想必也是一个非常优秀的男生了。”    
    　　“是啊。不过……他再优秀，也和我没有关系了。”    
    　　“之后，就再也没有交过男朋友了？”浅野千惠似乎对她这个个人隐私非常有好奇心，甚至于在千叶看来，有点违背了她身为美国人的社交习惯。    
    　　千叶摇了摇头：“没有。所以，如老师和师母那样，是非常难得的。有时候，想要喜欢上一个人，也同时被对方喜欢上，实在是太不容易了。”她不想再说这个了，今天毕竟是新年的第一天，总不能让谈话的话题老围着她的伤心事打转，“师母，你们现在在东京交到新朋友了吗？”    
    　　“有啊。有几个是翔的朋友，我自己因为去培训学校学了茶道和花道，也结识了几个朋友……我们和邻居的关系也处得不错。在东京这个城市，其实也没有我想像得那么难交到新朋友。当然，也没有我意料得那么容易就是了。”浅野千惠笑着说。    
    　　“那太好了。”千叶由衷地说。    
    　　“谢谢你这么关心这件事。”浅野千惠依然记得八月底的那个夏日祭的夜晚，千叶遇到他们时，所表现出来的发自内心的热情和亲近。也正是因为这个缘故，她才会一直记得千叶，希望她能来家里拜访。当然，她对千叶会这么感兴趣，也还出于自身的某种不足为外人道的原因—一个结了婚的女人，对于出现在丈夫身边的优秀女性总是会相当的敏感和好奇，希望对对方有更多的了解。她这时突然想到了什么，“对了，千叶，你想不想看你老师以前的照片？”    
    　　“我可以看吗？”千叶虽然很想看，不过，还是委婉地拒绝了，“不过，没有征得老师的同意，我想，我还是先别看了。”    
    　　浅野千惠笑着点了点头：“也对。等他回来再说吧。免得他怪我在他学生面前破坏他的形象。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十三章

    第一百一十三章    
    　　（一百一十三）    
    　　千叶侧头看到了茶几上放着的花枝、草叶和花瓶，想到刚才浅野千惠曾说过她去培训学校学茶道和花道的事，不由心念一动：“师母，我来之前，你是在插花吧？”    
    　　“是啊。在培训学校学了茶道和花道之后，总想在生活里实践一下。”    
    　　“我很想看看怎么插花呢……师母，你示范给我看吧。”    
    　　“好啊。不过，我没想到你对这个也会有兴趣。”浅野千惠见她表情很认真，当然也很高兴。毕竟，千叶现在表示感兴趣的，正是她擅长的事情。    
    　　她们走到茶几旁边，跪坐了下来。浅野千惠拿起花枝，笑着说：“教我花道的老师说，家居插花也是一种艺术活动，把花、果、枝、叶剪下来，经过艺术构思，插入瓶、盆、碗、杯等器皿之中，用来点缀厅堂、卧室或台桌，有画龙点睛之妙。他还说，一件插花作品美不美，不仅取决于选材时的精挑细选，更要看创作者对花材自然形态美的表现和修饰……也就是说，家居插花艺术在讲究花材的整理、修剪和固定的同时，又像创作其他艺术品一样，讲究插花的造型、风格和色彩配置，这就要求创作者有一定的插花审美能力和构思造型能力，所以，插花艺术虽然看似简单，却不是人人都能掌握得好……一件插花作品要是成功的话，就是一件造型优美、富有生气的装饰艺术品了。”    
    　　千叶颇以为然地点了点头：“我也同意这种说法……师母，插花用的材料，是你自己去买的吗？”她总是难以想像浅野翔去花店里买鲜花的样子。倒不是说，她认为浅野翔和浪漫这种感觉完全不搭界，但不知为什么，她始终觉得，浅野翔就是再爱一个女人，也不至于会婆婆妈妈地去花店为她采购插花用的材料，并对花店里的店员说“这是我妻子要的”之类的温馨的话……虽然她其实也才不过和他相识近一年，并且只在学校里和他有一些接触，但千叶的确是这样想的：那样的浅野翔，似乎在她的理解和认识之外，甚至于有些难以接受。    
    　　不过，她果然没有猜错，她听到浅野千惠说：“是啊。这些材料都是我一大早去花市里买回来的。翔那个人，根本就不可能会陪我去买这些东西……还有，应该买怎样的材料，也是有学问的。如果是鲜花，花苞的开放程度在三四成左右是最好的……但也不能一买回来就马上插入瓶中，一定要先进行适当的处理和水养，这样才能延长鲜切花的使用寿命。一般来说，就是把采购回来的鲜切花的茎叶浸泡在盛满水的容器里，把花头露出水面，在阴凉处放置半小时到1小时，让它们恢复到原来的新鲜状态；接着，再把那些腐烂发黄的叶片和茎干摘除掉，就可以开始插花了。”    
    　　“原来有这么多的学问，我还以为……”千叶叹了口气，“师母，你刚才好像有说到插花的造型……我对这方面挺感兴趣的，有什么讲究吗？”    
    　　“有啊。家居插花虽然带有随意性和个性的特征，不过，也还是需要适当掌握一些基本的插花方法。”浅野千惠一边说一边把花枝、草叶陆续插入瓶中，“一般在插花前都要先大致构思出一个图形来，然后挑选3支主花，按一定比例关系剪切后插入瓶中，勾勒出不等边三角形的框架……接着，在中心部位插入焦点花，然后在框架内添加枝叶、花朵作为陪衬，最后修饰一番，并用草叶遮掩住花泥的露出部分，作品就算是完成了……我现在插的这一瓶，是要放在客厅里的。”    
    　　千叶看着她低头摆弄那些花枝、草叶，觉得她和这种闲适优雅的艺术活动可以说是相得益彰：花美，但人更美。在她看来，浅野千惠就像是古装电视剧里养在深闺的贵妇人，每天可以静静地坐在窗前，看春去秋来，花开花落，风卷云舒……千叶这时不由想到了自己，她想，她这一辈子，会不会也有机会气定神闲地坐在家里摆弄这些风雅之物呢？    
    　　不过，她必须承认，虽然她会不由自主地羡慕浅野千惠的优美风范，但这种生活，也的确不是她想要的。如果是她，顶多会去花市里买几盆盆栽，记得时浇点水，不记得时，就任它们在自己身边自生自灭……    
    　　也许，生活就是这样，每个人都会有自己的人生轨道，你可以羡慕别人，却不能不明智地去模仿别人……说穿了，生活本来就是一场以直播方式进行的有得必有失的益智游戏：你想要这个，就得丢掉那个，否则……最终，你将一无所有。    
    　　这时，门开了，浅野翔赫然出现在了玄关处，千叶和浅野千惠听到声响都侧过头去看着他。    
    　　“老师！”千叶当即唤了一声。    
    　　“翔，你总算回来了。”浅野千惠笑着说。    
    　　浅野翔走进客厅，朝千叶点了点头：“千叶，你来了。”    
    　　千叶站起身来，笑着走上前一步：“老师，我今天真是收获颇丰，刚才从师母那里学到了很多插花艺术方面的知识……之前，还知道了老师曾经是钢琴天才这个天大的秘密。”    
    　　浅野翔看向妻子，浅野千惠这时已经插好了那瓶花，也站起身来，仔细欣赏了一下，满意地问：“怎么样？千叶，漂亮吗？”    
    　　千叶笑着点了点头：“很漂亮。――师母，你对美，好像有种特别的天赋似的。”    
    　　“这应该算不上是什么天赋。”浅野千惠笑看着丈夫，“翔，我想，对千叶也没什么不能说的，就把你会弹钢琴的事告诉她了……我还差点把你以前的照片给她看呢。不过，千叶说得对，还是事先征得你的同意会比较好。”    
    　　浅野翔清俊的脸上这时既没有流露出赞同的神情，不过，好像也没有生气，毕竟，今天是新年的第一天，他就是再不高兴，也不至于会表现出来。他只是默默地脱去了大衣，浅野千惠走上前伸手接过，挂到了衣架上。    
    　　千叶看着他们之间这一系列简直是一气呵成的自然流畅的动作，心想，所谓的天长地久的夫妻大概就是这样的吧……    
    　　她不由想，她这一生会不会也有这么好的运气，可以找到一个和自己也能达成这种默契的男人，然后，和他白头偕老？她定了定心神，笑着说：“老师，你能不能弹一支曲子给我听？可以吗？可以吧？”    
    　　“是啊，翔，千叶对你的钢琴水准相当好奇呢。毕竟，她家里也有个钢琴天才。”浅野千惠在一边说。    
    　　“也没什么不可以的。”    
    　　浅野翔走到钢琴前，打开了琴盖，坐了下来。千叶也跟着他走到了钢琴前，难掩好奇地看着他。浅野翔和竹田修坐在钢琴前的样子是不一样的。竹田修好像天生为钢琴而生，即使穿着T恤坐在钢琴前也有模有样，而穿着西装的浅野翔坐在钢琴前却有一种非常随意的味道。    
    　　然而，等他一敲响琴键，千叶当即愣住了。因为竹田修的缘故，这一年来，她对钢琴曲的鉴赏水平可以说已经有了质的飞跃，所以，她立刻就听出来了：浅野翔的钢琴演奏水平果然是非同小可，甚至于是不差于竹田修那种音乐学院钢琴系十年一遇的天才的水平。或者，可以这么说：也许是因为年龄、性格及阅历的关系，他的演奏中显出了一种非常个性化的东西。    
    　　她记得，竹田修曾对她说过，钢琴演奏的最高境界，也是他一直在追求的境界就是洗练。也就是说，演奏者可以完全抛开华美的演奏技巧，让指下流过的每个音符都干净利落而不粘连，从而完美地表达出乐曲本身的内涵以及演奏者想要抒发的情怀。千叶那时想，那可能就是清水出芙蓉,天然去雕饰的绝妙境界。    
    　　千叶这时听着浅野翔的演奏，突然就忆起了这件事。她想，真好，她生命里的这些人，总是会不断地给她以惊喜。真是太好了……不过，她是不是也能时不时地回报他们以惊喜呢？她希望也能如此。    
    　　她一开始就听出来了，浅野翔现在弹奏的这支曲子是一支非常有名的钢琴小品《秋日的私语》（《A Comm amour》），听来颇有行云流水之感。因为她是个外行人，当然不可能会知道，浅野翔所奏的，与竹田修所奏的相比，在技巧上孰高孰低。但仅就单纯的聆听而言，感觉的确会比竹田修的要朴实简约一些，没有那么华美，却更加地温暖。    
    　　仿佛北雁南飞，划过长空；仿佛溪水潺湲，流过山谷；仿佛秋风萧瑟，吹得黄叶满地；又仿佛一个秋日的无人下午，坐在草地上，静听秋虫在耳边低语，宛若天籁……然而，还是依然可以清楚地听到阳光的触角，从第一个音符一路抚摸到最后一个音符……    
    　　虽然近一年来，千叶师从这个从美国回来的年轻的心理学教授门下学习心理学课程，不过，在此之前，她完全没有想到，他在钢琴演奏上的造诣也是如此了得。    
    　　她看着浅野翔那双纤长的、骨感的、然而又蕴含着无穷力量的手自由舒展地在黑白键上翻飞，才发现，这双手其实和竹田修那双曾令她一见惊艳的手一样，也是天生适合弹钢琴的手。    
    　　但她一直都以为，这个人除了是个心理学权威之外，只会烟不离手。    
    　　她这时突然记起了二年级开学的第一天，她去浅野翔的办公室拜访他时的情景。当她说成为一名律师是她从小以来的梦想，而成为一名心理医生，则是她现在的愿望；并且，对她来说，都很重要，两个她都不想丢掉时，浅野翔曾目不转睛地注视了她好一会儿。    
    　　千叶那时曾非常明显地察觉到，从那一刻开始，浅野翔对她的态度突然有了很大的改观：至少，他不再如之前那样怀疑和看轻她了。她想，那个时候，他前后说话的语气，简直是天差地别……原来是有原因的。钢琴，也许就是他过去放弃的一个梦想，甚至是最初的梦想……曾经在他身上发生过什么事呢？令他的人生骤然改变了方向？    
    　　这样想来，她的确是非常的幸运。至少，到目前为止，她的两个梦想，都还牢牢地捉在她自己的手里。    
    　　千叶听着《秋日的私语》那柔和舒缓的曲调，与此同时，在脑海中如放电影一般想像她最深爱的秋天……她记得，在这个学期开学不久的时候，她曾对浅野翔说过，她最喜欢的季节就是秋天。看来，他一直都还记得，所以，第一次就为她弹奏了这支曲子。    
    　　千叶这时心中盈满感激，她想，她以前是因为爱秋天而爱上了这支曲子，现在，也可以因为爱这支曲子，而更爱秋天了。    
    　　一曲终了，千叶微笑着连连鼓掌。    
    　　浅野千惠笑着说：“怎么样？千叶，不比你那个钢琴天才弟弟差吧？”    
    　　有些女人对于自己丈夫的爱，简直到了死心塌地的地步，浅野千惠便是如此。在她眼里，浅野翔简直是无所不能……当然，浅野翔也的确是从来都没有令她失望过。    
    　　“是啊。”千叶点了点头，笑看着浅野翔，“说不定还在修之上……我想，若要选钢琴弹得最好的心理学家，老师肯定可以做最佳候选人。老师，为什么学校里有文艺活动时，你不上台表演一下呢？一定会震惊四座的。”    
    　　浅野翔这时走到沙发边坐了下来，神情淡漠地说：“我是心理学者，没有必要在人前展示我的个人爱好。”    
    　　千叶知道自己又说错话了。她记得浅野千惠刚才说过，浅野家曾发生过什么不好的事，所以，才会令他放弃了人生中第一个已经唾手可得的梦想。她想，自己这样说，无异于是要他把自己的伤疤拿到人前展示，真是有够秀逗的……她忙歉然地说：“老师，对不起。”    
    　　浅野翔看着她摇了摇头：“没什么好道歉的……我又没说你说错了什么。”    
    　　从浅野家出来后，千叶走在东京的街路上。一路上，她脑中都充斥着浅野翔刚才弹奏乐曲的情景。她想，对于浅野翔来说，丢掉那个音乐梦想，一定是件非常痛苦的事情……毕竟，那和他被最先发掘的天赋有关。    
    　　当然，他可能也是如多田那样的全能天才，所以，他很快便能在心理学领域出类拔萃。但那毕竟是他最初的梦想，在他心里，一定有着非同一般的位置……怪不得他会对紧紧捉住两个梦想的她显出一种既欣赏又怀疑的态度：也许他是想看看，在她这个普通人身上，是不是可以同时保有两个梦想，而且，令它们在不久的将来都开出花来。    
    　　千叶当然知道自己也许并不能够，但她还是想试着努力看看。不过，她这时想的更多的，还是浅野翔。因为今天的缘故，近一年来，浅野翔对她的一点一滴的好处都一齐涌入了她的思绪之中。她想，自己怎么会有这么好的运气，可以遇到这样的一个老师……    
    　　当然，她什么也不能为他做，况且，再过两三年，他也许就会从她的生命里彻底消失，到她不能随便涉足的地方生活……他说过，等他们的师生缘份尽了，就各走各的路。    
    　　虽然是新年的第一天，千叶走在人来人往的繁华街路上，还是觉得有些寒意迫人。不过，她也知道，在她生命里的这些人，什么时候走进她的生活，什么时候离开她的生活，并不在她的掌控之中……她能做的，也就只有，当他们还在她的生命里时，珍惜他们；等他们离开了，则给他们以祝福……她想，她能做的，也的确就只有这些了。    
    　　她这样想着，突然心念一动，与此同时，也停下了脚步。她想，她为什么不在这个特殊的日子里，到神社去为浅野翔夫妇祈福呢？    
    　　虽然她并不认为，美好的愿望就能给人以美好的生活，但毕竟，总会一定程度上给人以信心和赖以生活的勇气……    
    　　那么，就这样决定了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十四章

    第一百一十四章    
    　　（一百一十四）    
    　　千叶离开地铁站，穿过浅草寺前那条热闹的仲见世街，来到寺东北的浅草神社。这座神社素来以造型典雅、雕刻优美闻名，今天因为是元旦，游人也特别多。她在拥挤的人群中好不容易买到了祈愿板，在上面写下了自己的愿望后，小心翼翼地把它挂在已经挂满了祈愿板的长廊墙上。    
    　　挂好之后，她觉得像是做了一件很重要的事，忍不住微笑着呼了口气。突然，从她身后伸出了一只手，当着她的面突兀地翻转了她的祈愿板，并且大声读出了她写在上面的愿望：“祝浅野老师及师母安好……”    
    　　千叶顿时吃了一惊，她脸色不愉地转过身去看对方是谁。不过，在此之前，她已经觉察到对方的声音对她而言显得异常熟悉。果然，她一转身，就遇上了一双充满笑意的目光。    
    　　“多田俊？！”千叶吃惊地看着他。    
    　　不知从什么时候开始站在她身后的，的确是多田俊。这个天才少年居然也会在新年的第一天来神社里祈福，真是出乎她的意料。她本以为，如他这样的受着上天宠爱的人，大概只会相信他自己而已。    
    　　“千叶，新年好。”多田俊笑看着她，“你别用这种像是要把我吃了似的眼神盯着我。就是被我看了，也没什么大不了，我又不会告诉别人……我只是好奇你会许什么愿，会不会是希望今年找到一个男朋友什么的。”    
    　　“拜托，我没那么无聊，也不可能成天只想着这种事情……倒是你，你这个天才怎么会来神社的？难道说，你也会有需要老天爷成全的愿望？”    
    　　“当然不是，我是陪我妈来的。她刚才遇到了熟人，聊得起劲，就把我给忘了。而我，在百无聊赖之中，恰好就看到了你……你这个愿望，好像不是为你自己许的……浅野老师，是何方神圣？”    
    　　千叶和他一起离开人群，走到游人比较少的地方：“他是个日裔美国人，现在是东大的客座教授，也是我的一个老师。”    
    　　“是大叔，还是大爷？”多田俊笑看着她问。    
    　　“既不是大叔，也不是大爷。他很年轻的，只比我大七岁，也是个天才，而且……很英俊。”千叶煞有介事地说。    
    　　多田俊笑了：“是吗？这么说，他是你现阶段的奋斗目标了？”    
    　　“才不是呢。你刚才明明看了我的祈愿板，上面写着浅野老师及师母……也就是说，他已经有妻子了。”    
    　　“有妻子也可以把他抢过来……关键是你到底喜不喜欢他，愿不愿意为他冒身败名裂的险。”多田俊不以为然地说。    
    　　“他和他妻子十八年前就认识了。他们简直是我在这个世上看到的唯一的一个爱情神话……我怎么可能会做那种事。再说了，我也没觉得自己能及得上他现在的妻子。”    
    　　多田俊沉默了片刻，盯着她：“你有时真是一点自信心都没有……不过，千叶树，听你说话的口气，你也不是对他一点想法都没有。你会下意识地拿自己和他妻子比，就证明你至少在某个时刻，也曾有过取代他妻子的野心。”    
    　　“你别胡说了。你还小，不懂得女人有一个致命的弱点，就是喜欢把自己和其他的女人放在一起做比较，哪怕对方是戴安娜王妃……啊，天不早了，我也该回家了。多田俊，再见吧。”千叶转身走开，刚走出几步，突然想到了一件事，又转过身站定，笑着补上了一句，“对了，刚才忘记和你说新年好了。”    
    　　多田俊看着她，欲言又止：“千叶……”    
    　　“什么？你不是向来一有话就说吗？今天怎么吞吞吐吐的？”千叶问。    
    　　多田俊最终只是笑了笑：“没什么。再见了。”    
    　　“再见。”千叶笑着转身走开。虽然她觉得多田俊刚才的神情显得有些异样，不过，她也没太放在心上，毕竟，处在他那个年龄的人，在她看来多少都会有点古怪。再说了，他若是不打算开口，她也不可能强迫他说出来。哪怕，显而易见，必定是和她有关的事。    
    　　她快步穿过人群，走出不远时，不由回头又看了多田俊一眼。多田俊也依然没走开，仍旧站在原地望着她。他的目光令千叶觉得有些不自在，因为在他的眼里，仿佛有种类似于怜惜的神情。而在新年的第一天，从别人那里接收到这样的信息，总令千叶无形中产生了一种很不好的感觉。    
    　　多田俊目送着千叶渐渐消失在了自己的视线里。    
    　　他没想到今天能遇到她，所以，也就免不了有点猝不及防。他看得出来，敏感的千叶已经从他的眼神里觉察到了一点什么。    
    　　但如果……她知道自己其实是想告诉她，他的哥哥多田信现在就在东京……她会有怎样的表情呢？他很想知道，又有点怕看到，所以，他还是什么也没说。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　短暂的冬假结束后，第三个学期开始了。一天下午，秋山素子在琴房里找到了竹田修，劈头就问他：“竹田，你是不是不想参加今年的伯明翰皇家音乐学院的交流生选拔面试？”    
    　　“我的确是不想参加。”竹田修干脆地说。    
    　　“为什么？今年难得有钢琴系的交流生名额，而且，如果做了交流生的话，会有全额的奖学金，很合算的。再说了，伯明翰皇家音乐学院是欧洲最出色的音乐学院之一，到那里深造，就像是抵达了古典音乐的圣地，会有许多在这里想都不敢想的机会，不知有多少亚洲音乐人梦寐求之……如果你不尽力争取，宝贵的名额就会被某个比你差很多的人得去。到了将来，功成名就的，可能就是他，而不是堪称顶级音乐天才的你……你也不介意吗？反正，我是一定要争取的。本来，去年我就想去了，可惜去年没有弦乐系的交流生名额。不过，竹田，说实话，我真的很希望我们能一起去欧洲留学……那样，我们说不定也可以在欧洲继续上演盛中国和濑田裕子那样的亚洲音乐传奇。”    
    　　“学长，我真的从没想过要离开东京去欧洲留学。”    
    　　“从没想过？你竟然从没想过？这是关乎前途的大事。到欧洲最有名的音乐学府去深造，身临其境感受古典音乐的无穷魅力，从而扩展艺术眼界，获得更大的成名资本，将来回国也会大受欢迎……这些，你都从没想过？”秋山素子有些诧异地问。    
    　　“这我也知道。不过……就算有全额的奖学金，在那里的生活开支想必也会很大。学长你也知道，我家的家境并不算太好……”    
    　　“这不是问题。我父亲说了，他可以无条件资助你在英国留学期间的所有生活费用……当然，也不是真的完全没有条件。他希望，将来等你功成名就的时候，能偶尔赏脸到他名下的大剧院的音乐演奏厅演出一两场，为他挣点人气，也撑点门面。这不算是很苛刻的要求吧？”    
    　　“非常感谢秋山先生的好意，我真的不想……”    
    　　秋山素子打断了他：“我父亲真的很看好你，况且，我们家的大剧院在东京也是非常有名的。这样的机会，你为什么要白白错过？竹田，人如果不懂得捉住机会，再有才华也是浪费……莫非，你是不想离开你的家人？我想，你的家人要是知道你有机会成为伯明翰皇家音乐学院的交流生，一定也会为你感到骄傲的。”    
    　　“谢谢学长的好意……不过，我真的还要考虑一下。”    
    　　秋山素子看得出来，他对这件事的确并不热心，而诸多的借口，其实归结到底，不过是为了一个目的：留在他喜欢的人身边。    
    　　他竟然对这样的机会都不动心……她想不通，那个千叶树怎么会有这么大的吸引力，可以令竹田修这个学音乐的人觉得，连去欧洲艺术中心深造这样的机会都可以安心错过。    
    　　离开琴房后，秋山素子径直来到了东大。她很快便在法学部的综合教学楼的一间阶梯教室里找到了正在等上课的千叶。    
    　　千叶颇为疑惑地走到教室外面。秋山素子会突然来找她，她的确是有些始料未及。近一年来，她们根本就没什么交往，只是偶尔因为竹田修的缘故，会见到对方。所以，千叶一时怎么也猜不出她今天来找自己的原由。    
    　　“千叶，我想，你应该不会希望，竹田这一生，也和他父亲一样郁郁不得志吧？”秋山素子开门见山地问。    
    　　“当然不。――秋山，你这话……是什么意思？”千叶莫明其妙地问。    
    　　“现在有一个对竹田来说很好的机会……伯明翰皇家音乐学院每年都会从我们学校挑选二至五名优等生做为交流生，直接进入他们学校学习。我当然一定会去争取属于我的那个名额。至于竹田，如果他能好好把握这个机会，去英国留学，将来的前途就指日可待了。千叶，你应该不会希望他一生就只做个落泊的钢琴教师，或者一个不起眼的伴奏者吧？我想，他母亲一定也不希望看到自己的儿子重蹈他父亲当年的覆辙，对不对？”    
    　　千叶记得，去年五月底的一天晚上，洋子曾对她说，希望老天爷能对竹田修好一点，别让他重蹈父亲的覆辙……那个时候，洋子还恳切地希望她将来可以帮竹田修。当时，她的确是很爽快地答应了洋子。然而说实话，她其实一直都不知道自己该怎么做。毕竟，她也只不过是个仍在读二年级的大学生而已。    
    　　“这当然是件好事。――但秋山，修自己是怎么想的呢？”    
    　　“他好像不太感兴趣。他说，他不想离开东京……他居然对这样的机会漫不经心，我的确是有点吃惊，当然，也很为他感到惋惜。”    
    　　“我父亲是个工薪阶层，收入并不高……我想，修可能是考虑到了将来留学的开支，怕加重我父亲的负担，所以才……”    
    　　“如果做了交流生，可以得到全额的奖学金，再者，我父亲也说，他可以资助竹田读完大学。”    
    　　“秋山，恕我冒昧……你为什么对修的事这么热心？”千叶终于忍不住问了这个问题。    
    　　“如果不去考虑出身，竹田实在是个很有才华的男生……我自己从小看多了从事艺术的人，不过，像他这么有天赋的却少之又少，所以，我不希望他被贫困、愚昧的家庭拖垮了，将来成为一个可悲的普通人……甚至于连普通人都不如。”话虽这么说，秋山素子心里当然也很清楚，她其实还有一个并不冠冕堂皇的私人理由：她希望她和竹田修将来能成为如盛中国和濑田裕子那样的一对音乐家伉俪，从此扬名国际音乐界。    
    　　千叶觉得她说得有点过分了：“其实，我们一家人都很重视修的前途。秋山，你这么说未免……”    
    　　“可是，你们能给他创造机会吗？他现在缺少的就是机会。如果他能去英国留学，在那里，就会有更多的机会向他招手，甚至可以通过各类国际音乐的赛场闪闪发光地走向国际舞台……千叶，你有成就事业的野心，而竹田是个男生，他更应该要有这样的野心才对……你说呢？”    
    　　“如果真是这么好的机会，我们一家人当然会尽全力支持他去争取。――但……也要尊重修自己的想法才行。”    
    　　“我想他肯定也是想去的，只不过……千叶，他好像很尊重你的看法，你不妨耐心劝劝他，他一定会改变心意的。――为了他的前途，你也该做点事了，对不对？”    
    　　千叶“嗯”了一声：“好的。我试试看。”    
    　　当晚，在饭桌上，千叶看着一如往常的竹田修：“修，我听说，你们学校的学生，每年都会有被选拔为交流生到英国伯明翰皇家音乐学院留学的机会……你这么优秀，为什么不考虑一下？是很难得的机会吧？”    
    　　“这件事……你怎么会知道的？”竹田修抬起头来，凝视着她问。    
    　　“这……你就别管了。”    
    　　“是不是秋山学长告诉你的？”竹田修继续问。    
    　　“总之是非常难得的机会。”千叶顾左右而言他。她希望千叶友寻和洋子能在第一时间便成为自己最可靠的盟友，从而加大火力，更有效地说服竹田修及时捉住这个千载难逢的机会。    
    　　“阿树，是真的吗？”洋子忙问。    
    　　千叶松了口气，心下暗想，自己的战术果然奏效了。她点了点头：“是啊。听说每年只有二到五个名额，要最优秀的学生才能被选上……如果修能到欧洲留学，将来回国后，肯定就不一样了。毕竟，也是耀眼夺目的海龟派中的一员了。”    
    　　“小修，去试试吧。留学费用的事，你就不用操心了，叔叔会搞定的。”千叶友寻笑着说。    
    　　竹田修神情不悦地看着千叶：“拜托……你什么都不知道，就不要在那里加油添醋，误导别人了。那又不是我想去就能去的……我听一些学长说，每年为了那几个留学名额，学校里都会有许多人争得头破血流。再者，学校里本来就有很多比我更有背景的学生。”    
    　　“可是机会难得……小修，趁着年轻捉住机会是最重要的。”洋子说。    
    　　竹田修当然清楚母亲之所以会这么迫切的原因，也知道眼前这三个人都是为了他好。可是，他也真的不想给这个家庭造成更大的经济负担，更不想和秋山家有什么特别的瓜葛，尤其不想在这个时候离开东京，离开千叶……    
    　　他不相信，自己将来能否出人头地，就只系于留学一途；不过，他完全相信，等他再次回到东京时，他和千叶的人生可能已经沧海桑田……他不想冒这样的险。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十五章

    第一百一十五章    
    　　（一百一十五）    
    　　吃过饭后，千叶正要上楼，洋子叫住了她，低声说：“阿树，你一定要好好劝劝小修，他是个很好强的孩子，不想给家里人造成负担，更不想麻烦别人……可是，像我们这样的家庭，音乐界又没有人，如果不适时捉住机会，将来很难出人头地……唉，如果小修以后也走上他爸爸当年的旧路，就太可怜了。”    
    　　“阿姨，我会的……你放心。”千叶忙说。不过，她很清楚，竹田修有时非常倔强，根本就不肯听人劝，因此，她对于自己能否劝得动他，老实说，一点把握都没有。    
    　　洋子百感交集地握着她的手：“阿树，就全靠你了。”    
    　　千叶觉得她未免太相信自己了。不过，她自己这时也颇多感触。她想，看来除夕之夜，她对新的一年的预感是对的；新年伊始，他们就迎来了竹田修人生中第一次可能的重大转机……不过，将来会怎样呢？还有，如果她对竹田修真的有秋山素子和洋子她们所猜测的那种非同寻常的影响力，这对于她而言，究竟是好，还是坏？    
    　　第二天上午，千叶到音乐学院的有关机构了解了一些和这次交流生选拔有关的情况。下午，下课后，和浅野翔一起离开教室时，她对浅野翔说起了这件事：“老师，你有没有听说过伯明翰皇家音乐学院？”    
    　　“有啊。也算是欧洲顶尖的音乐学府了……怎么了？”浅野翔问。    
    　　“他们每年都会给音乐学院几个交流生名额。修若参加选拔，应该会很有机会。不过，他自己好像不太想去……但他妈妈，还有我爸爸，都非常希望他去留学。毕竟，这也许会是他人生中的一大转机。还有，他的学长秋山素子也来找过我，希望我劝劝他。老实说，我也不知道自己能不能说服他。他有时很固执……不过，我总觉得，他应该也是很想得到这个机会的。”    
    　　“千叶，你希望他去吗？”    
    　　“如果这次留学，对他将来的前途有很大的帮助……我怎么会不希望呢？”    
    　　浅野翔侧头看了她一眼，沉默了片刻之后：“千叶，对这件事的介入，我劝你最好还是掌握好分寸。”    
    　　“这话……怎么说？”千叶怔了一下。    
    　　“我个人觉得，你对这件事最好不要显得过于热衷，这样对你没有好处。毕竟，他的人生是他自己的，因此，决定权也在他自己身上。而你能做的，不过是在为他着想的基础上稍稍推他一把，仅此而已。况且，如果将来发生了……发生了他不愿意看到的事，他说不定会迁怒于你。到那个时候，你就会很被动了。”    
    　　千叶有些明白他的意思了：“我也知道。不过，他妈妈拜托了我，而且事关他的前途……如果他一辈子只能做钢琴教师或伴奏者的话，也不会觉得幸福的。”    
    　　浅野翔听得出来，她并没有真正领会自己的意思。不过，这么微妙的事情，他也不好直接说破，当下只是微微一笑：“他是音乐学院的高材生，将来应该不至于会如此落泊，顶多也就是无法充分实现自己的理想。这样的人生多着去了，有这样的人生的人，也不见得将来都会寻死觅活……总之，你最好不要在他面前表态，而是让他自己去选择。既然是他自己的事情，那么，他自己的想法肯定是最重要的。”    
    　　“我明白了。”千叶笑着点了点头。她看着浅野翔清俊的侧脸，突然觉得他太像自己的长辈了，如此耐心细致，如此语重心长……不过，话说回来，不管他有多年轻，在心态上，他也的确是她实至名归、如假包换的长辈。古人甚至还有一日为师终身为父的说法……    
    　　“你笑什么？”浅野翔见她脸上突然笑容泛滥，直觉和自己有关，忍不住问。    
    　　“没什么。我只是觉得，老师有时也挺婆婆妈妈的。”    
    　　“是吗？婆婆妈妈……男人对于这样的评价，老实说，是非常抗拒的。”浅野翔微笑着说。话虽这么说，他脸上倒也没有流露出不快甚至是恼怒的神情。    
    　　“我可不觉得这个词是完全贬义的。我记得元旦那一天，师母曾告诉我，她插花用的材料都是她自己去买的……在那之前，其实我就想到了，老师肯定是不可能会去花店买鲜花的。我这么说，倒不是认为老师是个和浪漫绝缘的人……我只是觉得，很难想像老师去花店买鲜花的样子。而我也果然没有猜错。”    
    　　“那种事，我的确是从来没有做过……千惠从小就很能干，什么事都做得妥妥贴贴的，根本就用不着别人操心。”    
    　　“这样啊……和我想像得好像不太一样。我本来以为，老师是个很体贴的人。”    
    　　“那你就错了。我从来都不是个体贴的人。有时候，我甚至觉得……”浅野翔突然不再说下去了，他低头看了看表，“千叶，我还有点事……再见吧。”    
    　　“好的。老师，再见。”    
    　　浅野翔转身走开。刚才那一刻，他突然觉得自己似乎太多话了，所以，及时刹住了车。    
    　　他有时也会发现，在千叶面前，他好像很容易就会说过多的话，以至于连千叶都觉得他有点婆婆妈妈……他相信，别人眼里的他，绝对不会是这样的。    
    　　也许是因为，他在这个女生身上看到了太多他所欣赏的优点：比如她学习刻苦认真，脚踏实地的作风，恐怕连许多男生都会自叹弗如；比如她真诚善良，有一种天然生就的惯于为身边的人着想的真性情；比如她常常会语出惊人，想别人所未想，却又能直指他心底最柔软，最不易碰触到的地方……    
    　　不过，他之所以会突然中断和千叶的谈话，是因为他突然发现了一个业以存在的问题：一直以来，他对浅野千惠的关心实在是太少了。如果不是她自己说出来，他通常都不会主动去了解她到底想要什么。他唯一的好处，也就只是从不干涉她的自由，任她去做她想做的事。    
    　　他必须承认，他的确不是个温柔体贴的丈夫。    
    　　可能也是，从最初开始的好长一段时间里，浅野千惠对他的感情都是单方面的，也正因为如此，在他没有下决心接受她对他的感情、没有决定和她结婚之前，他也从来没有过要好好珍惜她的心情。很长的一段时间里，浅野千惠在他眼里，只不过是一个从小就认识他且对他有着特别关注的异性……说穿了，就像是一个没有血缘关系的妹妹。    
    　　这样的一段经历，对他和浅野千惠婚后的相处肯定会有一定的影响……当然，这并不表明他不重视浅野千惠，只是可能会令浅野千惠觉得，他也许不如她重视自己那么重视她。    
    　　他想，一个人，怎么可能会不重视一个从六岁开始就把自己视为生命的女人呢？在过往的岁月里，浅野千惠对他点点滴滴的好，仿佛都历历在目……    
    　　他相信，那可能就是一个女人为一个男人所能做到的极致。他若是不懂得珍惜，就无异于禽兽了，也不配做一个心理学工作者。    
    　　哪怕，哪怕……其实很长一段时间里，他根本就没有过全心全意爱一个人的心情。他有的，只是全心全意接受一个人对他的爱的心情。    
    　　当然，能遇到一个这么爱他的人，他也一直都觉得很满足。毕竟，没有人会比他更明白，这世上有的尽是千创百孔的人生……至于十全十美的人生，恐怕也只有在童话里才会有适宜它生存的土壤。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　晚上，吃过饭后，千叶温习了一阵子功课。因为一直想着和竹田修有关的事，她不免有些心神不宁，于是决定去和他谈谈。她走到竹田修房间外面：“修，我可以进去吗？”    
    　　“进来吧。”    
    　　千叶推开门，走了进去。    
    　　坐在钢琴前的竹田修侧过脸来看着她，眼中尽是对她即将要说的话了如直掌的神情。    
    　　“修，阿姨希望你能捉住这个机会。”    
    　　“你是想说服我？”    
    　　千叶听得出来，竹田修说话的语气中有着明显的对抗情绪。    
    　　“不是的。我只是想让你知道，我们都很关心你，尤其是你妈妈……”    
    　　“我也不是不想捉住这个机会……可是，我听人说，到英国的大学读书，学费和生活费都会很高，这样肯定会令叔叔的负担加重。我想，我也未必一定要去欧洲深造，将来才可能会事业有成。”    
    　　“但也不一定就负担不起。等过了两年，我大学毕业找到了工作，你就是想继续读研究生都不成问题。就算这两年会辛苦一点，甚至要求助于秋山的父亲……”    
    　　“我不想你们为了我太辛苦，更不想欠别人人情。”竹田修打断了她。    
    　　“话是这么说，但修，要想成功，辛苦是不可避免的。机会也不是时时都有……也许明年就没有钢琴专业的名额了，那怎么办呢？对于我们这样的人来说，机会真的不是很多，而且稍纵即逝……至于秋山先生，他愿意帮你，我也知道，肯定是有所求的。但我们将来也不是还不起他的人情。”    
    　　“我以前有问过你，如果我一辈子只能以教别人弹钢琴，或者为别人伴奏为生，你会不会看不起我……你那时说当然不会，只要我自己觉得快乐就行了……这其实根本就不是你的真心话，对不对？”竹田修站起身来，走到窗边，背靠着窗棂而立，“如果我真的过那样的人生，你会觉得我没出息，甚至会唾弃我，对不对？因为你自己是一个将来一定要出人头地的人。”    
    　　“当然是真的。我一直都觉得，一个人只要好好地活着，工作认真，生活正常，成为钢琴家也好，永远是个钢琴师也罢，都没有关系。我真的觉得只要你自己快乐就行了……但修，如果你不试试，怎么会知道自己不能飞得更高呢？我希望修将来回想自己二十岁的时候，能不后悔自己当初的选择。”虽然白天时，浅野翔曾委婉地劝她不要过于热心地劝说竹田修，但千叶这时还是忍不住这样做了。    
    　　“哦，我明白你的意思了。反正，对你来说，我这个弟弟将来有没有出息都没有关系……那你还浪费时间劝我干什么？”竹田修捉住了她刚才话中字里行间的疏漏，将了她一军。    
    　　“你误会我了。我只是说，我会尊重你的选择。”    
    　　竹田修沉默了片刻：“我这么说吧……如果我在这个时候离开东京去英国留学三年，我想，我肯定会后悔一辈子。所以，我就是冒着将来会没出息的危险也不想离开这里。而且，我也不认为，失去了这个机会，我这一生就铁定会过得很惨……我还可以再努力一点，然后捉住其他更不显目的机会。在我看来，一个人只要有天赋，又足够努力，将来总会有出头之日。”    
    　　千叶听他这么说，突然想起除夕之夜，他们在寺院里守岁时，竹田修曾说他许的愿是希望能一直都和自己喜欢的人在一起……她当下问：“修，你是不是怕你喜欢的那个人，在你离开东京的那段时间会变心，甚至忘了你？”    
    　　“对，我怕失去她。”竹田修看着她点了点头。    
    　　“那就和她好好谈谈吧。也许她会等你的……这也是为了将来的幸福。”    
    　　“你以为这是什么年代，一个人会等另一个人一辈子？别说三年，有的人三个月都等不了……就像有人说的，一对恋人，如果其中有一个人打算去留学，基本上就表示两个人要分道扬镳了……当然，我和她的困难并不是在这里。我想，你将来一定是个有了事业什么都可以不要的人，所以，你不会明白的……她对我来说，就像是我的心，我不可能为了前途连我自己的心都丢掉。”    
    　　千叶听他把自己喜欢的人上升到了这个高度，觉得自己的确不好再说什么了。浅野翔说得对，如果令他因此失去了自己喜欢的人，他也许会恨她一辈子。    
    　　她走上前，伸手摸了摸他乌黑柔软的头发，微微一笑：“那就按你自己的意愿去做吧……反正，不管怎么样，我永远都会支持你。”    
    　　竹田修注视着她，同时笑着轻轻握住了她的手：“有你这句话就够了。”    
    　　千叶离开竹田修的房间，在走道里不由自主地停了下脚步。她想，一个人是另一个人的心，这会是怎样的一种感情呢？她不知道自己是不是也能爱一个人爱到放弃自己的前途的地步。不过，她也不觉得自己就如竹田修所说，是个有了事业什么都可以不要的人……她也会想要找到一个人，全心全意地爱他，并和他在一起过一辈子。她也会这样想的。    
    　　然而，在这个世上，到底有没有那个人呢？    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　虽然逼退了秋山素子，逼退了千叶，但这件事并没有如竹田修想像的那样，终于告一段落了。第二天下午，秋山先生居然亲自到音乐学院来找他。看着站在自己面前的这位国内音乐界的大人物，竹田修心想，这世上好像有很多人比他自己更关心他的前途。    
    　　“竹田同学，素子求我推荐你。她很少为了一个人这样地求恳自己的父母。我想她是真的很喜欢你。”    
    　　“可是，秋山先生，我……”    
    　　“你不喜欢素子，是吗？很少有人敢在我面前说这种话……当然，我想凡事总会有例外。其实，你不喜欢素子这件事，在第一次见到你时，我就已经看出来了。不过，我认为竹田同学你还是应该再考虑一下，同素子一起去留学，和你喜欢素子与否，完全是两回事。重要的是，这关系到你将来的前途。如果你想去的话，我可以无偿资助你留学期间的所有生活费用，甚至你想继续读研究生都不成问题……当然，等你将来功成名就之时，如果肯为我名下的大剧院捧捧场，我也会很高兴。或者说，如果你将来想和我合作，以你的音乐才华，再加上我在这一行的影响力，完全可以把你打造成为国内超一流的音乐家……这应该也是你的人生目标之一吧？年轻人总应该要有点野心的，对不对？”    
    　　“秋山先生，你的好意我心领了……不过，我怕我将来会辜负你的期望。”竹田修诚实地说。    
    　　“年轻人，凡事还是三思而后行会比较好，要给自己将来的人生舞台留一线机会。你可以再考虑一下，在选拔面试截止日期之前，你随时都可以来找我……我先走了。”    
    　　“先生请走好。”竹田修恭敬地行了个礼，目送着他离开。不管秋山先生的最终目的是什么，以他的身份，肯亲自来找他，并且这么耐心地劝说他，竹田修不可能不心存感激。    
    　　老实说，就算秋山父女、千叶和他的母亲都不曾来劝过他，他对于这个机会其实也是动过心的。但在去英国留学与和千叶在一起这两件事上，他心中的天平还是倾向了后者。    
    　　但有一件事也一直都在困扰着他。他知道千叶是个事业野心很大的女生，如果将来自己真的成了个落泊的钢琴师，而她却是个名大律师或者名心理医生，他们之间的差距岂不是太大了？那时，他也许会后悔自己今天的选择，毕竟，再怎么说，他也不该让自己配不上自己喜欢的人。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十六章

    第一百一十六章    
    　　（一百一十六）    
    　　秋山先生走后，竹田修回到琴房继续练琴。过了一会儿，秋山素子走了进来。    
    　　“秋山学长。”竹田修停止了练习，站起身来。    
    　　“其实……我也知道你不想去留学的原因。竹田，你既然是为了千叶，为什么不趁这个机会向她表明自己的心意？知道了对方的想法再做决定也不迟……说句不好听的话，如果她对你只是姐弟之情，而你却为了她白白丢掉这个机会，就太可惜了。”    
    　　“我不会也不能这么仓促地向她告白。”竹田修沉默了好一会儿，“有些话说出口就完了……总之，我会对我自己的选择负责。学长，我只能说，非常抱歉，我辜负了你的好意。”    
    　　“我不能勉强你……这毕竟是你自己的事情，你自己的想法是最重要的。不过……竹田，这是选拔面试的题目，你有空时还是看看吧。在面试之前，都还有改变决定的机会。”秋山素子说着将握在手里的那卷曲谱递给了他。    
    　　“谢谢学长。不过……真的不用了。”竹田修并没有伸手去接的意思。    
    　　秋山素子把那卷曲谱硬塞到了他的手里：“我知道你很在意千叶，不想在什么都没定下来的情况下离开她。不过，直觉告诉我，你最终还是会做出去英国留学的决定，毕竟，你有连你自己都不想辜负和浪费的音乐才华……其实，在这个世上，有很多事情，并不是你自己想怎样就能怎样的……竹田，我是你的学长，而且，一直都很欣赏和看好你……我想给你一个忠告，那就是，不管你有多在意、有多喜欢一个人，都应该明智地给自己留一条后路……免得将来有一天变得一无所有。”她说完转身走了出去。    
    　　竹田修拿着那卷曲谱，看着她美丽的背影很快便消失了在琴房的门口，不由陷入了沉思。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　下课后，千叶离开教室，沿着校园的林荫路向校门口方向走去。突然，她看到多田俊像是蓦地从地底下冒出来似地出现在了她的面前，不由吓了一跳：“多田俊，是你……你突然来找我，有何贵干？”    
    　　不过，说实话，自从元旦那天在浅草神社里遇到他，分别时看到了他那种欲言又止的表情之后，她就隐隐猜到，在近期之内，他可能会来找她。她果然猜对了。    
    　　他和他的哥哥不一样，他是那种有话就会想说出口的人。    
    　　多田俊耸了耸肩：“没事就不能来找你吗？我刚好路过这里，就顺便进来看看，没想到真的就遇到了你……千叶树，你果然是那种到了大学也还像是在读高中的怪人。”    
    　　“我才不是什么怪人……我下午有课。也对，现在已经是高校的放学时间了。多田俊，今天你倒没有逃学。”千叶笑着说。她当然不会相信，多田俊是刚好路过这里，然后顺便进来看看的；不过，她也没想过要拆穿他。    
    　　“拜托……别把我和那些成天逃学的不良少年混为一谈，我可是个次次都考满分的天才……其实，我从来都没有逃过学，不过，我常常会找借口不去上课。反正老师也能理解，像我这样的人，为什么也要天天坐在教室里，和普通人一起浪费我的时间？我的时间很宝贵的。”多田俊不以为然地说。    
    　　“也拜托……站在你面前的这个人，是个年年都拿全勤奖的普通人，你这么说，岂不是会令她觉得很悲哀？”    
    　　“你又不是第一次在天才面前受挫……”多田俊笑着说。    
    　　这时，千叶看到了站在不远处正和一个学生说话的浅野翔。走到近前时，千叶叫了他一声：“浅野老师！”    
    　　“千叶。”浅野翔侧过头看了他们一眼。    
    　　千叶笑着指了指多田俊：“他是我一个同学的弟弟，叫多田俊。――老师，我们先走了。”    
    　　浅野翔“嗯”了一声，看着他们走开。过了片刻，他突然想起来了，千叶有一次曾经和他说起过，在她高中时代的隔壁班，有一个叫多田的天才男生……而且，他还知道，那个叫多田的天才男生，就是她的初恋。    
    　　莫非，眼前这个多田就是那个多田的弟弟？他相信自己的眼光，毕竟，并不是有太多人能让他一见之下，便能感觉到对方身上有某种不弱于他本人的咄咄逼人的非凡智慧。不过，千叶居然能和自己初恋对象（而且是失败的）的弟弟这么要好，倒是大大出乎他的意料。    
    　　走出不远时，多田俊回头瞥了浅野翔一眼：“刚才那一位，莫非就是元旦那天，你专门到浅草神社为他祈福的浅野老师？果然很年轻……而且，好像还挺自以为是。”    
    　　“他和你是同类。多田俊，你现在应该知道你自己平时是怎么一个样子了吧？当然，你比他要锋芒毕露得多……毕竟，你还是个小孩子。怎么样，你现在相信了吧？我可没有胡夸。”    
    　　“原来如此。”多田俊若有所思地点了点头，“怪不得你会对他有想法。”    
    　　“才没有呢。我说过他已经有妻子了，而且，还是个超级大美女。”    
    　　“千叶，你刚才好像有点心不在焉，都快撞到我身上了还没看到我……为什么？”多田俊转开了话题。    
    　　“当然是有心事。没想到连小孩子都能看得出来……我果然是一个什么都写在脸上的人。”千叶有些泄气地说。    
    　　“小孩子？别总说我是个小孩子……我长得比你还高，而且，有着这世上绝大多数人望尘莫及的高智商。我已经不是小孩子了。”多田俊不高兴地说。    
    　　千叶微微一笑：“在我眼里，你永远都是我五年前在早川高的篮球馆里遇到的那个嚣张的小男生……现在也就只是长高、长大了一点而已。你用不着在我这个看着你长大的人的面前说大人话……多田俊，老实说，你有时真是有点尖酸刻薄。”    
    　　“那就奇怪了。一个二十出头的女大学生，怎么会喜欢和一个少不更事的小孩子说话？我说句实话，你不要不高兴……千叶树，其实从十二岁之后的某一年开始，我的思想就已经远远成熟过了你，只是你自己不愿意接受这个事实而已……当然，这对你肯定是个打击，你不愿意接受，也在情理之中。――说吧，什么事呢？也许我能为你出谋划策，省得你一个人在这里自寻烦恼。”    
    　　“是关于我弟弟的事。”    
    　　“哦，是你那个法律上的弟弟……他出了什么事？”    
    　　“他们学校每年都会有二至五个到英国伯明翰皇家音乐学院留学的名额，他的钢琴弹得很棒，应该会很有机会。可是，他自己不愿意去。因为参加选拔面试，需要由一位有名望的业界人士出面推荐，他不想欠别人人情；再者，他好像有一个心上人，怕自己离开东京太久了，会失去她。”    
    　　多田俊呼了口气：“这是他自己的事，该由他自己来决定……再说了，他已经是个大人了，你有必要为他的事这么烦恼吗？”    
    　　“你是个全能天才，有大把的机会在等着你，你当然会这么说……对于这世上的芸芸众生来说，机会可遇不可求。我怕失去了这个机会，他会一辈子被埋没。他的父亲就是因为没有得到适当的机会，一生都郁郁不得志，所以很早就过世了……也正因为如此，他的母亲对这个机会可以说是非常在意。”    
    　　“千叶树，你对你那个冒牌弟弟的操心也太过了吧？我好像曾经看到过他两次，对他有一点模糊的印象……觉得他应该不是一个会这么令人操心的人。你啊，这样会把他惯坏的。”    
    　　“什么冒牌弟弟……据说，在这个世上，两个人能相遇，已经是几千万分之一的概率了，何况是成为姐弟，这是多么难得的缘分……多田俊，你觉得我该坚持劝他去留学吗？浅野老师曾对我说，对于这件事，我最好不要显得太过热心。”    
    　　“我也认为你最好适可而止，别让他以后恨你……你知道吗？男人基本上就是一个不愿意长大的小孩，如果觉得自己是为了某某人而做某某事，一旦出了差错，就肯定会迁怒于那个人人，而且可能是一辈子……再说了，这毕竟是他自己的事，如果他自己做出的选择，会令他以后的生活很不好，也该由他自己来承担，和你完全没有关系。”    
    　　千叶听了他的话，顿了一下，同时停住了脚步。    
    　　“怎么了？”多田俊觉察到她的神情有异，当即问道。    
    　　千叶勉强地笑了笑：“我记得以前，多田若是在比赛中受了伤，就会对我特别凶，好像是我打了他一样……他那时也许觉得是我害了他。但……又不是我逼着他进篮球部的。”    
    　　多田俊看着她，脸上露出了一种很奇特的神情。他想，也好，因为是她自己先提到了他的哥哥，那么，他后面要说的话就容易出口多了。他沉默了片刻：“你到今天还不明白吗？那个时候，我哥哥他……的确是为了你才加入篮球部的。”    
    　　千叶听了他的话，不由睁大了眼睛。她张着嘴想说什么，一时却怎么也开不了口。    
    　　以前也有人在她面前明示或暗示过这样的可能性。然而，她自己从来都不敢这样想，况且，如果真是这样，该怎么解释多田信后来的不辞而别呢？    
    　　“不管你信还是不信，这的确是事实……哥哥也曾在我面前亲自承认过。千叶，事到如今，知道了这个不是秘密的秘密之后，你会不会觉得更好过一点？”    
    　　千叶没有说话，迈步继续往前走。    
    　　她也不知该怎么形容自己此时此刻的心情，苦涩和甜蜜就这样细细密密地交织着，连她自己都分辨不出，究竟是苦涩多一点，还是甜蜜多一点……    
    　　她想，多田俊为什么不早一点告诉她这件事呢？那样的话，她在多田信面前也许会更自信一点，也许会更关心他一点，也许会对他更好一点……    
    　　当然，这也许还是不能阻止多田信在十八岁那年去美国留学，毕竟，他的人生，他自己早就已经规划好了。但她也不介意等他的……只要他还能回来。    
    　　她曾经希望，她的初恋，就是她这一生唯一的一次爱情，哪怕会因此而辜负上原阳一……当然，她也为自己这种单纯的想法付出了代价，遭受了惩罚：两年之后，上原阳一也离开了她……    
    　　她也知道，她和多田信这一生可能是有缘无分，但他毕竟是她第一个喜欢上的异性，所以，她希望自己至少曾经为了他们能在一起努力过。可她没有……在和多田信朝夕相处的那两年里，他们一个过得明明白白，另一个却过得糊里糊涂：一个清楚地知道，属于他们共同的时间，一天一天在缩短；另一个却天真地以为，他们也许有的是时间。    
    　　而两年的时光，就这样倏的一下过去了……再也回不来了。    
    　　“千叶，以前的事，既然已经过去，就算了，你别再去想了……”多田俊没想到自己的一句话竟会令她如此的失魂落魄，连忙把话题又收了回来，“我刚才的意思是，一个人对另一个人的事参与越多，将来要负责的也就越多，所以，你最好还是悬崖勒马，由他自己去决定。别忘了，你们其实一点血缘关系也没有。千叶，有时候，你不仅迟钝，而且，还是个烂好人。”    
    　　“没有血缘关系就不该关心他吗？他怎么说也是我在这个世上最重要的人之一。”    
    　　多田俊笑了笑：“你别忘了，你们是到了十八九岁的时候才成为姐弟的……你不会这么笨吧？当然，如果是你，可能真有这么笨……不过，我觉得，你之所以会这么投入他的事，是因为你到现在都还没找到男朋友。如果你有了自己该关心的人，就不会像现在这样整天想着他的事了。”    
    　　千叶脸上一红：“这两件事根本就毫无关联，你别扯在一起说。何况……”    
    　　“何况什么？”    
    　　“没什么。”千叶本来想说，何况她根本就没有现成的目标，不过，因为这并不是什么值得称道的事，她最终还是没有说出口。    
    　　“千叶，如果你只是把他当作弟弟，关心就要适可而止。倒不如，你多关心我一点……我会对你的关心照单全收，而且，不管将来怎么样，我都不会把我的人生失意怪到你的头上。”    
    　　“像你这样的人，还用得着别人关心吗？”    
    　　“关心是人人都要的。――就看你肯不肯给。”    
    　　“我想，以一个同学……”千叶顿了一下，她突然觉得，用同学这个称呼来定义多田信，似乎有点不妥，但她好像也没有资格用更亲密一点的称呼来定义他。毕竟，她和多田信的关系，也就截止在了同学这一层面上，“关心另一个同学的弟弟这个角度来说，我已经做得很好了。我甚至还陪着你做了很多傻呼呼的事，以至于连我父亲都为我的将来感到担忧。”    
    　　“这么绕口，倒不如说一个女人关心一个男人……不管你承不承认，事实就是这样。你和我哥哥根本就没有同班过，在我看来，你们只能算是校友……”多田俊沉默了片刻，终于转到了他今天不得不提到的一个话题上，“千叶，其实，我今天来，是有一件事想告诉你。元旦那一天，我本来就想对你说了……不过，因为那是新年的第一天，一时之间突然觉得很难开口，所以，就拖到了今天。”    
    　　“什么事？”千叶猜到必定是和多田信有关的事，她故作平静地笑了笑，“其实那个时候，我也猜到你一定有话要对我说……你说吧。”    
    　　“其实在今年的新年期间……我哥哥曾回来过。当然，他以前在那个时候也会回来，只不过，这一次……有点不一样。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十七章

    第一百一十七章    
    　　（一百一十七）    
    　　“什么……有点不一样？”    
    　　千叶这么问时，一边在想，也就是说，元旦那一天，多田信也在这座城市里。可是，那个时候，她一点都感觉不到他的存在……也许，她对他的印象真的已经不可避免地变得模糊了，黯淡了，甚至于连直觉都失去了效用。    
    　　也对，从多田信悄然离开东京那个春天以来，她就从来都不曾离开过这座城市，而多田信肯定不可能从来都不回东京，甚至于也不会只如多田俊所说的，仅在过年期间回来……那么，也就是说，三年来，他们其实一直都不缺乏身处于同一座城市的机会。但事实上，对她来说，从那个时候开始，多田信就像是再也不曾回过这座城市，就此杳无音信了一样……    
    　　她曾经那么在意过他，却也已经完全感觉不到他在同一时空的存在了。    
    　　因此，就算多田俊在元旦那一天及时把这个讯息告诉她了，又能怎样呢？她就能适时鼓起勇气去找他吗？隔着整整三年各走各路，彼此不闻不问的光阴，她凭什么站在多田信面前？    
    　　如果他甚至于要经过一番苦思冥想才能记起她是谁，她若主动去找他，岂不是自取其辱？    
    　　难道说，她非得要把她在他面前硕果仅存的那一点自信心也挥霍掉？    
    　　其实，那个残酷的答案，早在三年前就已经摆在了她面前，只是一直以来，她都不愿意真正去面对而已……有时她也会想，她是不是真的有必要当面问清楚他当初不辞而别的理由？再者，就算那时多田信真的有正式的告别，她就能好过一点吗？    
    　　还有，会不会真的，如竹田修那时所说的，当他站在她面前时，她对他已经一点感觉也没有了？如果真的让她验证了这种可能性，她不知道，对她而言，到时会不会比让她验证了他已经把她忘了更不令她觉得扯心扯肺……毕竟，他是她的初恋。不管他们最终会是怎样的结果，她都想在心里留一个位置给他；而不是已经留了那个位置之后却发现，他早就不在那里了。这些年来，与其说她还在意他，倒不如说她还依然在意他当初的不辞而别给她造成的伤害……这样，会不会太可悲了？    
    　　“我也知道，现在对你说这件事的确是有点残忍，但我觉得还是应该告诉你，免得将来有一天，你在街上遇到了他们，会受不了……不过，我想，你以前应该也有预感的。――我哥哥这次和樱井一起回来……他们现在已经是正式的一对了。千叶，我之所以要告诉你，也是希望，你不要再对他抱有幻想了。”    
    　　他说完，见千叶依然一动不动地侧身沉默着，于是向左走了两步，转到正对着千叶的地方，当即看到一大滴眼泪正从她的右脸颊上滚落下来。十七年来，他好像从来没有看过那么大滴的眼泪，不免觉得有些触目惊心。他想，那也许就是三年来积聚在千叶心底的和他哥哥有关的受挫感的具现化……    
    　　虽然他是个不折不扣的天才，一时也不由有些不知所措：“千叶，你……”    
    　　千叶伸出手背拭去了脸颊上的泪痕。她想，她真是失败，无论是初恋，还是第一次真正意义上的恋爱，都以全线失败告终……    
    　　虽然在那个时候，她就隐隐猜到了也是天才的樱井晴子，才是多田信想要的人生伴侣，但要到今天，她才深切地体会到，要她从心里真真正正地接受这一事实，实在是需要很大的勇气。    
    　　她想，她对生活的要求难道过分了？她只是想成为一个独立自强的女性，想自己喜欢的人不会离开自己，想和他在一起幸福快乐地过这一生……这样的愿望，真的太奢侈了吗？    
    　　那个时候，她根本就没有改变多田信的野心，一切行为的出发点，也不过是希望他能更快乐、更开朗一些。再说了，她也没有改造天才的自信……当然，多田信也许并不这么想，他也许一直都觉得她很烦，所以，才会迫不及待地去美国留学……    
    　　现在，他和樱井是正式的一对了……虽然早就知道她和多田信已经不可能会有将来了，但突然从他最亲近的弟弟那里得到了证实，还是会令她觉得似乎有一种撕心裂肺的痛在她心间蔓延。而与此同时，自我否定感也以比平时快成百上千倍的速度在她的精神领域里攻城夺寨，不断吞噬着原本由自信占据着的摇摇欲坠的空间。    
    　　多田俊知道她这时很难受，他也不知该怎么安慰她。但他之所以会决定把这件事告诉她，也是因为他一直都很清楚，她心里从来就没有真正放下过他的哥哥多田信。现在，她已经二十一岁了，不能再背着那个初恋的包袱了。当然，不管他有多想帮她，他唯一能做的，也就只是站在一边看着她：看她能不能自己挣扎出那张初恋的网。    
    　　千叶闭了一下眼睛，微微一笑：“没错，我的确早就有预感了，多田会和樱井在一起。他们本来就是天造地设的一对……不管怎么样，我都应该祝福他们。”    
    　　“千叶，老实说，你就是恨我哥哥，也没什么不对……毕竟，他曾经喜欢过你，却什么理由也没说就放弃了你。”    
    　　“恨他……那还有价值吗？不，我不恨他。”千叶心想，她的确并不恨多田信。他完全有不选择她的权利……再说了，这对于重建她的自信心，又会有什么帮助呢？    
    　　倒不如，记着那两年他们曾经朝夕相处的时光，那些充满奇迹、仿佛万事皆有可能的日子……她想，就算他们此生没有缘分厮守在一起，那些过往岁月里依然闪着光的记忆，总还能继续照亮她今后的人生。    
    　　所以，尽管他们的结局，距离完美非常遥远，她依然还是会对上苍安排她和多田信相遇充满感激。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　傍晚，千叶回到家里。她上了楼，走到自己房间外面正要推门进去，这时，竹田修刚好从他的房间里走出来，看到了她。    
    　　她笑了笑：“修，你已经回来了。”    
    　　“我早就回来了。今天下午你不是只有一节课吗？怎么会这么晚才回来？”    
    　　“因为多田俊来找我，就和他聊了一会儿。”    
    　　后来，她和多田俊还到草地上坐了很久。虽然没怎么说话，不过，起身离开东大校园时，千叶还是感觉好多了。    
    　　虽然这个男生的哥哥给了她的人生一拳重击，可是，当他坐在她身边时，还是会令她觉得，她既没有和过去脱节，也理所当然还会有未来。    
    　　“我上次说过，你还是少和他在一起比较好……你这样下去，会一直沉湎在往事里不能自拔。”竹田修说。    
    　　“修，我……”    
    　　“对于那个远走高飞的天才，你到底还有什么好执着的？为什么不干脆忘掉他？他如果真心喜欢你，不会三四年了，从来都不和你联络……那不是一个正常男人喜欢女人的方式。”    
    　　千叶这时已经推开了自己房间的门，把书包扔在房间的地板上后，她快步走到了竹田修面前：“你能不能小声一点……想让我爸爸和阿姨都听到吗？”她在竹田修的肩上推了一下，两人就这样面对面地进了竹田修的房间。    
    　　竹田修站稳了之后，甩开了她的手：“怎么，我说中了你的伤心事？”    
    　　“伤心事……你也知道，那是我的伤心事……”千叶一时不知自己该不该把今天从多田俊那里得来的伤心事说给他听，侧头之间，无意中看到了桌上的曲谱，于是拿了起来，“这是什么？是你的期末试题吗？”    
    　　竹田修当即窘迫地抢了过去：“和你没关系。”    
    　　千叶突然明白了：“莫非是选拔面试的资料？是秋山给你的吧？”    
    　　竹田修转开了脸：“没错，是秋山学长硬塞给我的……我随便看看。”    
    　　“我一直都想问你，你是不是真的不想去留学……修，别违背了你自己的真实意愿。我个人觉得，一个男人在年轻时若不去追求自己的理想，口口声声说为了某个女人而留下来，迟早肯定会把失意都怪到那个女人身上……那样的话，她就太无辜了。”    
    　　“如果我离开了三五年再回来……树，你说，到了那时，我们会怎样呢？”竹田修沉默了片刻，突然问。    
    　　“也许我还在成为大律师或名心理医生的路上艰难奋斗着；也许我已经小有名气了；如果遇到了适合的人，也许我会嫁给他……至于你，也许已经在国际音乐界渐渐展露头脚；如果你也遇到了适合的人，也许你会和她结婚……在这个世上，什么变化都可能发生。”    
    　　“会不会大家都没变呢？依然保持着现在的状态？”竹田修试探地问。    
    　　“不会吧……这世上的万事万物，每时每刻都在变，没有什么东西能一成不变。就好像……我今天从多田俊那里知道，多田已经和樱井成了正式的一对。”    
    　　“什么？”竹田修有些诧异地看着她，“樱井是谁？”    
    　　“是我以前的一个学妹，也是个天才。她和多田从小就认识，现在，他们一起在美国留学。”    
    　　“对不起。我不知道……”竹田修这时很后悔，他没想到，千叶今天从多田俊那里知道了这样的事。    
    　　“没关系。我早就猜到有今天，所以，也没有太难过……其实一直以来，我也不是执着，有时候，人要忘记过去，多多少少都会觉得有点力不从心……”    
    　　“树，我说过，你将来一定会比任何人都幸福……当然，在那之前，你必须让自己的目光越过那些天才、超级优等生或者学生王子的头顶，这样才能看到别的什么人……”竹田修把曲谱放回桌上，沉默了好一会儿，看着她，“我们是没有血缘关系的。”    
    　　千叶点了点头：“这我知道。但这并不影响我们之间的感情。”    
    　　竹田修强调似地说：“我的意思是，没有血缘关系的我们，是不可能成为真正的姐弟的……树，你知道吗？我其实是个很没有野心的人。我这一生想要的，不过是和自己喜欢的人结婚，然后一直生活在一起，当然，在此期间，我和她还会生几个孩子，看着他们慢慢长大……就是当钢琴教师或伴奏者都没有关系，对我来说，工作的意义，不过是为了让我喜欢的人能过上不太差劲的物质生活……我不是很想在别人的注视下生活，所以，有那种大众化的幸福就足够了。只是，也许我喜欢的人并不这么想。”    
    　　“只要努力过就行了，成不成功是另一回事。”    
    　　“果然……你一直都是这么想的。我想，我知道自己该怎么做了。我也觉得，怎么也该为自己喜欢的人努力一次，令自己更配得起她。”    
    　　千叶微微一笑：“修，我说过了，不管怎么样，反正我永远都会支持你。”    
    　　竹田修笑着点了点头：“这我知道。”    
    　　这一晚，无论对于千叶，还是竹田修，都是一个难眠之夜。    
    　　不同的只是，令千叶辗转反侧的是已知的过去；而对于竹田修，则是不可知的未来。    
    　　第二天清晨，千叶一拉开房门，就看到了站在自己房间外面的竹田修，不由一怔：“修，有事吗？还不下楼。”    
    　　竹田修定定地看着她，突兀地说：“树，你……能不能让我抱抱你？”    
    　　千叶愣住了。在早春二月的这个寒冷的清晨，在自家的走廊里，竹田修突然向她提出了这么奇怪的一个要求，令她顿时觉得有些不安：“你怎么了？你身体不舒服吗？”    
    　　“没有。我很好。我只是突然很想抱抱你……可以吗？我就只是想抱抱你。”    
    　　千叶有些不知所措地看着他。这时，好像有一种特别的氛围弥漫在俩人只有一步之遥的狭窄空间里。她努力想从竹田修的眼睛里发现一点什么，然而，在那双如十和田湖水一样深澈的眸子里，除了波澜不兴的宁静，还是宁静……根本就没有她想要的答案。    
    　　她只能有些怜惜也有些担心地望着他。    
    　　竹田修上前一步，紧紧地抱住了她。也许是因为近距离的关系，当他身上那种熟悉而温暖的气息包围过来时，千叶同时也接收到了他心底那份抑制不住的彷徨之感。她不由自主地也伸手抱住了他，以便把自己的关怀尽可能地传递给这个站在人生十字路口的男生。    
    　　可能才过了一会儿，也可能过了好几分钟，竹田修终于松开了她，向后退了一步，站直身子，对着她微微一笑：“没事了。下楼吧，我们要迟到了。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十八章

    第一百一十八章    
    　　（一百一十八）    
    　　下午课一结束，千叶就离开了东大，来到音乐学院的钢琴教室。教室里只有几个女生正在聊天，千叶问了其中一个女生：“请问，你知道竹田修在哪里吗？”她知道竹田修一般没这么早回家。    
    　　“竹田吗？他一下课就和弦乐系的秋山学长一起走了，好像很匆忙的样子。”那个女生说。    
    　　千叶道过谢后走了出去。她觉得今天的竹田修从早上开始就显得很奇怪：清晨那个局促不安的拥抱……午间一起吃便当时也一直都是沉默少语，现在又和秋山素子一起走了……她想，莫非他已经改变了主意，决定参加这次的选拔考试了？    
    　　她心情复杂地离开了音乐学院。老实说，虽然她很希望竹田修能得到更好的机会，但她也很舍不得他离开东京……毕竟，他一走，她就会变得更加孤单了。    
    　　晚上，吃过饭后，千叶在自己的房间里看了一会儿书，然后起身去找竹田修：“修，我可以进去吗？”    
    　　“进来吧。”    
    　　她推开竹田修房间的门，看到他正坐在桌前写着什么。听到了开门声后，竹田修抬起头来看着渐渐走到自己面前的她：“有事吗？”    
    　　“没有。我只是想问问你……你是不是已经决定参加那个选拔考试了。”    
    　　竹田修点了点头：“是。我的确决定捉住那个机会。”    
    　　千叶“哦”了一声。那一刹那，她发现，自己为他高兴的心情好像远远少于失落。身边的人一个一个地走了，现在轮到了竹田修。    
    　　有一阵子，她曾以为，她的人生终于进入了某个比较稳定的时期，每天的生活里都会有安宁和喜悦的光临，只不过，远非每时每刻……在她最孤单、最需要关怀的时候，老天给了她一个能弹奏得出这个世上最美妙的音乐的弟弟……    
    　　她想，看来，那些人类学家说得对，孤独永远是人类最亲近的朋友……它神通广大，近乎无处不在、无所不能，当然也就不可能会漏掉眷顾她，再者，她也不觉得自己有获得格外开恩的条件。    
    　　“那就好好加油吧。”    
    　　“我会的。”竹田修微微一笑，“既然决定了，当然就一定要努力。”    
    　　“那……我不打扰你了。”千叶说着走出了他的房间。    
    　　她回到自己的房间，关上门，呆呆地坐在桌前，看着墙上的那幅油画。她想，今年夏天，他们是否真的有机会一起去北海道寻找这幅油画里的风景？也许不会有了……那时的他们，很有可能已经相隔天涯了。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　情人节那天，千叶准备了十几份的巧克力。她先是送了浅野翔以及其他的几位男教授，然后是比较常接触的几位男学长和男同学。不知为什么，在这一天，她突然想到了有末一弥。    
    　　自从去年年底在那个圣诞酒会上遇到过他之后，她就再也没有看到他了。她有时想，自己拒绝了他的好意却没有当面向他道歉，实在是很不礼貌。不过，因为后来她一直都没有再遇到他，虽然有心道歉，也只好作罢。    
    　　她素来都是一个不爱麻烦别人，也不爱无缘无故得罪别人的人，所以，这件事始终都梗在她的心里，令她偶尔想到时会觉得很不舒服。    
    　　没想到她真的就看到了有末一弥。他这时正和一个容貌秀美的女生在前面不远处的那排银杏树下说着什么。看到有末一弥的那一瞬间，她清楚地察觉到了自己心中的喜悦。这样的感知，令她难免觉得有些不安。毕竟，对这个危险的男人好感犹存，对她而言，实在是毫无裨益。    
    　　不过，趁今天这个机会向他道歉，以便彻底了结打工那件事，却也是她这时心中所想。    
    　　千叶看着有末一弥的侧影，虽然有末一弥并没有因为出身名门世家而显得倨傲无比，但他与生俱来的贵气和自信有时也会令一向标榜自我奋斗的她感觉到不小的压力：就像是他自己曾说过的，因为他们天生不平等，所以，即使拥有等量的智慧，也不是站在同一条人生起跑线上。还有，因为知道他的锋芒隐藏在他温和俊美的外表之下，所以，有时候，千叶也会想，这个人要是真的狠起来一定非常可怕。    
    　　也正因为如此，她一直都有点怕他，甚至于宁可绕开，也不想做他的敌人。当然，虽然她不愿承认，不过，她其实也很清楚，以她的条件，做他的对手或敌人，她可能还不太够资格。    
    　　不过，他的侧影的确是显得很舒展，近乎完美，令人看在眼里会觉得赏心悦目。在千叶看来，某种程度上，他的确是有点像上原阳一。    
    　　不知怎么的，有末一弥突然侧头看到了她。他和那个女生道了别，朝她走来。    
    　　千叶看着他渐渐向自己走过来。    
    　　有末一弥的穿着，比她曾经熟识的任何一个高中时代的运动男生都要讲究得多。他的惯常表情，从认识那一天开始，在她看来就是一种有点刻意的温和，并非发自内心。    
    　　所以，看着他离自己越来越近，她的心情也越来越紧张。    
    　　直到这一刻，她才明白，即使是多田都不曾给过她这样的渐渐逼进的压力。    
    　　她曾经以为，岩田对她的那种毫无自信的暗恋对她而言也是压力。现在，面对着无法捉摸的有末一弥她才知道，高中时代的她，其实根本就没有在她身边那些她喜欢的、或者喜欢她的男生那里感受过压力。虽然她自己常常不经意地给周围的人压力，但是，那些男生却总是尽可能地避免把压力转嫁给她。    
    　　等到她明白高中时代的自己是多么幸运的时候，高中时代已经结束，那些男生也都消失在了茫茫人海……现在，她开始深切地体会到，从别人那里感受到压力是怎样的一种滋味了。    
    　　没错，因为她不知道有末一弥是不是真心喜欢她，会不会真心想和她交往，甚至于不知道他心里是不是真的给她留了一个位置，所以，她对他并没有抱什么幻想……然而，哪怕是这样，她也很清楚，在她和有末一弥之间，她并不是强势的一方，有末一弥从来就没有把她的那些拒绝看作是结束。他也许觉得，他没有决定结束，她就别想自作主张地进入结束状态……    
    　　千叶心想，他这种稳操胜券的自信，是他的出身带给他的，还是他在成长中自己建立起来的？还是说，这本来就是他性格的一部分？他始终非常确信自己能够控制自己想控制的人？    
    　　有末一弥走到了她面前，笑着说：“千叶，好久没见了。“    
    　　“有末学长，你好。的确好久没见了。”千叶沉默了一会儿，“那个……非常抱歉，没有和学长说一声就突然辞掉了天野律师所的那份工作……因为一直都没有再见到学长，所以，直到今天才有机会向你道歉。”    
    　　“没关系，我能理解……我想，那天晚上，你的意思，已经表达得很清楚了。”有末一弥笑着说。他表面上很大度，不过，他可不认为千叶那样做没有伤到他。很少有异性会真正拒绝他的好意，除非是一种欲擒故纵。但千叶显然不是。    
    　　“有末学长，非常对不起。我那样做，的确是太鲁莽了，而且早就该向学长道歉了，却一直拖到了现在……毕竟，学长那时是真的想帮我。”    
    　　有末一弥苦笑了一下：“其实，该道歉的应该是我……我自作主张，弄巧成拙。不过，我也的确没有别的意思，就是想帮帮你。”    
    　　“所以，我才要郑重地向学长道歉……对了，学长，关于就业的事，你现在应该已经差不多忙完了吧？”    
    　　有末一弥点了点头：“是啊。再过半个多月就是毕业典礼了……到了那时，我的大学生涯也就彻底结束了。”    
    　　千叶心想，虽然他们是嫡系的学兄妹，而且，他还是这一届毕业生中最受瞩目的人物，可她到现在也不知道他到底会去哪里工作……不过，这也不是她能管得着的事，虽然她对他的职业意向的确是相当好奇：“那么，我就先在这里恭喜学长了。因为……你终于要开始走上实现你自己人生目标的新旅程了。”    
    　　“恭喜？我倒不觉得，这有什么值得恭喜的地方……如果可以的话，我倒希望能一直在大学里呆下去。其实，我本来也想一直读到博士，甚至是博士后……不过，对我来说，那是不可能的。人总归要长大，要去面对现实。”有末一弥笑看着她，“千叶，将来你也会有这一天。”    
    　　“我知道。正因为必须如此，所以才更要祝福学长。――虽然学长肯定能按自己的意愿向自己的人生目标迈进。”    
    　　有末一弥微微一笑，没有说话。没错，他是有很明确的人生目标，有时需要一步一个脚印，有时则需要他自己去创造一步登天的机会……所以，虽然已经做好了准备，但他很清楚，接下来的人生，对他而言，严峻得近乎残酷。老实说，他有时也会觉得有点恐惧，甚至是绝望……    
    　　不过，他这时看着千叶，心里渐渐有了一种安宁而喜悦的心情。他想，他果然没有看错她：她对他毫无企图，可是却会真正地关心他本人，而不是他的前途。    
    　　这个世界，对他来说，可谓天辽地阔，但与此同时，也不可避免地显得天荒地凉……不过，只要有一丝光照在他的身上，就不至于会令他在黑暗的旅程中前行时彻底迷失方向，也不至于会令他感觉不到一点温暖……    
    　　老实说，他也不知道他和千叶的将来会怎样，不过，只要她还活在这个世上，就是生活对他的一种巨大奖励。他这时突然想到了一句诗：即使世界黑透，也不会影响一支蜡烛的光亮。千叶于他，何尝不是如此。    
    　　“我听说，竹田就要去英国留学了。”    
    　　千叶点了点头：“是啊，和秋山同学一起去。”    
    　　“是吗？”有末一弥说。他现在听到秋山素子这个名字，好像已经毫无感觉了。千叶看在眼里，不知怎么的，突然觉得有点不舒服。她想，他是不是一直都这么容易忘掉以前的恋人……就像一句诗里说的：一转身，彼此便成陌路？    
    　　“啊，对了。”千叶突然想到了什么，她从书包里取出一盒巧克力，笑着递给他，“虽然我也知道，在今天，学长可以收到一仓库的巧克力……不过，这是我的一点心意，祝学长情人节快乐。”千叶心想，这盒不起眼的巧克力在他眼里也许显得有点寒碜，不过，总归是身为学妹的她的一点心意，当然，也算是那个道歉的一部分。    
    　　有末一弥怔了一下，他倒是没想到她会送巧克力给他。他想，看来他今天回学校是回对了，不仅遇到了她，还有意料之外的情人节礼物……虽然只是一盒义理巧克力，他也由衷地感到很高兴：“谢谢你。”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“没什么好谢的。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百一十九章

    第一百一十九章    
    　　（一百一十九）    
    　　“千叶树！”    
    　　有末一弥正要再说什么，这时，突然听到有人在不远处大声叫唤千叶的名字。虽然是连名带姓地叫，却透着一种说不出的熟稔，仿佛很多年来，那个人就习惯了这样称呼千叶。他循声望去，只见一个穿着高中生校服的男生正快步朝他们走过来，不久便走到了他们面前。    
    　　“多田俊？！”千叶诧异地说。她没想到多田俊今天会来找她，因此不免有些吃惊。    
    　　有末一弥对着她微微一笑：“我还有事……千叶，我先走了。”    
    　　“好的。――学长，再见。”    
    　　有末一弥走开时，看了多田俊一眼。他发现对方这时也正看着自己。当他接收到对方眼中耀眼的光芒时，不由心中一凛。毕竟，二十三年来，并不是有很多人敢用这样无畏的目光盯着他看。他当即明白了一件事：对方年纪虽轻，却也非泛泛之辈。    
    　　他不由想，这个高中生模样的男生是什么人，会和千叶如此熟稔？不过，老实说，高中生级别的男生，还不值得他放在眼里。    
    　　“害得我好找……”多田俊看着有末一弥的背影，“刚才那位是谁？”    
    　　“是我的一位学长。”    
    　　“看起来像是一个很了不得的男生。”虽然有末一弥和他在年纪及性格上都相差甚远，不过，多田俊当然也看得出来，对方绝对也是一个非常优秀的同类。    
    　　千叶笑了笑：“果然是英雄惜英雄……有末学长是我们学校最受宠的学生。他在东大受重视的程度，就如同你在早川高一样。”    
    　　“是吗？是你现在的目标？”多田俊这么说时，侧头瞥了她一眼。    
    　　“怎么可能？他是名门子弟，很快就要进入政界大展身手，将来铁定会光芒万丈，我和他差太远了……对了，你今天怎么会有空来找我？也好，我刚好想送你一盒巧克力。多田俊，情人节快乐。”千叶笑着从包里取出最后一盒巧克力递给了他。    
    　　多田俊伸手接过：“你的意思是说，如果我今天不来找你，你就不打算送巧克力给我了？”    
    　　千叶诚实地点了点头：“的确如此。”    
    　　“真是的……亏我还故意来看你，怕你还在为我哥哥的事伤心……没想到，你却已经像是没事了一样，而且，还和你的那位帅哥学长聊得不亦乐乎。――看来，迟钝也有迟钝的好处。”    
    　　对于今天能看到多田俊，千叶当然很高兴，毕竟，他的关心，对她来说，也是极其重要的：“对不起，因为我怕你今天会有节目，所以不敢去打扰你。不过，我的确已经没事了。那件事……反正迟早都要知道的。当然，我还是要谢谢你那天特意来告诉我。”    
    　　“你没事就好了。我怕你会和其他失恋了的女生一样玩自闭。当然，你本来就有点自闭，也不可能更自闭了。――再自闭的话，就演变成孤独症了。”    
    　　“拜托……你说话能不能别这么刻薄？我若是真得了自闭症，对你又会有什么好处？”    
    　　“的确是没什么好处。”多田俊笑了笑，转开了话题，“你看起来好像心事重重……莫非是因为看到身边到处都是一对一对的，触景生情了，所以，不免有些顾影自怜？”    
    　　千叶笑了起来：“我才没那么无聊……没男朋友又不会死掉。多田俊，你可真不像是个只有十七岁的小男生，猜别人的心情这么厉害。”    
    　　“别人我不知道……不过，你有没有心事其实非常容易看出来。”    
    　　“是吗？我就这么外向？什么都写在脸上？”    
    　　“这倒不是……只是，我突然有个发现，你有心事的时候会显得特别沉默，好像几公里外都能感觉到那种非同一般的安静磁场……莫非，又是为了你那个法律上的弟弟的事？”    
    　　“是啊。修决定去留学了，而且，他已经顺利通过了选拔考试，四月初就可以去英国了……这本来是件值得高兴的事，不过，我觉得自己好像有点难过。”千叶说罢，叹了口气。    
    　　“又走了一个……小心啊，别让身边的男人都跑光了，这也会成为一种习惯的。”多田俊这时虽然笑着，心里却想，下一个会轮到谁呢？是他吗？也许吧。    
    　　“修是为了实现自己的理想才决定去留学的。虽然之后会有很长一段时间难得听到他的演奏，但如果他能因此而接近自己的理想，我还是会为他高兴。”    
    　　“是吗？不过也好，免得你整天围着他转……”多田俊沉默了一会儿，“老天这样安排，也许有他的道理。对你来说，也不是什么坏事，说不定还会别有天地。”    
    　　“但愿了。”千叶呼了口气，“接下来，我也要继续努力，好让自己的梦想成真。”    
    　　“你倒真是容易振作起来。”    
    　　“那还能怎样呢？人总要往前看吧。”    
    　　他们继续朝前走，多田俊突然说：“我上次说，我哥哥那时是为了你而加入篮球部……那的确是真的。”    
    　　千叶没想到他今天会旧事重提，不由怔了一下，随即说：“我已经相信了。――莫非你认为，我连这点自信心都没有？”    
    　　“当然不是。我也想，你应该是相信了。千叶，我始终觉得，不管现在怎么样，知道有个人曾经喜欢过你，总是好的……你知道吗？上高中之前，我哥哥最讨厌把时间浪费在体育活动上了。不是迫不得已，他是绝对不会参加社团活动的。他宁愿呆在家里，从事他自己喜欢的研究活动。虽然那时还只是个国中生，他却已经有好几项研究成果被一些知名大公司采用了……可是，上了高中之后，他却整整参加了两年的篮球社团活动。”    
    　　千叶听到这里，心想，以一个喜欢独自呆在家里从事研究活动的天才男生来说，多田信当年在篮球部所表现出来的团队精神，已经非常值得赞扬了。只不过，那时的她，并没有认识到这一点。所以，总觉得他高高在上，孤傲无比，甚至于遗世独立……她记得，多田信那时若是不高兴了，最喜欢用一个词来批评她，那个词就是--自以为是。现在想来，他说的一点都没错，她的确是个无比幼稚且只会想当然的人。    
    　　“我想，那天，你肯定怪我为什么不早一点把那件事告诉你……但我也有我的理由。以前我不想告诉你，是担心你还心存幻想。不过，事到如今，我想你的确有权利知道真相，所以，就选择了告诉你。千叶，你自己应该也有感觉吧？他如果不是因为你的缘故，怎么会把整整两年的时间全都花在他并不热衷的篮球活动上？那个时候，我哥哥他……当然是喜欢你的，不过，要他亲口承认那就太难了。后来，他决定去读MIT，恐怕也是为了摆脱你对他的影响。他那个人，是不喜欢有人能约束到他，能改变他的……不过，不可否认，那个时候，他的确是因为喜欢你，想和你有更多的接触才加入篮球部的。”    
    　　千叶这时想起了五年前和野间一平一起到一班邀请多田信入部的情景。当时他那一望而知的带着嘲弄的目光，此时此刻，仿佛冲破了五年时光的隔绝，清晰地呈现在了她的眼前……她想，在那个时候，她怎么相信，那样不可理喻的他，是为了自己才加入篮球部的？    
    　　在后来抬头不见低头见的那些时光里，他和她的相处，总是显得若即若离、若亲若疏；他对她的关切，也总是显得若隐若现、若有若无……她对他的心，一直都看得不太清楚，因此，也一直都很想弄个明白。然而，每当她想得到他更明确的表示时，他就会下意识地把她推开，自己也避到更远的地方……那也许就是他天生的自由意志与当时的年少情怀经过激烈交战之后的结果。很显然，最终，是前者获得了压倒性的胜利。    
    　　“你现在为什么要告诉我这些呢？而且，一下子说了这么多话……这不像是你的风格。”    
    　　“我只是不想你觉得自己太失败。你应该有一点自信心才对。不管怎么样，至少你有和普天下的男性一较短长的能力，而且，这种能力还一直在增强……在我们这个社会，很多女性从懂事开始，就放弃了发展这种能力，从而把自己降到低男性一等的社会位置之上。这样，反而会令许多男性不够甚至是不懂得尊重她们。”    
    　　千叶摇了摇头：“我可不这么觉得。每个人都有选择自己生活方式的权利。有些女人能够充分享受身为女人所带来的便利和幸福，有什么不好呢？再说了，数十年如一日地在家里相夫教子，并不是你们男人想像得那么简单容易。我就觉得那样的女人很伟大……我自己选择了这样的生活，却并不认为，另外一些女人选择另一种生活就是不好的。当然，也许她们会觉得，我选择这样的生活是在自讨苦吃，终有一天会后悔不迭。”    
    　　多田俊笑了笑：“说到这个，我突然想到了我妈妈……其实我妈妈就很享受身为女人所带来的便利和幸福。当然，她比一般的女人幸运，嫁了一个爱她的丈夫，还生了两个天才儿子……千叶，我们就此打住吧。我不想和你继续争论这个问题了。”    
    　　“我也不想和你争论这个问题……谁叫你小小年纪，就大男子主义思想作祟。”千叶笑着说。    
    　　“千叶，有时候，一个喜欢你的人选择暂时离开你，并不是因为他已经不喜欢你了，他也许是想在不久的将来，以更值得你喜欢的样子再回到你身边来……也许我哥哥并不是这样想，但总有人是这样想的。你要相信这一点。你只要对他有足够的信任就行了。当他再次回到你身边时，他也许会更强大，更自信，也更懂得爱惜你。”    
    　　“是吗？”千叶心想，这样的爱情，会不会显得太天真了？这样的分别，会不会显得太随意了？这样的将来，会不会显得太飘渺了？    
    　　不过，她并没有把心里的这些疑问说出来，因为，她不忍心打击才十七岁的多田俊。何况，她始终觉得，不管今后的人生会怎样的不确定，在那些可以幻想的年龄，还是应该尽量保持着那些美好的幻想……反正，每个人迟早都会接触到生活残酷的那一面。既然如此，她又何必急着去点破呢？    
    　　起初，她还以为他说的是上原阳一，转念一想，又觉得以他的性格，断不至于会为上原阳一说什么好话；但如果说，他指的是竹田修，似乎又更不像了……她没想到，多田俊说的其实是他自己。她那时怎么可能会想得到，到了她二十二岁那一年，多田俊也会像他哥哥一样，离开东京去美国留学。    
    　　千叶注视着他清俊的脸。他在说那些话的时候，脸上有一种少见的认真的表情。渐渐的，一丝笑意抹上了千叶的脸，而且，越来越浓，终于可掬。    
    　　“你笑什么？还这么诡异？”多田俊忍不住问。    
    　　“没什么。多田俊，我告诉你，其实……我是一个女巫。”千叶煞有介事地说。    
    　　“哈，你是一个女巫？你要是女巫，怎么会……何以见得？”    
    　　“我发现，我有让男人在我面前变得婆婆妈妈的本事。――我现在终于明白，我爸爸为什么会那么罗嗦了。”千叶说到这里，终于笑不可抑。    
    　　“这算什么本事……这只能说明，你比较笨，换成别人可以一下子就听明白的事，你却要对方翻来覆去、举一反三、旁征博引、不厌其烦……而且，最终还只是听懂一点点。”多田俊伸出右手的拇指和食指，比了一个表示“一点点”的手势。    
    　　“真的是这样吗？”千叶终于忍住了笑。    
    　　“当然是真的。”话虽这么说，多田俊心里却想，也许她的确是有倾听的本事……在如今这个世上，肯耐心听别人说话的人已经是凤毛麟角了。所以，一旦遇到了，就忍不住想多说几句，于是就成了她眼里的婆婆妈妈。    
    　　傍晚，千叶回到家里，上楼后，在自己房间外面看到了一大纸袋的巧克力。当然，这肯定是竹田修今天收到的情人节礼物。他也一直都是个极受欢迎的男生。    
    　　她走到竹田修房间门口，笑着说：“修，谢谢你。可惜，明年的情人节就没有了。――那时你已经远在英国了。”    
    　　“这有什么好可惜的。――说不定会有更好的东西在等着你。”竹田修心想，那时，他也许会鼓起勇气向她表白……毕竟，到了那时，离得远了，隔着千山万水，他也许反而能积聚起足够的勇气。    
    　　“是吗？那我就从现在开始期待着。”虽然分别在即，难免会令千叶一想到就觉得黯然不舍，不过，此刻她还是想，有事情可以期待，总是好的。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　二月中旬的一天，山田樱子又约千叶一起逛街。逛了一两个小时之后，觉得累了，她们就进了一家快餐店，坐下来歇歇脚。    
    　　山田樱子喝了一口饮料，抬起头来：“树，我上次说我已经有男朋友了，你还记得吗？”    
    　　“当然记得。你说，他是你一个同学的表哥，已经工作了。你还说，他是一家中型会社的小开，而且，毕业于一所一流的大学……樱子，我没记错吧？”    
    　　“我准备一毕业就和他结婚。反正我又不想和男人争天下，我只想找个好男人，和他一起过一辈子。”    
    　　“也就是明年了……要这么早结婚吗？”千叶心想，这么说来，山田樱子肯定会比她早许多结婚，毕竟，她的男朋友虽然不是真的还没出生，但至少到目前为止，她还不知道他尚在何方。    
    　　“也不一定就是明年。不过，肯定会是在这两三年里……早一点结婚有什么不好？有一次，我看了一个访谈节目，里面有一个妇产科医生说，女人要是早一点生孩子，她的美貌就可以保持得久一点。树，你有没有发现，那些高龄产妇，一生完孩子，就老得不像样了？”    
    　　“是吗？居然有这回事……我倒不知道。”千叶不得不承认，她这个表妹比她会生活得多，甚至连将来能保持多久美貌的容颜这种事都考虑到了……她不由暗觉惭愧。她有时会发现，这世上绝大多数的同龄女生都比她更懂得经营自己的人生……她想，莫非，真让某些人说对了，凡事都有代价：在她获得了如多田俊所说的、和男性一较短长的能力之后，就失去了和其他女性一较美貌和幸福的能力了？不过，虽然这时有一种对未来的不安和忧患在她心里蓬勃生长，她还是继续保持着一惯的笑容，“那么，也就是说，我很快就可以荣升为表姨了。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百二十章

    第一百二十章    
    　　（一百二十）    
    　　山田樱子注视着她：“那你自己呢？树，你有没有想过，将来结婚的事？”    
    　　“还没有。――不过，我想，我肯定会比你迟许多。”    
    　　山田樱子沉默了一会儿，突然笑了：“树，我有时想，我将来可能会比你过得更幸福。”    
    　　千叶顿了一下，随即笑着点了点头：“我想也是。那也很好啊……樱子，我从来没有不希望你比我过得更幸福的意思……一直以来，我们之所以没办法像这世上其他的表姐妹那么要好，也只是因为个性方面的缘故。”    
    　　山田樱子笑看着她：“这我知道……我怎么会不知道呢？我们之所以不是亲密无间的表姐妹，当然不是因为你是个坏表姐的缘故。相反，你还是个很好的表姐，一直以来，在许多人眼里，你聪明、能干、懂事、善良、真诚……是个标准的模范生，是我学习的榜样。可惜的是，我以你为目标，追赶起来实在是太辛苦，也太困难了，而且，我发现，我根本没有必要向你学习，我完全可以走一条和你截然不同却更轻松便捷的路……树，你知道吗？你从来不管别人会怎么被你影响，只是按自己的方式生活，就这样伤害了身边的人而不自知……有时真是令人痛恨，至少我就经常这样想。所以，这些年来，我讨厌你，嫉妒你，不过，我从来没有羡慕过你……我常想，这样的你，如果依然还能得到身为女人的幸福，那老天爷也太眷顾你了。”    
    　　千叶苦笑了一下：“是吗？樱子，如果一直以来，我的所作所为给你造成了伤害，我感到非常抱歉，也希望你能原谅我……毕竟，我是无心的。你说得对，我不值得你学习。你看，现在的我，前程未卜，更没有等我一毕业就准备和我结婚的男朋友……不过，这都是我自己的问题。我刚才那样说，也只是希望……你能按自己的意愿过你自己想要的生活。”    
    　　“我会的。――对了，树，你那个钢琴王子弟弟……现在怎么样了？”    
    　　“修吗？他就要去英国留学了。”    
    　　“老实说，第一次见到他时，我对他就很有好感，也曾希望他能喜欢我。有一件事，我一直都非常想不通……为什么在你身边出现的男生总是那么优秀？可是，虽然只是和他相处了那么一点时间，也就是去年海音高举行毕业典礼那天，和他在一起等你回家……我已经明白了，他根本就不可能会喜欢我。虽然很不甘心，我还是当场就选择了放弃……不过，说实话，也没什么好后悔的。现在，我终于知道，自己真正想要的是什么了。”    
    　　“那就好了。”千叶心想，竹田修也的确是不太适合她。    
    　　“树，你呢？你现在，究竟是在等多田，还是上原？已经从你身边离开了的男人，就别再傻傻地等了……说句不好听的话，说不定他们已经把你忘了。”    
    　　“我已经说过了，我并没有刻意在等什么人……可能，属于我的幸福会比别的女生来得慢一点。”千叶笑了笑，“不过，也很难说，说不定明天我就会遇到那个我一直在找的人。”    
    　　“真的吗？”山田樱子有些疑惑地问。    
    　　“当然是真的。”    
    　　话虽这么说，千叶心里却想，明天就遇到那个她一直在找的人的可能性固然微乎其微，但如果只是属于她的幸福比其他的女生来得迟一点，也已经值得庆贺了。    
    　　毕竟，这至少表明，她获得幸福的可能性还是存在的。    
    　　晚上，千叶回到家里，一走进自己的房间，就坐到了床上。    
    　　回来的路上，她一直都在想之前山田樱子说的那些话。到了这个时候，她觉得自己简直是一点力气也没有了。不知从什么时候开始，有一个念头，一直在她心中盘旋，挥之不去：这些年来，莫非是因为现实中的不圆满，才使得她把所有的干劲都投入了学习和工作之中，并且，美其名曰--为了梦想而奋斗？    
    　　她侧头看着窗外，静静地想着自己这二十一年的前半生：上高中之前，她就像是一个被好胜心控制了的、眼里只有各种第一名头衔的、义无反顾的斗士；上了高中之后，她遇到了人生中的第一个对手—多田信。当这个能影响到她的人，开始令她对人生有了新的期许时，他却在两年之后，不声不响地离开了她，使得她又回到了高中之前的生活状态，甚至于懵懵懂懂地辜负了另一个她所喜欢的人—上原阳一……    
    　　当然，在这期间，还有她父母的离异以及各自再婚……那对她，也绝对不是一个可以轻易绕过的伤口。    
    　　她不由想，在她的过往生活里，她究竟错过了多少曾有希望属于她的好东西呢？明天，天一亮，走出家门，她是不是真的就能遇到那个可以令她敞开心扉去爱的人？就算真有这么一个人，并且，幸运地让她遇上了，但这个人，会不会像多田信那样，突然有一天，就不声不响地走开了；或者，像上原阳一那样，即使在一起了，也仍然会有分道扬镳的一天？    
    　　她想，这些可能性，肯定是存在的。毕竟，她也知道，自己远非完美，甚至缺点多多，因此也就未必能永久性地留住那些自己想留在身边的人……既然如此，还值得她这么期待吗？但如果连期待的心情都没有的话，属于她的幸福，会不会还有兴趣光顾她的生活呢？    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　学校举行一年一度的毕业典礼的那一天，东大校园里可谓热闹非凡，就像过节一样。在开阔的露天运动场上，看台四周的座位都难得地坐满了人。应届毕业生们则坐在由环形跑道围绕着的位于运动场中心的草地上。    
    　　千叶坐在人群里，想到两年后的今天，自己也将会是一个毕业生，不由有些感慨。    
    　　这一年的毕业生代表当然是有末一弥。听着他致毕业辞的时候，千叶不由想到了两年前那个在樱花盛放的日子里举行的新生入学式。那时的在校生代表就是刚上三年级的有末一弥。现在，有末一弥也毕业了，准备开始他注定会波澜壮阔的社会人生。    
    　　就是在此时此刻，千叶也不难想像，他以后会从东大法学部这块令世人望之眩晕的跳板，继续升跃到怎样的社会高度。    
    　　虽然在此之前，有末一弥对她似乎一直都有一种若隐若现的好感，但千叶想，他这一毕业，从此进入了无比广阔的社会人生舞台，恐怕就不会有多余的时间和精力再记着她这个不起眼的学妹了。这样想着，她有些如释重负，不过，也不可避免地有些惆怅惘然。毕竟，如有末一弥这样的才能卓越且个性温和的男生，即使在东大这样的校园里，也依然并不多见。    
    　　当然，在此之后，如那些喜欢躲在一边小声议论有末一弥的女生们所说的那样，她至少还可以在媒体上经常看到他的行踪……不过，她想，时间久了，彼此有高有低，她也许就会在紧张而艰辛的生活里渐渐淡忘她这个光芒万丈的学长。    
    　　毕竟，没有人有过多的精力去记挂那些和自己毫不相干的人，哪怕有朝一日，他极有可能会成为主宰这个社会的大人物。    
    　　毕业典礼结束后，千叶本来想走过去和有末一弥说几句告别的话，毕竟，他们也算是同门师兄妹一场，何况，有末一弥还曾经帮过她。不过，要和他搭腔的人实在是太多了，简直是里三层外三层，根本就轮不到她靠近。她想，反正他也不见得在乎她的告别和祝福，再者，她也无求于他……既然如此，她又何必要在众目睽睽之下去凑这个热闹。于是，她转身悄然离开了运动场。    
    　　她走到浅野翔的办公室门口，看到他正在里面整理桌上的文件和资料，于是问：“老师，这一个月的春假，你有什么打算？”    
    　　“打算倒没有……不过，我要回美国参加一个研讨会。”    
    　　“是吗？师母要不要一起回去？”    
    　　浅野翔点了点头：“要。她说很想回去看看。”    
    　　“她还是不习惯东京的生活吗？我还以为，她已经喜欢上这里的一切了。”    
    　　“没错，她是喜欢。不过，是那种很浅薄的喜欢。时间久了，就没有当初那种热情了……说到底，美国的那种社会生活氛围，才是她真正习惯和喜欢的。”    
    　　“这么说的话，你们将来是一定要回美国了。”千叶叹了口气。    
    　　浅野翔停下了手中的工作，看着她：“当然。可能是在你大学毕业那一年，或者是毕业之后的那一年……我以前任教的学校，也希望我能早一点回去。”他说罢，继续一边抽烟，一边整理桌上的东西。    
    　　“这样啊。”千叶缓缓点了点头。    
    　　她不能说自己这时一点失落的感觉都没有。有末一弥今天毕业了；再过一个月，竹田修也要去英国留学；而再过两三年，浅野翔也会回美国……她想，再过三五年，她的生活里，还剩下些什么呢？当然，也可能会结识一些新的朋友，不过，年纪越大，要和陌生人由陌生变得投缘，恐怕就更难了吧？    
    　　她突然想到了一个问题：别人都可以离开，她为什么非得要一直呆在原地呢？那种看着别人陆续从自己的生活里离开的感觉，实在是太不好了……她想，看来，到时她一毕业，也真的该选择去札幌工作才对。    
    　　那样的话，她也离开了，就不会觉得太难受了。    
    　　“老师，等我毕业了，我就去札幌工作……”千叶笑了笑，“到时，我们也可以算是同时离开东京，非常值得纪念。”    
    　　“你已经决定了？”浅野翔再次抬起头来看着她。    
    　　“是啊，已经决定了。我不想只是在原地看着别人离开，实在是太难受了……我也要离开。”千叶话一出口，就觉得自己这样说，似乎显得太孩子气了。她想，浅野翔听了一定会觉得她是一时意气用事。不过，她这时的确是这样想的；后来，也的确是这样做了。    
    　　浅野翔沉默了片刻：“你真的想去北海道过你的下半辈子？”    
    　　“那也不一定。人生这么长，总还会有搬迁的可能……说不定，我在地球上绕了一圈，哪一天又会绕回东京。”    
    　　说来也奇怪，虽然她从很早开始就有了去札幌工作的打算，不过，除了最初时，曾和多田信提到过之外，就只对浅野翔说起过。在她下定决心离开东京之前，除了不久就会和她远隔重洋的浅野翔，她的确没有对第二个人说起过自己有这样的想法。    
    　　告别了浅野翔之后，千叶沿着校园的林荫道离开东大，准备回家。在一个分岔路口，她突然看到了有末一弥。他正从通往法学部的那条路走出来。    
    　　这时候还能遇到他，千叶心中的确是有些喜出望外。她想，今天总算能当着他的面说句道别的话了。毕竟，于情于理，她都有必要这样做。    
    　　所以，她当即站在原地等着他走过来。    
    　　“有末学长。”有末一弥快走到近前时，千叶笑着叫了他一声。    
    　　“我刚才还以为，你至少会走过来和我说句告别的话。”有末一弥笑着说。    
    　　“我是想的。可是，刚才学长身边的人实在是太多了，我想，反正，对学长来说，也无关紧要，所以就……不过，还是很高兴能当面和学长告别。”千叶朝他伸出了右手，“学长，祝你从此一帆风顺，前程似锦。”    
    　　有末一弥握了一下她的手：“谢谢。虽然我曾和你说过人总归要长大，要去面对现实之类的豪言壮语，不过，刚才有一阵，我的确是非常不想离开东大。”    
    　　“为什么？”    
    　　“当然是……啊，我只是说说而已。该毕业的时候还是得毕业。毕竟，要做的事情很多，时不我待。”有末一弥沉默了片刻，“千叶，我一直想问你一个问题……”    
    　　“什么问题？学长请说。”这么说时，千叶心里突然有一点紧张。她想，他会不会当面问自己是不是喜欢他之类的问题？如果真是这样，她该怎么回答呢？    
    　　“你是不是一直都很讨厌我？我希望你这次能对我说实话，而不是像以前那样支支吾吾、含含糊糊……我想，过了今天，我们也不太可能会经常见面了。你能不能满足一下我的好奇心，对我说一句真心话？”    
    　　千叶没想到他问的是这个问题。她记得去年夏假时，在街上无意中遇到他那一次，他也曾问过相似的问题……她想，那个时候，她的回答的确是有点含含糊糊。不过，话说回来，她好像也没有讨厌过他……她一直有点怕他，倒是真的。她想，他说得对，过了今天，他们的确是不太可能会经常见面了，当着他的面说句不太伤人的真心话，应该也不至于会令他这种有望成为大人物的人记恨她一辈子。    
    　　她摇了摇头：“这怎么可能？不过，我总觉得，学长你好像终日在人前戴着面具，让别人看不到真正的你……我想，让身边所有的人都喜欢你，那可不是一件容易的事。我想没有几个人能真正做到。但学长好像就做到了……对身边的每个人都那么温和……不过，我还是有点疑惑，学长，你是怎么做到的？”    
    　　有末一弥很认真地看着她，突然笑了起来。    
    　　千叶一怔：“怎么，我说错话了？学长，对不起，我并不是有心要冒犯你。”    
    　　有末一弥笑着摇了摇头：“不……我以为，你不会对我说这样的话。”    
    　　“为什么不会？其实我一直都很好奇……怎么能办得到呢？我自己就是一个基本上不受欢迎的人，所以，总觉得有些不可思议。――当然，人和人是不能比较的。”    
    　　“那也没什么特别之处……其实也就是如你刚才话里的潜台词所说的，辛苦装出来的而已。我想，没有人可以真正对任何人都一视同仁，没有爱憎之分；也没有人可以真正对任何事都倾力而为，没有轻重之别……以我的认知，应该没有人能真正做到。”    
    　　千叶听了他的话，当即愣住了，一脸愕然地看着他。    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百二十一章

    第一百二十一章    
    　　（一百二十一）    
    　　“这就是所谓的八面玲珑了。起初这么做时，还会觉得有点不好意思，也不太习惯，不过，逢迎其实也可以算是一种社交技巧，时间久了，就会轻车熟路、游刃有余……”有末一弥略带不屑和嘲讽地这么说自己时，察觉到千叶眼中渐渐有了尴尬不安的神情。当然，这也正是他想看到的。如他这种惯于和人打交道的人自然很清楚，一个人对于另一个人的秘密知道的越多，要对对方付的责任也就越多。这可以算是人际交往中的一条不成文的潜规则。千叶此时此刻的表情，在他看来，就是一个人在渐渐接近了另一个人的心门时所表露出来的一种很正常的心态。有一个词可以很贴切地形容，那就是欲拒还迎。当然，她自己也许还不太清楚她内心的这种真实感受，只是本能地感到有些恐惧，也有些紧张。而他，就是要不露声色地令她在不知不觉中对他的事情知道的越来越多，直至有一天，再也不能只是作为他的一个普通的学妹，继续在他的生活外围作壁上观……他笑了笑，“不过，我本来以为，除我之外的其他人，都会认为我生来就是这样的。”    
    　　“那怎么可能……老实说，在我第一次见到学长的时候，我就觉得，学长这样的为人处世风格，明显带有一种后天刻意养成的味道。――当然，我之所以会对学长产生这种不礼貌的联想，可能也是因为，我曾经认识一个人，那个人身上有一种天然的亲和力……同样是待人亲切，他给我的感觉，和学长给我的感觉，好像很不一样。”    
    　　有末一弥侧头看了她一眼：“你说的那个人，是不是叫上原阳一？”    
    　　千叶顿时怔住了：“学长，你怎么会……”    
    　　“他一直都是凌也的假想敌，而且，还是你曾经的男朋友，我当然有听说过他……”有末一弥苦笑了一下，“不过，明显带有一种后天刻意养成的味道……这种说法，听起来，总觉得有点刺耳。”    
    　　千叶听了他的话，不免有些惶恐：“学长，对不起。我也觉得自己这样说，对学长实在是有点不敬……但学长刚才说，希望听到我对你说一句真心话，所以我就……”    
    　　“你别紧张，我并没有怪你……不过，觉得有点刺耳什么的，那也的确是我的真心话。我不能骗你说，听到你这么说我，我还是觉得很开心……人总是有羞耻心的。再说了，装出一副笑脸，和自己厌恶的人亲近，那本来就不是什么光彩的事情。当然，有时候也的确是迫不得已……我想，等你毕业了，步入社会，应该就能明白我的心情了。”    
    　　千叶笑着点了点头：“我也这样想。我爸爸常对我说，在我们这个社会，男人要做出一点事来，真是什么尊严和骄傲都要舍弃……我想，他说得可能有点夸张……”    
    　　“不……令尊说得一点都不夸张。”有末一弥笑着打断了她，“我想，那应该是他生活到现在的经验之言，发自肺腑……甚至于字字皆血泪。”    
    　　千叶没想到这个天之骄子会这么认同自己父亲所说的话，不由笑了：“是吗？我爸爸要是知道，你也这样想，一定会觉得好受许多……他一直都以为，是因为他才能平庸，才会一辈子生活得这么辛苦。”    
    　　“其实令尊根本就不必这样想……我个人觉得，在我们这个社会，每个人都生活得很辛苦，所以……”有末一弥没有继续说下去。他想，所以，他才会这么渴望遇到并得到一个能支持和安慰他的人。他看着千叶美好的侧影，心想，她会不会愿意成为他今生的支持和安慰呢？可以令他只要一看到她，甚至于只要一想到她，就会觉得胸口有一种适度的温暖，不至于过热，也不至于过冷，刚好能够柔和地烫煨他那颗也许会在严酷的生活里渐渐变得荒芜而冷漠的心……使它也依然能在无边的岁月里继续保持着恰当的温度。    
    　　千叶忍不住又想问他毕业后会去哪里工作，不过，因为已经问过他两次了，他都没有正面回答，她想，有末一弥也许不想让外人知道这件事，所以，最终还是放弃了。    
    　　他们这时已经走到了接近校门的最后一个岔路口，千叶停下了脚步：“学长，我们该分手了。”    
    　　“好的。千叶，再见了。”    
    　　“学长再见。”千叶认真地向他行了个礼。这可能是一种下意识的举动。因为对方是学长，而且，已经毕业了，她想，将来也不知道什么会再见面，所以，她觉得这次的告别，身为学妹的自己应该郑重一些。    
    　　有末一弥怔了一下。他直觉千叶这个下意识的过于礼貌的告别动作是在表达从此之后，他们可能不会再见面的意思。毕竟，许多曾经同校过的人，一旦分别了，便会就此天各一方，永不再见；就算机缘巧合，又见面了，也许已经是儿女成群，甚至是垂垂老矣……这样的例子并不鲜见。不过，他想，他们可不是这样。    
    　　他们的下一次见面，绝不会只是交给时间去随意安排……他可没有允许千叶就这样走出他的生活：只要他没有决定放掉她，她就没有说走开就走开的权利。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　春假的一天晚上，吃过饭后，千叶一家人坐在客厅里。    
    　　“小修，出国手续办得差不多了吧？”千叶友寻问。    
    　　竹田修“嗯”了一声：“叔叔，这件事你就不用操心了。”    
    　　“你尽管去留学吧。虽然叔叔算不上是个有本事的男人，但一定也不会让你在外国受苦的……学费和生活费什么的，就全包在叔叔身上了。”    
    　　竹田修望着千叶友寻温和的笑脸，突然之间，觉得异常感动。这个男人和他一点血缘关系也没有，却对他这么好，真是难得……他想，千叶的善良，也许就是出自他的遗传。    
    　　“我到英国也会用课余时间去打工的。再说了，还有秋山先生的资助……叔叔，留学费用的事，你就不用太操心了。还有，你工作也不要太拼命了，毕竟，你已经快五十岁了，还是要多注意一下自己的身体。”    
    　　千叶友寻笑着摇了摇头：“没事的。五十岁，对于一个男人来说，还很年轻呢。当然，在你这种年纪，恐怕不会这么想，一定觉得我已经老了。”    
    　　千叶这时插话说：“是啊，修，你还是应该把精力都放在学习上……毕竟，这是个难得的留学机会。别的事，就交给我们好了。”    
    　　竹田修注视着她：“是不是……如果我将来不能出人头地，你们就会很失望？”    
    　　“没有的事。叔叔觉得，人只要捉住机会努力过，就没什么可后悔的了。至于成不成功，则是另外一回事。小修，你不要给自己太大的压力，男人已经活得很辛苦了。”千叶友寻看向女儿，“阿树，莫非是你对小修说了什么男人一定要出人头地之类的话？就算你是个能考上东大法学部的女孩子，也不要随便给别人压力……听到了没有？”    
    　　“我才没有呢。”千叶看着竹田修，“修，我有对你说过那样的话吗？应该没有吧？”    
    　　竹田修还没说话，洋子在一边先开口了：“友寻，你别胡乱责备阿树，和她一点关系也没有……小修就是这样的男孩子，什么事都喜欢想得太多。”    
    　　深夜，千叶走到竹田修房间外面，敲了敲门：“修，你睡了没有？”    
    　　过了一会儿，竹田修开了门：“有事吗？”    
    　　“能和你说说话吗？”    
    　　竹田修点了点头，侧身让她走进来。    
    　　千叶四处看了看：“你已经开始整理东西了……有没有我能帮得上忙的？”    
    　　“没有。其实，我也没什么好整理的。”竹田修收拾了一下显得颇有些凌乱的桌面，“这么晚了，你想说什么呢？”    
    　　千叶沉默了片刻：“自从你决定去英国留学后，好像就不太爱和我说话了……修，是我做了什么让你不高兴的事吗？”    
    　　老天！竹田修心想，她有时迟钝得要命，有时又敏感得可以，真是拿她毫无办法……他不由侧开了脸：“没有。可能是因为，就要离开日本了，心里觉得有点不安……毕竟，在此之前，我从来没有出过国。”    
    　　“这倒也是。就要去一个全然陌生的新环境里开始新生活了，你会觉得不安，也很正常。”千叶颇以为然地点了点头。她顿了一下，“修，我曾经是很不希望我爸爸娶你妈妈的……你知道为什么吗？”    
    　　竹田修没想到她会突然说起这件事，当下点了点头：“我知道。我们两家人第一次正式见面时，你对我妈说，她一定只是觉得，像你爸爸那种老实人不会花心，会是个很可靠的丈夫，所以，才决定嫁给他，而不是真心喜欢上他……你那时还大吵大闹，给我们母子俩脸色看。”    
    　　“你居然记得这么清楚……你果然是个记仇的人。”    
    　　“我怎么可能会忘掉？你当时说的话，令我和我妈当场目瞪口呆。”    
    　　“其实那并不是我的真心话。我也没想过要针对洋子阿姨和你……我父母离婚时，我曾想，也许有一天，他们又会重新走在一起。所以，在我妈妈再婚了之后，当我听我爸爸说他也要再婚时，我觉得好像天都要塌下来了……我那时想，就算将来能和继母相安无事地生活在一起，是不是也能和一个素不相识的小我一岁的男生住在同一屋檐下呢？我甚至想，那个男孩子要是……是个太保怎么办？我真的很害怕。所以，当我发现，未来的弟弟竟然就是你时，我简直不敢相信自己的眼睛……当然，与此同时，心里一直悬着的那块巨石也落了地。我想，如果非得要有个弟弟的话，这个能在东西快砸到我头上时为我挡着的男生，这个能够弹奏出那么优美的钢琴音乐的男生……就是最理想的了。事实也证明了这一点。这一年来，我们相处得很不错……我想，即使是真正的姐弟，也不会比我们更要好。”    
    　　竹田修沉默了好一会儿：“为什么突然想要告诉我这些呢？”    
    　　“因为……我想让你知道，现在的你，是我在这个世上最关心的人之一……只要你高兴，我也会觉得很高兴。所以，如果因为我做错什么事，令你不高兴的话，我也会觉得很难受……如果你带着这种情绪出国，我会不安心的。”    
    　　“你没有做错什么，我也没有怪你。我当然也很高兴能和你生活在同一屋檐下，早上一起去上学，中午一起吃便当，下午放学了，有时还一起回家……真的，过去的一年，我觉得很幸福。不过，我有时也会想，我真的可以这么幸运，突然之间就变得这么幸福吗？眼前这一切，会不会只是一场梦呢？还有，我是不是还有一些该做的事并没有去做？而这些没有适时去做的事，将来会不会成为埋伏在我通往幸福的人生路上的隐患？当然，这些疑问和我现在为什么不开心并没有直接的联系……我之所以不开心，只是因为……我不放心一个人。”    
    　　“不放心阿姨吗？”    
    　　“不是的。叔叔人很好，我不会为她担心的。”    
    　　“那你担心谁呢？你喜欢的那个女生？”    
    　　“是啊，她其实是个很孤单的人……没有谈得来的朋友和同学，只会把自己封闭在学习和工作里。我担心我走了，她会很寂寞。”    
    　　千叶笑了笑：“我还以为……你怕她会变心呢。”    
    　　“根本无所谓变不变心……”竹田修呼了口气，“她从来就没有说过喜欢我。”    
    　　“原来是单恋……修，你也会有不敢主动去追求的女生吗？”    
    　　“当然。一个人如果真的喜欢上了另一个人，就会变得很胆小，甚至是诚惶诚恐……何况，我从来就没有谈过恋爱，在这方面根本就没有经验。”    
    　　千叶心中暗觉惭愧。她想，她应该算是恋爱过……不过，好像都是些失败的经验，因此，也未必能给竹田修什么启迪和帮助。    
    　　“修，你怎么看，也不像是个和我一样的只会等待幸福来临的人。”    
    　　“可我也不是个会为了寻找幸福而踏上旅程的人。遇到她的时候，我只是想，太好了，终于遇到她了……当然，我也想过，这一生可能会没办法和自己最喜欢的人在一起，所以，我在新年的第一天，许了一个愿：只要她幸福，我也就会幸福。对我来说，即使全世界都很不幸，只要她幸福就好。”    
    　　千叶听了他的话，顿时怔住了。    
    　　她突然想到竹田修那时曾说过，那个女生对他来说，就像是他的心……她个人觉得，一个人能得到另一个人这样的爱，固然很幸福，当话说回来，又何尝不是很重的负担呢？毕竟，要回报这么深的爱，实非易事。    
    　　老实说，她并不希望有人爱上她，像竹田修爱那个女生一样。这样的爱，对于被爱的一方来说，实在是太沉重了。    
    　　“这也太夸张了吧？”    
    　　“有一点吧。不过，这是我的真心话。因为我就是这么自私的一个人。别人要怎样我管不着，也不想管……我只要我爱的人幸福。”    
    　　“修，不如你介绍我们认识吧，说不定我们能成为好朋友……当然，你最好别对我抱太高的期望，你也知道，我和同龄的女生向来都处得不好。”    
    　　“不……还没到时候。”    
    　　“那你不怕她寂寞了？”    
    　　“她有时也很坚强……你就别担心这种事了。”    
    　　“好的。――不过，从现在开始，你也不要再闷闷不乐的了，好吗？”    
    　　“我会的。”    
    　　“那么，我去睡了。”千叶站起身来，朝门外走去，“明天见吧。晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百二十二章

    第一百二十二章    
    　　（一百二十二）    
    　　千叶刚走到门口，突然听到竹田修在身后说：“树，你……能不能答应我一件事？”    
    　　“什么事？你说吧。”千叶回过身来站定，望着他，“如果你是希望，我能在你留学期间去英国看你，那绝对没问题……我也正好可以去看看我妈妈。”    
    　　“不是的……”竹田修踌躇了一下，“我是想说，你能不能……等我留学回来再结婚？虽然这样的要求很不近人情，而且，我好像也没有资格向你提出这样的要求……但你也是我在这个世上最重要的人之一，也就是说，你的幸福对我来说至关重要，所以，我希望，在你一生中最重要的时刻，我能够在你身边……可以吗？”    
    　　千叶笑着点了点头：“当然可以。我想，我在三五年内大概也不可能会结婚……当然，如果哪一天，我真的想和某个人结婚了，也一定会等你回来再举行婚礼。我的婚礼，如果没有你参加，我想，我也不会觉得自己是幸福的。所以，我答应你，我一定会等你回到东京再结婚。倒是修，你可别偷偷在英国结婚了不告诉我们……如果你真的那样做了，我是绝对不会原谅你的。因为，在你一生中最重要的时刻，我也一定要在你身边……你也能答应我吧？”    
    　　“当然。我答应你。我不是和你说过，我喜欢的那个人在东京吗？我怎么可能会在英国偷偷结婚？我和谁结婚？和空气吗？离开她三五年，我已经觉得很不可思议了。”    
    　　“那就这样约定了。将来，我们一定要参加彼此的婚礼。我们家的家庭成员本来就不多，再缺了对方的话，自己看着也会觉得挺寒碜的。”千叶笑着说。    
    　　“我也这样想。”竹田修微微一笑。老实说，他也不希望他们家再增添什么新成员，除非是可爱的孩子。    
    　　一天下午，千叶陪竹田修到音乐学院办了一些和离校留学有关的手续之后，一起坐公车回家。车上的人并不是很多，三三两两地散坐着。千叶侧头看了竹田修一眼。上车后，他就一直侧着头，一动不动地看着窗外，风吹得他的短发轻轻飞扬。    
    　　他这时是在为就要离开东京而伤感，还是在为即将要在英国开始的新学习生活而惶恐呢？当然，很可能是二者皆而有之。千叶这样想着，心中怜惜之情顿生：这个男生，有时就像是个可以依靠的男人，有时又像是个脆弱的孩子……而且，他现在虽然近在咫尺，触手可及，但过不了多久，就肯定会远在天涯了。    
    　　她想，接下来的生活就真的会寂寞了……到了四月，竹田修会远赴英国留学，雪乃明也会离开东京去仙台读大学；至于有末一弥，之前就已经毕了业……老实说，她并不是真的很希望看到竹田修离开东京去求学，就如同当初不希望母亲远嫁到英国一样……空闲时，只要一想到这些已经上演了的和即将要上演的离别，她总会不由自主地觉得有些失落和忧伤。当然，因为事关竹田修将来的前途，所以，她从来没有在人前流露过自己内心这种真实的情绪。    
    　　她这时看着竹田修，想着即将到来的离别，难过的感觉在心里渐渐变浓。突然之间，一个念头在她心头掠过：四年前的这个时候，多田信的不辞而别，对她而言，何尝不是一件值得庆幸的事……如果那场生别离，是她生命里注定要经历的劫数的话……    
    　　那个时候，如果她事先已经知道他就要离开日本，那么，十八岁那年的那个春假，她要怎样挨过去呢？那种等待着某个自己极其在意的人离开自己身边的难言苦痛，对她造成的伤害，恐怕会远远超过，在经过了一个充满期待的春假之后，于四月初陡然听到他已经去美国留学了……对她所造成的伤害吧？    
    　　就比如20岁那年，那个表面上过得浑浑噩噩，实则每天都在清醒地计算着上原阳一在东京的日子还剩下多少天的早春三月……简直是不堪回首。    
    　　一直以来，在多田信选择离开她这件事上，她更倾向于嗔怪多田信的不辞而别，而不是为了这场离别本身难过，这对于她本人来说，何尝不是一件好事……这样想来，多田信那时选择了不辞而别，也许真是为了她好：他这样做，至少已经令他的离开和对她造成的伤害形成了一个时间差，于是，她的痛苦就变成了一种事后行为，因而显得不那么铭心刻骨了。    
    　　一直侧头看着窗外的竹田修这时好像能够感应到她的心思似的，缓缓伸出右手轻轻覆盖在了她的左手背上，并且还紧握了一下，以示宽慰。    
    　　千叶低头看着他的手：“修，你一定要保护好自己的手。”    
    　　“知道了。你放心吧。成不成功我不敢说，不过，我绝对不会让自己在英国变坏的……这一点，我想，我一定能做到。”    
    　　“我相信你。”千叶笑着点了点头。    
    　　竹田修听她说得这么肯定，当即忍不住问：“为什么？”    
    　　“如果连你也不相信，我就不知道在这个世上我还能相信谁了……我不是说过了吗？你是我在这个世上最重要的人之一。――我相信我没有看错你。”    
    　　竹田修笑了：“就为了你这句话，我想我也不能变坏。”    
    　　因为时间还早，他们在繁华地段下了车，走到了街上。逛过一条街后，在一家书店外面，他们遇到了多日不见的长谷川。    
    　　“千叶，竹田，好久不见了。――真没想到会在这里遇到你们。”长谷川微笑着说。    
    　　“修要去英国留学了，我陪他回音乐学院办一些手续……长谷川，最近还好吧？中野好吗？”    
    　　“我很好。中野也很好。”长谷川看了竹田修一眼，“要去英国留学吗？恭喜你了，竹田。”    
    　　竹田修笑了笑：“谢谢。”    
    　　“对了，上次真要谢谢你们。”    
    　　竹田修知道他说的是在他和中野雪的订婚仪式上，自己为他们演奏乐曲的事：“没什么，只是举手之劳而已。”    
    　　“我想，竹田将来一定会大有作为……不过，竹田，你还是要继续加油，千叶对身边的人的要求是很高的。”长谷川说。    
    　　“我会的。”竹田修点了点头。    
    　　“长谷川，你别随便给修压力……要是修真的把你的话放在心上了，在英国因为过于拼命而病倒的话，我爸爸又会怪我了。”虽然毕业后都没怎么见面，不过，看着两年前曾在同一个班上一起上了整整三年课的长谷川，千叶仍然觉得很亲切。对方看来也是如此。    
    　　长谷川笑着说：“这可不像是你说的话。我记得在高中的那三年里，你不仅在学习上力争全年级第一名，就连篮球部的比赛，也是以全国制霸为目标……加入篮球部的那些男生，在你的严密督促下，不得不每天拼命地练习……没想到，你现在居然也会体谅别人了。”    
    　　“我现在也觉得，我以前实在是太争强好胜了。”千叶有些愧然地笑着。也许是因为年纪渐长的缘故，当然，也可能是因为如今的她身处的是东大那样的名校，所以，她的锋芒的确是收敛了许多。她现在会比较理智地看待高分、好名次以及获奖等等这些比较虚幻的荣耀，从而把更多的精力放在扎实自己的专业学识和技能之上。    
    　　“还记得高二那年的马拉松接力赛吗？比赛之前的那些日子，每天下午，你都逼着我们训练长跑，说非拿年段第一不可。现在想起来，那可真是地狱般的魔鬼训练……不过，那也可能是我这一生中第一次也是最后一次和天才多田战成平手……千叶，是你令我创造了奇迹。”话虽这么说，长谷川有时还是会想，在冲刺时刻，多田信会不会是故意令他和岩田赶上了他，从而不动声色地在千叶面前炮制一个三人同时冲过终点线的神话呢？细细想来，在高一、高二那两年里，多田信可以说是创造了无数的奇迹，而且，每个奇迹似乎都和千叶有或多或少的关联……当然，如果多田信自己不愿意承认，就永远不会有人可以知道事情的真相。    
    　　竹田修在一边默默地看着这个已经订了婚的男人。他何等敏锐，知道时至今日，这个男人还是很喜欢千叶，从他注视着千叶时的眼神就可以看得出来。那样不动声色的温柔目光，就像是举行马拉松接力赛的那个季节里的阳光一样：明媚、和熙、宜人……    
    　　他想，也许，对于长谷川来说，和千叶同窗三年的高中生涯，是他一生中最美好的时光，也是他记忆里最值得宝贝的那一部分。    
    　　由此，他对千叶也有了更进一步的了解：以前，他也知道她是个极其争强好胜的女生，不过，他没想到，她居然争强好胜到了这种地步，甚至连身边的人都深受其苦……    
    　　也许是因为高中时代的她身边有太多优秀的异性了，所以，即使进入了日本第一学府，她对大多数的优秀男生也没有什么特别的感觉……当然，如有末一弥或浅野翔那样的出类拔萃的男人，还是会被她圈在自己的视线范围之内。    
    　　“长谷川，你是不是还在为那时的事……生我的气？”千叶有些不安地问。她看着温和的长谷川，想着高中三年里，他对她的种种的好，突然之间，觉得异常后悔。她想，那个时候，她为什么没有对他更好一点呢？至少也该给他一些更美好的回忆，而不是逼着他在操场上一圈又一圈地跑，直至令他差点脱力倒地这样的残酷片段……    
    　　不管现在的他们，是不是成了这座城市里一年难得见上一面的陌路人，但在过往的时光里，他们的确曾经有过几乎天天见面的缘分，所以，她希望，他想到她时，心里也会有一种如沐春光般的美好感受，就如同她想到他时那样……当然，他们已经不可能再回到从前了。    
    　　长谷川看到了千叶眼里的歉意和遗憾。他知道她又想太多了，不过，事到如今，知道她依然还这么在意他，对他而言，也未尝不是一个意外而欣喜的收获。    
    　　他记得那个时候，他最喜欢做的事，除了上课时，百忙之中偷看她一两眼；就是在下课的时候，找一些小小的借口，走到她桌前，和她东拉西扯几句；当然，他也很喜欢站在窗边，看她步履匆匆地走在校园的林荫道上；不过，最好还是，他就走在她的身边，听她时而认真时而天真地说话……他不知道，在别人眼里，千叶是怎样的。他只知道，对他来说，她就像是人间的四月天，永远有着最初的天真和最适宜的温暖。    
    　　他微笑着摇了摇头：“不。你误会了，其实，我从来就没有真正生过你的气……在高中那三年里，即使有时很辛苦，但现在想来都是很美好的回忆。老实说，我还应该感谢你。如果不是因为你，我想我也不会有今天。因为时刻想着不能太落在你后面，所以，我才不得不拼命地努力……千叶，你可能就是这样的女生，会促使身边的男生发愤图强。我想，恐怕，在那个时候，就连多田也是这样想的。”    
    　　千叶忙说：“我可没那么厉害。长谷川，你应该比谁都清楚，那个时候，为了保持那样的成绩，我也是每天都过着昏天暗地的生活……”    
    　　“但你的确是做到了。学习、工作、社团活动……全都没落下。所以，我一直都很佩服你。”长谷川笑着看向竹田修，“所以，竹田，你也要努力。”    
    　　竹田修这时开始明白他说这些话的用意了。因为长谷川自己已经不能再喜欢千叶了，而他又依然关心着千叶，所以长谷川希望他能给千叶幸福。他一直都对这个细致体贴的男人很有好感，而此时此刻犹甚：“我会的，长谷川学长。”    
    　　长谷川笑了笑：“那就好了。啊，我还有事，要先走了，俩位再见。”    
    　　“好的。长谷川，再见。”千叶说。    
    　　长谷川转身走开时，心情很复杂。    
    　　在这个世上，他可能是最了解千叶的人。也正是因为非常了解她，所以，便知道她不可能会喜欢自己，于是就主动放弃了她。然而放弃了她，并不等于也可以同时不再喜欢她了……退一万步来说，他还是没办法不关心她。他一如既往地希望她将来会幸福。然而，他能为她做的，也就只有这些了。    
    　　他看得出来，竹田修非常喜欢千叶；当然，他也看得出来，千叶并没有跳出他们是姐弟俩这个框框来看竹田修……在感情上极其迟钝，是千叶的致命伤。    
    　　她曾经在这上面跌过跤，不过，她的聪明，也许还是不能保证她不会一而再再而三地继续跌倒在同一个坑里，直至头破血流……    
    　　每个人都会有自己的误区。总是把已经到来的爱情要么看成是友情，要么看成是亲情，那可能就是千叶的误区。    
    　　竹田修看着他走远：“我觉得，长谷川学长好像比任何人都了解你。”    
    　　“也许吧。我们同学三年，那时又常常在一起工作……他是我最好的朋友，怎么可能会不了解我呢？如果……”    
    　　“如果他不是和中野雪走在了一起，你们现在就会有更多的见面机会了……你是不是想说这个？千叶树，做人不能太自私……如果你不能给他幸福，就应该学会放掉他，让他去过自己的生活。”    
    　　“这我知道。所以，我才说如果……其实，现在这样也很好。我很喜欢长谷川，所以，也很希望他一辈子都能过得幸福……不过，老实说，看到一个曾经熟悉的人和自己成了陌路人，那种感觉的确是非常难受。但好像也只能这样了。”    
    　　“你已经活在了他的记忆里，应该知足了。”    
    　　“我想也是。”千叶苦笑了一下，“不过，我希望，最好不会尽是噩梦般的记忆。”    
    　　“那你倒可以放心。时间久了，就是噩梦般的记忆，也会被对方加以美化，甚至是永久性珍惜。”    
    　　　　


大学篇　第三卷  第一百二十三章

    第一百二十三章    
    　　（一百二十三）    
    　　一天晚上，千叶听到竹田修在房间里弹奏一支她以前从来没有听过的曲子。他想必也是刚开始学，因此，听来颇有生涩之感。但那支曲子的旋律非常美，令人听了怦然心动。    
    　　千叶忍不住走过去问他：“修，你弹的是什么曲子？”她看到他摊在钢琴上的曲谱是手写的，而且还有修改过的痕迹，不由一怔，“咦，莫非……是你自己作的？”    
    　　竹田修下意识地合上了那卷曲谱：“没错。――我突然有了一点灵感。”    
    　　千叶看到了他这个略显慌乱的动作，当即笑了起来：“你怕什么？我又看不懂。不过，听起来感觉真的很好……修，能不能告诉我，你要表达的是什么主题？”    
    　　“等我从英国回来，我会作一支好的曲子给你听。――至于这一支，因为还没有成形，所以，也就无所谓表达什么主题了。”    
    　　“是吗？我倒是希望你能为我作一支曲子，就像是《水边的阿狄丽娜》、《致艾德琳之诗》或《献给爱丽丝》那样的。”    
    　　“当然可以。不过，你说的那些都是名曲，看似简单，实则有着缜密完美的结构……我可没办法达到那样的水平。――不过，我会试试。”    
    　　千叶转头看着他书橱里的那些曲谱：“那些……都要带去吗？”    
    　　“不了。我想，那里的图书馆应该也会有。”    
    　　千叶想到他就要离开了，心中不由怅然：“修，有空要记着打电话回来。”    
    　　“我会的。”竹田修看着她，“如果觉得寂寞，也打电话给我吧。给我发E-mail也可以。只要一有空，我会打开我的电子信箱看看的。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。她沉默了片刻，突然想到了什么，“修，你身体不太好，一个人在国外，一定要照顾好自己。”    
    　　竹田修不太高兴地说：“我已经是个二十岁的成年人了，而且又是个男生，拜托你别用这种口气说话好不好？你这样说，会令我觉得，我是个非常不可靠的人……你之前不是说过，你会相信我的吗？”    
    　　“好的，好的……我相信你就是了。”千叶笑着连连点头。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　在启程离开东京的前一天，竹田修一直都显得很沉默：既让人看不到对已进入倒计时的离别的伤感，也看不到对即将要到来的留学生活的憧憬。    
    　　那天晚上，千叶听到他在房间里翻来覆去的弹那曲《Best of My Love》。她想，他一定也很没有把握吧……即使是音乐天才竹田修，也不能肯定，过了三五年之后，他的那个心上人还依然会站在原地等他……    
    　　直到这一刻，她才从他的音乐里读出了他今天的真实心情：既有对茫茫不可知的未来的忧惧，也有对不得不暂时搁下的恋人的不舍……她本来正在看法曹考试的资料，这时不由自主地停了下来，静静地倾听他的演奏。    
    　　当那支曲子被重复到第九遍时，她觉得自己有点坐不住了。她曾对竹田修说过，他是她在这个世上最重要的人之一，然而，在他就要一个人远赴重洋去求学时，即便发现他是这么的彷徨难过，她又能为他做什么呢？给他安心度过三五年留学时光的勇气和信心吗？她不是上帝，没有预知能力……所以，又怎能不负责任地宽慰他说，他喜欢的那个人，一定会等着他，一定不会爱上别人呢？    
    　　但总得做点什么吧……    
    　　她想到这里，霍地站起身来，快步走出房间，来到竹田修门前，大声叫他：“修！”    
    　　竹田修当即停止了演奏，侧过头来，看着她：“你……有事吗？”    
    　　“趁着今天还没有结束，抓紧时间向她告白吧……不管她会是什么态度，也不管你们会是什么结果，我想，总会比这样煎熬你自己好。”    
    　　竹田修静静地注视着她，终于艰难地吐出了六个字：“现在……还不可以。”    
    　　“可是你……”    
    　　竹田修苦笑了一下：“如果……我今天就失恋了的话，我还怎么去留学呢？”    
    　　千叶听了他的话，一时语塞。她沉默了片刻，幽幽地叹了口气：“这倒也是……”不过，她很快便振作了起来，“修，你别想太多了……也许，真如你所说的，等你回来时，大家都依然保持着现在的状态，什么都没变……我想，这种可能性也是存在的。所以，你不要太担心了。――不会有事的。”    
    　　竹田修点了点头。他突然站起身来，走到她面前，轻轻地抱了她一下，旋即放开了她：“谢谢你。树，你知道吗？对我来说，没有什么比看到你幸福……更让我觉得幸福的事了。”    
    　　千叶微微一笑：“我也谢谢你。不过，你这么说，令我突然想起了你曾说过的另一句话……你说，即使全世界都很不幸，只要她幸福就好……”    
    　　“没错。的确是一样的意思。”竹田修微笑着颔首，“你和她，对我来说，原本就难分孰轻孰重。”    
    　　千叶心想，幸福……二十一年来，在她父母感情依然笃厚的时候，她当然是幸福的；高中时，和多田信、岩田守以及上原阳一他们在一起为篮球而疯狂，当然也是幸福的；这一年来，和竹田修成为姐弟生活在同一屋檐下，不用说，也还是幸福的……可现在，这些幸福都陆陆续续地离她而去了……    
    　　而新的幸福，这一刻，又还在哪里呢？它会在什么时候，以怎样的方式再次光临她的生活？    
    　　第二天上午，千叶一家送竹田修到成田机场。也许是因为登机的时间在一分一秒地逼近的缘故，大家都变得异常沉默，离别的意味也因此而得到了特别的突显。千叶友寻为了打破这种凝重到令人有点喘不过气来的氛围，笑着开了口：“小修，有空就打电话回来。”    
    　　竹田修“嗯”了一声：“我会的。”    
    　　“没有亲人在你身边，你要照顾好自己……一放假，就回来吧。”洋子哽咽着说。    
    　　在此之前，对于竹田修能有机会去英国留学，她一直都显得很开心。然而，一到了这个每天，甚至是每时每刻都在密集上演离别的地方，她纵使再坚强也忍不住了。毕竟，竹田修长到这么大，从来没有须臾离开过她……况且，对她来说，这个儿子简直比她自己的性命还更重要……一想到他就要一个人到异国他乡去独自生活，可能会吃很多的苦，她就觉得心如刀绞。    
    　　“我知道了。妈，你别哭了……我已经二十岁了，不是小孩子了……我会照顾好自己的。”竹田修这时当然也很难过，他不太敢直视母亲眼睛红肿的脸，转向千叶友寻，“叔叔，你也要保重身体，别总是和你那些同事出去喝酒……那样会把身体喝坏的。”    
    　　千叶友寻很高兴这个继子这么关心自己：“我会注意的。小修，你自己也是。听说英国的气候不太好……天冷了，就多穿几件衣服。”    
    　　“我知道了。”竹田修点了点头。    
    　　千叶静静地站在成田机场的候机大厅里看着人来人往。一种愈来愈浓的离愁别绪控制了她。她也不太敢看洋子流泪的模样，怕自己也会忍不住落下泪来。    
    　　她是那种很少流泪的人，而一旦泪腺被攻开，泪水就会像决堤的洪水一样一发不可收拾……她不想在离别的时刻，令竹田修只看到她们泪眼模糊的脸。    
    　　到了这个时候，无论是多田信，还是上原阳一，对她来说，都已经成了一种遥远而飘渺的牵挂。而现在，竹田修也要离开她了……不过，俗话说得好，男儿志在四方，所以，这也不是什么坏事。毕竟，至少她能确定，三五年后，竹田修一定还会回来。他是她的弟弟，所谓的亲人，就是注定会有一生的牵绊的那种人；而所谓的恋人，就算这一刻还在你身边，下一刻却可能会和你形同陌路，甚至是反目成仇……她突然想到了什么：“修，如果夏假时不能回来，我说不定会去看你……因为我也想去伦敦看看我妈妈。”    
    　　“好啊，我在那里等着你。”竹田修笑着点了点头。他想，今年夏天，要是能和千叶聚在浪漫的大不列颠岛倒也不错。他这时想到了去年夏天始终没法去成的北海道之旅，“树，我想，那样的风景，在英国的某处乡下应该也会有吧。”    
    　　千叶一怔，随即明白了他说的是自己房间里那幅油画所绘的风景：“我想也是。――到时我们一起去找吧。”    
    　　“好的。就这么说定了。”    
    　　一个甜美的女声开始在广播系统里催促前往英伦三岛的旅客准备登机。那是一种很程式化的甚至是有些机械化的声音，不带一丝一毫的感情色彩。也许在机场、码头或者车站等地方工作久了，见惯了离别，就会对离别这种人生的非常态渐渐失去常人原本应有的敏感。    
    　　洋子这时再也忍不住了，终于哭出了声：“小修……”她紧紧拽着爱子的手，舍不得松开。千叶看在眼里，不自禁地心中一酸，眼泪顿时夺眶而出，眼前也随即变得一片模糊。所以，她最怕到机场这种地方来了。在她看来，这个地方简直就是专门摧肝裂肠的地方。上一次，她是送她的母亲离开，现在则是竹田修。    
    　　“洋子，阿树，你们别这样……小修会不安心的。”千叶友寻见洋子和女儿都哭了，也觉得很难受。不过，因为他是个男人，当然不可能也会这样。    
    　　竹田修差点就想说自己不去英国了。当然，他最终还是强忍住了。毕竟，他已经二十岁了，不可能任性地想做什么就做什么。他暗暗咬了咬牙，挣脱了母亲的手：“我要进去了。――到了伯明翰，我会打电话给你们的。”    
    　　他大步向入口处走去。在门口，他还是忍不住回头看了母亲和千叶父女俩一眼，然后继续往里走。在再也感觉不到他们目光注视的那一刻，他微微闭了一下眼睛，心想，人生为什么非得要上离别这一课呢？据说还是身而为人的一种必修课：有时是生离，有时是死别……现在他都尝过了，滋味真是一点都不好。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------------    
    　　飞机终于起飞了，越升越高，越飞越远。在班机上，竹田修侧头看着机窗外他无比眷恋却又不可避免地变得越来越模糊的东京……突然，他听到邻座的秋山素子说：“已经离开东京的土地了……竹田，你能不能告诉我，你为什么又决定去留学了？”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“这么难得的机会，我当然不能轻易错过。”    
    　　“骗人。一点也不坦白……你还是为了你那个法律上的姐姐千叶树吧？”    
    　　“没错。――我希望自己能更配得起她。”    
    　　秋山素子侧头看了他好一会儿：“我真是想不明白，为什么你和有末会这么喜欢千叶……她有那么好吗？我真是不明白。”    
    　　竹田修心想，她当然不会明白……她总是理所当然地以为，只有像她这种集美貌和风情于一身的女生，才配得上拥有被异性无缘无故喜欢上的命运。    
    　　当然，她也没有必要明白。毕竟，一个人喜欢上另一个人的理由，本来就没有必要让第三个人知晓……甚至于，连他自己也弄不太懂。    
    　　那只是一种感觉，就像是西方神话故事里说的：在你尚有一颗完整的心的时候，你邂逅了一个人……也许是在第一眼，也许是在之后的某个特定的时刻，你突然就被一支金箭射中了胸口。从此，你拥有的，不再是一颗完整的心；但你也不再是孤单的了……因为，在那一刻，连同箭头一起刺进你心里的，还有和那个人有关的记忆，它们在你那颗瞬间破碎的心里开出了一朵花……一朵叫爱情的花。而那个人，也就此成了你这一生最甜蜜的牵挂。    
    　　“这种事连我自己都不太明白……就像我不明白自己为什么要离开日本一样。”    
    　　“你为了能更配得起她远赴重洋去留学，她也许会因为你不在身边而爱上了别人。”秋山素子看着他，“没错，她是很关心你，也很爱惜你……但至少到现在为止，我也没看出她对你有任何超出姐弟之情的感情。”    
    　　“在我认识她之前，她就已经有喜欢的人了。她那个人，很难忘记过去。而且，对于将来，她也非常习惯地以过去的人或事作为参照物……不过，这没关系。――真的没关系。”    
    　　竹田修心想，正如千叶所言，他们不会有事的……他想到了在他决定参加选拔考试的那天清晨，在二楼的走道里，他和千叶的那个拥抱――那个为了求证千叶对他有没有感觉的拥抱。因为他一直都记得，千叶曾说过，她想要一个她会有感觉的人。那个时候，他清楚地感觉到千叶回应了他的拥抱。    
    　　没错，千叶的确一直都当他是弟弟，但他们并没有血缘关系也是不争的事实。所以，他相信，千叶对他也是有感觉的。他想，她对他的那种发自内心的关怀、爱惜和牵挂，是他赖以度过三五年漫长留学生涯的力量源泉……因为，对他来说，这一年多来，和千叶在同一屋檐下生活的时光，是他二十年的前半生中最美好的时光，所以，和千叶就这样生活一辈子是他最大的梦想。这个梦想，值得他付出更多的甚至是更艰辛的努力。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，二楼显得一片死寂，千叶觉得有些心绪不宁，忍不住走进了竹田修的房间。如今，这间房间的主人已经远在了千山万水之外。她这时有些难过，也有些担忧。她想，竹田修一个人在英国，能照顾好他自己吗？英国的冬天很冷，他能不能受得了？据说，英国人都比较内向，不爱和陌生人打交道，他有时一定也会觉得很孤单吧？    
    　　她掀起琴盖，下意识地触了触琴键，那种或清脆或沉闷的单音琴声如同一把锤子，在她心里或轻或重地敲打着……她呆了好一会儿，终于合上了琴盖，走出了竹田修的房间。    
    　　关上门那一刻，她不由想，从此，她又得回到先前那种独来独往的孤单日子里去了。    
    　　（大学篇第三卷完结）    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十四章

    第一百二十四章    
    　　（一百二十四）    
    　　千叶的大三生涯刚刚开始，一天下午，突然就有人到学校来找她，而且还是个女生。    
    　　她起初以为是山田樱子。两年多来，山田樱子好像从来没有在上课期间到东大找过她。她想，如果真是山田樱子，在这个时候来找她，会有什么事呢？    
    　　她走到教室外面，看到一个美丽的少女站在走廊里，正朝着她微笑。千叶觉得她有点眼熟，但一时怎么也想不起来自己曾在哪里见过她，于是颇有些不好意思地问：“你好。请问，你是……”    
    　　那个少女走到她面前，微微欠了欠身：“我叫今井幸。千叶姐姐，你还记得我吗？”    
    　　“今井……我记起来了，你是上原的……”千叶突然想到了十七岁那年的夏天，那个夏日祭的夜晚，和上原阳一在一起的那个娇俏可爱的美少女。那个时候，因为上原阳一故意不做任何介绍，她甚至于在之后的好长一段时间里，一直误以为她是上原阳一的女朋友，因此还曾郁闷了好一阵子。    
    　　不过，她没想到，和今井幸再次见面时，她和上原阳一已经是陌路人了。当然，对她来说，上原阳一和其他任何陌路人都不同。他是那种只要一有机会让她想到他，就会令她在好长一段时间里心情无法平静的陌路人。    
    　　“没错，我是上原阳一的表妹。我刚考上了早稻田大学的教育学部，现在就住在阳一哥哥家里……千叶姐姐，好久不见了。”    
    　　那个时候，今井幸还只是个十五岁的国中生，现在已经是个美丽的女大学生了。千叶不由想，时间真是过得飞快，再过两年，她也要步入社会了。虽然和上原阳一已经分了手，但突然见到了他的亲人，她还是会由衷地感到高兴：“的确是好久没见了……今井，很高兴见到你。”    
    　　“我也是。”今井幸笑看着她，“千叶姐姐，等你下了课，我们一起坐坐……好吗？”    
    　　“好啊。”    
    　　下课后，她们来到了东大附近的一家咖啡店。    
    　　“你和阳一哥哥的事，我也觉得很遗憾。”坐定后，今井幸的第一句话就这么说。    
    　　千叶看着她，心想，她也知道自己和上原阳一的事吗？她本以为，因为他们交往的时间很短，这世上也许没有几个人知道。就好像从来不曾发生过一样。    
    　　“其实，在四年前那个夏日祭的夜晚之前，我就已经听阳一哥哥说到过你了。记得在那年全国大赛之前，他曾在电话里对我说，他会和自己喜欢的人一起到湘南海边参加那一年的钓鱼比赛。可惜后来你并没有去，是我和他一起去的。那个时候，他的情绪很低落……我想，那也许就是那一晚他故意不理会你的原因。本来，他那个人对任何人都很和气，不会轻易生别人的气。也许是因为他真的喜欢你，所以，对你就比较特别……我这么说，是有根据的。我和他从小一起长大，直至他十六岁那年搬到了东京，所以，他是不是真的喜欢一个人，我是很容易看出来的。我想，先提出分手，他一定也很难过。千叶姐姐，我希望你不要怪他……千叶姐姐，我现在突然和你说起这些过去的事，你会不会不爱听啊？”    
    　　“不会。”千叶缓缓摇了摇头，“虽然已经太迟了……不过，我还是很感激你把这些告诉了我……那个时候，都是我不好……我没有好好地对待他。”    
    　　今井幸点了点头：“我知道，你那时也喜欢多田学长。――况且，你先遇到的是多田学长，而不是阳一哥哥。”    
    　　千叶怔了一下，不由想，关于自己的事，她知道的好像还真不少：“所以，虽然是上原先提出了分手，但我真的一点都不怪他。“    
    　　“千叶姐姐……如果能重回到过去，你会比那时更喜欢阳一哥哥吗？”    
    　　“我本来就很喜欢他……我想，可能连上原自己都不相信……但……”千叶这么说时，眼泪终于涌出了眼眶，“我真的很喜欢他，非常非常喜欢……但现在再说这些，还有什么意义呢？”    
    　　今井幸叹了口气，低头把一包纸巾递给了她：“也许是你们没有缘分……千叶姐姐，你现在还没有新男朋友吗？阳一哥哥也没有新女朋友……唉。”    
    　　千叶听了她的话，顿了一下。不知怎么的，那一瞬间，她觉得自己心中有一种非常明晰的喜悦之情。虽然很清楚上原阳一不是个会回心转意的人，不过，知道他还没有爱上别的什么人，她就会觉得有一点凄凉的满足：至少，到目前为止，她还是他最喜欢的一个异性。    
    　　她终于止住了泪：“他……现在好吗？”    
    　　“好啊。非常好。昨晚还打了个电话回来。千叶姐姐，我觉得，阳一哥哥一定还在想着你。昨天在电话里，他曾说，你们学校和东大很近……我想，他这么说，一定是因为突然想到了姐姐你……”    
    　　千叶心想，那个时候，上原阳一如果真的想到了她，在大洋的彼岸，在电话的那一端，会是怎样的表情呢？当然，事到如今，她也只能希望他好了。    
    　　她还能怎样呢？不管想到他时，她会有多难过，会有多不舍，他们毕竟已经分手了。    
    　　“我希望……他会遇到一个比我更好的女生……那个女生会比我更懂得珍惜他，他们将来在一起会过得很幸福……至于别的，我也不敢奢望了。”    
    　　“我想会的……阳一哥哥是那么好的一个人……对了，千叶姐姐，我能问你一件事吗？”今井幸说到这里，一张俏脸突然变得通红，神情也显得有些忸捏。    
    　　“什么事？今井，你说吧。”    
    　　“那个……多田学长的那个弟弟……也就是你叫他多田俊的那个男生……千叶姐姐，你现在还有见到他吗？”    
    　　千叶这时终于明白了，今井幸今天之所以会特意来找她，原来并不是为了已经和自己分了手的上原阳一，而是为了多田俊。不过，那已经是四年前的事了，那个晚上，她和多田俊也只能算是匆匆一面，而且，那时的多田俊还只是个十三岁的国中一年生……难道说，四年前那个一脸不屑的毒舌小男生多田俊，已经有那么大的男性魅力，可以令当时情窦初开的国中三年女生今井幸一见钟情？    
    　　她有些恍然地说：“莫非你是为了他才考到……”    
    　　今井幸微微颔首：“我想，他既然是个天才，一定会比较喜欢聪明一点的女生，所以，这些年来我一直都很努力……当然，我也知道我比他大两岁，我们也许不太可能……也曾经想和喜欢自己的学长或同学在一起……不过，我还是忘不了他……不管怎么样，我还是想再见到他……哪怕他对我已经一点印象都没有了。”    
    　　千叶心想，多田俊虽然嘴不饶人，但在性格上，至少比他的哥哥多田信要好一些：纵然毒舌，也总算还能沟通。所以，她决定帮帮今井幸：“多田俊现在在早川高读二年级，我没想到你会这么喜欢他。不过，话说回来，他也的确是那种很受欢迎的男生……今井，我会帮你的。不过，你最好要有心理准备。他是那种很难捉摸的男生，有时说话还很直接……”    
    　　“这我知道。在那个时候，我就知道了。”今井幸听了她的话，双眸顿时耀眼如星。千叶看在眼里，不由很是羡慕，心想，年轻真好，什么事都敢尝试……哪怕是――被拒绝。    
    　　“这样吧，这个周末，我试着把他约出来……今井，到时，我们一起去上野公园看樱花，怎么样？”    
    　　“好啊。谢谢你，千叶姐姐。”今井幸灿烂地笑着。    
    　　“没什么好谢的。”千叶也笑着摇了摇头。    
    　　她和今井幸在咖啡店门口分手时，正是都市华灯初上的时候。她没有立刻回家，慢慢地走在东京的街路上。    
    　　虽然之前今井幸其实也没怎么说到上原阳一，但她只要一想到，昨天晚上他也许曾想到过她，就会觉得一颗心怎么也平静不下来。当然，她也想过，他曾经喜欢过她，突然因为刚上了早稻田大学的表妹而联想到正在读东大的她，也没什么好奇怪的，并不能表明他还在想着她……至于他到现在还没有新女朋友，也许是因为他还没有找到合适的人……当然，也可能是因为，过去的她给他造成了一些心灵创伤，他现在对接受异性的感情变得更加谨慎了。    
    　　但不管怎么样，她知道自己还是会想他……在这个他曾经呆过三年的城市里想他……    
    　　可惜时光不能倒流，她也不能不尊重他的意愿，死缠烂打地再联络他……    
    　　怎么忘掉一个人呢？一个你曾经以为会和他有一生的人？也许真的要离开这里，离开这座充满了和他有关的记忆的城市……但对于现在的她来说，这还是一件不可能的事，而且，潜意识里，她也不想忘掉他――不想忘掉那个把她看成是一棵桅子花树的男生……    
    　　她想，她记得他多久，就是上天对她曾经不懂得珍惜他的惩罚。    
    　　她突然想到了那首歌《后来》。    
    　　她想，对方的确是早已远去，消失在了茫茫人海……可她呢？她是不是已经学会如何去爱了呢？好像还没有吧。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十五章

    第一百二十五章    
    　　（一百二十五）    
    　　对于之前力劝竹田修去英国留学，她这时开始觉得有些后悔了。身边突然没有了竹田修，她才发现自己真是孤单，甚至连一个能在一起说说话的人都没有。    
    　　有时站在楼道里，她会突然有些恍惚，总觉得竹田修好像仍在他的房间里，就坐在那架钢琴前，然而等她走过去推开了门，她又会幡然记起，现在的他，已经远在了千里万里之外的另一个孤岛之上――她的母亲也在那里。    
    　　她现在只有一个人。她喜欢的、她在意的人全都不在她的身边。在这座偌大的城市里，她甚至找不到一个可以倾诉心事的人，这真是她的悲哀。    
    　　当千叶开始觉得孤单的时候，竹田修在伯明翰刚刚拉开序幕的留学生涯也远远谈不上有多顺利。他从小就知道自己有着极高的音乐天赋，一直以来也十分热爱和看好自己在这方面的才能，所以，即便父亲过世后家里经济情况一度非常困难，他也还是会尽可能地保持和发展自己的这种天才。皇天不负苦心人，中学时代就不用说了，即使是在国内的最高音乐学府――东京音乐学院，他也一直都是个倍受瞩目的学生。    
    　　然而，当他来到现在这所世界知名的音乐学府求学时，他才发现，普天下有很好的音乐天赋和音乐领悟力的人，比他想象中的要多得多。    
    　　第一天上课时，一位教授在听了他的演奏之后，就当场不客气地说了一句“你的技巧还不算纯熟”。因为在此之前，一直都很少有业内人士对他的演奏技巧提出过批评，所以，这句话令他受了不小的打击。他甚至于开始对自己是否有极高的音乐才能产生了怀疑。    
    　　当然，既已来到了这里，他没可能一下子就这样否定了自己。只是，他突然发现，要达到预期的目标，也许要付出比他预期的多得多的艰辛努力。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走进家门时，正好听到洋子在和竹田修通电话：“小修，你在那里还好吗？生活习惯吗？学习紧张吗？钱够用吗？”    
    　　竹田修无意一一回答母亲这一长串如连珠炮般的问题，只是笼统地说：“我很好。妈，你放心吧。――叔叔和树呢？”    
    　　“他们还没回来……”洋子这么说时，侧头刚好看到了已经站在玄关处的千叶，“啊，阿树已经回来了。小修，你要和她通电话吗？”    
    　　“好啊。”    
    　　竹田修在电话的另一端听到母亲放下了话筒，小声而急促地对千叶说：“阿树，快点！是小修！”接着，是千叶快步从玄关处走过来的声音。她走得很急，像是在小跑……他这时开始有些惊诧电话的神奇力量：隔着千万山水，他竟然可以清楚地听到他最想念的两个人说话和走路的声音――如此明晰，如此亲切，他只要一闭眼，就可以想象得出，她们此时此刻穿着怎样的衣服，是怎样的动作，有怎样的表情……    
    　　只是过了片刻，千叶已经走到了沙发前拿起了话筒：“修，你还好吗？”    
    　　这四个字带着轻微的喘气声传入了竹田修的耳中，令他心中顿时一暖。直到这一刻，他才明白，自己实在是太喜欢这个叫千叶树的女生了……究竟喜欢到什么程度呢？他甚至于会觉得，她在这个世上的存在，就已经是他的幸福。    
    　　他定了定心神：“还好。――树，开学以来，一切还好吧？”    
    　　“挺好的。――修，突然到了一个说英语的国家上学，你会不会觉得有点困难？”    
    　　“我的英语程度比你差很多，老实说，是有点困难……不过，我晚上有在学英语，慢慢会习惯的。你放心吧。”    
    　　“除了语言方面的困难之外，功课会紧张吗？还有，你会不会觉得不习惯那里的授课方式？”    
    　　“还好啦……你别想太多了，总之，我会努力的。我想，过一段时间就会习惯了。”    
    　　“那么有名的音乐学府，一定是高手如云，我想，和你在音乐学院的环境肯定是非常不一样……不过，修，你千万别气馁。我刚到东大时也有过这种受挫感，当然，你还多了个……语言方面的问题，比我那时又难了一些。”    
    　　“我没事的。虽然高手很多，但我也没那么差劲，你就放心吧。我……我只是想听听你们的声音。”    
    　　“是吗？如果有什么事，一定要记得打电话回来告诉我们。――别只是一个人放在心上。”    
    　　竹田修苦笑了一下，心想，她只会说别人，可她自己呢？她自己还不是什么事都放在心上，然后自己关起门来解决……不过，他还是很高兴听到她这么说：“我会的。树，就说到这里吧，我要挂了。”    
    　　“修，等一下……你还要和阿姨说话吗？”    
    　　“不了……下次吧。”    
    　　“好的。再见了。”    
    　　“再见。”    
    　　挂了电话之后，竹田修心想，不管会遇到怎样的困难，他都要想办法克服……否则，回国后，他就没法以更强的姿态出现在千叶面前了。他这时突然想到了两年前他们母子俩和千叶父女俩第一次见面时的情景。尽管那一晚，千叶对他们的态度很不好，但那时他就知道，老天的确是眷顾了他，会在千千万万人之中选择了千叶友寻做他的继父，千叶做他的姐姐……幸福好像在他十八岁那年的秋天，突然从天上掉下来似的……不过，不管幸福以何种方式降临，要想长久保有，总是显得异常困难。这个道理，他当然也明白。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，上完课后，千叶来到了早川高。她站在二年级一班的走廊里，等着已经看到了她的多田俊从教室里出来。    
    　　这是她曾经非常熟悉的氛围，这里曾有过她最珍贵的回忆，所以，当她站在那里时，就有了一种恍如隔世之感。――这和去年秋天时与多田俊一起在开运动会的操场上的感觉是完全不一样的。    
    　　在这条走廊里，三年前开闭学式的那一天，多田信曾站在这里等她从二班出来，向她告别。她突然想，那个时候，他是以一种怎样的心情等她的？那个什么也没有说的告别，对他来说，是一种例行公事，还是一次突然的良心发现？那个时候，他对她，有没有一点点的不舍？有没有呢？她真的不知道。她想，她也许永远也没有机会知道。    
    　　也是从那一天开始，她再也没有见过他。一个曾经朝夕相处的人，就这样从她的生活里蒸发了……如果说，她可以对此无动于衷的话，她也情愿自己能做得到。    
    　　可她做不到……她真的做不到。于是，他的不辞而别，就成了她最大的受挫感来源。    
    　　她看到酷似多田信的多田俊从桌边站了起来，在教室内外所有的人密切注视之下（当然，也包括那个结城彩），慢条斯理地沿着走道从教室里踱出来。他施施然的样子，令千叶觉得他像是故意在人前表演闲庭信步。――他好像丝毫都不担心很快就会敲上课铃似的。    
    　　多田俊终于走到了她面前，一脸微笑地看着她：“千叶树，你可真是个稀客……你居然肯浪费这种最适合读书的时间，跑到这里来找我。”    
    　　“你这是什么话？这里又不是你的家，谁都可以来的。――多田俊，你周六有空吗？”    
    　　多田俊长眉一扬：“你有什么事？”    
    　　“我想请你去上野公园看樱花……怎么样？肯赏脸吗？”    
    　　多田俊注视着她，像是想从她的表情里看出一点什么：“现在正当东京的樱时，那天又是周末，上野公园一定会人满为患……真是奇怪，你怎么会突然有雅兴去凑那种无聊的热闹？”    
    　　“因为我更不想去动物园看那些可怜的野生动物们被关在笼子里……那简直是人间一大惨剧。我六岁的时候，曾去过一次动物园，后来就再也没有去了。”    
    　　多田俊听了她的话，先是怔了一下，随即笑了起来：“拜托……你长这么大，就只去过公园和动物园吗？那也太可怕了吧？你简直是在浪费生命。”他这么说时，突然想，那一年，她和上原阳一到底是怎么交往的？难道说，上原阳一就只带着她去逛街或者逛公园？当然，这种话，他是不会问出口的，哪怕他的确是有一点好奇。    
    　　“你不用笑我。我本来就是个很无趣的人。以前――”她记得在四年前的那个夏日祭的夜晚，岩田守曾经说她除了学习和工作，没有同性朋友，没有爱好，真是沉闷乏味到极点；后来，竹田修也曾说她刻苦过了头，一直过着一种很无趣的大学生活……所以，她对于自己的这种沉闷乏味的生活方式还是有一点自知之明的，“也有很多人这么说过我。反正，我已经习惯了。你就是笑我，我也不会有感觉的。――我看你还是别浪费表情了。”    
    　　多田俊脸上的笑容很快就隐去了：“听你这么一说，我也的确觉得，就是笑你，都很无趣。”    
    　　“我对玩的地方是不太懂……那你有什么好提议？”    
    　　“没有。”多田俊摇了摇头，“其实，我也没说错什么……你看着吧，到了那天，上野公园铁定会人山人海。”    
    　　“人多没关系，就去看人挤人吧。你去不去？”千叶笑了笑，有些神秘地加了一句，“别怪我没有提醒你，到时会有惊喜的。你不去的话，将来肯定会……后悔的。”    
    　　多田俊笑着点了点头：“那好吧。到时见。”    
    　　“到时见。”    
    　　周六上午九点，多田俊来到了上野公园门口，一眼便看到千叶和一个美少女一起站在人群中。他心中顿时一沉，明白千叶那天所谓的惊喜指的是什么了。不过，他还是不动声色地走了过去。他也想看看千叶今天到底想干什么。他觉得那个少女有一点眼熟，但一时怎么想不起来，自己曾在哪里见过她。    
    　　“千叶。”走到她们面前时，多田俊叫了千叶一声。    
    　　“多田俊，你还记得吗？四年前的那个夏日祭的夜晚，我们一起遇到的今井……她也是上原在横滨的表妹。”    
    　　今井幸自从看到了他之后，就一直低垂着头：“你好，我是今井幸。”    
    　　“今井考上了早稻田大学的教育学部，现在就住在上原家里。”千叶笑着继续介绍。    
    　　“你好，我是多田俊。四年前吗？抱歉，我已经没什么印象了。”多田俊淡淡地说。他想，真是个奇怪的女人……已经被对方甩了，却还会对他只见过一面的表妹这么友好，甚至于要为她做牵线搭桥这种无聊的事。她也不想一想，她自己在感情方面，简直可以用输得一塌糊涂来形容……居然也敢学别人做媒人，真是不知所谓。他心里这时很有些不快，不过，还是强忍住了，没有说出更加过分的话。    
    　　今井幸当即察觉到了他的冷淡，不由很是失望。不过，转念一想，他们只是四年前匆匆见过一面，重逢时，他若对她显得非常热情，那倒真是奇怪。这样想着，她又凭添了一些信心。    
    　　“我们进去吧。”千叶笑着说。她倒是很有信心，毕竟，怎么看，眼前这对少年男女都像是金童玉女，令人赏心悦目之至。    
    　　“好的。”今井幸应了一声。    
    　　多田俊跟在她们身后，一道走了进去。    
    　　现在的东京，正处于一年中短暂的樱时，樱花开得特别绚烂，不过，因为赏樱的人实在是太多了，到处都是人，所以，只剩下拥窄的过道可以行走，他们也就只能走马观花地胡乱看看。    
    　　“这里这么多人啊。”今井幸有些感叹地说。    
    　　“是啊。以前，我们一家人要是想来赏樱的话，我爸爸还要半夜来占位置呢。”千叶看了多田俊一眼，“――多田俊，你呢？”    
    　　“我对赏樱什么的，完全没有兴趣，除非是被我妈妈逼着来。否则，倒贴我一亿美元，我都不会来……也不知有什么好看的，这么多人傻傻地坐在一起。”多田俊终于露出了他的本来面目。他是长大了，不过，他的毒舌功夫并没被落下，相反，还更加的炉火纯青了。    
    　　“你……”千叶看着他，不知说什么才好。她想，他就算再有性格，也该讲点礼数吧。毕竟，他和今井幸已经四年不见了，人家还是个品貌兼备的美少女……他就不能在她面前显得更温雅、更可爱一点吗？    
    　　“你瞪着我干什么？我说的是实话。你就是把眼珠子都瞪出来了，我也不可能突然喜欢上赏樱这种附庸风雅的无聊活动。”多田俊本来就不太高兴，这时趁机发作了。    
    　　千叶终于也忍无可忍了：“附庸风雅？自古以来，一到春天，大家都喜欢这种活动，你凭什么这么说？多田俊，你就是天才，也没有必要这样攻击别人喜欢的东西……你――”    
    　　“我怎么了？在我看来，花开花落也就是很正常的一种自然现象而已，有必要为它这么又悲又喜的吗？简直是浪费感情。”    
    　　这次的结伴赏樱活动，简直可以说是一场灾难，最后，他们只是在上野公园里草草逛了一通，就出来了。分手时，也是完全意义上的不欢而散。    
    　　后来，千叶想，她也许真的不适合做牵线搭桥的人。毕竟，她自己在感情方面非常失败，因此也就没什么说服力，那天，对她知根知底的多田俊会给她脸色看，也可以说是情理之中，尚可原谅。    
    　　也正因为如此，她一直都没有真正生过多田俊的气。不管多田俊有时说的话，怎么呛人，对她来说，他还是有一个最值得她铭记的好处：他和他哥哥不一样，他从来不曾伤过她的心，从来都不曾。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十六章

    第一百二十六章    
    　　（一百二十六）    
    　　周一下午下课后，千叶再次来到了早川高。她在二年级一班的教室里，只看到两个男生正在做卫生，于是走进去问：“请问，多田俊是不是回家了？”    
    　　“应该还没有吧……他应该还在剑道部。”一个男生回答道。    
    　　“剑道部？”千叶有些诧异地看着那个男生，“他什么时候加入剑道部的？”    
    　　“这个学期开学。他以前都没有参加社团活动，到了二年级，突然就加入了剑道部……剑道部的主将春上学长高兴得嘴都合不拢了，逢人就说，有了多田，他们剑道部肯定可以在今年的全国剑道大赛上获得优胜。”    
    　　“是啊，我听人说，多田在国中时，就是个剑道高手，而且，一直都罕有匹敌……上了高中之后，很多人都以为他会加入篮球部，因为那是他哥哥曾经参加过的社团。――没想到他到底还是选择了剑道部。”另一个男生也在一边插话了。    
    　　“这样啊……谢谢你们。”虽然从多田俊是个十二岁的小学生开始，千叶就已经认识他了。不过，她直到这一刻才发现，除了他是多田信的弟弟，也是个天才，还有说话比较刻薄之外，她对他的了解可谓是微乎其微。在此之前，她只知道，因为他是个全才，所以，他在运动方面也有惊人的天赋，不过，她完全不知道他还是个剑道高手。她不由想，多田俊在参加剑道比赛时，会是怎么一个样子呢？当然，以他的性格来看，她猜他十有八九都是那种极度崇尚进攻的选手。――就如同他哥哥多田信在篮球比赛中所表现出来的特有风格—完全不给对手机会的凌厉而完美的攻式防守。    
    　　她离开了教学大楼，来到剑道部的活动场所。在早川高剑道场的门口，这时已经站满了围观的人，千叶好不容易才挤了进去。她听到身边一个女生用夸张的声音说：“哇，多田实在是太帅了！”    
    　　“是啊……我每天就是为了看他穿剑道服的样子，才到这里来的。就像古代的武士一样……简直是酷毙了。他要是去演大河剧，一定可以迷倒一大片的观众。”    
    　　“谁说不是呢。”    
    　　…………    
    　　千叶抬眼看进去，只见剑道场的正中央，这时站着两个分别穿着一蓝一白剑道服的男生，手中还各握着一柄木剑，相对而立，像是正要进行对阵练习。    
    　　那个穿着深蓝色剑道服的少年这时虽然侧对着她，不过，她还是一下子就认出来了，那就是多田俊。那些女生说得没错，他穿着剑道服的样子，的确是非同一般的出众，简直可以用“英姿勃发”这四个字来形容。    
    　　如她所料，多田俊在剑道比赛中表现出来的，的确是她所熟悉的以攻为守的风格。因为在技巧和气势上都明显高过对方一筹，所以，不一会儿就逼得对手节节败退，很快便胜负已分。    
    　　千叶看在眼里，不由倒吸了一口冷气，心想，所有那些不得不和他们兄弟俩狭路相逢的人还真是可怜……面对这样可惊可怖的对手，落败之前，恐怕连喘气的机会都没有吧？    
    　　对阵练习结束后，多田俊和那个看来是他学长的对手互鞠了一个躬。他站直身子，一侧头，陡然看到了站在门口的千叶。他先是怔了一下，随即笑了。    
    　　千叶这时也正看着他，见他已经发现了自己，当下微笑着朝他点了点头。    
    　　多田俊把手中的木剑交给了身边一个像是学弟的男生，然后，快步朝她走了过去。    
    　　他们一起走到剑道场外面，多田俊笑着问：“千叶树，你不是要准备法曹考试吗？怎么还这么清闲，又有空跑来找我？”    
    　　“我没想到你还是个剑道高手。”千叶答非所问地说。    
    　　“关于我的事，你不知道的还多着呢。”多田俊颇自负地笑了笑，“怎么样？我刚才很帅吧？”    
    　　“没错。是很帅。我想你也知道，门口的那些女生，之所以会站在那里，就是为了看你。――至于我为什么来找你，你这么聪明，就别再明知故问了。”千叶一脸愤然地看着他，“多田俊，你那天实在是太不给我面子了……居然对今井那么冷淡，而且，还说了那么多过分的话。”    
    　　“我可没办法因为她是你以前的男朋友的表妹就对她和颜悦色……你不是只认识我一天两天，应该知道我是个怎样的人。老实说，那天，我的表现已经算是很客气了。――千叶树，你应该知足了。”多田俊淡淡地说。    
    　　“拜托……那也能算客气吗？多田俊，你为什么要那样做？今井有那么不好吗？我觉得她至少比那个结城彩可爱多了。”    
    　　“也许吧。不过，我的确是不喜欢她……千叶树，我警告你，你最好别再做那种无聊的事了。否则，下一次再见到她时，我就直接告诉她，我不可能会喜欢她。”    
    　　“别……你千万别……”千叶忙说。她相信他真的做得出来，于是有些不解地看着他，“为什么？有人喜欢自己是多么难得的事。你至少也该给她一个机会……那说不定也是给你自己的一个机会。”    
    　　“为什么……你真的想知道？”多田俊有些迟疑地看着她。    
    　　“当然。――不过，要不要告诉我，是你的自由。”话虽这么说，看着多田俊这时的表情，千叶倒有些犹豫了，她直觉他即将要说出口的，绝不会是她想听到的话，于是当即改了口，“算了，那是你自己的事，我知不知道都没关系。反正，退一万步来说，你会有那样的态度，今井也不是完全没有心理准备……”    
    　　“不，那个理由……我想，我有必要让你知道。”多田俊心想，现在是不是到了他该把自己就要去留学的事告诉千叶的时候了？老实说，他真是不想现在就告诉她。对于这件事，他最想做的，就是能拖则拖，直到不得不说为止。所以，对于他哥哥当年什么也没说就离开了千叶，他现在反而能理解了：他相信，若是知道他不久之后就会离开，在之后的日子里，千叶对他的态度肯定会有很大的改变，当然，这也很正常……但迟早总是要让她知道的。他咬了咬嘴唇，“我实话对你说吧，读完二年级，我也会去美国……我哥哥说，MIT的领导层知道他有一个也是天才的弟弟之后，就极力邀请我去那里留学。我决定读完二年级再去。今年夏天，我就会去MIT参加入学考试。”    
    　　他这么说时，看到千叶的脸色渐渐变了――那是一种因为突然听到了自己并不想知道的消息，一时猝不及防而流露出的真实表情。一时之间，他的心情也变得十分复杂：他很高兴千叶这么在意他的存在，与此同时，他又很怕，一旦千叶知道了他会离开她之后，就对他失去了那种若有所待的心情。    
    　　就如同现在的他对自己不是很有信心一样，二十一岁的千叶对才十七岁的他也不是很有信心，但只要她对他始终保持着期许，就很难说，在经历了可能会沧桑巨变的一些年月之后，他们就一定不会有将来。    
    　　他是不觉得自己有资格要她浪费一生中最好的年华来等他长成一个男人，不过，他希望她至少能在之后的漫漫时光里，始终记得给他一个机会――如果在这个世上并不存在比他更适合她的异性的话。毕竟，不是他自己愿意比她小四岁。有些事，不由他们作主，但正因如此，也不妨放手一搏，相信生活里会有意想不到的奇迹，只为那些有心的人存在和发生。    
    　　“你也要去美国留学……”    
    　　对于多田俊也会去美国留学，千叶不能说自己一点预感都没有，但这时听他自己亲口说了出来，还是会不可避免地觉得有些悲凉。当然，与此同时，也不可避免地有些痛恨自己这种油然而生的情绪。这个比她小四岁的男生，是她的什么人？他不过是她的一个同学的弟弟而已。他就是要去外太空再也不回来，又与她何干呢？不过，她还是很感激他现在就告诉了她……她想，这样也好，至少她不会走得太远，她还来得及把那些系在多田俊身上的不切实际的幻想统统收回。    
    　　“没错，而且，一去可能就是六七年。就算她真的喜欢我，她是只满足于和我交往一年就分手，还是之后还能等我六七年，等我从美国学成归来？恐怕没有一种是她想要的吧？既然如此，还谈什么给她、也给我自己一个机会……再说了，就算她真的想做我保质期只有一年的女朋友，我也没想过要选她。”    
    　　“保质期只有一年的女朋友……多田俊，你可以不喜欢今井，但请你别这么说她……我想，她是真心喜欢你，而不是迷恋你的什么天才光环……况且，在这个世上，也不是所有人都玩得起那种恋爱游戏。”    
    　　“千叶树，能不能拜托你把话听清楚之后再对我本人发表义正辞严的看法？”多田俊目不转睛地看着她，“你这么说，会令我觉得，你根本没有耐心听我说什么，也没有耐心了解我是个怎样的人……你就只是想按你的臆测，把我这个人定论，然后把我封存到你的某段记忆里……我对你来说，就只有这样的意义吗？”    
    　　千叶听了他的话，顿时怔住了。不过，她很快就恢复了平静：“也许吧。我给你一个建议：对于我，你不妨也这么做……总之，我明白你的意思了，我会和今井解释清楚的。――多田俊，你回去练习吧，我也该走了。”    
    　　“千叶树，你……”    
    　　千叶没有等他再说什么，转身快步走了。她这时有些后悔自己没有听竹田修的话，居然对一个小自己四岁的男生抱有幻想……再过六七年，多田俊是风华正茂的二十三四岁，而她呢？她已经到了吊在青春末梢的尴尬年龄了，到了那时，她拿什么和那些二十岁上下的青春无敌的小女生竞争？所以，这样也好，都结束了……他即将去美国留学，她也可以继续过那种只有她自己乐在其中的枯燥无味的生活，从此他们再也不相干了。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　周三晚上，千叶和今井幸相约见了面。    
    　　“今井，真的很抱歉。”千叶一脸愧色地说。    
    　　“我看到他第一眼就知道了……千叶姐姐，这和你没关系。――能再次见到他，我已经觉得很高兴了。”    
    　　“多田俊说他明年就要去美国留学了，所以……他不想在国内交女朋友。”    
    　　“这或许也可以算是个理由……不过，更重要的理由，我想，可能还是他不喜欢我……”今井幸看着她，“其实，四年前那个时候，我就觉得，他喜欢的……可能是你。”    
    　　“那怎么可能？他只是因为……”    
    　　“因为什么呢？五六年来，一个男生和一个比自己大四岁的女生一直保持着联络，会只因为那个女生曾经是他哥哥的同学那么简单吗？恐怕不会吧？”    
    　　千叶这时想，也许真的不会……仔细一想，这五年多来，虽然也没怎么见面，但多田俊的确一直都在她的生活里：她看着他从一个十二岁的男童长成了十七岁的少年，终于比自己都高十几公分了。    
    　　抛开那些不切实际的幻想不说，她之所以会这么喜欢和多田俊在一起，是不是也还因为他是多田信的弟弟，和多田信有着诸多相似之处呢？如果真是这样，她就更应该早点清醒过来了。毕竟，这样的相处里孕育着可能的伤害，对她、对多田俊，都不见得会有什么好处。再说了，就算一直都找不到适合的人，她也没想过要多田俊陪着她走一程……她不要在她人生的每个阶段里，都会有一个永远忘不了的相关人――她不要那样。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　四月中旬的一天下午，下课后，千叶从教室里走出来时，陡然看到多田俊就站在楼下的那棵大树底下。她本能地往后退了一步，退到走廊的里端。她想，她真的不能也不该再和他见面了……也许多田俊一直以来都对她有一种朦胧的好感，那也许是许多男生在年少时光里都曾有过的经历：暂时性地迷恋一个比自己年长的女性，可能是自己的老师、学长、邻居，甚至是哥哥或姐姐的同学……不过，要不了多久，他就会从那种单纯而青涩的感情生活里成长起来。至于对方，那个肯定会在时光里先他而衰老的女子……她应该也必须有更强大的理智，因为，她没有傲人的资本可以陪着他蹉跎岁月。    
    　　她这样想着，下了楼，沿着另一条路离开了综合大楼。在还能看到他、又不至于会被他发现的地方，她停了下来，静静地看了他好一会儿。    
    　　多田俊这时显然已经等得有些不耐烦了，他仰头看着她刚才上课的教室的方向。他微微上扬的轮廓优美的下颌令她几乎移不开视线……    
    　　有一刻，千叶突然觉得痛彻心扉：她想，他若不是比她小四岁，他若不是多田信的弟弟，他若不是就要去美国留学了，哪怕他仅仅只是比他的哥哥多喜欢她一点点，她都会不顾一切地冲过去抱住他，不管将来会怎样，先爱了再说……    
    　　不过，她知道，她唯一能做的，就是彻底地放开他。这样，才能令多田俊也有机会把她搁在他少年的成长的路上……她对他这一生的意义，也许就在于此。    
    　　他们已经认识了五六年，她不能再奢求他们会有一生……是到各走各路的时候了。    
    　　不过，事到如今，她至少还可以令他觉得，在最关键的时刻，她做出了有利于他的选择，因此，她也就没有辜负他在年少时对她的那种毫无杂质的喜欢。    
    　　也正因如此，他们的相逢就不至于会显得完全没有意义。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十七章

    第一百二十七章    
    　　（一百二十七）    
    　　当千叶刻意避开了多田俊时，在伯明翰，竹田修也正面临着一场严峻的考验。    
    　　一天晚上，秋山素子将他约了出来。在一家咖啡店里，她没有拐弯抹角，一开口，便直截了当地说：“竹田，我知道你喜欢的是千叶……不过，我有个提议……在这里，你……你能不能暂时做我的男朋友呢？因为一直以来，总有些我不喜欢的人追求我，实在是令我觉得很烦……我的意思是，就只在这里，一旦离开了英国回到了日本，我就会当什么也没发生过地把你还给千叶，我并不求能一生一世得到你……我只是想，在这个远离东京的城市，我们也算是彼此最亲的人了，总可以互相关爱，同时照应一下对方……你说呢？”    
    　　竹田修静静地看着她，不知说什么才好。    
    　　秋山素子以为他已经动心了，甚至于同意了自己的提议，不由心中大喜。毕竟，她是极漂亮的，而且，她并非只有这一资本，她还有连竹田修都会钦佩的音乐才华……再者，人在异乡，和在东京的想法肯定是不一样的。最重要的当然是：竹田修所在意的千叶如今在千里万里之外，只要他们自己不说，她将来根本就不可能会知道他们在伯明翰曾经发生过什么……    
    　　对于留学生之间密集存在的那种回国就死的恋情，留过学的人一般都能理解，那其实也没什么特别之处，也就只是因为：一个人在异国他乡，实在是太寂寞了，总想找个人作伴……运气好的，可能会遇到相约一生的那个人；运气不好的，就是只捉住一个能陪自己走完留学旅程的人，也已经够本了。    
    　　当然，大多数人的运气都不算太好。    
    　　秋山素子伸出右手要去握他搁在咖啡杯旁的左手：“怎么样？竹田，我们试着交往看看吧……说不定，我们会很合拍的。”    
    　　竹田修困难地往后一靠，避开了她的手，同时也避开了她颇有些热切的目光：“学长，我必须承认……你这个提议，对现在的我来说，的确是有很大的吸引力，况且，一直以来，我也不是不喜欢你……但我对你的那种喜欢，和我对她的那种喜欢，是完全不一样的。”    
    　　“这样不就好了吗？我只希望拥有你一时……离开了这里，我们就仍然是学长和学弟的关系，只要我们自己不说，就永远不会有人知道我们曾经在这里有过什么超出学长学弟情谊的关系……竹田，你应该不是觉得，我这样的女生做你的女朋友，会让你很没面子吧？”    
    　　“当然不是。不过……”    
    　　“再说了，你从来没有谈过恋爱，对女人一无所知，这对你和千叶的将来，未必是什么好事。也正因为如此，你才会在千叶面前显得有些手足无措……男人哪，固然可以一辈子只喜欢一个女人，但如果一辈子只有一个女人的话，就永远都没办法变得成熟起来……你知道千叶为什么会对有末一弥特别有好感吗？答案其实很简单，就只是因为有末一弥对于女人比你更有经验，他也比你更懂得如何和女人交往……所以，即便是像千叶那种四平八稳的女生，也会不由自主地被他吸引……这一点，你就比不上他了。”    
    　　竹田修当然很清楚，自己这时面对着的，是人世间对于少年男子来说最大的也是最难抗拒的诱惑；至于秋山素子，也的确是人世间的少年男子都会向往的那种异性：美丽、优雅、聪明、主动且独立……在这个远离东京、远离千叶的异国城市，竹田修也不得不承认，他不是一点都不动心……他甚至于想，秋山素子应该是那种说得出做得到、拿得起放得下的现代派女子，因此，在英国留学期间，若是真的和她在一起，将来应该也不会有什么麻烦……然而，他只是稍稍挣扎了一下，就想到了另一种更加现实的可能：这世上的事，只要去做了，就不可能可以完全抹掉或彻底隐藏起来……就算千叶永远都不知道，他自己总归是知道的吧？之后，他真的能当什么都没发生过，从此心安理得地过他的下半辈子吗？    
    　　“谢谢你，学长。我承认我的确是很喜欢你……不过，我也知道，一旦我走错了一步，就很有可能会失去千叶……老实说，我不敢尝试这种可能。”    
    　　那种带着热切期盼的目光从秋山素子美丽的双眸中渐渐消失了。她沉默了片刻，抬眼看着他：“千叶对你来说，有这么重要吗？她没有资格要求你不能交其他的女朋友吧？况且，她自己也是个曾有过男朋友的人……再说了，到现在为止，她一点也不明白你的心情，你还这样对她好，这对你公平吗？如果她这一生都不会改变对你的态度，永远只当你是她的弟弟呢？竹田，你觉得……你这样值得吗？”    
    　　“但如果我现在就做了放弃努力的事，我想，将来我一定会更加后悔。我来英国，并不是为了在她看不到的地方放纵自己……我说过了，我只是想令自己更配得起她，而不是离她更远。学长，她和你不一样，她没有你坚强，更谈不上有多洒脱，她其实很脆弱，还有一点自闭，而且，相当自苦，很多事都放不开……可尽管如此，她仍能不留余地地关心身边的人。她对我来说，就好像是我的心……所以，学长，我很抱歉。”    
    　　秋山素子沉默着把话听完，接着轻轻呼了口气：“怎么看千叶都不如我……她怎么就比我更幸运呢？不过，竹田，我还是那句话……在感情上，你最好别太投入了，那对你没有好处。”    
    　　“这我知道……不过，还是要谢谢学长的提醒。”竹田修心想，他当然知道，但他也能对自己的选择负责。    
    　　“还有，如果遇到了我不喜欢的人死缠着我，你能不能假装成我的男朋友帮我赶走他？这个……竹田，你总能帮我吧？”    
    　　竹田修当即点了点头：“当然可以。”    
    　　秋山素子有些难过也有些不舍地看着他：“竹田，你真是个好男人。”她苦笑了一下，“算了，我们能做一辈子的学长学弟也不错……至少，还可以一起爱音乐，一起上台演出。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　一天晚上，千叶在温书时，看着桌上那些参考书，不由自主地想到了它们原先的主人有末一弥。自从他毕业之后，再也不曾有人在她面前提起过他……那个东大昔日的学生王子如今会去哪里了呢？她突然很想知道。    
    　　第二天上午，在校园里，下课后，千叶特意去找了江川美加。    
    　　“江川，毕业后，有末学长他……”    
    　　“他啊，虽然我二舅已经为他铺好了通往仕途的康庄大道，但不知为什么，他自己居然选择了警察厅……现在正在警察大学校接受为期三个月的初任干部教育。之后，还要被分派到某个地方警署实习九个月……总之，他这一年会过得很紧张。”江川美加笑着说。    
    　　“警察厅？不会吧？”千叶听了她的话，顿时睁大了眼睛。    
    　　“是啊，我想你也不会相信。三月底的时候，我二舅，也就是我表哥的父亲参加了一个政界的聚会，一位警察厅的高层很高兴地对他说，令郎愿意加入警界，实在是警界之福，未来的警察厅长官就非他莫属了……我二舅听了他的话，当时就怔住了。后来问了我表哥，才知道是真的。我表哥那个人，有时行事会出人意表，甚至会令人措手不及。虽然说他那样的人，到哪里都会闪闪发光，但怎么看，也不像是个会成为警察的人……”    
    　　千叶颇以为然地笑着点了点头：“的确是很难想像。”    
    　　“我外公简直是气坏了，狠狠地训了我表哥一通。他就只是听着，最后说了一句：‘你们放心吧，你们希望我做到的，我将来一定都做得到，但我想用我自己的方法。’我外公听了，一时还真拿他没办法……他有时是很固执的。虽然说，他是以特考组身份进入警察厅的，一进去就是官僚阶层，而且，以他的能力，一定会升迁得很快；再者，一直以来，也不乏从警界高层直接进入政府中枢机构的成功例子，但我外公还是希望他能直接进入政界，尤其希望他走外交路线。毕竟，有末家世代都出过外交官，在这一领域享有盛誉，也有一定的影响，况且，他的个人条件可以说是无可挑剔，又有在美国长大的背景，一定可以在国际舞台上大有作为……老实说，我也不知道他是怎么想的。千叶，不如你去问问他吧，说不定他会把他的真实想法告诉你。”    
    　　“我？江川，你说笑吧？你是他的表妹，他尚且不肯告诉你，何况是我这个八竿子打不到一处的学妹……”她记得，关于有末一弥的职业意向，她曾经问过他两次，但他都没有正面回答，所以，她根本就不相信有末一弥会把他内心的真实想法告诉她。    
    　　不过，有末一弥进了警察厅这件事，对于她倒的确是个大新闻。毕竟，如江川美加所说，风度翩翩的有末一弥，若是做了外交官，倒是很能代表日本年轻男性的新形象，可以一改日本男人给予世人的刻板无趣之感；但他却去做了警察，实在是令人跌破眼镜……她想，虽然少了个外交官，但再过几年，这个国家肯定会产生史上最年轻英俊的警界高层，是毋庸置疑了，那也不是什么坏事。    
    　　“那可说不定。他那个人捉摸不定，很难说的……千叶，我给你个电话号码，是我表哥的。”江川美加写了一张便笺给她。千叶接过，看着那个号码，突然想，人和人之间的联系是多么脆弱，有时就只是写在一张纸上的一串数字而已。若一不小心，把那张纸弄丢了，或者把那串数字弄模糊了，那个人很有可能就会从你的生活里消失了。    
    　　那天晚上，千叶一直犹豫着要不要打个电话给有末一弥。对于有末一弥可能喜欢她这件事，到了现在，她当然已经不再抱有幻想了……她总觉得，以她这么一个普通学妹的身份，这时去联络他，好像不太妥当。再说了，就算她知道了他为什么进入警察厅，和她又有什么关系呢？况且，这个时候，他正在接受职前训练，实在不好去打扰他……所以，最终，她还是放弃了。    
    　　而如她这样的性格，一开始若没有积攒起足够的勇气的话，之后就更不可能会再去尝试了。而且，在接下来的时间里，她忙着准备法曹考试，每天除了上课，就是昏天暗地地读书，甚至于和在英国留学的竹田修都很少联络。    
    　　法曹考试结束之后，很快又到了一个学期的期末，她又要开始准备期末考试了。于是，和有末一弥联络这件事，就连同那张写着他的电话号码的便笺纸一起，被她塞进了某个不知名的角落，渐渐被她淡忘了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十八章

    第一百二十八章    
    　　（一百二十八）    
    　　进行最后一科期末测试的那天下午，考完后，千叶走出教室。因为总算考完了，她不由松了口气。她一步入走廊，便看到多日不见的多田俊又站在了下面那棵大树底下。    
    　　从上次刻意避开他到现在，又过了两个多月，她本以为，他不会再来找她了，所以，一时不由有些不敢相信自己的眼睛。    
    　　她看着这时已经穿着夏季高中生制服的多田俊，他这时是十七岁……十七岁，是千叶已然度过的生命里最美好的那一年；而她记忆里的夏天的多田信，就停留在了这个年纪，甚至于，就是多田俊现在这个样子……    
    　　所以，看着多田俊，一时之间，她的心情可以说是百味杂陈。    
    　　当然，她也不得不承认，能再次看到他，她的确是由衷地感到高兴，甚至于是惊喜。毕竟，明年今日，他是肯定不会再出现在这里了。    
    　　不过，她也很清楚，不管怎么样，她还是不能再和他见面。所以，她还是决定走另一条路。不过，始料未及的是，没走出多远，她就看到多田俊蓦地从前面另一条路上踱了出来，停在了路口，带着一种一切了然于怀的眼神望着她。    
    　　千叶知道他无比聪明，肯定在四月那时就已经猜到自己是在刻意地避开他。她想，也好，她总不能就这样暧昧不明地躲闪着，于是只好硬着头皮走到他跟前：“多田俊，好久不见了。”    
    　　“你……法曹考试，考得怎么样？”多田俊问。    
    　　千叶没想到他一开口，问的居然是这个问题，不由怔了一下：“现在还不知道结果，应该有机会通过吧。――谢谢你。”    
    　　多田俊笑了笑：“我想也是。你这个人虽然很迟钝，但在学习上倒是从来没有失过手……”他停顿了一下，“不过，我倒没想到，你居然是个不喜欢走大路的人。――其实，四月那时，我曾经来找过你。那天，你有上课，我亲眼看到你坐在教室里……不过，后来，我没有等到你下来。我想，那一天，你一定是……走了这条路。”    
    　　千叶没想到他会把话说得这么直接，简直就没想过要给她寻找搪塞借口的机会。一时之间，她也不知该如何应对，只好沉默着站在那里。她想，他还要她怎样呢？难道要她当着他的面承认，她曾对他抱有幻想，现在终于挣扎着清醒过来了？    
    　　她现在终于发现，多田俊其实和他的哥哥一样，从没想过要体谅对方，对于自己在意的人对自己造成的伤害，一定会原封不动甚至是加倍地奉还――哪怕对方在伤害他的同时，自己也遭受了同样的甚至是更大的伤害。    
    　　“自从你知道我要去美国留学之后，你就对我很冷漠，甚至都不想再理会我了……你别否认，我很容易察觉到的。”    
    　　第一波还没过去，第二波就立即跟上来了……    
    　　千叶心想，老天，这世上居然有这么自负的人，不肯放过对方对自己的、哪怕是一点点的不好……不过，现在的她，也已经不是十几岁的小女孩了。她想，就算对方是个天才，她应该也还能从容应对：“有吗？你太多心了。我对你……和以前也没两样。”    
    　　多田俊注视着她：“真的吗？”    
    　　“当然是真的。”    
    　　“那么，七月中旬，我会参加全国高中生剑道大赛，你要不要去看？”    
    　　“非常抱歉，到时我恐怕会没空。因为夏假一开始，我就要打工了……我先预祝你在全国大赛上获得优胜。”    
    　　“连周末都没有空？”    
    　　“没有。”千叶摇了摇头，顿了一下，接着，加了一句语气更重的话，“再说了，我已经是个大三生了，对于高中生的什么比赛……实在是没有兴趣。”    
    　　多田俊当即变了脸色，他沉默了片刻：“你是对高中生的什么比赛没有兴趣，还是对我的事不再有兴趣了？”    
    　　千叶把心一横，干脆来了个顺水推舟：“都有吧。多田俊，你一直都说你比我更成熟……老实说，我承认你比我更聪明；至于你比我更成熟，我就不愿意承认了。――你说，我为什么要经常和一个是我失败的初恋对象的弟弟的男生在一起？”    
    　　“你在说绕口令吗？这么拗口……你是想说自己傻，还是想标榜，你是这个快餐年代里少有的痴情人，到现在仍然忘不了自己的初恋对象？”    
    　　“都不是。我想你也知道，你长得和你哥哥很像，有时候，看到了你，我甚至于觉得，多田还没有离开我的生活……不过，我想，我不能再把你看成是你哥哥的替代品了。”她残忍地说出了“替代品”这三个字，她相信，以多田俊的性格，他恐怕是再也不会原谅她了。    
    　　如她所料，听了她的话，多田俊骤然变了脸色：“千叶树，如果你是因为我是多田信的弟弟而排斥我，那你就是自己太傻了。你伤害我不要紧，你自己将来最好不要后悔……你想想看，当我们面对面时，是你要克服的心理障碍多，还是我的？是你感受到的压力大，还是我的？你有没有想过这些问题？恐怕从来都没有吧？你知道吗？在我们认识的好长一段时间里，你都比我高，我甚至要仰着头和你说话……所以，在十五岁那一年，我第一次发现，和你站在一起，我已经高过你时，我不知道有多高兴……”    
    　　千叶怔了一下，不过，她并没有心软：“我恭喜你一直在长高，越来越像个大人了……不过，关于你所谓的心理障碍和压力，我的确从来都没有想过……你自己也说过，我这个人很迟钝。多田俊，不管你是出于什么原因，我承认，这些年来，你的确一直都在关心我，因此，我也一直都由衷地感激你。老实说，你对我，比你哥哥对我好……但那又怎样呢？我没有这样要求过你……我没有要你为你哥哥的不辞而别赎罪。所以，你大可不必这样做。――你就去过你自己想要的生活，没有一点负担地去美国留学，爱去多久就多久，甚至从此不再回来，在那里成为获得诺贝尔奖的顶尖科学家，将来如爱因斯坦一般为世人所敬仰……有一天，你会明白，我这么做，是为了你好。”    
    　　多田俊的脸色依然不太好看：“为了我好……这么冠冕堂皇的话，你都说出口了，我还能说什么？你喜欢怎样就怎样吧。老实说，我倒是想什么都丢掉，就这样离开，只为了成为顶尖的科学家这个目标而努力……从此和你一点关系都没有。”    
    　　“那你就去吧。――反正你迟早都要走的。早一点，迟一点，也没什么分别。”    
    　　“大笨蛋！傻瓜！”多田俊狠狠地丢下这些骂话，转身大步走了。    
    　　千叶看着他走远，心里也不好受，不过，还能怎样呢？她和多田俊要是会有将来，这个世界恐怕就到处都是奇迹了。所以，她还是希望他能就此把她扔在少年的成长的路上，去追求他自己的理想，当然，还有他自己的幸福。    
    　　然而，那天晚上，白天时多田俊看着她的那种眼神，还是会令她整夜都心神不宁，尤其是他在说“所以，在十五岁那一年，我第一次发现，和你站在一起，我已经高过你时，我不知道有多高兴……”的时候。没错，好长一段时间里，多田俊在她眼里，就是一个小男孩，如果不是因为他一直都用那种刻薄的说话方式武装自己，她也许会因为他长得实在是太可爱了，每次见到他时，都上前摸摸他的头……    
    　　所以，虽然在十九岁那一年，她因为太迟钝了，没有适时察觉到他第一次发现自己高过了她时的快乐心情，现在其实也不难想像……    
    　　她不由想，这世上的路，有千条万条，难道说，他们就非得要选这条路通往离别的那个关口？再者，是不是所有没有将来的人，都要有形同陌路甚至是反目成仇的一天呢？现在想来，多田信当初什么也没说，突然就离开了，也不失为一种很好的离别方式……至少，在知道他已经去了美国之前，她一直都是快乐的。    
    　　她在黑暗中从床上坐了起来，心想，不……一定还有更好的路可以走。    
    　　第二天下午，千叶来到早川高。她想，今天要是能在这里遇到多田俊，她就为自己昨天的恶劣态度向他道歉――她不一定求他原谅，但至少希望他明白，她的确是迅速而真诚地承认了错误。毕竟，她不能也不该说那些过分的话伤害他。至于从此之后，他们会不会成为路上相遇也装作不识的陌生人，则是另外一回事了。    
    　　现在也到了高校的夏假时间，不再上课了，但校园里还是有许多学生，都是来参加社团活动的。她径直朝剑道部走去，心想，如果今天遇不到他，那也许就是命中注定的安排――他们固然有缘相识，但缘尽的时候，还是逃脱不了和这世间大多数人一样的命运：虽有好聚，却无好散。    
    　　这时，从另一条路上走出了三五个穿着剑道服的男生。千叶看到他们，先是怔了一下，当即停下了脚步。――谢天谢地，她果然看到了多田俊。    
    　　另外几个男生撇下了多田俊，嘻嘻哈哈地先朝剑道部走去。千叶走到多田俊面前，她还没开口，多田俊已经冷冷地说：“你又想干什么？是不是突然发现，昨天还有话没说完，今天想来补上？我倒觉得，你昨天已经说得够多的了。”    
    　　“对不起……我昨天说的那些话，伤到你了吧？如果是这样，我很抱歉。”    
    　　“如果你是想来道歉，那就没有必要了。――我还要训练，没有时间听人说费话。”    
    　　千叶看着他这时拒人于千里之外的冷漠表情，突然有些后悔自己今天的多此一举了。她为什么要这样做？没错，她昨天说的那些话，的确是伤到了他，不过，时间久了，他一定也能忘掉。这世上，没有什么是忘不了的。现在，他知道她后悔了，知道她想挽回对他的伤害，他反而不能轻易地放过她。    
    　　“总之，非常抱歉。――打扰了。”    
    　　千叶对着他微微欠身，转身走开。然而，很快，她便听到多田俊在身后说：“你就这样走了吗？这就是你道歉的诚意？就只这么一点点？大傻瓜！”    
    　　“那么……”千叶回过身站定，看着他，不知说什么才好。    
    　　“我不要你的道歉。我要你收回你昨天说的那些话。――不是一部分，是全部。”    
    　　果然，他和他哥哥一样，对她所犯下的错误会不依不饶地追究，对她所造成的伤害会连本带利地奉还……但她也有她自己的原则，她不能为了求得他的原谅，退到没有后路的地方：“我承认我是伤害了你，但我不承认，我昨天说的话全都错了……所以，我不能全部收回。”    
    　　“如果你真有诚意，你最好就全部收回；如果你做不到……千叶树，那你就等着吧。我发誓，我会报复你。我说过，我和我哥哥的想法不一样，我不能容忍你这样伤害我。――谁都可以，就是你不行。你最好记着，只要我依然喜欢你一天，我就会恨你一天……如果我一直都喜欢你，那我就会一直都恨你……直到死。”    
    　　千叶怔住了，她一生中，从来没有听过这么决绝的话，但不知为什么，她没有感到一丝一毫的不安或者害怕，因为，她突然想到了另一种更加现实的可能：他只有十七岁，是那种可以说出任何不负责任的话的年龄；他不知道，要恨一个人恨上十年，都是无比艰难的事……至于喜欢一个人一辈子，那就更像是个神话了：“你没有资格随便怀疑我道歉的诚意……至于你说，你可能会恨我一辈子，我反倒觉得很高兴，那是多么难得的一件事……多田俊，就算你是个天才，我想，有一天，你也一定会明白，你没办法恨我那么久……如果你有兴趣，我们不妨打个赌，看看你能不能恨我到你二十七岁的时候。”    
    　　“哈，我第一次看到你这么自信，就好像找到了一条颠扑不破的真理……”多田俊注视着她，清亮的目光中有一种耀眼到能令人眩晕的光芒，他清俊的脸上这时露出了一种很奇异的神情，那与其说是嘲弄，不如说是兴奋且带着一点点的挑衅，“在我有能力掌握我自己的命运之前，我本来不想让你知道，一直以来，我有多想和你在一起；我本来想把我们的将来交给时间，千叶树，是你逼着我把我们的将来又收回到了我的手中……虽然说，我也不能保证，我将来一定不会爱上别的什么人，不过，那种可能性很小，而且，我这个人比较念旧，还很固执，到头来我也许还是会选你……所以，我们不妨打个赌，看看我二十七岁的时候，也就是你三十一岁的那一年，如果我们没有在一起，我是不是已经不再恨你了……”    
    　　“多田俊，你……”    
    　　“怎么，你打算全部收回你昨天说的那些话了？”多田俊笑着问。    
    　　“如果你全部收回你刚才说的那些话，我会考虑全部收回我昨天说的那些话。”千叶这时的确是有些不安，也有些害怕了。她直觉多田俊这么说是认真的，而他们的一生这么短，如果他们将来真的没有机会在一起，是不是真的要把时间和精力都花在憎恨对方上面？如果真的是这样，他们还有多少时间和精力，可以用来寻找和经营他们各自的幸福？    
    　　多田俊摇了摇头：“太迟了……千叶树，你知道吗？人的一生就好像是一场错综复杂、环环相扣的游戏，要找个旗鼓相当的对手可真是不容易。我比较幸运，我找到了。我想，如果我这一生，能成为某个领域的顶尖科学家，与此同时，又能和你一直这样对抗下去，不管是以怎样的方式，是爱是恨都好，只要不是漠然，那就没有好什么遗憾的了。还有，从我们一开始认识到现在，你一直都没让我失望过，我希望你将来也一直都是如此……不管我是在你身边，还是在千里万里之外的另一个地方……对了，女人一般都比男人更长寿，所以，你比我大四岁，也算是一种既科学又合理的安排。――千叶，你觉得呢？”    
    　　千叶看着他笑容越来越灿烂的清俊的脸，一时之间，不仅什么也说不了，甚至于什么都想不了了……真到多田俊已经走开了，她才蓦地清醒了过来。她定了定心神，转身慢慢地朝校门口方向走去。她边走边想，多田俊刚才说的，是真的吗？如果是真的，她这原本注定会刻板无趣的一生，岂不是会因为多田俊的存在，而从此要走上一条疯狂的不归路？一条以游戏方式来定义的路？    
    　　不会的……她不由自主地摇了摇头。毕竟，多田俊只是个十七岁的少年，他很快就会忘了他今天说过的这些话，况且，生活很残酷，即便是再乐观的人，迟早都会失去把它看成是一场游戏的快乐心情，然后，无一例外地向它妥协，继而一点一点地挨自己的人生。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百二十九章

    第一百二十九章    
    　　（一百二十九）    
    　　七月上旬的一天晚上，竹田修打电话回来，问千叶：“树，在这个夏假里，你有什么打算？”    
    　　“整个七月我都会打工，这样就可以存一点钱，到了八月上旬，我会去英国看你……修，你高不高兴？”    
    　　“当然高兴。不过，你也不要太辛苦了。”    
    　　“怎么会？你知道的，我以前一直都有打工……再说了，我也不怕辛苦，我不想爸爸为我这次的旅行花太多的钱……修，你呢？这个夏假不能回来，是为了学业的事吗？”    
    　　“是啊。既是学习，也是打工。而且，我想在留学期间，多参加几个比较有影响的国际钢琴比赛，争取拿到好一点的名次，甚至是大奖……总之，要做的事情很多。――不过，等你到英国时，我一定会把所有的事情都放下来，就只陪你去找那幅油画里所绘的风景。”    
    　　“好的。――真是期待。”千叶对着电话微微一笑，“修，知道你这么努力，我很高兴……我觉得，自己好像也应该更认真一点了。”     
    　　“是吗？我倒是觉得，你一直都很努力……你别对自己的要求太高了。”    
    　　“我知道了。――修，到时再联络吧。”    
    　　“嗯，到时再联络。”    
    　　挂了电话之后，千叶站起身来，听到洋子在一边说：“阿树，你真要打两份工吗？”    
    　　千叶点了点头：“是啊。反正安排得过来，而且，又都和我的专业有关。”    
    　　洋子有些不安地看着她：“阿树，是为了筹集去英国的旅行费用，你才这么辛苦的吧？照理说，像你这个年龄的女孩子，到了夏天，应该穿得漂漂亮亮的，找个男朋友去拍拖才对。――所以，我一直都觉得，小修遇到你这个姐姐，实在是太幸运了。”    
    　　“也不全是。阿姨，你别想太多了。反正，闲着也是闲着……去打工的话，不仅可以挣到钱，还可以多学点东西。”千叶顿了一下，“至于男朋友什么的，那也不是我想找就会有的。”    
    　　“会有的。――说不定，早就已经出现了。”洋子笑看着她，神情肯定地说。    
    　　千叶看着她温婉的笑脸，不知怎么的，突然想到了多田俊。她想，和她打赌，如果将来他们没能在一起，至少会恨她十年的多田俊，算不算是她的一个选择呢？一个比她小四岁的、过不了多久就会远离她生活的小男生，应该算不上吧？再者，他们将来在一起的可能性可以说是微乎其微，她甚至不敢奢望他真的会恨她到那个时候……    
    　　然而，六月底的那天下午，多田俊对着她说“你最好记着，只要我依然喜欢你一天，我就会恨你一天……如果我一直都喜欢你，那我就会一直都恨你……直到死。”的神情，从那之后，却一直都在她的脑中挥之不去。    
    　　她不想真的和多田俊打那个为期十年的赌，也不想把自己的后半生变成一个用来玩游戏的游乐场。毕竟，人生就是人生，有苦有乐，有悲有喜，绝对不是一场嘉年华。    
    　　也正因为如此，她才会决定去看他的剑道比赛，从而，争取在离别之前，把他们的相处，引到一条渐行渐远的路上，而最终，当然是希望，多田俊会无痛无苦地把她扔在他少年的成长的路上……到了那时，她就算是功德圆满了。    
    　　至于多年以后，当她已经是个老太婆时，如果他们偶然在什么地方相遇了，就算他彻底把她忘了，就算他装作他们不相识的样子，她也不会怪他，更不会去提醒他：他曾经喜欢过她，曾经和她有一个定在最好年华的赌约……    
    　　即便是有过那样的曾经，觉得自己甚至可以喜欢对方胜过自己的生命，可多年以后，再次见面时，也仍能清醒地发现，到头来，没有什么可以可贵过自己。因为，只有自己是自己的，不离不弃，冷暖相知，而自己之外的这世上的其他的人，就算当时再怎么喜欢，再怎么珍惜，走散之后，也依然逃不过时空相隔的残酷检验……    
    　　感觉是这世上最玄妙的东西，消失之后，就是痛彻心扉，也找不回来了。    
    　　绝大多数人的人生，大概就是这样的吧……    
    　　爱很重要，但生活本身，显然要更重要得多。再者，爱太抽象了，来去如风；而生活本身，却具体而现实：你知道每天有几个小时，甚至可以精确到有几秒；等一天过完了，你也知道，在这一天里，你得到了什么，又失去了什么……    
    　　没有了曾经的爱，你还可以继续生活下去，甚至可以得到更好的幸福；而没有了生活，你的爱，不管有多伟大，有多浪漫，将无处附着……所以，爱无论如何都重要不过生活。    
    　　既然如此，她又有什么好觉得遗憾的呢？她只要记得他曾经喜欢过她，曾经想和时间对抗，以便把他对她的那种喜欢的感觉保存得久一点……对她来说，那就足够了。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　七月中旬的一个周六下午，千叶离开地铁站，走进举行全国高中生剑道大赛的赛场。她进去时，刚好就要进行决赛。因为是最后的也是最重要的一场比赛，场上的气氛显得既热烈又凝重。她挤进人群中，看到两个穿着一黑一白剑道服的全副武装的少年正站在场地中央的两边。也许是因为她看过他穿剑道服的样子，也许是因为她对他的身形太熟悉了，所以，虽然看不到他的脸，但她还是认定了那个穿着黑衣的选手就是多田俊。    
    　　那个穿着黑衣的选手这时隔着面罩朝她看了过来，目光清亮迫人。她果然没有猜错，那的确是多田俊的目光。毫无疑问，在她认出了他的同时，他也看到了她。    
    　　这场决赛，因为对阵的双方水平都极高，因此，可以说是争夺得异常激烈。千叶虽然对剑道没什么研究，但竞技体育总是有相通的地方，所以，她很快就看出来了，是多田俊占了上风。然而，有一阵，对方一直频频进攻，有一刻，甚至似乎还斩到了多田俊的左臂……千叶在一边看着，不由紧张得一身冷汗。    
    　　在那之后，多田俊也开始了他排山倒海般凌厉而紧迫的进攻，不给对方一点点的喘息机会，很快便把对方逼得毫无招架之功，终于胜败已分。当裁判宣布胜者是早川高的多田俊时，场上观战的许多人都欢呼了起来。    
    　　多田俊这时摘下了面罩，露出了清俊的脸孔。他的头发几乎都湿透了，可见刚才比赛的辛苦。千叶这时也被场上的热烈气氛感染了，何况，她还由衷地为多田俊的胜利而感到高兴。    
    　　比赛结束后，千叶看到早川高的老师和同学们把多田俊围了起来。她不由有些犹豫了，不知道自己要不要上前去和他打个招呼。但已经被他看到了，如果就这样不声不响地走了，实在是说不过去，而且，还显得有点暧昧不明……    
    　　她一时打不定主意，只好呆呆地站在那里。    
    　　不过，对于多田俊来说，她的到来，却有着非同寻常的意义。虽然看到她时，正是他就要进行紧张的决赛的时刻，然而，在那一刹那，他还是在面罩后面笑了，他想，真是太好了，她终于做出了决定，决定从今天开始，和他一起踏上为期十年的冒险的人生旅程。    
    　　的确是太好了，他果然没有看错她……    
    　　多田俊终于摆脱了老师、学长和同学们的重重包围，走到千叶面前，笑着说：“千叶。”    
    　　千叶看着他，他这时的表情很自然，好像他们不曾闹过矛盾，好像那天，他没有对她说过“你最好记着，只要我依然喜欢你一天，我就会恨你一天……如果我一直都喜欢你，那我就会一直都恨你……直到死。”之类的决绝的话。她想，这样也好，他如果不再提那天的事了，她就当自己也忘了。    
    　　“我下了班，刚好路过这里，就随便进来看看。――恭喜你。”    
    　　“没什么可恭喜的……又不是什么大不了的比赛。”多田俊淡淡地说。    
    　　千叶知道他说的是事实，虽然今天决赛的对手实力很强，但若说对方也有机会胜过他，恐怕就有点牵强了；顶多只能说，对方曾经有机会给他造成一些麻烦而已……    
    　　所以，虽然，对别人来说，这完全可以算是一个很了不起的成就，对于他，却未必。    
    　　她这时突然想到了一件事：“啊，对了，刚才比赛的时候，对方唯一的那一次，是不是斩到你的手臂了？”千叶这么说时，不由自主地看向了他的左臂。    
    　　多田俊怔了一下：“那个啊……是差一点就斩到了。”    
    　　“是吗？太好了，我还以为你被斩到了呢。”    
    　　多田俊不以为然地说：“就算真的被斩到了，那对于练习剑道的人来说，也算不了什么。”    
    　　“没有受伤就好。”千叶笑了笑，“那么，我先走了。”    
    　　“千叶，你等一下……”多田俊当即叫住了她，“那天的话，我们还没说完呢。”    
    　　千叶迟疑了一下：“什么话？”    
    　　“当然是关于那个为期十年的赌约……”多田俊微微一笑，“赌注都还没下呢。”    
    　　千叶看着他，突然之间，发现自己完全想错了：居然会以为多田俊那时是在开玩笑，不，他是认真的。他和他哥哥一样，善于捉住她话中的漏洞，然后，逼着她参与一场她完全没有胜算的赌博……不，因为他是个天才，而她只是个普通人，所以，那样的对弈，本身就存在着先天性的不平等。    
    　　她都不记得高中时代，打赌时，自己到底输给多田信几次了。唯一的一次不算输的，是二年级那场马拉松接力赛，他们战成了平手。不过，那个好不容易赢得的平手战局，对于她，其实一点益处也没有。    
    　　多田俊注视着她：“怎么，是你自己先说要打个赌的……你现在，不会是想赖帐了吧？”    
    　　千叶一怔，看着他。在多田俊的眼里，她又看到了那种她所熟悉的略带着嘲弄和激将的神情，不由一阵恍惚。她想，她不能就这样认输了，于是点了点头：“好吧。――我在外面等你。”    
    　　多田俊笑了：“这样才像是千叶树。”    
    　　千叶听了他的话，不由想，怎样才像是千叶树呢？难道是总喜欢不自量力地和天才打赌，才像是千叶树？难道她甚至于连做出其他选择的智慧都没有？比如，假装自己从来没有说过“我们不妨打个赌”这样的话，反正死无对证，他也拿她没办法……不过，她知道自己做不出来。她知道自己要为自己所说的话、所做的事付出代价――不管代价是什么。    
    　　这样，才能提醒她，下一次，在说出对自己不利的话之前，最好三思而后行。    
    　　之后，他们来到一家快餐店。坐下后，多田俊看着她笑了笑：“我没想到你今天会来。――我以为，你会怕了我。”    
    　　“我说过了，我碰巧路过，所以，就进去看看……没想到你真的进入了决赛，还拿了冠军。――不愧是天才。”    
    　　“千叶，你知道我为什么会突然加入剑道部，又为什么决定参加今天这场比赛吗？”多田俊突然问。    
    　　千叶摇了摇头：“不知道。不过，我曾听你一个同学说，你国中时就是个罕有匹敌的剑道高手，而且，剑道部的主将春上学长也很看好你。”    
    　　“没错，我的确一直都比较擅长剑道，不过，在运动方面，我擅长得实在是太多了……所以，当然不是因为这个原因。至于比赛，如果我不想参加，春上学长他们也拿我没办法。我只是想，如果今天我赢了，我就会在去美国之前告诉你一些事……一些和我也和你有关的事。”多田俊看着她微微一笑，“不过，现在已经没有必要了。――你都已经知道了。”    
    　　千叶不由心中一动。对于多田俊来说，赢得今天的比赛，就算不是稳操胜券，至少也是十拿九稳，也就是说，不论那天他们没有把话说破，在这个夏天，她都一定会知道，他一直喜欢着她……    
    　　虽然在他就要去美国留学六七年的前夕，才知道这件事，未免显得有点滑稽。不过，她还是很感激他――毕竟，虽说她并不是完全没有权利得到他的喜欢，但她也不是很有资格说，她理所当然应该得到他的喜欢。    
    　　“昨天晚上，临睡前，我曾想过，如果你今天能来，那么，就算将来我们真的走到了非爱即恨的地步，我也会考虑，对你的报复更温柔、更不那么残酷一点……当然，如果你今天不来，后果有多严重，你应该也能猜得到。还好，你果然来了。所以，对于你之前说过的那些伤我的话，我就不再计较了。你会那样说，那可能是你性格的一部分；就好像，我说我可能会恨你，是我性格的一部分一样。”多田俊凑上前一些，近距离地凝视着她，“还有，我那些话，并不只是说说而已。你千万别抱着这种想法看我。否则，将来，你会措手不及的。这么多年来，我一直都没有丢开你就是证明……据说，每个天才都会有一种很奇怪的嗜好，我的嗜好可能就是会死死地拽住某个人，让她没有机会彻底地离开我的生活……哪怕她将来和别人结了婚，甚至生了孩子。”    
    　　“对于你这种嗜好……老实说，我可真是不敢恭维。”    
    　　多田俊笑了：“你应该也不是第一次发现我是个恶劣的人。”    
    　　千叶针锋相对地说：“你高兴什么？我可没在夸奖你。”    
    　　“你知道就好了。我也没想要你夸奖我。――对了，我们言归正传吧。现在也该好好谈谈我们那个赌约了。”    
    　　千叶故作漫不经心地说：“也没什么好谈的。――我只能说，如果你真的能恨我那么久，我会佩服你，甚至是崇拜你。”    
    　　“我不要你佩服我，更不要你崇拜我……被比我大四岁的人崇拜，我怕自己会折寿。我只要你下注，然后遵守赌约。”多田俊笑看着她，“千叶树，虽然你不是男人，不过，你也算有点胆量和气魄；再者，如果你一点冒险精神都没有，就没办法保持今天这个样子……人生固然没有一场游戏那么简单，但不妨给我们的生活加一点游戏的精神，那样，我们的将来才不至于会变得日渐乏味……你说呢？”    
    　　“哈，你一个十七岁的小男生，居然也敢在我面前大谈人生和将来……多田俊，人生没那么简单的；至于将来，你理解的，和我理解的，也完全不一样。”千叶没有回避地迎着他的目光，“我之所以不想和你确立那个赌约，不是因为我怕了你，仅仅只是因为，我不想在十年之后，让你多一个机会知道生活究竟残酷到什么程度。毕竟，你是个天才，是上帝对人类的额外馈赠，值得普通人加倍珍爱你……你知道吗？你现在特别在意的某个人或某件东西，到了那时，在你眼里，恐怕已经一钱不值了。多田俊，你猜，这样的情况，会不会真的出现？我猜会。”    
    　　多田俊咬了咬嘴唇，神情不悦地说：“你好像又要祭出为了我好之类的话了。你也不过大我四岁，最好别在我面前摆出一副世事洞明的模样，也不要寻找诸多借口来搪塞我……你怕什么呢？我又没要你等我十年八年。我只是想和你一起证明一件事而已。你只要说，你敢还是不敢就行了。当然，就算你不敢和我确立那个赌约，我也不会轻易放过你……此外，你若连这点勇气都没有，我承认，我会对你很失望；还有，你若觉得我不值得你冒这样的险，那么，我想，十年之后，我应该会比现在想像得更恨你。千叶树，这些，你都不在意吗？”    
    　　“好的，好的。”千叶神情无奈地点了点头，“多田俊，我怕了你了。我承认我在意，我回答我敢，你满意了吗？”话虽这么说，她心里却并非这样想。她想，现在就是应承了他，又有何妨？反正，过了今天，或者过了今年，要不，再过得一年两年，十七岁的少年多田俊就肯定会在更加精彩的新生活里把她忘得干干净净……她只要能安抚现在的他，就接近了自己的目标。至于将来……他们怎么可能会有什么将来。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十章

    第一百三十章    
    　　（一百三十）    
    　　“我就想，你还不至于这么一点胆色都没有。”多田俊笑了，“虽然和人打赌失败是你的常事，不过，屡败屡战也是你性格的一部分。你知道吗？你有一个优点，我从十二岁那一年认识你的第一天开始，就非常欣赏，甚至是迷恋……你虽然不太自信，却有勇气和男人打赌，而且，通常都输得很光彩，还愿赌服输。对于和你打赌的人来说，你是一个赌技很高、赌品很好的对手。――这样的好品质，我希望你会继续保持。”    
    　　对于自己那天的一时口不择言，千叶现在特别后悔，她想，她为什么要说出那么一句多余的话，令对方有机会紧揪住她的口误不放……不过，既已出口，当然也得认了，然后承担后果：“你说吧，如果到时我输了，你打算怎么办？”    
    　　多田俊摇了摇头：“不是你输了，我打算怎么办……而是，如果十年后我们没有在一起，而我又依然十年如一日地喜欢着你，那么，到了那天，也就是你31岁那年的6月28日，你记着，如果你有了男朋友，就和他分手；如果你结了婚，就和你丈夫离婚；如果你生了孩子，就带着你的孩子到我身边来……”    
    　　千叶当即打断了他的话：“拜托……如果那时我过得很幸福的话，有必要为你那样做吗？你说过，你就只是恨我而已。你可以恨我，多恨都行；而我，绝不可能为了你做这么疯狂的事。”    
    　　“过得很幸福？等到那时，你再说这种话吧。”多田俊凝视着她，“你希望我恨你？你要小心，我若是真的恨你，你不会有幸福生活可以过的。我会想方设法、不择手段地破坏你的生活，令你没办法继续幸福下去……我说到做到。如果我一直都喜欢你，你却想从我的生活里彻底离开，我就会那样做。千叶树，我们要么一起幸福，要么一起毁灭，没别的选择。”    
    　　“你这样对我很不公平。”千叶回视着他，“我这一生，为什么要以你的感觉为中心旋转？多田俊，我不是没有更好的选择。”    
    　　“你有更好的选择？你不妨说来听听。”多田俊挑衅地看着她。    
    　　“那是我的事。反正，与你相比，更适合我的人多着去了。”    
    　　“是吗？是你那个花心的学长有末一弥，还是你那个已经结了婚的老师浅野翔，或者是你那些已经有了女朋友的高中同学，甚至是先向你提出分手的上原阳一？哦，或许你想说，是某个还没有出现的优秀异性，毕竟，你还相当年轻，才21岁……不过，老实说，如你这样的性格，要想有什么艳遇，还真是很困难……千叶树，依我看来，你的选择面好像不是很大吧？你觉得，他们对你来说，都比我更适合你？你的眼光真是有问题。”    
    　　千叶看着他略带嘲弄的神情，这个男生对她的事可谓了如直掌，知道她的生活圈子很小，而且，生命里已经出现了的适龄异性，不是结了婚的，就是有了女朋友的，还有就是先舍她而去的，或者是花心的……他比谁都清楚，她在这方面简直可以说是藏襟见肘，根本就拿不出象样的例证。可对她来说，他自己又算是什么呢？他甚至连适龄异性都算不上。她这样想，不由把心一横：“总之，我的意思是，我不会等你六七年。何况，你还是多田信的弟弟……所以，多田俊，你干脆就把我忘了，和那个赌约一起。――于你于我，这都是最好的选择。”    
    　　“我哥哥是我哥哥，我是我。至于我去美国留学的那六七年，我并没有叫你等我……反正，到时我总会回来的。在那之前，都是你自己的人生，和我相关也好，不关也罢，都只是你自己的，你要怎样经营，是你自己的事情。”多田俊顿了一下，“还有，你最好别胡乱为我决定，什么是对我最好的选择。我自己有大脑，自己会思考，会判断，不要你来告诉我该怎么做。”    
    　　“这真是奇怪的逻辑……多田俊，你说，我们若彼此失去了联络六七年，双方到时还会有感觉吗？”    
    　　多田俊不以为然地看着她：“如果不离开对方一段时间，怎么会知道对方对自己有多重要？再说了，毕竟，我们还要有各自成长的空间。何况，在那六七年里，就算你想完全淡出我的生活，我也不会允许……我会适时出现，提醒你，我们正一天一天地接近那个赌期。”    
    　　“如果到时，我真的结了婚，生了孩子，过得很幸福，难道说，你也真的要来破坏我的幸福？而且，如果那时你也结了婚，也生了孩子，也过得很幸福呢？”千叶疑惑地看着他，“多田俊，到了那时，你我都是成年人了，而且，还都很正常，既不疯也不傻，我们不能做那种不负责任的事。”    
    　　“成年人……”多田俊冷笑了一下，“所谓的正常的成年人，就是再无趣的生活也要挨下去吗？如果到了那时，你我真的都各自过得如你所说的那么幸福，而且，已经对彼此都不再有感觉了的话，那么，我无话可说……但如果我对你一直都有感觉，千叶树，你就要遵守约定，把你的下半生补偿给我。”    
    　　“如果到了那时，你只是假装对我还有感觉呢？”    
    　　“傻瓜，到了你31岁的时候，你还分不清一个人是真正对你有感觉，还是假的吗？再说了，如果我对你没有感觉了，我为什么要浪费下半生和你耗在一起？我没那么无聊。――我只做我会有感觉也会有兴趣的事。”多田俊有些不悦甚至是恼怒地看着她，“千叶树，如果我十年如一日地喜欢着你，你为什么不能为我做出一点的牺牲？难道说，和我在一起，在你看来，就像是下了无间地狱？我对你一点意义都没有吗？”    
    　　当然不是……    
    　　千叶看着他，心想，如果他可以一直都这么喜欢她，超越时空之隔，她甚至于会加倍地回馈他。可是，说出的话，是不是真的都能变成现实呢？    
    　　她不要心里抱着过多的期许，却过着毫无希望的生活。她不要这样。所以，她的确应该也必须有比17岁的多田俊更强大的理智，才足够保护她这颗不至于因为有过多的期许而可能会在生活里被伤得千创百孔的心。    
    　　“你的赌注已经下了，现在轮到我了。如果十年后，你对我一点感觉都没有了，那么，那就这样吧。我们就这样各自去过各自的生活，在路上邂逅了，也干脆装作不认识对方……”    
    　　“不。那怎么行？”多田俊打断了她的话，“如果我把你忘了，那就罚我再次把你想起来……千叶树，到了那时，我们从头再来，怎么样？”    
    　　千叶听了他的话，一时目瞪口呆，身子往后一靠，同时，长长呼了口气：“哈，不论输赢，都是由你来破坏我的生活，这太不公平了吧？老实说，如果那时我过得很幸福，我凭什么要和你从头来过？既然你对我已经没有感觉了，倒不如我们就这样忘掉对方，去过自己的生活。我又不会怪你，所以，你也根本不用勉强你自己。忘掉一个人，是很容易的一件事……多田俊，你现在不能接受我这个观点，除了因为你年纪还小，也还因为，这些年来，你从来没有离开过东京。等你和你哥哥一样，离开这座城市三五年，我保证你什么都忘了。”    
    　　多田俊顿时两眼放光，千叶的这席话，激起了他沉睡在心底的那种无穷无尽的好胜心：“千叶树，你会这么说，表明你根本没有把我放在眼里……还有，你不是我，你怎么知道，一旦我离开这座城市久了，就会把你忘了？总之，我已经决定了，十年之后，如果我们的生活变得乏味无趣了，我就会着手拯救……不管你愿不愿意和我一起做这件事。反正，我自己是一定会这样做的。”    
    　　“我还能说什么呢？那就……到时再说吧。”千叶一时不知说什么才好，只好这么说。    
    　　虽然她一再强调到时自己很有可能会有幸福的家庭什么的，老实说，她其实一点自信都没有。她看着多田俊，突然想到了有一次，她曾对竹田修说过，她想要一个她会有感觉的人。一个能调动她全身的细胞决定和他一起去冒险的人，一个能填满她无法满足的心的人，一个能把她从浑浑噩噩的生活中拯救出来的人，一个能真正走进她的生命影响她成长的人……她陡然发现，如果多田俊不是多田信的弟弟，如果他不是比她小四岁，如果他不是就要去美国留学了，他的确是非常符合她的条件……当然，最最重要的是，他们对彼此都有感觉……    
    　　他是多田信的弟弟，这没什么大不了的，反正他还是他自己；他比她小四岁，这也没什么大不了的，反正他一定会长大，甚至如他所说的，有一天会比她更成熟；至于他就要去美国留学了，这同样也没什么大不了的，反正，他尽可离开，她只需担心他会再也不回来……就算他再也不回来了，或者，他一转身，就喜欢上了别人，这依然没什么大不了的，只不过是再次证明了生活比爱更重要这个真理……而如果他还会再回来，且一如既往地喜欢着她，那就是生活对她最大的奖赏了――值得她感激涕零。    
    　　她想，退一万步来说，就算到了那时，她的人生已然一败涂地，至少她还可以回头遥想今日，在她韶华正好的时候，曾经有个非常优秀的男生对着她说，在她31岁的时候，会试着再次爱上她……虽然说，她根本就不相信，到时，他若真的已经忘了她，还会有和她从头再来的激情。不过，只要记着生命中曾有过这样的一个时刻，她就会觉得，人生纵使再艰难，也能挣扎着活下去……不管有多苦，会过得怎样。    
    　　她不知道自己这样想着时，一直都在默然微笑。多田俊看着她此时此刻神情柔和、面露微笑的脸，知道三年前她在他哥哥那里丢掉的自信，现在又在他这里找回来了……虽然她依然对他毫无信心，却也再次恢复了对他若有所待的心情。    
    　　老实说，他对自己也不是很有信心，甚至于，对那个十年之约，他自己也不能保证，到了那时，他还会依然爱着眼前这个对现在的他来说独一无二的女生……但只要她一直保持着对他的这种期许，就足够支撑着他们在今后的人生中，在这个纷繁复杂的尘世间，继续在各自的生活里滚打摸爬个十年八年……然后，在十年之约到期的那一天，或伤痕累累，或风尘仆仆，或春风得意地回到对方面前：那个时刻，既是这个约定的终点，也极有可能是另一个约定的起点，他们未始不能找到继续生活下去的勇气。    
    　　当然，如果在那之前，他们就有机会走到了一起，就更加地理想了。    
    　　所以，这时，他也觉得很幸福，没有再说什么，只是笑看着她。    
    　　“你为什么对着我傻笑？”千叶这时终于回过神来，警惕地看着他。    
    　　“拜托……是你自己先对着我边流口水边傻笑的。”多田俊促狭地说。    
    　　“我才没有。多田俊，你若是觉得，我会真的把我的一生系在你身上，你就把我想得太傻了。你自己说的，如果我们各自找到了属于自己的幸福，就继续各走各路，两不相干……”    
    　　“各自找到属于自己的幸福？如你所言，到时再说吧。”多田俊这时突然想到了什么，“对了，八月上旬，我会去MIT参加入学考试。”    
    　　“你已经告诉过我了。恭喜你很快便能提前进入那所世上最知名的大学，还有，同时也恭喜你，又朝顶尖的科学家这个人生目标迈进了一步。――哦，对了，那时，我也要去英国旅行。”    
    　　多田俊长眉一扬：“去看你那个法律上的弟弟？”    
    　　“还有我妈妈。多田俊，你知道吗？我是个很现实的人，我对那些会长时间离开我生活的人，会选择忘掉他。比如我妈妈，她在我十九岁那年去了英国，我到现在才想要去看她。我想，对于你……我肯定也会如此。如果六七年之后，我对你一点感觉都没有了，你还会有兴趣想挽回我吗？”    
    　　“如果那时我对你依然有感觉，那我就选择恨你……而且，我还会想办法让你再次找回对我的感觉。”    
    　　千叶轻轻叹了口气：“真的有必要这样做吗？”    
    　　“我还是那句话，到时再说吧。现在是现在。将来是将来。至少现在，你对我是有感觉的。所以，你越是想伤害我，我就越是不会放过你。我是没有资格要你选择现在的我，但我也不允许你故意冷落我。”多田俊强调地补充了一句，“你要知道，因为年龄的缘故，在此之前，你已经冷落我好多年了。”    
    　　“多田俊，你知道四年有多长吗？新的一届奥运会或世界杯要开始了，一个总统或首相完成了一个任期，一个人读完了大学……它实在是太长了，足够沧海桑田、山河巨变……我承认我很喜欢你，有时甚至于想，如果你是你哥哥就好了……可惜你不是，你是多田俊，一个比我小四岁的男生，将来会去美国留学，六七年后，等你回来时，那个叫千叶树的女生恐怕已经面目全非……你说从我们一开始认识到现在，我一直都没让你失望过，你希望我将来也一直都是如此……老实说，我可不能保证。”    
    　　“如果你想用毁灭自己来吓走我，那是你自己傻，我不会同情你的。”多田俊淡淡地说。    
    　　“多田俊，你知道，对你对我来说，怎样是最好的吗？就是你把我扔在你十二到十七岁这五年的人生路上。如果这段过往对你来说是重要的，你想起它时，也许就会想到我……如果你想不起了，也没关系，就这样把我忘了，我也不会怪你……”    
    　　“你这么说，是对我没有信心？还是对你自己没有信心？”    
    　　“都不是。是我对生活没有足够的信心。而且，我也不懂得该如何让你知道，一个比你大四岁的女生是怎么想我们的将来的……”    
    　　“千叶树，我们的赌注都已经下了，你才说这种话，会不会太迟了点？”多田俊问。    
    　　千叶苦笑了一下：“也许吧。不过，我也没别的意思，我只是想让你知道我是怎么想的……你现在也许不能理解，但我想，终有一天，你会明白的。”她说着站起身来，“我该走了。多田俊，再见吧。”    
    　　“千叶树，我刚才说我八月上旬会去美国……我的意思是，到了月底，我就会回来。”多田俊看着她，“那时，你应该也已经从英国回来了吧？”    
    　　千叶怔了一下：“当然。我知道你会回来，毕竟，你总要把二年级读完再走。”    
    　　多田俊摇了摇头：“我的意思是，到了那时，我们一起去看烟火表演，怎么样？”    
    　　“到时再说吧。”千叶沉默了片刻，“你自己说的，在那个赌约到期之前，都是我自己的人生，要怎么做，是我的自由。”    
    　　多田俊看着她：“我也说过，我是没有资格要你选择现在的我，但我也不允许你故意冷落我……我五分钟之前刚说的，你记性这么坏吗？”    
    　　“好的，好的，我答应你就是了……我可以走了吗，多田俊大人？”千叶边说边转身走开，走到快餐店门口时，她仍能感觉到多田俊在注视着她。她想，先别管十年后会怎样了，先应付好这一年吧……她既不能伤害他，也不能令自己陷得更深。    
    　　直到这一刻，她还是不相信，多田俊能记着她十年，所以，她始终觉得，她只要不伤害现在的他就行了。至于明年之后，他们再相遇时，他也已经长大，也许会有比她更丰富的人生阅历，那时，他也许就不会觉得现在的她是在敷衍他，而是为了他好……    
    　　再说了，到了那时，由谁来伤害谁，还不一定呢。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十一章

    第一百三十一章    
    　　（一百三十一）    
    　　七月下旬的一天晚上，千叶下楼喝水时，见洋子正在看电视，于是走了过去，问她：“阿姨，你在看什么节目呢？”    
    　　“阿树，你来得正好……我正想上去叫你下来看电视呢。好像和你学的心理学有关，讨论的是现代都市人的抑郁症问题……嘉宾里，有一位很年轻英俊的教授，也是你们东大的，就是他……阿树，你认识吗？”    
    　　“是吗？”千叶看向电视屏幕，当即怔住了。洋子所说的那个很年轻英俊的教授，居然就是浅野翔。她前天还见过他，却不曾听他说起要上电视的事。嘉宾里，还有一位早稻田大学的心理学教授，一位医科大学的精神病学教授，以及一位国立精神健康研究所的精神病学专家。    
    　　“……今晚，这四位精神病学方面的权威专家之所以会同坐于一堂，就是为了一道探讨日益困扰现代都市人的抑郁症问题，以引起社会的广泛关注。”节目主持人神情严肃地对着电视屏幕外的观众说道。他顿了一下，侧过身，换成了一张笑脸，对坐在身旁的浅野翔说，“浅野教授，您这么年轻就已经是心理学界的权威了，真是了不起……我想请问一下，在精神病学领域，您研究的最深入的是哪一方面？”    
    　　“浅野教授是治疗抑郁症方面的专家，在这一方面有独到而深入的研究。”没等浅野翔开口，坐在他身边的早稻田大学的那位吉川教授笑着插话了。他似乎和浅野翔颇为熟稔，从他望着浅野翔的神情就可以看得出来。这也难怪，他们是同行，又都是心理学领域的权威，而且，还有共同关心的问题，见面次数多了，自然就会熟悉起来。他看起来应该有四十来岁，较浅野翔年长，却对浅野翔显得颇为恭敬。千叶这时才知道，年轻的浅野翔原来如此受同行尊重。在此之前，她真是一点都没想到：浅野翔致力于研究的，居然是抑郁症问题。    
    　　“吉川教授太夸张了，对于如何治疗抑郁症，我也谈不上有独到而深入的研究，不过……”浅野翔这时也笑着开口了，“因为个人的一些原因，我对抑郁症的确是非常关注。在日本这个国家，国民因为深受独特的文化背景和民族性格的影响，更愿意把抑郁症看成是一种普通的病症，青睐药物治疗，甚至将其称之为精神感冒，因此，在其他发达国家通行的谈话疗法在日本总是难以落实……虽然说，绝大多数的抑郁症都可以完全治愈，但由于患者发病时十分痛苦，看不到自己的前途，如果又因为受到传统偏见的影响而不能及时去心理诊所或精神专科及早治疗，延误了病情，经受的痛苦自不待言……而且，患者还可能因此而选择自杀。――我想，这恐怕也是一直以来日本的自杀率居高不下的重要原因之一。”    
    　　“没错，浅野教授、吉川教授、远藤教授和我，一直都希望，能通过广泛而有效的媒体宣传，让更多的国人了解抑郁症的危害，从而积极面对抑郁症。”医科大学的山口教授说道。    
    　　“由于不当的宣传，许多患者以为只要吃了药就可以很快地治好抑郁症……事实上，那都是一些不良药物商因为受了商业利益的驱使，而做出的违背科学道德的带欺骗性的商业行为。抑郁症不是那么容易治好的。如果这么容易就治好，它就不是抑郁症了。”国立精神健康研究所的远藤教授最后一个发了言。    
    　　那天晚上，千叶和洋子一起，很认真地看完了那个访谈节目。虽然她正在兼修心理学课程，不过，她还是第一次知道，原来抑郁症是这么严重的精神疾病――甚至可能会拖垮一个国家。    
    　　她看着电视屏幕里的浅野翔，她察觉到，当他说“因为个人的一些原因”时，他的表情显得有点异样。她不由想，浅野翔所说的那个“个人原因”，会不会就是浅野千惠之前说过的“因为那时他家里出了点事”？也正因为那个“个人原因”，他才不得不放弃自己最初的梦想，转而致力于研究精神疾病……应该是这样吧。    
    　　第二天下午，在浅野翔的办公室里，千叶说起了那个电视访谈节目：“老师，我昨晚在一个电视访谈节目里看到了你……在那之前，我真是没想到，你居然会那么关注抑郁症问题。”    
    　　浅野翔抬头看了她一眼：“你是不是觉得，抑郁症根本就算不了什么……甚至于认为，我有点小题大做了？”    
    　　“当然不是。昨晚听了你和另三位教授的那些话之后，我也觉得，抑郁症的确是一种十分常见的、同时也是有着很严重的社会影响的精神疾病。其实，在我们东方人之中，患轻度抑郁症的恐怕大有人在……我觉得，我自己就有一点，只是还没严重到影响正常生活的程度罢了。”千叶笑了笑，“不过，我比较幸运，我的老师就是治疗抑郁症方面的专家。”    
    　　“千叶……”    
    　　“什么？”相识以来，千叶还是第一次在浅野翔脸上看到这种欲言又止的神情，不由一怔，“老师，你有话就说吧。”    
    　　“我也知道，我无权干涉你将来的职业意向，不过……”浅野翔沉默了片刻，他低头把手中的那支烟掐灭在了烟灰缸里，“老实说，比起律师来，我觉得你更适合做心理医生，所以，我很希望，将来你能专攻心理学……当然，因为你本来就是法学部的，而且，做律师一直都是你的梦想，所以，我的话你可以听过就算……再者，做一名合格的心理医生，也不是那么容易的，至少，比常人想像得要难得多。”    
    　　千叶郑重地点了点头：“谢谢老师这么看重我。其实，昨晚听了你们几位教授的话之后，我也觉得，做心理医生很有价值。我会好好想一想的。老师……”    
    　　“什么？”    
    　　千叶本来想问他为什么要放弃音乐天赋，转而致力于心理疾病的研究，不过，话到嘴边，她还是觉得自己好像没有资格这么问，于是改口问了另一个问题：“这个夏天，你会外出吗？”    
    　　浅野翔点了点头：“会啊，会再回美国一趟……嗯，还要去英国参加一些学术活动。”    
    　　千叶睁大了眼睛：“是吗？老师，你会在什么时候去英国？”    
    　　“八月上旬吧。”    
    　　千叶听了他的话，当即高兴地说：“也是八月上旬吗？我那时也会去英国呢。――我要去看我妈妈和我弟弟。”    
    　　“是吗？你会去多久？”浅野翔问。与此同时，他在办公桌边坐了下来。    
    　　“十天吧。老师，说不定我们还能在那里见得到面呢。”    
    　　浅野翔笑了笑：“不可能的。我虽然也会去英国十天左右，不过，我要先去剑桥一趟，然后，再到伦敦大学讲学。”    
    　　“伦敦大学吗？我继父的女儿就在伦敦大学读书……老师，这样吧，我给你我继父家在伦敦的电话号码，你要是有空就打个电话给我。我总觉得，如果到了同一个城市，还是联络一下对方会比较好。”千叶边说边从书包里取出了笔和便笺本。    
    　　浅野翔迟疑了一下：“不用了。如果你真想联络我的话，到时就打电话给我吧。我若是身在伦敦，我会接你的电话的。”    
    　　“那好吧。”千叶笑着点了点头。    
    　　浅野翔没有再说什么，只是低头继续看握在手里的那份资料。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　七月底的一天傍晚，千叶从打工的地方出来，走在街上时，突然想到自己很快就可以去英国旅行了，不由很是兴奋。毕竟，这是她生平第一次出国。    
    　　这个夏天，她会去英国，浅野翔也会去，多田俊则会去美国……她这时突然想到了有末一弥，按江川美加说的，到了这时，有末一弥应该已经结束了在警察大学校的职前培训，到地方警署实习了……那么，现在的他，会被派遣到什么地方去呢？总不至于是北海道那么偏远的地方吧？    
    　　老实说，她还真是难以想像翩翩公子般的有末一弥在案发现场出现时的样子。    
    　　她这时刚好路过一家酒吧，看到许多人围在外面，靠近酒吧的街边还拉了一条警戒线，像是里面发生了什么刑事事件。她以前可以说是毫无兴趣看这样的热闹，不过，因为有末一弥做了警察的缘故，她不免有些好奇，于是多看了两眼。    
    　　她正要迈步走开，这时，刚好有个青年从一辆警车上走了下来，虽然已是黄昏，天色渐暗，不过，千叶看到他的侧影时还是怔了一下。那个青年，正是她已经许久没有见过的有末一弥。    
    　　那个东大的学生王子居然真的成了警察，她虽然千真万确地看着，心里还是觉得有些不敢相信。有末一弥这时正好朝她这个方向看了过来，蓦地看到了她，似乎也怔了一下。他和走在身边的一个同事说了几句话之后，快步向她走了过来：“千叶！”    
    　　“有末学长！”千叶望着暮色中他清俊的笑脸。她直觉，因为突然遇到了她，有末一弥有些喜出望外；而她自己，当然也同样是如此。    
    　　有末一弥出了警戒线，和千叶一起走开，渐渐远离了那些看热闹的人群：“好久不见了。”    
    　　“是啊。四月的时候，我问了江川，她说学长进了警察厅……当时，我还以为她是在开玩笑，没想到是真的。”千叶微笑着说。    
    　　有末一弥笑了：“是吗？――对了，千叶，你的法曹考试……考得怎么样？”    
    　　“还好，应该有希望通过吧。”千叶突然想到了什么，“学长，谢谢你的那些参考书，对我的帮助很大。对了，学长，我还是弄不明白，你为什么会……”    
    　　有末一弥微笑着看她：“你是不是想问我，我为什么会进入警界？这个问题，我一时也很难说清楚……有机会，我再告诉你。至于现在，我该进去工作了。”    
    　　千叶诧异地看着他：“现场勘查这种工作，你也要做吗？”    
    　　有末一弥点了点头：“至少现在是要的。况且，我现在仍然在实习期间，上司要我做什么，我就得做什么……千叶，先说到这吧。我不能在外面呆得太久，我的上司会不高兴的。”    
    　　“好的。真是不好意思，在学长工作的时候，我还来打扰你。”千叶忙说。    
    　　“没有的事。我倒是很……”有末一弥笑着摇了摇头，“我倒是觉得，我们的确是很久没见面了。”    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十二章

    第一百三十二章    
    　　（一百三十二）    
    　　“是啊，从毕业典礼到现在……也有四个多月了。”    
    　　不知为什么，千叶总觉得，如今的有末一弥似乎比在东大校园里看到的要亲切得多。是因为他现在成了一名警察吗？应该不是。就算他进了警察厅，也是一名官僚警察，而且，肯定会升迁得很快，和她小时候所敬仰的那种基层警察根本就不可同日而语……再者，他最终仍然还是会成为一名政治家。所以，她清楚地知道，绝对不是因为他选择了这个和他本人显得非常不相衬的职业，才令她对他有了更多的好感。更可能的原因或许是，他现在毕业了，他们再也难得见面，所以看到他时，她就会由衷地感到高兴。――毕竟，人通常总是要在远离某个人时，才会比较容易知道，自己到底喜不喜欢对方，以及有多喜欢对方。    
    　　“那么，我先走了。――学长，再见。”    
    　　“再见。”有末一弥看着她走开，突然想到了什么，“千叶，你剩下的假期要干什么？”    
    　　千叶停下脚步，回过身来站定：“我吗？八月上旬时，我要去英国看我妈妈和我弟弟。”    
    　　“这样啊……”    
    　　有末一弥看着她，心想，这一趟英国之行，会令她和竹田修的关系发生什么变化吗？他当然是希望不会。他有时也会想，竹田修的内向真是帮了他的忙――他们一直没有什么进展，就会令他觉得，虽然他因为忙于自己的工作，一直无暇顾及千叶，却也依然可以得到她……不过，他始终还是认为，在他和千叶之间，最重要的，仍旧还是他自己怎么想：只要他没想要放弃她，她将来就是结了婚，也依然可能还是他的。    
    　　对于绝大多数的异性，他只爱她们的美貌和身体；唯独对于千叶，他更爱她的思想和性情。    
    　　“千叶，你将来是想做律师，还是想做心理医生？”    
    　　“我也不知道。况且，就算现在决定了，将来也很有可能会改变……所以，还是要等到那个时候才会知道。”千叶这么说时，突然想到了一件事：有末一弥是这个夏天以来，继浅野翔之后，第二个关心她将来的职业意向的人。――不过，她也的确是依然没有答案。    
    　　有末一弥笑着点了点头：“和我以前的想法一样。――所以，就算我现在做了警察，将来会不会永远是这样，我也不知道。”    
    　　千叶颇以为然地看着他：“这我知道。学长好像对你家里的长辈说过‘你们放心吧，你们希望我做到的，我将来一定都做得到，但我想用我自己的方法。’这样的话……所以，我始终认为，学长绝不会只想做警察厅的高层。”    
    　　有末一弥怔了一下：“那些话……也是美加告诉你的？”    
    　　千叶微笑着颔首：“是啊，是江川告诉我的。我当时听了，就觉得，那的确像是学长会说的话。”    
    　　有末一弥看着她，虽然千叶这时的表情很自然，似乎并没有什么嫌恶之情，不过，他还是不免有些怀疑和担心：她知道自己曾说过那样的话之后，真的不会觉得，会说出那种话的他，不是个地地道道的野心家？还是说，她早就认定他是个野心家了？    
    　　在千叶面前，他是没有刻意隐瞒过自己野心勃勃的一面，毕竟，他也清楚，千叶和他一样，也是个有着很大的事业野心的人，不过，他还是不想令千叶觉得，事业对于他来说高于一切；而他最大的人生目标，就是不断地往上爬……一直爬到社会的顶点。    
    　　“其实，很多事都这样，看似有变化，却万变不离其踪。――所谓的条条大路通罗马，大概也是这个意思。”    
    　　千叶似懂非懂地听着。她这时突然有些明白，自己为什么会对有末一弥这么有好感了。没错，他是个花花公子，而且，还是个野心家，但他温柔笑着的样子实在是很像上原阳一，甚至于，在她看来，他说话的风格也很像。    
    　　他和上原阳一，都属于这个世上最优秀的那一类人，可是，他们却很少因此而沾沾自喜。――他们并没有因为自身出类拔萃，就看不到身而为人的渺小；他们只是非常善于经营自己的长处，并把它们发挥到极至……    
    　　更难能可贵的是，他们还很努力。――这一点，便把他们和那些本身一无长物却仍喜欢夸夸其谈的男人完全区分开来了……    
    　　因此，某种程度上，比之浅野翔和多田兄弟那样的天才，他们更像是她人生的榜样。    
    　　“我想也是。”千叶不知该怎样接他的话，只好笼统地说。    
    　　“因为你刚才好像对我为什么会进入警界非常好奇，我本来想找个时间，和你谈谈这件事……可惜你就要去旅行了。”    
    　　千叶想了一下：“这样吧，学长……等我从英国回来，我再和你联络。”    
    　　“和我联络？”有末一弥有些诧异地看着她。    
    　　“是啊，江川也把你的联络方式告诉我了。不过，那个时候，因为学长正在接受职前训练，而我，又忙于准备法曹考试，所以，一直都没有联络学长。”    
    　　“好吧。――千叶，先祝你一路顺风，在英国玩得开心。”有末一弥心想，有个懂得自己心事的表妹还真不错，至少省了如何把自己的联络方式告诉千叶这样的麻烦。    
    　　“谢谢。――学长，你去忙吧。”    
    　　有末一弥走开时，开始明白了一件事，他在千叶心里，已经从可有可无变得渐有份量了。这对他来说，当然是个意外之喜。他很清楚，对于他这一生而言，要同时得到权位和幸福也许是不可能的事，不过，也不是完全没有机会。    
    　　反正，他才二十三岁，远未到成家的年龄，只要千叶不被其他男人抢走，他就有信心把她变成自己的。他有的是耐心，而且，也还算优秀。所以，要得到这个世上的某个人，对他来说，并不是什么难事；但他知道，要得到这个世上的某颗心，却非常的不容易……    
    　　比如他自己，从来就没有把心完全地给过什么人，现在，它至少还有85%以上仍属于他自己……不过，说实话，他并不想把自己的心毫无保留地给某个人，那样会令他觉得不踏实；与此同时，他也并不想得到某个人整颗的心，那样肯定也会令他觉得累。――他相信自己的能力，但他也有自己的生活和梦想，他这一生，并不是只为了爱某一个人而存在，所以，他要的，是个和他一样的坚强而独立的人。    
    　　因此，他只想找到一个人，把自己的心分一半给她，与此同时，也得到她一半的心，那将又会是一个百分之百。――而且，是完美意义上的百分之百。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　临去英国那几天，不知为什么，千叶他们总是联络不到竹田修。洋子不由有些急了：“小修他……不会是出了什么事吧？”    
    　　“不会的。阿姨，修一直都是个很有分寸的人，他不会有事的。到时，我会自己去伯明翰找他……你放心吧。”话虽这么说，千叶其实也不是很有信心，这四个多月来，竹田修一个人在异国他乡，会什么坏事都没在他身上发生过……毕竟，生活不可能会一帆风顺；而且，人都是会变的。    
    　　不过，因为之前已经和他说过自己近期要去英国的事，所以，对于到时会有见不到他的可能这种担心，千叶心里完全没有产生过。    
    　　八月上旬的一天，千叶登上了前往英伦三岛的航班。到了伦敦时，来机场接她的，是她的母亲夏树和继父星野真一。看到他们那一刹那，千叶不由有些恍惚。她必须承认，他们俩看起来很相衬，就如同，现在的千叶友寻和洋子站在一起时，看起来很相衬一样……不过，说实话，她还是更喜欢看到自己的父母站在一起的情景。当然，这已经完全不可能了。    
    　　阔别两年之后，夏树又看到了自己已经长大成人的女儿，当然是非常高兴。在她眼里，千叶显得更加地婷婷玉立和沉稳庄重了，不过，与此同时，她也明显地察觉到了女儿对自己的疏远和淡漠。毕竟，两年了，在她最重要的成长的日子里，她这个母亲都不在她身边，她们的母女关系变得不如往常那么亲密了，也是很正常的。    
    　　当然，也不可能再回到从前了……所以，她现在只想在这短短的数天相聚的时间里，对自己的女儿好一些，做出尽可能多的爱的补偿……毕竟，再怎么说，她都是自己在这个世上的延续，是自己最可宝贵的财富。    
    　　看到千叶，她就如同看到了二三十年前的自己。    
    　　千叶看着自己的母亲，不可避免地觉得生疏，甚至于想显得和她更亲近一些，都会有一点不自在。这种感觉，令她不由自主地有些难过。她们是母女，是这世上最亲的两个人，现在，却演变成了这样……    
    　　不过，她看得出来，这两年来，夏树在英国过得很好，她因此也很为母亲感到高兴。毕竟，如她舅妈及川明美所说的，女人的一生真是不容易，所以，至少在相聚时，她应该多体谅和关心自己的母亲……哪怕母亲当初的选择，给自己带来了很大的心灵创伤。    
    　　到了晚上，千叶才见到了星野真一的女儿星野亚美。星野亚美的英文名是Alice，她现在在伦敦大学医学院读一年级，是个长得非常漂亮的少女。也许是因为英国和美国的社会氛围差很多，一个相当保守，一个却非常开放，所以，与在美国长大的年龄相仿的Dorothy相比，Alice显得比较内向，对千叶也很冷淡。当然，千叶也没太在意，毕竟，她们虽然在法律上是姐妹，却毫无血缘关系，今天还是生平第一次见面。再说了，她们这一辈子也不见得会见几次面，所以，在千叶看来，Alice就是对她再不友好，也没什么大不了的。不过，因为星野家没有多余的房间，所以，在英国期间，千叶还要和她住在同一个房间里。    
    　　晚饭后，在厨房里帮母亲整理餐具时，千叶悄悄地问夏树：“妈，Alice对你好吗？”    
    　　夏树侧头看了一眼女儿：“还行。她是个不爱说话的女孩子，不过，人很不错。――阿树，那个洋子和她的儿子，对你好不好？”    
    　　“他们对我很好……对了，妈，修，也就是洋子阿姨的儿子，他现在在伯明翰皇家音乐学院留学，我想去看看他。”    
    　　夏树点了点头：“叫Alice陪你去吧。”    
    　　千叶忙说：“不用了。我自己去就行了。我听人说，英国的交通，尤其是铁路，也是很便利的。”    
    　　“你毕竟是第一次来英国，还是有人陪你去会比较好。”    
    　　“但……我不想太麻烦别人了。”    
    　　夏树沉默了片刻：“阿树，对你来说，Alice并不是别人，她是你妹妹……就如同那个修是你弟弟一样。”    
    　　千叶点了点头：“妈，我知道了。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十三章

    第一百三十三章    
    　　（一百三十三）    
    　　晚上，临睡时，虽然Alice显得并不太想理会她，但千叶念着母亲之前所说的话，还是决定相信自己的直觉：对方应该也不是那种会刁难人的女生，何况，她们俩天南地北，短暂交会之后，也没有什么利害冲突……她于是主动开了口：“Alice，明天要麻烦你了。”    
    　　Alice这时正在台灯下看书，听了她的话，侧头看了她一眼，答非所问地说：“就大多数日本人的英语会话水平而言，你应该算是非常棒的了。”    
    　　“还行吧。”可能是因为她所在意的好多人都和说英语的国家有或多或少的关联，所以，千叶对英语的学习的确是非常用心，因此，也远比大多数的同胞要掌握得更好。    
    　　“你说的那个弟弟……” Alice 顿了一下，“是你继母的儿子吗？”    
    　　“是啊，他是学钢琴专业的，钢琴弹得很棒……不过，我已经很久没有听到他的演奏了。”    
    　　从Alice此时此刻的眼神，千叶可以看得出来，她似乎很难理解自己为什么会和继母的儿子这么要好。不过，也许是因为性格的拘囿，Alice并没有对此发表什么看法。    
    　　千叶笑了笑：“你要是见到他，一定也会喜欢他的，他是个很好的男生……对了，Alice，你是学什么专业的？”    
    　　“临床医学。”    
    　　千叶点了点头：“哦，你将来要当外科医生……对了，Alice，我有个老师叫浅野翔，他近期会到你们学校讲学……不过，一所大学，有那么多的学院，他研究的又是心理学，我想你应该也不会知道这件事。”    
    　　Alice摇了摇头：“不，我知道。他虽然很年轻，却是非常有名的日裔美籍心理学家……原来，他是你的老师。”    
    　　“嗯。不知道能不能在这里遇到他……Alice，要是你知道浅野老师哪一天到伦敦，能先知会我一声吗？”千叶问。    
    　　“可以啊。我听你妈妈说，你主修的是公法学，同时又兼修了心理学课程。――不过，我听说在日本，女人结了婚之后，好像是不要工作的。”    
    　　“也不是全都这样，在国内，也有很多非常优秀的职业女性……这种情况，就如同在英国，也有很多的女人选择做家庭主妇一样。现代社会，女人的人生选择也是多元化的。”    
    　　Alice 看着她：“也就是说，到了毕业时，你将很有希望同时得到东大的两个学士学位……的确是很了不起。怪不得你妈说到你时，总是难掩自豪之色。――就学业上来说，你可以算是相当优秀了。”    
    　　“我也没那么厉害……如今这个时代，有很多人的名字前面，甚至挂着好几个博士头衔。”千叶沉默了一会儿，“Alice，我能不能问你一个问题？”    
    　　“问吧。”    
    　　“你会不会讨厌我妈妈？就好像当初我很恨洋子阿姨一样……因为她的出现，令我知道，我的父母再也不可能在一起了。”    
    　　Alice 直截了当地说：“我不讨厌她，不过，你也不能指望我会有多喜欢她。”    
    　　千叶点了点头：“这我知道。毕竟，你的心情我也能理解。不过，有一次我舅妈对我说，身为女人，一生真是很不容易……我想，我们大家都是女人，应该可以互相体谅的。――她也只是一直都喜欢你爸爸而已，况且，在那么早之前就已经开始了……有时候，我也会想，一个人能二十年如一日地保持着对另一个人喜欢的心情，这也是非常了不起的一件事……我就不知道自己将来做不做得到。”她这时突然想到了多田俊，不由想，多田俊对她的喜欢，真的能保持到十年之后吗？老实说，她的确是没有多大的信心。    
    　　“你有男朋友吗？” Alice突然问。    
    　　“曾经有过。不过，后来分手了。――Alice，你呢？”    
    　　“有。你明天就会见到了。他会载我们去伯明翰。”    
    　　千叶迟疑了一下：“Alice，这样好吗？这么地麻烦你们。”    
    　　Alice 冷冷地瞥了她一眼：“难道说，你想我载你去？我可没有那么好的体力。”    
    　　“对不起，我本来是想自己乘火车去的……一来就这么地麻烦你，我也觉得很不好意思。”    
    　　“算了，你们日本人真是礼貌过了头，也不知道哪一句是真的……” Alice 低头继续看书，“老实说，我也不想为你浪费那么多的时间，不过，既然你妈开口求了我，我也不好拒绝。”    
    　　千叶看着她的侧影，心想，虽然和自己是完全一样的黄皮肤、黑头发和黑眼睛，Alice却已经完全不认为自己是个日本人了……这是一种怎样的心情状态，老实说，她真的是完全不能体会。毕竟，她和Alice的生活经历刚好截然相反：她是第一次来到外国，而Alice，则是从来没有回过母邦。    
    　　那天夜里，千叶躺在异国他乡的床上，久久不能入眠；不远处，则睡着一个可以称得上是她妹妹的女孩……可是，与在数百公里之外的伯明翰的竹田修相比，这个和她睡在同一个房间里的妹妹，和她在感情上，显然要生疏得多。    
    　　不过，千叶很快就释然了：反正不论过去、现在、还是将来，她们的人生都不会有太多的交集，等她离开了英国，她就在东京过她自己的生活，Alice则在伦敦过她自己的……只要Alice能对她的母亲好就行了。――至于对她本人如何，其实都无关紧要。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天早上，吃早饭的时候，星野真一问：“阿树，昨晚你和你弟弟联络上了吗？”    
    　　“没有。不过，房东说，等他回来，会立刻告诉他的。”千叶虽然这么说，其实也没有把握。但她总觉得，竹田修一定会在意她来看他这件事，所以，一定会在伯明翰等着她……何况，他总不可能才来英国不到半年，就变得她都不认识了吧？再者，她也想认个路，第一次先由Alice和她的男朋友陪着她去伯明翰；下一次，她就可以自己一个人去了。    
    　　过了一会儿，大门处传来了清脆的门铃声。Alice站起身来，走出去开了门，很快便领着一个身材很高的英国青年走了进来。那个青年大约二十二三岁年纪，有185CM左右的身高，长得很英俊，而且，是那种西方青年惯有的阳光健康的英俊。千叶猜这个青年就是Alice的男朋友了，他和Alice看起来也很般配。    
    　　果然，星野真一用日语对她说：“阿树，那是Frank，是Alice的男朋友。他是剑桥大学的高材生，和你一样，学的也是法律。”    
    　　Frank看着千叶，笑着问身边的Alice：“Alice，这就是你的姐姐吗？看起来好小的样子，我还以为是你妹妹呢。”    
    　　千叶这时虽然已经二十一岁了，但好像总是比实际年龄看起来小一些，很容易被人认为是十八九岁的高三或大一学生。在西方人眼里，看起来，恐怕就更小了。    
    　　“她是阿姨的女儿，比我大两岁。” Alice说。    
    　　千叶听得出来，Alice根本就不想承认自己是她的姐姐，不过，对于Alice的这种想法，她也没怎么介意就是了。    
    　　“她听得懂英文吗？” Frank问。    
    　　“听得懂。她是东京大学的高材生，英语程度很好的。” Alice说。    
    　　“Frank，这是我女儿阿树，今天就麻烦你和Alice了。”夏树这时也笑着开口了。    
    　　“是啊，Frank，阿树是第一次来英国，对英国可以说是一点都不熟悉，就只好麻烦你了。”星野真一也说。    
    　　“叔叔，阿姨，你们放心吧，没问题的。” Frank 快步走到千叶面前，笑着伸出了手，“你是阿树吗？你好。我是Frank Huston。”     
    　　“你好。Huston先生。”千叶忙伸出手和他相握。她看着Frank温和友好的笑容，心想，Alice这个男朋友倒是对自己要友善得多。    
    　　Frank松开了她的手：“你叫我Frank 就行了。”    
    　　“好的。Huston先……Frank。”    
    　　出发上路时，千叶坐在车后座，Alice则坐在Frank身旁的副驾驶位上。    
    　　“阿树小姐，你那位弟弟是学什么的？” Frank问。    
    　　“他学的是钢琴专业。”    
    　　“是吗？我怎么从来没有听阿姨说过，她有个儿子在伯明翰皇家音乐学院留学？那也可以算是欧洲最好的音乐学府之一了。” Frank有些诧异地说。    
    　　“他不是我的亲弟弟……他和Alice一样，是因为我的父母再婚了，我们才成为亲人的。”千叶忙解释说。    
    　　“哦，我明白了。” Frank点了点头。    
    　　一路上，Alice都没怎么说话，千叶也就没有再说什么了。她很清楚，自己应该谨慎地和那些已经有了女朋友的男生保持距离，这样，才能避免对方的女朋友多心。何况，Frank还是Alice的男朋友。虽然Alice远没有竹田修对她来的亲切，但她毕竟是自己的妹妹，而且，天天和她的母亲生活在一起。――她不想Alice因为她的不恰当行为而产生一丝一毫的不快。    
    　　他们三个人到了伯明翰时，已经是中午了。    
    　　他们按着竹田修之前所给的地址找到了他所住的那幢公寓，公寓的房东是个五十来岁的胖胖的中年英国妇女，她认真地、甚至有些挑剔地打量着他们三个：“你们找那个日本留学生吗？很安静的那个男生？”    
    　　“没错。――我昨晚曾往这里打过电话。”千叶忙说。    
    　　“哦，昨晚那个电话原来是你打的……”女房东点了点头，“不过，他已经很多天没有回来了。我也不知道他去了哪里。”    
    　　“他经常外出吗？”千叶问。    
    　　“那也不是。――不过，他最近倒是经常这样。”女房东说。    
    　　“那……我能不能去他的房间看看？我是他的姐姐。”千叶说。    
    　　女房东犹豫着没有回答，Frank在一旁说：“女士，你就让她进去吧。”    
    　　“好吧。”女房东终于同意了。    
    　　千叶高兴地说：“谢谢你。”    
    　　“我们进去吧。”女房东说。    
    　　千叶跟在她身后，正要走进去，突然想到了什么，转身对Alice和Frank说：“抱歉，麻烦你们等一下……我很快就出来。”    
    　　Alice还没说话，Frank笑着朝她挥了挥手：“没关系。”    
    　　千叶走后，Frank突然说：“你这个姐姐实在是太有礼貌了。”    
    　　“你懂什么，那都是日本人虚伪的客套，没有一句是真心的。日本人的一生，就是生活在这种虚伪的客套里……简直是浪费生命。” Alice淡淡地说。    
    　　“是吗？对于你们东方人，我的确是一直都弄不太明白你们在想什么……不过，你姐姐好像不是这样吧。” Frank说。    
    　　“是你比较了解日本人，还是我？Frank，和日本人打交道是非常辛苦的。我很高兴我爸爸当初离开了日本。老实说，我可不想一辈子活得那么累。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　女房东领着千叶上了二楼，走到一间房间外面，开了门：“这就是他的房间。”    
    　　千叶走了进去。那是一套有带卫生间和厨房的公寓，虽然面积很小，倒也没有她想像得差劲，她当即不由自主地松了口气。她走到桌前，看到桌上摆着一张全家福，旁边还有一张她个人的照片。她这时有些恍然：怪不得那个女房东看到她的第一眼，就显出了之前曾见过她的神色。――原来，她曾在竹田修的房间里看过她的照片。    
    　　来到了竹田修的住处，却没有看到他本人，千叶当然会觉得很遗憾，甚至是沮丧。她振作了一下，写了张便条，在后面附上了星野家在伦敦的电话和住址，希望竹田修一回来，看到了这张便条之后，就去伦敦找她。    
    　　她把便条压在自己的照片下面，又看了一会儿竹田修的房间，迈步走到了门外。    
    　　女房东一直在看着她，这时突然问：“冒昧地问一句……他真是你弟弟吗？”    
    　　千叶一怔：“当然。这话怎么说？”    
    　　“你们长得一点也不像。”    
    　　千叶笑了：“我们没有血缘关系，不过，性格上倒是有点像……他在这里，住得还习惯吗？”    
    　　“还行。你弟弟是个很好的小伙子，我挺喜欢他的……我记得，七月上旬的时候，有一天晚上，他突然对我说，八月时，会有人来看他……原来就是你。他那时显得很高兴。”    
    　　“可……他现在在哪里呢？”千叶有些茫然地说。    
    　　“你放心吧。他一回来，我就告诉他你曾来找过他的事。――对了，小姐，你会在英国呆到什么时候？”    
    　　“八月十二日左右吧。”    
    　　“也就是说，还有一个星期……那个时候，我想，他应该已经回来了。”    
    　　“谢谢你。”千叶郑重地朝女房东鞠了个躬。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十四章

    第一百三十四章    
    　　（一百三十四）    
    　　走到公寓外面，朝Alice和Frank他们走去时，千叶忍不住又回头看了一眼这幢和竹田修有关的房子。虽然心里很失望，但她还是尽量不让自己在Alice和Frank面前流露出真实的心情。在回伦敦的途中，她一直暗暗地安慰自己：一定会的，竹田修在看到她留下的便条之后，一定会尽可能快地赶到伦敦找她的……她想，无论如何，在这一趟的英国之行中，她都一定要见到竹田修，否则，她回到东京时将没法向洋子交代。    
    　　这一天，千叶的心情一直都很坏，还有点心不在焉：她不知道这近半年来，竹田修在伯明翰究竟过得怎样，是不是荒废了学业……还有，他这时到底去了哪里，去做了什么，现在有没有回来，是不是看到了她留下的便条。    
    　　她原以为今天就可以知道的一切，没想到统统都仍然还是一个一个的谜……若说她一点都不为竹田修担心，或者说她自己一点也不难受，那肯定是骗人的。    
    　　晚上，吃过饭后，一起整理餐具时，夏树见她这么的不好受，于是出言安慰她：“阿树，他已经不是小孩子了……你这么担心他也没有用。”    
    　　“可是，如果见不到他……我回去没法向洋子阿姨交代。”    
    　　“你急也无济于事。”    
    　　“这我知道……只是，我们都希望他能在英国学到东西，将来可以有更好的机会……如果他一个人在这里学坏了，那怎么办呢？真是想都不敢想。”    
    　　夏树知道，女儿所谓的“我们”，指的是千叶友寻、洋子和千叶自己……她心中不由自主地颤抖了一下。她这时突然发现了一个很残酷的事实：她在自己所钟爱的独生女儿的心目中，已经退到第四甚至是更后的位置了……当然，这也不能怪女儿，毕竟，什么都有代价，是她自己先选择了星野真一，放弃了女儿的。她定了定心神：“你好像太关心他了……阿树，你和他并没有血缘关系。”    
    　　“但现在他是我的弟弟，不管我们有没有血缘关系，我们都是一家人……妈，你说我怎么能不关心他呢？”    
    　　夏树看着女儿，心想，仅仅只是如此吗？她不知道竹田修是个怎样的男生，但她的确对这个在自己女儿心中占了极重要位置的男孩子有了强烈的好奇之心。她想，如果这一次见不到他，在此之后，她也该去伯明翰认识一下他。    
    　　“你不是给他留了便条吗？我想，他要是回来了，肯定会按你给他的地址来伦敦找你……阿树，你还是先在伦敦到处看看吧，妈明天陪你出去……这毕竟是座世界著名的都市，你也难得来一趟。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。不过，对于旅游观光什么的，老实说，她并没有多大的热情，当然，她也绝对不会当面拂却母亲的一片心意。    
    　　因为担心洋子会不安，所以，千叶打算等见到了竹田修之后再打电话回家。    
    　　又过了难熬的三天，她再也忍不住了，决定再去伯明翰一趟。她不想又麻烦Alice和Frank，就一大早自己乘火车出发了。    
    　　坐在异国他乡的火车上，看着窗外和日本迥异的风景，千叶对于今天能否见到竹田修，可以说是一点把握都没有。    
    　　果然，这一天，竹田修还是没有回来。千叶在伯明翰呆到了傍晚，甚至还去伯明翰皇家音乐学院转了一圈……她在临走之前，还是又写了一张便条由那位女房东转交给竹田修。然后，伴着黄昏的落日乘火车回到了伦敦。    
    　　走出了火车站，千叶在自己第一眼看到的那个公用电话亭里打了个电话给母亲，告知自己已经回到伦敦的事。在就要走出电话亭那一刻，她突然想到了浅野翔：这个时候，他是不是已经在英国了？他那时说过，八月上旬时，他要先去剑桥一趟，然后，再到伦敦大学讲学……她决定打个电话给他。    
    　　她想，运气好的话，也许他们现在就在同一座城市里。    
    　　她转身回到电话前，拨通了浅野翔的行动电话。然而，过了好一会儿才有人接，且对方用的还是英语……那一刻，千叶不由有些恍惚，甚至于怀疑自己是不是拨错了号码。但她听得出来，那的确是她所熟悉的浅野翔的声音：“你好，我是浅野翔……请问，你是哪一位？”    
    　　“老师，我是千叶。”    
    　　听到了浅野翔的声音，不知为什么，千叶突然有了一种极想哭的感觉。可能是因为今天的她，奔波了一天，实在是太累了；也可能是因为，依然没有见到竹田修，她实在是太失望了……当然，更可能是因为，在异国他乡，再次听到了这个熟悉的声音，亲切感便成倍地增长，令她不由自主地在对方面前显示出了软弱的一面。    
    　　“千叶？你……你现在是在伦敦吧？”    
    　　浅野翔的话声中似乎有一点吃惊，但不是很明显。千叶不由想，也许，与其说他对于她这时也在伦敦有一点惊诧，倒不如说，他对于她真的会打电话给他，有一点始料未及。    
    　　“是啊……不过，我现在是刚从伯明翰乘火车回到了伦敦。――老师，你现在在哪里？”    
    　　“我也在伦敦。”    
    　　“太好了。”千叶这么说时，眼泪终于滚落了下来。    
    　　“千叶，你怎么了？出了什么事？”浅野翔当即觉察到了她的情绪不对，于是忙问。    
    　　“我……我来了这么久，都没有见到修，我也不知道他去了哪里……怎么办呢？老师，你说，他不会是出了什么事吧？”千叶哽咽着说。    
    　　“千叶，你现在在哪里？”浅野翔没有应答她的话，只是问。    
    　　“就在去往伯明翰的火车站外面的公用电话亭里。”    
    　　“你就在那里等着，我要半个小时之后才能到你那里……千叶，你先打个电话给你母亲吧，免得她担心你。”    
    　　“好的。――老师，我知道了。”    
    　　千叶又打了个电话回星野家，对母亲说，自己遇到了老师，要迟一点回去。她站在伦敦的街头，看着眼前的车辆和行人来去匆匆。    
    　　这是八月上旬的一天，这座古老的都市里华灯初上。也许所有的城市都有它相似的地方，是以此情此景，令千叶突然想到了在东京时的那些和浅野翔一起工作的日子：也是差不多在这个时候，他们一起离开那些心理研究机构，由浅野翔驱车送她回家……    
    　　不过，她没想到，她会有机会在伦敦入夜的车水马龙里等着浅野翔。    
    　　可是，再过一两年，浅野翔就不再是她的老师了，他那时会回到纽约，从此他们两不相干……她凝视着街正对面的那一盏幽黄色的路灯，心想，虽然现在看来，那一天好像遥不可及，然而，事实上，她也知道，那一天已经不可避免地渐渐迫近了。    
    　　过了大约半个小时，一辆出租车停在了她身畔不远处的街边。走出车门的，正是浅野翔。千叶看到他那一瞬间，才蓦地发现，今天能在伦敦见到他，她喜悦的心情简直是无法形容。    
    　　“老师！”她快步迎了上去。    
    　　“嗯。――千叶，你还没有吃晚饭吧？”浅野翔问。    
    　　“还没有。”千叶这时才觉得自己已经很饿了。    
    　　“那么，我们先去吃饭……上车吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，和他一起上了那辆出租车，“老师，你刚才在做什么？”    
    　　“参加一个聚会。”浅野翔笑了笑，“谢谢你的电话，令我有机会先脱身……老实说，我不喜欢参加聚会，那很浪费时间。”    
    　　“是吗？我还以为在美国长大的人，会比较喜欢热闹的场面……在影视节目里，我看到的那些美国人，一生之中，好像都有参加不完的各种宴会和派对活动。”    
    　　“喜不喜欢热闹，和在哪里长大没有直接的关系，和个人的性格倒是休戚相关。”浅野翔侧头看着她，“千叶，你好像很累了。”    
    　　千叶叹了口气：“是啊，我坐了好几个小时的火车，还在伯明翰闲逛了一天，是够累的……不过，说实话，累倒不要紧，我就是怕修他……”    
    　　“你也不用太担心了。他已经是个大人了，会有分寸的。”话虽这么说，不过，浅野翔也觉得有些奇怪，毕竟，以竹田修对千叶的重视态度，断不可能会在她好不容易到英国看他时，无故离开……他会去了哪里，做什么呢？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十五章

    第一百三十五章    
    　　（一百三十五）    
    　　坐在餐馆里吃饭时，千叶突然放下了握在手里的刀叉：“老师，我真的很担心修……虽然说，他并不是那种很容易变坏的男生，可是，如果他真的自毁前途的话，到时伤害的，就不仅仅是他自己了，还有他的母亲，甚至于是我爸爸和我……”她苦笑着摇了摇头，“不过，也许真的是我想太多了。――我这个人，对自己不是太有信心，因此，也连带着对别人没什么信心……这真不是一种好习惯。”    
    　　“你的确是想太多了……其实，一个正常人要想有什么变化，通常是很困难的，需要经过一番痛苦的挣扎，才能积攒起足够的勇气，帮助自己跳出按部就班的日常生活。千叶，你也是学心理学的，这么简单的道理，怎么到现在都还没想通呢？还有，你已经21岁了，再怎么说，也没有必要因为见不到自己的亲人，就在电话里对着……对着自己的老师哭。”浅野翔笑了笑，“害我还以为你出了什么事。”    
    　　“对不起……我又给老师添麻烦了。”千叶一脸愧意地说。    
    　　“那倒没有。”    
    　　浅野翔摇了摇头。他当然不能对千叶说，虽然之前在东京时他曾说过，千叶在英国期间若真想联络他，到时可以打电话给他，不过，从踏上英国的土地的那一刻起，对于能否接到她的电话，他还是一点把握都没有……所以，刚才在电话里听到她的声音的那一瞬间，他是真的很高兴。    
    　　他的目光从千叶身上移开，看向不远处，突然心念一动，站起身来，“千叶，你跟我来。”    
    　　“好的。”千叶莫明其妙地跟着他来到餐厅左侧的钢琴前。    
    　　“请问……可以让我弹一支曲子吗？”浅野翔问那个钢琴师。    
    　　那个钢琴师怔了一下。他打量了一会儿眼前这两个东方人，很快便欣然点头：“当然可以。请便。”他说罢，起身站在一边，让浅野翔在钢琴前坐下。    
    　　千叶这时当然已经明白浅野翔要干什么了，当即笑着说：“太好了，居然可以在这里听到老师的演奏……”她歪着头想了想，“从新年那一天在老师家听老师弹奏那支《秋日的私语》到现在，已经有八个多月了。――时间过得可真快。”    
    　　浅野翔微微一笑，没有说什么。他那双纤长的骨感而蕴含力量的手这时搁在了琴键上，很快，一连串欢快而甜美的音符便从他的指间如溪水般潺潺流出。    
    　　千叶听了一会儿，便知道那是伟大的捷克作曲家德沃夏克于1894年创作的著名钢琴独奏小品《幽默曲》。竹田修曾经弹奏过几次，她一直都非常喜欢。    
    　　1894年，德沃夏克从美国回到捷克的苇索卡地区度假。从繁华、喧闹、高楼林立的纽约，回到了风景如画、清新幽静的故乡，久违的田园环境使他的心情异常舒畅，于是他一口气写成了八支《幽默曲》，编成一部曲集……其中就包括了这支脍炙人口的音乐小品《幽默曲》。    
    　　这支曲子有着极富变化的音乐表情，从而透出了一种类似于小夜曲的浪漫韵味，是德沃夏克晚年时期个性成分与艺术手法皆达到完美和谐之后的精华之作，既亲切纯朴，又优雅柔缓，令人百听不厌。    
    　　她听得出来，在浅野翔的演奏中，有着非常轻松、愉快的氛围，她甚至于在乐曲中听到了平时在他身上难得一见的那种幽默意味，那也许是他刻意隐藏在少年老成的外表之下的一种本真的个性成分……显然，他今晚的心情非常不错。尤其令她吃惊的是，虽然他的年龄远比竹田修大，却可以在演奏这支曲子时，表达出更为活泼的音乐表情。    
    　　她不由暗自微笑，心想，看来，她这个总是习惯于居高临下地看待她的老师，也不是生来就只有严肃刻板的一面。――那甚至很有可能只是他在她面前戴的一张面具，仅此而已。    
    　　这个发现，令她心中油然而生一种很纯粹的欣喜之情。毕竟，一直以来，她都不太喜欢把浅野翔看得高高在上，如坐云端……就算他是她的老师，她也希望，他们是站在同一地平线上的：她可以终生仰慕他的学识，但她不想永远仰着头看他这个人。    
    　　不过，她转念一想，再过一两年，他们就会天各一方，既然如此，她是不是还有必要这么在乎这一点呢？    
    　　一曲终了，浅野翔站起身来。与此同时，周围认真听他弹奏《幽默曲》的人，包括那个钢琴师，都面带着微笑开始鼓掌，由衷地为他刚才的绝妙演奏喝采。    
    　　回到餐桌前坐下后，浅野翔问：“听过这支曲子吗？很简单但很有效，每次心情不好的时候，我都会弹它。”    
    　　千叶点了点头：“我曾听修弹过，是德沃夏克的《幽默曲》，没错吧？不过，听起来感觉有点不一样……老师弹的，好像更活泼一些。”    
    　　“曲由心生。”浅野翔吸了一口烟，“千叶，活到现在，在你之前的生活里，有没有经历过特别沮丧，或者难熬的时候？”    
    　　“有啊，在我十九岁那一年的秋天，我的父母相继决定再婚；而上原也在那个时候，突然向我提出了分手……那时，我真的觉得，人生一片灰暗，没有什么好期盼的。”千叶笑了笑，“不过，现在想来，现实通常都没有想像中的那么可怕……远远看着，像是无路可走了，到了近前，就会发现，其实依然还有路，甚至于更好走……所以，我想，那段经历虽然不堪，对我总算还有一些帮助。”    
    　　浅野翔点了点头：“你能这样想，非常难得……千叶，我有没有告诉过你，我十八岁之前的梦想，是做一名出色的音乐家？我的父母都没有音乐天赋，不知为什么，我却从小就在音乐方面表现出了惊人的领悟力。”    
    　　“关于这个，新年那一天，师母曾对我说过一点点……她说，那时，老师的家里出了点事。那天，看了那个访谈节目之后，我就想，老师之所以放弃了最初的梦想，做了心理医生，一定和那时家里出的事有关。”    
    　　浅野翔笑了笑：“所以，我有点羡慕你，可以不抛弃过去的梦想，又可以捉住因生活的变故而不得不改的信念……当然，老实说，要真正做到，也没那么容易。”    
    　　“这我知道……老师，那时你家里发生的事，也就是改变你人生方向的事，是不是非常可怕？所以，师母只是稍一涉及就立刻闭口不说了。”千叶顿了一下，“我一直都觉得，老师有点神秘，像是有很多故事的样子。”    
    　　浅野翔清俊的脸上这时带着一丝淡漠的笑意：“所谓的故事，通常其实都是某个人的创伤……不过，如果你真想知道，我也不是不可以告诉你……也好，我今天就告诉你，免得你一直都这么好奇。”    
    　　“真的吗？”千叶迟疑了一下，“老师，你要是不想说，就别说了……我不想为了满足我个人的好奇心，而让你自揭伤疤。”    
    　　“正因为是伤疤所以更要坦然面对……这也是我之所以想告诉你的原因。千叶，你有个很致命的弱点，就是无法正视曾经的创伤，喜欢把它们掩盖起来。当然，就是我，面对过往的苦难时，其实也不能真正做到坦然面对……毕竟，我们都是普通人，有七情六欲，一颗心虽然已经千创百孔了，却也依然害怕受到新的伤害。”浅野翔低头把烟熄灭在了烟灰缸里，“十八岁那年的春天，我母亲自杀了。那个时候，我的父母已经在美国生活了二十年，我是他们到美国的第二年生的……我父亲那时已经找到了很好的工作，家里的经济情况也可以算是相当不错。不过，可能是因为我父亲工作太忙了，在外面遭受的压力又大，再者，他的脾气也不好，所以，他回到家里时，总习惯于吹毛求疵，责骂我母亲，天天都如此……虽然我也会出面保护我母亲，但夫妻之间的事，做孩子的，总是难以真正插得上手。我想，可能是因为不满和不快在心里郁积得太久了，无处发泄，又无法继续忍受，所以，我母亲才走上了那条路……否则，她那么爱我，不是到了撑不下去的地步，是绝不会选择自杀的。”    
    　　“你母亲……是得了抑郁症吧？”千叶迟疑着问。    
    　　她现在终于知道了，浅野翔为什么说他已经没有亲人了……但他父亲又是怎么没有了的？难道说，对于十八岁时的浅野翔而言，母亲的自杀身亡，还远不是苦难的最终版本？    
    　　“没错，是很严重的抑郁症。不过，那时，我们也没想过要去找心理医生治疗。”浅野翔沉默了片刻，“我母亲死后，我父亲像是变了一个人……他对曾经投入了百分之百热情的工作不再热心了，开始了酗酒……而我们父子俩的生活也从此变得一团糟，每天放学回家，我多了一节必修课，就是到处去找我那个不知在哪个酒吧里喝得烂醉的父亲。――对于我来说，十八岁是我人生的一个大分水岭，生活好像一下子从山巅掉到了谷底。”    
    　　“所以，老师放弃了音乐，选择了心理学？”    
    　　千叶简直不敢相信他说的……是真的。但她知道，那的确是真的。比起浅野翔的人生，她的人生基本上也可以算是坦途了。毕竟，她的父母虽然离了婚，却都重新组建了幸福的家庭，她还因此多了四个亲人。    
    　　她不知道自己这时该不该出言安慰他，不过，她很清楚，此时此刻的她，更应该做的，是一个好听众。    
    　　“是啊，这世上有心理疾病的人实在是太多了……比如我的父母，他们是第一代的移民，无法融入美国主流社会，而且倍尝生活的艰辛，有心理上的阴影其实也很正常；但只要有心理医生对他们做适当的引导和治疗，他们就根本不会走到那一步……”浅野翔咬了咬嘴唇，“那时我想，已经这么糟了，在我的生活里，应该不会有更糟的事了。但我还是太天真了。千叶，你刚才说，现实通常都没有想像中的那么可怕，我现在想修正一下这句话……应该说，现实通常的确没有想像中的那么可怕，但现实有时也会完全超出你的想像，令你像被命运扼住了咽喉一样，连呼吸一口新鲜空气都觉得万分困难……在我读大二那一年的隆冬十二月，一天早上，有人发现，我父亲冻死在了一个街角公园的石凳上……那天晚上，我和千惠到处找他，找了一个晚上，精疲力竭，就是没找到他。――那也许是命中注定的。”    
    　　千叶看着他此时此刻神情平和的脸。她知道他必有故事，但不曾想到会如此惨烈……他后来要读完大学，想必也是很艰难吧？当然，还好，他还有青梅竹马的浅野千惠在他身边，而他自己，也足够坚强，足够有力，所以，这样的人生经历，不仅没有击垮他，甚至也没有彻底夺走他与生俱来的从容、自信和阳光……    
    　　她这时想到自己，不由很是惭愧。和浅野翔比起来，她的那些过去，是否已经到了不能坦然面对的地步了呢？恐怕远没有吧？对于幸福，现在的她，已经淡化了曾经有过的那种朝圣般的心情……所以，她想，就算将来真的得不到异性的爱，她的世界，也不至于就天塌地陷了……至少，她会爱她自己。只要她愿意，她的人生也一样可以过得很精彩，甚至于比有个人在身边还更精彩……再者，对于每个活在这个世上的人来说，对自身的爱，不是比什么都更有力量吗？    
    　　当然，有人爱自己总是好的，就像是得到了上天额外的奖励：因为你生活得够努力，所以，连上天也没有忽略你。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十六章

    第一百三十六章    
    　　（一百三十六）    
    　　“老师，我能不能问你一个问题？”    
    　　浅野翔看着她，点了点头：“当然可以。――什么问题？”    
    　　“那个时候，你是怎样振作起来的呢？是因为音乐吗？”    
    　　浅野翔沉默了一会儿：“其实归根结底，能令我们人类振作起来的，也依然还是人类。”    
    　　“老师，你说的……是师母吧？”    
    　　浅野翔怔了一下，随即点了点头：“没错。在我最困难的时候，是千惠拯救了我……所以，我一直都觉得，温柔善良的女性犹如天使，是这个世上最美好的存在，比如我母亲，比如千惠，当然，还有……不过，这个世界远非乐土，因此，即便是天使，也有自身的伤痕……所以，我也一直都觉得，最需要关爱和保护的，其实是她们。”    
    　　千叶微笑着点了点头，“总算是不幸中的万幸，老师还能遇到一个自己喜欢又喜欢自己的人，并和她组成一个幸福的家庭……”她迟疑了一下，“不过，有一点，我还是弄不太明白，师母她……怎么也会没有其他亲人呢？”    
    　　“那是因为我的缘故。在我读大四那一年，有一天，她的父母和她摊牌，说她若是要和我这个没有前途的穷小子在一起，他们就不再认她这个女儿了……最终，千惠还是选择了我。”    
    　　“真是了不起。”千叶由衷地说。    
    　　她不知道，如果她的父母以断绝亲情关系为威胁时，她会不会舍父母而择恋人……毕竟，父母是一生一世的；而恋人，却有着极大的不确定性，也许今天还爱得死去活来，明天就会形同陌路甚至是反目成仇……因此，选择后者，也就选择了风险，甚至很有可能把自己唯一的人生退路都阻断了。    
    　　由此可以想见，做出这样的人生选择的浅野千惠，有多喜欢浅野翔……千叶不由想，她这一生，会不会有可能如浅野千惠这般，义无反顾地去爱另一个人呢？不，也许不可能。老实说，她不喜欢，也不习惯那种把自己的命运完全交托于另一个人之手的感觉。――哪怕自己其实非常喜欢他、信任他、依仗他……    
    　　人生于世，能自己掌握的东西已经少之又少，而如果连对自己的命运的控制权都放弃并出让的话，那就真的什么也没有了……当然，这也只是她个人的看法而已，并没有什么指导意义，因此，也不需要人人都去遵循。    
    　　其实，生存在这个世上的每个人，都是不得不和命运对弈的赌徒；而那些敢于完全把自己的命运交托给另一个人的人，也更有着孤注一掷的勇气：他们通常不是赢得全世界，就是输得不名一文……当然，这样也好，至少已经摆脱了可能会一生都过得不尴不尬的可悲困境。    
    　　浅野翔点了点头：“我也一直都这么觉得……千惠对我实在是太好了。――我对她，可没这么好。”    
    　　“也不会啊，我看得出来，师母一直都过得很幸福，也许……”    
    　　“也许什么？”    
    　　千叶本来想说，也许他们有个孩子，浅野千惠就会觉得更幸福了……不过，因为她自己只是个二十出头的女生，而这种话，像是更应该由那些经历了人生风霜的阿姨级别的女子们说出口才会更有说服力，于是当即改了口：“也许可以更幸福就是了。”    
    　　“也许吧。”不过，人都会有力不从心的时候，对于如何令自己的妻子觉得更幸福，浅野翔就有点力不从心。这可能是因为，从一开始，他对她的爱就远不如她对他的爱来得深……当然，那只是他们夫妻之间的问题，和千叶完全没有关系，因此，他也没有必要告诉千叶……他突然想，是到转开话题的时候了，于是说，“千叶，对于你弟弟，你就别太担心他了。老实说，你总是操心这个，操心那个，其实，你最该操心的……应该是你自己。”    
    　　“我？”千叶疑惑地看着他，“我好好的，能有什么问题……老师，你这么说，有什么深意吗？”    
    　　在这个时候，她当然不会知道，在浅野翔这种经历了人生风霜的人眼里，她实在是太懵懂了，完全不懂得经营自己的人生。    
    　　也许是一直都太顺利了，在她过往的生命里，只有那些她还能承受的痛苦，而希望好像也一直都如影随形，所以，她要一直等到希望在她的生活里如繁花落尽的那一天，才会突然顿悟浅野翔这句话里的未尽之义……    
    　　而那个恍然了悟的瞬间，在她的生命里必定会有极其伟大的意义：足够她体会到某种撕心裂肺的痛楚，然后，一分一秒地度过一个辗转难眠的长夜……    
    　　而她之后的人生，才会有机会进入一个崭新的境界，就像是凤凰经过了涅槃：不论是更好，还是更坏，都是一种重生，而从此，她也才能更自觉地面对她的人生。    
    　　就如饱经忧患的卡蒂尔所说的：未曾哭过长夜的人，不足以语人生。    
    　　“没有。”浅野翔微笑着摇了摇头，有些事，不能说得太明白，需要当事人自己去经历、去体会……这个道理，他当然比谁都清楚，“千叶，你要什么时候回东京？”    
    　　“再过四五天吧。――老师，你呢？”    
    　　“我再过三天就会回去。”    
    　　“这样啊……”千叶突然想到了什么，“对了，老师，你什么时候到伦敦大学讲学？”    
    　　“明后天。”    
    　　“我可以去听吗？”    
    　　“那也没什么好听的。”浅野翔看着她，“你来英国，不是为了到这里来听我上课吧？”    
    　　千叶笑了笑：“这倒也是。――不过，我的确很想听听老师用英语上的课。”    
    　　“如果你实在是想听，也没问题……你不是说，你继父的女儿在伦敦大学医学院读书吗？你可以和她一起去。因为我有一节课，是面对所以医学院学生的。”    
    　　“太好了。”    
    　　浅野翔看了看表：“时间不早了……千叶，我送你回你继父家吧。”    
    　　“不用了。――我自己可以乘出租车回去。”    
    　　“你第一次来英国，人生地不熟，还是我送你吧。”    
    　　“那好吧。”千叶点了点头，“老师，你现在住在什么地方？”    
    　　“一家酒店里。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十七章

    第一百三十七章    
    　　（一百三十七）    
    　　快到星野家时，千叶下了车。    
    　　浅野翔也走出了车门，站在出租车的另一侧，沉默了片刻：“千叶，你弟弟的事，就别太担心了……你难得来伦敦一趟，应该到处去看看。”    
    　　“我知道了。”千叶点了点头，随即笑了起来，“老师，你有时还真是罗嗦。”    
    　　“是吗？――我这么说，是为了你好。”    
    　　“这我知道。”千叶突然想到了什么，“老师，我不只是说说而已……明天我真的会去听你的课。”    
    　　“想听就去听吧，你也不用这么郑重地强调……”浅野翔笑了笑，“看来，这世上罗嗦的人，也不只有我一个。”    
    　　千叶难得见他在人前流露出轻松活泼的一面，就好像之前在餐馆里弹奏《幽默曲》一样，她当即也笑着回敬了一句：“但罗嗦是女人的专利。”    
    　　“谁说的……”浅野翔不以为然地摇了摇头，“在我看来，罗嗦的人，不论男女，都极面目可憎……所以，我觉得，第一个说罗嗦这种不良习惯是女人的专利的男人，不仅不够聪明，还有点大男子主义作祟……而且，说不定他自己就是个罗嗦的人。”    
    　　“这很有可能……”千叶侧头之间，看到那个出租车司机似乎等得有点不耐烦了，于是说，“老师，我该进去了。――明天见。”    
    　　“嗯。――明天见。”    
    　　出租车开始开动时，浅野翔不由轻轻地呼了口气。他看着窗外夜色阑珊的伦敦街路，一个问题突然掠过了他的脑海：今晚，他为什么要把自己的过去告诉千叶？难道说，他真的仅仅只是想让她知道，这世上有个人的过去比她的过去要惨痛得多，因而希望她能更坚强一点吗？    
    　　多么冠冕堂皇的借口……他自己当然很清楚，他的目的绝对不只是如此：在这座远离东京的城市里，他强大至坚不可摧的理智突然有了一点松动，他突然很想让千叶知道他有怎样的过去，为什么是现在这个样子，将来又会怎样……说穿了，也就是：他想要千叶帮他分担一部分因过往的生活创伤而造成的精神苦痛。    
    　　他当然知道，千叶没有义务分担他的痛苦；他也知道，他这样做，有些愧对他所获得的心理学专家的头衔，毕竟，千叶并不是他的心理医生……而他之所以会这样做，也许只是因为，他很明了千叶有怎样的性格，在此之后，她必定会更加关心他、体贴他；还有就是，再过一两年，他们就会相隔天涯，时间久了，看不到他，千叶也许就会把他的过去看成是一个凄惨的故事，那时，她暂做他的心理医生的使命也就完成了……    
    　　退一万步来说，他对千叶的过去可谓了如直掌，也即是说，他也一直在分担千叶的精神苦痛；而现在，他们只是扯平了而已……    
    　　等将来他们师生缘分尽了，天各一方时，他们便会在如流的时光里相继把对方忘掉，那样，他们又可以在另一个层面上扯平了……    
    　　只是，将来分别了之后，就算千叶真的能把他彻底忘了，他是不是真的也能同样做到呢？毕竟，千叶是这个世上第一个令他决定主动把自己藏得最深的伤疤展示给对方看的异性。    
    　　他这时突然想到了电影《天才瑞普利》里的一段话，那是电影里的男主人公瑞普利边弹钢琴边作出的精彩人生概括：“你会把往事埋在地下室，把门关上，永远不去打开。然后，你会遇到一个你恋慕的人，所要做的，只是把钥匙给他，说一句，把门打开，就进去了。但是你不能和盘托出，因为里面漆黑一片，鬼魅四伏。万一让人发现，多么恐怖。我只是把秘密和回忆都流露出来，把门打开，让光线照进来，把一切照亮……”    
    　　瑞普利是对的，找一个自己恋慕的人，把通往过去的钥匙交给他（她），让阳光能够照射将来，赶走黑暗，这是对于过往的生活创伤最好的疗法。但现实并不是这样的简单。在那段话的最后，瑞普利其实还说了一句：“但愿我有一块巨型橡皮，抹擦一切，然后重新做人。”但他杀了人，因此，他说他说不下去了……    
    　　而他自己呢？他本以为他的人生就这样了，经历了幸福的童年、惨痛的少年时期之后，在青年时期进入了相对平静无波的状态，把往事深埋在心底的那个秘密花园里，重重上锁，永远不再开启……可是，他没想到，他回到他父母生长的国度之后，会遇到一个叫千叶树的女生；而他，也会抑制不住内心久违的冲动，想把通往自己过去的那扇门的钥匙交给她……可是，即便飘洋过海，绕过了半个地球，才机缘巧合偶然相遇，他们的缘分也不过浅薄如此：他是有妇之夫；而她，也早就有了自己喜欢的男生，哪怕那个男生已经离开了她……    
    　　不过，他还是很高兴遇到了她：她有不逊于他母亲和千惠的温柔与善良，更难能可贵的是，在女性特有的韧性之外，她还有不输于男性的坚忍不拔……    
    　　她绝不是如千惠那样的种在温室里的一朵花，她是长在人生荒原上的一棵树：无须有人灌溉，她自己会把根伸展到大地深处汲取水分；也无须有人给她阳光，她自己的枝叶会努力地朝着阳光的方向生长，因此，每一个太阳升起的早晨，她的每一片叶子总是会荣幸地得到阳光的第一个亲吻……    
    　　他不是上帝，所以，他也不知道她将来会过得怎样，不过，他确信，不管好坏，她的一生都会过得很有尊严，也很有生气。――那是她旺盛的生命力赋予她的非同寻常的人生底色。    
    　　而从一开始，他就发现了一件事：他和千叶根本就是完全不同的两类人，千叶一直都生活在被人关爱的环境里，她得到了很多的爱，也给了身边的人很多的爱，也正因为如此，她对于爱，非常迟钝，如果不是明显和直接到对着她说“我爱你”的程度，她甚至根本就不知道对方正爱着她……而他正好相反，他一直都缺少爱，也极少给别人爱，所以，对于别人的关爱就特别的敏感……    
    　　他想，这样也好，他依然可以用自己的方式爱她，完全不动声色，还披着一件长者的外衣；而她呢，她也可以继续懵懵懂懂地接受他的爱，却没想到，那其实已经超出了师生的情谊……    
    　　于是，在他们人生中短暂的交会时光里，他依然可以风平浪静地做别人的丈夫；而她，也依然可以继续在茫茫人海中苦苦寻觅那个将会和她共度一生的男人，然后，等分道扬镳的那一天到来时，把全部归零……在此之后，在这个星球的两个角落里，他依然可以更加风平浪静地做别人的丈夫；而千叶，自然也可以踏上幸福的红地毯，成为别人幸福的妻子……    
    　　他们这一生，大概也就这样吧。    
    　　突然，那个司机开口说话了：“看来不管是西方人还是东方人，情侣分别时，总是有说不完的悄悄话……就好像担心明天会见不到对方似的。”    
    　　浅野翔知道他误会了，不过，他想，他也没有必要对着一个陌生人解释说，他和千叶只是一对师生：“你听得懂日语？”    
    　　“听不懂。不过，看你们说话的表情，听你们说话的语气，也就猜到了……那个女孩子很可爱，你们看起来也很相配。”    
    　　浅野翔侧过脸，继续看向窗外。他这时突然想到了一件事，去年这个时候，千叶曾问过他一个问题：如果他的出生和成长地纽约对他来说，依然是个异乡……而他又不觉得自己喜欢东京，那么，对于这个世界的任何城市来说，他岂不都是异乡人？    
    　　不过，紧接其后，她又为他做了美好的设想：这世上总会有一个地方，可以令他不再有身处异乡的感觉……    
    　　千叶问的这个问题，乍听之下，似乎有点无病呻吟，且显得毫无意义，但他自己很清楚，事实绝非如此……这个问题，在此之前，他从来没有认真想过，当然，也从来没有听别人问过他，因此，当时当地，他心里受了很大的震撼。    
    　　他没想到，这世上居然有一个人，会如此细致地关怀他生命中这个看来完全不值得在意的细节：他一直都生活在别处。    
    　　也许，就是从那个时候开始，他对千叶的感情超出了师生之情……当然，那个质的飞跃，来得突然，仿佛瞬间迸发，而且，所有可能会出卖他真实心情的言语举止都很快便被他湮没在了波澜不兴的外表之下，所以，除了他自己，没有人知道。――包括千叶。    
    　　车窗外，夏夜的伦敦显得朦胧而美丽。    
    　　浅野翔不由想，至少在这短暂的三四天里，伦敦对于他就是一座非常有亲切感的城市……在这个远离东京的大都会里，他认识的人不多，千惠也不在这里，这样，会令他觉得比较放松……当然，最重要的还是，千叶也在这里。    
    　　也正因为如此，他想，他也许会终生都爱这座城市。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------    
    　　晚上临睡时，一直一言不发的Alice突然主动开口了：“你今天还是没有见到你弟弟，却见到了你的老师？”    
    　　“是啊。”虽然没有见到竹田修很难受，但见到了浅野翔，千叶总算觉得好多了，“对了，Alice，我的老师说，明天他会到你们学校讲学，你也有去听的，是吗？”    
    　　“是啊，明天上午……” Alice 看着她，“你是不是也想去听？”    
    　　千叶点了点头：“我可以去听吗？”    
    　　“你既然是他的学生，应该可以吧。”    
    　　“那我和你一起去……可以吗？”    
    　　“也没什么不可以的。”Alice沉默了片刻，“在你心目中，你弟弟和你的老师，好像都比你妈来得更重要。”    
    　　千叶觉得她话中有话，不由迟疑了一下：“Alice，你这话……是什么意思？”    
    　　“你来了四五天，却整天只会牵挂着你弟弟，而对你已经两年没在一起的妈妈不闻不问。我还以为你真的是个十全十美的乖乖女呢，原来也不过如此……亏你妈妈还把你当宝贝，小心翼翼地捧着。――其实，就算到了今天，你也还没有真正原谅你妈妈……我没猜错吧？”    
    　　千叶沉默了一会儿：“我也承认，我有时非常固执，虽然有很多人对我说，我应该原谅我妈妈，或者说，她其实也没有错，但我不知道，我这一生是不是能真的原谅她……当然，这并不表明我就不再爱她了。至于我弟弟，他十二岁时就没了父亲，一直都没有得到特别多的爱……所以，我觉得，我们既然做了姐弟，我就有义务爱他。”    
    　　她这时突然想到了多田俊以及他们立下的那个为期十年的赌约，不由心中一抖。她想，难道说，在约期之前，如果她结了婚，生了孩子，也要不顾丈夫和孩子的感受，坚决地离开他们，和多田俊在一起吗？那样的她，和她妈妈又有什么分别呢？    
    　　不……那时，她若是真的结了婚，有了孩子，就绝不能再走她母亲的旧路，她不想也不能让自己所爱的人再次经历她和她父亲一样的痛苦了。    
    　　因此，那个十年之约，在她看来，既像是一盒甜美的巧克力，值得期许；又像是一枚埋在她可预知的人生前路上的地雷，极有可能会毁灭一切……然而，如多田俊所说的，现在想反悔，显然已经太迟了：如果那是一盒巧克力，嗅觉灵敏的人，甚至已经闻到了它入口即融的芬芳；如果那是一枚地雷，那么，她就已经踩在了引信上，只等着时辰一到，引爆她的生活……    
    　　“但不知，他是不是真的需要你这样的爱呢？”     
    　　Alice 的问话把千叶从无边的思绪中拉了回来：“我也不知道……不过，我想，多多少少，应该还是需要的。Alice，你妈妈她……”    
    　　Alice 当即打断了她的话：“我已经把她忘了。一个抛弃了丈夫和女儿的女人，不值得我记挂……不过，她也许根本就不在乎我恨她。所以，这样看来，你妈还是幸福的。至少你不恨她，只是，也不如从前爱她了。”    
    　　“Alice，对于我妈妈那时的选择，我现在有什么想法，你基本上都猜到了，所以，我想，我也没有资格劝你什么……不过，我真的很希望，你和我妈妈能相处融洽，毕竟，你们现在是一家人了。――我妈妈虽然不是很温柔，但绝对是个好人。”    
    　　“我也知道她是个好人。”    
    　　“Alice，谢谢你。”    
    　　千叶这时不由想，看来她母亲说得对，Alice也不是那么难说话的。    
    　　至于她母亲，她这时也觉得，自己的确是太冷落了她……她想，从明天下午开始，她要多和自己的母亲在一起，而且，要对她更好一些。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十八章

    第一百三十八章    
    　　（一百三十八）    
    　　第二天上午，千叶随Alice来到了伦敦大学医学院的学术厅，或许是因为这个学校也有一些东方人的缘故，并没有太多人注意她们。    
    　　上课时间快到时，从前门外进来一对青年男女。由于俩人的外表都十分抢眼，当即便引得在座的人都把目光集中到了他们身上。千叶当然认得那个东方青年就是浅野翔。和他一起进来的，是一个身材高挑的年轻白人女郎，大约二十七八岁年纪，金发碧眼，衣着时尚，一看便是那种受过良好教育、也有着良好职业的大都会女郎。他们一边走向讲台，一边还低声说笑着什么，看来彼此早就认识，而且之前便已极为熟稔。千叶不由想，浅野翔在这个世上认识的人还真不少。    
    　　也许是因为，在座的人之中，东方人毕竟还是极少，因此，浅野翔很快便在人群中发现了她和Alice。他的目光在她身上停留了片刻，且朝她微微点了点头，表示自己已经看到了她。    
    　　千叶当即也回应了他一个微笑。    
    　　“就是他吗？昨晚你见到的那个老师？” Alice用日语低声问。    
    　　“是啊……就是他。”虽然浅野翔仅仅只是她的老师，但看到他在人前如此耀眼夺目，千叶也不禁为他感到骄傲。她注视着那个金发碧眼的英国女郎，“Alice，那位小姐是谁？”    
    　　“她叫Jessica Everett，是我们学校最年轻的教授之一，在英国心理学界也是非常有名的。”简单介绍了和浅野翔一起进来的那个英国女郎之后，Alice没有再说什么。    
    　　浅野翔的这次讲学可以说是非常成功，最后，Jessica Everett还如客串主持人一般和浅野翔当场讨论了几个比较通俗的心理学方面的问题。因为双方势均力敌，口才又好，唇枪舌剑之间，引来了无数掌声。    
    　　再者，他们还如此年轻，却都已是名动一方的心理学专家，的确也是可钦可佩。    
    　　千叶第一次听浅野翔用英语上课，开始还会觉得有点不习惯，不过，很快便跟上了他的思考速度。他说英语时，遣词用句的方式和说日语时颇为不同，这正好验证了语言学家的一个论断：两种语言便等于两种思考方式。但她可以明显地感觉到，他用英语发言时会显得更加自然随意，毕竟，虽然他长着一副东方人的模样，英语却才是他的第一语言。    
    　　下课后，离开座位，一道往外走时，千叶对Alice说：“Alice，我想过去和我老师说几句话。”    
    　　“要我等你吗？”     
    　　“不用了。我自己会回去。”    
    　　“那好吧。” Alice点了点头。    
    　　千叶听她回答的如此爽快，突然之间，觉得有一点难受。她本来希望她们能更亲近一点，因此，这个时候，她希望Alice至少会说一句“没关系，我等你之类”的话。――可Alice并没有。    
    　　她站在学术厅外面宽敞的走廊里，看着Alice渐渐远去的背影，心想，算了，她和Alice大概也就只能这样了，不必强求过多……反正，她自己一个人也能回星野家。    
    　　过了一会儿，浅野翔和Jessica Everett从前门走了出来，千叶笑着迎了过去：“老师。”    
    　　“千叶。”浅野翔应了一声。    
    　　对于千叶这时依然还会站在这里，老实说，他心里一点诧异的感觉都没有。他知道她一定会等着他出来，和他告别。――就如同之前他们已经在东大度过的那些他教她学的日子一样。    
    　　因为他们说的是日语，Jessica Everett似乎没有听懂浅野翔叫千叶什么，她疑惑地打量了千叶一通，用英语问浅野翔：“Kevin，这位小姐是谁？”    
    　　千叶这时才知道，浅野翔的英文名是Kevin，不过，她听到Jessica Everett这样称呼他，不由有些恍惚，总觉得Jessica Everett好像并不是在和浅野翔说话，而是另外一个和她不相干的什么人。    
    　　“她是我在东京大学的学生，叫千叶树。――现在刚好来英国旅行。”浅野翔转向千叶，“Jessica Everett是我大学时的同学，也是这里的心理学教授。”    
    　　“我听Alice说过了……不过，我不知道她还是老师的同学。”千叶朝Jessica Everett微微鞠了个躬，用英语说，“Prof. Everett，你好。”    
    　　“你好，千叶小姐。”Jessica Everett笑着说。    
    　　“刚才坐在你身边的那个女孩……就是你继父的女儿吗？”浅野翔问。    
    　　“是啊。”千叶这时觉得，好像也没有别的什么话可以说了，而且，也不好再浪费他们的宝贵时间，于是说，“老师，那么……我先走了。”    
    　　浅野翔这时也觉得，他们的确没有什么可说的了，只好点了点头：“嗯，你自己小心一点。”    
    　　“这样吧……Kevin，千叶小姐，今天中午，我请你们师徒俩吃饭怎么样？肯赏脸吗？”站在一边的 Jessica Everett突然说。    
    　　“不用了。Prof. Everett，谢谢你的好意，不过，我就要走了。――我只是来和老师打个招呼而已。”千叶忙说。    
    　　“别这么客气，我和你老师很熟的，而且，我也很喜欢你。――就这么说定了。” Jessica Everett不容置疑地说。    
    　　千叶有些为难地看向浅野翔，浅野翔笑了笑：“难得Jessica一片盛情……千叶，就一起去吧。――如果你怕你妈妈担心，不如先个电话给她。”    
    　　“那……好吧。”千叶听他都这么说了，也觉得不好再拒绝，于是点了点头。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　到了一家餐馆，坐下后，Jessica Everett问千叶：“千叶小姐，你是第一次来伦敦吗？”    
    　　“是啊。”千叶有些诧异地看着她，“Prof. Everett，你怎么会知道？这么容易看出来吗？”    
    　　Jessica Everett看了浅野翔一眼：“Kevin，你昨晚在电话里和我说起过的，那个有个在伯明翰皇家音乐学院读书的弟弟的学生……就是她吧？”    
    　　“嗯。”浅野翔点了点头，用日语对千叶说，“我让Jessica 帮你打听一下你弟弟的事……一有消息，我会通知你的。”    
    　　千叶怔了一下，她没想到浅野翔会把这件事这么放在心上，这和平日里万事不萦于怀的他似乎有一点不一样：“老师，谢谢你。”    
    　　浅野翔微微一笑：“那也没什么……Jessica在英国高校界的人缘很广的。――何况，这次的讲学，我也是看在她的面子上才来的，因此，她也算是欠了我一个人情。”    
    　　“这样啊。”千叶笑着说。不过，她心里这时却想，Jessica Everett欠他的人情是可以还了，可她欠他的人情，该怎么还？    
    　　Jessica Everett听不懂日语，于是问：“Kevin，你们在说什么呢？悄悄话吗？还不时提到了我的名字？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“不是。我只是告诉千叶，你正在帮她打听她弟弟的事。――因为已经习惯和她用日语说话了，所以，一时有点改不过来。”    
    　　“千叶小姐是你的得意门生吧？Kevin，你以前很少这么在意身边的其他人的，包括你的同事，甚至是你的同学。” Jessica Everett说。    
    　　“千叶其实是学法律的。”浅野翔说。    
    　　“什么？” Jessica Everett诧异地看着千叶，“那怎么会是你的学生？Kevin，你把我弄糊涂了。”    
    　　千叶忙在一边解释说：“Prof. Everett，是这样的……我兼修了心理学课程，从大二开始成了浅野老师的学生。”    
    　　“是吗？”    
    　　从这一刻开始，Jessica Everett对这个文静的日本少女有一点另眼相看了。在此之前，在她的印象里，日本的女性都是把相夫教子作为人生的第一目标，基本上放弃了自己在社会上可能会获得的成就和地位……而眼前这个少女，不仅说着一口流利的英语，还在东大同时修着两门艰深的课程，而且，她还是一向眼高于顶的浅野翔所看重的学生，显然并非等闲之辈。    
    　　“Prof. Everett ，我听我妹妹说，你是伦敦大学最年轻的教授之一，而且，还是英国心理学界的名人，你还这么年轻，就有了这么了不起的成就，真是太厉害了……在大学时代，你和浅野老师就是竞争对手了吧？”千叶笑着说。    
    　　因为和Jessica Everett的相识，千叶对于浅野翔的过去又有了新的认识，或者说，在今天之前，她大体上了解了他十八岁以前的人生，现在，连他的大学时光也差不多知道了。    
    　　“你怎么会知道？我还以为，现在的我们，看起来只像是朋友而不是对手。我从小就表现出了超强的学习能力，到美国留学之后，没想到会被一个日本人比了下去……有一阵子，我真是很恨Kevin，他实在是太会抢风头了。” Jessica Everett 睁大了眼睛，笑看着浅野翔，“Kevin在大学时代，是很高傲的一个男生，好像谁都看不上眼的样子。有时他一脸酷酷地从我身边走过后，我会对着他的背影咬牙切齿地竖起中指……Kevin，你看，你的破坏力有多大，好端端地把一个品学兼优的淑女变成了一个小心眼的泼妇。”她说完，大笑了起来。     
    　　千叶听了她的话，当即怔住了。她不由想，Jessica Everett所说的，怎么这么像是她和多田信的高中时代？只是，不管她是不是被嚣张的多田信气得七窍生烟了，她也绝不会对着他的背影竖起中指就是了……她记得，她倒是曾被多田信气得哭过一两次。所以，在她看来，东方人和西方人还是有很大的差别：至少，东方人就不太习惯于把受挫感转化成为一种自我娱乐式的嘲弄。――不管对方知不知道，自己高兴了就好。    
    　　她看向浅野翔，浅野翔这时正低头喝着饮料。千叶心想，他那时也许并不是真的很高傲，只是家庭的陡然变故，令他的生活急转直下，他一时恐怕很难适应全新的、没有了亲人的生活……而且，从那时起，他恐怕也要开始自己谋生了，一定熬得很辛苦吧？    
    　　不过，还好，不管那段日子有多痛苦，现在都过去了……    
    　　人生于世，也就只有这点好处：不管前路有多少艰辛困苦，但现实的苦难在把你折磨得遍体鳞伤之后，也总会和你暂作告别。――从而让你有时间重整旗鼓，等待着它的下一次的造访。    
    　　重逢时，它或许已经改头换面，因此，你可能会一时认不得它……但它知道，你终究会认出它来。    
    　　有时候，它就像是流水，慢慢地重新渗入你的生活，无声无息，但冰凉彻骨，令你没有足够的时间做好准备，等你发现它时，你已被它冻坏身心，因而毫无还手之力；而有时候，它又像是贝多芬在《命运》的开端所描绘的那样，大摇大摆，且兴师动众地回到你的生活，粗暴地驱赶和放逐了平静与安逸，重新成为你生活这一乐章的主题……    
    　　在和你做了一番对抗之后，它又会或心满意足，或悻悻然地离去；然而，只要你依然还活着，它便会伺机卷土重来。    
    　　就如同一位哲人所说的：这也会过去。――而那，也必会开始。    
    　　在和苦难的一次又一次的此消彼长的抗争之中，人的生命，也呈现出了千姿百态的状况：或变得更加丰盈，或变得更加美丽，或变得更加贫瘠，或变得更加委琐……或干脆就此枯竭。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百三十九章

    第一百三十九章    
    　　（一百三十九）    
    　　“不过，我也不得不承认，其实从一开始，我就非常佩服他的聪明和能力……而且，人还长得这么英俊。唯一的缺点就是太早结婚了，真让人伤心……” Jessica Everett 这么说时，把目光转向了浅野翔，“Kevin，那时，你为什么不选我做你的妻子呢？难道说，你生长在美国，却还有严重的种族歧视，非要娶东方人，甚至是日本人做你的妻子，才可以……这样，才能令你的子孙后代的血统保持纯正？我听说你们日本人的确是这样的，非常自以为是，且骨子里完全不信任外族人，甚至于到了自闭的地步。――有一个笑话是这么说的，日本人到外国出差时，还要带着本国生产的速熟面，这样，才会觉得比较安全和卫生。”    
    　　千叶看着他们，她这时越发觉得，Jessica Everett的个性很率真，也很可爱，说话居然如此的直接有趣。她和温柔内向的浅野千惠全然不同，但却更接近于和浅野翔相衬的样子……她不由想，如果那时浅野翔选择了Jessica Everett，现在会不会过得更幸福呢？    
    　　不过，她也知道，一桩婚姻美满与否，只有当事人自己才会知道，而旁观者，也只能凭空想想而已。    
    　　浅野翔这时显得有点尴尬：“Jessica，你别开玩笑了。”    
    　　Jessica Everett苦笑了一下：“到今天还这么不坦白……Kevin，你难道敢在你学生面前睁眼说瞎话，说我从来不曾喜欢过你，也从来不曾向你表白过？你们东方人啊……”    
    　　千叶这时在她美丽的脸上看到了无比遗憾的神情，这表明她的确曾经喜欢过浅野翔，而且，是非常喜欢，甚至于是到现在都还在喜欢，可终究还是没能和他在一起……    
    　　当然，浅野翔也未必就一点都不喜欢她，从他们说话时的神情便可以看得出来……至少，浅野翔就非常欣赏她。而欣赏里，必然有爱，甚至于是更高层次上的爱。――更接近于平等。    
    　　然而，对于浅野翔来说，浅野千惠毕竟是特别的。用他自己的话来说，就是：在他最困难的时候，是千惠拯救了他，所以，浅野千惠在他心目中，是犹如天使般的存在……何况，他们在还是孩童的时候就已经认识了。而且，在浅野家陡遭变故时，浅野千惠甚至于可以放弃自己的父母也要和他在一起……所以，Jessica Everett怎么能和她比呢？    
    　　她记得昨天晚上，浅野翔曾说过，这个世界远非乐土，因此，即便是天使，也有自身的伤痕，所以，温柔善良的女性最需要关爱和保护……    
    　　也许，在他看来，坚强开朗的Jessica Everett即便没有他在身边，也一样能活得很好；而浅野千惠却未必……所以，选择后者就像是天经地义一般，完全理所当然。    
    　　可是，坚强开朗的人……真的就有足够的抗打击力，可以从容抵御这种二选一中的残酷的被淘汰吗？即便强如Jessica Everett，好像也不能吧？否则，她不会到现在都对他念念不忘，且仍未找到可以陪她共度一生的那个男人……    
    　　不过，她还是很羡慕Jessica Everett，毕竟，她还能和自己喜欢的人成为很好的朋友……而她，却显然已经没有这个机会了。    
    　　“算了，也许是我们没有缘分吧……”Jessica Everett叹了口气，随即自嘲地笑了笑，“何况，说到漂亮，我也比不上千惠。――毕竟，再优秀的男人也依然还是视觉动物。”     
    　　千叶隐隐觉得，在这件事上，她似乎有些误解了浅野翔，于是忍不住开口了：“Prof. Everett，浅野老师那时之所以选择了师母，会不会……有别的什么原因呢？”    
    　　“会有别的什么原因呢？千惠比我更有学识吗？她好像连大学都没有读过吧？她家比我家更有钱？如果是因为这个，那就更离谱了……何况，Kevin现在好像也没有变成什么有钱人。”    
    　　千叶这时不由抬眼向浅野翔看去。浅野翔静静地迎着她的目光，双眸中除了淡定，还是淡定……刹那间，她突然明白了一件事，那些发生在浅野翔少年时期的不堪回首的往事，除了当时的知情者之外，再也没有人知道……而她，是最新的一个知情者。    
    　　她当即有些诚惶诚恐了……毕竟，这世上有一个人在茫茫人海之中选择了她，倾诉自己那些羞于出口的、隐秘惨痛的少年时期的苦难，这是多么可贵的一种信任……她是否担当得起这种信任呢？还有，她又能为这种信任做些什么呢？    
    　　“不过，像现在这样，能一直保持着联络，甚至还能时不时见上一面，知道你如今过得怎样了……也还好。――不能有更好的了，是不是，Kevin？” Jessica Everett说。    
    　　千叶这时不由心念一动：浅野翔到现在还和Jessica Everett保持着联络，却已经明确表示将来不打算和她再有联络了……当然，她和Jessica Everett完全不能相提并论：Jessica Everett是他的大学同学，现在他们又是同行；而她，只不过是他的一个学生。他在大学任教以来，也不知教过多少学生了……    
    　　“老师现在，和读大学那时相比，会不会变了很多？”千叶忍不住问。    
    　　“是变了很多。不知道是不是因为结了婚的缘故，多了一种成熟美，因此，杀伤力也更大了……做Kevin的妻子一定很幸福吧，得到了这么优秀的一个男人。”     
    　　Jessica Everett虽然之前刚刚说过算了，但这时立刻又把遗憾流露了出来。显然，在她心里，对于没能成为浅野翔妻子这件事，还是无法释怀……    
    　　千叶不由想，那可能已经成了Jessica Everett心中的一个伤疤，但也许因为她是个西方人，又生性爽朗大方，所以，她敢于在人前展示自己的伤疤，并把它放在阳光下晾晒……    
    　　虽然她很喜欢Jessica Everett，不想在她的伤疤上添把盐，但她也不能骗Jessica Everett说，浅野千惠并不觉得嫁给浅野翔是幸福的，当下还是照实点了点头：“是啊……师母看起来是很幸福。”    
    　　浅野翔一直在一边一言不发地抽着烟，这时终于开口了：“你们女人真是多话。”    
    　　“我们说的，可全都关于你……” Jessica Everett注视着他，“Kevin，你的烟，抽得比以往更凶了……照理说，幸福的已婚男人不该抽这么多烟才对。莫非，你现在过得其实并没有我想像得那么幸福？”    
    　　“我也觉得，老师烟是抽得太凶了。――这样对身体可不好。”千叶其实一直都对他抽太多烟很有意见，不过，她只是他的一个学生，因此也没有资格说什么。现在刚好遇到了千载难逢的机会，于是，她连忙紧随Jessica Everett之后发表了一下自己对这件事的看法。    
    　　“只是抽烟罢了……男人大都爱抽烟，就如同你们女人大都爱用化妆品一样，只是一种生活需要，并没有什么特别的意义。――再说了，每个人总会有点不良嗜好，我当然也有；何况，我也不想长命百岁。”    
    　　浅野翔看着眼前这两个貌似全然不同，实则非常相似的女子。没错，他是把更多的关爱给了他母亲以及千惠那样的柔弱的女子，但事实上，他真正欣赏的，却是Jessica Everett和千叶这样的坚强而独立的女性。――她们不是他在这个世上的负担，她们是他在这个世上的同路人，因此，她们在这个世上的存在，就已经是他的幸福。    
    　　“作为一个喜欢过你且仍然在喜欢你的女人，我不希望自己喜欢的男人总是说这种模棱两可的话……Kevin，你一直都是如此优秀，别对我说，在人生的幸福上，你却是低标准的。” Jessica Everett毫不含糊的说。    
    　　浅野翔笑了笑：“Jessica ，你希望我现在告诉你，我曾经想过选择你吗？我不会这样说的。这对一个我曾经极有好感的异性太不公平了……对我来说，与其现在对你说补偿性的话，倒不如知道你现在过得幸不幸福会更有意义。”    
    　　他这时不由想，那个时候，他之所以没有接受Jessica Everett，除了千惠对他实在是太好了之外，可能还因为，他对Jessica Everett的喜欢远远没有达到可以令他无视千惠对他的好处的地步……但如果那个时候，就已经出现了一个能令他怦然心动的异性呢？他的人生是不是就不是现在这个样子了？    
    　　他看向千叶，千叶这时正若有所思地看着他和Jessica Everett。他知道她的学习力很强，但有时又很难转过弯来……他想，在他和Jessica Everett身上，她能学到什么呢？    
    　　他二十岁的时候，在东京的千叶，还只是个十三岁的国一小女生……不知怎么的，这个念头突然掠过了他的脑海。他不由暗自苦笑，在心里对自己说，浅野翔，你胡思乱想什么呢？――你已经过了那种情感多过理智的年龄了。    
    　　“如果我现在过得不幸福呢？” Jessica Everett问。    
    　　“那就努力让自己幸福起来。”浅野翔看着她，“你一定要让我觉得，我放弃了你，是非常值得后悔的一件事；而你没有被我选上，是相当幸运的一件事……还有，你没有嫁给我，绝对可以比嫁给我过得更幸福。――Jessica，在这件事上，你一定要这样想。”    
    　　他自己当然心知肚明，他这时这样说，既是说给Jessica Everett听的，也是说给千叶听的。――可迟钝的千叶，能听得出来吗？    
    　　千叶听着他们的对话，对于多田信那时不辞而别的用意，她这时突然有了一种全新的领悟：他不希望她一直都纠缠在往事里，他希望她放下他，开始崭新的、没有他的生活……所以，他不声不响地离开所表现出来的冷酷里，其实也包含了爱。    
    　　他是爱过她的，没错，他是爱过她的……    
    　　也即是说，她从他那里也不是一无所得……也即是说，事到如今，她应该可以彻底地原谅他了。在爱的名义下，还有什么是不可以原谅的呢？    
    　　可她真能彻底地原谅他吗？他固然有转身大步走出她的生活，再也不回头的权利……或者说，他固然有不选择她的权利，但对于她来说，不管他有没有爱过她，他到底还是离开了她，他到底还是没有选择她……退一万步来说，他至少也该在转身走开之前，也给她一个选择的机会……可他没有。这难道不是伤害吗？――这当然还是伤害。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百四十章

    第一百四十章    
    　　（一百四十）    
    　　“千叶小姐，你有没有喜欢过什么人？应该有吧？” Jessica Everett问。    
    　　“的确是有的……曾喜欢过高中时代比我学习更厉害的一个男生，不过，读完高二他就去美国了；也曾喜欢过邻校的一个比我小一岁的男生，结果被他甩了……现在看着老师和Prof. Everett，我突然有一点明白了。”    
    　　“是吗？之前，我也曾喜欢过一个比我小的男生，也吹了……”Jessica Everett笑了，“没想到我们还有相似的经历，怪不得一看到千叶小姐，我就觉得很投缘。”    
    　　“我也是。”千叶当然也很喜欢这个热情大方的英国女郎，她看着笑容灿烂的Jessica Everett，心想，自己到了二十八岁时，会不会也能和她一样，显得既自信又有魅力呢？    
    　　“你明白什么了？明白多田信当初也是喜欢你的吗？”浅野翔突然问。    
    　　“不仅仅是这个……”千叶摇了摇头，“我想，既然已经过去了，就该把他忘掉，然后，去寻找属于自己的幸福。这样，对我、对他都好……Prof. Everett，你也是这样想的吧？”    
    　　“不，你比我更明白……千叶小姐，你知道吗？从知道Kevin结婚了那一天开始，我就在恶毒地期盼着他早一点离婚，以至于，每次我们在网上通信时，我第一句话都会问他：‘Kevin，你离婚了吗？’而且，我从来都不认为，他那个除了美丽就是温柔得一塌糊涂的妻子是这个世上最适合他的女人。当然，我想，这世上应该不会有第二个女人可以像她那样爱Kevin……在纽约时，我曾经见过她一次，在看到她的那不到十分钟的时间里，她的目光就只停留在Kevin身上……那时我就想，真是太可怕了，居然有人可以爱另一个人到这种地步，所以，如果我是Kevin，也一定会感动的。――何况，他们到现在也都还没离婚。”    
    　　千叶微微一笑：“我也曾希望我喜欢的人能说自己想听的话，我也这样希望过的……只不过，他是个非常固执的人，我想，我这一生应该是听不到了。”    
    　　“所以，你们还是自己出发去寻找幸福吧。――自己找到了幸福，比什么都强。”浅野翔说。    
    　　Jessica Everett 苦笑了一下：“自己出发去寻找幸福……Kevin，你真是坐着说话不怕腰疼……若真有那么容易，我会到现在还虎视眈眈地盯着你吗？”    
    　　浅野翔沉默了片刻：“我当然知道这很难……但Jessica，你觉得，除此之外，我们还有更好的选择吗？”    
    　　“好像是没有了。” Jessica Everett有些丧气地说。不过，她很快便振作了起来，“其实我一直都在找，只是还没找到而已。――千叶小姐，你也一起努力吧。”    
    　　千叶怔了一下，随即忙点了点头：“是。”不过，老实说，虽然比Jessica Everett小了七岁，她也知道，这的确不是一件容易的事，否则，Jessica Everett也不会到现在还是孤身一人。    
    　　用餐完毕，Jessica Everett和浅野翔把千叶送回到了星野家所在的那个街区。    
    　　千叶下车后，浅野翔在窗口对她说：“千叶，你弟弟的事，有消息了我会通知你。”    
    　　“好的。――老师，就麻烦你了。”千叶笑着点了点头，她看向坐在驾驶座上的Jessica Everett ，“Prof. Everett，谢谢你今天中午的款待。”    
    　　“没什么。你们日本人实在是太多礼数了。――千叶小姐，我总觉得，我们以后还会再见面，希望到时，你不会怎么也想不起我是谁。” Jessica Everett笑着说。    
    　　“怎么会呢？我倒是怕，到时是Prof. Everett把我给忘了。――再见了。”千叶说着站直身子，走开了一些，看着Jessica Everett开始倒车。直到车开远了，她才转身离开。    
    　　车开动后，Jessica Everett突然说：“Kevin，你对你这个学生可真好……好得甚至于令我嫉妒。”    
    　　“我在她身上，看到了我自己以前的影子。”    
    　　“仅仅只是这样？”Jessica Everett一脸怀疑地侧头看着他，“别忘了，我也是个心理学家，善于观察人是我的长处……再说了，你是个男人，她是个女人，何况，你们在年龄、学识，甚至是性格、气质上都很相衬。”    
    　　“你也别忘了，我是个有妻室的男人。”    
    　　“有妻室的男人……唉，你要是没有妻子就好了。”    
    　　“Jessica，请别这么说……在这个世上，千惠只有我一个亲人。”    
    　　Jessica Everett 冷笑了一下：“所以我说，有些女人就是聪明，甚至于到了大智若愚的地步……什么都可以不要，只要捉住一个好男人，就足够这世上其他比她更优秀却又活得比她更辛苦的女人嫉恨她一辈子。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　这天下午，千叶和母亲到街上逛了一个下午，直到傍晚时才回家。在回家的路上，夏树突然问她：“我听Alice说，你那位老师还很年轻……他结过婚了吗？”    
    　　千叶没想到母亲会突然问这个问题，当即怔了一下：“浅野老师已经结过婚了。”    
    　　“阿树，对方既然是个已经有了妻室的男人，你还是应该和他保持距离，免得别人说闲话。”    
    　　“妈，我知道了。――我和浅野老师并没有什么。”    
    　　“你还是应该和那些条件相当的适龄异性在一起会比较好，那样才会有将来……妈是过来人，说句不好听的，如果你们这些涉世未深的女孩子会觉得那些结过婚的男人有魅力，那其实也是他妻子的功劳……没有他妻子对他的悉心照顾，他怎么可能可以每天精神抖擞地到社会上把自己好的一面展示给你们这些还没结婚的女孩子看？”    
    　　“妈，你想到哪去了？浅野老师根本就不是你想像中的那种无聊男人。”千叶心想，条件相当的适龄异性……她去哪里找？会从天上掉下来吗？    
    　　-----------------------------------------------    
    　　第二天晚上，浅野翔打了个电话给她：“千叶，我得到了和你弟弟有关的消息。Jessica在音乐界的一个朋友说，你弟弟竹田，和一个弦乐系拉小提琴的日本女留学生……”    
    　　“哦，那应该是秋山素子。”    
    　　“跟随着伯明翰高校圈内一个非常有名的乐团到法国演出了……近期应该就会回来。”    
    　　千叶顿时松了口气，高兴地说：“是这样啊，我总算放心了……老师，太谢谢你了。”    
    　　“没什么。――千叶，就这样吧。”浅野翔正要挂断电话，突然想到了什么，“对了，我明天就会回东京。”    
    　　“嗯，老师之前有说过。――老师，你乘的是明天几点的航班？我去送你吧。”    
    　　“不用了。你不是很快也会回去吗？根本就没这必要。”话虽这么说，浅野翔其实还是很希望千叶会去送他。但他的理智告诉他，他不可以有这样的想法。    
    　　“那……老师，一路顺风。――回到东京再见吧。”    
    　　“好的。――我挂了。”    
    　　挂了电话之后，浅野翔心想，离开了这座城市，回到了东京，千叶对他来说，就又仅只是个学生了……他走到窗前，看着窗外伦敦的夜景，突然有一点不甘心。他想，难道说，他和千叶这一生，真的就只能是这样了吗？但如果不是这样，又能怎样呢？    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　在离开伦敦的前一天，千叶又去了伯明翰一趟。这一次的无功而返令她的心情变得更坏了。虽然她从浅野翔那里知道竹田修是去法国演出了，但她不免会想，他非得要在她来英国看他时去法国演出吗？那位女房东曾说过，在知道了她要来英国看他时，竹田修显得非常高兴……现在，她开始有点怀疑了，对于她的到来，他真的会在意吗？不过，退一万步来说，知道他什么坏事也没发生，知道他在英国过得还好，也总算没有白来了一趟。    
    　　晚上，她打了个电话回家，来接电话的是洋子：“阿树，你明天就回东京了，是吗？”    
    　　“是啊，阿姨，修他……”    
    　　“修怎么了？”洋子紧张地问。    
    　　“我一直都没见到他。不过，我听说他去法国演出了，是和秋山同学一起去的。”    
    　　“怎么会呢？前天他还打电话回来过，说他很快就可以回伯明翰的……你居然还没见到他，不会是出了什么事吧？”    
    　　“不会的……我想，可能又被其他的事给耽搁了。――阿姨，修知道我妈妈在伦敦的电话和住址吗？”    
    　　“你爸爸已经告诉他了……他也没有打电话给你吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“这是怎么一回事？”洋子百思不得其解地说。    
    　　“阿姨，你别担心，不会有事的。说不定……说不定他明天就会回来了，我到时再打个电话过去问问。”话虽这么说，千叶不由想，竹田修到底是怎么想的？难道说，只不过数月之间，他就真的变得她都不认识了吗？不会这么可怕吧？    
    　　第二天清晨，千叶刚洗漱完毕，夏树就走到了盥洗室外面：“阿树，有个叫竹田修的男生来找你……好像就是你那个弟弟。”    
    　　千叶顿时大喜过望，她没想到竹田修今天真的回来了……总算还是赶在离开之前见到他了。她奔下楼，看到竹田修穿着简单的长裤和T恤，背对着她站在星野家的大厅里，周身有一种风尘仆仆的感觉。――如果他是刚从伯明翰乘火车来到了伦敦，那么，他至少也是天还没亮就出发了。    
    　　“修！”千叶快步走到了他面前。    
    　　“树！”竹田修听到她的呼唤，蓦地回过身来，目不转睛地看着她。    
    　　千叶一生之中，还是第一次看到有人用这种喜悦莫名的眼神看着她。――仿佛他们已经阔别了数十年，无意中得以重逢……她很想责问他，为什么会去法国去了那么久，但这里是星野家，她终究还是忍住了。    
    　　这时星野真一、夏树和Alice都来到了客厅，千叶当即介绍说：“修，这是星野叔叔，我妈，还有Alice。――星野叔叔，妈，Alice，这是我弟弟修。”    
    　　夏树目不转睛地看着眼前这个外表文弱的少年。对于一个母亲来说，当女儿长大后，所有出现在女儿身边的适龄异性，在她看来，就都很有可能是未来女婿的候选人……她不由想，这个在女儿心目中占有重要位置的男孩子，会在女儿将来的生活里扮演什么角色呢？仅只是弟弟吗？    
    　　打过招呼之后，星野真一问：“你在伯明翰读书吗？”    
    　　“是的，叔叔。”竹田修恭敬地答道。老实说，他真是颇为感激眼前这个风度翩翩的中年人，因为他的再次出现，令千叶父母的复合希望彻底破灭，而他也才有机会和千叶成为一家人。    
    　　“竹田，一起吃早饭吧。”夏树微笑着说。    
    　　“阿姨，不用了。”竹田修看向千叶，“树，你乘的是几点的飞机？”    
    　　“下午两点。”    
    　　竹田修沉默了片刻，目光转向星野真一和夏树：“叔叔，阿姨，就由我送树去机场吧……可以吗？”    
    　　星野真一犹豫地看着夏树：“这……”    
    　　“叔叔，妈，你们不用送我了……修送我就可以了。”千叶心想，这样也好，她最怕面对在机场里那种众多亲友送别的情景了。如果只有竹田修一个，离别对于她来说，就会显得更不沉重一些。    
    　　“那好吧。”夏树终于点了点头。虽然她很想去送女儿，但她看得出来，女儿这时更想和这个叫竹田修的男孩子在一起……她想，有什么办法，女儿已经长大了，或迟或早，她的心总会被某个男孩子抢走……这就是生活。    
    　　“树，你的行李呢？”竹田修问。    
    　　千叶拿了行李，竹田修接过，背在肩上：“我们走吧。”    
    　　“叔叔，妈，Alice，到了东京，我会打电话过来的。”千叶突然想到了什么，“Alice，有空就到东京玩吧。”    
    　　Alice 点了点头：“好的。”    
    　　道别之后，转身离开星野家时，竹田修很自然地牵住了千叶的手，一同并肩离开。    
    　　星野家的三个人看着他们消失在门口，Alice突然说：“他们真的是姐弟吗？”    
    　　夏树当然比她更敏感，早就发觉竹田修看着自己女儿的目光非比寻常，一点也不像是那种看自己的姐姐之类的亲人会有的神情。照理说，竹田修看来也是个极优秀的男生，他这么喜欢自己的女儿，她应该感到高兴才对，但不知为什么，她反而隐隐觉得有点不安。    
    　　“就算不是也没什么……反正他们又没有血缘关系。我觉得他们俩挺合适的。”星野真一说。    
    　　“我可不觉得。” Alice说。    
    　　“为什么？”夏树忙问。听了Alice的话，她有些恍然，开始明白自己为什么会不安了。也许潜意识里，她也觉得竹田修和千叶并不合适。但为什么不合适，她又说不上来。    
    　　“说不上来，只是一种直觉。或许是因为……也没什么。反正，恋爱这种事，也只有当事人自己才知道他们究竟合不合适。” Alice耸了耸肩，走开了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百四十一章

    第一百四十一章    
    　　（一百四十一）    
    　　走出星野家，竹田修低头看了看表：“现在是八点半……你乘的是下午两点的飞机，从这里去机场，就是塞车，有两个小时也够了……也就是说，我们还有三个多小时。――树，我们先去吃饭吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，随即问道，“对了，修，你是不是刚从法国回到这里？昨晚阿姨对我说了，我爸爸有告诉你我妈妈在伦敦的电话，之前你为什么不打给我？”    
    　　竹田修笑着点了点头：“的确是有的。不过，我还是决定等到回来时再和你联络……”他侧头看着她，“老实说，我没有想到你会这么快就回去。”    
    　　“我已经来了八天了，我还有很多事要做，不可能一直呆在这里……你什么时候回来的？”    
    　　“昨天深夜。因为太迟了，不敢来打扰你，所以，只好等今天一大早才过来。”    
    　　“看到我留的便条了吗？”    
    　　“三张都看到了。――树，你是不是生气了？”    
    　　“你这个笨蛋！你让我整整担心了八天……我以为你变坏了，甚至是堕落了。你害我三番两次在你的公寓外面打转，像个傻瓜……而且，还一直担心回去后会没法向阿姨交代。――以前，我还以为你不是个会令人操心的人，看来我错了。”千叶说着用力甩开了他的手。    
    　　竹田修好脾气地笑着，且随即又重新握住了她的手：“你别对我这么没有信心……因为是不得不参加的演出，所以……你也别这么不高兴，我可是演出一结束就立刻赶回来了。参加这种交流性质的演出，除了是很好的学习机会之外，也还可以挣一些钱……你也知道，这里的学费很贵，生活费用也不低。”    
    　　千叶叹了口气：“唉，我有时想，我要是早一点工作就好了……你就不会这么辛苦了。”    
    　　“我说你……”竹田修一脸郑重地看着她，“你不用为我想太多了，我已经不是小孩子了，要自己承担将来。再说了，你也有你自己的梦想，我不要你为了我降低它本可以达到的高度……我想，我会承受不起。”    
    　　千叶怔了一下，随即笑了起来：“修，你别说得这么夸张，我并没有想过将来要一飞冲天，我没有那么大的野心……不过，我想，我明白你的意思了。虽然说，看到你这么努力我很开心，不过，你一定要注意身体。阿姨说过的，你的身体本来就有点弱……”    
    　　“别听我妈说的……我才二十岁，再怎么说也是正当年华，而且，还是个男生，就算不如你这种运动员出身的人生龙活虎，也还不至于弱不禁风……树，我们先去吃早饭吧，我已经很饿了。”    
    　　“好啊……我也很饿了。”千叶笑着点了点头。    
    　　刚一见面又面临着离别，这样紧凑的节奏令千叶没有适时察觉到，与以前在东京时相比，竹田修对她的态度已经很不同了。――他显得霸道而自主，不复从前那种一言不发地跟在她身边的沉默模样。    
    　　她想，能在英国之行的最后五个小时里见到竹田修，真是太好了……尽管离别在即，但她还是很快乐，她相信竹田修这时一定也很快乐。尽管这时的伦敦街头行人稀少，但竹田修在从星野家走出的那一刻开始，就一直牵着她的手，像是担心一松手，就会和她失散了一样……    
    　　虽然距那个一起在寺院里守岁的除夕之夜已经有大半年多了，而且，竹田修又处在最易变化的成长年纪，但牵着他的手走在他身边时，千叶还是觉得他一点都没变，因此，那种平安喜乐的心情便又重回到了她的心头。    
    　　他们进了一家快餐店吃早餐。千叶吃完一个汉堡，发现竹田修一直在看着自己，手中的汉堡好像才吃了一口，于是诧异地问：“你不是很饿了吗？为什么不吃？”    
    　　竹田修笑了笑：“我好像是生平第一次在异国他乡见到亲人，可能是一时太高兴了，因此，看着你我就饱了……树，我现在非常后悔。”    
    　　“后悔什么？”千叶笑着想了想，“我猜，你是想说，你非常后悔来英国留学。”    
    　　竹田修摇了摇头：“不是。我只是后悔我为什么没有早一点回来……今年又没有机会一起去找那幅油画里所绘的风景了。”    
    　　“没关系，明年也可以去找的……不管是在北海道，还是在英国。你说过的，那是不得不参加的演出……何况，我已经原谅你了。修，我想，你要是能早一点回来，一定会早回来的。”    
    　　竹田修笑着点了点头：“这倒是真的。之前的那些天里，我只要一想到你人在英国，就会很希望自己能有一双翅膀……那样，我就可以自己飞回来了。”    
    　　“真是太夸张了。等你学成回国，我们不是就能天天见面了吗？”    
    　　“今天不知明天的事。”竹田修低头喝了一口饮料，“我现在就只是想多看看你……树，你好像又长大了。”    
    　　“不会吧？”千叶笑了，“我已经二十一岁了，怎么还会长大？你倒是又长高了一些。”    
    　　竹田修沉默了片刻：“我希望有一天你不会再用成长的眼光看我……我希望你会觉得，我其实已经是个可以依靠的男人了。”    
    　　“会有那一天的。――那时，阿姨一定也会觉得很欣慰。”千叶郑重其事地点了点头。她想，这可能是每个男人在从青涩时代向成人阶段迈进时都会有的一个心愿……而且，也都会很希望自己的成长能得到身边的异性，包括自己的母亲、师长、姐妹以及恋人的认可。    
    　　吃过饭后，他们走到了街上。竹田修突然说：“树，除了生日和新年礼物，我好像从来没有送过东西给你。”    
    　　千叶微微一笑：“没关系。等你以后有能力了再送也不迟。”    
    　　“我现在就想送一样东西给你。”竹田修固执地说。他们这时刚好站在了一家精品店外面，他推开了门，“我们到里面看看吧。”他拉着千叶来到了钟表柜前，低头看那些手表。    
    　　千叶这时却怔住了。与此同时，她心里突然有了一种很不好的预感。    
    　　她不由想，为什么她生命里最重要的这些异性都想要送手表给她呢？时间也许是永恒的，但人和人之间的相聚和别离却都没有定数……她看着竹田修有些兴奋的脸，有些迟疑地说：“修，你能不能别送手表给我？”    
    　　“为什么？”竹田修抬起头来看着她。    
    　　“你记得去年春天时我和你说过的话吗？多田和上原都曾送过手表给我……你那时说，手表代表时间，应该是永恒的意思。不过，我真的不喜欢收到手表这种礼物。”    
    　　“傻瓜……我也说过，每个人的想法都不同，要表达的意思也就不同。何况，就只是一只手表而已，你最好别把你以前的失败都算在它的头上，这对它不公平……你是个很爱惜时间的人，所以，我觉得，送你手表是最实惠的。――树，不如我们买两只相同的手表，一人一只，怎么样？反正，我的手表已经戴了很久，也该换了……再说了，这款手表挺好看的，又不贵。”    
    　　“好吧。”千叶见他这么坚决，只好不再说什么了。    
    　　竹田修看中的，是一款运动手表，有着海水般的深蓝色的表面和一条黑色的大腕表带，若戴在手上，的确会很好看，也很大方。    
    　　“你最喜欢蓝色，这款手表刚好是蓝色的表面……来，试戴一下吧。”竹田修帮着她戴上了店员递过来的一只手表，“好看吗？”    
    　　“是挺好看的。”千叶由衷地说。    
    　　竹田修自己也戴上了一只相同款式的手表之后，拉起了千叶戴着手表的手，两只手表搁在一起，显得非常耀眼：“我们来看看，谁先把这只手表戴坏了……不过，如果是你的话，我会不高兴的。”    
    　　“这样啊……那我就小心一点。”    
    　　竹田修笑看着她：“不过，你也别藏起来……如果那样的话，我会更不高兴的。”    
    　　千叶作势要脱下手表：“拜托……你还是别送我好了，这么麻烦。”    
    　　竹田修制止了她：“如果这样的话，我会非常不高兴的。”    
    　　“真是……”    
    　　“没那么麻烦。你只要每天多看它几眼就好了，它应该就不至于那么容易坏掉……手表也是有灵性的，会感应主人对它的心意。”    
    　　“是吗？这我倒还是第一次听说。”千叶疑惑地看着他。    
    　　“你是个高才生，不过，也并非什么都懂。”    
    　　千叶笑着点了点头：“这我倒必须承认。――我不懂的东西多着去了。”    
    　　这是八月中旬的一天上午，他们在伦敦的街头流连了三个多小时，走得累了，就坐下来休息一阵，然后继续走……中午还一起吃了午饭。    
    　　有好几次，竹田修看着千叶，都极想说出“我喜欢的人就是你”这样的话，然而，不知为什么，最终，他还是没有勇气说出口。不过，这个异国他乡的并肩同游的上午，已经足够成为他孤单辛苦的留学生涯中最值得记住的时光。    
    　　快上飞机时，千叶问他：“修，今年过年，你应该会回去吧？”    
    　　“会啊。当然会。我一定会回去的。”    
    　　千叶高兴地说：“太好了……除夕之夜，我们又可以一起去寺院守岁了。”    
    　　“你这么喜欢守岁吗？”竹田修顿了一下，“我一辈子陪你去都行。”    
    　　对于竹田修而言，这么说，显然已经是一种变相的告白了，不过，迟钝的千叶却还是没有听出来。她只是微笑着想，他现在当然会这么说，等他有了女朋友，就肯定会后悔自己说过这样的话了……不过，此时此刻，她的确很感激他会这么说。――这让她觉得，对于将来，她又可以多一个期待了。    
    　　“你要记住，你说过的，你不会变得我都不认识了。”    
    　　“怎么会？我只会变得令你越来越喜欢。”竹田修笑着说。对于近在眼前的离别，固然很令他难受，不过，他一点也不想在千叶面前流露出来。    
    　　“真的吗？你最好别吹牛。”    
    　　“当然是真的。你不妨看着。”    
    　　“那就努力吧。”    
    　　“我知道了。你还真是罗嗦。”竹田修故作不耐烦地说。    
    　　“我该进去了。修，你一个人在这里，要照顾好自己……我们等着你回去过年。”    
    　　千叶说着正要转身往入口处走，这时，竹田修突然叫住了她：“树！”    
    　　“什么？”千叶回过身去看着他。    
    　　竹田修上前几步，抱住了她，低声说：“我们一起努力吧。”    
    　　对于自己，他希望，他能变得更好，更配得上自己喜欢的人；对于千叶，他则希望，她会把目光从那些天才、超级优等生或者学生王子之类的男生身上移开，并且，不再只是把他看成一个弟弟……那样，对于他们，这个世界，将来何尝不会是一个繁花似锦的乐园。    
    　　因为离别在即，千叶任由他抱着。她想，他一个人在异国他乡求学，一定是太需要亲人的关怀了。不过，好像也是从这一刻开始，她才真正明白了，在自己心里，竹田修已经是一个非常重要的人了：在这个世上的异性之中，他只排在了她的父亲之后。而且，就算将来他的位置有可能会往后退，也就只是退到她也许会有的丈夫和儿子之后而已。    
    　　过了好一会儿，千叶挣脱了他的怀抱：“修，我真的该进去了。”    
    　　竹田修拉着她的手，万分不舍地看着她。这时的他，比任何时候都像个无助的孩子，就好像两年前，千叶第一次在他读高三时的教室里看到的那个穿着高中生制服的一脸沉默的男生。    
    　　她上前拥了拥他的背：“修，要坚强一点……当然，也要照顾好自己。”    
    　　竹田修摇了摇头：“我不是害怕一个人，我早就习惯一个人了……我就是害怕，会离开你太远，也太久了。”    
    　　“从什么时候开始的呢？”千叶微笑着看他，“什么时候开始，你变得这么依赖我了？不过，我真的很高兴。”    
    　　没错，她的确是很高兴。从懂事开始，她就极想要有一个这样的弟弟，现在，她真的有了。而且，她很清楚，他和多田信不一样，和上原阳一也不一样，从此之后，她都不会失去他了。    
    　　“从第一次在高中时的学校里看到你那一刻开始的吧……在三年一班教室外面的走廊里，你的表弟及川秀一带着你找到了我，你把数学课本递给我的那一刻。”    
    　　那个时候，及川秀一并没有猜错，头脑简单的人，通常都会有很好的直觉。前一天晚上，他的确是故意把数学课本落在了他们一起打工的那家音像店里……    
    　　虽然那天晚上，他看到上原阳一来找她，同时也听她亲口承认了这个同龄人中最出类拔萃的男生是她的男朋友……但在听到她用很悲观的语气说她的将来时，他还是忍不住想和自己的将来赌一把，同时，也给自己今后的人生一次冒险的机会：如果第二天千叶会来他的学校找他，他就终其一生都不会放弃她。    
    　　所以，那天早上，看到她和及川秀一一起出现在三年一班教室外面的那一刻，他的一颗心都要跳出来了。不过，老实说，虽然及川秀一是她的表弟在他的意料之外，但她真的会来找他，却可以算是在他的意料之中：他知道她是个心地很好的女生，很会为别人着想，能为别人做到的事也一般都会去做……所以，对于他来说，那是一场输面很小的赌博；但他也知道，他所选择的人生，在将来的某一天，却很有可能会面临着满盘皆输的局面。当然，命运有时也是山重水复、难以预计的。那个时候，他又怎么会想得到，有一天，他们居然还能成为姐弟？    
    　　事到如今，上原阳一已经离开了她；而她自己，虽然不改悲观的本性，却还依然阳光灿烂地活着……他想，他这一生，也许永远都比不上上原阳一，但他也的确有胜过上原阳一的地方：至少，他就永远都不会离开她。――哪怕只是作为她的弟弟而存在。    
    　　“是吗？那个时候，你板着一张脸，没有多说一句话，就好像我欠了你一大笔钱……我还以为你和秀一一样，不喜欢我到你学校找你呢。”    
    　　竹田修笑了：“男人，是这样的……就是高兴得心里开了花，也不愿意让那朵花开到自己的脸上。”    
    　　“是吗？”千叶笑着点了点头，“我突然有一点明白了……也许，在你们看来，喜形于色是一种很逊的表情。”    
    　　“你总算有一点开窍了……啊，树，你快进去吧。――再不进去，飞机都要开走了。”    
    　　“好的。――修，再见了。”    
    　　千叶走到入口处时，回身朝竹田修挥了挥手。她看到竹田修一个人孤伶伶地站在异国他乡的机场里，不由心中一酸。不过，她转念一想，再过几个月他就可以回去过新年了，心情总算变得轻松了一些。    
    　　坐在飞机上，飞机渐渐升高时，看着机窗外渐渐变得模糊的伦敦城，千叶不由想，她的第一次出国之旅，到这时，差不多也算是结束了。    
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百四十二章

    第一百四十二章    
    　　（一百四十二）    
    　　八月中旬的一天，也就是千叶回到东京的第三天，上午，在浅野翔的办公室里，千叶笑着说：“总算赶在离开伦敦之前见到了修……他一个人在英国生活，好像变得成熟了许多。”    
    　　“那不是很好吗？你就让他自己去努力吧，别为他想得太多……依我之见，男人恐怕还是会觉得，自己的将来如果是自己一手促成的，就算再辛苦一些，也会更有成就感。”    
    　　“我想也是。”千叶若有所思地看着浅野翔，“在我离开伦敦的那一天，修也曾说过类似的话。”    
    　　“所以，你最好还是等到他向你求助的时候，再向他出示你这种过分了的关心……”浅野翔这时突然想到了一件事，“我听说你已经顺利通过了法曹考试，千中选一，也算是非常了不起的成就了……恭喜你。不过……”    
    　　“谢谢。”千叶微微一笑，“老师，你是不是想说，你还是希望我能成为一名心理医生？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“不是的。我个人觉得，做心理医生其实很辛苦，每天都要面对人性中那些最隐秘最惨痛的东西，没有很强的心理自调能力，是很难在这一行做久的……不过，我刚才是想说，做律师，其实也很辛苦。”    
    　　“这我知道。”千叶点了点头，“我听说，任何一行，都会有业内心照不宣，却不足为外人道的黑暗面。就好像医生会遇到交不起昂贵的医疗费，只能痛苦不堪地等死的病人；律师恐怕也会遇到拿不出昂贵的律师费，即使站在了理的一边，也只能眼睁睁地看着自己败诉的顾客……当然，将来肯定还会有更多更可怕的灰色现实要去面对……是不是，老师？”    
    　　“没错。”浅野翔点了点头，“成人的世界是这样的，有时黑暗得令你难以想像……所以，你能这样想，至少证明你并不是个盲目乐观的人。”    
    　　千叶踌躇了一下：“老师，有一件事……”    
    　　“什么？”浅野翔知道自己又要做她的免费心理医生了，当下坐回到了办公桌边，“你说吧。”    
    　　千叶也在他的对面坐了下来：“就是关于我母亲。你也知道，我隔了两年才去看她……我想，我可能并不是一个很容易原谅别人的人，哪怕错的其实不是对方……我母亲好像也明白这一点，所以，她在我面前什么也没表示。记得以前，我一直都认为，我母亲是这世上最了解我的人，但现在看着她，总觉得有点陌生，甚至于觉得我的小姨更像是我母亲……我也知道，我这个样子不像是个好女儿，可是，我想，我恐怕已经做不了好女儿了。”她越说到后面，神情变得越沮丧，显然，这件事令现在的她颇为困扰。    
    　　浅野翔抽了一会儿烟：“你也不必这样想。你和你母亲现在的关系本来就是建立在新的现实基础上的，和以前不同，也没什么好奇怪的。而且，就算你再怎么努力，应该也没办法再回到从前最好时的状态了……千叶，十八岁以前，我也以为，我离开了我母亲就会活不了，可还不是照样活到了今天？何况，你母亲还好好地活着。人生在世，没有什么东西是可以永远保持在最佳状态的，包括母女之间的感情……如果已经这样了，就顺其自然吧，否则，终其一生，你都没办法让自己的心灵获得自由。”    
    　　“老师，我知道自己该怎么做了。”千叶看着他手里的烟，“老师，我突然很想知道，你是从什么时候开始学会抽烟的……可以告诉我吗？”    
    　　浅野翔有些诧异地看着她：“你问这个干什么？”    
    　　千叶笑看着他：“当然是好奇。”    
    　　“可能是在我母亲过世了之后，也可能是在我放弃了钢琴之后……我也记不太清了。”    
    　　“老师，Prof. Everett说得对，你烟抽得太凶了……一年多来，我总是看你烟不离手，简直是个大烟枪。老师，要是一天不抽烟，你恐怕会受不了吧？”    
    　　“可能会。这种行为，在临床心理学上，被称为依存症，有学习依存症、工作依存症、爱情依存症、网络依存症……”浅野翔笑了笑，“当然也有香烟依存症。”    
    　　“那不太好吧？老师，其实，你也可以找个同行帮你治疗一下……上次和你一起上电视访谈节目的那位早稻田大学的吉川教授，不也是很有名的心理学专家吗？”千叶有些担心地看着他，“而且，你害得我们也跟着你抽二手烟……老师，你难道一点罪恶感都没有？”    
    　　“是有一点。千惠也很讨厌我抽烟，不过，坏习惯是很难改的……至于看医生，我觉得，我的香烟依存症还远没有严重到影响正常工作和生活的地步，所以，应该不必去看医生。”    
    　　千叶当即笑了：“老师，你这好像是讳疾忌医……真是的，你自己也是医生，怎么能这样？”    
    　　“讳疾忌医？你说是就是。”浅野翔也笑了。他突然想到了什么，当即收起了笑容，“千叶，其实，等一个人爱自己也是一种坏习惯，久而久之，就会渐渐失去争取幸福的意志……在伦敦时，你好像答应了Jessica，会努力去寻找属于自己的幸福……你没忘了吧？我不希望你将来会因为过得不幸福而得工作依存症。”    
    　　千叶这时看着他清俊的脸，突然想到了在伦敦时，母亲说过的那些和浅野翔有关的话：“如果你们这些涉世未深的女孩子会觉得那些结过婚的男人有魅力，那其实也是他妻子的功劳……没有他妻子对他的悉心照顾，他怎么可能可以每天精神抖擞地到社会上把自己好的一面展示给你们这些还没结婚的女孩子看？”    
    　　她觉得那些话和眼前这个人实在是太不搭界了，不由忍俊不禁。    
    　　“你笑什么？”浅野翔莫明其妙地问。他当然不可能会知道，夏树曾经在女儿面前如此不留情面地揭露过他这种已婚男人的真面目。    
    　　“没什么。”千叶终于忍住了笑，当即摇了摇头。她当然也不可能会让他知道，自己的母亲曾对自己说过那些莫明其妙的话。    
    　　------------------------------------------------------------------------------------    
    　　八月下旬的一天晚上，及川秀一突然打电话给千叶：“阿树，后天晚上，我们乐队要在学校的体育馆举行演唱会，你要不要来听？”    
    　　“好啊。”千叶高兴地握着话筒，“秀一，樱子会去吗？”    
    　　“会啊。她说，到时会和她那位一起去。――阿树，你也想看看未来表妹夫的真面目吧？”    
    　　“没错……那我是一定要去了。”    
    　　“我也给你留了两张入场券，到时你叫上一个朋友一起去。”    
    　　“我也没什么朋友……修要是在就好了。”    
    　　秀一当即说：“那个家伙还好不在……我最不喜欢看到他了。”    
    　　“秀一，你别这样吧。他是我弟弟，你是我表弟，我希望你们的关系能好一点。何况，你们以前还是同学。”    
    　　“反正我就是看不惯他。好像他才配得上和音乐有关联似的，不就是会弹钢琴吗？幸好他只是你弟弟而已……阿树，你不会连一个能一起去听演唱会的男生都找不到吧？老实说，虽然你们都是我的表姐，但还是更偏向你一些，所以，我不想看到你在樱子面前形单影支的模样。――她那个人，是很容易得理不饶人的，我怕到时你会受不了。”    
    　　“秀一，我知道了……我会试试看，到了那天，也许能约到一个人一起去。”    
    　　听了及川秀一的话，千叶越发觉得自己现在的处境困窘不堪，但又能怎样呢？虽然她身边爱她的人都希望她能找到一个条件相当的适龄异性，可是，她去哪里找呢？那个人又不会真的从天上掉下来。    
    　　挂了电话之后，千叶没有立刻走开，只是有些茫然地站在原地。老实说，除了远在英国的竹田修，她也的确找不到可以一起去听演唱会的人。总不能叫自己的父亲一起去吧？浅野翔也不行。至于有末一弥……    
    　　这时，电话又响了。千叶再次拿起了话筒：“你好。这里是千叶家。”    
    　　“我是多田俊。――我回来了。”    
    　　千叶怔了一下：“哦，是你回来了。――对了，多田俊，你的MIT入学考试，怎么样了？”    
    　　“你说呢？”    
    　　“我真是多此一问了。――不过，我的法曹考试也通过了。”    
    　　“恭喜你。――我想，你应该也是能顺利通过的。”    
    　　千叶突然想到了什么：“对了，多田俊，你怎么会有我家的电话？”    
    　　多田俊笑了：“我是天才，这怎么能难得到我……千叶树，你不会想对我说，你已经忘了我之前和你说过的那些话吧？如果真是这样，你的记性可真是不敢恭维……等到老的时候，恐怕会有得老年痴呆症的危险。”    
    　　“你说的是一起去看烟火表演的事吧？我没忘了，我只是以为你还没回来而已。”千叶这时不由心念一动，“对了，多田俊，也不一定非得去看烟火表演吧？你想不想一起去听演唱会？”    
    　　“什么演唱会？”    
    　　“我表弟的乐队要在他们学校的体育馆举行演唱会。”    
    　　“你表弟？是什么乐队？”    
    　　“好像是叫深蓝。秀一曾说，深蓝表示的是大海，也就是如大海一般辽阔深邃的音乐。”    
    　　“什么？你表弟是深蓝乐队的？”多田俊有些诧异地问。    
    　　“深蓝乐队很有名吗？”千叶这时也有些诧异了，“我以为秀一他们，只是几个关系比较好、又都对音乐感兴趣的同学，聚在一起自娱自乐而已。”    
    　　“深蓝乐队的主唱及川秀一居然是你表弟？”    
    　　“是啊，他是我唯一的表弟……很奇怪吗？我真不知道秀一已经这么有名了。”    
    　　“深蓝乐队在学生界非常有名的，听说娱乐界的相关人士也非常看好他们，可能很快就会灌唱片了。而且，这次演唱会的入场券听说也非常难买。我真是没想到，你这样的人，也会和一个搞乐队的人有关联。”    
    　　千叶知道，对于这种事，多田俊多半不会凭空乱说，看来，及川秀一真的已经在音乐界闯出了不小的名堂。作为他的表姐，她当然很为他有今天而感到高兴：“深蓝乐队原来已经这么有名了，我真是一点也不知道。我还以为秀一是怕没有多少听众，所以把入场券派送给亲友，希望我们到时都去捧场。――对了，我表妹以及未来的表妹夫也会去。”    
    　　“就是你那个那时削尖了脑袋挤进海音高的表妹吗？她已经找到属于她的白马王子了？千叶树，你的处境好像越来越不妙了。不过……”    
    　　“不过什么？”千叶忙问。    
    　　“不过，我没想到，这么快，我就要去见你的亲友了。――千叶树，到时，有我站在你身边，也不至于会令你太难堪吧？”    
    　　千叶不由想，如果到时会有人往这方面去想他们两个，那么，她的处境真的就不妙到极点了：“多田俊，你别胡说了。――那么，我们就这样说定了。”    
    　　“好啊。――后天晚上见。”    
    　　“后天晚上见。”    
    　　这个电话挂了之后，千叶的心情顿时好了许多。她想，谢天谢地，总算让她找到了一个能一起去听演唱会的男生，而且，还一举两得，不可能会有更好的安排了。当然，到时，山田樱子和及川秀一会怎么看她和多田俊，又会是一个难题。不过，也只能走一步算一步了……    
    　　反正，俗话说得好，车到山前必有路。此时此刻，她比任何时候都相信这是一条真理。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百四十三章

    第一百四十三章    
    　　（一百四十三）    
    　　深蓝乐队开演唱会的那天下午，山田樱子突然打电话给千叶，说因为有要紧的事，要和男朋友去大阪一趟，所以，不能去听演唱会了。    
    　　听到了这个消息，不知为什么，千叶当即松了口气。不过，依然没有机会看到自己未来的表妹夫，她也觉得颇为遗憾。    
    　　当晚，当她到达体育大学的体育馆外面时，多田俊已经到了，醒目地站在大门外的台阶上。虽然进进出出的人很多，千叶还是一眼就看到了他。    
    　　“多田俊，你来得比我早。――不过，我也不算迟到。”走到他面前时，千叶笑着说。    
    　　“这好像是我们的第一次约会……我当然要慎重一点。”多田俊笑眯眯地看着她。    
    　　“你别胡说了。――我们进去吧。”千叶这么说时，突然怔住了。她在前面的人群中，似乎看到了有末一弥。但因为人实在是太多了，那个身影只是在她眼前晃了一下，就不见了。    
    　　“你怎么了？”多田俊见她神情有异，于是问。    
    　　“没什么。”千叶暗暗摇了摇头，心想，有末一弥怎么可能会有时间来听什么演唱会？一定是自己看错了……不过，那个酷似有末一弥的身影，令她想到了七月底时她曾遇到有末一弥那件事。那个时候，有末一弥曾说，等她从英国回来，会找个时间，和她谈谈他为什么会进入警界的事。她那时也说了，从英国旅行回来后，会和他联络……    
    　　可能是因为这段时间以来太忙了，所以，她几乎忘了这件事，当然，也可能是因为，潜意识里，她不太有勇气主动和有末一弥联络……她总觉得，那对于她来说，会是非常了不得的一件事。不过，她这时想，既然已经说出口了，还是应该和他联络一下……毕竟，她也真的很想知道，他为什么会选择现在这个职业。    
    　　这时，会场里已是拥挤不堪、人头攒动，当然，都是些十几、二十几岁的年轻人。因为他们的入场券是及川秀一给的，所以，是非常理想的位置。    
    　　坐下后，千叶看了看四周，惊叹了一声：“居然这么多人。”    
    　　多田俊看着她：“你好像真的不知道，你表弟的乐队现在有多出名。”    
    　　“是啊，好像也才成立了一年多一点，就这么有名了。”    
    　　“你以为现在是什么时代……流行音乐的最大消费群都是些极喜新厌旧的所谓新生代，所以，有些歌手，如果不受欢迎，甚至只是露脸几个月就消失了；有些演唱组合，刚一组建，便承认他们只是临时搭起来的草台班子，如果不受欢迎，随时准备散伙……像披头士那样的乐队，在如今这个年代，已经可以算是传奇了，可望而不可即。所以，你表弟的乐队能有今天这样的成就已经很了不起了，说明他们还是有市场的。”    
    　　千叶侧头看了他一眼：“你好像挺在行的。我还以为……”    
    　　“你是不是以为，立志成为科学家的我，就只会整天躲在家里的地下室做科学实验，像个科学怪人？”    
    　　“我可没这么说，是你自己说的。――不过，我真的没想到，你也是个紧跟着时代潮流的时尚少年。”    
    　　多田俊笑了笑：“好的东西我都会喜欢。不过，很多东西只配令我喜欢一阵子……你表弟的乐队，大概也是这样吧。”    
    　　千叶不太高兴地瞪了他一眼：“拜托……多田俊，你在他表姐面前说这种话，不觉得失礼吗？”    
    　　多田俊扬了扬眉：“我会这么说，他已经可以偷笑了……千叶树，你见过几个流行乐队的主唱，能像披头士的约翰.列侬那样，从生前红到生后几十年的？走这条路，就要想到迟早会有被歌迷抛弃的那一天……因为，迟早会有新的更具流行元素的乐队出现。这就是所谓的长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上了。这个世界本来就是这么残酷的，如果你表弟将来会接受不了，你还是早点做好准备，看看如何对他进行心理辅导……毕竟，如果做不到激流勇退，就只好接受从红转黑的痛苦过程了。”    
    　　“这个道理我当然懂。不过，你至少也不要在他如日中天时说这种话吧？我听了会难受的。”    
    　　多田俊朝她做了个鬼脸：“没办法，我就是这样的人……不过，你应该觉得荣幸才对。对于我来说，你绝对不在只配令我喜欢一阵子的范畴里。”    
    　　“是吗？你对我与众不同，我是不是该向你表示一下感激之情？”千叶有些挖苦地问他。    
    　　“那倒不必……”多田俊突然想到了什么，“对了，你表妹及你未来的表妹夫呢？”    
    　　“哦，我忘了告诉你了……我表妹和她的男朋友，因为有别的事，今晚不能来了。”    
    　　“真是扫兴……我本来想为你挣一点面子的。”    
    　　千叶看着他依然略带稚气的脸，当即笑了：“算了吧。我未来的表妹夫，据说已经是社会人士了，比你不知道成熟多少倍……幸亏他今晚没来，否则……”    
    　　这时，轮到多田俊不太高兴了：“否则什么？”    
    　　“没什么。”    
    　　“社会人士又怎么样？就只是比我年纪大而已。千叶树，你不妨看看，我到他的年纪时，会不会比他更不可靠。”    
    　　“老实说，我根本就不曾见过他，也不知道他是个怎样的人……我刚才只是开玩笑而已，你有必要生气吗？所以啊，你……”    
    　　“我还是不成熟，对不对？”多田俊问。    
    　　“我可没这么说，是你自己说的。”    
    　　千叶这么说时，头微微一侧，当即又怔住了。她那时并没有看错，有末一弥今晚的确也来听这场演唱会了。他这时正坐在前面和他们隔着两排的左侧的位子上，和坐在身畔的一个打扮入时的女生低声说笑着。    
    　　又换人了……    
    　　虽然看不到那个女生的脸，但千叶看得出来，那个女生肯定比她小，也就只是十八九岁的年纪，绝对不是去年十一月底在她二十岁生日的那天晚上，在银座那家高级餐馆里遇到的那个和有末一弥一起吃饭的女生。    
    　　当然，在这期间，也许已经换过好几个人了，只是她没有机会一一看到而已。他以前就是这样的，换女朋友如同换衣服……而他今晚会来听这场演唱会，恐怕也是为了这个女生。    
    　　千叶怔怔地看着他们。虽然说，从大学一年级到现在，看有末一弥和不同的女生在一起的情景，她已经看得麻木了……但不知为什么，她这时还是会有一点恍惚，甚至于是新鲜的失落。好像是去年十一月底的那天晚上的心情又重新上演，却又并非完全相同：也许如浅野翔所说，是建立在新的现实基础上的……    
    　　她不由想，从去年十一月底到现在，她和有末一弥之间，有发生过什么吗？好像没有。那么，这所谓的新的现实基础，指的又是什么呢？莫非，是她对有末一弥所抱的幻想，不仅没有理智地放弃，反而还加强了？    
    　　那不就更可悲了吗？    
    　　这个男人……    
    　　好像每次总是在觉得有点了解他时，又突然发现，自己根本就不可能了解他：她或许能猜到他有怎样的人生抱负，却无从知道，对于她，他究竟是怎么想的……    
    　　所以，他总是在给她希望之后，又令她失望……当然，也许她并没有资格对他抱有失望的情绪，就如同她没有资格对他抱有幻想一样，毕竟，说到底，她也仅只是他的一个学妹而已。    
    　　“那个……好像是你那位花心的学长。――今年情人节时，在东大的校园里，曾和你在一起说话的那一位。”多田俊这时也看到了有末一弥。    
    　　“应该是吧。”千叶低声说。    
    　　多田俊沉默了片刻：“千叶，你……是不是对他有好感？”    
    　　“我……”    
    　　千叶本来想否认，虽然理智上，她一直都对自己说，有末一弥只是她的一位学长，仅此而已；然而，潜意识里，她还是会对他抱有幻想。毕竟，在她现在的生活里，最显目的、年纪相仿的异性，大概也就只是他了……但是，有末一弥真的值得她期许吗？她还想在这种希望与失望的交替之间沉浮多少次，才打算死心呢？    
    　　“我说……你就是等我六七年，也比对你这位学长抱有幻想强。他这种人，女人对于他只是一种调剂品，事业和地位才是他生活中的重中之重……换一句话说，事业和地位占了他整颗心的70%以上；就算他是真的喜欢你，大概也只能分20-25%给心你；还有5-10%，恐怕还要分给其他的女人……这样，你也认为是值得的？只要他足够优秀？”    
    　　“我可没这么说，是你自己说的。”千叶说。她突然发现，今天晚上，她好像已经是第三次对多田俊这么说了。    
    　　“他这样的男人，骨子里根本不尊重女性，但照样也会有许多女人对他趋之若骛，但千叶，我觉得你并不适合做其中的一个……我不是因为喜欢你，所以要抬高你，我只是就事论事……你不适合做那种游戏人生、得过且过或者逆来顺受、容忍一切的女人……而且，我也不希望你为了喜欢一个人，变得面目全非。”    
    　　“难道说，他就不可能真正认真地喜欢上一个人？”千叶有些不甘心地问。    
    　　“当然可能。我不是说了吗？他真正认真地喜欢上你时，会一次性地把20-25%的心分给你，当然，他肯定还是会去找别的女人，把剩下的5-10%的心分批不等地派送给她们……因为，他的野心很大，压力也就很大，自然需要调剂品。而他的调剂品，显然就是各色各样的异性……也许一生都是如此。――千叶，你做好准备，迎接这样的人生了吗？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第四卷  第一百四十四章

    第一百四十四章    
    　　（一百四十四）    
    　　千叶这时突然想到了在伦敦时她的母亲夏树曾对她说过的一句话：“你还是应该和那些条件相当的适龄异性在一起会比较好，那样才会有将来……”那个时候，她唯一联想到的人就是有末一弥。有末一弥之于她，虽然称不上是条件相当，毕竟，他有着异常显赫的家世，但至少也算是她生活中的一个适龄异性，可是，他对于她来说，却是如此不可靠的一个男人，她甚至连他是怎么看自己的都无法明了……至于将来，就更加谈不上了。    
    　　不过，话说回来，他对她的态度，原本就不甚明朗，连好感都是若隐若现的，因此，她有什么资格希望他只对她一个人好呢？何况，她也没对他怎么好过……    
    　　也许，在有末一弥看来，她根本就不适合他；而她自己，在此之前，这样的觉悟，也不能说一点都没有……    
    　　只是，她实在是不甘心，她想，她真的没有更好的选择了吗？只能渺茫地等着身边这个小男生长大？不知道他将来会变成什么样子，会不会喜欢上别人，会不会把她给忘了……    
    　　那样的人生，仔细想想，也不是不可悲的。    
    　　女人……    
    　　若生为女人，是不是不管个人能力如何，在她的一生之中，都非得找一个男人来依靠？或是经济上的，或是精神上的？亦或是，全方位的？    
    　　她咬了咬嘴唇，更加不甘心地想，就算世间绝大多数的女人都是如此，难道说，她这一生，也同样逃脱不了这种宿命？    
    　　“千叶，你应该对我更有信心才对。我会把我50%的心给事业，另外50%给你……是满满的50%，没有任何保留……你想想，我是不是比他可靠多了？”    
    　　“不见得吧。六七年以后，我还不知道你会变成什么样子呢，也许连5%都没有……多田俊，就算不是有末学长，我想，我也应该会有更好的选择。”    
    　　多田俊侧头看着她，片刻之后，笑了笑：“那你就继续找吧。――希望你能找得到。”    
    　　那天晚上，虽然及川秀一他们的表演很成功，现场的气氛也很热烈，但千叶因为心情不佳，所以，也没怎么听进去。她在喧闹甚至是沸腾的人群中异样地清醒着，坐在她身边的多田俊也显得有些过于安静，因此，她后来想，他们也许是那场演唱会上和现场气氛最格格不入的两个听众……倒是她忍不住看向有末一弥时，总会发现，他和他身边的那个女生，和现场的节奏总是那么合拍。    
    　　后来，千叶觉得，那个晚上最值得庆幸的一件事，就是有末一弥自始至终都没有发现他们，因此，也就避免了相对时的尴尬……不过，他真的会尴尬吗？她不由有些怀疑。她清楚地记得，他以前好像也没怎么尴尬过。    
    　　演唱会结束后，他们一起乘地铁回家，一路无话。将千叶送到她家附近的街路之后，多田俊转身走开，千叶突然叫住了他：“多田俊！”    
    　　多田俊回过身来站定，静静地看着她，黑亮的双眸在夜色中灼灼发光。    
    　　“对不起。”    
    　　“你为什么要道歉？”多田俊冷冷地问。    
    　　“为我之前说的话，就是‘我也应该会有更好的选择’那一句……真的非常抱歉。”    
    　　多田俊直视着她：“你也知道，你这样说会伤害我？”    
    　　“当然知道。”千叶点了点头，“你一个晚上都没怎么说话，这就是证明。”她想，当多田俊站在体育大学的体育馆外面的台阶上等她时，就算他是天才，应该也想不到，因为看到了有末一弥的缘故，今晚他们会变成不欢而散。    
    　　“我还以为，你就只会沉浸在看到你心仪的学长和其他女生在一起的失落之中，什么都看不到了……难道你认为我不该沉默？难道你认为，因为我喜欢你，因为我知道自己没有能力爱护现在的你，所以，就该什么自尊都丢掉吗？在一边看着你为了另一个男人黯然神伤，一点难受的感觉都没有？千叶树，你不会真的这么想吧？”    
    　　“当然不……”    
    　　“那是什么呢？千叶树，我知道你对现在的我没有信心，虽然和我定了赌约，其实你根本就不相信我真的能记得你那么久，更别说喜欢了……你把我看成是一个任性的小孩，就如同你第一次见到的十二岁时的我一样……”多田俊沉默了一会儿，“没错，我是和你说过，人生就像是一场复杂的游戏，但我对你的态度，会令你觉得我是个很不认真的人吗？甚至于比你那个惯于把女人看成是追逐名利之余的调剂品的学长还更不认真？”    
    　　“当然不……”    
    　　“那又是什么呢？还是说，你对我的喜欢，根本就比不上你对你那个花心的学长的喜欢？或者说，他对于你非常有吸引力，所以，你想先在他那里伤够了心，再回到我身边来，是吗？你知道我喜欢你，而且，因为年龄的缘故，我的人生现在还不能和你的人生同步，所以，对于你把幸福寄托在其他男人身上，你也知道现在的我只能保持沉默……”    
    　　千叶再也忍不住了，当即打断了他的话：“多田俊，你能不能让我也说一句话？我并不想伤害你，也并不想令你觉得，我对你没有足够的信心……但我也说过，你不明白，你是真的不明白，一个比你大四岁的女生是怎么想我们的将来的。我也想过，如果你真的这么喜欢我，我为什么不等你六七年，甚至是十年呢？我又不是等不起。但你对于你自己，也没有足够的信心，不是吗？而如果将来我和别人结婚了，那时，我真的能抛弃我的丈夫和孩子，和你在一起吗？多田俊，我也有自己跨越不了的心理障碍……我母亲就是和我父亲离了婚，再和从前喜欢的男人在一起的。而我，真的不想让我将来的丈夫和孩子经历如我和我父亲一样的痛苦了……我既不想伤害现在的你，又不得不承认，我也看不到我们的将来，所以，你真的令我很困扰。你觉得，你对我的喜欢，对我来说，不像是负担吗？是很重的负担吧？”    
    　　多田俊朝她走近：“你的意思是说，我不再喜欢你了，我现在就主动提出毁约，你就不会有负担，你就得救了？千叶树，你真的希望我这么做？”    
    　　千叶微微一笑：“当然不。但是将来，你若还记得这个赌约，你可以装作已经忘了，我不会怪你的。我想，就是天才，总还是可能会忘掉一些无关紧要的小事……也就是说，在多年以后的某一天，如果我们在路上相遇了，那时，我也许已经变成了一个老太婆，你若是认出了我，你可以装作不认识我，远远地避开，或者直接从我身边走过去……对我来说，那也还算是相当理想的结局。”    
    　　多田俊停住了脚步，定定地看着她。他想，难道他们这一生，就只能这样？当她已经是一个亭亭玉立的少女时，他还只是一个跟在哥哥身后的亦步亦趋的小男孩；当他们都风华正茂时，却又不得不面临着多年的离别；而当千叶年华渐逝时，他却正当韶华，只能眼睁睁地看着她走在另一个男人身边，甚至于有个小孩叫她妈妈？    
    　　四年的时间，真的就能在他们之间撕开这么大的距离，甚至于无论他怎么努力都无法拉近和消除？他是真的疑惑了。    
    　　他有时也会想，他喜欢的，究竟是他十二岁时遇到的那个敢于接受他的天才哥哥挑战的十六岁的可爱女生千叶树，还是现在这个已经在生活里渐渐变得复杂而立体的二十一岁的千叶树……如果是前者，那么，眼前这个女生，也就只是他初恋的影像而已，也许真的一转身，他就会把她给忘了……    
    　　那么，也就是说，那个十年的赌约只是一时的意气之争了……但真的是如此吗？如果他喜欢的只是十六岁时的千叶树，为什么五年来，哪怕她和他的成长总是若即若离，她却一直都驻足在他的心里？而且，此时此刻，他的心会这么痛，又是怎么一回事呢？那不是一种否认吗？否认这种对于未来的不确定，否认人类固有的软弱以及易变？    
    　　不……他既不相信自己对于千叶的喜欢，只是一种幻觉，转身就会破灭；更不相信，他对她的喜欢，对于她来说，只是她人生的负担。    
    　　但现在，他也的确是个尚不可靠的高中生，这是他不得不承认的事实。也就是说，他什么也不能给她，诸如勇气、信心、安定……但至少，还可以抱一抱她吧？    
    　　他走上前几步，无声地拥住了千叶，把自己的脸埋在了她柔软的发间。他清晰地听到了千叶的啜泣声，在静夜中听来，说不出的轻微和隐忍，令他心中顿生怜惜之情。他一直都知道，她是极其好强的，罕在人前示弱。而且，这一次是为了他，不是为了别人。    
    　　过了好一会儿，他听到千叶低声说：“对不起……负担什么的，又是伤害你的话。这样的话，我以后不会再说了。――我没有资格一直伤害你。”    
    　　不……她有。多田俊想，只要他还喜欢她一天，她就有伤害他的资格。这是他不得不承认的事实。就好像只要她还喜欢他一天，他对她的喜欢，就会一直是她人生的负担一样……在这个世上，能真正伤害我们的，通常也都是那些我们真正在意的人。――爱是一把双刃剑，从来都是如此。    
    　　放开她时，多田俊在她的前额上轻轻吻了一下，看着她：“我有时也会想，我对你的喜欢，对现在的你的确可能是一种负担……但你对我的喜欢，对我来说，却绝不是负担，这就够了。不过，千叶，不管你怎么想，我是绝对不会主动提出毁约的，所以，你只能和我一道走下去，一直走到约定的那一天……这样，我们才不至于会很快就走散了，你说呢？而且，如果一点期盼都没有的话，我们的人生也会无以为继吧？”    
    　　“不……你对我的喜欢，对我来说，也绝不会只是负担……我想，你应该也知道。”这时，一抹微笑照亮了千叶泪痕未干的脸，“多田俊，不管怎么样，我们先好好地活着吧。”    
    　　“嗯，你说得对，只要都好好地活着，总会有好事在等着我们……虽然说，这是普通人极其天真的想法，不过，我也忍不住想相信一次。”多田俊微笑着看她，“老实说，我很不喜欢看到你跌倒时的模样，但我想，那也是你人生的一部分，我应该学会接受。――就好像你也应该学会接受比你小四岁的我一样……你能再次站起来，而我，当然有一天也会长大成人。”    
    　　千叶看着他，她这时心中盈满感动，似乎有很多话要说，却什么也说不出来。好像也是从这一刻开始，她不再刻意地强调多田俊只是个十七岁的少年，因为还没有长大，所以不值得相信，哪怕他们的将来的确渺茫得看不清楚……毕竟，并不是有很多人会对她说这样的话，因此，她也很庆幸自己那时没怎么犹豫就接受了他那个为期十年的赌约：不管怎么样，至少，他值得她为他冒一次险。    
    　　多田俊看着她的脸，知道今晚他们虽然经历了一次非常失败的约会，他却成功地挽回了一局：“很晚了，你进去吧。”    
    　　千叶点了点头：“你自己要小心一点。”    
    　　“好的。”多田俊正要转身走开，突然想到了什么，笑了笑，“我可不会就这样走去美国……我还要在东京呆大半年呢，你知道我的意思吧？”    
    　　“知道了。”千叶笑着说。看着他的背影渐渐消失在了无边的夜幕里，她的笑容也渐渐隐去了。她想，的确是没有必要一直纠缠在对不确定的未来的臆测之中，但真的可以这么简单就扫去阴霾吗？如果可以，那也称不上是阴霾了。    
    　　回到家里，洗过澡后，千叶回到了自己的房间，从书桌的抽屉里找出了那张江川美加给她的写着有末一弥电话号码的便笺。她呆呆地看了一会儿，心想，这串陌生的数字，真的和之前在演唱会的现场看到的有末一弥有关联吗？当然，就算有，现在也无关紧要了……在此之前，由于种种原因，她一直都不曾拨过这个号码，而在此之后，则是用不着了。    
    　　她默默撕碎了那张便笺，把那些纸屑握在右手里，缓缓地伸到了纸篓前，轻轻张开了手掌，五指微微朝下一倾，便看到它们一片一片、飘飘荡荡地飞舞着落了进去。    
    　　（大学篇第四卷完结）    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百四十五章

    第一百四十五章    
    　　（一百四十五）    
    　　转眼，新学期又开始了。九月中旬的一天上午，千叶在校园里遇到了江川美加，她习惯性地问起了江川凌也：“江川，你弟弟还好吗？”    
    　　江川美加笑着点了点头：“凌也很好。我夏假时曾去美国看过他……千叶，我们还谈到你呢。”    
    　　“是吗？我也可以成为你们姐弟俩的话题吗？真是想不到。――也有好多年没有见到他了，他一定变了不少吧？”千叶心想，自己高中毕业那时，江川凌也还只是个高中一年生，现在都是大一新鲜人了。而曾对他一往情深的雪乃明，四月那时也在仙台开始了她的大学生涯。――高中时代一起在篮球馆里挥洒汗水的日子如今是一去不复返了。    
    　　“是啊，在美国生活了这么多年，他变得开朗了许多。”    
    　　江川美加这么说时，突然想到了之前他们姐弟俩在美国的那番和有末一弥及千叶有关的谈话。    
    　　…………    
    　　对于有末一弥喜欢千叶这件事，江川凌也虽然不再如当初那般反感，却也没有给出什么正面的评介，只是说了一句：“其实，某种程度上，一弥和上原学长还挺像的……所以，我想，千叶学长对他一定也很有好感。”    
    　　“是吗？凌也，我记得你以前好像说过，千叶不可能会喜欢上一弥……”    
    　　“不会喜欢上有末一弥的女人，这个世上应该找不到几个吧？就好像也找不到几个不会喜欢上上原阳一的女人一样。不过，一弥那个人……太复杂了，我不希望他和千叶学长在一起。”    
    　　“他才不会呢。凌也，你为什么一直都对他有成见？他可是你的表哥……我倒是希望他们将来能在一起。”    
    　　“姐，你也不想一想，外公和二舅会让他们在一起吗？千叶学长只是普通职员家庭出身，按外公他们的想法，和一弥根本就门不当户不对……再说了，若是真的嫁给了有末一弥那种野心很大且花心泛滥的男人，她这一生会幸福吗？”    
    　　“凌也，你这样说自己的表哥，好像不太好吧？”    
    　　江川凌也笑了笑：“我并没有诋毁他的意思，我只是在就事论事。”    
    　　…………    
    　　总之，对于这件事，他们姐弟俩一直到现在也仍然没有一致的看法……江川美加这时回过神来：“对了，千叶，你见过我表哥了吗？”    
    　　千叶怔了一下。她当然也知道，遇到了江川美加，或多或少总要和她谈及与有末一弥有关的事，虽然说，现在她对有末一弥已经不抱什么期望了，但总不能不敢在人前说到他……那样反而更显得她对有末一弥似乎持有什么特别的想法。    
    　　“夏假时，我曾遇到过有末学长两次……一次是在他办案的时候，一次是在我表弟及川秀一的演唱会上。”她本来不想提及曾在深蓝乐队的演唱会上看到过有末一弥这件事，一直也觉得，就只有她和多田俊知道便好了……但不知为什么，她这时就是很想让江川美加也知道这件事，而江川美加知道了，当然也就等于有末一弥也知道了。    
    　　他知道了之后，会有什么反应呢？她还是有一点想知道。    
    　　“千叶，你刚才说，深蓝乐队的主唱及川秀一是你的表弟？”江川美加诧异地问。    
    　　“是啊……他是我唯一的表弟。”    
    　　“真是想不到。――我表哥一定也没想到。”    
    　　“我想也是。”千叶顿了一下，“不过，那一次，我只是远远地看到了他，因为人很多，就没有走过去和他打招呼……所以，学长也许并不知道我当时也在场。”    
    　　江川美加突然有些明白了，那时的有末一弥，一定和某个女生在一起，所以，千叶这时才会有如此异样的表情……    
    　　江川美加此时此刻若有所思的神情，也被千叶看在了眼里。她知道自己刚才的那番话令江川美加产生了不必要的联想，当下忙岔开了话题：“不过，老实说，看到你表哥出现在犯罪现场，我总觉得有点怪异。”    
    　　“我也这么觉得。”江川美加笑着点了点头，“我听人说，虽然他才刚进入警察厅，且尚在实习阶段，但因为特别优秀，又是那样的出身，将来很有可能会成为史上最年轻的警察厅长官或警视厅警视总监。不过，不知道他会不会有耐心在警界呆到那个时候……我舅妈说，先让他在那里修行一段时间，他那个人对于自己没有真正兴趣的事，会很快就厌倦的。况且，要他把智慧和精力都用在对付犯罪上，也的确是有点浪费。”    
    　　“也许吧。”千叶微微一笑，“虽然说，我将来的职业，就是要和形形色色的犯罪行为打交道。”    
    　　江川美加这时知道，自己刚才无意中说出的话无形之中已经伤害了千叶，忙解释说：“千叶，你别生气，我并不是在小看你将来的职业，我只是……”    
    　　千叶宽容地笑了笑：“江川，你的意思我明白……我已经不是小孩子了，所以，早就知道出身不同，人的命运也会不同；更加知道，才能不同，将来的成就更会不同……有末学长本来就是精英中的精英，也就是教授们所说的，注定要成就大业的人，所以，对他，我连嫉妒的心都没有。――老实说，有一个这样的学长，我也觉得很骄傲。”    
    　　“你别这么说，千叶，我表哥其实挺欣赏你的……他虽然总是扎在女人堆里，但一直都很少佩服过什么异性。”    
    　　“那我就更加感到荣幸了。”千叶言不由衷地说。老实说，她可真看不出来，自己有什么值得有末一弥那样的人欣赏或佩服的地方……不过，也因为和江川美加的这番谈话，千叶对有末一弥仅存的那点不切实际的幻想终于彻底烟消云散了。――她甚至于觉得，自己之前一直没有和他联络，是做了一件非常明智的事。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，江川美加好不容易才联络上了有末一弥：“一弥，拜托……你现在这么忙吗？我整整找了你一天。”    
    　　“我这两天去了上野，北阿尔卑斯山系发生了一件三个人的命案……你也知道，高原和山区的电话信号非常不好。至于今晚，因为在本部参加另一个案件的搜查会议，所以，我把电话关了……美加，有什么事？”    
    　　“八月底时，你是不是去听了深蓝乐队在体育大学的体育馆里举行的那场演唱会？”    
    　　“是啊……你怎么会知道的？”    
    　　“和某个女生一起去的？”    
    　　有末一弥沉默了一会儿：“这件事，我好像没有告诉过你。――美加，你当时是不是也去听了？”    
    　　“果然。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“我并没有去听，不过，千叶倒是去听了……而且，还幸运地看到了你以及你那位新女朋友。”    
    　　“什么？――我当时并没有看到她。”突然听到了这个消息，有末一弥显得有些意外，也有些吃惊。    
    　　江川美加有些讽刺地说：“你当时一定只看着你那位新女朋友吧？对于刚到手的猎物，你一般都会显得比较用心……”    
    　　“千叶也会去听那种演唱会吗？”有末一弥有些不相信地问。    
    　　“深蓝乐队的主唱及川秀一是她的表弟，你说她会不会去听？我今天在校园里遇到了她，我看得出来，她对你已经完全没有信心了。也对，从她入学到现在，她究竟看到你和多少个女生走在一起，她自己恐怕也数不过来了……所以，我现在也觉得凌也说得对，千叶并不适合你，你也并不适合千叶，你们根本就没有在一起的可能性……也好，没有开始，就无所谓结束，这样，对你，对千叶，都没有坏处。”    
    　　过了一会儿，有末一弥突然问：“美加，你是在什么时候把我的电话给千叶的？”    
    　　江川美加思忖了片刻：“应该是在上学期开学不久的时候……怎么了？”    
    　　“也就是说，到现在有半年了。”    
    　　“一弥，你的意思是……难道说，她到现在也不曾联络过你？”    
    　　“嗯。老实说，就算我再喜欢她，我也不可能一边倒地去追求她。――我也有自尊心的，而且，非常害怕失败。”    
    　　“也对，绝大多数的女生只要得到你的一个眼神暗示，就会着了魔似的到你身边来……所以，你不想谈一场自己控制不了节奏的恋爱，这种想法也很正常。――这也许就是政治家的想法吧。可一弥，你以前和我说过的，你说千叶也许就是你一直在找的那个人……难道是你看错了？还是说，你将来其实并不想做一个合格的丈夫和一个称职的父亲，不想像普通人一样简单而幸福地过一生？你现在是不是已经决定了，按外公和二舅的意愿走将来的路，和野心及阴谋在一起过你的下半生？”    
    　　“美加，如果我说……我很贪心，什么都想要呢？”    
    　　“以你的能力，也不是一定做不到……但真的能做到吗？”江川美加有些怀疑地说。    
    　　“我也不知道……不过，我想试试看。”    
    　　江川美加叹了口气：“一弥，我真是不了解你。”    
    　　“了解一个人本来就很难，尤其是像我这样的人。老实说，连我自己都无法了解我自己，何况是你……”有末一弥苦笑了一下，“美加，你以后千万别找一个像我这样的男人做你的丈夫，你会很累的……而且，他恐怕一直都会伤你的心。”    
    　　“我早就有觉悟了……你做我的表哥，我都已经觉得够累的了，我怎么还敢再找一个这样的男人做我的丈夫？不过，一弥，你这样的生活方式，就不怕伤你喜欢的人的心吗？老实说，将来要成为你妻子的那个女人，我真是非常同情她。”    
    　　“那是我自己的事了。――美加，我还有事要忙，今天就先聊到这吧。”    
    　　有末一弥挂了电话，呆呆地坐在沙发上。虽然千叶一直不曾主动联络他，的确很伤他的自尊心，不过，他也绝对不会因为这个原因就放弃她。他相信千叶有极其敏锐的直觉，所以，知道她朝他踏出了第一步会有怎样的后果，所以，才会显得如此犹豫不决甚至是慎重过了头……而他，之所以会显得如此一反常态，也是因为对这件事有着不同寻常的慎重态度。何况，他现在正处于一生中最关键的事业刚起步的阶段，所以，还没有时间和精力着手感情的事。因此，也只能让江川美加这么想他，让千叶这么看他了。    
    　　反正，他一直都认为，只要他没想要结束，千叶就没有可能走出他的视野。    
    　　不过，他还是会想，他一次又一次地让千叶看到了他最不堪的那一面，还能令千叶对他保持多少信心呢？    
    　　还是说，他这一辈子，根本就没有资格正常地喜欢一个人，正常地组织一个家庭，正常地过完一生？    
    　　真的没有吗？    
    　　有所得必有所失……    
    　　这固然是他一直都在奉行的人生准则，但他想，如果他心里还有期许的话，属于他的幸福，应该还是会有可能光顾他的生活。    
    　　一定会有的。他相信。他也必须这样相信，否则，人生会无以为继……不是吗？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百四十六章

    第一百四十六章    
    　　（一百四十六）    
    　　九月底的一天，是上原新治的五十岁生日，他邀请了千叶一家到上原家小聚。那几天，洋子因为身体一直都有点不舒服，所以，那个晚上就没有和千叶父女俩同行。    
    　　可能是因为上原阳一和千叶分手了的缘故，这一年多来，他们两家也没怎么来往，但在公司里，上原新治和千叶友寻还是关系非常好的同事及朋友。毕竟，对他们来说，下一代的感情问题终究只是下一代自己的事情，不至于会影响到他们上一代的交往，只是，彼此都觉得颇为遗憾而已。    
    　　晚饭后，上原夫妇、千叶父女俩和今井幸坐在客厅里聊天。    
    　　“时间过得真快，阿树现在都读大学三年级了……我记得你们一家人第一次来我们家时，阿树才刚读高中二年级，对吧？”上原新治笑着说。    
    　　“能不快吗？你都五十岁了……不过，五十岁也不算太老，所以，你就别像个老头子似的，提那么久以前的事了。”上原沙织忙说。她也知道，在这近五年的时光里，千叶家发生了不少的事情，所以，她怕丈夫这么说，会引起千叶父女俩不愉快的回忆，破坏此时宾主皆欢的温馨氛围，于是当即便出言岔开了话题。    
    　　“时间是过得很快，那个时候，阳一还只是个十六岁的小孩子，现在也有二十岁了……他如今在美国还好吧？”千叶友寻倒没想那么多。毕竟，他一直都是个比较乐观的人，而且，对于现在的生活，也没觉得有什么不满意的地方。――过去的，就算是过去了。    
    　　“挺好的。――和那里的同学处得不错，他的老师也很看重他。”上原沙织说。    
    　　“我想也是……阳一一直都是个非常优秀的孩子。”这么说时，千叶友寻的神情中难掩遗憾之色。毕竟，他一直都觉得，自己的女儿若是能和上原阳一在一起，这一生就非常理想了。    
    　　“阿树也很优秀啊……在女孩子之中，她也算是出类拔萃的了。”上原新治说。    
    　　千叶友寻看了女儿一眼：“女孩子那么能干有什么用……到头来还不是照样要嫁人，过相夫教子的生活。”    
    　　“千叶伯伯，时代已经不同了，我们女孩子也有了更多的选择，因此，结婚对于我们来说，并不是唯一的出路……”今井幸笑看着千叶，“我想，千叶姐姐将来一定可以成为一名受人尊敬的女性。”    
    　　“我可没那么厉害……对于将来，我只想找一份自己喜欢的工作，并认真地做好它。”千叶忙说。    
    　　因为上原新治五十岁生日的缘故，千叶有机会第二次来到了上原家。不知不觉中，据十七岁那一年的夏天的那次初访，已经过去四年多了……    
    　　她这时坐在上原家客厅的沙发上，侧头看着桌上的相框里笑容灿烂的上原阳一，不由心神一阵恍惚。她看得出来，那应该是上原阳一近期的留影：像是有些不同了，又似乎一点也没变……她想，这一年多来，上原阳一一定也有回过东京的家，也就是说，自己现在坐的这个地方，也许就是他曾经坐过的。    
    　　因为分手时，上原阳一向她表示了非常明显的此后不再联络的意思，所以，如果不是今井幸从横滨来东京读大学，在四月那时告诉了她一些和上原阳一有关的事，她几乎可以说是全然不知道现在的上原阳一怎么样了……    
    　　在平时，她也许还可以云淡风清地想到他，任他在自己的记忆里日渐模糊，但这时坐在他家的客厅里，看着他的照片，在她心里，他的形象便又重新变得明晰而鲜活：他有多高，喜欢穿怎样的衣服，平时是怎样走路的，笑起来是怎么一个样子，通常又是怎样的说话方式……    
    　　那种感觉，就像是经历了一场浩劫之后，又重新找回了他。    
    　　虽然她也知道岩田守说得对，她应该忘掉这个先舍自己而去的男人，可是，她很清楚，自己根本就忘不了他……她有时甚至会想，如果那时，她更懂得珍惜他的话；如果后来，他愿意再给她一次机会的话，她是不是就不会有今天这种在生活里沉沉浮浮的感觉了？    
    　　当然，对于现在的他们，这样的假设，已经毫无意义了。    
    　　她记得，在去年的音乐学院的新生发表会上，她曾对有末一弥说过：在这个世上，只要有一个人喜欢她，她也喜欢他，那就足够了……    
    　　一直以来，她也的确是这样想的。那个人，在19岁那年秋天的那场突如其来的分手之前，她也以为就是上原阳一。而且，他们还曾半认真半开玩笑地说过将来结婚的事……    
    　　可是，也还是走到了分手的那一天，以及他们已经成了陌路人的今天……现在，她只能故作淡定地听他的家人提及他的近况－那个已经和自己完全无关了的他。    
    　　不过，尽管如此，她还是很想多知道一些和他有关的事。这样的事后关心虽然于事无补，但却是她此时此刻最真切的心情。    
    　　“上原他……到了假期时，有回来吗？”千叶故作不经意地问。    
    　　虽然很想多知道一些和上原阳一有关的事，但她还是会清醒地告诫自己，应该令相关的人都认为，她已经把上原阳一看作是一个和自己只有普通关联的人了……当然，今井幸会不会这样想，她也没有把握。不过，她觉得，她至少应该令自己的父亲以及上原的父母这样认为。    
    　　“大一的夏假有回来过……哦，还有今年的新年期间。其它的假期，他都在满世界跑。我真是想不通，他这样的男生，怎么会喜欢考古这么刻板无聊的专业……老实说，我这个做妈妈的，还是希望他能经常呆在我身边，毕竟，我也只有这么一个儿子。”上原沙织说。    
    　　千叶心想，去年的夏假和今年的新年期间，上原阳一曾回来过……那个时候，他也在东京，她怎么会一点都没感觉到呢？她不是仍然还在喜欢他吗？去年的夏假，她遇到了岩田守；至于今年的新年期间，她只知道，多田信曾回来过……    
    　　事到如今，就算她不愿意承认，这三个男生也都已经远离了她的现实生活，她所拥有的，只是和他们的过去有关的记忆；他们的现在，她无权参与；他们的将来，完全和她无关……    
    　　用多田俊的话来说，就是：他们已经走散了。    
    　　“阳一他……在美国，有女朋友了吗？”千叶友寻终于忍不住问了这个问题。他知道，这必是女儿此时此刻最想了解的事。毕竟，他们是父女俩，血浓于水。――过去的，并非完全都过去了，或者说，有些事，只是好像过去了而已，其实根本就没有。    
    　　“好像还没有……阳一那个孩子，别看他总是笑着，显得很开朗，其实非常不易交心。否则，也不会喜欢考古这样的专业。不过，我听说，是有一个女同学很喜欢他。他不太会和我说这种事，所以，我也不太清楚。”上原沙织转向今井幸，“阿幸，你哥哥有没有和你聊过这件事？”    
    　　今井幸看了千叶一眼：“我也不太清楚……我想，对方也许只是单方面喜欢阳一哥哥而已。”    
    　　千叶尽量让自己像个不太热心的旁观者似的听他们谈这件事。不过，她还是忍不住会想，上原阳一现在究竟有没有新女朋友了？虽然之前她已经从今井幸那里知道上原阳一还没有新女朋友，但那毕竟已经是四月时的事了，现在，又过了五个月，谁知道会怎样呢？――在这个世上，并非人人都和她一样，总是木木地站在原地一动不动，像是被谁施了定身魔法。    
    　　这时，电话突然响了。今井幸走过去接电话。她一拿起话筒，当即便露出了笑容：“是阳一哥哥啊……我们正在聊天呢，而且，都是关于你的话题。――对了，千叶伯伯和千叶姐姐也在这里……”    
    　　刹那之间，千叶觉得，自己浑身的血似乎一下子都涌到了头上，顿时轰的一声，如炸开了一般，令她突然有了一种头晕目眩的感觉。也是到这个时刻，她才知道，自己有多喜欢上原阳一。虽然已经分了手，失去了联络，但只要想到他这时正站在大洋彼岸的电话线的另一端，她就会紧张得浑身微微颤抖……她想，快两年了，他还是像原来一样总是开朗地笑着，如阳光一般灿烂吗？他真的如今井幸所猜的，依然记挂着她吗？他知道她也在这里，会有感觉吗？她静静地坐在那里，任凭一颗心汹涌澎湃，翻江倒海。    
    　　因为一时心潮起伏，她没有听到之后今井幸还说了些什么，直到已经是上原沙织在和上原阳一通电话时她才回过神来。    
    　　“千叶叔叔和阿树也在这里……他们好久没来了。今晚大家都很高兴。”上原沙织又说了一会儿话，然后，把话筒递还给了今井幸，“阿幸，你哥哥还有话要对你说。”    
    　　“嗯。我知道了。”今井幸接过话筒，听了一会儿，连连点头。她抬起眼来看向千叶，“阳一哥哥，你和千叶姐姐也好久没有联络了……她现在难得在这里，你要不要和她说话？”    
    　　听了这句话，千叶不由自主地站了起来，目不转睛地看着今井幸。她这时是真的很担心会从她的脸上看到上原阳一拒绝和她通话的表情。毕竟，这的确会是他做得出来的事。但她真的很想知道他现在过得怎样，退一万步来说，哪怕只是听听他现在的声音也好……幸好，她很快便看到今井幸脸上露出了美丽的笑容：“千叶姐姐。”    
    　　千叶几乎是大步流星地冲了过去，从今井幸手中夺过了话筒。她疾步如飞的样子令在场的其他人当即都显出了异样的表情，且神色复杂地看着她。    
    　　不过，虽然很想听听他的声音，但她一时却不知道该怎么开口才好。毕竟，对于上原阳一来说，现在的她是个很尴尬的人物－他的前女友，而且，和他未来的人生已经完全没有关联了。    
    　　但在去年的情人节，上原阳一说“如果”时那个欲言又止的表情还一直都在她的记忆里，那个表情也一直都令她觉得，在他们之间，也许还有一丝希望的火花尚未完全泯灭。当然，是不是真的如此，她也不能肯定。她微微闭了一下眼睛，令自己的心情平静下来：“上原，好久不见了，你……还好吗？”    
    　　她听到上原阳一用他那清朗的声音说：“我很好。――千叶，你也还好吧？”    
    　　“嗯，我很好。我听你妈妈说，你现在常常满世界跑……那么，有没有去过非洲大陆那些没有人烟的地方呢？就像《英国病人》里的艾马殊伯爵他们那样？”话一出口，她便隐隐觉得有些不妥。虽然《英国病人》那部电影里，艾马殊伯爵和凯瑟琳·嘉芙莲生死与之的爱情令人感动，但那毕竟是一个悲剧收场的爱情故事……不过，非常不幸的是，她此时此刻所能联想到的考古探险生活，也就只有《英国病人》里所描述的那种。    
    　　上原阳一沉默了片刻：“那部电影说的是二战时的事……已经过去半个多世纪了，所以，不仅我们的工作方式不一样了；就连非洲大陆，也已经完全不一样了。”    
    　　千叶微微一笑：“我想也是。非常抱歉，我对考古什么的，以前就一点都不了解……不过，现在好像也没什么长进。”她这么说时，一颗心像是被什么狠狠刺了一下，说不出的疼痛。她想，是啊，她对他所喜欢的东西总是一无所知，也正因为如此，才会不可挽回地失去了他。    
    　　“那也没什么。所谓隔行如隔山，也没什么好抱歉的。”    
    　　虽然上原阳一说这句话时，是很温和也很轻松的语气，但在千叶听来，却像是在传达另一种意思：反正，现在的他，也已经不在意她究竟是了解还是不了解了……这样想着，她心中那种疼痛的感觉变得更加厉害了。不过，她还能怎样呢？虽然说，喜欢是一种既简单又复杂的心灵体验，而互相了解也并非是抵达真爱的必经路口，但他们毕竟已经回不去了，不是吗？    
    　　“那你自己要小心。”    
    　　她把自己对上原阳一的关心就用这么平淡的一句话送出，平淡得就像是对一个陌生人也会说的话。与此同时，她也相信，上原阳一肯定不会觉得，她现在依然还在关心他……但老实说，她也不知道，自己还能对他说什么。    
    　　“而朝我迎来的，日复以夜，却都是一些不被料到的安排，    
    　　还有那么多琐碎的错误，将我们慢慢地、慢慢地隔开，    
    　　让今夜的我，终于明白……”    
    　　她现在终于明白这些诗句要告诉她什么了……她想，十九岁那年的春天，在那家音像店里打工时，当她和上原阳一说起那支名为《Stand By Me》的英文歌的那一刻，她应该也不会想到，他们会变成今天这个样子。    
    　　上原阳一又沉默了好一会儿，“我会的。――千叶，你还是老样子吗？”    
    　　千叶怔了一下，随即苦笑着说：“可能是吧。――上原，你呢？”    
    　　“我好像也是。――啊，说太久了，我该挂了。”    
    　　“好的。――再见。”    
    　　“再见。”    
    　　她听到上原阳一在电话的另一端挂了线，于是也轻轻放下了话筒。等她回过神来时，发现在场的其他人都正若有所思地看着自己。    
    　　她想，也许所有人都看出来了，她还在喜欢上原阳一……而如果真是这样，她也没有办法。――毕竟，那是一直存在的事实，而且，现在的她也无能为力改变。    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百四十七章

    第一百四十七章    
    　　（一百四十七）    
    　　在回家的路上，千叶友寻一直只是默默地开车，没有说话。快到家时，他侧头看了一眼一路上都显得异常安静的千叶：“阿树，你……是不是还在喜欢阳一？”    
    　　千叶怔了一下，侧头看着父亲：“爸爸，我和上原……已经没什么了。”    
    　　“刚才在上原家，我想阳一的父母也看出来了……虽然爸爸以前的确是很希望你能和他在一起，因为阳一非常温柔，人又可靠，而且，也不像爸爸这么没出息，是个相当优秀的男生。但他毕竟已经离开了你……阿树，你还是把他忘了吧。”    
    　　他们为什么会变成今天这个样子呢？    
    　　千叶这时想到了高中二年级那一年的四月底的那一天，在海音高的篮球馆里第一次看到上原阳一时的情景：他在高度紧张的比赛中也依然阳光灿烂地笑着……她有多喜欢看到他的笑容，现在的她终于了解了……    
    　　她想，是啊，为什么会变成今天这个样子呢？她自己也很想知道，尤其是在这么多年以后，在一别经年，突然从电话里听到了上原阳一熟悉而又遥远的声音之后。    
    　　“在你读高中三年级那一年的春天，也就是在我和你妈妈吵了一架的那个周六上午，我去了上原家。那天，你因为我们吵架的缘故，没有去看阳一的比赛，和你妈妈一起去了小姨家，对吧？后来，阳一回来了，当我说到‘再爱一个人，如果始终得不到相同回报的话，也是不会真正觉得幸福的。’时，阳一的表情当即便变得很奇怪。他那一瞬间的表情，我到现在依然还记得清清楚楚……我想，在那个时候，你就令他感到烦恼了。阿树，我不希望你将来也和你妈妈一样，后悔当初没有捉住自己喜欢的人，后悔嫁给了一个自己不是真正想嫁的丈夫……后悔是一种很可怕的情绪，而且，有很大的副作用，会消磨掉人很多的勇气。”    
    　　但后悔却是一场恋爱以失败告终之后，必有人要去面对的情绪……    
    　　千叶心想，她应该没有给上原阳一留下多少快乐的回忆，多田信在的时候，她就只是围着多田信转；多田信走了以后，她就对什么都失去了兴趣……她从来没有设身处地想过上原阳一的立场，也没有真正用心体会过他的感受，总以为他会一直在她身边，像阳光一样包容她，直到有一天，她终于把多田信彻底忘掉……但显然，她并不值得上原阳一这么做，所以，他走了。到这个时候，她也不得不承认，她和上原阳一是真的完了。    
    　　千叶友寻见女儿神情黯然，也不忍心再说她了：“阿树，爸爸只是希望你将来能幸福……爸爸就你这么一个女儿，如果你得到了幸福，我也就别无所求了。”    
    　　千叶强忍住了就要涌出眼眶的泪，点了点头：“爸爸，你放心吧……我明白的。”    
    　　回到家里，千叶翻箱倒柜，找出了上原阳一在她十七岁那年的圣诞节送她的那副深蓝色的手套。看着它，她仿佛才敢确定自己真的曾被上原阳一喜欢过，泪水很快便爬满了脸颊……她握着手套蒙住了自己的脸，心想，在这个晚上，上原阳一会不会也想到她呢？还有，他会以怎样的表情想到她呢？    
    　　她想知道，又有点怕知道。    
    　　“阿树！”    
    　　千叶正自发呆，突然听到洋子在门外叫她。她忙站起身来，看向镜中的自己，虽然这时眼泪已经干了，她还是伸手抚了抚自己的脸颊，拉开了门：“阿姨，什么事？”    
    　　洋子笑着比了一个通电话的动作：“小修打电话回来了……他让你去听。”    
    　　“好的。――我这就去。”    
    　　千叶说着出了房间，目送着洋子下了楼，与此同时，走到楼道里的电话前，拿起了话筒：“修，是你吗？”    
    　　“嗯。我怕再迟一点，你们都去休息了……树，我听我妈说，你和叔叔今晚去上原家了。”    
    　　“是啊，上原伯伯今天过生日，请我们去他家做客……阿姨因为身体有点不舒服，所以没有一起去。”    
    　　“树，你是不是……”竹田修踌躇着，想说什么，却又没有说出口。    
    　　千叶明白他想说什么：“没错，我一想到上原，还是会很难过……毕竟，当初我们之所以会分手，都是我的错。”    
    　　“你最好别这样想……有错的话，总是两人都有错。――而现在，你只要把他忘掉就行了。”    
    　　“这我知道。――我爸爸也这么说。”    
    　　“你是知道，你只是做不到，对不对？――老实说，我有时真是不知该怎么说你才好。”竹田修苦笑了一下，“我有时甚至会想，你算是个聪明人吗？但如果说你笨，你又这么会念书。”    
    　　“我会努力的。”    
    　　“好啊，我会看着的。我希望，到了新年期间，我回到东京时，你最好别一点长进都没有……树，你会一直这个样子，是不是因为，你觉得自己还没有找到那个能令你下定决心把他忘掉的人？”    
    　　“不是这样的。――就只是需要时间而已。”千叶忙说。    
    　　“可能还需要一点动力。比如，让你看到上原阳一现在的女朋友……你这个人，不被打击得彻底一点，是不会死心的。――但树，你真的觉得，那样的打击，是非遭遇不可的吗？”    
    　　“当然不是。但……”千叶嗫嚅了一下，“对我来说，要忘掉一个人，真的需要一点时间。”    
    　　竹田修沉默了。到了这个时候，他当然已经非常了解千叶了。她的所谓需要时间，就是她固执己见时最常用的一个借口。但他也不能说得更明白了，毕竟，那是必须由千叶自己去跨越的一个坎：“那你自己看要用多少时间吧。――我挂了。”    
    　　“好的。――保重。”虽然隔着千山万水，千叶也还是听得出来，竹田修这时的心情很坏。她不由觉得很是惭愧，心想，自己的确是个令人操心的人……但有些事，也的确只有自己才明白该怎么做才不会后悔，不是吗？    
    　　----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　十月中旬的一天下午，千叶从图书馆里匆匆走出，准备去教室上课，看到多田俊百无聊赖地坐在大门外的花圃前。一看到她，他当即笑着站了起来。    
    　　千叶走到他面前：“你怎么会知道我在这里？”自从八月底的那个晚上，一起去听深蓝乐队的演唱会时，因为看到了有末一弥，弄得不欢而散之后，他们虽然没怎么见面，倒也通过几次电话。但千叶之前并不知道他今天会来东大找她。    
    　　“这太容易了。你等一会儿还有课，像你这样的人，在校园里，除了去教室上课或自习，应该也就只会来图书馆了……”多田俊伸手拿过她握在手里的那本刚借的书，随手翻了翻，旋即有些诧异地看着她，“《考古学入门》？怎么，你现在对考古有兴趣吗？这和你所学的专业好像完全不搭界。”    
    　　“不是。――我只是随便看看而已。”千叶有些不自然地从他手中抢过了那本书，塞进了自己的书包，“对了，早川高的校运会好像又快到了……多田俊，你是来邀请我去看你比赛吗？”    
    　　“本来是有这个打算的。”多田俊沉默了片刻，“不过，今年的校运会，我爸爸妈妈说，因为是我最后一次参加高校的运动会，他们一定要去为我叫加油，所以……”    
    　　千叶笑着点了点头：“所以，就用不着我去了……不过，那也没关系。”    
    　　多田俊当即神色不愉地看着她：“什么叫……就用不着你去了，那也没关系？”    
    　　“你不是怕我和你父母碰面会尴尬吗？”    
    　　“千叶树！你一定要这么说吗？我是怕你……”    
    　　“怕我被人误会，是不是？因为别人看到我们站在一起，一定都会觉得，是我死缠着你。不过，其实也算不上是误会……毕竟，我也是有虚荣心的，如果真的能捉住你，对我来说，也可以算是我这一生极大的一个成就……所以，别人要怎么想，都不算是过分。”    
    　　“你有必要这么说吗？你明明知道，是我想捉住你。”多田俊顿了一下，“而你，却未必想捉住我。”    
    　　“但别人不会这么想的。不过，别人要怎么想，是别人的事，真的没关系，只是……”    
    　　“只是你根本就不相信我，对不对？”    
    　　“我可没这么说……多田俊，我们不是说好了吗？在约定的那一天到来之前，我们先好好地活着……所以，我们不要再说这种话了，好吗？”千叶微微一笑，“对了，你今天来找我，不会只是为了和我说这件事吧？”    
    　　“千叶，十二月上旬早川高要举行六十周年校庆的事……你应该听说了吧？”    
    　　“听说了。――上个星期，所有毕业于早川高的东大学生都收到校庆通知了。”    
    　　多田俊长眉一扬：“那么……你会去吗？”    
    　　“会啊，我还是很想见见以前的老师、学长和同学……你也知道，不是校庆那样的场合，很难一齐见到他们的。”    
    　　“想见的同学之中，也有包括我哥哥吗？”    
    　　“什么？”千叶顿时怔住了，“到时，你哥哥他……也会回来吗？”    
    　　“是啊。那时，他刚好有事要回来，所以，就决定参加了。学校里的老师知道了这件事之后，也很高兴。”多田俊看着她，“你已经做好了看到他和樱井走在一起的准备了吗，千叶？”    
    　　没做好这样的准备又怎样呢？虽然也许会很痛苦，但千叶知道，这是她的一个机会，一个同和多田信有关的过去告别的机会，想要有更好的人生，她就绝对不能错过。――她已经为此付出了代价，所以，她不能再继续这样下去了。但一个为了告别的聚会，到时究竟会有多难面对，她也不敢仔细去想。    
    　　“还有时间的……不是吗？”    
    　　多田俊见她这时一脸踌躇，神情惶恐，知道她其实非常害怕，但又直觉那是她不得不去面对的，所以，只能咬着牙假装坚强。他笑了笑：“没关系，我是这次校庆学生这一方面的主要筹划人，也就是说，到时我也会在，你别担心。”    
    　　“我没有担心什么……何况，我也好久没有见到多田了，很想见一见他。”    
    　　“你猜，和高中时代相比，我哥哥会不会变了很多？”    
    　　千叶缓缓摇了摇头：“应该不会。――他不像是那种容易有大变化的人。”    
    　　多田俊笑了：“你猜对了。你们两个人，除了年龄增长了之外，在我看来，和高中时代也没什么不同……当然，你看到他时，和我的想法也许会不一样；而我哥哥看到你时，可能也是如此。――千叶，到了那个时候，你就笑着走到他们面前，对他们说一句祝福的话……那样，你应该就可以解脱了吧。”    
    　　“会这么容易吗？”千叶有些怀疑地问。    
    　　“我也不知道。”多田俊摇了摇头，“那只是我个人的想法。但千叶，你不妨试试看。也许，真的就这么简单呢？――很多事情，我们之所以会觉得很难，只是因为我们没有真正去做。”    
    　　千叶看着他，虽然他比自己还小四岁，但她这时觉得，他说得似乎很有道理。也许，真的就是这么简单……当然，如果真是这么简单，对他们来说，也未尝不是一件好事。    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百四十八章

    第一百四十八章    
    　　（一百四十八）    
    　　十月底的一天下午近六点时，千叶随着人群出了电梯，沿着黑井商事大厦宽敞的一楼大厅，朝大门方向走去。她之前是因为替打工的律师所送一份重要的公文，才来到了这里。现在，公文已经送到，她也可以直接回家了。    
    　　就在这时，她看到四个男人步履匆匆地从大门外进来，而他们之所以会引起她的注意，是因为走在前面左边的那个，便是她已经两个多月没有见过的有末一弥。突然遇到了有末一弥，千叶先是怔了一下，不过，她很快便明白他这时是在工作中，不由有些犹豫，不知道自己要不要上前去和他打招呼。    
    　　和她乘同一部电梯下来的人之中，有一个五十来岁的相貌普通的老年男子。那个老年男子这时正好走在她身后不远处。和有末一弥走在一起的那个中年男子甫一看到他，当即便叫道：“荒木治平，你果然在这里！”    
    　　那个老年男子脸色顿时变了。他先是停住了脚步，紧张地四处看了看，旋即快步上前，走到了千叶身后，伸出左臂环扣住了她的颈项。就在千叶还没明白这是怎么一回事时，他的右手迅速从大衣内袋里拔出了一把刀，抵住了她的喉咙。    
    　　陡然被陌生人钳制住无法动弹的真切恐惧，以及近在眼前的明晃晃的刀刃，令千叶顿时心中一空，一时不知自己身在何处。    
    　　与此同时，本已疾步奔过来的有末一弥他们也当即停住了脚步。    
    　　“荒木治平，快放开她！”有末一弥扬声说道。    
    　　“你们别过来！再过来，我就杀了她！”荒木治平边说边拽着千叶疾步往后退，退到了电梯前。这时电梯门刚好开了，他大声叫道，“我身上有炸药！不想死的，快让开！”听了他的话，周围想乘这部电梯的人便当即哄的一声散开了。    
    　　在被荒木治平拽进了电梯的那个瞬间，千叶才终于相信了眼前发生的这离奇的一幕是真的：她被这个叫荒木治平的男人劫持了。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　在电梯门关上的那一刻，有末一弥不由低声骂了一句：“混蛋！”    
    　　他身边的同事见一向温文尔雅的他居然开口说了一句不甚雅观的话，不由都怔住了。    
    　　“有末，你别太紧张了……犯罪嫌疑人为了躲避追捕劫持人质的事，你可能是第一次遇到，但对我们来说，已经可以算是家常便饭了，所以，也没什么大不了的。我想，他一定是折回第二十层去找黑井了……毕竟，他也一定知道，被我们盯上了之后，他若真想杀黑井，就没有别的机会了。”那个中年男人说道。    
    　　“高杉前辈，我并不是因为第一次遇到了这种事紧张……”有末一弥摇了摇头。他顿了一下，“只是，荒木治平劫持的那个女孩……恰好是我的学妹。”    
    　　那个叫高杉的中年警察吃惊地扬了扬眉：“什么，那个女孩也是东大的学生？那可就麻烦了。”    
    　　“高杉前辈，我看我们还是先联络一下搜查总部吧，请他们尽快派人来增援……对了，荒木治平刚才说他身上有炸药，为了以防万一，恐怕还要请一位防爆专家来这里。”有末一弥说。    
    　　“嗯，你说的没错。”高杉说着拿出了电话。通完电话之后，他转向身边的一个同事，“大谷，你去叫那边的接待人员赶快联络黑井本人，要他最好能在荒木治平去找他之前离开第二十层……我们先上去，你在这里等着接应来增援的同事。――我们随时保持联络。”    
    　　“是。”那个警察回答着转身走开了。    
    　　“荒木说他身上有炸药，会不会是真的？若是真的，就更棘手了……现在，在这幢大厦里，人还很多呢。”走到另一部电梯前时，站在有末一弥左侧的那个年轻警察突然开口了。    
    　　“这很难说。――他现在已经孤注一掷了，可能真的什么都做得出来。”高杉说。    
    　　很快，电梯下到了底层，他们当即走了进去。    
    　　站在向上的电梯里时，有末一弥一直目不转睛地盯着楼层指示灯。    
    　　对于他来说，千叶当然不会只是一个普通的学妹那么简单，也正因为如此，刚才看到她在自己面前被人劫持时，他才会突然有点乱了阵脚……不过，一时的慌乱已经过去了。现在，是到考验他的智慧和处理突发事件的能力的时候了。    
    　　当然，自七月初开始实习至今，他的表现也可以算是堪称完美。他也知道，从他进入警界的那一天开始，这个国家对他感兴趣的人就都在盯着他，等着看警界历史上最有戏剧性的升迁。而他自己，自然也不想令那些关注他的人失望。毕竟，一个注定要成为公众人物的人，是极需要观众的。而且，越多越好。    
    　　以他敏锐的政治触觉，当然很清楚，如果处理好了这个案子，将会在他辉煌的工作履历上再重重地添上一笔……不过，对现在的他来说，最重要的事还是如何保证千叶的人身安全。毕竟，表现的机会以后肯定还会再有，而千叶如果出了事，就什么都晚了。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　与此同时，千叶和荒木治平站在另一部向上的电梯里。    
    　　对于她来说，这是二十一年来全然没有过的崭新体验，年轻的她居然会距离死亡如此之近，仿佛触手可及，但也因此显得有点不真实。    
    　　她盯着荒木治平架在她颈上的那把刀，不由想，今天，她真的会死吗？不会吧？她才二十一岁，大学都还没毕业……而且，将来，她还想成为一名叱咤风云的大律师或受人尊敬的心理医生……难道说，所有的梦想，已经没有机会实现了？    
    　　不过，有一件事她很清楚：如果她能过得了今天，那么，这一天注定会成为她生命里值得铭记的特殊日子。    
    　　“小姑娘，你别害怕，我并不想伤害你……我也是实在没办法……因为我还有一件事没有做完，所以，我还不能立刻就被警察捉走。――真是非常抱歉。”荒木治平说。    
    　　“你……荒木先生，你还想做什么呢？”千叶终于强忍住了内心的恐惧，开口问道。    
    　　虽然她并非专攻犯罪心理学，但也知道，除了反社会型人格犯罪及激情杀人之外，所有的犯罪总是和心理问题有一定的关联。现在，是她生命中极其危险的时刻，但换一个角度来说，也可以算是她一个极佳的学习机会。毕竟，她也很想知道，是什么令这个从外表看去既普通且善良的老年男子走到了这一步。    
    　　“当然是杀人……杀一个害得我走投无路的混帐家伙。”荒木治平咬牙切齿地说。他看着千叶，“你看来是个很好的女孩子，我也真的不想伤害你……你只要别乱动，等我完成了心愿，我自然会放了你。”    
    　　“警察已经来了……里面有一位是我的学长，他是个很厉害的人……所以，荒木先生，我想，你恐怕是没办法完成心愿了，还是收手吧。”千叶说。    
    　　“不，我办得到的。我本来也想，今天可能是办不成了，所以，刚才都想走了。可惜警察已经不给我时间犹豫了……也就是说，我现在是非行动不可了。――小姑娘，你应该还是个大学生吧？”    
    　　千叶点了点头：“是啊。我是东大法学部的……今年读三年级。”    
    　　“哦，你是东大生，还是法学部的……有这么好的学历，就算是个女人，将来在社会上一定也能成为人人都羡慕的精英吧？”荒木治平若有所思地看着她。    
    　　千叶这时开始有些明白了。如今的经济是这么的不景气，这个叫荒木治平的男人，也许是因为工作不顺利或者被自己一直效力的公司辞退了，生活突然变得无所归依，也许还会有自己在这个世上已经无立足之地的强大受挫感，因而迁怒于直接把自己陷于这番田地的老板，想要杀掉他……这样的社会悲剧，在此之前，她也曾在新闻媒体中看到过类似的报导，不过，她没想到，有一天自己也会和这种事联系在一起。    
    　　“荒木先生，你……是不是想杀你以前的老板？”    
    　　荒木治平看着楼层指示灯，这时已经快到第二十层了。他想，如果刚才那些警察已经通知了保安，那么，电梯外面这时应该已经有很多人正如临大敌地等着他……不过，到了这一刻，他反而显得异常平静。――从前那种只要被上司斥责几句便战战兢兢甚至于诚惶诚恐的卑微低贱之感，现在好像已经很模糊了……    
    　　也许是因为生活中一次又一次看似突如其来实则避无可避的打击，令他把什么都看淡了……他想，大不了也就是一死，没什么好怕的。――反正，对他来说，在这个世上，也没有什么人或东西值得他留念了。    
    　　“没错。这种事，现在的新闻里好像经常都有报导，所以，连你这种不通世事的小姑娘都看惯了……为公司辛苦了一辈子，到头来却被他们像丢垃圾一样抛弃了。生活从此没有了着落，不知该怎么办才好。于是，有杀了自己以前的老板泄愤的，也有带着全家人去自杀的，当然，也有干脆堕落成罪犯以骗或抢为生的……”荒木治平苦笑了一下，“这个社会就是这样的，有的人活得趾高气扬，可以随便左右别人的人生；而有的人，就是想像狗一样活下去都很难……小姑娘，你将来一定要找个能干一点的丈夫，否则，你就会和我妻子一样……不过，你自己是个东大生，要体面一点活下去，对你来说，应该不是很难。”    
    　　他说到自己的妻子时，脸上露出了温柔而绝望的神情。千叶看在眼里，心中顿时一酸。她想，也许，对现在的荒木治平来说，在这个荒凉的世上，他仍然会在意的，也就只有陪着他走过了大半生的妻子了。    
    　　“荒木夫人她……”    
    　　荒木治平粗暴地打断了她：“别那么多话！小姑娘，我最后的战斗就要开始了……你看来很聪明，所以，最好别轻举妄动，否则，如果我不小心伤害了你，那也没办法。”    
    　　荒木治平说完，丢掉了手中的刀，从大衣内袋里掏出了一把枪。千叶顿时怔住了，她没想到他还有枪。她想，看来如此不起眼的一个老人，去哪里弄枪呢？不过，由此也可以看出，他是铁了心要杀掉自己从前的老板了。    
    　　虽然说，他现在的处境并非完全只是他从前的老板的错，但直接令他陷入生活困境的，也的确是他从前的老板。所以，他把自己的仇恨全都报复在他从前的老板身上，也是一种很自然的行为。毕竟，对于个体来说，根本就没有能力向庞大的体制或者整个不公平的社会宣战。    
    　　这时，电梯的门开了。如荒木治平所料，外面已经团团围着数名保安，且都神情紧张地看着他们。不过，他们没想到他这时手里拿着的是一支枪，于是都本能地后退了一两步。    
    　　“你们别拦我，我只要找黑井介之！”荒木治平握枪的手这时掀开了大衣的衣襟，众人看了，都倒吸了一口冷气。他的大衣里衬上别着的，的确是炸药，而且是满满的一排，恐怕把整层楼炸成粉末也不成问题。于是，那些保安又不得不后退了几步。    
    　　荒木治平押着千叶径直朝前走：“黑井介之到底在哪里？我只要找他。我知道他还在这里。如果他不肯出来，我只好让大家一起陪葬了……对不起，非常抱歉，如果你们到了天堂之后，觉得有什么不满，就去找他吧。”    
    　　这时，一个看来像是五十岁上下的神情严肃的男人从前面的一间办公室里走了出来：“荒木，我在这里……你不要伤及无辜。”    
    　　“好！黑井，你终于肯出来见我了。”    
    　　荒木治平拽着千叶走到了他面前，握枪的手在他胸前猛地一推，把他推进了那间办公室，同时和千叶一起走了进去，随手关上了门。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　过了片刻，有末一弥等人也来到了第二十层。见众人呆呆地站在走廊里，高杉忙掏出了警察证：“我们是警察！请问，荒木治平和那个女孩子呢？”    
    　　一个保安指了指社长办公室：“和黑井社长在里面。――他有枪，还有炸药。”    
    　　“你们尽快离开这里！我们警方已经开始疏散还在这幢大楼里的人了……不过，你们也不必太慌张，防爆专家就快到了，不会有事的。”有末一弥说。他突然想到了什么，“对了，你们有谁知道社长办公室的电话？社长本人的电话也可以。”    
    　　一个秘书模样的中年女子从人群中走了出来：“我知道。我是黑井先生的私人助理千田。”    
    　　有末一弥点了点头：“很好。――千田小姐，我想问一下，社长办公室里有装监控探头吗？”    
    　　“这我就不知道了……这要保安部的主管才会知道。”千田说。    
    　　“那么，麻烦你帮我联络一下他。”    
    　　千田点了点头：“好的。――我这就去。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百四十九章

    第一百四十九章    
    　　（一百四十九）    
    　　千叶等三人进入黑井介之的办公室之后，荒木治平先是把所有的窗帘都拉上了，然后对千叶说：“小姑娘，你站在一边做个见证。――我并不想找别人的麻烦，就只是想为我妻子讨回一个公道。”自进入这间办公室之后，他的枪口就一直都没有离开过黑井介之。    
    　　千叶有些迟疑地看着他：“荒木先生，你夫人她……”    
    　　“上个月，因为付不起昂贵的医疗费，已经过世了。”荒木治平咬了咬嘴唇，“还好枝子死的不是很痛苦，否则，否则……我会要更多人一起陪葬的。”    
    　　这时，黑井介之眼中露出了恍然而痛楚的神情：“荒木，我太太，直美她……莫非是你杀的？”    
    　　千叶顿时怔住了。她这时终于大体上知道了荒木治平和黑井介之之间的恩怨纠葛：更早之前，荒木治平被黑井介之解雇了，他的妻子荒木枝子因为没钱治病于一个月前因病去世；因为难以承受丧妻之痛，荒木治平决定以极端手段报复黑井介之，于是把他的妻子黑井直美杀害了……而现在，是到杀他本人的时候了。    
    　　而有末一弥他们之所以会突然出现在这里，肯定也是因为，对于黑井直美被杀一案，他和他的同事们已经怀疑到了荒木治平，且进一步推断出荒木治平很有可能会对黑井介之下手，所以才会匆匆赶到他从前工作的公司……他们的判断是对的，荒木治平的确有这样的打算，也一直都在寻找时机付诸行动。    
    　　只是，在和荒木治平狭路相逢的同时，有末一弥大概也不会想到，她居然也在这里，而且，还成了荒木治平劫持的人质。    
    　　千叶一生之中从来没有遇到过这么惨烈的事。在此之前，她本以为，浅野翔的家庭悲剧已经是够惨的了，但她现在终于知道了，在这个世上，远比她所知的更糟的事，可谓是应有尽有。    
    　　就好像那时在伦敦，浅野翔对她说的：现实通常的确没有想像中的那么可怕，但现实有时也会完全超出你的想像……    
    　　她望着眼前这两个有着截然不同的人生的五十岁男人。如果按社会主流的价值观来判断，黑井介之当然是个无可争议的成功者，至于荒木治平，显然就是个不折不扣的失败者了……但她还是忍不住想，虽然荒木治平杀人的确是触犯了法律，但又是谁规定了，一个人因为出生不够好，学历不够高，就注定要做一个失败者呢？而且，没有比较高的社会地位，没有一定数量的金钱，没有人前拥后簇，就一定算是个失败者吗？    
    　　她这时不由联想到了自己。某种程度上，她也可以算是个成功者：大学以前，就不用说了，除了多田信，她几乎可以说是无往而不利；到了大学，虽然没有高中时耀眼，也仍然是教授们眼里一等一的优秀学生，所以，她的确一直都不太明白，成绩不好的学生在他们的学生时代，究竟要承受多少生活压力。    
    　　也正因为如此，现在的她也的确不太了解在成人的世界里，荒木治平这样的人要面对的，是怎样不堪忍受的生活处境……但看着他，她还是会觉得很难受。毕竟，荒木治平也只是比她的父亲千叶友寻大了几岁而已，可他的人生，怎么会就走到了这样不能回头的地步了呢？    
    　　“反正，你和你太太貌合神离，在外面的情人至少也有两三个……我杀了她，你也不会觉得很难受，对吧？”荒木治平看着黑井介之，“老实说，对于你太太，我也觉得很抱歉……毕竟，她除了是你太太之外，也没有别的什么错。”    
    　　黑井介之一脸沉默地坐在那里，过了良久，终于颇为困难地开口了：“荒木，你不明白……直美对我来说，是非常重要的。――但现在，说什么都晚了。”    
    　　“黑井，想想那个时候，我们也是同一年到这个公司工作的。只不过，你是社长的公子，而我，只是个三流大学毕业的小职员而已……但在那个时候，我们也勉强可以算是朋友了，怎么到了今天，会差这么多呢？这个社会，为什么会这么不公平？”荒木治平说。    
    　　“荒木，这几年来，国内的经济非常不景气，公司的业务也是每况愈下，你是公司的老臣子，应该是知道的……再说了，你也是个在社会上滚打摸爬了几十年的人了，难道还天真地以为，公司是慈善机构，可以养老吗？你妻子没有钱治病，那个时候，你可以向我借的……就如你说的，不是在工作场合，我们也的确是多年的老朋友了……”    
    　　荒木治平打断了黑井介之的话：“朋友？我们阶级不同，我不配和你做什么朋友……不过，现在说什么也没有用了。黑井，我们今天就做个了结吧。你说，我为公司辛苦了一辈子，到老时却因为生病而被解雇，拿不到全额的退休金，这算公平吗？反正，枝子已经去了，而我，也没有几天好活的了，至于你……不好意思，只能做我的陪葬品了。――这样，也许会显得公平一点。”他说着举枪对准了黑井介之的头部。    
    　　“荒木先生，那……你的孩子呢？你这样做，他们怎么办？”千叶见无比可怕的一幕就要在自己眼前上演，一时不知如何是好。突然之间，这个问题掠过了她的脑海，她于是当即问了出来。    
    　　荒木治平怔了一下：“我只有一个女儿，已经嫁人了……她嫁了人之后，也没怎么回家，对我和枝子来说，也就像是没有女儿一样。每年新年时去看俊一，也就是我的外孙，她也总是爱理不理的……不过，也对，像我这么没用的爸爸，她也的确没什么好留念的。――在这个世上，也就只有枝子还把我当成是一个人……”    
    　　这时，桌上的电话突兀地响了，在场的三个人都不约而同地看了过去。    
    　　“小姑娘，你去接。”荒木治平对千叶说。    
    　　千叶走过去，拿起了话筒，神情当即变得又惊又喜：“有末学长？”她这是生平第一次和有末一弥通电话。在此之前，她无论如何也想不到，会是在这样的情况下……不过，听到了他熟悉的声音，她的确是觉得安心了许多。    
    　　“千叶，你别担心，不会有事的……你千万别紧张，知道吗？”有末一弥加重了语气，“我一定会平安把你救出去的。”    
    　　“学长，我知道了。”    
    　　“是你那个警察学长吗”荒木治平在一边插话了。    
    　　千叶移开了话筒，朝他点了点头：“是。”    
    　　“拿过来。”荒木治平朝她伸出了没有握枪的左手。    
    　　千叶把话筒递给了他。    
    　　“你是警方的谈判代表吗？”荒木治平问。    
    　　“我是新宿署的警部补有末一弥。――荒木先生，黑井夫人是你杀的吧？”    
    　　“没错。有末警官，老实说，我也不想劫持你的学妹，是你们追得太紧了……只要你们不轻举妄动，我是不会伤害她的。”    
    　　有末一弥沉默了片刻：“荒木先生，杀人是解决不了问题的。”    
    　　“解决问题？不杀人就能解决问题吗？你看起来还相当年轻，恐怕才刚大学毕业吧？却已经是警部补了……像你这样的东大毕业的青年才俊，怎么会懂得普通人的生活艰辛……你就只会不断地往上爬，踩着不计其数的如我这样的普通人的尸体……你敢说不是吗，有末警官？我想，你今天要是处理好了这个案子，一定会得到上司更多的器重和赏识，从而获得新的升迁资本……不过，很抱歉，我不会让你得逞的。”    
    　　“我们也知道，你一年前失去了工作，一个月前，荒木夫人也因病过世了……但这不能做为你犯罪的借口。――毕竟，你没有权利剥夺别人的生命。”    
    　　荒木治平冷冷地看了黑井介之一眼：“那又是谁规定了黑井这个家伙可以随便剥夺我和我家人生存的权利？因为他的出身吗？因为他是社长，有钱有势吗？有末警官，我知道这个社会的游戏规则是由强者制定的，不过，我已经看透了，既然没有人帮我们穷人说话，我们也只好自己行动起来，捍卫自己做人的尊严……你就等着收尸吧。对了，我再警告你一次，你若敢轻举妄动，我就真的炸掉这层楼，让你的学妹一起陪葬。”    
    　　“你若是真的杀了黑井先生，也跑不了的。”有末一弥说。    
    　　“我已经不想跑了。――再说了，我也没什么好跑的。”荒木治平说。    
    　　“荒木先生，你……能不能再让我学妹接一下电话？”    
    　　“你最好也别唆使她乱来，那样会很危险的。――除非……你想拿她做你升迁用的棋子。”    
    　　“我知道了。――谢谢你。”有末一弥说。    
    　　千叶从荒木治平手中接过了话筒：“学长。”    
    　　“千叶，你听清楚了，从现在开始，你自己什么也别做，就只按他的吩咐去做……”有末一弥顿了一下，“你自己的生命，比什么都更重要……你明白了吗？”    
    　　“我明白了。――学长，能不能别让我家里的人知道这件事？我怕他们会担心。”    
    　　有末一弥这时真是有点哭笑不得。他想，都什么时候了，她居然还会担心这种事……她就不担心，荒木治平真的会拉响炸药的引线，把她炸得粉身碎骨吗？    
    　　“我知道了。不过，千叶，恐怕已经来不及了，因为媒体已经介入了……在这种时候，你就别担心这个了。――我刚才说的话，你一定要记住。你放心，不会有事的。”    
    　　“好的。”    
    　　“我挂了。――不过，我很快还会再打进来的。”有末一弥说着挂了电话。    
    　　千叶也放下了话筒。站在一边的荒木治平问她：“你学长刚才是不是说，媒体已经跟进了？”    
    　　千叶点了点头。她想，要是父亲和洋子知道她被人劫持了，岂不是要担心死了？但如有末一弥所说，也没办法了。    
    　　“很好。整件事情完全按照我的设想有条不紊地进展着，不愧是高效率的现代社会……我就是想让更多的人看到这件事。虽然这个世上的人大都自私冷漠，只会顾着自己，但总要有人知道，有些人已经活不下去了……对不对？”    
    　　荒木治平走到窗前拉起窗帘的一角往下看。这时天已经渐渐黑了，大厦前的广场上，灯火通明，且密密麻麻都是人，有警察，有新闻工作者，当然也有围观的人。    
    　　在这个世上，什么时候都不缺乏围观的人……    
    　　然而，通常值得别人围观的事，于当事人而言，总是显得说不出的痛苦和难堪……这就是人类，热衷于一场又一场地参观别人的不幸，像是一种与生俱来的瘾，因为代代的基因遗传，以至于融于骨髓，植入肌肉，成了一种条件反射般的本能，已经不太可能戒得掉了。    
    　　荒木治平低头看了看表，转过脸来，对黑井介之和千叶笑了笑，“快到我一生中最辉煌的时候了。”    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十章

    第一百五十章    
    　　（一百五十）    
    　　黑井商事大厦一楼的监控室，现在成了临时的指挥室，里面都是警察，外面则围满了想得到第一手消息的新闻媒体工作人员。负责维持秩序的警务人员忙得不亦乐乎。    
    　　挂了电话之后，有末一弥对站在自己身边的上司说：“川中警视，我猜荒木治平应该不会这么快就动手……他已经豁出去了，一定希望这件事能够造成更加轰动的社会效应。”    
    　　“快到我一生中最辉煌的时候了……”川中看着监控电视的画面，重复了一遍荒木治平刚才说的话，沉吟着点了点头，“你说得对，他一定也想利用媒体。”    
    　　有末一弥这时也正看着监控电视的画面：“应该是这样的。据我们调查，他和黑井是同一年进这家公司的，只不过，身分非常悬殊而已。而现在，就更是如此了。我想，到了这个时候，他一定不会只是想要黑井的命……现在，他身上有枪、有炸药，川中警视，我的意见是，我们最好不要激怒他，尽可能地安抚他的心情……多拖一刻，营救人质就越有胜算。”    
    　　川中侧头看了他一眼：“有末，之前我听高杉说，里面那个女孩，是你在东大的学妹，我还不太相信，现在看来是真的……而且，对你来说，她恐怕不只是普通的学妹那么简单吧？――我是过来人，你瞒不了我的。”    
    　　有末一弥看着画面上的千叶，轻轻地点了点头：“没错。千叶她……是非常优秀的一个女生。”    
    　　“这样啊。”川中点了点头，“那么，有末，打起十二分精神来吧。今天晚上就在全东京人面前打一场胜仗，为了你自己，也为了我们警方……以你的聪明，应该也会知道这个案子的受关注程度。”现在的他虽然是有末一弥的上司，但和其他人一样，他也很清楚，不出几年，这个貌似谦和的青年便会很快地窜到自己的头上。没错，日本是一个极讲究排资论辈的社会，警察系统更是如此，但现在毕竟已经是二十世纪末了，生活的节奏一天快似一天，因此，也就有了例外……所以，虽然自己比对方大了近二十岁，他也还是没有把这个非同寻常的刚入行的新同事看成是自己的普通下属。    
    　　“是，川中警视，我知道了。”    
    　　有末一弥心想，除了被劫持的人质是千叶这一点非常糟糕之外，这也的确是他近期梦寐以求的大案，而且，案情一点一滴的进展，现在都正在电视新闻里滚动播送着，恐怕全东京的人都知道了。    
    　　也就是说，这场仗，他是非胜不可的。    
    　　只是，千叶……    
    　　他看向窗外，这时天已经完全黑了。这是对他来说至关重要的一个晚上，对于正处在危险之中的千叶，当然也是如此……不过，他还是会在心里安慰自己：没问题的，过了今晚就好了。    
    　　“江本前辈，已经联络到荒木治平的女儿了吗？”过了一会儿，有末一弥转过身来，问站在不远处的一个同事。    
    　　“已经联络到了。她现在住在横滨，我们已经派了直升机去接……不过，可能还要一点时间。”江本说。    
    　　“嗯。――谢谢你。”有末一弥点了点头。    
    　　当他知道千叶和黑井介之被荒木治平劫持进了社长办公室之后，就曾想过，这一事件，最可能的结局大概有三种：一是荒木治平主动或被动放弃原先的计划，向警方低头，黑井介之和千叶得以有惊无险地逃过此劫；二是警方适时击毙荒木治平，因而使黑井介之和千叶能够安全脱险；三是荒木治平铤而走险，在警方展开有效行动之前，就拉响了炸药的引线，于是，社长办公室里的三个人无不幸免……    
    　　最后一种，在他看来是最坏的可能性，也是他要极力避免的。    
    　　他当然希望能以第一种方式结束今晚这一事件，这样，对各方都好。因此，在有条不紊地实施第二方案的同时，他更想看看，亲情对于荒木治平有没有感化作用。不过，据他们调查，这些年来，荒木治平夫妇和他们的女儿并没怎么联络，所以，对此他也不是很乐观……    
    　　他想，看来，以第二种方式结束今晚这一事件的可能性，会比较大一些……当然，只要能保证千叶的人身安全，在他看来，第二种可能性也不是一无可采。毕竟，就是再挑剔的旁观者，也会注意到他们警方的努力，而且，无论怎么看，第一种可能性，都显得太理想化了。    
    　　他看着电视画面上的千叶。她这时正站在社长办公室的桌边，一脸沉默，但并没有过分恐惧的表情。他突然想，她会显得如此平静，是因为她天生从容淡定，还是因为，她相信自己一定能救得了她？如果是后者，他就更加不能辜负她了……    
    　　在这个时候，他更加确定了，在这个纷繁复杂的尘世间，他什么人都可以利用，什么人都可以牺牲，唯有这个女生，是他无论如何也不能失去的人：当然，今生今世，他也并不一定要得到她，但他一定要她好好地活在这个世上，做他昏暗的世界里的一丝光亮，荒凉的心海里的一抹温暖……    
    　　这样，他就不至于只会一直一直地往下沉，沉到墨一样黑的地方……而阳光，也会一如既往地照在他的身上。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------    
    　　荒木治平也隐隐察觉到了警方正在展开的营救行动，他看向黑井介之：“黑井，你的办公室里，是不是也有监控探头？”    
    　　黑井介之沉默了片刻，终于点了点头：“有。”    
    　　荒木治平转向千叶：“小姑娘，你和你那位学长再联络一下。”    
    　　“好的。”千叶答道。    
    　　这个时候，的确是他默默无闻的一生中最辉煌的时刻，他就像一个登高一呼，应者云集的英雄：和一群精英警察对峙，其中甚至有将来可能会主宰这个国家的命运的人；在他劫持的人质之中，一个是曾经可以左右他的人生的社长，另一个则是在国内最知名的学府求学的学生……而即时更新的电视新闻里，也正在滚动播出由他的一举一动所制造的新闻。    
    　　在此之前，从来不曾有过这样的时刻；而在此之后，当然也不可能再会有了。    
    　　千叶本来想去翻查之前有末一弥打进来的那个电话的号码，突然之间，一串数字印入了她的脑海。她当即怔了一下，不过，她很快便明白了，那是江川美加给她的有末一弥的行动电话的号码。她本以为，那晚，她把那张便条付之一炬之后，也就消失了……她没想到，她其实已经记在了心里：“学长，我是千叶。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　即便是在如此紧张的时刻，有末一弥掏出衣袋中的行动电话，看到千叶拨过来的电话时，脸上也不由露出了笑容。    
    　　那晚，当江川美加告诉他，千叶曾在深蓝乐队的演唱会上看到他和另一个女生在一起时，他便以为，千叶绝对不会再记得并拨他的电话了：“千叶，什么事？”    
    　　“荒木先生想和你通电话。”    
    　　“好的。”    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶把电话递给了荒木治平。    
    　　“有末警官，我知道我现在的一举一动都在你们的监控之中。――你听清楚了，我现在要你把我这里的画面传送到直播电视新闻节目上……因为，再过一会儿，黑井先生将要在全东京人的面前说几句话。”    
    　　“很抱歉，这我不能作主……我要先征询一下我上司的意见。――请稍等一下，再过一会儿，我会挂过去。”有末一弥说。    
    　　“好。――不过，我不妨提醒你一句，如果你们不肯答应我这个要求，我就只好动手了……我可不想再浪费时间，让你们有机会破坏我的行动计划。”荒木治平挂断了电话。    
    　　千叶在一边听了，脸色顿时一白。此时就在现场的她，当然可以在第一时间便知道：又到了生死悬于一线的时刻了。    
    　　老实说，她是真的不想死，她才二十一岁……还有很多梦想没有实现，还有很多事没有去做……只是，她还会有时间吗？    
    　　她还想再见见自己在伦敦的母亲，告诉她自己其实已经原谅她了，且依然非常爱她；她也想再见见自己的父亲，感谢他这么多年来像珍宝一样爱她；还有在伯明翰的竹田修，她很感谢上天把他作为弟弟赐给了她，而且，他还曾对她说了“对我来说，没有什么比看到你幸福……更让我觉得幸福的事了。”这样的话……    
    　　还有在普林斯顿的上原阳一，她想告诉他，自己其实还非常在意他，所以，也开始关注考古学了；还有在坎布里奇的多田信，本来是可以在十二月上旬的早川高六十校庆时再见到他的，再见面时，她想让他知道，不管现在怎样，对于那两年朝夕相处的时光，她还是会一直珍藏着；还有多田俊，她也想让他知道，她不是因为不相信他而迟疑，只要她还活着，她就会恪守那个十年之约；还有浅野翔，如果还能再见到他，她想对他说，她不希望他抽那么多的烟，她希望他能长命百岁，活得长久，哪怕是在她见不他的地方……    
    　　当然，还有小姨、舅舅、洋子、秀一、樱子……    
    　　还有岩田守、长谷川……    
    　　对了，还有此时此刻也在这一幢大厦里的有末一弥。她想，等一下他再打电话进来时，如果荒木治平给她一点时间，她就会问他为什么选择了现在这个职业……    
    　　当然，若能平安无事地活下去，就再好不过了……    
    　　不过，她也知道，就算她能顺利过得了今天，要她看着一个人突然死在自己面前，那也是极可怕的一种伤害……    
    　　那在心理学上，应该就叫着PTSD(Post Traumatic Stress Disorder，即精神外伤压力障碍)：是处在犯罪现场的人，因目睹杀人事件而造成的精神创伤。但她还是会想，有浅野翔在的话，那应该也还是能治好的……    
    　　不过，她还是不希望看到荒木治平再杀人了，毕竟，对于正常人来说，杀一个人，和杀两个人，是完全不同的概念－是从正常人到非正常人的一个质变过程。    
    　　“荒木，你要我对媒体说什么？”黑井介之突然问。    
    　　“我要你代表这个社会的所有公司老板向所有被你们解雇的公司职员道歉。你要向社会承认，你们这样做是错了……你们不该在榨取了我们的劳动能力之后，就把我们像垃圾一样随手抛弃。”荒木治平说。    
    　　黑井介之坚定地摇了摇头：“对不起，我不能做这样的发言……我说过了，公司不是慈善机构，完全有权利开除自己认为不能再胜任工作的职员。”    
    　　“你就是死，也不想说那些话吗？――如果你愿意说的话，我会考虑让你活下去。”    
    　　“那你就杀了我吧。――我不能为了活命，什么话都说。”黑井介之斩钉截铁地说。    
    　　“你的意思是说，我们这些穷人为了活命，就什么话都可以说，什么事都可以做，什么尊严都不要吗？我们就这么下贱，你们就那么高贵？”荒木治平边说边拉高了声线，脸色也渐渐变得通红。    
    　　“荒木，我有这个意思吗？是你自己敏感吧？”黑井介之反驳道。    
    　　…………    
    　　站在一边的千叶见他们两个人的情绪变得越来越激动，颇有剑拔弩张之势，心中更加紧张了，脑中乱成了一团，手心也在不停地出汗，一时不知如何是好。毕竟，她也只是个二十出头的年轻女孩，怎么可能可以在这么严肃的成人话题里搭上腔、插上嘴。    
    　　就在这时，电话响了，千叶忙拿起了话筒：“学长。”    
    　　“你和荒木先生说，我们警方已经答应了他的要求。――媒体也已经准备好了，随时可以上传你们那里的画面和声音信号。”有末一弥说。    
    　　“可是，黑井先生不肯对媒体说道歉之类的话……他说，那样会令他很为难。”千叶说话的声音变得有些颤抖，虽然她也知道，在这种时候，她实在是不该浪费宝贵的时间说那些和这一事件无关的话，但她是真的担心没有别的机会了，“学长，那个……其实，我一直都很想知道你为什么加入警界的事……”    
    　　“千叶！”有末一弥当即打断了她。看着电视画面，他当然明白这时的她突然说这种话是怎样的一种心态，不过，他可一点都不想听到她对自己说这种话……他微微闭了一下眼睛，用一种他自己也不能想像的温柔的声音，“你不会有事的。等一下，等我解决了这件事，我会告诉你的。――千叶，你可以等一下吗？”    
    　　“好的。真是非常抱歉……一直以来，我都没有抓紧时间问学长，现在……还在浪费宝贵的时间……”千叶这么说时，眼泪终于夺眶而出。不过，她很快便伸出手背拭去了脸上的泪水。    
    　　“我说过了，你的生命，比什么都更重要……所以，我不会让你出事的。”有末一弥也能猜到荒木治平想让黑井介之在媒体面前说什么，不过，为了让还在进行中的营救行动不至于白费，也为了等待仍在途中的荒木治平的女儿，他想，也只能继续拖延时间了，“千叶，你对黑井先生说，为了大局着想，请他再考虑一下，看看能不能改变主意。”    
    　　千叶看向黑井介之：“警方已经答应了荒木先生的要求。黑井先生，虽然我没有资格说什么，但荒木先生也的确是被你解雇了，生活没有了着落，才会这么做的。虽然说，他杀你夫人是犯了法，但荒木夫人也的确是因为没有钱治病过世了……黑井先生，你看……”    
    　　过了一会儿，黑井介之终于点了点头：“好吧。不过，我只同意在媒体面前向他本人道歉，我没有资格代表其他的人，也不准备向其他的人道歉。”    
    　　“小姑娘，你把电视打开，我可不能随便相信警方……我要看到同步的直播节目。”荒木治平说。    
    　　电话另一端的有末一弥也听到了：“千叶，你把电视打开吧。”    
    　　“是，学长。――我知道了。”    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十一章

    第一百五十一章    
    　　(一百五十一)    
    　　有末一弥合上了电话，沉默片刻之后，问身边的江本：“江本前辈，荒木治平的女儿还要过多久才会到这里？”    
    　　“就要到了。我刚才接到了奥田的电话，他说直升机很快就会到这里了。”    
    　　“太好了。”高杉兴奋地说。    
    　　有末一弥也顿时松了口气。虽然对于能否以亲情打动荒木治平，老实说，他到现在还是一点把握都没有，不过，总要试一试才能真正死心。    
    　　川中看着监控电视的画面：“希望黑井最好不要再说惹恼荒木的话……否则，等一下如果发生了血溅荧屏的惨剧，对我们警方来说，就非常被动了。”    
    　　“是啊，若是让全东京的人看到人质在他们面前被杀害，那的确是非常了不得的一件事……说不定还要连累警视总监出面向全国民众道歉。那时，警方的面子可就丢大了。”高杉说。    
    　　“我觉得，找个荒木失去警惕的瞬间，让特警部队从窗口那边强攻进去，也许就能治住他。”一直一言不发的大谷突然开口了。    
    　　“你想过没有？如果行动失败了，荒木在最后的瞬间拉响了炸药的引线，伤亡情况将会更加不堪设想……所以，我看特警部队还是先原地待命会比较好，如果心理战术起不了作用，再考虑用强攻。”川中说。    
    　　“是，川中警视。”大谷忙说。    
    　　有末一弥在一边听他们讨论案情，心里也渐渐有点紧张起来。这种心情，以前好像从来没有过。他想，也许是因为这件事并非只有他本人参与，还牵涉到了另一个他所在意的人，他才会变得有些不同以往……他看了看表，这时已经是晚上七点过半，也是这座城市里许多人下班的时间，他很清楚，最关键的时刻就要到了。    
    　　“你们快看！荒木治平好像要说话了！”高杉突然说。    
    　　于是，监控室里所有人的目光都看向了监控电视的屏幕。    
    　　------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　这时，在社长办公室里，荒木治平对着监控探头，一脸平静地说：“我叫荒木治平，今年五十四岁，一年多前是黑井商事的一个普通职员，工作以来，一直都是默默无闻，只会脚踏实地地埋头苦干，所以，之前也不曾想过会有今天……我承认为了报复黑井，一个星期前，我杀了他的妻子……对于黑井太太的死，我也觉得很抱歉，并且愿意承担责任……反正，我也已经一无所有了，我的妻子一个月前因病过了世，我自己也得了不治之症，就是不坐牢，也过不了明年……我现在只想要身为黑井商事社长的黑井说一句公道话，是不是我们这些普通人，就注定要会经济的不景气牺牲？”    
    　　他看向黑井介之，黑井介之这时也正看着他：“荒木，并不是只有你在为经济的不景气牺牲……难道你没看到也有许多社长因为生意失败而自杀吗？”    
    　　“我和你们不同……即便在这种时候，你们也仍然想挣到更多的钱，当然，总有人是会失败的。至于我，我只是想活下去而已，哪怕是很艰难地活下去……为什么同样生活在这个世上，我的要求这么低，也不能达到呢？就因为我是个弱者吗？”    
    　　黑井介之张了张嘴，但没有再说什么。他知道，他就是再说什么也没有用了，他和荒木治平的人生立场完全不同，因此，也就没有可能可以顺利地沟通。他想，荒木治平觉得他活在这个世上很艰难，身为一家大会社社长的他，又何尝不是如此……也许只是艰难的表现方式不同罢了。而他的痛苦，又该向谁发泄呢？    
    　　“荒木先生，你真是一无所有了吗？你不是说，你还有一个女儿，一个女婿和一个可爱的外孙吗？他们现在要是在电视前看到了你，会怎么想呢？”千叶突然问。    
    　　“他们爱怎么想都行，”荒木治平脸色一变，“反正，我也从来没有让他们以我为荣过……”    
    　　“荒木先生，我是学法律和心理学的……当然，我现在还只是个什么都不太懂的学生，因此也没有资格说什么……不过，我个人觉得，杀一个人和杀两个人，肯定是有差别的，不论是从法律的角度，还是从心理学的角度……老实说，我也觉得，这个世界非常不公平，有的人一生都不需要考虑衣食问题；而有的人，一生都只为衣食问题奔忙，却还是过得无比辛苦……但这应该还是不能做为剥夺别人生存权利的借口……毕竟，再怎么说，生命都高于一切。我的爸爸也只是一个普通的公司职员，一生也过得很辛苦……所以，我多多少少也能明白你现在的心情……但如果你在这么多人面前杀了人，对于你那些还要继续活在这个世上的亲人来说，将会是永远都抹不掉的伤口……他们还要继续活这个世上的，不是吗？”千叶顿了一下，“再者，我也不相信，你女儿现在一点都不在意你了……毕竟，是你辛苦挣来的钱把她养大，让她读书，她才可以健康成长，然后嫁人生子……而且，就算真如你所说的，他们都已经不在意你了，你总归还是在意他们的吧？”    
    　　荒木治平听了她的话，脸上的神色顿时有些变幻不定。很显然，就算不是全部，至少千叶最后的那句话，已经说到了他的心上。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　有末一弥在监控电视的屏幕前看到了千叶这时的上佳表现，他清俊的脸上不由露出了笑容。他没想到，先令荒木治平的仇戾之气有所缓和的，居然是千叶。虽然说，在此之前，千叶在突如其来的危险面前所表现出来的临危不乱令他赏激；但她这时说出的这些能直落荒木治平心灵深处的话，才真是体现出了一个聪明而善良的女子所具有的强大力量……他这时开始有了圆满解决眼前这个案子的信心，心想，只要能暂时稳住荒木治平，等他的女儿及时赶到了，也许按第一种方式结束今晚这一事件，也不是完全没有可能。    
    　　就在这时，一个警察走到了监控室门口：“川中警视，荒木治平的女儿、女婿以及外孙已经到了。”    
    　　听了他的话，在场的众人都松了口气。    
    　　“来得早不如来得巧。”有末一弥微微一笑，“太好了……川中警视，不如我们现在就通过电视信号把他们在现场的画面传送到社长办公室，看看荒木治平会有什么反应。”    
    　　“嗯，就这么办。”川中说。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　时间一分一秒地向前推移，这时已经到了晚上八点。东京都所有公共场所的电视都在播放这桩突发事件的后续新闻，于是，和千叶有关的人也都相继看到了。千叶友寻和洋子当即来到了现场，并且，和匆匆赶到这里的及川一家以及山田一家在黑井商事大厦的广场上会合了。    
    　　多田俊当然也在电视上看到了这一幕。他起初不太敢相信这是真的，但显然这的确是事实，不由得他不相信。他紧张地坐在电视前，看着电视屏幕里的千叶。这好像是他生平第一次看到她上了电视，不过，没想到会是这样的场合……    
    　　他忍不住想，真是个笨蛋，在这种时候，居然还想对比自己大了三十多岁的人说教……当然，他总是无法相信她今晚真的会出事，毕竟，他们还有一个十年之约，所以，她怎么可能会这么容易就出事呢？    
    　　当千叶对着荒木治平侃侃而谈时，浅野翔刚好从一家心理研究机构开车出来，在露天的超大电视屏幕上也看到了这一幕。    
    　　起初，他只是瞥了一眼，并没怎么在意。但在直播电视新闻节目里看到了自己熟悉的面孔，听到了自己熟悉的声音，虽然显得有点失真，还是会令他感到有些不安。他当即找了个地方停好车，站在人群中观看依然在滚动播出的和千叶有关的电视新闻。    
    　　真的是她……    
    　　虽然他也知道，在这个世上，可能每天都在发生这样的悲剧，但不曾想到，会有自己熟识的人也卷入这样的事件之中，而且，那个人还是千叶。    
    　　但命运就是喜欢和人开玩笑，就好像十八岁那一年，他也想不到他们浅野家会演变成后来那种不堪的样子……永远有更坏的可能，这是他从生活中学来的真理。    
    　　听完千叶说的那番话之后，浅野翔不由微微一笑。    
    　　这个时候，他很高兴自己没有看错她，她的确有做一名优秀的心理医生所必须具备的最重要的才能：善于倾听别人内心的声音，而且，天然生就悲天悯人的情怀……    
    　　现在，他只希望她能顺利过了这一晚，至于很有可能会得的PTSD，他自然会无偿帮她治好……反正，一直以来，他就是她免费的心理医生。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　“小姑娘，你父亲有你这样的女儿，是他的运气……我想，你一定很爱你的父亲，对吧？”荒木治平说。    
    　　千叶不假思索地点了点头：“是啊，他是这个世上我最爱的人之一。虽然用世俗的眼光来看，他也算是个失败的男人，他自己有时也会这么说他自己……但我并不这么认为，我觉得他已经做得很好了。荒木先生，你也一样啊……你和你妻子一直都相濡以沫，现在，她也并没有离开你，只是因为疾病，不得不离开这个世上而已……至于你的女儿，她也因为你的缘故，可以长大成人，找到一个好丈夫成立家庭，而且，还生了一个可爱的孩子……也就是说，你不是像你自己说的那么失败的，不是吗？”    
    　　黑井介之看着荒木治平：“是啊，这位小姐说得对……荒木，你并不算失败，我自己倒是很失败，和一个不爱我的人结了婚，生了两个不成器的孩子……对于因为解雇了你，令你的夫人没有钱治病这件事，我也觉得很抱歉。虽然说，活在这个世上久了，人就在不知不觉中变得很残忍，但你也曾说过，我们是同一年进公司的，也算是朋友了。荒木，我应该也不算是个坏人，对吧？你还记得吗？你刚结婚的时候，还曾请我去你家做过客……那时得到你们夫妻俩盛情款待那件事，近三十年过去了，我也还是记得清清楚楚……”    
    　　就在这时，电视画面突然切换成了一对三十岁上下的青年夫妇和一个五六岁的孩子。那个年轻女子满脸是泪地对着屏幕：“爸爸！爸爸！我是由美啊，爸爸！对不起……这些年来，真是对不起了……”她说着双手捂住了脸，泣不成声。她身畔的那个男人连忙拥住了她，并开始低声安慰她。那个孩子则是好奇地睁大了眼睛：“妈妈，外公在哪里？”    
    　　看到这一幕，顿时，两行清泪从荒木治平苍老的两颊上流了下来。千叶这时当然已经猜到，这对青年夫妇及那个孩子就是荒木治平的女儿一家了……    
    　　她这时也忍不住泪流得满脸。她不由想，是啊，对于荒木治平来说，在这个世上，的确有许多痛苦到不能容忍的事，但也一定不会如他所认为的，已经什么希望都没有了……    
    　　没错，在这个世上，的确是不乏为了利益彼此算计、互相倾轧的亲缘关系，但一定也有看似冷落、实则依然存在且炽热的亲情……    
    　　比起相信人性本恶来，她倒是宁愿相信，绝大多数的人都并非天性凉薄，来到这个世上时，绝大多数的人都有一颗晶莹而剔透的心……只是经不起岁月风霜的一再侵蚀，也避不开生活里那些细碎而难堪的琐事所引起的化学反应，于是一颗心渐渐变得坚硬，变得粗糙……但那颗心，总还是会有能够打开的缺口，可以令另一颗心贴近其依然柔软的那一部分，不是吗？    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十二章

    第一百五十二章    
    　　（一百五十二）    
    　　由美再抬起头来时，脸上的泪痕依旧未干：“爸爸，那个时候，因为妈妈的死，我更加恨你了，所以，连一句安慰的话都没有对你说过……但我其实一直都知道，妈妈死了，这世上最痛苦的人应该是你……你身边的那位小姐说得对，你把我养大，供我读书，我才会有今天，因此，我怎么能这样对你呢？这些年来，我这么不孝，一定令你和妈妈很心寒吧？生了一个这么自私自利的女儿，有了丈夫和孩子之后，就不要自己的父母了……”    
    　　“不……由美，是我不好……”荒木治平有些激动地看着电视屏幕里的女儿，虽然知道她听不到自己说什么，还是忍不住把一直藏在心里的话说了出来，“那个时候，我因为不喜欢俊介，所以粗暴地阻止你和他来往，甚至连你们的婚姻都没有得到我的祝福……是我不好，我太固执了……会弄成今天这个样子，全都是我的错……”    
    　　“爸爸，你别再做傻事了，现在收手还来得及……妈妈已经过世了，我不想你也……”由美这么说时，眼泪又流得满脸，“爸爸，我已经没办法让妈妈原谅我了，难道……你也不准备原谅我了吗？”    
    　　千叶站在那里，想到了夏天时在伦敦看到的自己的母亲，比起由美来，她真是幸福太多了……这样想着，眼泪也禁不住又掉落了下来。    
    　　“荒木，你的病真的没办法治了吗？不如去好一点的医院再看看吧，医疗费由我来付。当然，我并不是因为想让你放我一条生路才这么说的。我只是觉得，这些年来，我的确是欠了你……不过，一件事归一件事……”黑井介之眼神沉重地看着荒木治平，“至于你杀了我妻子那件事，我恐怕永远都没办法原谅你。”    
    　　荒木治平看了看电视屏幕里的亲人，又看了看眼前的黑井介之和千叶，一言不发地沉默着。    
    　　监控室里的有末一弥他们，这时也都神情凝重地看着监控电视的画面。他们当然都知道，荒木治平是否会放弃原先的行动计划，也就看这一刻了。    
    　　令人不堪忍受的沉寂又持续了好几分钟，荒木治平终于开口了：“我不想再杀人了……我已经杀了一个无辜的人，也没觉得好过一点……”他转向千叶，“小姑娘，你说得对，由美他们还要继续活在这个世上，我不能再给他们加重负担了。”    
    　　-------------------------------------------------------------------------------    
    　　“太好了！”    
    　　监控室里的高杉他们都欢呼了起来。对于身为警察的他们来说，能化干戈为玉帛，当然是再好不过。    
    　　有末一弥心中一块巨石落地，心想，的确是太好了，居然真的如他所愿，以第一种方式完美结束今晚这一事件。他拨通了社长办公室的电话，“千叶，你让荒木先生来接电话。”    
    　　“好的。”千叶把电话递给了荒木治平。    
    　　“荒木先生，你能想通，我很高兴……”    
    　　“年轻人，你错了……我不是想通了，我只是放弃了而已。”    
    　　有末一弥听了荒木治平的话，不由怔了一下。不过，他很快就恢复了平静：“不管怎样，你这么做，对大家都好……荒木先生，你现在把枪和炸药都放在那张办公桌上，再过两分钟，我的同事就会进入社长办公室。”    
    　　“好吧，我就照你的话做。”荒木治平放下了话筒。    
    　　过了整整两分钟，一直守在社长办公室外的警察推门进来，拿走了放在办公桌上的枪和炸药，并铐走了荒木治平。    
    　　从千叶身边走开时，荒木治平对她笑了笑，是那种很温和的笑容。这个时候，他身上的那种杀气已经消失了，他又恢复了原状，成为一个正常的普通老人。    
    　　千叶看着他和警察离去的背影，突然想到了夏天在伦敦时，浅野翔曾说过的一句话：其实归根结底，能令我们人类振作起来的，也依然还是人类。    
    　　是啊，尽管这个世界远非完美，仍然存在诸多的不完善、不合理以及不公平，且阴暗面比比皆是，但生存于世，我们也还是需要有东西来拯救我们的灵魂：固然没有人是天使，但也并不是所有人都想变成只为了欲望和野心而存在的魔鬼。    
    　　她和黑井介之也走出了社长办公室，分别由一个警察护送着乘电梯下了楼。    
    　　站在向下的电梯里时，她才发现自己之前有多紧张，现在没事了，那种像是长跑之后快累垮了的感觉频频向她袭来，令她疲惫以极。    
    　　不过，她想，没关系，都已经过去了。    
    　　电梯终于到了底层，门开了，她走出了电梯。    
    　　有末一弥这时正站在不远处，听到电梯门开的声音，当即朝电梯方向看了过来。一看到她，清俊的脸上立刻露出了欣然的笑容，就像是久别重逢，显得有点喜不自胜。    
    　　千叶不由怔住了。在此之前，她好像从来没有看到过他对自己流露出这样强烈的感情……没错，她是对他们将来能在一起这件事已经不抱幻想了，不过，她这时很清楚地知道，她一定会永远都记得这个晚上，也一定会永远都记得这个男人。    
    　　有末一弥快步走到她面前，脱下了外衣，披在她身上，温柔地说：“没事了，千叶……已经没事了。”    
    　　“学长……”虽然很想显得更坚强一点，但千叶还是感觉到自己的眼泪再一次盈出了眼眶。    
    　　有末一弥微微一笑：“你今晚的表现很好，简直是了不起……不过，千叶，你现在还不能回家，我要先带你去医院检查一下，然后再去警署办一些相关手续。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，突然想到了什么，“不过，学长，我应该没有必要去医院吧？荒木先生虽然劫持了我，却没有对我使用暴力。”    
    　　“还是检查一下会比较好……等事情办完了，我会送你回家。――千叶，回到家后，你先洗个热水澡，然后一觉睡到天明，就什么事都没有了。”    
    　　“那好吧。”    
    　　他们走到黑井商事大厦外面，千叶友寻等一干人看到她出来，都笑着大声叫她的名字：“阿树！”“树！”    
    　　千叶微笑着走到他们面前：“爸爸、洋子阿姨、舅舅、舅妈、姨夫、小姨、樱子、秀一……你们都来了。对不起，让你们担心了。”她看了一眼也和她一起走过来的有末一弥，“我没事了，你们都回去吧。――我现在要和有末学长去医院和警署一趟。”    
    　　有末一弥礼貌地对千叶友寻说：“千叶先生，你还记得我吗？我是千叶的学长有末一弥，现在是个警察……等去医院做了检查和到警署办完相关手续之后，我会送她回去的。――你们放心吧。”    
    　　“好的……那就麻烦你了。”千叶友寻说。    
    　　有末一弥和千叶走开后，山田千代看着他们的背影：“好像是很了不得的一个男生。”    
    　　“奇怪……东大的学生，怎么会做了警察？”    
    　　“你懂什么？他就是那种每年只录取二十位左右的国家一等特考生，也就是所谓的特考组精英，是警察系统未来的高层热门人选……你有见过这么年轻，就可以在现场指挥处理这种正在新闻节目里直播的大案的普通警察吗？”及川秀一说。    
    　　“这样啊……将来他和阿树要是能在一起，也挺好的。”及川明美若有所思地说。    
    　　“不见得吧……去年阿树生日那天晚上，我第一次见到他，他那时正和一个女生在一起吃饭。听小修说，他出身名门，是个花花公子……这样的男生就是条件再好，也不适合阿树。”千叶友寻说。    
    　　“现在好像不是谈论这种事的时候吧，姐夫？”山田千代说。虽然千叶友寻已经不是她的姐夫了，但见到他时，她仍然还是改不了口。    
    　　“是啊，希望这件事不会对阿树造成什么伤害才好。”及川胜也说。    
    　　“她自己就是学心理学的……刚才开导那个荒木治平时，不是也说得头头是道吗？我想，阿树将来一定能成为一个很好的心理医生。”及川明美笑着说。    
    　　“她能不能成为一个很好的心理医生，我倒无所谓……只要她能平平安安地长大，结婚，生孩子，我就心满意足了。”千叶友寻有些感慨地说。    
    　　“姐夫，你现在是不是很高兴？”山田千代笑看着他，“阿树刚才当着全东京人的面说你是她在这个世上最爱的人之一……她还说你已经做得很好了。――她可没有因为自己很能干，就看不起你这个做爸爸的。”    
    　　“她的确是个很好的孩子。”因为身边的这些人都是千叶友寻前妻的亲人，所以，洋子一直都沉默着站在丈夫身边。不过，到了这时，她还是忍不住插话了。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------    
    　　在送千叶回家的路上，有末一弥侧头看了她一眼：“千叶，你好像很累了。”    
    　　“是啊，那个时候，我实在是太紧张了。”千叶点了点头。她顿了一下，“学长，你一定也累了吧？”    
    　　“还好。”有末一弥微微一笑，“做了这一行，极端的事见识多了，人的神经也渐渐变粗了……因此，遇到像今晚这样的事时，也就不会像你们普通人那么紧张了。”    
    　　“是吗？”    
    　　千叶心想，这也许就和军人在战场上见惯了流血，便对死亡变得不再敏感一样……身为警察，每天都有可能面对暴力和凶杀，对于人世间这些极端的行为，也就渐渐变得漠然。    
    　　当然，某种程度上，这也无可厚非，毕竟，身为执法者，尽可能地维护这个社会的正常秩序，从而维护这个社会绝大多数人的利益，本来就是他们的职责所在，也即是说，在情与理之间，他们永远只能偏向于后者……    
    　　但对于这个复杂的社会来说，法律是否真的能代表和解决一切？还有，警察，是否就真的只是一个又一个冷血而机械地遵守法律条文的国家机器人？当他们从某个案件中体察到了世人的苦难，又不想让这些苦难脆弱和瓦解他们不得不变得粗壮的神经时，在他们心里，会不会也有片刻的挣扎？    
    　　毕竟，就像有人说的：救一人即救世界。――那个人，既可能是一个案件中的受害者，也可能是施害者。    
    　　“千叶，你刚才的表现真的很好……所以，这件事才可以这么圆满地解决。”    
    　　“谢谢学长的夸奖。我其实也没做什么……”千叶笑了笑，“那个时候，我只是想，有学长在，我怎么可能会有事呢？――果然是这样。”    
    　　“谢谢你这么信任我。”    
    　　有末一弥这时觉得自己的心情很放松，也很平静，倒不是因为刚刚解决了一个很重要的案件，而是他知道，他今晚可以好好地睡一觉了……至于明天会怎样，明天来了才会知道。    
    　　再者，身边这个女生还会好好地活在这个世上，还会继续照亮他的人生旅程，还会继续在他觉得自己的心变得没有温度的时候，给他以温暖。――既然如此，那还有什么好怕的？    
    　　所以，身处的虽然是个千创百孔的世界，却也依然值得期许。    
    　　他突然想，这种感觉，应该就是幸福了吧……知道自己不只是一个人孤寂地活着，知道在这个世上，有比单纯的享乐更纯粹更洁净的东西。    
    　　老实说，他并不排斥享乐，但也希望有个地方，可以收容他的灵魂。    
    　　而且，他一直都知道，幸福和这世上绝大多数的美好感觉一样，是转瞬即逝的。因此，也就格外珍惜这个真切感受到了幸福的瞬间。    
    　　那种感觉，就像是某个清晨醒来，走到屋外，看到了庭院里刚开的一朵花，披着露水，散发着清香……然后仰头看向天空，在心里对自己说：真好，新的一天又开始了。    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十三章

    第一百五十三章    
    　　（一百五十三）    
    　　到千叶家外面时，千叶下了车，她对也走出了车门的有末一弥郑重地行了一个礼：“学长，谢谢你。”    
    　　有末一弥看着她，沉默了片刻：“千叶，睡一觉后，你就会忘记今天这件事了。――不过，忘不了也没有关系……你说呢？”    
    　　千叶点了点头：“是啊，经历过的事，或多或少总有一定的价值……但荒木先生……”    
    　　从黑井商事大厦的社长办公室出来之后，她就一直在想荒木治平今后的人生，然而，他的结局也就不外乎两种：或带病坐牢，死在狱中；或在此之前就因病而死……无论哪一种，都显得毫无亮色，所以，她只要一想到便不由自主地心下黯然。    
    　　“千叶，你别想太多了，这个社会就是这样的。当然，我并不是说它已经毫无希望，没有可能改良了……”有末一弥顿了一下，“那个时候，我之所以想加入警界，也是因为，在我看来，警察每天要面对的，都是这个社会丑恶和病态的一面……我想，我既然已经立志要从政了，就应该先对社会的这一面有一定的了解。”    
    　　千叶不由想，真是奇怪，之前一直想知道的，突然之间，就这样知道了。不过，在此之前，在她觉得到了生死悬于一线的危急时刻，有末一弥曾经答应过她，等他解决了荒木治平事件，就会告诉她，他为什么加入警界……    
    　　她微微一笑：“以前，我很难想像学长做警察是怎么一个样子……不过，我也不得不承认，有些人无论做什么都可以做得很好，所以，今天我又觉得，世间的警察最好都是像学长这样的，民众才会更有安全感……但学长，做警察，每天都会很危险，不是吗？”    
    　　“是很危险，但话说回来，活在这个世上，本来就是一场冒险……尤其是日本这个岛国，全世界震级在里氏6级以上的地震中，有20%以上就发生在这里。所以，危险对我们来说，已经习以为常了，不是吗？”    
    　　“话是这么说……”    
    　　“以前的我，生活实在是太安逸了，现在，我想学习如何面对极端的困境……就好像今晚这种。当然，这其实是一种比较低层次的困境，而我将来要面对的，一定比今晚的要艰难百倍千倍……所以，我想早点做好准备。”    
    　　有末一弥也不知道自己为什么要把这些从来不对别人说的话告诉千叶，也许是因为，千叶今晚对荒木治平说的那些话，令他刻骨铭心……他知道眼前这个女生能够透过浮华虚假的外表，看到一个人真实的内心，而且，没有嘲笑，只有关怀。    
    　　千叶明白他的意思，知道他说的是将来在最复杂的政坛要面对的那种最复杂的困境：“虽然对于政治，我是一窍不通……不过，从历史角度上看，当年英国的丘吉尔，美国的尼克松，都可以算是名留青史的大政治家了，他们也遭遇过从巅峰跌下来，无法东山再起的经历……学长，你说的，是不是这个意思？”    
    　　有末一弥听了她的话，先是怔了一下，随即笑了起来：“拜托，千叶，你举的那是什么例子……二战结束后，丘吉尔被选民抛弃以及尼克松面临的水门事件，对他们来说，所面对的，已经不是困境，是绝境了。”    
    　　千叶顿时脸上一红，不过，好在这时是夜里，和她隔了一辆车的有末一弥也看不出来：“学长，对不起……”    
    　　有末一弥摇了摇头：“没关系，我又不是个迷信的人……我希望，如果将来是我治理这个国家，荒木治平这样的悲剧能够少发生一些。现在的我也只能这样想了。老实说，荒木治平刚才说我踩着不计其数的尸体往上爬，也没有说错。千叶，我想你也知道，人不爬到某个位置，是做不成大事的……”他沉默了一会儿，轻轻地呼了口气，“我以前不太用心去了解生活在社会低层的人的痛苦，不过，到了现在，我多多少少也明白一点了。”    
    　　千叶也知道，以自己现有的知识和经历，实在是没有能力和他探讨这个深奥而艰难的问题，因此，也就只能就事论事了：“荒木先生的遭遇很惨，而且，他又得了绝症，希望法官会判的轻一点。”    
    　　“我们会为他说情的……你放心吧。”有末一弥笑了笑。他看着千叶，这个时候，他已经把自己那些比较强烈的情绪隐藏起来了。他一直都不太习惯让别人看到自己比较极端的那一面，尤其是在自己的情感上。换一句话说，就是：他还是习惯于控制别人，而不是由别人来控制自己。    
    　　“那太好了。”千叶听他这么一说，心里总算觉得舒服了一点。    
    　　“好了，千叶，你进去吧。如果有什么问题，就打电话给我。”有末一弥微笑着看她，“你不是记得我的电话吗？”    
    　　“好的。――学长，开车小心一点。”千叶点了点头，看着有末一弥上了车。她当然不会告诉他，自己已经把江川美加给她的那张写着他的电话的便笺撕成了碎屑，丢掉了。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶一走进家门，便大声说：“我回来了。”    
    　　虽然已经是深夜，千叶友寻和洋子这时仍然坐在客厅里。一看到她出现在玄关，洋子当即高兴地起身迎了过来：“阿树，你总算回来了。”    
    　　“我没事了。”    
    　　“没事就好。”千叶友寻也说。    
    　　千叶知道他们是在等她回来，心里不由很是感动：“今晚让你们担心了。”    
    　　“傻瓜，又不是你自己想做人质的。――没事了就好。”洋子说。    
    　　千叶突然想到了什么：“阿姨，你先别把这件事告诉修，好吗？我不想让他担心……等新年期间他回来时，我再告诉他也不迟。”    
    　　“好吧。”洋子把一张便条递给她，“阿树，你没回来之前，有些你的同学和朋友打电话来问候你，我把他们的电话号码都抄在了这里……到了明天，你给他们都回个电话吧。”    
    　　“好的。――阿姨，谢谢你。”千叶接过便条，看着父亲和洋子，“已经很晚了，你们去睡吧。我真的没事了。洗完澡后，我也会去睡的。”她边说边转身走开。    
    　　“阿树，明天你就别去上课了。――明天上午，我会去你学校，为你请三天假。”千叶友寻突然说。    
    　　“请三天假？”千叶回过身来站定，看着父亲，疑惑地问，“爸爸，我又没什么事，为什么要请假？”    
    　　“傻孩子，经历了这种事，不好好休整一下怎么行？”洋子笑看着她，“阿树，我想你以后一定也是个工作狂……就这样决定了。只是三天而已，以你的学习能力，没问题的。――我明天会多做一些菜给你吃，好好补一下身体。”    
    　　千叶有些啼笑皆非地看着父亲和洋子，她虽然觉得根本没有这个必要，但她知道，他们这么考虑，完全是出于爱她，因此，也就不想拂却他们的一片心意，当下点了点头：“那好吧。”    
    　　“那就这样了。――我去睡了。”千叶友寻这才像是放下了心，转身回自己的卧室。    
    　　千叶洗完澡，回到楼上，走在过道里时，突然听到了清脆的电话铃声。她走到电话前，看了看显示屏，那是洋子给她的便条里记录过的一个行动电话的号码。她不由想，会是谁呢？这么晚了，还是在等着她回来？    
    　　她拿起了话筒：“你好。这里是千叶家。”    
    　　“千叶，是我。”    
    　　千叶听得出来，是多田俊的声音。她不由笑了：“原来是你。对不起，让你担心了。”    
    　　“的-确-是-让-我-担-心-了。”多田俊一字一句地说。    
    　　“非常抱歉。”    
    　　“你抱歉什么？抱歉自己像个傻瓜似的对一个老年男人说教？还好对方不是个彻头彻尾的坏人，否则，你真的就……你真是个笨蛋。”    
    　　千叶沉默了片刻：“多田俊，那个时候，我的确是很害怕。”    
    　　“是吗？你怕什么？”    
    　　“怕自己这么年轻就死了，还有很多事没有做，还有很多人想再见一见……”千叶顿了一下，“再说了，如果我现在就死了，十年后，如果你还没忘记那个约定，就没有人去赴约了，不是吗？”    
    　　“所以，如你自己说的，要好好地活着，知道吗？无论如何，都要好好地活着。――否则，我会恨你的。”    
    　　千叶突然笑了。    
    　　“你笑什么？”多田俊莫明其妙地问。    
    　　“没什么。我突然发现，好像我做什么，你都会恨我……多田俊，你好像已经这么说过很多次了。”    
    　　多田俊也笑了：“这还用说吗？因为你欠了我。”    
    　　千叶有些疑惑地问：“我怎么会欠了你？”    
    　　“难道你忘了？五年多前，我们第一次在早川高的篮球馆里相遇时，你二话不说，就拍走了我的球……你这不是欠了我，是什么？”    
    　　“哈，难道你忘了，你那时说过什么了？你先是说‘我来看我哥哥打球，关你什么事？’，后来又说‘经理人有什么了不起，不就是打杂的吗？’……你说我听了，会不会生气？”    
    　　“但你的确是拍走了我的球，而且，不仅不肯还给我，还当着我的面，投了一个漂亮的三分球，令我生平第一次有了受挫感……所以，你要一直还那个球的债。如果不活着的话，也还不了吧？”多田俊这么说时，仍是一脸的笑意。他很高兴，过了近六年，千叶对于那时他们初次相遇的事，还是记得这么清楚，没有遗漏任何的细节。    
    　　“要算得这么清楚的话，多田俊，你欠我的更多……难道你忘了，你以前每次遇到我，都要说那种很刻薄的话？那些话，难道就不伤人了？不过，对于你刚才说的最后一句话，我倒是决定赞同一半……如果不活着，的确是什么也做不了。”    
    　　“那你也恨我啊，只要我对你有一点不好，你就恨我……如果将来我一不小心把你给忘了，你就更加地恨我……那样，我们就扯平了。”    
    　　“才没有扯平呢。到了那时，如果你已经把我忘了，我却依然在恨你，算是扯平了吗？多田俊，你别以为自己聪明，就把我看成是傻瓜……我没有你想像得那么愚蠢。”    
    　　多田俊笑了：“我也没觉得你很愚蠢，我只是想在你失去警惕的时候，占你一点便宜而已……你要是真的那么笨，我可就伤脑筋了。不过，你有时很喜欢装傻，这倒是令我有点吃不消……我也没有你想像得那么幼稚。这一点，千叶，你务必要记住。”    
    　　“好的，多田俊大人，我会记住的。”千叶笑着说。她沉默了一会儿，“多田俊，你曾说过，到了校庆的时候，我只要笑着走到多田和樱井面前，对他们说一句祝福的话……那样，我应该就可以解脱了……在今晚之前，我仍然在犹疑，不知道自己到时能不能战胜自己；也不知道，自己到时有没有这样的勇气。但现在，我决定了，就按你说的去做……也许多田并不需要我的原谅，但我还是应该做点什么，为了他，也为了我自己。”    
    　　“我很高兴你能这样想，至少证明你没有白白经历了今晚这一惊险事件……我也说过了，到时我也会在，所以，你别担心，如果你突然怯场了，我会适时鞭策你的。”    
    　　“听起来真是恐怖，好像连退路都没有了。”    
    　　“你要是一直都这样，将来才真是连退路都没有了……千叶，这对你来说，是非常重要的一个机会，你一定要捉住，知道吗？”    
    　　“好吧。我会的。”千叶说。虽然无法预料再次见到多田信时，她会有怎样的心情，但现在，她的确是下定了决心，要和自己的高中时代告别。    
    　　她想，如果多田信真的曾喜欢过她，应该也会希望看到她这么做。既然如此，那就不要再逃避，也不要再挣扎了……这样，他们就可以在那一天，一起把那段过去扔回到曾走过的路上，然后，以更加轻松的姿态前行……    
    　　既然已经走散了，与其念念不忘，倒不如彻底放弃，相忘于江湖，那样，下一次重逢时，也许还可以相对一笑，寒喧一番，然后再次转身，各自扎入人海之中……    
    　　转身之后，可以再次模糊地回忆对方少年时的音容笑貌、举手投足，但此后各自生命中的种种苦难、艰辛，却仍然要各自去经历，去承受，既无法彼此参与，也无法彼此扶持。    
    　　她和多田信的这一生，大概也就这样吧。    
    　　“千叶，明天下午，我去你学校找你。”    
    　　听了多田俊这句话，千叶这才从纷乱的思绪中回过神来：“不用了。我爸爸一定要我在家里休息三天，所以，明天我不会去学校。――我没事的，你不必担心了。”    
    　　“那好吧。――以后再说。”    
    　　“嗯，先这样吧。晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十四章

    第一百五十四章    
    　　（一百五十四）    
    　　假期的第三天下午，千叶在家里呆得有些无聊了，便决定去街上逛逛。她走着走着，走到了一家书店外面，于是习惯性地停了下来。在杂志架前，她看到了最新一期的她高中时最喜欢读的那本文摘杂志，便随手拿了一本一目十行地翻着。    
    　　翻着翻着，她突然看到了一首翻译的小诗。那首小诗的题目是《三个问题》。这个别致的名字一下子便吸引住了她，令她打起精神认真地看了下去：    
    　　“如果说    
    　　爱情不能再继续下去了    
    　　那么它    
    　　真的会终止吗？    
    　　如果说    
    　　它会终止    
    　　那么它当初    
    　　真的是爱情吗？    
    　　可是如果    
    　　它没有终止    
    　　那么它真的    
    　　不能再继续下去吗？”    
    　　读完后，她顿时怔住了。久久地站在那里，一动不动，像是被谁施了定身魔法一样。她回过神后，把那首小诗又读了一遍，心想，是啊，如果那个时候，她和上原阳一是真的彼此喜欢，那么，真的可以说结束就结束了吗？如果真的说结束就结束了，那么，当初他们是不是真的彼此喜欢过了呢？还有，那个时候，上原阳一先提出了分手，是他认为，他们真的不能再继续下去了；还是他对她死了心，硬生生地让他们之间的那种彼此喜欢突然终止了？    
    　　如果是前者，为什么分手近两年后，接到他的电话时，她依然会激动得失态呢？那至少表明，在她这里，那种喜欢并没有结束，仍在继续……但就算她对上原阳一的喜欢仍在继续，可如果上原阳一对她的喜欢，真的已经在两年前就终止了，那么，他们之间的那种曾有过的彼此喜欢，也还是避免不了要以各走各路告终吧？    
    　　可是，那个时候，她并没有好好地努力过，而且，放弃联络是上原阳一的姿态，不是她的……她不由想，时至今日，上原阳一会不会还想知道她一直以来真实的想法呢？虽然也许已经于事无补，甚至可能会打扰他现在的生活，但不知为什么，她还是觉得，他应该会想知道。    
    　　她买了那本杂志，走到书店外面，拿出行动电话，拨通了今井幸的电话：“今井，我是千叶。”    
    　　“千叶姐姐，我正想去你家看你呢。――虽然前天通过了电话，不过，我还是觉得，去看看你，我会比较安心。”    
    　　“我真的没事了。――谢谢你。”千叶顿了一下，“今井，在那之后，上原他……有打过电话回来吗？”    
    　　“当然有。――阳一哥哥他每周都会打电话回来的。”    
    　　“这样啊……我想也是。”突然之间，千叶觉得非常后悔，心想，为什么要多此一举，打这个电话呢？她一定要给上原阳一的家人留下她还想对他死缠烂打的印象吗？结束了就是结束了……如果上原阳一真的已经有了女朋友，他就算知道她一直很想他们还能继续，甚至于别无所求，又有什么益处呢？她沉默了片刻，“我没别的意思，只是随便问问。今井……”    
    　　“千叶姐姐，你不用掩饰了……其实，在舅舅生日那天，我就已经看出来了，你还在喜欢阳一哥哥。”今井幸直截了当地说。她叹了口气，“我真是弄不懂你们两个，在你们开始交往之前，是阳一哥哥喜欢你喜欢得要命；在你们分手了之后，又变成了你对他念念不忘……但千叶姐姐，虽然阳一哥哥是我的亲人，可我也很喜欢你，所以，事到如今，我还是希望你把阳一哥哥忘了……毕竟，你们已经分手了，不是吗？”    
    　　千叶握着电话的手不由抖了一下。她想，为什么所有的人都对她说，该把上原阳一给忘了呢？因为他先提出了分手吗？还是因为，他们都看出来了，他们俩不会有将来？如果是后者，他们并没有预知未来的超能力，凭什么认为他们不会有将来？如果是前者，他们有没有看到她曾经犯过的错呢？难道说，只是因为上原阳一先提出了分手，她对自己喜欢的人曾经犯过的错……就可以忽略不记了吗？    
    　　“今井，谢谢你这么说……人为什么会后悔呢？我真是讨厌这种感觉。但……我还是忍不住想问你一个问题……当然，这个问题，我只会问你一次，以后绝不会再问了……你说，两个人之间，如果有一个人不想结束，真的还是非结束不可吗？”    
    　　今井幸沉默了一会儿：“我不知道……千叶姐姐，这样的问题，我真的不知道。”    
    　　千叶笑了笑：“今井，你别放在心上……我也只是随便问问而已。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，下课后，千叶来到了浅野翔的办公室。浅野翔问了她几个问题之后，看着她：“你好像没有得PTSD，或者说，就是得了，也是非常轻微的那一种。”    
    　　千叶微微一笑：“可能是因为那天并没有发生真正的伤人事件，所以……”    
    　　“不。应该归功于你的神经，因为比较粗，所以不太容易受创。不过，还是要再观察一下……千叶，如果你对电梯、刀、枪等有什么异常反应，要及时告诉我。”浅野翔突然想到了什么，“对了，就是在看电视、电影、图书或报刊时，有这样的不适反应，也要说出来，知道吗？”    
    　　“我知道了。”千叶点了点头，“老师，那个时候，我真的很怕自己会死掉……我甚至于想，我才二十一岁，真的会死掉吗？如果我死了，我的亲人一定会伤心的。而且，那一晚，他们就站在大厦外面，如果我真的死了，他们恐怕一生都会忘不了那个晚上……不过，还好，荒木先生最终总算是放弃了杀黑井先生的想法。――而我，也总算是得救了。”    
    　　浅野翔当然不会让她知道，那一晚，他有多担心她会出事……那种感觉，就像是很多年前的那个在纽约的寒冷的冬夜，他在下雪的户外恐惧地寻找他那又喝得烂醉的父亲……那种久违的忐忑不安的心情，他以为在这么多年之后，他已经忘了，其实，根本就没有。    
    　　在那个晚上，他终于明白了一件事：只要他仍然会在意某些人，那种害怕会永久地失去对方的痛苦，就依然会继续折磨他。――当然，那也没什么不好，至少证明了，对于这个世界，他依然还有期许，而且，非常强烈。    
    　　那对于他来说，也是一种很久违的心情，可以追溯到他刚刚失去了所有亲人且还没有和千惠结婚的时候。那时，为了维持生活和继续学业，每天，他除了要上课，还打着三份工：清晨一份，晚上两份……每天深夜回到家里，他都觉得自己要撑不下去了……可是，第二天清晨，他还是会按时醒来，继续过那样的生活。    
    　　那个时候，支撑着他，也不过是一个信念：他相信，他将来一定会有比他的父母更好的人生。为了那个信念，他熬过了最艰难的那些日子，因此，也才有了今天……    
    　　当然，有好一阵子，他已经不再会想到那段不堪回首的过去了。而现在，他也的确过着比他的父母更好的生活……他不由想，难道说，他现在觉得，他将来还会有比现在更好的人生？会有吗？    
    　　“老师，夏天在伦敦时，你曾说，你也不想长命百岁……虽然说，再过一两年，我们就天各一方了，不过，我还是希望老师能一直活着，最好能活得比我长……但你的年纪比我大，烟又抽得这么凶，恐怕不太可能，那怎么办呢？我想，师母一定也希望你能活得长久，那样，才能真正做到白头偕老。对了，还有Prof. Everett……”    
    　　浅野翔握着烟的手不由微微一抖。他定了定心神，将烟熄灭在了烟灰缸里：“我倒不想活那么久……不过，也的确不能让身边不抽烟的人老是抽二手烟……”他有些不好意思地笑了笑，“我试试。不过，我现在也不敢打保票，我就一定能成功戒掉烟瘾。”    
    　　“也不一定要彻底戒掉……毕竟，已经成了习惯，要改变总是很难，但总可以少抽一点吧？专家说过，那可是慢性自杀，不是吗？”    
    　　浅野翔沉默了片刻：“听你这么一说，我倒是想到了不久前曾看到的一句话：真想自杀的人，绝对不会选择这样无聊的自杀方式……既浪费钱，准备期又拖得特别长。有的人即使是个超级烟枪，也必须熬到七八十岁才能自杀成功。”    
    　　千叶笑了：“老师又在找借口了……就好像高中时，我班上有一个男生，在辩论吸烟是否有害健康这个论题时，居然举了许多文豪都抽烟的例子。他甚至还得出了结论，说如果没有香烟，这世上许多经典文学作品就不太可能会产生了。”    
    　　浅野翔颇以为然地点了点头：“我觉得，他说的很有道理……就比如我，如果不抽烟，很多问题都没办法想通，因此，很多论文也就写不出来。”    
    　　千叶怔了一下，随即大笑了起来：“什么嘛……简直难以相信，这居然是著名的心理学家说的话。――我要记下来，将来……”    
    　　“将来怎样？将来用来攻击我吗？如果你以后也准备做心理医生，到时我们是同行了，你要推翻我这个前辈，现在倒是应该记下来……”浅野翔笑了笑，“注脚是，此人为了维护自己的不良嗜好，居然不惜赞同歪理来误导自己的学生。”    
    　　千叶当即摇了摇头：“我才不做这种事。如果我真要推翻自己的前辈，绝对不会用这种生活琐事来攻击他……如果我没有在自己从事的工作领域里获得更进步的观点，我绝不会盲目推翻自己的前辈。”    
    　　“是吗？你比较倾向于盲目尊重自己的前辈？”浅野翔见她如此认真，也认真了起来。以前，他们好像也从来没有讨论过这样的问题。所以，他也很有兴趣知道，对于这个问题，千叶抱有怎样的态度。毕竟，在学业上，他们是师生的关系。而将来，也的确很有可能会是同行。    
    　　“可以这么说。他能做我的前辈，自然有值得我尊重的地方……而我如果没有自己觉得超过他的地方，为什么要随便推翻他呢？”    
    　　浅野翔若有所思地看着她：“你说的也有点道理……千叶，以你我为例，如果你一生的成就都不如我，难道说，你就打算一生都盲目尊重我？”    
    　　“当然。”千叶肯定地点了点头，“除非老师自己变了，变得不值得我尊重了，那就另当别论。”    
    　　“我明白了。――老实说，你真是个奇怪的学生。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十五章

    第一百五十五章    
    　　（一百五十五）    
    　　“会吗？也许吧。就连修，还有我的表妹和表弟都认为我是个很怪的人……不过，我自己倒觉得，我挺正常。”    
    　　浅野翔笑了笑：“一般说来，比较优秀且有野心的人，都会想以推翻自己的前辈来突显和成就自己。”    
    　　“突显自己？我以前觉得，这很重要……不过，现在的我已经不这么想了。当然，我也不是不想成就自己，我只是不想在自己什么都不是的时候盲目推翻前辈而已……”千叶有些好奇地看着他，“老师，你呢？你是怎么想的？”    
    　　“我吗？当我开始觉得自己会在某个领域有所成就时，我的确很想推翻那些和自己有类似的观点，但在理论依据上却有着明显缺陷的前辈……”浅野翔沉默了片刻，“不过，我不会像那些锋芒毕露的人那么急，我会等，等自己的观点更加成熟，等支撑这个观点的理论依据更加完善时才出手……我必须承认，一个人如果不践踏前人的思想，不踩着他的身体，恐怕没办法爬得更高、走得更远。除非你天赋异禀，就好像爱因斯坦那样，来到这个世上，就是为了创造划时代的理论。――人就是这么残酷的动物，互相倾轧已经成了一种生存本能。当然，对于有理有据且有益于社会进步的否定，我持的是肯定态度。”    
    　　“我想老师出手的时候，一定很狠……如果你想踩的那个前辈仍然在世，追随着又众多的话，一定会被疯狂围剿吧？”    
    　　浅野翔点了点头：“没错。这些年来，我被自己的同行，而且，都算是前辈的同行已经围剿过很多次了……对我来说，在我踩别人的同时，当然也很有可能会被别人踩。而且，我也知道，到了将来，我很有可能会被某个后辈踩得遍体鳞伤，再也站不起来。――一个人既然选择了投入竞争，就随时要做好输得一塌糊涂的准备。”    
    　　“这样的生存方式……老实说，真是可怕。”千叶不由说。    
    　　浅野翔微微一笑：“你完全可以放弃参与社会竞争的权利……但结果就是，你永远都成不了一个有成就的人。就算是想做一个与世无争的人，也一样有成为社会牺牲品的危险。比如荒木治平，不就是这样吗？”    
    　　千叶沉默了一会儿：“老师，我发觉，你现在灌输给我的理论，变得越来越残酷，也越来越现实了。”    
    　　“当然。你已经是个成年人了，而且，一直都生活在竞争的风口浪尖上……只是，将来要面对的，是比现在更复杂更恶劣的竞争环境而已。难道说，你还想听那种人人为我、我为人人的自欺欺人的童话故事？”    
    　　“那倒不是……”千叶摇了摇头。她看着浅野翔，终于问了那个她今天一直想问他的问题，“老师，你有没有试过去见曾经伤害过自己的人？”    
    　　浅野翔没有直接回答她，却问：“如果是你，会抱着一种怎样的心态去见对方？是已经释怀了，准备从此原谅对方；还是根本就没办法释怀，因此想给对方一点颜色看看？”    
    　　“是不是已经释怀了，还很难说，不过，的确是想原谅对方了……当然，其实也并不存在原谅不原谅的问题，这样做，主要还是为了我自己……再说了，我根本就不可能可以给他什么颜色看，一直以来，无论做什么，我都处于他的下风……”千叶咬了咬嘴唇，“十二月上旬，我高中时的母校会举行六十校庆……不久前，多田俊告诉我，他哥哥也会回来参加，而且，是和他现在的女朋友一起……他的女朋友，我也认识，是我们的一个学妹。”    
    　　“你怕不怕？”    
    　　“刚听到那时是怕的……或者说，在遇到劫持事件之前，我一直都是怕的。但现在，我开始觉得，我也许可以以正常心去面对他了。――老师，那个时候，也就是你妈妈刚过世的时候，你恨不恨你爸爸？”    
    　　浅野翔沉默了一会儿，终于点了点头：“恨。而且，是非常恨。”    
    　　“但后来，你也还是原谅了他，而且，和他相依为命，不是吗？至于多田信，虽然他没有选择我，也就是说，他并不认为，我是那个能带给他幸福的人……但他曾经喜欢过我，所以我想，我应该还是可以原谅他……再说了，这也的确不存在原谅不原谅的问题。”    
    　　浅野翔看着她：“因为荒木介之的关系吗？”    
    　　“是啊，荒木先生和黑井先生，荒木先生和他的女儿，他们最终都达成了谅解，我想，我和多田信应该也可以……”千叶沉默了片刻，苦笑了一下，“比起多田信，我倒是更怕面对那些曾经熟知我们的过去的人。当年，他们都以为我和多田信会有什么……但还是要去面对，否则，好像永远都无法走出高中时代似的。”    
    　　“去吧。是该从过往的阴影里走出来了……如果真想原谅一个人，本来就不能等着对方来向自己道歉。而如果能找个适当的时机完成一个象征性的公众行为，那是最理想的了。”    
    　　浅野翔突然想，多田信选择在这个时候再次出现在千叶的视线里，会不会也是为了这个目的呢？毕竟，如果他曾经真心喜欢过千叶，应该也会希望，到了这个时候，千叶能够彻底地放下他，去寻找属于她自己的幸福。    
    　　“老师，我真的可以吗？”    
    　　“我也不知道。”浅野翔老实地说。    
    　　“什么嘛……”千叶正要说什么，发现浅野翔的目光突然看向了门口，她于是侧过了身，当即看到许久不见的长谷川这时正站在门口，当下霍地站起身来，“长谷川？！”    
    　　“我听你同学说，你可能会在这里。”长谷川微笑着走到他们面前。他看向浅野翔，“你就是浅野教授吧？你好。我是千叶高中时的同学长谷川。”    
    　　“你好。”浅野翔这时也站了起来。他看着眼前这个戴着眼镜的神情温和的青年，他知道自己又遇到千叶的过去了。虽然对方远比自己年龄小，而且，举手投足之间，显得非常淡然，但他还是明显地感觉到了对方在不露声色地观察自己。他虽然自信不至于会被对方看出自己对千叶有什么超出师生的情谊，但他还是忍不住想，他究竟有什么不对劲的地方，可以引起这个深藏不露的男生的注意？会不会仅仅只是因为，相对于千叶其他的老师来说，他显得实在是太年轻了？    
    　　“老师，高中时，我是班长，长谷川是学习委员，我们在一起整整共事了三年，也算是非常要好的同学了……他现在在医科大学读书。”千叶笑着说。长谷川今天会特意来看她，她当然由衷地感到高兴。    
    　　浅野翔听她这么一说，突然有点明白了：这个男生对千叶的了解，也许不在他之下，而且，和他一样，一遇到千叶身边的人，就立即想要研究一下对方……这也许只是一种习惯，并没有特别的意思。当然，他肯定会比其他人更容易看穿出现在千叶身边的人对千叶具有怎样的感情。不过，他仍然相信，身为心理学者的他，还不至于会在一个比自己小七岁的男人面前暴露出自己的真实内心。    
    　　“是吗？长谷川同学，幸会。”浅野翔说。    
    　　“幸会。”长谷川说。他转向千叶，“千叶，我有点事想和你说……我们能不能先出去一下？”    
    　　“好啊。我也该走了。”千叶朝他点了点头，拿起了自己的书包，对浅野翔说，“老师，我们先走了。”    
    　　“好的。”    
    　　“走吧，长谷川。”千叶说着转身往外走。长谷川朝浅野翔微微鞠了一个躬，也转身和她一起走了出去。    
    　　浅野翔看着千叶和长谷川一起并肩离开。从他们走路的姿态，他很容易就推测出了他们在高中时的基本相处状态：那个时候，他们一定非常要好，而且，常常这样走在一起……可现在，这个叫长谷川的男生看来也淡出了她的生活，否则，他不会到今天才认识对方。    
    　　他又点着了一支烟，走到窗前，一边吸烟，一边看着窗外，心想，这么聪明的一个女生，怎么会什么人都捉不住呢？这应该也可以算是一种心理上的毛病吧？那么，他能在离开之前，帮她治好吗？    
    　　千叶和长谷川走到林荫道上，千叶笑着问：“长谷川，你是不是也看到那天的直播新闻了？我已经没事了……不过，你会特意来看我，我还是很高兴。”    
    　　长谷川看得出来，她是真的很高兴，当下也笑着说：“看到你没事，我也很高兴……对了，中野要我代她向你问好。”    
    　　“谢谢。――中野还好吧？”    
    　　“她很好。”长谷川沉默了一会儿，“你那位浅野老师，我好像曾在某个电视访谈节目里看到过他……他好像是心理学界的权威，对抑郁症很有研究。”    
    　　“没错。――他很厉害的。”    
    　　“看得出来。”长谷川微微一笑，“他应该也是像多田那样的天才，否则，也不会这么年轻就是某一领域的权威了。――千叶，校庆的事，我想你应该也知道了。我听说多田也会回来参加……而且，是和樱井一起。”    
    　　“我也听说了。”千叶点了点头。    
    　　长谷川看着她此时此刻表情平静的脸，想从中看出一点她内心真实的心情。他对她太了解了，所以，绝不相信她现在已经可以如此淡然地和别人谈论与多田信有关的话题了。    
    　　对于那一天，也就是高二那年举行闭学式的那一天，他也依然极有印象。那天闭学式结束后，他和千叶回到教室，一边整理东西，一边聊天。聊着聊着，他们突然聊到了长大这个话题。千叶那时说，她觉得长大进入成人世界是非常可怕的一件事……收拾完毕，走出教室时，他们看到多田信一个人站在走廊里。――他那时当即便猜到了，他是在等千叶。    
    　　虽然那一天已经过去近四年了，他仍能清楚地记得多田信那时的表情：一如往常的平静，却有着非同一般的耐心。    
    　　那个时候，他和千叶一样，当然也不知道多田信就要去美国留学了，所以，他要到后来才会想，那个时候，多田信站在走廊里等着和千叶告别，会有怎样的心情呢？――毕竟，他是喜欢千叶的。    
    　　他不知道，那个时候，多田信是不是听到了他们在教室里的谈话，不过，他想，千叶那时肯定不会想到，所谓的成人世界的最可怕的痛苦之一，也就是离别，正静静地在教室外面等着她，而且，绝不容她回避。    
    　　年少的时候，我们通常都不会觉得，离别是非常可怕的一件事，能够真正体会出什么是离情别绪时，我们大都已经长大了。    
    　　到了那个时候，我们才会有些伤感地说：小学四年级时，某某同学转学了，后来再也没有看到过她（他）；国中时，某某同学因为生了治不好的病，去世了；高中毕业后，某某同学去外国留学了，也不知道他（她）现在怎么样了……    
    　　那还只是对我们来说，非常普通的同学，但如果那个人，是自己的初恋对象呢？还能在多年以后，以轻描淡写的心情说起他（她）吗？还是说，根本就不想在别人面前提及他？就当是已经把他（她）给忘了？    
    　　“那你……”    
    　　“长谷川，你是不是想问我，怕不怕再次面对多田？为什么每个人都要这样问我呢？”千叶苦笑了一下，“我就这么没有勇气吗？不过，也对，因为你是长谷川，你有资格这么问我的。”    
    　　“我本来也不想这么问你。有一天，中野突然对我说，当再次面对多田时，她也不知道自己会有怎样的心情……我想，你应该也会有这样的恐惧。毕竟，多田对于你们来说，是个非常特别的人。”    
    　　不过，他比谁都明白，何止是那些喜欢过他的女生，多田信对于所有有幸和他相遇的人，都显得非常特别。他是如此耀眼夺目，如此战无不胜，有如蒙天眷顾，所以，他们都只能活在他的阴影之下，怎样挣扎都是枉然，而且，在遇到他之后，他们不是被他挫败得一蹶不振，再也站不起来；就是不得不装作不在意他的存在，高姿态地活着，但他们自己却很明白，因为他的缘故，他们终其一生都必须携带一个拜他所赐的不愈伤口。    
    　　千叶是这样，中野雪是这样，岩田守是这样，上原阳一是这样……而他，当然也是这样。    
    　　“长谷川，你会在意中野以前喜欢过多田这件事吗？”    
    　　“我不能闭着眼睛说，我一点都不在意，但我也的确不会再介意了。毕竟……”长谷川心想，毕竟他以前喜欢的人是她，而不是中野，“这是事实，再说了，每个人一生中都会喜欢上若干个异性，也没什么好耿耿于怀的。――重要的是，我们现在在一起了，而且，从此只会把对方看成是自己最在意的人。”    
    　　“你说得对。”千叶点了点头，“再去面对他，也只是为了结束过去。”    
    　　长谷川看着她，突然笑了：“也不能只是在结束过去，却没有新的开始……千叶，你什么时候才能有新的开始？就是上原阳一，对你来说，也已经是过去了吧？”    
    　　“话是这么说……可是……”千叶欲言又止地说。    
    　　“可是什么？”长谷川认真地看着她。    
    　　“对我来说，多田和上原……是不一样的。”    
    　　“怎么不一样？在我看来，好像也没什么不一样。他们都先放弃了你……千叶，不管以什么方式开始的彼此喜欢，结束了就是结束了，千万不要心存幻想。”    
    　　“但如果两个人之间，有一个人不想结束的话，也一定非结束不可吗？”千叶还是忍不住问了长谷川这个她曾问过今井幸，却没有得到答案的问题。    
    　　“很有可能。有时候，就是两个人都不想结束，也还是免不了要以分手收场……何况只是其中的一个人不想结束。”长谷川不想看到她对上原阳一仍然心存幻想，“如果一个人在此之前曾伤过你的心，那么，即便他依然喜欢你，而且，你们还可以重来，也难保在此之后，他不会再伤你的心……那时候所受的伤，和之前的，恐怕就不太一样了，那是在原有的伤疤上开的裂口，会非常疼的，而且，还很难愈合……千叶，也许在你看来，上原阳一是最好的，但选择最好的未必就是最好的选择，我觉得，合适才是最好的。如果你不往前走，怎么会知道这世上没有比上原阳一更适合你的人？”    
    　　“我知道了。”话虽这么说，但千叶很清楚，长谷川虽然如此苦口婆心，却并没能成功地说服她。她本来就不是个容易被别人说服的人。不过，她不想再和长谷川辩论了……她不想再让关心她的人担心她了。    
    　　毕竟，他们都不是她，所以，他们不明白她为什么会对上原阳一这样念念不忘……上原阳一对她的好，只有她自己知道；而她对他的不好，也只有她自己明了。    
    　　有时候，一个人宁肯碰壁、受挫，也要去做可能会伤害自己的事，不是她不够聪明，也不是她不够清醒，也许只是因为，她自己觉得，她想挽回的东西，值得她去冒这样的险。    
    　　当然，其他人并不会这样想。而且，结局也很有可能会远远偏离她的期望……但不去做的话，就永远都不会知道，究竟是受伤，还是后悔，更能消磨掉一个人生活的勇气。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十六章

    第一百五十六章    
    　　（一百五十六）    
    　　和长谷川分手之后，千叶决定去图书馆。她走着走着，突然听到有人叫她的名字：“千叶！”    
    　　她循声望去，看到了正从另一条路上走过来的江川美加，当下停了下来：“江川。”    
    　　江川美加笑着走到她面前：“千叶，你已经来上课了。”    
    　　“是啊。”千叶笑着点了点头，“我其实也没什么事……本来三天前就可以来上学了，是我爸爸一定要我在家里休息几天。”    
    　　“你没事，真是太好了。”江川美加微笑着看她，“你那天对那个荒木治平说的话，我听了也很感动……因为我将来是个教育工作者，所以，和各色各样的人沟通，也是我必须具备的一项才能……不过，老实说，若是遇到像荒木治平那样的人，我还真是不知道该怎么和他说上话。――所以，我真的有点佩服你。”    
    　　千叶有些不好意思地笑了：“我也没什么……就只是将心比心而已。”    
    　　“将心比心？你别说的这么轻描淡写……我爸爸曾说过，那是很难得的一种待人处世的态度，不是人人都能做得到。”江川美加突然想到了什么，“对了，千叶，我表哥昨天去纽约研修了，要到过年时才会回来……他走之前，有没有联络过你？”    
    　　千叶不由怔了一下。她想，有末一弥去外地之前，凭什么要联络她？她和有末一弥之间，有什么超出学长学妹的特别关系吗？不过，她其实也很清楚，江川美加每次遇到她时，会和她提到有末一弥，自然不会毫无缘由：她不是认为有末一弥对她有什么好感，就是觉得，她对有末一弥有什么想法……但现在，她不想让江川美加继续再这样误会下去了。    
    　　“没有。也不可能会有。美加……”    
    　　江川美加第一次听到千叶直呼自己的名字，突然有一种预感，隐隐觉得，她即将要对自己说的，是一些很慎重、但却不会是她的表哥有末一弥想听到的话……    
    　　不过，她还是不太敢相信自己的这种预感。毕竟，在三天前，他们才刚刚一起经历了一次有惊无险的大事件，而且，那个时候，有末一弥所展现出来的，也都只是好的一面，也即是说，经过了那一晚之后，他们应该有更进一步的发展才对……    
    　　再说了，虽然有末一弥有喜欢拈花惹草的毛病，但谁又没有缺点呢？有时候，一个人的缺点也正是这个人的优点：一个男人能得各色各样的女人喜欢，至少证明了他绝对不会是个毫无情趣的木讷男人……难道说，千叶也认同门第之见，认为他们即使能够彼此喜欢，也不会有将来？但两个同样有能力的人，如果肯一起努力的话，也很难说，就一定不能打破阶级差别。    
    　　“我承认，很长一段时间以来，我对你表哥，也就是有末学长，一直都有一种特别的感觉……但现在，我已经明白了，像有末学长这样的会有大前途的男人，我也许并不适合他，而且，他对我也没有那种超出学妹的感情，所以，我已经放弃那种幻想了。”    
    　　“千叶，你会这样想，是不是因为你以前常看到他和别的女人在一起？老实说，除了这个毛病，我表哥可以算是个非常好的男人……而且，他一直都对你很有好感，不见得就不会喜欢你了。――再者，我也实在是看不出来，你们俩人有什么不合适的。”江川美加虽然很清楚有末一弥一直喜欢着千叶，但出于维护自己亲人的心理，她当然不会在千叶面前随便掀开有末一弥的这张底牌。    
    　　千叶沉默了一会儿：“我想，我会一如既往地尊重他，以他为榜样，但……”    
    　　江川美加看着她，突然想到了什么：“千叶，你现在是不是有男朋友了？”    
    　　千叶当即摇了摇头：“没有。我只是单纯地觉得自己配不上有末学长……而且，我也忘不了我以前的男朋友。”    
    　　“上原阳一吗？以前在横滨时，我也曾见过他，他的确是个非常优秀的男生……不过，千叶，你们不是已经分手了吗？”江川美加有些诧异地说。    
    　　“是分手了，而且，是他先提出来的……但我的确一直都忘不了他。”    
    　　“那么，千叶，你打算怎么办呢？”    
    　　“我……我不知道。”千叶有些茫然地说。    
    　　“我明白了。”江川美加叹了口气，“老实说，有时我是真的很希望，你能和我表哥在一起。我表哥他……不过，有些事情也的确是不能强求。”    
    　　虽然觉得很遗憾，不过，她也没有多说什么。而且，她也很清楚，有末一弥即便是知道了这件事，也不至于会痛苦得不能自拔。他就是那样的一个人，好像从小就显得深不可测，所以，别人怎样也看不懂他：不知道什么事能真正伤害到他；就算是知道了，也没办法弄清楚，那件事能伤害他到什么程度……    
    　　但若也将心比心，为千叶想一想，她又会觉得，这对于千叶来说，也不失为一种明智的选择。毕竟，千叶如果真的和有末一弥在一起了，这一辈子的确会有足够的苦头吃，也会有足够的机会伤心……有些男人，对于女人来说，有致命的吸引力，当然，也有非常可怕的毒性：和他在一起，既让你觉得甜，又让你觉得苦。――有末一弥就是这样的男人。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，江川美加打电话给在纽约的有末一弥：“一弥，我不知道你听了这件事之后，会不会难过……但我觉得，我还是应该现在就告诉你。”    
    　　“什么事？”    
    　　“千叶今天亲口对我说，她已经放弃对你的幻想了。――我听得出来，她是认真的。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是吗？”江川美加带着反诘的语气重复了一遍。不过，老实说，她也不知道，对于这件事，她为什么显得比当事人有末一弥还更上心。她有些不高兴地扬高了声调，“你这是什么态度？一弥，你能不能让我觉得，你也能在这件事上显得更认真一点？难道说，你始终都觉得，爱和幸福，远远不如你的野心来得重要？如果是这样，我就无话可说了。”    
    　　“你难道不觉得，千叶会这样想，对她其实是一件好事？就如凌也说的，他所尊重的学长可以免于被我荼毒了……你也说过了，我和千叶并没有真正开始，所以，我也不可能会因为她对你说了这样的话，就认为自己是失恋了，要寻死觅活……美加，一个人不被另一个人喜欢，是不会死的。”有末一弥说话的语气中带着一贯的玩世不恭的意味，“这样也好。我本来就不想为了一棵树，放弃整片森林。”    
    　　“我以为你至少也会有一点难过。――你以前对我说过的，你曾经以为她就是你一直在找的那个人。”    
    　　“美加，说实话，我一直都在避免……避免让某个人对我来说显得特别重要。”有末一弥顿了一下，“如果有一个人老是让我牵肠挂肚，会分散我很多的精力。”    
    　　“我明白你的意思了……一弥，你一直都觉得，对你来说，如果你自己是最重要的，那是最好了……对不对？”江川美加有些讽刺地说。    
    　　“你这么说也没有错。”有末一弥干脆地说。    
    　　“你们俩真是奇怪。一个永远喜欢新的，认为下一个会更好；而另一个，却好像永远都忘不了旧的，觉得旧的始终是最好的。――千叶对我说，她还是忘不了上原阳一……不过，我真是弄不明白，难道说，她还想和上原阳一在一起？”    
    　　挂了电话之后，这时正站在人头攒动的纽约街头的有末一弥呆立了好一会儿。突然听到了这件事，他当然不可能如他自己所表现出来的这么无所谓，不过，不在人前过多地流露自己真实的内心，一直都是他保护自己的一种手段。――被别人看穿自己的弱点，在他看来，永远都是一件非常可怕的事。    
    　　在此之前，有好几次，他都以为千叶已经放弃了对他的幻想，但他也一直都认为，只要他没想要放弃她，她就永远没有可能轻易地离开他的视野……但如果千叶真的对她以前的男朋友念念不忘呢？毕竟，不管怎么说，没有得到的人，总是显得特别与众不同。    
    　　何况，虽然没有见过上原阳一，他也知道，对方必定也是个非常优秀的男生，否则，也不至于会令千叶如此难以忘怀……刹那间，他突然对上原阳一产生了浓重的好奇心：那究竟会是个怎样的男生呢？如果只是有一种天然的亲和力，有一脸阳光般灿烂的笑容，恐怕也不足以当得上“特别与众不同”这六个字。    
    　　他沉吟了片刻之后，拨通了江川凌也的电话：“凌也，你那位叫上原阳一的学长，现在在普林斯顿大学读书，是吗？”    
    　　“是啊。真是奇怪……你怎么会突然对他有兴趣的？他是学考古的，和你这个现在做警察、将来要从政的人，好像完全不搭界。”    
    　　“我只是突然有点好奇，所以随便问问……对了，凌也，这些年，你们都在美国，你有没有去看过他？”    
    　　“当然没有。我为什么要去看他？我和他的关系非常一般。”    
    　　“我听说，他是一个很有亲和力的人，因此，几乎所有见过他的人都会喜欢他……但凌也，你好像并不是这样。”    
    　　“那很奇怪吗？也几乎所有见过你的人都会喜欢你，可我，对你却并不感冒……有些人，对我来说，无论如何，都没办法让我对他产生好感。――就这么简单。”    
    　　“凌也，你实在没有必要拿我和他相提并论……”有末一弥苦笑了一下，“毕竟，你再怎么不喜欢我，我们也还是至亲。”    
    　　“我只是就事论事。这也很正常，如果一个人能得所有人喜欢，那才真是不可思议……不过，以前，他和千叶学长感情倒是非常好，所以，那时很多人都觉得他们是天生的一对。”    
    　　“天生的一对？”有末一弥笑了，“这种浪漫得近乎幼稚的说法，也只有在文学或影视作品里才会出现……没有什么人和什么人会是天生的一对。顶多也就是，这个人和那个人在一起也许会更适合一些，但不见得这个人就不能和另一个人在一起了。”    
    　　“是吗？哦，我差点忘了，你是个相信人定胜天的人……而且，一直也可以算是无往而不利。我听我姐姐说，你很喜欢千叶学长……你不会觉得，她就是你的那个救世主吧？虽然我很尊重她，但我还是忍不住想提醒你一句：你最好别这样想……如果有一天，你突然发现她不是时，我怕你会很失望。――她绝对不是你的什么救世主，她就只是千叶树而已。有很多优点，也有很多缺点，还有很多弱点……但作为千叶树，在这个世上，她也的确是独一无二。”    
    　　“怎么可能？对我来说，这世上根本就没有什么救世主……在我看来，人生于世，除了自救，并没有其他的出路。”    
    　　听了他的话，江川凌也在电话的另一端当即笑了起来：“我想，这一定是你的人生字典里的真理……一直以来，除了你自己，你能相信的人非常有限，甚至连我那个热心过了头的傻瓜姐姐你也不能完全相信……有末一弥，虽然你总是显得风光无限，但老实说，我有时真觉得你很可悲。”    
    　　有末一弥微微一笑：“是吗？亲爱的表弟，话最好别说得这么早……我想你以后应该也会认同我的人生字典里记载的许多真理。”    
    　　“那很难说。――你我虽然是表兄弟，却是截然不同的两个人。”    
    　　“那你不妨耐心地看着……不过，你放心，你我既然是表兄弟，我不会硬要你向我低头的。”    
    　　“哈，有末一弥，你真是自信得近乎自恋……好！我就耐心地看着，看看是不是只有你这样的男人，才有可能爬到人生的顶点。”    
    　　“凌也，我可没这个意思。我想，你将来应该也会很成功。我只是说，一个人要想成功，必然要清醒地看着自己为此付出代价……这是很简单的真理，不是吗？”    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　十一月中旬的一天，有末一弥和他刚在纽约认识的一位FBI特工人员Sweet驾车来到了普林斯顿镇。普林斯顿距纽约只有五十五英里，也算是很近了。    
    　　到了普林斯顿大学后，他们坐在车里，等在考古系的外面。    
    　　Sweet 低头看了看表：“很快就到下课时间了……有末，你要找到的那个男生应该就会出来了。”    
    　　“Sweet，谢谢你。”有末一弥侧头看了一眼坐在自己身边的这个热心的中年美国同行，由衷地说。    
    　　“不过，我真是想不通，你为什么会对那个男生这么感兴趣……你拜托我调查他的事，但我发现，他也只是一个很单纯的日本留学生而已，没有任何或灰或黑的不良背景。” Sweet有些疑惑地说。    
    　　有末一弥正要说什么，这时，有一些学生走了出来。因为之前曾在Sweet的调查资料里看过上原阳一的照片，所以，他很快就认出了对方：高高的个子；清俊的面容；因为从小就是运动员的缘故，他有极好的走路姿势，举手投足之间，显得轻快而潇洒。这时，他身边还走着一个也是东方人的女生。那个女生一头直长发，长得极漂亮，笑容也很甜美。    
    　　“那个就是你要找的上原阳一了……据我的调查，他的学习成绩和运动能力都非常突出，因此，也非常得教授和同学们的喜欢。” Sweet说。    
    　　“那个女生……是他现在的女朋友吗？”    
    　　“目前只是他的同学，好像还不是女朋友……不过，这个叫藤川绿的女生和他算是走的最近了。――有末，你和他以前认识吗？”    
    　　“算是吧。”    
    　　“要不要过去打个招呼？”    
    　　“不用了。――Sweet，我们走吧。”    
    　　“OK.”Sweet 点了点头，开始开车。    
    　　有末一弥看着渐渐远去的上原阳一和藤川绿，心想，如果千叶知道上原阳一现在已经和另一个女生走得很近了，会不会还对他心存幻想呢？当然，他现在也很容易理解千叶为什么会对这个阳光灿烂的男生念念不忘。毕竟，对于一个女生来说，要想忘记一个如此出众的男生，的确是非常困难。    
    　　他想，也许有些女生，是要对以前的恋人完全死心了，才能够接受另一个人。――千叶也许就是这样的女生。    
    　　“如果我不是早就知道你是个异性恋，我真会怀疑那个上原阳一，是你的同性恋人。”Sweet突然说。    
    　　“是吗？”有末一弥微微一笑，“如果一定要说我和他有什么关系的话，我和他可以算是情敌……就像是《飘》里的阿希礼和白瑞德。”    
    　　“那么，你是阿希礼，还是白瑞德？” Sweet颇感兴趣地问。    
    　　“勉强算是后者。”    
    　　“那么，你们喜欢的，会不会也是一个像赫思嘉一样可爱的女孩？” Sweet问。    
    　　“这不好说。”有末一弥侧头看着窗外，“东方女孩和西方女孩差别很大……不过，她的确是个很可爱的女生。”    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　十一月底的一天晚上，千叶在学校里听了一场讲座后回到家里，洋子递了一张便笺给她：“阿树，之前有个男生打电话给你。”    
    　　“阿姨，谢谢你。”千叶接过那张便笺，回到楼上，把书包扔在过道里，拔通了那个电话号码。等着对方来接电话时，她不由想，会是谁呢？是多田俊吗？这莫非是多田家的电话？在此之前，因为多田俊都是用行动电话和她联络，所以，她一直都不知道他家的电话。    
    　　过了一会儿，话筒里传来了一个年轻男性的声音：“这里是多田家。――请问，你是哪一位？”    
    　　虽然已经有近四年的时间没有听到这个人的声音了，虽然在她的印象里，他们兄弟俩的声音很像，但千叶还是一下子就听出来了：那不是多田俊的声音，是多田信的。    
    　　近四年前那个早春三月，这个人从她的生命里突然消失了，但他对她的影响却一直都清晰地存在着……现在，他又回来了，又回到了这座她一直都没有离开过、且承载了她太多苦乐回忆的城市。    
    　　可是，她没想到，她对他的印象居然还如此深刻，甚至于只是听他说了一句话，就穿透了四年的漫漫时光，认出了他来……就好像他们并没有生离了四年，只是在一个短短的春假过后，又在校园里相遇了；迎接他们的，是又一个崭新的学期……就好像那个时候，她曾天真地以为，他们的高中时代有无数个学期，因此，永远都不会结束。    
    　　这样的认知，令她顿时心生恐惧，以至于当场就怔住了，动弹不得。这个时候，她开始明白，她之前的那些关于他们重逢的估计，都显得太乐观了，也太可笑了。    
    　　“请问，你是哪一位？”多田信又重复了一遍。    
    　　那的确是她记忆深处的多田信的声音。――他的声音和从前一模一样，似乎一点都没变：清冷、干净，且不带一丝一毫的个人情绪……千叶这样想着，无声地挂断了电话。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十七章

    第一百五十七章    
    　　（一百五十七）    
    　　在电话线的另一端，多田信也莫明其妙地把话筒放回了原处。这时，多田俊刚好走了过来，笑着问他：“哥哥，是谁来的电话？”    
    　　“不知道。”多田信摇了摇头，“可能是打错了。”    
    　　多田俊不由心念一动。因为之前他曾打了个电话给千叶，想告诉她自己的哥哥多田信今天下午已经回到了东京这件事。他按了一下上翻键，沉默了片刻，看了多田信一眼：“是千叶打来的。”    
    　　他当即回拨了过去。    
    　　千叶这时正呆呆地站在静寂无声的走廊里。蓦地听到了清脆的电话铃声，她一下子回过了神，那种感觉，就像是某个睡过了头的清晨，被闹钟突然从梦中惊醒了过来。她看了看电话屏幕，依然是多田家的电话号码。她不由想，难道说，多田信也认出了她来？这可能吗？她咬了咬牙，拿起了话筒：“这里是千叶家。――哪一位？”    
    　　“我是多田俊。――千叶，刚才那个电话，是你打过来的吧？”    
    　　“啊……嗯。没错。”千叶心想，果然，多田信并没有认出她来……他怎么可能还认得出她呢？她轻轻呼了口气，“多田俊，你找我有什么事？”    
    　　“我想，我要告诉你的，你自己应该已经知道了。”多田俊看了哥哥一眼，“我哥哥已经回来了……你要不要和他通话？”    
    　　“不用了……反正校庆时就会见面了。――若没别的事，我先挂了。”千叶有些慌乱地挂断了电话，就像是担心多田信会一定要从他弟弟手里拿过话筒和她通话一样。――这个晚上，突然提前遭遇了多田信，老实说，她真是有点猝不及防。    
    　　多田俊放下了话筒，侧头之间，看到哥哥正静静地看着自己，于是说：“这难道就是你们四年之后的重逢方式？”    
    　　多田信依然沉默着，没有回答他。    
    　　“哥哥，你以前……是喜欢过千叶的吧？”    
    　　“谈不上。就只是曾经参加过同一个社团的活动而已……而且，那也已经是很多年前的事了。”多田信淡淡地说。但他自己很明白，事实远非如此。他现在当然知道，刚才千叶听到了他的声音之后，会一直沉默不言，显然是因为，她当即认出了他来，所以，一时不知该如何应对。她居然只听到他说一句话，就第一时间认出了他来……也即是说，这些年来，她根本就没有忘掉他。这个认知，令他心中不由微微一抖。而当他知道电话另一端的那个人就是千叶时，心里也一直都在翻江倒海。――只是，所有这一切，都只有他自己知道罢了。    
    　　离开日本这么多年，俩人天遥地远，且又刻意地彼此不再联络，所以，这些年来，他是真的对千叶的事一无所知了……再者，在他到了美国的第二年，樱井晴子也追随着他进了MIT。又过了两年，虽然他并没有明显地表示出对樱井晴子有什么特别的感情，但也从来没有在人前否认过樱井晴子就是他的女朋友。去年新年时，他们还一起回来，慎重地互访了彼此的家人。――对于多田、樱井两家来说，在那之后，他们的恋爱甚至是将来的婚姻关系也就算是确立了。    
    　　当然，这也并不是说，他对自己的感情和婚姻的态度，远没有对科学那么郑重和严谨……仅仅只是因为，他这一生，一直都是如此，从来就不曾有过什么特别强烈的爱憎之感；他也从来没有想过，要浪费许多时间去了解和经历这世上所谓的轰轰烈烈的男女之情。他理想中的两性之恋，就是他和樱井晴子这样的：因为都是天才，所以，彼此都有远远超过普通世人的智慧，能彼此了解，无需过多的猜疑和磨难，这样，也就可以把更多的时间和精力花在他们各自的事业上。    
    　　他是一个天才，有自己来这个世上的使命，而且，从小就被寄以了厚望，清楚地知道自己该怎样过这一生，绝不能像普通人那样懵懵懂懂地活着，所以，一直以来，他从来没有对自己的一次又一次的选择后悔过……然而，即便他从来没有明白地对千叶说过自己喜欢她，也从来不认为自己没有和她告别就去了美国是做了一件什么错事，但从刚才知道了站在电话线另一端的是千叶那一刻起，他就明白了：对于千叶，他并非一点错都没有犯过。    
    　　如果他那时就觉得他们不会有将来，就更应该明确地和她告别，可他还多此一举地送了她一块手表。手表代表的是什么呢？在他看来，当然是时间，是模棱两可的时间：可以是之前的两年，也可以是之后的一生。也就是说，他那时，并非一点希望都没有留给她……    
    　　然而，近四年来，他也的确从来没有主动联络过千叶。有时他也会想，他到底要让他和千叶之间以怎样的方式、在什么时候结束呢？毕竟，他也明白，如果没有一个相当于仪式之类的程序，他和千叶之间，就会像是永远都没有正式结束……当然，那个六年之约肯定是最后的期限了。    
    　　理智上，他不想让自己为一个人在感情上有过多的投入，然而，他也不得不承认，他的的确确喜欢过千叶。那两年的高中时光，在他看来，虽然有悖于他的初衷，却过得异常快，仿佛一眨眼就过去了……不是特别好的时光，就不会给人、尤其是给他这种视科学准则为生命的人这种荒谬的感觉。而且，在那个时候，即便是像他这么被动冷漠的人，也能让别人感觉到他喜欢着千叶的蛛丝马迹，不是吗？    
    　　不过，现在，所有的犹豫和迟疑都已经成了过去式。他这次回来，就是想在他和千叶之间做个了断。他不想再拖到那个六年之约的到期之日了。――尤其是在刚才知道了千叶还对他这么在意之后，他的这种决心变得更加坚定了。    
    　　“哥哥，你为什么不肯承认呢？即便到了现在这个时候？”多田俊有些不解地看着他，“你在怕什么呢？你真的可以当那两年不曾有过？你为千叶打篮球的那两年？”    
    　　“小俊，别妄下定论。我什么时候说过，我要当那两年不曾有过了？如果我真这样想了，会浪费时间，回来参加这次校庆吗？”    
    　　“那么，哥哥，你为什么要否认自己喜欢过她呢？这又不是什么见不得人的事。”多田俊沉默了片刻，“如果说以前，你是怕和她太接近了，会失去自我……但现在，她已经影响不到你了，你还怕什么呢？至少，我是不会骗自己的。”    
    　　“小俊，别这么理想化地看待男女之情……虽然所有的文学和艺术作品都在没完没了地描述这种感情，但它对于人类生活的影响，并不是真的至关重要到了没有不行的地步。”    
    　　“你说得对。但我还是觉得，如果你真的决定了要放弃一个人，就应该明确地告诉她……残酷总比虚幻地给别人希望要好。虽然她已经下定了决心，要鼓起勇气再次站在你面前，但刚才你想必也觉察到了，她也许根本就做不到……她对你并没有真正死心，或者说，她想这样做，却有心无力……不管以前她对你是真心喜欢，还是一种迷恋，总之，如果你没有让这件事结束，她就很可怜了。哥哥，你不会这样残酷地对待一个自己喜欢过的人吧？”    
    　　多田信看着自己已经长大了的弟弟。多田俊现在是十七岁，这个年龄，正好是他和千叶在一起度过最后一个共同的冬天时的年龄……而且，他们兄弟俩还长得很像，不过，他也承认，多田俊的性格比他要好许多。至少，比起他来，多田俊更懂得怎样和身边的人沟通。    
    　　“这些年来，你和她……一直都有联络？”    
    　　多田俊摇了摇头：“也不是。四年前的夏天，也就是在你去美国留学之后不久，我在街上遇到了千叶，她那时的表情给我的印象非常深刻……那时我想弥补哥哥所犯下的错误，所以，决定每次遇到她时，都认真地观察一下，看看她有什么变化。可悲的是，她是个很怪的人，就像我第一次在早川高的篮球馆里遇到时那样，永远一成不变，一点起色都没有……前两年，我们每年总会遇到两三次，毕竟，这也只是个城市而已。上了高中之后，我确定了自己想要什么，便开始主动去找她。――我和哥哥的想法不一样，这一生，我不想和千叶走散了。”    
    　　“你根本没有必要那样想。我和千叶之间……根本就不存在对与错的问题。”    
    　　“是吗？她和上原阳一无疾而终的短暂交往，虽然说，和她的家庭变故有很大的关系，但哥哥，你敢说，和你一点关系都没有？你不是不知道你对她有多大的影响力。”多田俊看着哥哥，“老实说，你的不告而别，把她之前已经被你打击得所剩无几的自信差不多全摧毁了……你还觉得，你对她一点错都没有犯过？”    
    　　“小俊，你以前……好像一直都不肯承认你也喜欢她。”多田信答非所问地说。    
    　　“是啊，因为那个时候我年纪还小，什么也决定不了……不过，现在我敢承认了。”    
    　　“你现在觉得，你能给千叶什么呢？你就要去美国留学了，五六年之后才回来……难道说，你要她等你五六年？如果到了那时你根本就不能给她幸福，怎么办？你说我残酷，你现在给她的这种虚幻的希望，比我那时……至少要残酷十倍。”    
    　　多田俊下意识地咬了咬嘴唇。他也知道哥哥说得没错，他和千叶的将来，现在看来，根本就很渺茫，甚至于一点也看不清楚。不过，他不想把他和千叶之间的那个十年之约告诉哥哥，毕竟，那是他和千叶之间的秘密。但他相信自己，对于千叶，他绝对不会如哥哥这般残忍：如果到了那个时候，千叶真的过得很幸福，他也会考虑放弃她……当然，这种想法他只会放在心里，绝不会告诉千叶就是了。    
    　　“但我至少给了她信心……她四年前被哥哥几乎完全摧毁了的自信，现在好不容易找了回来……我不像哥哥你，可以对自己喜欢的人无动于衷。”    
    　　“小俊，有时候，毁灭了人类生活的，并非仇恨，而是人类抱有的希望……这句话，你不妨记着。”多田信说完转身走开了。    
    　　他现在终于知道，他们兄弟俩最大的差别在哪里了：他从不盲目乐观，因此，没有把握的事，他绝不会去做，也就从来没有失败过；多田俊则从不过分悲观，所以，只要稍有一点希望，他就绝不轻言放弃。虽然这一生，多田俊可能会遭遇远比他多的挫折和打击，但应该也不至于会有太多的遗憾……    
    　　他不由想，同样身为天才，是他这种性格优于多田俊，还是多田俊这种性格优于他呢？不过，他隐隐觉得，如果从人类的一生这个角度出发，今生恐怕是他的弟弟胜过了他。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　那个晚上，千叶确定了一件事：终于到了不得不和自己的高中时代告别的时候了。多田信都已经回来了，樱井晴子当然也回来了，岩田守或许也会回来……也就是说，不管她怎么留恋，怎么不想和过去告别，现在都不行了。    
    　　有时候，有些事，就算你觉得可以拖着不去做，它自己也会找上门来……既然如此，那也只好硬着头皮去面对了。    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十八章

    第一百五十八章    
    　　（一百五十八）    
    　　第二天下午，下了课之后，走到校门口时，千叶突然决定了去逛街。她想买一套新衣服，在校庆那天穿。毕竟，那对于她来说，是非常重要的一天，她希望，在那一天，自己至少能显得精神一点。她本来想叫上山田樱子，却又担心她现在有男朋友了，会没有空陪自己，于是便一个人去上街了。――反正，她也早就习惯了一个人独来独往。    
    　　到傍晚时，她已经走了两三条街，也逛了好几家商场，可是，总找不到自己喜欢的。就在她觉得有点累了，想要放弃，明天再来找时，她刚好走到了一家服饰专卖店外面。    
    　　这家专卖店摆在门口的模特儿所穿的衣服，款式和颜色居然都非常对她的口味，千叶顿时心下一喜，也松了一口气，心想，看来今天还不至于会空手而归……而明天，应该也不必再来街上浪费时间了。    
    　　她正要推门走进去，突然停住了脚步，握在门把上的手也缓缓地放了下来。    
    　　在专卖店里，有一对极其引人注目的青年男女。那个青年这时正背对着她站在离门很近的落地玻璃窗边；那个少女则正在镜前试衣服，虽然是侧对着她，千叶还是当即就认出来了：她就是自己已经近三年没有见过的樱井晴子。    
    　　至于那个青年……不用说，就是多田信了。    
    　　虽然已经有近四年没有见过他了，但她这时觉得，多田俊说得很对，至少在她看来，他就一点都没变，那个挺俊的背影仍是如此熟悉，和高中时代她在早川高的篮球馆里望过无数次的那个背影一模一样……她站了一会儿，本来想大大方方地走进去，然后笑着和他们打个招呼，但她清楚地知道，这时背着一个大书包的她根本就没有准备好，所以，也就没有这样的勇气。    
    　　千叶默默地转身，快步离开了那家专卖店。这是十一月底的一个傍晚，近夜的风显得非常凛冽，呼啸着从她身周穿过。她站在街边，等着过街。    
    　　在这个时候，在这个喧闹而拥挤的大都市里，许多人从高耸入云的摩天大楼里出来了，行色匆匆地走在街路上。她突兀地静立在那里，看着身边行人穿梭，心头却是一片空旷，只有一种无法形容的情绪尤如一阵寒风，在她心间的那片旷野里左奔右突……所到之处，寸草不生。    
    　　昨晚，她在电话里听到了多田信的声音；今天，则看到了他本人……    
    　　她不由想，时间的确是最好的良药，现在的她看到他们在一起时，居然也能平静面对了……    
    　　只是，她怎么会想得到，当年那个高高在上、不可一世的天才，有一天，竟也会陪着自己的女朋友逛街买衣服……如果不是今天亲眼见到了，她绝不会相信。    
    　　因此，只要一想到，有些事情，不是多田信一定不会去做，而是只会为某个人去做；他也不是不会喜欢上什么人，而是只会喜欢上某个人，她就觉得心痛难忍，以至于更加庆幸自己刚才没有鲁莽地走进去……老实说，她真是不知如何面对他们。    
    　　她想，还是等到校庆那一天再和他们见面会比较好……那时，身边有那么多人，她就不会觉得这么煎熬了。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　与此同时，在那家专卖店里，多田信当然不可能会知道，今天，确切地说，是刚才，他和已经近四年未见的千叶曾经很近地站在一起过。－－就只是隔着一道玻璃门。    
    　　他这时只是有些无聊地等着樱井晴子。    
    　　樱井晴子又试了一套衣服，笑着问他：“信，怎么样？”    
    　　多田信抬头看了她一眼，淡淡地说：“还行。”    
    　　“信，我知道你不喜欢逛街……不过，你能不能显得更有精神一点？我这可是在为校庆那一天做准备……那一天很重要，而且，还会遇到很多的人。”    
    　　多田信不知道她说的“很多的人”之中，有没有包括千叶。不过，他又想，毋庸置疑，肯定是有的……虽然这些年来，他们从来没有谈起过千叶，但以樱井晴子的聪明，一定也知道，千叶对于他来说，终其一生都会是个非常特殊的存在。    
    　　樱井晴子侧头之间，突然怔住了：“那个人……好像是千叶学长。”    
    　　多田信循着她的目光看了出去。在外面的街边，这时有一个女生正静静地站在那里准备过街。虽然已经有近四年没见过她了，但他也一下就认出了她来：那就是昨晚曾在电话里听过他声音的千叶。    
    　　“信，要出去打个招呼吗？”樱井晴子问。    
    　　“不用了。――反正校庆那天也会见得到的。”多田信摇了摇头。这时千叶已经随着人潮往街对面走了。他看着千叶的背影，突然明白了一件事：她也许已经看到他和樱井晴子了。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　很快就到了校庆那一天。    
    　　那天上午，千叶回到了早川高。在喧闹的传达室门口，村井看到她，微微一笑：“千叶同学，你也来了。”    
    　　“是啊。村井先生，今天来的人可真多。”千叶微笑着说。她这时很感动。她曾经铭心刻骨地在意过的人都把她忘了……可这个和她一点关系都没有的老人，却依然记得她的名字。    
    　　“因为是校庆嘛……听说，今天有很多的活动呢。”    
    　　“是吗？那么，村井先生，我先进去了。”    
    　　千叶正要迈步往里走，突然听到村井说：“那两个天才兄弟已经来了……他们走在一起时，我才发觉，他们俩的确长得很像。那个哥哥……原来已经和那时的那个天才女生樱井同学成了一对了。”    
    　　千叶怔了一下，随即笑了笑：“哦，他们已经来了。”    
    　　她往校园里走时，突然想，她究竟有没有必要为了见多田信而来参加这次校庆呢？不……她在心里对自己说，就算这会是对她来说非常难过的一天，既已来到了这里，她就不能再这样想了。何况，那个时候，在被荒木治平劫持时，她也曾想过，如果能活着，就一定要再见见多田信……已经没有退路了。    
    　　她走到校园四通八达的林荫道上，突然听到有人叫她的名字：“千叶！”    
    　　那是个听来颇为熟悉的声音，虽然像是隔着遥远的时光，仍然给了她这种清晰的感觉。    
    　　她回过头，看到一个身材高大的青年这时正站在自己身后不远处，不由又惊又喜：“野间学长？！”    
    　　那的确是那时的篮球部主将野间一平。一起在篮球部的那一年里，千叶几乎把他当作了自己的兄长，所以，他理所当然也是她今天最想见到的人之一。    
    　　“真的是你……千叶，你好像一点都没变。”野间一平走到了她面前，笑着说。    
    　　“学长也是啊……对了，学长现在应该已经从体育大学毕业了吧？我表弟也是体育大学的。不过，他学的是足球专业，叫及川秀一。”    
    　　野间一平顿时睁大了眼睛：“及川秀一是你的表弟吗？我知道他。他是深蓝乐队的主唱，现在很受欢迎的。不过，他进体育大学时，我已经是四年级了，所以，老实说，我是在毕业了之后才听人谈到过他。”    
    　　“我想也是。学长一向都不是那种喜欢花哨或时尚的东西的人。”千叶笑着说。她顿了一下，“学长，你现在……”    
    　　“我现在在一所高校当体育老师，同时，还是学校篮球队的监督。”    
    　　“我记得那一年冬天，学长曾说过，你一直以来的梦想是当医生，但那时却想考体育大学，将来可以继续从事和篮球有关的职业……学长现在真的做到了，一定觉得很开心吧？”    
    　　野间一平笑着点了点头：“是啊。看着那些学生，我就很容易想到自己的高中时代……的确是很开心。千叶，你呢？你也快毕业了，我想，你将来一定能做个好律师。”    
    　　“我一直以来的梦想的确是做一名律师，而且，现在已经通过了法曹考试。不过，我现在倒是更想成为一名心理医生……”千叶笑了笑，“因为，我有一位教授说，我有做一名优秀的心理医生的潜质。”    
    　　“那也很好啊。――只要自己觉得开心就行。”野间一平看着她，“千叶，你和多田……”    
    　　“我和多田什么也没有……”千叶连忙打断了他，“他现在已经有女朋友了，是比我低一届的一个学妹。学长，他们今天也来了，你说不定也会见到他们。”    
    　　“是吗？”野间一平沉默了。    
    　　千叶这时想到了高一那一年冬季选拔赛后的一天，也就是野间一平等三年级队员退部及多田信做为新队长上任的那一天晚上，野间一平曾对她说，对于多田信，她要多用点心，而且，要好好把握机会……他说，那就好比一场球赛，如果没打到最后一分钟，就无论如何都不能松懈；一松懈，多田信就会变成别人的了……    
    　　现在，多田信的确变成别人的了，不过，话说回来，他也从来没有属于过她……只是，会变成今天这个样子，是因为那时她不够用心，还是因为，他们根本就没有缘分呢？    
    　　她不由想，这个问题会有答案吗？如果有的话，今天会是公布日吗？还有，她是不是一定要知道这个问题的答案呢？但她这时很清楚，如果她和多田信之间真的是一场球赛，一场只要多田信不直接对她说停，她就停不下来的球赛，到了今天，也是终场鸣哨的时候了。    
    　　“不过，你也别太介意，也许只是你们不合适而已……千叶，你将来一定会遇到一个比多田更适合你的人。”野间一平说。    
    　　千叶知道他是在安慰自己。野间一平是那种外表很粗犷，内心其实很细腻的人，但他也许不太习惯于安慰别人，所以，她听了，反而觉得更难受了。    
    　　她记得，那个时候，他曾说过“我觉得你们是天生的一对”，但他毕竟不是上帝，而且，为人老成严谨，所以，他也没有忘了在后面加上一句“不过，不努力的话，多田还是会被别人抢走的。”这样的话。    
    　　“我想也是。”她不想再谈这个话题了，“学长，今天一定能遇到很多熟人吧？”    
    　　“我就是为了见熟人才来的。”野间一平笑着说。    
    　　“我也是这样想的……学长，等开幕式结束了，我们一起去篮球部看看吧。”    
    　　“好啊。我正有此意。”    
    　　刹那间，千叶突然觉得，当初和他一起在篮球部共事的那种心情，又悄然回来了……看着野间一平，她脸上带着笑，心里也很温暖。    
    　　是啊，他们这一生，真正同路的，其实也只有一年的短暂时光，然而，就算在那之后，为了各自的理想和生活走上不同的人生路途，可在某个路口相遇时，也依然能微笑着相对，彼此安慰一句；或者，走上前，为对方拍拍身上的尘土……然后，带着这种温暖再次分别，各自上路。转身之际，心里都想着，没什么好难过的，下一次，他们也必定还会相逢在什么地方。    
    　　她不由想，谢天谢地，看来，这一天，对于她来说，也不是只有煎熬，而没有其他的收获……只是，为什么，她和多田信之间，却不能这样呢？是天才多田信不需要这种看似虚幻的温暖，还是，普通人千叶树不配从他那里得到这种温暖呢？    
    　　如果真是这样的话，那又怎么解释，他们曾有过的结伴同行的两年时光？难道说，他们这一生，她能给多田信的，多田信能给她的……温暖，都已经在那两年里完全付出，没有任何存余了？是这样吗？真会是这样吗？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百五十九章

    第一百五十九章    
    　　（一百五十九）    
    　　开幕式结束后，千叶和野间一平随着人潮离开了大礼堂。走到大门外时，在喧闹的人群中，千叶突然听到有人在大声地叫她的名字：“千叶！”她循声望去，当即看到穿着校服的多田俊分开身边的人群，快步走到了他们面前。    
    　　野间一平陡然看到他，不由怔了一下。    
    　　“原来是你。”千叶笑着说。    
    　　也不知为什么，今天先看到了他，而不是多田信，她顿时觉得从早上开始就紧绷着的神经突然放松了许多。没错，她是不知道五六年后会怎样，更不知道十年之后又会是怎样，但她知道，至少在今天，这个比她小四岁的男生是她可以信任甚至是依靠的人。    
    　　多田俊笑了笑：“你以为会是谁？”    
    　　千叶没有接他的话，微笑着转向野间一平，“学长，你还有印象吗？他是多田的弟弟多田俊……你以前见过他的。――不过，那个时候，他还只是个十二岁的小男生。”    
    　　多田俊神色不愉地看着她：“那个时候，还只是个十二岁的小男生……我说，千叶树，你有必要这样强调吗？”    
    　　野间一平这时笑着点了点头：“当然记得。我只是没想到，他现在已经长这么大了……应该读高二了吧？”    
    　　老实说，多田俊非常不喜欢听到别人对着他说这种话，但他知道眼前这个人高马大的青年是千叶所尊重的人，于是便强行咽下了就要说出口的不太友善的话：“我也记得你……你是那时的篮球部主将野间一平。”    
    　　“多田俊，你比野间学长小六岁，怎么可以这样直呼他的名字？太不礼貌了。”站在一边的千叶突然说。    
    　　多田俊心想，得你尊重的人，却未必会得我尊重……不过，他还是好脾气地笑着说：“野间学长，好久不见了。”    
    　　野间一平是个聪明人，他很快就看出来了，多田俊不仅在样貌上和他的哥哥很像，其实，在性格上，他和他的哥哥也很相似……他们兄弟俩唯一的差别，可能就在于：多田俊会迁就千叶的意思，而多田信则不会。看着眼前这两个人，他突然有一点明白了，但当即又觉得有点不可思议。毕竟，多田俊比千叶小了四岁……怎么可能呢？    
    　　“多田，你哥哥呢？我也好久没有见过他了。”野间一平说。    
    　　“我刚才还跟他说过话呢。”多田俊四处看了看，“现在，他应该是去见什么人了吧。”    
    　　“多田俊，我和野间学长要去篮球部看看……你去忙你的吧。”千叶说。她这么说时，突然想，多田信今天会不会也想去篮球部看看呢？    
    　　“千叶，你……”多田俊看了野间一平一眼，欲言又止地说。    
    　　“什么？”千叶问。看着多田俊这时的表情，她有些猜到，他是想和自己说和他哥哥有关的事……她不由想，会是什么事呢？    
    　　“啊，没什么。――回头见吧。”    
    　　“嗯，回头见。――我们先走了。”千叶说。    
    　　多田俊本来想说自己的哥哥等一会儿也可能会去篮球部，但因为野间一平就站在一边，所以，他最终还是什么也没有说。他想，当千叶见到自己的哥哥和樱井晴子时，会不会如他所说的，能勇敢地走到他们面前，笑着说一句祝福的话，从而得到解脱？他看着千叶渐渐远去的背影，心里由衷地希望她能做得到。    
    　　野间一平和千叶来到了篮球部。篮球馆里，此时篮球部的成员正在进行一场带表演性质的对抗赛。千叶看了一会儿，不由感慨万千：“真是令人怀念……我记得刚入部那时，学长也曾组织过一次在一年新生和二、三年级学长之间进行的对抗赛。”    
    　　野间一平微笑着点了点头：“我记得那个时候，多田很出风头……篮球馆外面，围满了来看他打球的女生。”    
    　　“多田？是那个传说中的天才多田学长吗？也就是天才多田的哥哥？”旁边一个女生无意中听到了他们的对话，好奇地问。    
    　　千叶笑着点了点头：“没错。――野间学长和我，以前也是篮球部的。”    
    　　另一个女生高兴地说：“莫非你们就是那时的野间一平学长和千叶树学长？据我所知，和天才多田学长一起在篮球部呆过的主将和经理人，也就只有野间学长和千叶学长了。”    
    　　千叶有些吃惊地看着她们。她没想到，高中毕业了三年之后，她会因为多田信的缘故，依然为自己的后辈所知。这一点，在此之前，她倒真的是始料未及。    
    　　“校庆真好。今天遇到了很多的传奇人物。”第一个和他们搭腔的女生兴奋地说。    
    　　“传奇人物？我？”千叶笑了，“谈不上吧。”    
    　　“怎么会？千叶学长，我听说，你那时是紧跟在天才多田学长之后的全年段第二名，而且，你还是二班的学生。”另一个女生凝视着她，眼中满是艳羡之情，“学长，你们那时会参加同一个社团，是事先的约定，还是后来的巧合？我想，你们的感情一定很好吧？”    
    　　“是啊，是啊……上课时，一个在一班，一个在二班；放了学之后，一起去参加社团活动，真是想想都令人羡慕不已。”第一个女生笑着说。    
    　　“那还用说吗？天才多田学长和千叶学长本来就是我们早川高历史上最有传奇色彩的一对……学长，你们现在一定还在一起吧？”    
    　　“傻瓜，当然还在一起了……这样的两个人，就是天塌地陷了也不可能会走散的。”    
    　　…………    
    　　听了她们的话，笑容渐渐从千叶的脸上隐去了。老实说，在这一天，比起见到多田信，她更加害怕的，反而是遭遇这样的场面……毕竟，她固然好强，但在多田信面前，她本来就是个彻头彻尾的失败者，所以，也就没有必要过分地维护自己那可怜的虚荣心；但在其他人面前，尤其是在那些曾经看好他们，或者是把他们看成了一个传奇的人面前，她又该如何收拾她那早已碎了一地的自信心呢？    
    　　“千叶，别介意……和多田同一时代的人，大概都会比较引人注意。――你……听过就算吧。”野间一平说。他当然知道千叶听了这样的话，会很难受。但有什么办法呢？对于她和多田信，别人会有诸如此类的联想其实也很自然，再者，别人又不是她，因此，也就不晓得那是她最惧怕的伤口，也就不会小心翼翼地避开，且尽量不去碰触它。    
    　　“学长，我明白的……我没事。”千叶勉强地笑了笑。看着这些十六七岁的女生，高中时代之于她，已经显得非常遥远了……    
    　　但她知道，在这一天，她和多田信却并不遥远。此时此刻，他们都同处在这座校园里，兜来转去……距重逢那一刻，显然是越来越近了。    
    　　“野间！”    
    　　就在这时，一个中等身材的男生快步朝他们走了过来。    
    　　“是中村。――好久不见了。”野间一平高兴地说。    
    　　那个叫中村的男生满脸笑容地伸出了右手，用力地拍了一下野间一平的左肩：“是好久没见了。我听说，你现在在成林高校当体育老师……我一直都想去找你。”他侧头看了看千叶，“咦，你是那时篮球部的经理人吧？总是站在野间的身边，小小的，像个可爱的洋娃娃。”    
    　　千叶第一次听到有人说自己以前像个“可爱的洋娃娃”，一时不知说什么才好，当下只是微微一笑：“中村学长，你好。”    
    　　“野间，难得又见面了……晚上，我们去喝一杯吧，怎么样？同学三年，现在想来，真是很难得。”中村笑着说。    
    　　“好啊。”野间一平毫无迟疑地答道。    
    　　千叶看着他们，心想，他们同学久别重逢，肯定有很多的话要说，自己若还站在这里，就太不适宜了，于是说：“野间学长，中村学长，我想去看看以前的班导师……我先走了。”    
    　　野间一平看着她：“嗯。千叶……已经过去了的事，就算了。”    
    　　千叶点了点头：“我知道了。――学长，谢谢你。”她朝野间一平和中村微微鞠了一个躬，转身走开了。    
    　　中村看着她的背影：“她和那个天才多田，现在并没有在一起……老实说，在今天之前，我真是没想到。”    
    　　“中村，你怎么会知道的？”    
    　　“我刚才看到多田信和另一个女生走在一起……我听人说，那个女生，现在和他一起在MIT留学，据说也是个天才。”中村笑了笑。“那个时候，虽然我们已经是三年生，而多田和她才是一年生，不过，他们俩实在是太引人注目了，所以，大家看到他们两个走在一起时，都会想，这两个人也许是天造地设的一对……那个时候，我们的确是像看一个传奇一样看着他们……不过，生活就是生活，既没有王子，也没有公主，当然，也没有什么灰姑娘，而且，除‘后来，他们永远地过上了幸福的生活’之类的童话结局之外，什么事都可能会发生。”    
    　　----------------------------------------------    
    　　千叶一个人走出了篮球馆。她当然不可能会知道，野间一平和中村这时正在谈论和她有关的话题。她本来想就此离开篮球馆，不过，她还是停下了脚步，决定往里走，四处再看看。毕竟，这个地方，承载着她许多美好而难忘的回忆。    
    　　她沿着光线不足的走廊慢慢地往里走，往昔的记忆一点一点地朝她涌过来。她记得，有好多次，她曾在这条走廊里遇到过多田信，然后，一起往篮球馆走，或离开回家。还有几次，多田信曾难得地站在这里等她……当然，现在，一切都过去了。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　在那个开幕式上，也许是因为人太多了，多田信并没有看到千叶。开幕式结束后，樱井晴子本来想陪他一起去篮球部。不过，她是何等聪明的一个人，当然知道今天的他只想一个人去那里。――那里是他的过去，和她并没有多大的关系，但却和一个叫千叶树的女生紧密关联。    
    　　多田信往篮球部走时，在路上碰巧遇到了铃木和竹野内。多年之后重逢，虽然他是那样的性格，但遇到了这两个曾经和他一起打过球的人，他也还是显出了难得的热情，甚至于和他们一路聊着天走进了篮球馆。    
    　　这时仍在篮球馆里的野间一平看到他，先是怔了一下：“多田，你也来了。我刚才看到了你弟弟……”他想，真是奇怪……千叶也才刚走开没多久，他们应该会在路上遇到才对，不过，他这时有一种直觉：多田信应该还没有遇到千叶。    
    　　“野间学长。”多田信说。    
    　　“野间学长，你也来了。”铃木笑着说。    
    　　“铃木，好久不见了。”野间一平说。    
    　　“这位就是传说中的野间学长吗？幸会。我是比你低三届的学弟竹野内。”竹野内忙说。    
    　　“你好。传说中的？我应该没那么厉害吧？”野间一平笑着说。    
    　　“怎么会？我听铃木学长说，你是他所认识的人之中，最喜欢篮球的……而且，现在也做了篮球监督。”竹野内说。    
    　　“铃木，我警告你，你以后最好别再在学弟面前说那些不着边际的话了……听到没有？”野间一平颇有些尴尬地说。他虽然长得很高大，却是个非常腼腆的人，尤其见不得人当面夸他。    
    　　“是，属下遵命。”铃木笑着朝他行了一个军礼。他看了多田信一眼，“对了，学长，你有没有看到千叶？”    
    　　“有啊。一个上午我都和她在一起……”野间一平看了看身边的中村，“因为见我遇到了同学，她说想去看看以前的班导师，就离开了。――就在刚才，你们没有遇到她吗？”    
    　　“是吗？没有啊。好久没有见到千叶学长了。――她应该还是老样子吧？”竹野内说。    
    　　“差不多。”野间一平说。    
    　　“诸位，抱歉。――我先走了。”一直沉默着听他们说话的多田信突兀地开口了，而且，一边说一边转身快步朝大门方向走去。    
    　　众人看着他的背影，铃木说：“要说他一点都不喜欢千叶，老实说，打死我都不信……但奇怪的是，他却真的没有和千叶在一起。”    
    　　“是啊，他现在和同我一届的樱井在一起……可能多田学长认为，天才和天才在一起，会比较合适吧。”竹野内说。    
    　　“胡说八道。”野间一平说。    
    　　“他现在是想去追千叶吗？”铃木若有所思地说。    
    　　“追上了又怎样？他们现在……我真是看不懂他们。”中村疑惑地摇了摇头。    
    　　“我也是。”铃木颇有同感地苦笑了一下。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　多田信走到了篮球馆外。老实说，他非常不喜欢处于这种喧闹而嘈杂的环境之中，如果……如果今天不是为了来见千叶，他根本就没有兴趣参加什么校庆活动。可是，事到如今，为什么还想要见她呢？还有，为什么想要在那个六年之约到期之前就在他们之间做个了断呢？他就这么迫不及待地想要丢掉和她有关的记忆？    
    　　当然不是。――但好像……又应该是。    
    　　他停了片刻，转身往里走。刚才听了野间一平的话之后，他就知道千叶这时会在哪里了。    
    　　他一步一步地往里走，这条光线不足且显得狭窄而弯曲的走廊，就像是他的记忆通道，许多尘封的记忆都在这里迅速地复活了……而且，那些记忆里的画面虽然经历了近四年的风吹雨打，却仍是五色斑斓，亮丽如昨。    
    　　这时，有个人从里面走了出来。那个人一看到他，当即停住了脚步。他也不由自主地停了下来。他们就这样在昏暗的走廊里远远地打量着对方，彼此都觉得，对方的身影既显得无比熟悉，又似乎不可避免地显得有点模糊不清。    
    　　--------------------------------------------------------    
    　　千叶走出来时，看到了一个往里走的身影，看到对方的那一刻，她就像是被什么东西击中了，再也动弹不得。而那个人，也在看到她的那一瞬间当即嘎然止步。顿时，仿佛时光倒流，又退回到了四年以前那些为篮球而疯狂的日子。    
    　　“多田？！”她听到自己叫了这个名字，此后，便如哑了一般，什么声音也发不出来了。    
    　　听到这一声呼唤，多田信蓦地电击般定住了。他望着站在那里的千叶，心想，是这个声音吗？近四年来，在他那些最清醒的晨光里，或者，在他那些最寂寞的梦里……从他重重设障的记忆深处艰难突围，或欢欣，或痛苦，或温柔，或粗暴，或轻快，或沉重地……呼唤着他的，是这个声音吗？    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百六十章

    第一百六十章    
    　　（一百六十）    
    　　也不知过了多久，千叶终于回过神来。她看到多田信依然站在那里，用那种波澜不兴的平静目光注视着她。这让她想到了高二那年的闭学式的那一天，他们在那个路口分手时的情景：那个时候，多田信一直站在原地，目送着她离开……而那一别，就是近四年。    
    　　他这时的表情，令千叶觉得，似乎这些年来，他从来没有离开过，一直都站在他们少年时分别的那个路口，在耐心地等着她折回去，做真正意义上的告别。    
    　　她不由想，这世上的路有千条万条，难道说，她和多田信，就只有这条路可以走了吗？    
    　　她这样想时，心中愈发觉得苦涩。虽然她的理智一直在催促她向前迈步，可她的情感，却令她怎么也无法移动一步……不过，她知道，现在是到她拿出勇气的时候了。    
    　　否则，她这一生，就只能一直在他们少年时分别的那个路口徘徊打转，永远也无法启程去到更远的地方。    
    　　她暗暗呼了口气，迈着自己觉得还算是轻松的步伐，看似容易实则艰难地走到多田信面前，微微一笑：“多田，好久不见了。”    
    　　“嗯。”多田信轻轻应了一声。    
    　　多田信是如此的淡然，令千叶一时不知该怎么继续他们之间的对话。她沉默了片刻，以便让已经散去了的笑容有足够的时间回聚到她的脸上：“这里……好像都没怎么变。”    
    　　“是吗？”多田信淡淡地说。    
    　　经历了瞬间的失态之后，他又恢复了惯常的平静。而在他把自己的情绪牢牢控制住了之后，那种像是贴了“多田信”标签的绝对自信便又重新回到了他的心头：他知道，此后，就是真的天塌地陷、山崩海啸了，他也断不至于再会在人前流露出真实情怀了。    
    　　他看着千叶，比之四年前，她似乎变得更文静了一些。通常说来，一般都是挫折和打击令一个人渐渐变得从容沉稳……他不由想，在他们分别之后的那些日子里，千叶所遭受的挫折和打击，应该也包括了他的不告而别。毕竟，他很清楚自己对于千叶有怎样的杀伤力，也知道自己的突然离开能给她造成怎样的伤害。虽然说，如果可以的话，他也会选择尽量不伤害她。    
    　　当然，今天，他也并不是想来弥补曾经的伤害……他只是想来给她一个机会，好让她从他的影响里解脱出来，去开始“后多田信时代”的人生。    
    　　千叶不知道自己还能再说什么，老实说，要她就这么突兀地说出祝福他和樱井晴子的话，她真是做不到。但除了这个话题，事到如今，他们还有什么可说的呢？    
    　　没错，她也想如浅野翔所说的那样，变得很幸福，令多田信因此而后悔……不过，她也知道，那是不可能的。――当然，这并不是说，因为她现在并没有变得很幸福，所以，她灰心了，觉得自己将来也不可能会变得很幸福，而是说，她很清楚，多田信绝不可能会因此而后悔。    
    　　但她也很清楚，多田信是绝对不会先向她道歉的，也即是说，该说的话，还是得由她自己来说：“我这个人，很固执，也很笨，所以，在那个时候，我可能做了很多傻事，因此而伤害了多田很多次也不一定……多田，如果可以的话，我希望，即使是那些我做过的、你从来没有向我提出过抗议的傻事，你也能一并原谅了……当然，对我来说，所有的那些，都是非常美好的回忆……”    
    　　“忘掉吧。”多田信突然打断了她。    
    　　千叶愕然地看着他。她这时又想到了高二那年的闭学式的那一天，在分手的那个路口，多田信曾难得地叫住了她，问她，觉得那两年的高中生活怎么样……那个时候，她说，不管将来会怎样，她一定不会忘了自己的高中时代；她记得，多田信那时也说过，他可能也是。他现在却这么干脆地要她忘了……她不由想，难道说，在他看来，他们的高中时代，就没有一点值得他留恋的东西？    
    　　那三个字，就像是一把刀，把她心底那个旧伤口又割开了，令她一时疼痛难忍……她暗暗咬了咬牙，把差点就要脱口而出的问话强行咽了回去。不过，即便如此，她也还是没有忘了继续保持着微笑：“我会试试看。不过，如果实在忘不了的话，也不妨记着……毕竟，那也是我过去的一部分，而且，是相当重要的一部分，不是吗？”    
    　　“你说得对……你是很固执，也很笨，就算是四年过去了，也依然一点起色都没有。反正，对你来说，你自己的想法是最重要的，因此，别人再好的建议，你也听不进去。――那你就记着吧。”多田信沉默了片刻，看着她，“千叶，事到如今，我也没什么可说的了……不过，虽然知道你听不进去，但我还是想再给你一个忠告：你也算是个优秀的人，如果你希望自己一生都是如此，那么，你最好能拿出自己的聪明来决定自己的人生……没有人可以左右你。――我固然不能，我想，上原应该也不能。”    
    　　千叶听了他的话，沉吟了好一会儿：“谢谢你。”    
    　　“你不用谢我。反正，就算你听不进去，将来又走错了路，我想，你自己应该也能承担。――在我看来，这是你唯一值得称道的长处。”多田信看着她，犹豫了一下，“那个时候，我说谢谢你……是真心的。――此外，对于你，我不会再说什么了。”    
    　　虽然千叶一直都在努力地不让自己的眼泪涌出眼眶，但听了多田信这句话，她还是失败了。她感觉到两行热泪顺着自己的两颊静静地流了下来。    
    　　她这时想到了今年夏天在伦敦时，浅野翔和Jessica Everett的那番对话。她记得，那时，浅野翔说：“你希望我现在告诉你，我曾经想过选择你吗？我不会这样说的。这对一个我曾经极有好感的异性太不公平了……对我来说，与其现在对你说补偿性的话，倒不如知道你现在过得幸不幸福会更有意义。”    
    　　现在看来，多田信应该也是这样想的。虽然他全然不习惯关心别人，也不习惯给别人祝福，但千叶还是感觉到了他对自己的关心。可她也没办法淡忘另一个事实：那是一种把她排斥在了他的生活之外的关心。――他是依然关心她，甚至于显得有点苦口婆心，就如长谷川一般……但转身之后呢？转身之后，他还会回过头来再看她一眼，看看她孤单的背影吗？    
    　　她记得，那个时候，Jessica Everett曾问浅野翔：“如果我现在过得不幸福呢？”     
    　　浅野翔这样回答她：“那就努力让自己幸福起来。你一定要让我觉得，我放弃了你，是非常值得后悔的一件事；而你没有被我选上，是相当幸运的一件事……还有，你没有嫁给我，绝对可以比嫁给我过得更幸福。――Jessica，在这件事上，你一定要这样想。”    
    　　她这时突然明白了，浅野翔那时的那些话，既是说给Jessica Everett听的，也是说给她听的……不过，她很迟钝，要到这时设身处地了，才真正体会到他那时的良苦用心。    
    　　是啊，既然他们已经回不去了；既然多田信希望她不要一直都纠缠在往事里；既然他希望她放下他，去开始崭新的、没有他的生活……那么，她就应该笑着接受他这最后的好意，从这个起点出发，不管将来能不能找到属于自己的幸福。――也不管将来是不是还会跌倒……只要能再次站起，而且，一次比一次更稳，就没有必要过分地畏惧跌倒了，不是吗？    
    　　她不由想，他有什么权利说她固执……他自己还不是一样？他明明知道，在这个时候，她可能会希望听到他对她说几句可以令她觉得好过一点的话：比如，他也曾经喜欢过她；他也曾经想过要选择她；离别那时，他也觉得很不舍；事到如今，他其实也忘不了高中时代……但他拒绝了，什么也没说。――就好像那时，他拒绝兑现那个六年之约一样。    
    　　她知道，她的高中时代终于结束了，一同结束的，还有她的初恋。可到最后，她也还是得不到他一点点的回馈，甚至于不能肯定，他是不是如别人所说的，曾经喜欢过她。――他们从来没有真正触到过对方的心，这是他们之间的宿命，就好像很多年前的某一天，他用那种肯定的语气对她说：“我们之间，是永远也达不成了解的。”那个时候，她其实就应该明白他们会有今天……但在那场突如其来的离别之前，她一直都不明白，或者说，她一直都不想明白。    
    　　多田信看着她的眼泪，他本以为，他可以装作完全无动于衷……但事实上，他并不能。毕竟，无论如何，她都是他在这个世上第一个喜欢上的异性，是他的初恋，所以，只要她站在他面前，他就无法对她的喜怒哀乐视而不见……何况，她这时还流着和他有关的泪。    
    　　不过，他想，这也许是他最后一次伤害她了……过了今天，他就真的从她的生活里彻底退场了。他这样想着，咬了咬嘴唇，转身先走开了。    
    　　走开时，那种隐隐作痛的感觉越来越厉害地侵袭着他的心，像是想逼他承认他的动摇，甚至是后悔……他突然想，这会不会也是千叶最后一次伤害他呢？    
    　　不……他很清楚，只要他对她一天不能忘怀，那么，这个在高中入学那一天，猛地一撞，撞进了他的生活里的女生，就永远都能伤害到他。――有时，可能会是在他那些最清醒的晨光里；也有时，则可能会是在他那些最寂寞的梦里……当然，还有时，可能会是在他们不可预知的重逢里。    
    　　在他曾经平静无波的心里，已经被她撕开了一个裂口，这个裂口，他本以为，在他离开了她之后，应该就会自然愈合，但他这时已经觉悟了，知道永远都不会有完全愈合的那一天。    
    　　不会就不会吧……反正，也不是毫无价值。――每个人的心里，总会有些许伤口，他当然也不例外。    
    　　多田信这样想着，走到了大门边。近午的冬日阳光灿烂得令他觉得有些晃眼，他的眼睛一时有点睁不开。他在门边停了片刻，才迈步走了出去。在迈出篮球馆大门的那一刻，他的心情真是难以形容：仿佛如释重负，又仿佛一颗心陡然一空……他知道，在此之后，他的心中就少了一份牵挂，变得更轻松了。――当然，这并不等于他就不会再想起她了。    
    　　他一定还会有再想起她的时刻……而且，对于他来说，在那样的时刻里，也绝不会只有伤害，而无其他。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百六十一章

    第一百六十一章    
    　　（一百六十一）    
    　　千叶呆呆地站了好一会儿，因为有人走了过来，她便也沿着走廊离开了篮球馆。她本来想就此回家，但还是觉得，在走之前，应该去和那时的班导师菊池告个别。她于是朝教员室的方向走去，在路上，恰好遇到了长谷川和中野雪。    
    　　“长谷川，中野。”    
    　　“千叶，开幕式结束后，你去了哪里？”长谷川问。    
    　　“和野间学长去篮球部了……”千叶看着他们，“――长谷川，你有没有看到菊池老师？”    
    　　“有啊……他现在就在教员室里。”长谷川点了点头，“你要去见他吗？他刚才还提到了你。”    
    　　“嗯。我正想去看看他。――我先进去了。”    
    　　“千叶，你遇到多田了吗？”中野雪突然问。    
    　　千叶顿了一下：“遇到了……在篮球馆里。”    
    　　长谷川和中野雪注视着她，但没有说什么。    
    　　“我没事。”千叶掩饰地笑了笑。她突然想到了什么，“对了，长谷川，你今天有没有看到岩田？我好像没有看到他。”    
    　　“没有。――我听他以前班上的一个同学说，他这次没有回来。”    
    　　“这样啊……哦，我知道了。长谷川，谢谢你。――中野，回头见。”千叶说着走进了教员室所在的那幢大楼。    
    　　中野雪望着她隐没在大门处的背影：“优介，你说，多田会和她说些什么？”    
    　　“我怎么会知道？”长谷川摇了摇头，“可能他什么也没说，只是要她忘掉过去……他就是那样的一个人……对于过去，不管是好的还是坏的，他都可以统统丢弃。”    
    　　“我想也是……不过，刚才遇到他时，我还真是很担心自己会在他面前失态。”    
    　　长谷川微微一笑：“在我看来，你的表现还算好。”    
    　　“可能是因为……我并没有真正得过他的喜欢，所以，现在看到他和樱井晴子在一起，也还能坦然接受……但千叶呢？很显然，那个时候，多田是喜欢过她的。”    
    　　“那就只有她自己知道了。”    
    　　----------------------------------------------------    
    　　千叶告别了菊池，离开教员室，走出那幢大楼时，一眼便看到多田俊站在大门外的那棵大树下。她微笑着走了过去：“你怎么会知道我在这里？”    
    　　“我遇到了你的同学长谷川……是他告诉我的。”多田俊看着她，沉默了一会儿，“你遇到我哥哥了吧？”    
    　　千叶点了点头：“是啊，在篮球馆里……果然如你所说的，他一点都没变。”    
    　　多田俊犹豫了一下：“祝福的话……你说了吗？”    
    　　“没有。――好像一直都找不到机会说。”    
    　　“那就去说吧。他们现在还没走……你跟我来。”多田俊说着转身走开。他走开几步，发现千叶仍然站在原地，“你为什么不走？”    
    　　千叶迟疑地看着他：“一定要说吗？――我和多田，已经结束了。”    
    　　“一定要。”多田俊不由分说地握住了她的手，拉着她往前走，“你好像很怕和比你更强势的女生打交道……我说句实话，她们其实也很怕见你，只是你不知道罢了。――樱井也是如此。”    
    　　“她是你未来的大嫂……你这样说她，恐怕不大好吧？”    
    　　多田俊笑了：“没错。不过，对我来说，你和她依然亲疏有别……你是我喜欢的人。”    
    　　千叶顿时怔住了。她看着多田俊的侧影，他们兄弟俩是如此相象……可是，为什么，对她说的话，却又会如此迥异呢？她不由又想到了那个问题：为什么多田俊不是多田信呢？为什么六年前那个嚣张霸道的小男生，并没有如她所料地长大成为另一个暴君式的多田信，却变成了眼前这个对她如此温柔的男生呢？可是，他毕竟比她小了四岁，还是多田信唯一的弟弟……当然，最困难的，还不是在这里：她还忘不了上原阳一……这对多田俊实在是太不公平了。    
    　　“多田俊，也许我真的……并不值得你这么喜欢。”    
    　　“你是不是想告诉我，就算你放下了我哥哥，也还是放不下上原阳一？说不定还有你那个花心的学长？”多田俊侧头看了她一眼，“你别当我是傻瓜。我上网查过了……上原阳一在普林斯顿大学读的是考古系，对不对？你对他还没有完全死心，所以，那天你才会去图书馆借了一本《考古入门》。”    
    　　听了他的话，千叶突然停住了脚步，看着他：“上原他……是这个世上第一个对着我说……喜欢我的男生。”    
    　　“也就是说，我是第二个？”多田俊沉默了片刻，松开了拉着她的手，径自朝前走，“其实，我还比他早一年认识你……可那个时候，我还只是个十二岁的小孩子，站在你跟前，比你还矮半个头。我就是说了，你也不会相信的，对不对？何况，我也是个相当骄傲的人，也有自己怎么都放不下的自尊……所以，你这样评判是不公平的。――当然，话说回来，你要是能很容易就忘掉上原阳一，我想，将来，你应该也能很容易就忘掉我……但五六年之后，你大概就会知道谁对你最好了吧？”    
    　　千叶赶上了他，走在他身边，侧头微微一笑：“你一直都对我很好……哪怕在你小的时候，说出来的话很不中听……不过，我想，那或许也是你关心我的一种方式。”    
    　　多田俊不高兴地说：“什么在我小的时候？”    
    　　“在你读高中以前……那难道不算是在你小的时候？”千叶这时突然想到了一件往事，“我记得，在我读高一那年，冬假的一天，我们曾在一家快餐店里相遇……那个时候，你好像是陪你妈妈逛街……就那样突然地出现在了我面前，穿着一件短大衣，很可爱的样子。――我现在还记得清清楚楚。”    
    　　“拜托……你不要老记着我小时候的样子好不好？我现在已经比你高大半个头了。”多田俊顿了一下，侧头凝视着她，“我承认我一直都很喜欢你，而且，到目前为止，还没有第二个女生能令我如此喜欢……但如果哪一天我突然变得不喜欢你了，那可能也是真的。有些事情，不由我们作主……我想，对于这一点，你应该比我更清楚。”    
    　　在这个时候，突然听到他说出这样的话，千叶当即又怔住了。    
    　　“怎么，你怕了？”多田俊侧头看着她，带着嘲讽的语气问。    
    　　“才没有呢。”千叶摇了摇头。她记得，从前，上原阳一也曾对她说过类似的话，而且，也变成了事实……这令她多多少少都会觉得有些不安。她不由想，男人是不是都这样？很容易就莫明其妙地对另一个人失去了感觉？但多田俊说得对，有些事情……的确不由他们作主。    
    　　“还有，千叶，你一定要对我好一点……知道吗？”    
    　　“为什么……突然要说这种话？”千叶有些疑惑地问。    
    　　“不为什么……”多田俊笑了笑，“我只是想提醒你……我不是只会对你好，也不是永远都不会伤害你……这一点你务必要记着。”    
    　　他们来到了校园的那条主林荫道上，果然看到多田信和樱井晴子并肩走在前面。――他们像是要走了。    
    　　“追上去吧。”多田俊说。    
    　　“好吧。――不过，我该对他们说些什么呢？”千叶有些踌躇地说。    
    　　“你对着劫持你的荒木治平，都能口若悬河……怎么，对着自己的同学和学妹，反倒是无话可说了？”    
    　　“我知道了。”千叶只好硬着头皮加快了脚步。    
    　　“千叶，你别怕……没什么好怕的，而且，我就走在你后面。”    
    　　千叶回过身去笑着朝多田俊点了点头，然后继续快步往前走：“多田！樱井！”    
    　　多田信和樱井晴子听到了她的呼唤后，停步转过了身站定。樱井晴子看着千叶和走在她身后不远处的多田俊，越看越觉得不对劲。她因为自视甚高，所以，虽然已经成了多田信的女朋友，也不想在她自认为远不如自己的千叶面前炫耀了，不过，看到千叶和多田俊走在一起，她还是会觉得很不舒服，心想，这个女生真是太可怕了，在哥哥那里失败了，仍不死心，现在居然捉住了弟弟……但他们差了四岁，应该不太可能吧？还是说，千叶一定要这样报复多田信当初没有选择她呢？不过，她也不得不承认，在她的印象里，小时候的多田俊，的确对千叶有着某种非常寻常的关注。    
    　　“信，千叶学长和你弟弟……究竟是怎么一回事？”樱井晴子忍不住问。    
    　　“你不是都看见了吗？”多田信淡淡地说。    
    　　“可千叶学长比你弟弟大了四岁。”    
    　　“小俊的事，我可管不着。”多田信看着渐渐走过来的千叶和弟弟，老实说，他也看不到他们的将来。不过，因为他们都是他所在意的人，所以，如果将来他们真的能在一起，给彼此幸福，对他来说，当然也绝不是什么坏事。    
    　　千叶走到多田信和樱井晴子面前。她知道多田信必定还记得之前她在篮球馆的走廊里流泪的那一幕，不过，她也知道，他肯定不会告诉任何人……所以，现在，她又像是全新地来到了他和樱井晴子面前：“樱井，好久不见了。”    
    　　“千叶学长，好久不见了。――学长好像一点都没变。”樱井晴子微笑着说。她这时显得极其温和可亲，令千叶几乎都记不得在多田信离开了的那一年，她对自己曾说过的那些尖酸刻薄的话了……不过，也对，她现在达成了夙愿，还有什么必要再对她恶言相向呢？何况是在多田兄弟面前。    
    　　“是吗？”千叶笑着说。她顿了一下，心中暗想，不能再逃避了……是到把那五个字说出口的时候了，“我祝福你们。”    
    　　“谢谢。――学长，你呢？我也很希望学长能尽快找到幸福。”樱井晴子说。    
    　　“我吗？――总会有的。”千叶说。    
    　　这时，多田俊已经走到了她的身后，她可以清晰地听到他清朗的呼吸声。千叶不由想，她的幸福，固然不会是在站在她面前的多田信身上，但也很难说，就会是在她身后的这个小男生身上……不过，她这时会这样想，并不是因为多田俊刚才对她说了那些令她顿觉不安的话。她只是突然有了一种领悟，觉得多田信之前说得很对：她的人生是她自己的，除了她自己，没有人可以插手，也没有人左右……既然如此，就大步往前走好了，又何必总是患得患失？反正，就算将来真的又走错了路，她自己也能承担。    
    　　她不想再面对着多田信和樱井晴子他们了，也不想令多田俊再有机会看到她跌倒时的模样，当下微微欠身：“对不起……我先走了。――再见。”    
    　　走出极远时，千叶依然能感觉到樱井晴子在看着她。她想，也许，这样的重逢，距樱井晴子的期望还有些遥远，所以，她也没有准备好……因此，她才会显得热情得有点夸张，和气得有点失常，一点都不像以前如公主一般骄傲的她。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百六十二章

    第一百六十二章    
    　　（一百六十二）    
    　　那天晚上，在多田家，多田俊走到哥哥房间外面：“哥哥，我能进去吗？”    
    　　“进来吧。”    
    　　多田俊推门走了进去，看到哥哥这时正坐在电脑前。这个熟悉的场景，令他突然想到了多田信去美国留学之前的那些日子……那些他们兄弟俩朝夕相处、同吃同住的时光，如今显然是一去不复返了。不过，他很快就释然了，毕竟，长大是不可避免的。再说了，到了明年春天，他也会去美国留学，那时，他们兄弟俩便又可以天天在一起了。    
    　　多田俊在床边坐了下来，看着哥哥：“哥哥，我一直想问你……我喜欢千叶，会不会令你觉得很困扰？”    
    　　“怎么会？”多田信转过身来看着他，“我们是嫡亲的兄弟，但也是两个独立的个体。――如果你喜欢的是樱井，那倒还真是会令我觉得有点困扰。”    
    　　多田俊沉默了片刻：“哥哥，千叶对你来说……就这么微不足道？”    
    　　多田信注视着他：“小俊，你觉得，该怎么做，才算是重视一个人？对我来说，如果我喜欢一个人，我会希望她自由自在地活着……做自己想做的事，喜欢自己想喜欢的人。――如果她这一生可以和一个比我更适合她的人在一起生活，又有什么不好呢？”    
    　　多田俊笑了笑：“所以，哥哥是喜欢过千叶的。”    
    　　“你一定要这样说，我也没有办法……小俊，不管怎么样，我希望你将来会有自己想要的生活。――你这么聪明，应该能明白我的意思。”    
    　　多田俊点了点头：“哥哥，我明白的。”    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　与此同时，在千叶家，千叶正和在伯明翰的竹田修通电话。    
    　　“树，今天校庆怎么样？”竹田修问。    
    　　“我见到多田了。”    
    　　竹田修在电话线的另一端沉默了片刻：“然后呢？”    
    　　“就这样结束了。”千叶顿了一下，“修，我的高中时代……今天终于结束了。”    
    　　“虽然我从来没有见过他，不过，我想，他应该不会比他弟弟好多少，甚至是更差劲，也就是说，他一定是个非常自以为是的家伙，根本就不懂得珍惜你……这样的人，没什么好留恋的，结束就结束吧，不必难过了……在这个世上，又不是只剩下他一个男人了。”    
    　　“怎么能不难过呢？不过，我也想开了，人生又不是只有这件事是重要的……再说了，我也不是第一次面对这样的状况……而且，就算今天晚上再难过，到了明天早上，只要不下雨，太阳还是会照常升起来。”    
    　　竹田修记得，两年前，千叶刚和上原阳一分手的那个时候，上原阳一曾找过他，说她一直都很重视多田信，所以，多田信那时的不告而别对她的打击很大，令她一直都无法恢复过来……现在想来，之前多田信的不告而别，对千叶的打击固然很大；但之后上原阳一先提出分手，对千叶的打击其实也是半斤八两，不逾多让。    
    　　“树，这世上一定有比多田或者上原更懂得珍惜你的人……”    
    　　“我想也是。”千叶笑了笑，“不过，就算没有也没关系……反正，我也还有爸爸、洋子阿姨和你……对了，修，你要什么时候回来？”    
    　　“至少也要到二十日左右。”    
    　　“还有半个多月呢。”千叶有些失望地说。    
    　　“半个月，也就是两个星期，很快就会过去的……树，除夕夜，我们还去寺院里守岁，好吗？”    
    　　“好啊。”千叶微笑着点了点头。和竹田修通过电话之后，她觉得心情好多了。没错，是有一些人会陆续离开她的生活，但同样的，也有一些人却会一直都驻留在她的生活里……因此，也的确是没什么好太难过的。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，在浅野翔的办公室里，千叶还没说什么，浅野翔倒是先开口了：“怎么样？遇到那个天才哥哥了吗？”    
    　　千叶点了点头：“遇到了。”    
    　　浅野翔注视着她，等着她说后面的话，同时，也想从她的脸上先看出点什么。    
    　　千叶沉默了一会儿：“老师，你知道吗？我们分别快四年了，他见到我时，说的第一句话，却是要我忘掉过去。”    
    　　“是吗？”浅野翔倒不觉得有多奇怪，可能是因为，在他的性格里，也有和多田信相通的部分，所以，他很能理解多田信的想法。何况，他之前就已经猜到了，多田信这次回来，就是为了和她告别。    
    　　“昨天夜里，对于他昨天白天说的那些话，我想了一个晚上……不过，他其实也没说什么，就只是那么几句而已，他一向都是个惜字如金的人……虽然他仍和从前一样，一句好听的话都不肯说，不过，我又觉得，他说得都很对，一句废话都没有……他说我这个人很固执，听不进别人的建议；还说我应该拿出自己的聪明来决定自己的人生；他甚至说，我这个人唯一值得称道的长处，就是即使走错了路，自己应该也能承担……”千叶苦笑了一下，“他真是个残酷的人……除了谢谢之外，什么也不肯对我说……走开的时候，不仅没有回过头，甚至连一点迟疑的意思都没有。”    
    　　“千叶……”浅野翔沉默了半晌，“我以前好像和你说过，大多数人的初恋都是失败的，所以，也没什么大不了的……依我看，你不妨这样想……虽然他没有选择你做他的女朋友，但他却把你看成是一个朋友，甚至是一个对手，已经超越了性别……那其实也是他看重你的一种方式……现在，对于他，对于初恋，你终于可以放下了吧？”    
    　　“就是放不下，又能怎样？”千叶咬了咬嘴唇，“如果他觉得樱井才是适合他的，现在的我，也唯有尊重他的选择……而且，直到昨天，我才终于确定了，其实我们从来就没有真正触到过对方的心，会是这样收场，也很自然。”    
    　　“你觉得，怎样才算是喜欢一个人？一定要非常了解吗？”    
    　　千叶怔了一下：“我倒没这样想……但总要有一定程度的了解吧？”    
    　　浅野翔笑了笑：“难道说，你觉得，你和多田信之间，连一定程度的了解都没有？如果真是这样的话，那么，又怎么解释，你们阔别四年之后重逢，他依然可以箭无虚发，一一指出你那些最致命的弱点？”    
    　　千叶听了他的话，当即愣住了。    
    　　“你们并不是一点都不了解彼此，当然，也很难说，你们是有缘无分……世间的事，本就复杂，很难完全解释清楚。至于一件事的来龙去脉，更是难以掌握……有时候，一件事总要有个结局，并不一定都能找到答案……千叶，你不妨这样想。”    
    　　千叶有些疑惑地看着他：“但从心理学的角度上说，不是任何病症都应该找到它发病的源头，才能治好吗？”    
    　　浅野翔微微一笑：“你也说了，那是对于疾病，医生要对症下药才这么做的。但生活中的有些事，的确是不必弄得那么清楚的。你只要给它一个概念，是过去式的，是现在式的，还是将来式的，然后，以不同的心态去看待它们，这样就可以了……生活中的很多事，都无关科学，所以，你根本就不必浪费太多的时间，去弄清楚它的前因后果，过去了就过去了。――而且，很多时候，那只是一种徒劳，同时，也是偏执症发作的一种表现。”    
    　　千叶皱了皱眉：“我总觉得，这好像是在倡导不求甚解。”    
    　　“人的精力有限，而且，老实说，有些事，弄太清楚了并没什么好处。比如多田信，你现在只要记着，他对于你来说，已经是过去式了……这样就可以了。而你，是应该向前看的，不是吗？你学业繁重，还有自己的幸福要去追寻，所以，你并没有太多的时间，可以浪费在追悼往事上……这才是你的现在和将来。”    
    　　“但过去，对现在和将来还是有影响的……”    
    　　浅野翔点了点头：“当然是有的。不过，千叶，如果你也和别人一样，认为是因为他的缘故，令你成了今天的你，那你就错了。其实，依然还是你固有的那一部分性格，以及你仍在发展的那一部分性格，令你成了今天的你……再者，现在的你，虽非十全十美，却也没什么不好。我虽然不是个乐观的人，不过，我还是想说，只要你将来不至于有太大的走样，你这一生一定可以过得丰富多彩，而且，你也一定能找到你想要找的那个人……”    
    　　千叶第一次听到他说这种明显感性多于理性的话，不由很是吃惊，所以，一时说不出话来，只是看着他。    
    　　“千叶，你足够聪明，也足够善良，虽说人世险恶，令善良的人在这个世上没什么市场，不过，我想，一个坚强而又能干的人，是没有必要惧怕人生的激流和险滩的，不是吗？没错，人来到这个世上并不是为了受苦……但不畏惧苦难，却是一个强者最好的生活姿态。”    
    　　千叶这时开始有一点明白他的意思了：他是要她按她自己的意愿活着，相信自己，认同自己，然后，自己选择，自己承担，让自己的人生在自己的手上变得绚烂多姿。    
    　　“老师，我有点明白你的意思了。”千叶笑着点了点头，“对了，还有，我想谢谢老师夏天那时在伦敦说的那些话……也就是你对Prof. Everett说的那些话。老师，那些话，你其实也是说给我听的，对不对？昨天，对着多田时，我突然明白了。”    
    　　“就算是吧。”浅野翔淡淡地说。    
    　　“快到圣诞和新年了……”千叶笑看着他，“老师，元旦那一天下午，我可以去拜访你和师母吗？”    
    　　浅野翔怔了一下。不过，他很快便点了点头：“当然可以。”    
    　　“太好了。”千叶仰头看着天花板，话声中充满了憧憬之情，“真希望圣诞和新年能早一点来……到时，修也就回来了。”    
    　　浅野翔看着她，心想，谁说能够自我承担是她唯一值得称道的长处……她是有很多缺点，也有很多弱点，但从来都能很快地从挫折和打击中站起来，笑着面对生活……这才是她最值得称道的长处。――这样的人，自己就会发光，从来不必等着别人来为自己添加能量，即便是在她生命力最弱的时候，也依然能照亮别人，是何等的稀有。    
    　　　　


大学篇　第五卷  第一百六十三章

    第一百六十三章    
    　　（一百六十三）    
    　　当晚，在浅野家，吃过饭后，浅野翔起身要离开饭桌时，突然想到了一件事。他迟疑了一下，回过身来站定，看着浅野千惠：“千惠，我有个学生，叫千叶……你还记得吗？今年元旦那一天，她曾来过我们家。”    
    　　浅野千惠抬起头来看着他，很快地点了点头：“当然记得。那一次，还是我让你邀请她来我们家做客的……翔，怎么了？她出了什么事吗？”    
    　　“不是……”浅野翔摇了摇头，“她今天和我说，新年元旦那一天下午，还想来我们家做客……我记得，你好像挺喜欢她的，我想，你应该也不会不高兴，所以，就答应她了。”    
    　　“我当然不会不高兴……我们家的客人本来就很少。”浅野千惠站起身来收拾碗筷。沉默了片刻之后，她抬头看向浅野翔，欲言又止地开口了，“翔，千叶她……在学校里应该没什么同性朋友吧？”    
    　　“好像是。――她总是一个人独来独往。”    
    　　浅野千惠笑了笑：“我想也是……像她那种性格的女生，是不可能会得到同性喜欢的。”    
    　　浅野翔第一次听到她用这么肯定的语气评介一个人，而且，是一个她只见过两面的人，这实在不像她平日里说话的风格，不由一怔：“是吗？你为什么会这么肯定？”    
    　　“她太强了，比一般的女孩子在学习能力上高出太多，所以，她感兴趣的，都是那些比较有内涵或者能提高她的学识及鉴赏能力的事……或者这么说吧，普通女孩子喜欢做的事，她都没有兴趣。比如插花，一般说来，文静而爱美的女孩子都会喜欢，可是，那天她来我们家时，我看得出来，她是真的一点兴趣都没有……可能是因为，我是这家的女主人，而且，是她老师的妻子，她才不得不努力装出很感兴趣的样子……但她真正对一件事感兴趣的样子和假装对一件事感兴趣的样子差别太大了，所以，我很容易就可以分辨出来。比如听音乐，她听你弹钢琴时，两眼放光，倾心投入……因为，那才是她真正感兴趣的。”    
    　　“不过，她的心地很好，又善解人意，所以，我想，在和别人交往时，她一定会努力地迁就不如她有智慧的女性，并且，尽可能地压制自己好辩善言的那一面，以便令别的同性可以接受自己……或者说，她在男人面前，会比在女人面前，显得口才更好。但女人都是敏感的，也没有几个是真的傻瓜，会喜欢把自己和她放在一起作比较实验，从而求证出自己的清浅易懂……所以，像千叶这种女生，虽然一生都不必担心没有男人倾慕，但也一定不会有太多女生会想和她做知心朋友。和她一样强的女生，性格恐怕也差不多，甚至是更糟；而比她更弱的女生，则很难了解她在想什么，是怎么看自己的，所以，我比较相信，她在异性那里会得到更多的关爱。”    
    　　浅野翔静静地听着。他不得不承认，也许因为都是女性，而且，是差别很大的同性，所以，浅野千惠对千叶的性格的某一方面了解得实在是透彻，甚至可以说是入木三分。毕竟，她也才见过千叶两面而已。不过，他还是觉得，千叶不该是他们夫妇俩茶余饭后的谈资，当下微笑着转身走开：“你分析得头头是道……简直比我更像是个心理学工作者。”    
    　　“和你在一起久了，我也算是半个心理学家了。”浅野千惠笑看着转身走开的浅野翔，“翔，你说我分析得对不对呢？”    
    　　“这没有对错之分，只有准确程度上的差别……”浅野翔回过身来，看着她，顿了一下，“如果你不喜欢她，就算了。――我明天回绝她。”    
    　　“别！千万别……为什么要回绝？我又没说我不喜欢她……何况，是她先提出来的，如果突然回绝，就显得太不礼貌了。”    
    　　浅野翔心想，她之前说了那么一大通话，难道只是突然心血来潮，想分析一下千叶的性格；而不是想暗示他，她和其他女性一样，一点都不喜欢千叶？不过，这样的话，他当然不会宣之于口。他沉默了一会儿：“千惠，我在东大的第三年教学和研究工作结束之后，我们就回纽约吧。”    
    　　浅野千惠疑惑地望着他：“为什么又提前了？刚到东京时，你不是说，我们会在东京呆上五年左右的吗？”    
    　　“我原先任教的大学又来信了，他们希望我最好能早一点回去……那里有一个课题，刚好在我的研究范围之内，比较适合我去主持。”    
    　　“这样啊……我明白了。”浅野千惠温柔地看着他，微微一笑，“反正，我听你的。”    
    　　浅野翔点了点头：“我先上去了。――我手头还有一点工作没有做完。”    
    　　浅野千惠看着他：“翔，有一件事，我早就想问你了……哪怕我们已经结婚这么多年了……”    
    　　“什么？”浅野翔问。其实，在此之前，当浅野千惠滔滔不绝地说到千叶时，他就已经猜到，今晚，她会有很多的话要说。那些话，她也许已经在心里藏了很久，至少，应该也有近一年了……只是，她一直都在等待机会，今天，这个机会终于来了。毕竟，他们认识了近二十年，他自信自己非常了解她：她是没有读过大学，也勇于承认自己是个花瓶，不过，她也绝对不是个不聪明的女子。――甚至于比之千叶这样的女生，她有更多更足够的生活智慧。    
    　　“你理想的女性……是怎样的？”    
    　　“千惠！”浅野翔有些忍无可忍地看着她。毕竟，一个妻子对着自己的丈夫问这样的话，并不是聪明之举。    
    　　但浅野千惠这时回视着他的目光之中，却没有一丝一毫退避的意思。他也很清楚，当她真的想知道一个和他有关的问题的答案时，会变成另外一个人，一个如斗士般纠缠不休、以执着取胜的人：“我知道你听了会不高兴……不过，我也的确是真的非常想知道这个问题的答案……因为我比谁都清楚，我并不是你理想的那一类人。”    
    　　“千惠，你别胡思乱想了……以前，我从来没有想过这个问题，而现在，也没有必要去想了……所以，根本就没有答案。”    
    　　“但我真的很想知道……”浅野千惠注视着他，“或者说，我现在变得很想知道，千叶会不会就是你理想的……那个人。”    
    　　“千惠！”浅野翔神情严峻地看着她，“你这样胡思乱想，对我们的婚姻，一点好处都没有……千叶，她只是我的一个学生而已……我们根本就没有什么。”    
    　　浅野千惠笑了笑。她这时的笑容很美，但却是那种“这一天终于来了”式的带着苦涩的笑。在此之前，这个问题的确一直都在折磨着她。没错，她也知道，维系一个婚姻，需要两个人毕生的努力，所以，她一直都在非常努力地经营他们的婚姻……    
    　　当然，这并不是说，浅野翔对于他们的婚姻，就显得漫不经心了。她相信，决定和她结婚的那一刻，他是真诚的，也想一生都和她在一起；而一直以来，他也都在努力地接受她，爱护她，甚至于，要剔除原先的幻想，就此认定她是他理想的那个人。只是，真实的内心无法欺骗，而人生如此漫长，难保有一天，他不会遇到能令他真正动心的那个人……而这一天，在两年前那个樱花盛放的日子里，终于到来了。    
    　　“翔，你别再逃避了……这些年来，我难道不知道你心里在想什么吗？你这么年轻，就事业有成，无论是在美国，还是在日本，都广受尊重，而且，还有一个不算太难看的妻子……可你却总是无法显出那种发自内心的幸福感。当然，你也可以骗我说，那是因为，你早先的经历令你变得不再喜形于色……不过，我也不能说，你没有挣扎过，只是，有些事，就是连你自己都没有办法掩饰……自从你母亲过世后，我就只在今年元旦那一天，当你在客厅里为千叶弹钢琴时，才重新在你脸上看到了那种放松的表情……对于你来说，千叶已经不只是你的一个学生那么简单了，所以，你才会想要逃避，要尽快离开这里。”    
    　　“千惠，别再说这些无谓的话了。”    
    　　“翔，你真的觉得，这些话一点意义都没有吗？从你还是个10岁的小男生开始，我就认识你了，虽然你不是很容易了解，不过，我想，我也不是一点都不了解你……你知道在你的性格里，最致命的弱点是什么吗？对于你真正在意的人或东西，在你已经失去或可能得不到时，你就会选择逃避……你妈妈过世后，你就绝口不提她了；你的音乐梦想破灭了，好长一段时间里，你都不再碰钢琴了……”    
    　　“你这个人，能弹得出这世上最美妙的曲子，能这么年轻就成为一个心理学权威，可是你的内心还很脆弱，你不怕生活里各式各样的挑战，但你不敢面对对于你来说可能会过于沉重的打击……所以，你宁可错过，也不愿去尝试……或者说，在你看来，在这个世上，只要有一个属于你的幻想还存在着，就足够令你生存下去……你是个很矛盾的人，在铜墙铁壁般的成人外表下面，还有一颗仍是男孩的心。”    
    　　浅野千惠扬了扬脸：“不过，我是不会为任何人让路的……没有了翔，我就完了；而翔，你若没有千叶，也一样能活着吧？即使她嫁给了另一个男人，永远都不知道你喜欢她，也一样能活着吧？何况，就算两个人真正相爱，在一起也未必就会幸福……像我们这样就好了。这世上本来就没有圆满的人生……只要肯抱残守缺，我们也不是没有机会相守到老。而且，如我们这样，也不能说就不幸福了。我们所拥有的幸福，和极少数真正意义上的美满姻缘相比，如你所说的，也就只有程度上的差别而已。”    
    　　“我们是夫妻，一直以来都相依为命……所以，我是不会离开你的。”浅野翔看着她，“千惠，你相信我吗？”    
    　　浅野千惠坚定地点了点头：“我相信你。”    
    　　“那就别再说这些会影响我们婚姻的事了，好吗？”浅野翔顿了一下，“过了明年，我们就离开这里，我保证……一踏上飞往纽约的航班，我就会把她忘了。――就像失忆一样，我想，这对我来说，并不难做到。――在这个世上，时间久了，空间变了，对于一个人来说，也没有什么人是不能忘记的。”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　稍晚一些，在千叶家，千叶接到了多田俊打来的电话：“千叶，你现在怎么样了？”    
    　　“没怎么样。――我很好。”    
    　　“那……我明天去你学校找你。”    
    　　“不用了。我现在进入期末考阶段了……很忙的，你怕你到时会找不到我。”    
    　　多田俊沉默了片刻：“千叶，前天，我说的那些话……是不是令你不高兴了？”    
    　　“不是的。再说了，我也没有权利不高兴……你说的那些，在将来，的确都很有可能会变成现实，而且，是并非你我想看到的现实，不过，我已经不是小孩子了，也不再相信这个世界是个乐园，所以，早一点听到这样的话，对我也没有坏处……不过，我现在真的很忙，你也知道，我修着两个专业，再说了，我和你不一样，我不是天才……多田俊，我们以后再谈这件事，好吗？”    
    　　“好吧。――我以后再联络你。”    
    　　挂了电话之后，千叶在走道里站了好一会儿。她突然觉得好累，像是要散架了一样。    
    　　她不由想，她和多田俊真的会有将来吗？不管他怎么说喜欢她，不管他对她有多好，他也只是个小孩子而已……根本就不知道明天会怎样，所以，他才会在她猝不及防的时候，说出那样的话……那些话，固然像是预防针，不得不打，也可以令将来的他们对痛苦有更强的免疫力；可对于更不乐观的一方来说，陡然听到那样的话，也不能不说是遭遇了一次毁灭性的打击……他虽然聪明绝顶，可他也实在是太年轻了，所以，他不懂得。    
    　　再有就是，也是在校庆的那一天，她突然明显地感觉到了，在他的温柔里，有着极其强烈的压迫感，这令她觉得很不轻松。当然，她也不是怕他有一天会真的不再喜欢她了，毕竟，她本来就没有盲目地把自己的将来寄托在一个比自己小四岁的喜怒无常的天才身上。    
    　　她想，就算一个人已经被拉着去打了预防针，是不是表明，她就应该摒弃恐惧，迎着危险的那条路义无反顾地走下去？这样的勇气里，有智慧的成分吗？    
    　　所以，她决定从现在开始疏远多田俊，直至把他彻底赶跑……距他去美国，还有三个月左右的时间，她相信她一定能做得到。――他自己也说过了，他是个相当骄傲的人，也有他自己怎么都放不下的自尊……至于那个十年之约，现在根本就不必在意和理会；到了那个时候，他说不定已经把她忘得干干净净了。    
    　　自己的将来，与其飘渺地依附在别人的身上，倒不如紧紧地拽在自己的手里。哪怕将来会因为拽得太久了，太紧了，不舍得，也不晓得该怎么松开……但至少，还可以觉得安心一些。至于多田俊，她可以肯定，等他到了更广阔的天地里，年龄渐长，遇到了更多更精彩的人，就一定会把她忘了。――在这个世上，时间久了，空间变了，对于一个人来说，应该也没有什么人是不能忘记的。    
    　　（大学篇第五卷完结）    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十四章

    第一百六十四章    
    　　（一百六十四）    
    　　十二月二十日的那天下午，千叶请了假，匆匆离开打工的律师所，准备去机场接竹田修。她出了电梯，径直朝大门方向走去。这时，一个西装革履的中年男人快步走到了她的面前：“你是千叶树小姐吧？”    
    　　“我是。”千叶有些诧异地看着眼前这个拦住了她去路的陌生人，“请问，您是……”    
    　　那个中年男人彬彬有礼地说：“我叫高桥。不过，我是谁并不重要……有位先生想见你。――千叶小姐，请跟我来。”    
    　　虽然社会阅历仍是极浅，不过，千叶还是看出来了，这个叫高桥的中年男人穿着得体，谈吐不俗，显然是受过了良好的教育，而且，看来他所从事的职业在社会上的地位也必定非同一般，说不定还是政府的要害部门，否则，他也不会有机会在多年职场生涯的历练之中，培养出这种显得有些一丝不苟的言行举止。这么说来，要见她的那个人，似乎是个大人物……    
    　　她想，她只是个普通的女大学生，怎么可能会有什么大人物想要见她呢？难道是黑社会绑架？以前，她也有听人说过，现在的黑社会都和普通人没有什么两样，他们开着规模不小的公司，做着可能是全球性的生意，组织清楚，纪律严明，他们的社会边缘人身份，外人可能一点都看不出来……但话说回来，绑架她，又会有什么价值呢？不过，她还是有些害怕了，毕竟，她不久前刚经历过一次恐怖的劫持事件，从那时起，她开始明白了：对于危险，她也并非是个绝缘体。    
    　　高桥似乎看出了她这时心里在想什么，当即开口了：“千叶小姐，你别害怕。要见你的那位先生，是个非常得人尊重的人……绝不是什么坏人。――其实，现在告诉你也无妨，他就是你的学长有末一弥的父亲大人。”    
    　　千叶顿时怔住了，心想，自己和有末一弥根本就没有什么，他的父亲为什么会突然想要见她？她沉默了一会儿：“可是……我现在要赶去机场接我的弟弟。”    
    　　高桥微微一笑：“千叶小姐，有末先生很忙的，他的日程表，通常都是在一年之前就安排好了，他很难抽出其他的空闲时间……再过一个小时，他还去见一个非常重要的外国客人，所以……能不能麻烦你……改一下你的行程？”    
    　　虽然高桥所说的话中，似乎字里行间，全都是商量的语气，但千叶听得出来，他的意思其实非常明确：就是一定要她按他的意思去做。她以前好像有听人说过，有末一弥的父亲是外务省的高官，那么，高桥想必也是外务省的官员了……虽然她非常不喜欢被人强迫着去做什么，不过，她也已经不是小孩子了，开始懂得掌握分寸，因此，在不该任性的时候，她也断不至于仍会我行我素。当下，她只好点了点头：“那好吧。――高桥先生，我能不能先打个电话？”    
    　　“请便。”    
    　　千叶走到一边，拿出了行动电话，打给洋子：“阿姨，我是阿树……你现在已经在去机场的路上了？我已经出来了……不过，我恐怕不能去机场了，因为老板突然交给我一件很重要的工作，而且很急……我回去再和你们解释……阿姨，替我向修说声抱歉。”她挂了电话，走到高桥面前，“高桥先生，可以走了。”    
    　　“千叶小姐，请。”高桥微微欠身，让她走在自己的前面。    
    　　刚坐进高桥的车里时，千叶的一颗心七上八下，仿佛无处安放。当心情渐渐平静下来之后，她开始想她和有末一弥之间的事。不过，她想来想去，也不觉得自己有做错过什么，以至于连他政务繁忙的父亲大人都要出场……一个日理万机的大人物，居然肯抽出时间来见自己儿子的一个学妹，这也很能说明，他有多重视自己的这个儿子。当然，这其实也不难理解……江川美加很早以前就曾和她说过，有末一弥本来就担负着光耀有末家门楣的重任，因此，他的父亲怎么可能会不重视他？    
    　　“千叶小姐，就快到了……有末先生，就在前面的一家咖啡室里。”高桥突然开口了，“你不用怕。有末先生虽然显得有点严肃，却并不难相处。”    
    　　千叶点了点头：“高桥先生，有末先生找我有什么事？”    
    　　“这我就不知道了。”高桥淡淡地笑了笑，“身为下属，我没有权利过问这样的事……你见到他之后，就会知道了。”    
    　　高桥的车在一幢大厦前停了下来。他领着千叶乘电梯到了第十五层，穿过一条长而曲折的走廊之后，他们来到了一间环境幽雅的独立咖啡室外面。在那间咖啡室里，这时正坐着一个穿着深色西装的中年男人。虽然他这时正埋头看着文件，但千叶还是在第一时间就感觉到了他身上的那种非同寻常的气势，或者说，是一种常人所不具备的压迫感。这种压迫感，她也曾在有末一弥身上感受到过，不过，显然，比起他的父亲来，有末一弥身上的会弱许多。    
    　　听到声响，那个中年男人抬起头朝门这边看了过来。首先令千叶不得不立刻振作起来的，是他那双深邃而锐利的眼睛。和有末一弥相比，在他的眼神里，少了许多温和，但却有一种在他这个年龄的人早就已经褪去了的明朗清亮。虽然他已经过了一生中最好的年华，却仍有极为英俊的样貌，而且，是那种经历了岁月风霜打磨的英俊……千叶不由想，他年轻时，外表出众的程度，比之有末一弥，恐怕还犹有过之。    
    　　高桥恭敬地对他说：“先生，千叶小姐来了。”    
    　　“嗯。”有末先生朝他轻轻点了点头，“高桥，你先出去吧。我和千叶小姐要谈一点事……对了，你帮我叫两杯咖啡进来。”    
    　　“是。”高桥应着关门走了出去。    
    　　高桥走后，有末先生看向千叶：“千叶小姐，你好。――我叫有末清明，是有末一弥的父亲。”    
    　　千叶忙说：“有末先生，您好。”    
    　　有末清明见她仍然拘谨地站在原地，于是说：“千叶小姐，请坐。”    
    　　“是。”千叶在他对面坐了下来。有末清明看来，也像是近五十岁的年纪，但显然比她的父亲千叶友寻要显得年轻有型的多。不过，这也没什么好比较的，他们本来就是截然不同的两个人，而且，也有着截然不同的两种人生……她想，对方会和自己谈什么呢？当然，和有末一弥有关，是毋庸置疑的了。    
    　　这时，传来了敲门声。    
    　　“请进。”有末清明说。    
    　　一个侍者端着两杯咖啡进来。她把那两杯咖啡分别置于他们面前的桌面上之后，关门走了出去。    
    　　“千叶小姐，你现在好像已经读大三了吧？修的是公法学，也通过了法曹考试……不过，你好像也在兼修心理学课程……”有末清明看着她，“将来，是想从事和法律有关的工作，还是和心理学有关的工作呢？”    
    　　“我现在还没想好。”千叶听了他的话，不由想，他还真是费心……在约见她之前，已经先对她的个人情况作了一番摸底调查。    
    　　“是吗？人的一生很短，而且，一个人的精力也非常有限……”有末清明顿了一下，“我倒是觉得，若想有所作为，不妨早做打算。”    
    　　“是。”因为对方是个长者，而且，是属于标准的成功型人物，所以，千叶只好这样回答。不过，她也知道，有末清明是个大忙人，绝不会有时间来指导她的人生和职业意向，当下只是耐心地等着他切到正题。    
    　　“我儿子……也就是一弥，明天就会回来了。”有末清明看来也不想和她拐弯抹角，很快便转到了正题。    
    　　“有末学长要从纽约回来了？”千叶问。她记得，那个时候，江川美加是有和她说过，有末一弥会在年底回到东京。    
    　　有末清明点了点头，看着她：“千叶小姐，对于一弥，你是怎么看的？”    
    　　“有末学长吗？他是个很厉害的人……我很佩服他。”    
    　　“是吗？”有末清明听了她的话，脸上露出了笑容。他笑起来的样子，非常吸引人，令千叶也情不自禁地心中一动。    
    　　这个男人……    
    　　千叶不由想，看来真是这样：时光在不同的人身上留下了不同的印记……它在残忍地把绝大多数人变成了岁月风霜的牺牲品的同时，也把极少数的人雕琢成了艺术品。    
    　　有这样的父亲做榜样，也就不难理解，有末一弥为什么会这么受异性欢迎了。    
    　　有末清明沉默了一会儿：“也包括他的那些荒唐情史吗？”    
    　　千叶怔了一下：“那是有末学长的私事……我没有权利说什么。”    
    　　“千叶小姐，老实说，我曾看过上次发生的那件和你有关的劫持事件的直播新闻，对你当时的表现，也很赞赏……所以，我想，一弥会喜欢这样的你，也不是完全没有缘由。”    
    　　千叶忙解释说：“有末先生，没有这回事，有末学长他……”    
    　　“千叶小姐，请先听我说。”有末清明打断了她。他说话时，声音并不算太高，却有一种听者无法抗拒的威严。    
    　　“是。”    
    　　“虽然我每天都很忙，而他，从读大学一年级那一天开始，就自己一个人搬出去住了，不过，他若以为，这些年来，我对他的事一无所知，就大错特错了……他是我唯一的儿子，是我在这个世上仅有的一个分身，他会对怎样的人感兴趣，会真正想要怎样的人，我不可能会不知道……如果他只是个普通的比较优秀的年轻男人，你们将来若在一起，说不定也会过得很幸福……不过，没办法，他是有末家的孩子，他这一生已经没有多少选择的余地了……”有末清明注视着她，“千叶小姐，你明白我的意思吗？”    
    　　千叶沉默了一会儿，缓缓点了点头：“我想，我明白了……不过，有末先生，您多虑了。有末学长并没有您想像得那么喜欢我，而我……也有我自己喜欢的人了……之前，我曾和江川小姐说过，有末学长是那种会有大前途的男人，我配不上他……我有自知之明，不会自不量力，妄想攀上有末家的门楣。”    
    　　有末清明摇了摇头：“千叶小姐，你误会了。我并没有这样的意思……我想，你也是个很自强的女孩子……不过，你恐怕不太了解一弥，他是个非常有耐心的人，而且，你也不太容易看到他的真实内心，所以，你也就不知道他这个人，究竟有怎样的能量……我记得他小时候，身体很弱，医生说他不适合做剧烈运动。在他六岁那一年，我对他说，一弥，体育不好也没有关系，反正，很多有成就的人，也不见得都是体育好手。那个时候，他对我说，他一定会和我一样，在各个方面都做到最好……”    
    　　“我那时以为，他只是因为好强，随口说说而已。又过了六年，他却成了他读的那所小学，甚至是整个学区最好的网球选手，还参加了那一年的全美少年网球比赛……虽然没有拿到冠军，也取得了很好的名次。我想，千叶小姐，你也知道，亚洲人在网球运动方面，因为受着身体条件的限制，表现一直都不如欧美人……在他比赛结束，回到家的那天晚上，他笑着对我说，爸爸，我说过了，我一定会和你一样，在各个方面都做到最好……现在，我终于开始做到了。”    
    　　千叶静静地听着。她没想到，关于有末一弥的童年，居然还有一个这样的故事……她曾以为，有末一弥和多田信或者上原阳一他们一样，都是那种生来就各个方面都非常突出的人。现在，她才知道，无论是他的好性格，还是运动能力，甚至是超人的智慧，都和他后天的努力分不开……也正因为如此，她也一直都觉得，比起多田信或者上原阳一，有末一弥更像是她的学习榜样。    
    　　有末清明看着她：“我这么说吧，就算过了若干年，当你觉得他已经把你忘了的时候，也许，他才刚刚准备开始……他不会管你那时是怎样的生活状态，是不是已经有喜欢的人了，甚至于，是不是已经结婚了……当然，与此同时，他也不会理会自己是怎样的一种生活状态……他认准了一件事，就会想方设法达成所愿。――他就是这样的一个人。”    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十五章

    第一百六十五章    
    　　（一百六十五）    
    　　千叶听了他的话，一时不知说什么才好。她的确是不太了解有末一弥，但也根本就无法相信有末一弥有他所说的那么喜欢自己……不过，话说回来，以有末清明的身份和地位，此时此刻，他也实在不太可能是在浪费他的宝贵时间和她开这种不太可乐的玩笑……    
    　　不过，若真是如此，他到底想要她怎样呢？难道说，为了有末一弥的远大前程，他希望她去某个人迹罕至的地方躲起来？她这么想时，心里渐渐觉得有些不快。毕竟，就是国家元首，也没有权利命令她该怎么生活，以便成全另一个人的辉煌人生。何况，她也真的无法相信，她对于有末一弥这一生，会有这么大的影响力。    
    　　“有末先生，恕我愚笨……您的意思，究竟是……”    
    　　有末清明目光炯然地注视着她：“千叶小姐，也恕我直言……我个人觉得，你和一弥，真的是不太合适……”    
    　　“我想也是，我们的出身差别实在是太大了……我说过了，我有自知之明……”    
    　　“千叶小姐，你不要觉得我是个有很深门第之见的人，我想，我还没那么迂腐……我只是单纯地觉得，你们在性格上不太合适，若勉强在一起，将来会很辛苦……我想，在这个世上，一定会有比他更适合你的人。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“那么……有末先生，您希望我怎么做呢？”    
    　　有末清明摇了摇头：“千叶小姐，你错了，我想你也知道，我根本没有权利要求你怎么做……我只是觉得，如果两个人没有将来，最好还是别有什么纠缠会比较好。”他这么说时，脸上突然有了一种很奇怪的表情，似乎是忆起了非常久远以前的往事，思绪一时滑远，脱离了他的控制。不过，那个有些失态的表情在他英俊的脸上只是停留了片刻，便转瞬即逝。――他很快就恢复了平静。    
    　　“我明白了。我承认，有末学长的确是很吸引我，不过，我也……真的没想过将来会有和他在一起的可能……当然，我们之间，也的确没什么……”千叶站起身来，“有末先生，若没有别的事，我先走了。――今天，我弟弟会从英国回来。”    
    　　有末清明微微一笑：“你说的，是你那个没有血缘关系的弟弟吧？――千叶小姐，你的家庭也算是有点复杂了。”    
    　　他居然连这个都调查过了……千叶突然想，他会不会连她高中时曾和上原阳一交往过的事都调查过了呢？恐怕很有可能。她这时觉得心里很不舒服，只想快点离开，于是朝他鞠了一个躬：“有末先生，我先告辞了。”    
    　　有末清明望着她，但目光有些飘忽，好像并不是真的在看她，而是从她身上看到了另一个人：“在我年轻时，曾认识一个人，就我看来，你和她真的很像，都是这么好强，而且，相当自立，还很敏感……千叶小姐，我们虽然没有缘分做亲威，不过，我还是想倚老卖老，送你一句话。”    
    　　“先生请说。”    
    　　“在自己喜欢的男人面前，还是适当地表现得软弱一点会比较好……”有末清明顿了一下，“否则，他会觉得，他的存在对你并没有多大的意义，因而选择放弃你。”    
    　　“谢谢你。”千叶缓缓点了点头。她沉默了片刻，还是忍不住问，“那个人……也就是先生所说的……和我很像的那个人，现在怎么样了？”    
    　　“老实说，我也已经有二十多年没有见过她了，所以，我也不知道她现在怎么样了……”有末清明看着她，“千叶小姐，你等一下……我叫高桥送你。”    
    　　“不用了。我自己乘地铁回去就可以了。――有末先生，再见了。”千叶微微欠了欠身，带上门走了出去。    
    　　走到门外时，她不由停下了脚步。对于她来说，这样的会面，实在是太出乎意料了……继续迈步往前走时，她突然想，有末清明所说的那个人，会不会就是他以前的恋人呢？后来没有在一起的那个恋人？虽然她的确有点想知道有末清明所说的、那个和她很像的女子会有怎样的人生……不过，她转念一想，又觉得，即便是两个很相似的人，也很有可能会有截然不同的两种人生，因此，也就没有必要显得过于好奇了。    
    　　回到家时，千叶见客厅里并没有什么人，于是走到厨房门口，对正在里面忙碌的洋子说：“阿姨，对不起，本来我是赶着去接修的……”    
    　　洋子侧身笑看着她：“阿树，没关系的……小修现在正在楼上休息。就快吃晚饭了，你把他叫下来吧。――你爸爸刚才来电话了，说他很快也会到家。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，快步走上楼。行在楼梯上时，她便听到了琴声。更近了一些，她听得出来，那是竹田修以前经常弹奏，也是她非常喜欢的《Ｄ大调卡农》。在那和谐而绵延不断的回旋旋律之中，千叶听出了一种极其平和愉悦的心情。她不由悄然微笑，心想，回到了家，竹田修一定也觉得很开心……    
    　　太好了，一家人又可以聚在一起了。    
    　　她轻手轻脚地走到自己房间外面，推开了门，把书包和大衣扔在地上，然后，快步走到竹田修的房间门口，笑看着他：“修！”    
    　　“你回来啦。”    
    　　竹田修这时正坐在钢琴前，听到她的声音，当即停止了弹奏，侧过头来看着她。他看起来精神很好，并没有显出那种因经历了长途旅行而产生的困顿之感。    
    　　千叶走到钢琴前：“对不起，我本来说好了要去机场接你的……因为刚好出了点事，就被耽搁了。――修，你不会怪我吧？”因为竹田修素来都不喜欢有末一弥，所以，她也就没有把自己之前曾和他的父亲见过面的事告诉他。    
    　　“没事……”竹田修轻轻摇了摇头，微笑着看她，“现在看到你就好了。”    
    　　“你看起来气色很好……这几个月来，应该过得还不错吧？”    
    　　“托你的福，我过得很好……”    
    　　“那就好了……修，阿姨叫我们下去吃饭了，走吧。”千叶转过身，正要朝外走，突然，竹田修拽住了她的左手，卷起她的衣袖，看她藏在袖子里的手表，然后，把自己左腕上的手表和她的那只搁在了一起：“你看，它们现在又没有时差了。”    
    　　“是啊。”千叶笑着点了点头，“修，你是不是担心，我会把你送给我的礼物丢掉了？”    
    　　“我可没这么说。”竹田修顿了一下，“不过，看到你并没有丢掉，我真的很高兴。”    
    　　“那怎么可能？”千叶拉着他往外走，“走吧。――再磨蹭的话，菜都凉了。”    
    　　和竹田修一起走在走道里时，不知怎么的，她又突然想到了之前和有末清明说过的那些话。她不由想，或许，这样的幸福，才真正适合普普通通的她：有一个并不算太宽敞的家，有平凡的父母，可爱的弟弟……不过，能有这样的幸福，其实比什么都强，不是吗？    
    　　吃饭时，因为一家人难得又坐在了一起，所以，大家都很高兴，席间的气氛也因此显得极是融洽。    
    　　“小修，这次能在东京呆几天？”千叶友寻问。    
    　　“应该可以呆到一月五日左右。――因为音乐学院邀请了秋山学长和我参加在一月二日晚上举行的新年音乐会。”竹田修说。    
    　　“太好。”千叶兴奋地看着他，“修，到时，我们也可以去听吗？”    
    　　竹田修点了点头：“当然可以。――我也很希望，到时，你们都能去听。”    
    　　“当然是要去听的。”千叶友寻颇有些不好意思地说，“不过，我就是有点担心，到时自己会因为听不太懂那些高雅音乐，在那里睡着了出你们的洋相。”    
    　　“爸爸，不会的。”千叶看着自己的父亲，“别把自己说的好像一点艺术细胞都没有。”    
    　　“小修，在那里的生活和学习……还习惯吗？”洋子这时问。    
    　　“还好。我住的地方，树夏天那时也去看过了。”竹田修看了千叶一眼，“你觉得怎么样？”    
    　　“还好吧。至少，没有我想像得那么差……真快，四个月又过去了。”千叶不由叹了口气。    
    　　“是啊，真难相信，在这期间，居然还发生过那种事。”洋子说。    
    　　“什么事？”竹田修当即问。    
    　　千叶忙解释说：“也没什么。就是十月底的时候，我曾经被人劫持过……”    
    　　竹田修脸色顿时变了：“这么大的事……那时，你们为什么都没有告诉过我？”    
    　　“因为只是有惊无险，所以，我叫阿姨别急着告诉你，免得你担心……”    
    　　“难道……”竹田修本来想说，难道要你真的出了事，才肯及时告诉我？不过，这样的话，当然不能说出口。不过，他这时的心情也的确是变得非常不愉快了。    
    　　“算了……虽然那个时候，突然在电视里看到阿树被人劫持，我和洋子的确是担心得够呛，不过，总算是老天爷保佑，什么事也没发生……所谓大难不死，必有后福，我想，老天爷将来一定也还会继续保佑阿树……现在，既然一家人还是能快快乐乐地在一起过圣诞和新年，以前的事，就别再提了。”千叶友寻说。    
    　　吃过饭后，千叶和竹田修陪着千叶友寻和洋子他们在客厅里坐了好一会儿，才一起走上楼。在走道里，千叶问：“修，那个时候，我没有把那件事及时告诉你……你是不是生气了？”    
    　　“你说呢？”    
    　　“你别生气了。我只是不想你担心……”    
    　　竹田修侧头看着她：“那到底是怎么一回事……你现在应该可以告诉我了吧？”    
    　　“是这样的。那天傍晚，我为打工的律师所送一份文件到黑井商事大厦，没想到刚好遇到有末学长他们在追捕某个凶杀案件的的嫌疑人……我就这样被劫持了。劫持我的荒木治平先生，曾是黑井商事的职员，他其实也不是天生的坏人，之前，因为经济不景气，被社长黑井介之先生解雇了；后来，他的妻子，也因为没有钱治病而过了世……他觉得很痛苦，所以，为了报复黑井先生，他杀了黑井先生的夫人，而且，还想对黑井先生本人下手……他身上带着刀、枪，以及炸药，修，那时，我还真是怕自己会再也没有机会见到你了。不过，还好，荒木先生最终还是放弃了……当然，也是因为有末学长处理得当，所以，最终，黑井先生和我，都是一点事也没有。”    
    　　竹田修有些诧异地问：“有末一弥……做了警察？”    
    　　“是啊，毕业之后，有末学长进入了警界。”    
    　　“树，那个时候，你是不是很害怕？”    
    　　千叶点了点头：“的确是非常害怕……以为自己会再也见不到第二天的太阳了。”    
    　　竹田修继续往前走：“那么……最危急的时候，你有没有想到过我？”    
    　　“有啊。我不说过了吗？――我很怕会再也见不到你了。”    
    　　竹田修停了下来，转身握住了她的手，凝视着她：“树，以后，如果有什么事……我希望你能及时告诉我……因为，关于你的事，我都想在第一时间知道……我以前就说过了，对我来说，没有什么比看到你好，更重要的事了……你还记得吗？”    
    　　“我当然记得。”千叶笑着点了点头，“我会的。――修，你也要这样，知道吗？”    
    　　竹田修微微一笑：“如果你会，我当然也会。”    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十六章

    第一百六十六章    
    　　（一百六十六）    
    　　十二月二十一日那天下午，竹田修去音乐学院参加新年音乐会的初次彩排，到夜里很晚的时候才回到家。他一走进客厅，便看见千叶仍倚坐在客厅的沙发上，手里还捧着一本书。    
    　　一看到他，千叶当即把书搁在沙发上，站起身来：“修，彩排怎么样？”    
    　　“还好。”竹田修走到她面前，“这么迟了，你怎么还在这里？――叔叔和我妈呢？”    
    　　“他们都去睡了……反正，我也没别的事，见你一直没回来，就想等等你。”    
    　　竹田修微微一笑：“傻瓜……我又不是小孩子了，不会有事的。你明天不是要和我妈去街上挑选圣诞节的礼物吗？”他伸出仍戴着手套的右手在她的脸颊上轻轻抚了一下，“真的很晚了，上楼去睡吧。”    
    　　“好的。――我先上去了。”    
    　　千叶走开时，竹田修看着她轻盈的背影，心想，如果他之后的人生的每一天都能这样就好了：和自己挚爱的人没有离别，只有聚首；每天晚上，工作结束之后，走在路上时，都会甜蜜地想，在那个被称之为“家”的地方，会有他最心爱的人在等着他……    
    　　这样的人生，对他来说，就已经足够了。    
    　　千叶右手扶着扶梯，走到了楼梯拐角的地方，不由自主地停了下来。竹田修刚才那个不经意的动作，令她突然想到了十八岁那年的那个圣诞前夜。那时，她这一生中最后的一个高中时代的班级圣诞联欢晚会正在进行之中，上原阳一突然到早川高来找她了。在教学大楼的一楼大厅里，他也是微笑着在她的脸颊上轻轻抚了一下……一晃，三年就过去了。    
    　　直至今日，她依然能清楚地记得之后他们之间的那番半是认真半似玩笑的对话，那是他们开始正式交往的起点：    
    　　…………    
    　　“从现在开始，请你叫我阳一。”    
    　　“好的。”    
    　　“如果不是因为上课或者考试，请不要随便失约。”    
    　　“好的。”    
    　　“请坐在最显目的地方，好让我能一眼就看到你……”    
    　　“好……的。”    
    　　…………    
    　　“你为什么好像就只会说这两个字？”    
    　　“难道你希望我说‘不好’？”    
    　　“当然不。――好的。”    
    　　…………    
    　　她想，那个时候，在他们眼里，这个世界以及他们的将来，就像是一朵正在绽放的花，鲜艳而美丽，因此，他们绝对想不到，三年之后，他们会变成今天这个样子……    
    　　这个时候，上原阳一回到东京了吗？她无法抑制自己不去想这个问题，但她也很清楚，如果他真的觉得，他们已经结束了……那么，就算他这时回到了东京，她又能怎样呢？    
    　　虽然她无法忍受由她自己来否定，当初他们并非真正喜欢过彼此，但也不得不承认，如果这样都不算是结束了的话，在这个世上，也许就真的存在奇迹了……    
    　　不过，话说回来，虽然强如多田信，都否定这个世上真的存在奇迹……但如果喜欢的感觉还存在的话，是不是真的，就没有奇迹了呢？    
    　　第二天晚上，在竹田修的房间里，听竹田修弹罢那支《Stand By Me》后，千叶突然神秘地凑到他面前，笑着低声说：“修，我要送你的圣诞礼物……今天终于找到了。”    
    　　“是吗？”竹田修颇感兴趣地看着她，“是什么？”    
    　　“现在当然不能告诉你……圣诞节那一天早上，你就会知道了。”    
    　　“真会吊人胃口。”竹田修笑了笑，“等一下我就去问我妈……她一定会告诉我的。”    
    　　千叶摇了摇头：“你错了……阿姨已经向我发过誓了，她绝不会提前告诉你的。――如果她真的这样做的话，我就会把她要送你的圣诞礼物也提前告诉你。”    
    　　“是吗？这倒不失为一种互相监督的好办法。”    
    　　千叶看着他：“那你呢？别说你什么都没准备。”    
    　　“当然有。不过，也至少要等到圣诞前夜才能让你知道。”    
    　　“会是什么呢？”千叶有些难受地咬了咬牙，“没办法……也只能再等两天了。”    
    　　这时，走廊里的电话响了，但站着的千叶好像并没有要去接的意思，竹田修有些诧异地看着她：“树，你没听到电话响吗？”    
    　　千叶忙说：“当然听到了。不过，很可能是对方打错了……一到年关，打错电话的人就会变得比平常多许多……如果真的有事，他一定也还会再打来的。”    
    　　但电话铃声一直持续地响着，显得有些不依不饶。    
    　　“我去接吧。”竹田修站起身来。    
    　　千叶看着他走出去：“修，如果是打给我的，又不是我舅舅、小姨、表妹或表弟他们，也不是浅野老师、长谷川或岩田他们的话……你就说我不在。”    
    　　“为什么？”竹田修回过身来，注视着她。――走廊里，电话铃声依然在清脆地响着。    
    　　“不为什么……就是不想听而已。”千叶沉默了一会儿，“你也知道，我本来就是个有点自闭的人，不太喜欢和人交往……自然，也就不太喜欢和人煲电话粥。”    
    　　不过，她还是跟着竹田修出了房间，来到走廊里。她听到竹田修对着话筒说：“这里是千叶家。――请问，你是哪一位？”    
    　　“她不在……我也不知道她会在什么时候回来。”说罢，竹田修挂了电话。    
    　　“是谁？”千叶忍不住问。    
    　　“是个男的。”竹田修淡淡地说。    
    　　“年轻的，还是年老的？”    
    　　竹田修从她身边走过，进了自己的房间，坐到钢琴前：“反正，不是你舅舅，也不是你表弟及川秀一，当然，也不是你的浅野老师，更不是长谷川或岩田……”    
    　　千叶这时开始有些明白是谁打来的了，当下忙故作平静地笑了笑：“不是他们中的一个……就别管他了。”    
    　　竹田修侧头看着她：“你到底是怎么了？难道说，你现在突然变得非常受欢迎，追求你的男生非常之多，令你有点应付不过来了？”    
    　　“你觉得，会有这种可能吗？”    
    　　“那个多田俊……”竹田修沉默了片刻，“是不是很喜欢缠着你？”    
    　　果然是多田俊……千叶心想，半个多月过去了，如多田俊那种性格，他对她的耐心，应该也已经快耗尽了吧？她是一点都不想伤害他，不过，她也真的不想再继续这样下去了，反正，长痛不如短痛……也许，到了明天，一早醒来，他听到“千叶树”这个名字时，说不定已经没有感觉了……    
    　　但千叶还是忍不住想，她真的能骗自己说，她希望多田俊明天早上就把她忘掉吗？不过，对她来说，那个比她小四岁的男生真像是一剂毒药，她知道他有毒，可是，如果可以的话，她也想当他是一剂良药，义无反顾地喝下去……幸好，她还残留有一点理智，能够挣扎着提醒自己：千叶树，赶快悬崖勒马吧，等将来哪一天毒性发作时，会痛得你生不如死的……所以，她无论如何也要咬着牙捱过这最后的期限……等他终于心灰意冷，放弃了她，她就得救了。    
    　　然而，那样，她真的就得救了吗？    
    　　她摇了摇头：“没这回事……可能是因为，明年三月，他就要去美国留学了，所以，出于礼貌，想在圣诞节前问候一声……毕竟，我怎么说，也是他哥哥的……同学。”    
    　　“既然如此，你为什么不敢接他的电话？”    
    　　“我不是不敢接，是不想接……他那个人，你也知道，有时说话非常刻薄……在这种节日期间，我应该没有必要强迫自己去听那种话吧？”    
    　　“是吗？”竹田修看着她，“你刚才明明说他应该是想问候你的……”    
    　　“修，我们别再谈他了……好吗？”    
    　　竹田修没有说话，只是侧回头看着钢琴的键盘。那些他平日里一见便觉亲切无比的黑白两色钢琴键，现在看来真是单调得令他心烦意乱……    
    　　他想，如果有一天，命运非逼着千叶在他和多田俊之间二者选一的话，她会选择谁呢？是他，还是多田俊？    
    　　而他，是要继续等着千叶来决定他的将来，还是自己先做出抉择？但如果其他貌似自由的选择之中，其实也只有通往做她的弟弟这条唯一仅有的路可以走的话……那么，和没得选择，又有什么差别呢？    
    　　十二月二十三日那天下午，在街上逛了一通，买了几本书和几张CD之后，千叶顺便去及川家拜访。她到及川家时，及川家的两个男人都不在，只有及川明美一个人在家里。    
    　　才刚和及川明美聊了一会儿，她的行动电话突然响了。千叶从身旁的书包里拿出电话，站起身来，走到门外的屋檐下，神色不定地盯着电话屏幕。――那是多田俊的电话号码。    
    　　看着这个熟悉的电话号码，她的心绪一时变得非常复杂，但也真的是很感动：这至少表明，今天早上，多田俊醒来时，并没有如她所想像的那样，把她忘了；他甚至还神通广大地查到了她的行动电话的号码……她清楚地记得，在此之前，她从来没有告诉过他。    
    　　她犹豫着，不知道自己要不要去接。不过，最终，她还是咬了咬嘴唇，按了通话键：“我是千叶。”    
    　　“哈，怎么……你终于肯接我的电话了？”多田俊说话的声音里，有着隐藏不住的气恼，甚至是愤怒。    
    　　千叶沉默着，没有说话。    
    　　“你不会是想暗示我，在你放下了我哥哥的同时，也连带着把我一起放下了吧？那天，你就那样走了，我就知道，你也生我的气了……你怪我居然在那种时候，还对你说那些不中听的话……千叶树，你别不承认。”    
    　　“那天，你哥哥对我说……我的人生是我自己的，除了我自己，谁也没有权利左右……他还说，如果我哪一天又跌倒了，或者走错了路，应该也能自己承担……多田俊，我承认你对我很好……而且，并不是有很多人会对我这么好……但我不想骗你了。在那之后的一天晚上，我突然想通了……”千叶所说的那个晚上，其实也就是她和有末清明见过面的那天晚上，“多田俊，虽然你对我很好，但我还是会觉得，和你在一起很累，真的……我现在只想像个普通人那样活着，将来，有普通人能达到的成就，得到普通人能得到的幸福……对我来说，那样就足够了。我的想像力非常贫乏，而且，自信心也不是很强，真的没办法预测五六年或者十年之后，这个世界会是怎样；还有，我自己，又会是怎样……所以，我放弃了对天才、学生王子之类的人的幻想，或者说，我现在把我自己打回原形了。”    
    　　千叶这么说时，话声中有一种她自己也理解不了的淡定：好像是虽然明明知道命运不会优待她，也知道在她的将来里，必定有她现在无法想像的痛苦或者不幸，但不知怎么的，却还是想去接受，或者拥抱这样的人生……    
    　　她不由想，此时此刻，她会有这种矛盾的心情，是不是表明，她已经长大了？    
    　　过了好一会儿，多田俊终于又说话了：“千叶树，你现在敢不敢保证，对于你今天说的这些话，你将来一定不会后悔？”    
    　　“不敢。我想，我将来肯定会后悔的。”千叶老实地说，“我想，我应该没那么好运，将来，还会有机会遇到另一个天才男生，他也对我说，他从十二岁开始就喜欢我了……不过，我也真的不想再和你捉迷藏了……多田俊，说句实话，我现在倒是敢保证，再过五六年，甚至要不了那么久，你就一定会把我忘了。”    
    　　“怎么又兜回到当初那个地方了？千叶树，如果到了那时，我还没忘了你呢？你要怎样？”    
    　　千叶心想，真会有这样的可能吗？他自己也说过了，也许有一天，他会突然变得不再喜欢她了……人生不可预测，往往似是而非，因此，对于已经离开上路的人来说，恐怕永远也回不到原来的那个地方：“如果真是这样的话，我们也还有那个赌约……”    
    　　“是你自己说的……千叶树，虽然我们像是又兜回到了当初我们定下赌约的那个地方，不过，恐怕没这么简单，至少，我现在的心情和那个时候，就差很多……还有，我想，和其他人相比，你也许会不太了解我的另一面，我一向习惯了对别人加在我身上的攻击、不逊或者伤害，要连本带利地讨还，所以，如果哪一天，我真的对你这样做了，你一定不要觉得奇怪……当然，你自己也说过了，你自己什么都能承担，那么，我就拭目以待了……到时，你可别让我失望了。”多田俊说罢，当即挂了电话。    
    　　千叶握着电话呆呆地站了一会儿，回过身，看到及川明美这时正站在她身后不远处，若有所思地看着自己，忙掩饰地笑了笑。    
    　　“阿树，我不是故意要偷听你和别人通电话……不过，刚才和你通电话的，是你那个当警察的学长吗？”    
    　　“不是。是我认识的一个朋友。”千叶心想，真是奇怪，也就只是那天晚上匆匆一面而已，及川明美居然还记得有末一弥。    
    　　“阿树……”及川明美犹豫了一下，“那个叫有末一弥的男生，你觉得……他怎么样？”    
    　　“舅妈，你别想太多了……我和他没有可能的。”    
    　　“为什么？”    
    　　“舅妈，你听说过有末清明吗？他是外务省的一个高官。”    
    　　“有末清明？曾在电视新闻里看到过，他长得可真英俊……都快五十岁了，还那么有型……哪像你舅舅，才四十五岁，就一点年轻时的影子都找不到了……”及川明美突然明白了，“难道说，他就是你那个学长的父亲？话说起来，他们俩的确是有点像。”    
    　　千叶点了点头：“没错。有末学长从小就被他的父亲特别培养着，将来也会有非同一般的前途……所以，我和他，是不可能的。”    
    　　“我也觉得，就算你再能干，对方的门第也太高了，如果将来真的嫁过去，会被人欺负的，那样的话，也不可能会有多幸福……”及川明美有些担忧地看着她，“不过，阿树，你的人生才刚刚开始，所以，可能的话，最好别走你妈妈的旧路，因为，到了那时，伤害的，就不只是你自己了……唉，为什么比较出众的女人，都喜欢先做错了，再来承担呢？如果当初能考虑得更周全一点，不是更好吗？”    
    　　千叶没有接她的话。不过，她还是会想，怎样才算是考虑得更周全一点呢？是以不伤害别人做为前提，还是以不伤害自己做为前提？或者，把两者都做为前提？况且，就算真的什么都考虑到了，回头再看时，就真的是周全了吗？    
    　　我们活着，固然不是以伤害别人，或者伤害自己做为生活的目的，但我们中的每个人，却也总是带着越来越多的伤口变得越来越老，这也的确是不争的事实……    
    　　难道说，那些伤口，全都是由那些在可以选择时不懂得“考虑得更周全一点”的女人造成的？应该不至于吧？这个世界，根本就不是她们的，或者说，相对于绝大多数懂得“考虑得更周全一点”的女人，她们的生存空间其实很小，所以，对于这个世界的影响也就很小……因此，对于人世间这大大小小的诸多悲剧，她们根本就没有负全责的义务。    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十七章

    第一百六十七章    
    　　（一百六十七）    
    　　与此同时，在多田家，多田俊沉默了半晌，突然把电话狠狠地扔到了床上，并低声骂了一句：“笨蛋！”他这时真是快被千叶气得要发狂了。    
    　　“怎么了？气成这个样子？”    
    　　多田俊转过身，看到哥哥站在门边注视着自己。他气呼呼地仰躺到床上，盯着自己的行动电话发呆。沉默了好一会儿之后，他突然问：“哥哥，你说，我和千叶……将来真的没可能吗？”    
    　　“我又不是上帝，我怎么会知道？”    
    　　多田俊霍地坐起身来，看着哥哥：“你是不是早就料到了？”    
    　　“料到什么？”    
    　　“料到她不会相信我，料到她会选择放弃我……”多田俊呼了口气，“她对我说，她现在把自己打回原形了，这一生只想像个普通人一样活着，有普通人能达到的成就，普通人能得到的幸福，就足够了……还说要对天才、学生王子之类的人敬而远之……我对她还不够好吗？我长到这么大，就是对自己也没有这么耐心过……她真是个傻瓜。”    
    　　“小俊，我一直很想知道……”多田信看着一脸烦躁的弟弟，“她到底是哪里吸引了你……可以对我说吗？”    
    　　“我也不知道……”多田俊沉默了片刻，终于摇了摇头，“从认识了她之后，我就很喜欢见到她……觉得和她在一起整个人都很轻松，很快乐，人也变得更开朗了……我不想像哥哥一样，做一个寂寞的天才，这难道也有错吗？”    
    　　多田信心中一突，他知道他这个比自己、也比千叶小四岁的弟弟是真的很喜欢千叶，否则，无论是聪明和理智，都不会比自己更缺少的他，断不至于会说出这样的话。    
    　　“我知道，不光是你，就连上原、岩田、长谷川他们，都觉得是我让千叶变成了今天这个样子……小俊，你知道吗？那天，我就是说，除了要谢谢她，我什么也不打算对她说了，她也没有对我恶言相向……当然，我想你也知道，这并不是说她生性懦弱，惯于迁就和服从……”多田信顿了一下，“其实你们都错了，她只是有她自己的想法而已。她只是觉得，她自己的事，理当由她自己来决定该怎么做，错了也由她自己来承担。反正，她自己的人生路，总得要由她自己摸索着向前行……小俊，如果你真的喜欢她，为她好，就让她自己去选择吧。如果有一天，你们又能走到一起，那就说明……她的确是适合你的，你也的确是适合她的，你们理所当然应该在一起。”    
    　　多田俊有些怀疑地看着他：“哥哥，真是这样吗？放开她，反而是为了她好？”    
    　　“你觉得，她是那种要你牵着她的手，才敢往前走的女人吗？你高估了自己，也低估了她……小俊，你别说自己在她面前就可以完全变成另外一个人，可以把什么压迫感都卸下，藏起来……心高气傲、咄咄逼人是你的本性，你没办法做得那么彻底，所以，我想，有时你一定也会令她觉得很累，甚至是有点喘不过气来。”多田信沉默了片刻，“以前，她曾说过，她是一棵开花的树……如果一个女人认为自己是一棵树的话，我想，她应该会比较希望自己是长在土地里，而不是花盆中……你明白我的意思吗？”    
    　　多田俊缓缓点了点头：“我想我应该是明白了。不过……”    
    　　“不过什么？”    
    　　多田俊笑了笑：“没什么。”    
    　　“小俊，如果将来你仍然认定她是能给你幸福的那个人……我想，什么时候都不会晚的。”多田信说完，转身走开了。    
    　　真的，什么时候都不会晚吗？如果那个时候，千叶已经结了婚，生了孩子，那他该怎么办？他怕到了那时，他已成年，即便是个天才，棱角也被时间和生活磨得平了，激情不再，随波逐流，因此，也就无法像现在这么强硬，会就此错过她……何况，再过三个月他就要去美国了，他们总不能就这样离别吧？    
    　　在那个约期到来之前，还有漫漫十年变幻莫测的光阴，如果他什么都不做的话，牵着他们的那条线，一定也会被时空相隔无情切断的……所以，他一定要做点什么，以便令她，也令自己一直深刻地记着对方；想到对方时，不会只有如装在易拉罐里的、就算不曾变质也已经变味的记忆，而是一直更新着的、各自在奔驰的岁月里长大及变老的印象，一直更新着的、因知道了对方最新的状况而产生的刺激，甚至于是一直更新着的、因对方而品尝到的生活的苦痛……    
    　　何况，就算他再喜欢她，也不能任由她一味地排斥和伤害他，正所谓投之以李，报之以桃，因此，他必须在恰当的时间给她一些适当的回礼……这样，他们的关系才会平衡，也才会有继续发展的可能。    
    　　多田俊这样想时，脸上又露出了笑容，心情也渐渐变得好了。他站起身来，往房间外面走，心想，从这个角度上看，人生何尝不是一场非常刺激、令人期待的游戏……不过，有一点绝对不能忽略，那就是一定要找对对手，否则，这场游戏的精彩程度就会大打折扣了。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　离开及川家后，千叶并没有立刻回家，她走进一家街角公园，在长椅上坐了下来。她知道她刚才又重重地伤害了多田俊。她想，既然她知道被人伤害是何等痛苦的一件事，正所谓己所不欲，勿施于人，为什么她又总是要伤害那些在意她的人呢？或许，正如人们所说的，也只有真正在意我们的人，才可能会被我们所伤……也即是说，一个人伤害另一个人的权利，是由被伤害者赋予伤害者的。但把在意自己的人都伤够了，赶跑了之后，她就万事大吉了吗？可如果不这样做，她的明天又会在哪里呢？    
    　　这时，有一个人悄然坐到了她的身畔，千叶不经意地看了对方一眼，不由怔住了。那是浅野翔。浅野翔坐下后，点燃了一支烟，侧头看着她：“你一个人坐在这里干什么？”    
    　　千叶没有回答她，却问：“老师，明天是什么？明天……会持续多久？”    
    　　浅野翔想了想：“既是一天，也是永恒。”    
    　　千叶听了，不由微微一笑。她知道浅野翔就算没有看过，也知道那部希腊电影《永恒和一日》，所以，才会这样回答她。    
    　　“老师，你怎么会来这里？”    
    　　“我刚好到附近见一个朋友……经过这家公园外面时，鬼使神差地朝里面看了一眼，就看到了你……”浅野翔顿了一下，“一个正当年华的女孩子，在这种时候，不去约会或者逛街，却和孤独的老人以及流浪者一起呆呆地坐在这里，不是很奇怪吗？”    
    　　“约会或者逛街是很快乐……但那之后呢？还要不要继续生活了？有了约会，也一起逛街了之后，烦恼就会少一点吗？”    
    　　浅野翔微微一笑：“但烦恼也没有你想像得那么多……我不是说过了吗？有些事，只要你不去想，就可以等同于不存在。”    
    　　“这真不像是老师该说的话，一点科学精神都没有……老师，如果一个人看起来像是有很多的机会，但仔细想想，其实根本就没有什么可以选择的……就像有一句诗说的：如果你太聪明/你要小心看得太清楚/招来无尽的失望/忍受无尽的缺陷/选择着却又别无选择……”千叶顿了一下，“当然，我并不觉得自己有多聪明，也不觉得自己从来没有做错过什么，但就是真的看起来好像有很多的选择，实际上却又没得选择……老师，如果我说我很烦恼，也并不觉得自己是在无病呻吟，你会相信吗？”    
    　　“我相信。”浅野翔干脆利落地说。    
    　　“为什么？”千叶有些诧异地看着他，“这不是显得很无聊吗？就像我表妹以前说的，我好像只会令喜欢我的人伤心，不是个好女人……可是，我喜欢上原阳一，他却和我分了手，还说不想再和我联络了；虽然很多人都说有末学长喜欢我，可我真是一点都看不出来。再说了，他和我的出身差别也实在是太大了，就连他的父亲都说我和他并不合适……还有多田俊，他说他从十二岁开始就喜欢我了，但他也会很郑重地对我说，如果哪一天，他突然变得不再喜欢我了，那可能也是真的。而且，他就要去美国留学了，一去可能就是五六年……而我，并没想过要去留学……我不可能会为了喜欢一个人，就去做自己不想做的事。”    
    　　“多田俊，也就是那个天才弟弟……千叶，难道说，只是因为他比你小，又要去留学了，你就对你们的将来，一点信心都没有吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“也不是……我总是觉得，也许他将来会遇到比我更适合他的人，既然他很有可能可以得到更好的幸福，那我就不应该妨碍他……”    
    　　浅野翔犹豫了一下：“会不会在你的潜意识里，也觉得，或许你将来也会遇到比他更适合你的人，有可能可以得到更好的幸福？”    
    　　千叶顿时怔住了。在此之前，她从来有想过这个问题，但浅野翔说得对，这并不表明在她的潜意识里也没有这样的想法。她沉默了好一会儿：“比他更优秀的人，也许已经不太可能遇得到了……不过，我也许真的有这么可怕的想法也不一定……”    
    　　“这样的想法，也谈不上有多可怕……没错，他从十二岁开始就喜欢你了，他一直都对你很好，所以，你觉得你应该好好珍惜他，甚至是更好地为他着想，何况，他是如此优秀的一个男生……但在你的潜意识里，你又发觉，你们在一起时，好像有什么地方不对劲……很有可能，你今生的幸福并不在他那里。当然，也很有可能，你今生今世都遇不到最适合你的那个人，所以，非常有可能，多田俊已经是你所能遇到的人之中，最适合你的那一个了……但你会有这样的想法，并没有错。――人应该尊重自己真实的心情。”    
    　　千叶咬了咬嘴唇：“但……”    
    　　“没错，你是很有可能会遇到一个比他更适合你的人……但这个世界这么大，你又一直都呆在同一座城市里；而且，就算你走出去，也未必就能遇到他……如果你永远都遇不到那个人，那怎么办呢？难道说，因为有那种极其渺茫的可能性，就不去爱了吗？”    
    　　“但因为有这种可能性，所以，才会想要等一等……不过，老师，你误会了，我并不是在说我自己，我是个悲观的人，从不觉得会有这么理想的事，这世上还会存在着一个所谓的最适合我的人……我是在说多田俊……我总觉得，他和我在一起，他很辛苦，这令我觉得很不安。我希望他可以遇到一个能令他觉得更轻松一点的人。――如果将来他仍然觉得我是最适合他的那个人，我再接受他也不迟。”    
    　　浅野翔笑了笑：“将来再回到原点的可能性有多大？这世上绝对没有一成不变的东西。也许有一天，他接受了一个比你更不适合他的人，但他却仍然觉得那个人比你更适合他……那不是很可悲吗？这世上，什么可能性都有，而且，人的心情也一直都在变……说得危言耸听一点：你现在不努力，明天就只会比今天更糟。”    
    　　“但我还是希望他这一生可以得到更好的幸福……而我，好像就只会伤害他。”    
    　　浅野翔沉默了一会儿：“千叶，对你自己想要的幸福，你有明确地想过吗？”    
    　　“没有。”千叶摇了摇头，“不过，我知道自己只是一个普通人，所以，我现在只想得到普通人能得到的那种幸福。”    
    　　“普通人能得到的那种幸福？那是怎样的？你不妨说说看。”    
    　　“老师，我的想法，在你看来，可能很幼稚……”千叶有些踌躇地看着他，“如果真是这样，你听过就算，可别当面笑我。”    
    　　“你说吧……我不会笑你的。”浅野翔说。虽然他这时表面上很镇定，心里其实非常紧张。与此同时，他仍然在侥幸地想，他会不会是看错了她？她其实根本就没有他想像得那么好？    
    　　她想要的幸福，或许，也不见得有多高明，就是那种从出生到长大都处于平安宽裕的生活环境里的女子，都会想要的那种充斥着浮华虚荣的幸福？如果真是这样的话，一年后的离别，就会显得轻松许多……如果对于他来说，她也不过是一个虚假的梦，她只是无意中稍微触摸到了他的心，那么，分别时，他又有什么好不舍，甚至是留恋的呢？    
    　　“首先，要遇到一个人，这个人，他在我身边的时候，我会觉得很安心；他不在我身边的时候，我会一直想着他……和他在一起，我会觉得很轻松，什么话都可以说，也不怕把自己不好的一面呈现给他看。因为我确信，他是个成熟的人，从一开始便知道我并不完美，对我的缺点甚至是弱点会有足够的宽容，所以，他不会笑我……我也想知道他不好的一面，想知道在我们相识之前，他曾在生活里受过怎样的苦，有多少是我能和他一起承担的……工作之余，可以相对坐着，一边喝咖啡，一边说些不着边际的话……如果将来有了孩子，就一起把他们养大……到老的时候，一起坐在后院里，喝茶、聊天……或者，看看刚照进庭院里的阳光，看看刚开的花，看看刚长的草……”千叶说到这里，眼睛不由湿润了。她顿了一下，“当然，最重要的一点是，在我们还年轻的时候，他最好能经得住诱惑，不会为了别人而离开我；到我们年老的时候，他一定不要比我更早离开这个世界……因为，如果两个人在一起久了，突然变成了一个人，就会觉得适应不了，甚至于会觉得，当初还不如就一个人活着……最后，在我们不得不分别时，我会对他说：我不是因为你而来到这个世界，却是因为你而更眷恋这个世界，所以，从遇到你的那一天开始，我就一直对生活充满了感激，感激它让我遇到了你……老师，我想的幸福，就是这样的……会很奢侈吗？”    
    　　浅野翔一言不发地沉默着。他想，一个人若能这样过一生，若能得到这样的幸福，还不算是奢侈吗？他的心不由抖了一下。他本以为，这样删繁就简、看似平淡的幸福，只有如他这样的、见识过了生活凌厉残忍的一面的人，才会觉得最可宝贵，因此，不会是如千叶这样的、没有经历过人生苦难的人想要的……    
    　　他们不知道，幸福其实很简单，只要能尽可能地避免因贫穷、诱惑、误解、猜疑、冷漠而造成的伤害，就接近了幸福……然而现实生活中，在漫长的相守岁月里，又有多少人能够数十年如一日地坚持和贫穷、诱惑、误解、猜疑、冷漠战斗，以便把它们拦阻在自己的婚姻之外？这样的幸福，以遇到对方做为起点，然后，要两个人用一生的努力来完成，是何等艰巨的一项工程，所以，许多人都无法撑到最后，在中途就黯然认输了……而且，如果好不容易遇到了对方，你却已经并非是自由之身了，那又能怎样呢？     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十八章

    第一百六十八章    
    　　（一百六十八）    
    　　“老师，除了音乐家这个梦想之外，你还有没有放弃过其他喜欢的东西？”    
    　　浅野翔怔了一下。他沉默了片刻，点了点头：“当然是有的。”    
    　　“会很多吗？”    
    　　“很多……而且，每天都有。――放弃，也可以算是人类生活中的一种习惯性选择了。”    
    　　“放弃的时候，会很难受吗？”    
    　　“不一定。喜欢的程度不同，难受的程度肯定也就不一样……”浅野翔笑了笑，“所以，你现在的反应，也可以算是很正常。”    
    　　“老师，你通常会因为什么原因放弃自己特别喜欢的东西？”    
    　　“这个问题，我很难回答……如果你一定要我回答的话，我只能笼统地说，生活在这个世上，我们很难随心所欲地去做自己想做的事……而且，也完全没有把握，去做了，就会有自己想要的结果，甚至还很可能会伤害自己不想伤害的人，所以，不如放弃。”    
    　　浅野翔这么说时不由想，如果他是在适当的时候遇到千叶，那时，他是不是就会有勇气对她说，他觉得，他们是这个世上最适合彼此的两个人，所以，我们这一生应该在一起……他恐怕还是不敢吧，哪怕那个时候，他比现在年轻得多，有更多的锐气，也许，他不得不悲哀地承认，虽然他现在依然非常年轻，但他这一生却好像从来就没有年轻过一样……    
    　　从十八岁开始，不，从更早以前开始，好像就已经这样了，他总是会很理智地对待人生，也惯于小心翼翼地避开那些会因为他在意而对他有杀伤力的人或东西。浅野千惠说得没错，现在的他，既怯于勇气，也怯于自信……也许是因为，他真的不想再遭遇那种铭心刻骨的痛苦了：当他已经把某些东西看成是自己生命的一部分时，却突然发现，自己根本就没有能力好好地保有它们，于是，只能眼睁睁地看着他们再次从他的生命里如抽丝一般，从此一去不回……比如他的母亲，比如他的音乐梦想，也许，还有他对于幸福的渴望。    
    　　千叶看着他夹在修长的食指和中指之间的香烟：“老师，香烟……算不算是你特别喜欢的东西？你曾说过会慢慢把烟戒掉的……可你好像根本就没有做到。”    
    　　浅野翔笑了：“我是说过要尽量少让身边的人抽二手烟……不过，至少目前，我真的没办法也不想戒掉。千叶，你不要像个生活委员一样，总是喜欢盯住我的不良生活习惯不放。我也就只有这样的一个嗜好而已。――如果连这个都没有的话，我会寂寞的。”    
    　　“我记得有一位作家曾说过，一个人喜欢抽烟，是因为他很寂寞……看来真是这样。”千叶侧头看着他，“老师，这我能理解……虽然你已经有了幸福的家庭，不过，我想，有时你肯定也还是会觉得很寂寞。就比如我，虽然我有爸爸，洋子阿姨和修，还有舅舅、小姨、表弟和表妹……但很多时候，我还是得一个人呆着，觉得好像天地之间，除了我自己，没有其他的人；而且，就算在人很多的地方，我有时也还是会没办法让自己不觉得孤单……那种感觉，应该就是寂寞了吧。”    
    　　浅野翔沉默了一会儿：“千叶，你觉得寂寞的时候，通常会做什么？”    
    　　千叶想了想，脸上又露出了笑容：“其实，还是有很多事情可以做的，比如发傻、看书、听音乐，一个人到处走走，甚至是去打球、跑步……就是不要伤害自己。”她仰头看着天空，“可能是因为，我从小就没有什么朋友，虽然我的父母很爱我，但我一直都是个寂寞的小孩……所以，我比较懂得如何排遣寂寞。――老师，你呢？不会就只是吞云吐雾吧？”    
    　　“当然不是。比如边抽烟边弹钢琴、边抽烟边看书、边抽烟边听音乐，一个人边抽烟边开车兜风，甚至是把车开到一个安静的地方，边抽烟边发傻……”浅野翔看得出来，她又有话要说了，“你不要太挑剔了，反正，我若是不抽烟，就什么事也做不了。”    
    　　“真是不可救药。”千叶笑着摇了摇头。她沉默了片刻，“其实，从第一眼看到老师那一刻开始，我就知道了，老师和我一样，都是那种不太合群的人……而且，也肯定和我一样，有着非常寂寞的童年。看来，我的直觉一点都没错。也许是因为，在老师身上，有某种和我相通的东西，在那个时候，我并不知道那是什么，现在，我终于知道了，就是我们都把寂寞当成了一种习惯。――当然，这绝对不是一种好习惯，也许，如果以前有更多的勇气的话，是可以不至于变成今天这个样子的……不过，我们已经不可能再回到童年时代去改变自己了，所以，现在也只能接受这样的自己，对吗？”    
    　　浅野翔没有说话。千叶说得没错，他也是从小就没有什么朋友，除了浅野千惠，他和同龄人的关系可以说是非常淡漠。――就是和Jessica Everett也一样，在上大学那个时候，虽然有时非常欣赏她的聪明和能干，但他其实也没有特别地留意过她。也许，他一直都是个非常冷酷的人，和别人相处时，惯于在自己和他人之间，筑起一道无形的墙，以便令别人不至于太接近他，那样，他才会觉得比较安心。时间久了，这也成了一种顽习，极难改变，哪怕遇到了热心的人，比如到了日本后认识的那些彼此极为欣赏的同行，当然，还有……千叶。    
    　　他想，是啊，已经不可能再回到童年时代去改变自己了，所以，现在也只能接受这样的自己……不管这样的自己有多么的不完美，甚至是令人厌憎。    
    　　浅野翔看了看表，站起身来：“我该走了。――千叶，你也该回去了。”    
    　　千叶也站起身来：“是该回家了。――老师，我们一起出去吧。”    
    　　“嗯。”浅野翔点了点头。他本来想送她，不过，话到嘴边，还是收了回去。    
    　　在公园门口分手时，望着千叶的背影，浅野翔想着她刚才那番关于她想要的幸福的描述，久久没办法移动脚步。在看着她转身走开的那一瞬间，他真的是非常想叫住她，对她说，那也是他这一生梦寐以求的幸福，同时，也是他一直以来所理解的比他的父母更好的人生……可是，他唯一能做的，也只有目送着她渐渐消失在暮色渐浓的东京街路穿行的人群之中。毕竟，他现在的人生已经可以算是非常好了，人应该懂得知足，不能太贪心了……不是吗？    
    　　深夜，浅野翔嘴里衔着一支烟坐在钢琴前，随意地弹奏着贝多芬的《致爱丽丝》。今天傍晚，在那家街角公园里，和千叶关于寂寞的那番对话，这时一直盘旋在他的脑海中，挥之不去。    
    　　他们都是学心理学的，也清楚地知道寂寞对于人的伤害，但到今天才突然发现，不，应该说，是到今天才终于确定了，其实一直以来，他们都在这个苍茫人世间各自清醒地寂寞着长大成人，而且，只要他们的生活还会继续，这种状况也就会一直继续下去，也即是说，他们还要各自清醒地寂寞着渐渐变老……这真是太有讽刺意味了。    
    　　他也不记得有多少次了，对着他的那些病人，他都会语重心长地说，要多交些朋友，试着向别人敞开心扉，这样才可能可以让自己的心境变得更加开朗，从而领略到更多生活的美……可他自己，其实在十八岁以后就放弃了和别人做真正意义上的沟通，所以，人人都只看得到他出类拔萃的一面，谁也不会想到，在这光鲜的外表之下其实住着一颗处于冰冻状态的灵魂。当然，在为自己排遣寂寞时弹奏的那些音乐里，他还是会卸下那些重重叠叠的伪装，暂时性地还原自我。所以，当他一个人坐在钢琴前时，他有时会有一种幻觉，觉得自己仍是十八岁时的那个踌躇满志的天才音乐少年，而不是现在这个已经二十八岁了的、戴着面具的权威心理学家浅野翔。    
    　　也正因为如此，之前在面对千叶的那个时候，当他差一点就想对她说，最适合她的那个人，也许既不是上原阳一，不是有末一弥，也不是多田俊时，他也仍然只会习惯性地表情淡漠地看着这个他所喜欢的少女，任由她黯然神伤。    
    　　这些年来，他见识过许多在生活里有着冲动、决绝行为的病人，有时候，他甚至有点羡慕他们，羡慕他们竟然可以不要在神经彻底崩溃的状态下就挣脱了理智的束缚，做那些极需要勇气开路的事……他就做不到，或者说，因为他从来没有尝试过，所以，如果没有人教他，他已经不知道该怎么做了。――当然，他也很清楚，对此，他绝对不会有向别人请教的勇气。    
    　　她说，她希望她将来的人生伴侣会活得比她更长久……浅野翔不由低头看了一眼自己这时已经夹在了食指和中指之间的那支烟。千叶已经不止一次说希望他不要抽那么多烟了，可她不知道，在她面前抽烟是他最好的伪装：如果他不让自己手里拿着烟，他就不知道自己还能不能像今天之前那样冷静地面对她了。    
    　　不过，他也的确想活得比自己的人生伴侣更长久……当然，他说的是浅野千惠，他是她在这个世上唯一的依靠，最后的保护伞，所以，无论如何，他都要活得比她更长久……    
    　　至于千叶，应该也会有另外一个男人会想为她这样做；而他，已经没有权利为她的幸福放弃抽烟这个坏习惯了。    
    　　突然，他感觉到了浅野千惠的目光。他侧过头，看到浅野千惠这时正站在楼梯口研究似地注视着他。他不得不承认，他一直都很讨厌千惠这样看他，但他也知道，或许，从六岁开始，她就已经习惯了这样看他，所以，他也习惯了把这种厌恶隐藏得很深，甚至于是无形。他站起身来：“还没休息吗？”    
    　　浅野千惠摇了摇头。沉默了片刻之后，她美丽的双眸再次直视着自己的丈夫：“翔，你不觉得，我们就这样两个人……太寂寞了吗？”    
    　　“可我们也没有其他的亲人了。”    
    　　浅野千惠快步走到他面前，这时，她的眼里闪烁着热切的光芒，话声中也充满了期盼：“我的意思是，我们可以生一个孩子……我想，他一定会是一个和你一样聪明漂亮的男孩子。”    
    　　浅野翔沉默了一会儿：“你忘记了你的身体不能生孩子吗？会有生命危险的。千惠，我说过了，我并没有那种一定要你传宗接代的想法。”    
    　　浅野千惠神情激动地说：“可我真的很想为你生个孩子，十年前，当我还是个十四岁的小女孩时，我就已经这样想了……翔，现在医学这么昌明，你又认识很多医学界的朋友，我不会有事的。”    
    　　浅野翔走到茶几前，俯身把烟熄灭在了烟灰缸里，抬头看着她：“三年前的那次流产，令你差一点就死掉了……难道你已经忘了？那时，医生已经明确地告诉过我了，他说你这一生不能生孩子。――千惠，如果你真的这么想要孩子，又觉得寂寞的话，我们可以去领养一个。”    
    　　浅野千惠坚定地摇了摇头：“我不要别人的孩子，我只想要你和我自己生的孩子……”    
    　　“千惠，如果我们这一生，始终都是只有我们两个，我也不会怪你的……对我来说，你比所谓的孩子要重要多了，所以，我希望你现在就把这种愚蠢的想法彻底忘掉。”    
    　　“不知为什么，我总觉得，如果我不为你生个孩子，我就很有可能会失去你。”    
    　　浅野千惠这么说时，眼中有着极其真切的恐惧，令浅野翔不由也动容了。他走到她面前，伸手抚摸了一下她的秀发，温和地说：“别说傻话了……你不会失去我的。不早了，你去睡吧。――我还要看点资料。”    
    　　浅野千惠“嗯”了一声，突然问：“翔，你还记得，十九年前，我们第一次见面时的情景吗？”    
    　　浅野翔一怔，随即摇了摇头：“小孩子时的事，我怎么可能还会记得？”    
    　　“可我却还记得清清楚楚……那是五月初的一天，你们一家搬到了我们的那个街区，那天，你站在你妈妈身边，很酷，或者说，没什么表情，好像对什么都没有兴趣知道的样子……你那时的表情，直到现在，我也依然一点都没忘记。因为你自己是个天才小孩，眼高于顶，所以，那时根本就没有注意到我……”浅野千惠苦笑了一下，“虽然那时的我，还只是个六岁的小女孩，却很清楚地知道自己喜欢你，而且，也知道自己可能是你永远都不会留意的那一类女孩子。”    
    　　浅野翔对于自己十岁时搬家的事，记忆已经很模糊了，老实说，那时的他，是个早慧的音乐天才，眼里只有音乐，所以，的确是对周围的事漠不关心，也没想到邻居家的那个小女孩会这么注意自己：“怎么会呢？千惠，你长得这么漂亮，在学校里一直都是男生关注的对象……我记得，两年前，你的一位高中同学曾说过，你从小就是所在学校的校花。”    
    　　“是啊，除了美貌……”浅野千惠低声叹了口气，“虽然我从小就有不顾一切地想引起你注意的觉悟，可是，我有时也会想，如果不是因为你那时的家变，我恐怕就是想为了你不顾一切，也会没有机会吧？所以，我有时真的很感激老天爷安排的那场变故……当然，我并不是说，我希望公公婆婆会那么悲惨的死去……翔，我这样想，你不会怪我吧？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百六十九章

    第一百六十九章    
    　　（一百六十九）    
    　　浅野翔看着她，不由想，女人对于爱情，是不是都这么盲目呢？就好像千惠，她对他的喜欢，简直可以说是有点病态的，牺牲了自我、毫无保留。虽然他不想这样说，这样说自己的妻子显得太不厚道了，但从心理学角度上看，一个人忘我地喜欢另一个人，甚至于都忽略了自己，就是一种病态。    
    　　女人……为什么可以这样不顾一切地喜欢一个男人？就因为女人生来就和男人不同，把爱情当作了自己的专业，而男人在爱情方面，却永远都是业余的？    
    　　不过，老实说，如果那时他的家庭不是发生了那样的变故，他没有家破人亡，他的确不太可能会和千惠结婚。千惠是很美丽，很温柔，很可爱，也很顺从，但她绝对不是他想要的那个人。在上大学那个时候，他遇到了来自英国的Jessica Everett。Jessica Everett在性格上的确比千惠更适合他，不过，他也还是没有喜欢她到可以忘却千惠对他的好的地步，所以，最终他还是选择了千惠。    
    　　可这样，千惠就真的满足了吗？幸福了吗？她也许一直都知道他并不是真的爱她，或者说，他对她的爱远不如她对他的爱，所以，她有时会在他面前显得有点神经质。可是，她现在只有他一个亲人了，所以，无论如何，他都不可能会舍弃她。就算有再多的渴望，觉得再孤寂，他也不会放下一个在自己最灰心、最绝望的时候不顾一切地站在自己身边的女子。他拥住了千惠，让她把头靠在自己胸前：“别想太多了……千惠，我会永远在你身边的。”    
    　　浅野千惠回应了他这一刻的温存，环抱住了他的腰：“我知道……翔，我知道的。所以，虽然我这一生像是一事无成，但我最大的梦想却实现了……你就是我六岁以来最大的梦想了……每天早上醒来时，只要看到了你，我就有了生活的勇气。”    
    　　浅野翔听了她的话，一个从未有过的念头这时在他心头蓦地掠过：一直以来，她是真的在爱他吗？还是，只把他当作一个梦想来爱？就像《飘》里的郝思嘉对阿希礼，因为是从那么遥远的从前开始，就已经把自己对异性的梦想如一件耀眼眩目的华服一般强加在了某个人身上，于是，便如追逐幻影一般对对方欲罢不能？    
    　　不过，对他来说，这个问题的答案已经不重要了……重要的是，他们是相依为命的两个人，再者，他也不是对她一点感情都没有……这个世界很大，但只有他们俩是彼此的亲人，所以，在今后漫长的相守岁月里，他要加倍地珍惜她。至于现在，他则要把自己的理智牢牢地控制住，而且，要尽快结束在这里的教学和研究工作，回到纽约……    
    　　不过，他还是忍不住想，同样是女人，为什么千惠和千叶的差别会这么大？千惠从小就放弃了可能会在社会上获得的成就和地位，只经营自己想要的个人幸福；而千叶呢，却从小就坚定地发展自己，而且，一直都处在和男性一较短长的风口浪尖上，也许，在她的心目中，梦想的高度甚至于超过了对个人幸福的憧憬，当然，她毕竟还是个女生，所以，也从来没有放弃过对幸福的渴望，只是，她的幸福，就是那么难找，不知会在什么地方……    
    　　他想，他是千惠继续生活下去的勇气，可他自己继续生活下去的勇气，又会在哪里呢？    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　圣诞前夜，千叶和竹田修去街上逛了一个晚上，还看了一场电影。回家时，已经是深夜。他们走到离他们家很近的那个十字路口时，刚好有一辆车从街对面驶了过去。千叶无意中看了一眼，不知为什么，虽然是在深夜，且路灯的光线严重不足，不过，那个人的侧影还是会令她觉得很像是有末一弥……但她随即便否定了自己的这个荒唐念头，毕竟，在这个时候，有末一弥实在是不太可能会出现在这里……也许只是很像他的一个人而已。    
    　　虽然曾和江川美加说过那样的话，也曾在有末清明面前表示过要远离有末一弥的决心，但她不可能就此便一点都不会再想到他了。当然，现在的她，只希望他会好，能实现自己的人生目标……她不会再对他抱有不切实际的幻想了。    
    　　竹田修见她盯着那辆车远去的方向发呆：“你怎么了？”    
    　　千叶摇了摇头：“没什么。”    
    　　回到家后，千叶从橱子里拿出了自己为竹田修准备的圣诞礼物，走到竹田修的房间外面，笑着说：“圣诞老公公到了。”    
    　　“欢迎之至，快快请进。”竹田修笑看着她，“你来得正好，我也正想送你圣诞礼物。”    
    　　千叶走了进去，笑着把手里的盒子递给他：“打开看看。”    
    　　竹田修打开了包装盒，里面是同一套的一件宝蓝色的高领毛衣、一条围巾、一顶帽子和一副手套。他顿时吃了一惊，看向千叶：“是你织的？”    
    　　千叶当即惭愧地摇了摇头：“不是。我本来是想过要自己织的，还向阿姨学了几天，可惜，我在这方面实在是没有天赋，只好作罢……不过，这也是我找了好久才找到的，很难得这么全的一套，颜色也很衬你……修，你会喜欢吗？”    
    　　竹田修由衷地点了点头：“我很喜欢……树，谢谢你。”    
    　　“喜欢就好。――那么，你的礼物呢？”    
    　　“我等一下给你。――树，你先听我弹一支曲子。”    
    　　“好啊。”千叶跟着他走到了钢琴旁边，“是《铃儿响叮当》吗？”    
    　　“不是。――我想你应该没有听过。”    
    　　那的确是一支听来非常陌生的曲子。当然，对于千叶来说，陌生的曲子多着去了。这支曲子的旋律很美，也有一个如《D大调卡农》般回旋往复的主题，因此，听来颇为缠绵。不过，一曲终了，千叶还是觉得有点熟悉。――那是一种直觉，像是曾经听过了其中的某个片段……虽然谈不上有什么根据。    
    　　“修，这支曲子叫什么名字？”    
    　　“《一棵开花的树》。”竹田修侧头看着她，“不太成熟，是我作的第一支曲子……”    
    　　千叶恍然地说：“我记起来了，怪不得觉得有点耳熟……在你去英国留学之前，你曾偷偷地试着弹奏过，无意中被我听到了，你还把曲谱收了起来……就是那支曲子吧？”    
    　　“没错。”竹田修笑着点了点头，“喜欢吗？”    
    　　千叶点了点头：“非常喜欢。”    
    　　竹田修走到书桌前，从抽屉里取出了一叠曲谱，递给她：“就是这个……现在已经定稿了。如果你喜欢，我会继续为你作曲的。树，在英国的时候，只要看到一棵树，我就忍不住会想，这棵树会开花吗？会开怎样的花呢？我甚至于觉得，好像每棵树都和你有一点亲缘关系，因此，和我也就有了亲缘关系。”    
    　　不过，老实说，除了第一页最上方的《一棵开花的树》这六个字，其他的，千叶也看不懂，但因为是生平第一次有人为她作曲，她还是如珍似宝地抱在了怀里：“修，谢谢你。――我现在觉得很幸福。”    
    　　“你还真是容易满足……不过，如果你会因为我而觉得幸福，我也很高兴。”竹田修笑看着她，“树，你还记得我以前说过的那句话吗？――对我来说，只要你觉得幸福，这个世上其他的人都很不幸也没关系。”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“这样不好吧？即使我们无法去爱身边的每个人，至少也可以祝他们都能过得很幸福。”    
    　　“但我们的力量很小，能让自己最爱的那些人得到幸福就已经很不容易了。”竹田修顿了一下，“我想，我向这个世界要的只是最简单的幸福，所以，自私一点也没关系。”    
    　　“虽然很高兴，不过，我还是很怕你这样说会引来众怒，令我将来更难得到幸福……”千叶说到这里，笑了起来，“开玩笑的。――你对我这么好，就算我将来会不幸福，我也不能把过错都算到你的头上。”    
    　　竹田修摇了摇头，肯定地说：“你不会不幸福的。”    
    　　“谢谢你。”千叶微笑着说。此时此刻，她觉得自己好像也只能说这三个字。要到后来，她才知道，一个人在被别人爱着的时候，在觉得自己很幸福的时候，也就只会说这三个字而已。――毕竟，我们不是生来便理所当然该有三千宠爱集于一身……会有人爱我们，是我们努力生活过的证明，也是一种不可强求的意外之喜，值得感激。    
    　　“你不用谢我。――我想，那是你应该得到的。”    
    　　千叶走上前几步，伸臂抱住了他，轻轻叹了口气：“修，我真是喜欢你……从见到你第一眼的那一刻开始就非常非常喜欢你了……所以，我想，我真应该感谢上天，感谢他把你赐给我做弟弟。”    
    　　竹田修本来想回抱住她，听了她的话，脸色微微一变，手伸到半空，不由自主地垂了下来。他动了动嘴唇，想说什么，不过，最终还是什么也没有说。    
    　　除夕之夜，在寺院里守岁时，当新年的钟声敲响的那一刻，千叶问竹田修：“修，你这次许的是什么愿？”    
    　　“从三年前开始，我许的都是同一个愿……不过，我是不会告诉你的。――树，你呢？”    
    　　“你不肯告诉我，我当然也不会告诉你。”    
    　　竹田修沉默了片刻：“和我有关吗？”    
    　　千叶侧头看着他：“也不能说和你完全没有关系。”    
    　　“就是有关了。”    
    　　“修，我们回家吧。”千叶拉着竹田修朝外走。    
    　　走到外面时，竹田修突然说：“树，明年今天，我们把我们之前许的愿都告诉对方，好吗？”    
    　　“好啊。”千叶点了点头。这时，原先站在屋檐下的人们都陆续散开了。看着身边或疾或徐地走着的人，千叶不由想，为了有更好的一年，在这个寒冷的除夕夜，人们争相来到寺院祈福……更好的一年，固然令人向往，可是，在今天，谁又会知道明年是怎样的呢？    
    　　会发生什么事，会遇到什么人，会以怎样的心情迎接下一个新年……在今天，没有人会知道。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十章

    第一百七十章    
    　　（一百七十）    
    　　元旦那一天上午，千叶和往年一样，到及川家和舅舅一家及小姨一家聚会。因为说好了要去浅野家拜访，所以，吃过饭后，她就先行告辞了。出来时，她一走到及川家外面的那条街路上，便看到多田俊一个人站在街对面。她当即便怔住了。因为那天在电话里，彼此都说了非常决绝的话，她本以为，多田俊再也不会理睬她了，没想到，他居然找到了这里。    
    　　她本来想不动声色地径直走开，就像没有看到他似的。但不知为什么，她却鬼使神差地走过了街，甚至于还故意从他身边穿过，却看也不看他一眼，只是一言不发地朝前走。很快，她便感觉到多田俊也跟了上来。她不由想，她是不是该和他和解呢？毕竟，这是新年的第一天……然而，一时之间，她还是没办法让自己下这样的决心，因为她很清楚，如果今天又折了回去，她先前所做的挣扎和努力便又白费了。不过，她还是低头看了看表，给自己定了一个条件：如果多田俊会跟着她走超过十分钟，她就放下身段，主动和他言归于好。她想，不管将来会怎样，至少现在，她应该对他好一点。    
    　　他们就这样，一前一后，在阳光灿烂的一月一日的午后，在东京的街路上或疾或徐地走着：当千叶加快了脚步时，多田俊也会相应地加快脚步；当千叶放慢了脚步时，多田俊也会相应地放慢脚步，总之，始终和她保持着一定的距离。    
    　　走过了两条街后，千叶觉得自己的脚都走得有点酸了，她再次看了看表，多田俊这时已经跟着她走超过了一刻钟。她暗暗呼了口气，停下了脚步，转过身去，等着他走到近前：“我说，多田俊，你为什么一直跟着我？”    
    　　多田俊在她面前停了下来，笑着耸了耸肩：“太可笑了……千叶树，这些路又不是你家或你亲戚家的……我要怎么走，是我的自由。”    
    　　“我现在要去浅野老师家……你不会也要和我乘同一趟地铁吧？”    
    　　多田俊看着她，笑了笑：“那很难说。”    
    　　千叶板着一张脸盯着他看了两分钟，终于笑了：“真是拿你没办法……既然是同路，那就一起走吧。”    
    　　多田俊心中大喜，知道她又被自己打败了。他走到千叶身边，故作勉强地说：“也无不可。”    
    　　千叶朝他伸出了手：“来，我牵着你走……免得你好像委屈得不得了似的。”    
    　　“为什么是你牵着我走？我可是个男生。”    
    　　千叶横了他一眼，转身径自先朝前走：“没想到你小小年纪大男主义思想就这么严重了……既然话不投机，那就请便吧。”    
    　　多田俊笑着跟上了她：“算了，你比我大四岁，你的话就是真理……这总可以了吧？”    
    　　千叶握住了他伸过来的手：“多田俊，我有时会觉得，比起修……你还更像是我的弟弟。”    
    　　“我才不想做你的什么弟弟……”多田俊任由她握着自己的手。千叶的掌心显得柔软而温暖，但又不乏力量，有着他理想中的最好的舒适度。他不由想，这一生就算真的颠倒过来，一直都由她握着自己的手，也没什么不好……他顿了一下，“我只想做你那位‘亲爱的’。这样，就每天都可以听到你对我说：‘亲爱的，起床了’、‘亲爱的，吃早饭了’、‘亲爱的，一路走好’、‘亲爱的，你回来了’、‘亲爱的，吃晚饭了’、‘亲爱的，去睡吧’ ……这样就很好了。”    
    　　千叶听了他的话，不由愣住了。此时此刻，她不能说自己一点心动的感觉都没有……她这时甚至于有一种冲动，想对多田俊说：如果可以的话，她也想要那样的人生……不过，她还是适时控制住了自己的情绪：“我可没那么好……多田俊，如果将来我们真的在一起了，我怕你会后悔。我不会打理房间，不会修整后院，不会煮菜，也不会烫衣服……我什么都不会，只会把你气得暴跳如雷。”    
    　　多田俊沉默了片刻：“你也知道，你那天说的那些话……会把我气得暴跳如雷？”    
    　　“当然知道。”千叶侧头微笑着看他，“我甚至于想，如果那时我就站在你面前，你说不定会气得要打我……多田俊，那个时候，你是不是会想，我真是个傻瓜……你对我那么好，我却一点都不懂得珍惜？”    
    　　“我不会打你的……我怎么敢打你？”多田俊笑了，“我会时时记得，我们刚认识的时候，你比我高许多，甚至于可以霸道地抢走我手里的球……所以，我其实一直都有点怕你。”    
    　　千叶有些怀疑地看着他：“是吗？我可一点都看不出来。”    
    　　多田俊沉默了一会儿：“千叶，我有时是不是显得有点霸道？”    
    　　听了他的话，千叶不由笑了：“有时？多田俊，你还真会为自己说好话……你应该这样说：千叶，我是不是一直都显得很霸道？”    
    　　“也就是说，和我在一起时，你会觉得有点辛苦？”    
    　　千叶点了点头：“是有一点。”    
    　　“那么，一直以来，你为什么要容忍我？”    
    　　千叶看着他：“因为你对我好。在这个世上，不是有很多人会对我这么好的……所以，虽然我很想再也不理你了，可我还是没办法真的这样做……你刚才一脸委屈的样子，我想，若是真有什么天才保护协会的话，我说不定会被他们告上法庭，甚至于要去坐牢。”    
    　　多田俊大笑起来：“胡说……我们又不是野生动物，哪会有那种协会的？”    
    　　“和野生动物一样，你们也算是非常稀有的了。”千叶想了想，“我以前好像在哪本杂志上看到过，是有那种由120以上智商的人组成的俱乐部。”    
    　　多田俊点了点头：“那种俱乐部肯定是有的……不过，那也不是天才保护协会这么无聊的民间机构吧？”    
    　　“那倒也是。”千叶笑着说。她顿了一下，“我现在真的要去浅野老师家……你难道也要跟着我去？你和他又不熟，而且，他也没邀请过你。”    
    　　“我和你一起去……没有坏处的。”    
    　　千叶怔了一下：“为什么这样说？”    
    　　多田俊有些疑惑地看着她：“千叶树，你不会真的这么迟钝吧？就算那个浅野翔是你的老师，但他也只是个比你大七八岁的年轻男人而已……你和他总是走得这么近，别人会怎么看你们？还有，他的妻子会怎么想你们？别说你从来没有想过这个问题……老实说，我可不觉得，男女之间，会真的有什么纯洁的友情。”    
    　　千叶听了他的话，一时有些语塞，好一会儿才出言辩驳：“你说话的语气，怎么和我妈妈一样？你不会也想说，浅野老师是个喜欢在少不更事的年轻异性面前扮酷装帅的已婚男人吧？我和他又没什么。因为他是我的老师，所以，我尊敬他，喜欢他，我又没想过要破坏他的家庭，再说了，我也没有那种能耐……这也有罪吗？”    
    　　多田俊笑看着她：“我可没这么说。我也不知道他是不是那种无聊的已婚男人……不过，他欣赏你，喜欢你，这是事实。我想，就是傻瓜也看得出来……我相信你们的确是没有什么，但他的妻子却未必会这样想，所以，你啊，要多留点神，别让自己将来受到无谓的伤害。”    
    　　“是，多田俊大人，小的谨听教诲。”千叶笑着说。她知道多田俊会这样说，也是为了她好，所以，便没有再反唇相讥。    
    　　“去年的今天，你到浅草神社为他们祈福时，好像曾说过，他们是从小就认识的青梅竹马，好像还很感动的样子……所以，我也很好奇，想看看你所推崇的传奇般的爱情神话究竟是怎样的，到底有没有你形容的那么令人艳羡。”    
    　　“可是，我该怎么向他们介绍你呢？”千叶有些踌躇地说。她想，浅野翔的确知道他是谁，但浅野千惠一定会觉得很奇怪吧？    
    　　多田俊不假思索地说：“你就说我是你的男朋友，也没什么不对……当然，说我是你未来的结婚对象会更确切一点。千叶树，难道，你打算对他们说，我是你初恋对象的弟弟，或者是读高中那时隔壁班某个同学的弟弟？这也太无聊了吧？哦，对了，你也可以说，我是你同一所高校的校友……因为我比你小四岁，对你来说，我就这么见不得人吗？”    
    　　“我可没这么说。”千叶微微一笑。她想，他不是她，所以，他不懂得，那一瞬间的尴尬简直可以要她的命……但这个时候，她还是会想，以其伤害他，不如伤害自己。她加快了脚步，“这又不是什么大问题，也没什么好讨论的……走吧，约定的时间快到了。”    
    　　“千叶，拜访过你老师之后，我们去浅草神社吧？怎么样？”    
    　　千叶怔了一下，随即点了点头：“好啊。”    
    　　多田俊看着她的侧影，他现在也不想再和她争论那些沉重的话题了。至少在今天，他们还可以和平地相处，没有一丝一毫的互相伤害……他知道她喜欢他，而她，当然也知道他喜欢她……这就够了。至于明天，至于将来，该来时总会到来。    
    　　他想，当她已经是个十六岁的高中生时，他的确只是个十二岁的小学生；而当她已经是个二十二岁的大学生时，他也的确只是个十八岁的高中生；可当她是六十四岁的老人时，他也一样是个六十岁的老人了……到了那时，他们也就没什么差别了，不是吗？    
    　　到了浅野家，千叶按响了门铃。来开门的是浅野千惠。浅野千惠见她不是一个人来，身边还站着一个男生，不由怔了一下，随即笑着说：“千叶，你来了。这位是……”    
    　　千叶忙说：“他是多田俊。师母，非常抱歉，因为刚好在路上遇到了，所以，他就和我一起来了……浅野老师也认识他的……不会不方便吧？”    
    　　“我叫多田俊。浅野夫人，初次见面。”多田俊彬彬有礼地说。    
    　　浅野千惠在他身上看到了一种和浅野翔相同的东西，也许是因为从小就对身为天才的浅野翔有着非同寻常的关注，所以，她知道那就是异于常人的聪明。当然，她也一眼便看出这个少年比千叶要小好几岁，但他们看起来又好像非常熟悉对方，她不由有些好奇，心想，这两个人会是怎样的关系呢？再者，她也真的很想知道，当浅野翔看到千叶和其他男人在一起时，会有怎样的表情，当下笑着摇了摇头：“怎么会？欢迎之至。平常，我们家很少有客人来访的……有年轻人来的话，也会显得热闹一点。――两位请进。”    
    　　千叶和多田俊由浅野千惠领着，来到了客厅。这时，浅野翔刚好从楼上下来，看到站在浅野千惠身后的千叶和多田俊，当即怔了一下。    
    　　“翔，千叶来了。――这位小朋友，千叶说你也认识的。”浅野千惠笑着说。    
    　　“千叶。”浅野翔朝千叶点了点头，然后看向多田俊，“你是多田俊吧？我以前在东大的校园里曾见过你。”    
    　　“浅野老师，你好。――不好意思，打扰了。”多田俊说。    
    　　“你好。――两位请坐。”浅野翔说。他没想到千叶居然会和多田俊一起来。十二月二十三日那天傍晚，在那家街角公园里，千叶曾和他谈起过多田俊。他记得，千叶那时说，也许将来多田俊会遇到比她更适合他的人，她不应该妨碍他，所以，她下定决心要放弃他……不过，就算她这么快便改变了主意，其实也没什么好奇怪的，毕竟，要放弃这么优秀的一个男生，的确是太不容易了……但她为什么会想要和多田俊一起来他家呢？难道说，她还想要他帮她看看，多田俊会不会就是那个能和她一起实现她想要的幸福的那个人？    
    　　为千叶和多田俊各倒了一杯热茶之后，浅野千惠不动声色地说：“看多田同学的年纪，不像是千叶的同学……”    
    　　千叶忙说：“我们是校友。――多田俊和我读的是同一所高校。”    
    　　“我们的确是校友……不过，因为她比我大四岁，所以，我是在她高中毕业了两年之后，才进那所高校的。”多田俊笑着说。他果然没有猜错，在人前，千叶会条件反射地想把他定位在“校友”或“同学的弟弟”这样的范畴之内。他心里很不高兴，所以，决定要拆拆她的台。    
    　　“这样啊。”浅野千惠若有所思地点了点头。    
    　　“而且，他哥哥还是我的同学。”千叶忙补充了一句。    
    　　多田俊笑看着千叶：“虽然那时你和我哥哥不在同一个班……但隔壁班，也的确勉强可以算是同学了。”    
    　　千叶横了他一眼：“我和你哥哥是同年级，连任课的老师都几乎一模一样，而且，我们还参加了同一个社团……如果我和他不是同学，我又怎么会认识你？”她知道，对于她刚才在浅野夫妇面前那样介绍他，多田俊心里一定非常不快，所以，现在才会故意这样为难她。    
    　　“但所谓的同学，一般人都会以为是同班同学，比如你那位戴眼镜的同学长谷川……所以，我这样补充，也并非完全没有必要。”    
    　　浅野千惠一点都不笨，所以，自然看得出来，千叶和多田俊之间，关系非同一般。不过，话又说回来，如果如多田俊所说的，千叶比他大了四岁，那就有点奇怪了……难道说，这个时代的年轻人，已经完全摒弃了女方最好比男方小几岁这样的传统恋爱审美取向？当然，这个男生年纪虽小，但显然非常聪明……而且，如果千叶真的和他是一对，对她也没什么坏处。    
    　　她这样想时，不由看了浅野翔一眼。浅野翔这时正神情平静地看着千叶和多田俊。刹那间，她突然明白了一件事，因此，心里开始觉得很不舒服：在此之前，浅野翔何止是曾和多田俊有过一面之缘，或许，和千叶有关的事，根本就没有他不知道的……当然，他们是师生，课余时间，会在一起聊天也是很正常的一件事……不过，如果连对方的感情问题都了如直掌的话，那还能算是很正常吗？    
    　　她太了解这个男人了，所以，她很清楚，此时此刻，浅野翔的内心绝对没有他外表表现出来的这么波澜不兴……毕竟，看到自己喜欢的人和另一个人显得如此亲密熟稔，任何一个正常的人，恐怕都不可能会没有一点难受甚至是痛苦的感觉。――浅野翔当然也不例外。就如同她看到浅野翔和千叶在一起说话时，会觉得很难受、很痛苦一样……    
    　　她相信，千叶绝对不是故意要在新年的第一天，就残忍地跑到他们家来伤害浅野翔，毕竟，就算她只是把浅野翔看成是她的师长，也仍然有足够的尊敬。也许只是因为，她不懂得浅野翔对她抱有怎样的感情，所以，才会懵懵懂懂地带了把刀，近距离地戳刺他的心……至于有多痛，恐怕也只有浅野翔自己才知道了。    
    　　只是，在新年的第一天，迎面而来的便是这样的事，对于她和浅野翔，以及他们的婚姻，究竟是好还是坏？    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十一章

    第一百七十一章    
    　　（一百七十一）    
    　　“多田同学，你好像就要去美国留学了，对吧？”浅野翔突然开口了。    
    　　“没错。――第三个学期一结束，我就会去美国。”    
    　　多田俊看着眼前这个比自己大十一岁的正当年华的男人，他知道对方是个非常有名的心理学家，也许可以看穿别人极其隐秘的内心……不过，他就要去美国留学这件事，浅野翔应该不可能可以看得出来，一定是千叶告诉他的。他不由想，千叶什么事都和这个是她老师的男人说吗？包括他们的过去以及自己对她的感情？他心里这时非常不舒服，心想，这个男人凭什么可以得她这么信任？――他看起来如此年轻，甚至还像是个在读研究院的学生，因此，实在很难说会有什么长者的风范。    
    　　“是吗？哪一所大学？”浅野翔问。    
    　　“MIT。”多田俊答道。    
    　　浅野千惠笑看着多田俊：“哇，是麻省理工学院……多田同学，你现在应该才读高二吧？真是了不起。我想，你应该也是一个天才……我虽然很笨，不过，我能分辨得出某个人是不是天才，”她看了丈夫一眼，“可能是因为，我从六岁开始就对天才比较敏感。”    
    　　多田俊笑了笑：“一直以来，别人的确都这么称呼我哥哥和我……不过，我也不知道我们算不算是，也许，我们只是比普通人聪明一点罢了。”    
    　　千叶在一边听了，不由微微一笑。老实说，在此之前，她很难想像，多田俊居然也会有如此谦虚低调的一面。    
    　　“读的是什么专业呢？”浅野千惠问。    
    　　“物理学专业。”多田俊说。    
    　　“也就是如爱因斯坦和霍金一样，你将来也打算专门从事理论物理学方面的研究……是吗？”千叶问。    
    　　多田俊点了点头：“算是吧。――一直以来，我对这方面会比较感兴趣。”    
    　　浅野翔微微一笑：“MIT被人称为是全世界有志于科学研究的青年的麦加圣地，也算是全美最有声望的学校了……它的物理系也非常强，曾出过两位诺贝尔物理学奖获得者。”    
    　　“据说，读MIT的人多多少少都会有一点怪异，所以，也有人说MIT是疯癫精神病院……不过，我比较欣赏那里可以让学生独立地去探索新问题的教学方法……”多田俊看着他，“对了，浅野老师，你是哪一所大学毕业的？”    
    　　“哥伦比亚大学。”    
    　　“哥伦比亚大学是美国最古老的五所大学之一，还是久负盛名的八所‘常青藤’盟校之一……”多田俊顿了一下，“世界范围内，也算是排得上名次的的超级名校了。”    
    　　“算是吧。”浅野翔淡淡地说。    
    　　“说到美国，到今年的年底，我们就会回纽约了……”浅野千惠看向千叶，“千叶，你有没有想过也去美国留学呢？那样的话，我们就又可以在那里见面了……我想，多田同学应该也会希望你那样做的……我说得没错吧，多田同学？”    
    　　“是啊，千叶，你有没有想过也去留学？”多田俊问。在此之前，他从来没有问过千叶这个问题。虽然他的确是很希望千叶也会和他一起去美国，这样，他们就不必生生分离数年之久了。不过，他也从来没想过要强迫千叶做她不喜欢做的事，所以，这时也只是随着浅野千惠的话风顺便问问而已。    
    　　“至少现在没有……以后则不知道。”千叶看着他，“我知道美国有许多大学，堪称是这世上最好的；也听说，那里的高等教育方式，也是这世上最理想的……不过，是不是人人都要去美国镀金一下，才算是成才了呢？何况，我的家庭经济状况也不算是太富裕……所以，大学毕业之后，我还是想先找一份工作。――等到了将来，如果我还想继续再深造的话，再去那里留学也不迟。”    
    　　“我可没这么说。美国的教育方式好不好，不是由我说了算，而应该是你的浅野老师和师母才有发言权……他们才是从小受着美国教育长大的吧？”多田俊笑着说。    
    　　“我只读到高中，和你们相比，我简直可以算是个文盲了，而且，对国内的教育状况也不是很了解……不过，我个人觉得，东方式的教育和西方式的教育，都会有自己的长处和短处。”浅野千惠看向丈夫，“翔，你在学生时代就拿到了硕士学位，现在又在从事高等教育，你比较有发言权……你说呢？”    
    　　“你说得没错，日本的教育和美国的教育，可以说是各有长处。虽然美国的高等教育方式，我个人觉得，的确可以算是这世上最好的；但欧洲的高等教育方式也很能培养高端人才；而东方的高等教育方式，以东大来说，也是精英辈出……的确是没有必要盲目向往美国的高等教育……”浅野翔看着千叶，“不过，如果有机会的话，千叶，你也不妨去见识一下……美国的大学的校园氛围，和这里的，的确非常不同。”    
    　　千叶点了点头。她突然想到了一件事：“老师，难道说，你现在在东大，对我们进行的并不是美国式的教育？”    
    　　浅野翔怔了一下，随即笑了：“当然是。不过，因为要入乡随俗，所以，恐怕会有点变异。”    
    　　“你果然是个非常自以为是的人……我想，就连日本权威的教育专家都不会像你这么排斥其他国家先进的教育方式。”多田俊笑着说。    
    　　千叶忙说：“我才没有。我也相信，这么多精英人物都认同美国式教育，自然有它的长处。只是，难道说，就不允许有一些非精英人物不这样认为吗？就算他（她）因此而错过了成才的机会，那也是他（她）自己的事。”    
    　　“你要这样想，我也没办法……在如今这个全球化的时代，你却喜欢拿你自己做‘本土成才论’的试验品，实在是勇气可嘉，我甚至于都有点佩服你了……”多田俊微笑着看她，“不过，千叶，你现在读的是东大，是日本第一学府，所以，你也是个不折不扣的精英人物……这一点，你最好别忘了。”    
    　　千叶听了他的话，突然想到了一件事，当即笑着看向浅野翔：“我记得第一次见到浅野老师的时候，老师板着脸对我说：‘为什么会想修两个完全没有关系的专业？虽然这里是国内第一名校，但每年从东大毕业的人之中，因为在学期间好高骛远而导致一生碌碌无为的，恐怕也不只一个两个……所谓术业有专攻，你就不怕将来一无所成吗？’”也许是因为她和浅野翔相处得久了，于是，连他说话时的语气和神态，她也可以学得活灵活现、惟妙惟肖，“要走的时候，他还对我说：‘虽然我个人并不认为勤奋努力能解决实质性的问题，不过，有这样的斗志和上进心，如果不是太笨的话，也不是完全没有机会成为某个领域的精英……千叶同学，以后，继续努力吧。’所以，我一直都知道，就算我将来真的能成为精英人物，也是岌岌可危的那一种。”    
    　　看着这时笑容可掬的千叶，浅野翔心中不由微微一抖。他没想到，她仍能清楚地记得他们第一次见面时，他对她说的那些话，也许，那些话伤到她的自信心了……然而，那个时候，他才刚见到她，对她一无所知，于是，便先入为主地以为她也是那种时下充斥于各名校的虚荣浮夸、自以为是，且毫无严谨治学精神的学生，所以，他才会习惯性地想给这种他所厌恶的人一个下马威……他想，解铃还须系铃人，现在，是到他收回那些话，令她可以重塑自信心的时候了：“虽然说，人谦虚一点没坏处，不过，也不必一点自信心都没有……如果你都这样想，那么，那些没有机会读大学的人怎么办？就我看来，他们之中的许多人都非常自信，因此，也能卓有建树……千叶，你也是学心理学的，应该知道，相信自己很重要。”    
    　　“这倒也是。”千叶笑看着多田俊，“虽然我不想如多田俊那样自信心过剩，但起码的自信心，的确是一定要有的。”    
    　　“谁说我自信心过剩了？”多田俊不高兴地看着她。    
    　　“你不是一直都那样吗？”    
    　　“我才没有。――就算我真的有，也没什么好奇怪的。”    
    　　千叶故作恍然地说：“哦，我差点忘了，你是个天才……你的确理所当然应该那样。”    
    　　多田俊哭笑不得地看着她：“千叶树，就算你一直都对天才心怀不满，也没有必要对我进行人身攻击吧？”    
    　　“我才没有……我只是说出你的言外之意而已。”    
    　　浅野翔看着这一幕，这个时候，他也在千叶和多田俊身上看到了如他和浅野千惠之间所具有的那种类似于青梅竹马的相处方式。当然，因为千叶的聪明和学识抵消了他们可能会因为性别而造成的理解差异，而多田俊的早熟和智慧也瓦解了他们可能会因为年龄而形成的沟通困难，所以，在他们之间，就更具有了一种真正意义上的平等。    
    　　虽然千叶之前曾说过，担心在他们相处时，自己可能会令多田俊觉得很累……不过，在他这个旁观者看来，如果对方不是一个可以和他旗鼓相当的人，恐怕也很容易就会令多田俊觉得兴味索然。他是一个天才，本性好斗、锋芒毕露，还咄咄逼人，所以，本性也是好斗的千叶未必就不适合他……虽然千叶比他大了四岁，而且，他们还离别在即。    
    　　不过，他这一刻的心情可以说是百味杂陈……虽然一年之内，他就会离开这里，从此不再和千叶联络，然而，在新年的第一天，在自己家里，看到她和另一个男人感情很好，他不能说自己一点难受甚至是痛苦的感觉都没有。不过，出于真心喜欢千叶的心情，他还是衷心地希望她将来能得到幸福……哪怕她的幸福完全和他无关。    
    　　浅野千惠在一旁默默地看着在场的其他三个人。她发现，越到后面，她就变得越没有发言的机会了。她想，如果浅野翔此刻仍记得她那时说过的话，一定会无比认同她对千叶性格的剖析。因为这个时候，在场的，不是只有她一个人，所以，千叶暴露了她的本性，甚至于忘记了她的存在：她语锋犀利、咄咄逼人，在一个事业有成的男人和一个将来必定会事业有成的男人面前，可以随意地发表自己对教育、职业以及将来可能会获得的成就的看法……她不得不承认，此时此刻的千叶，她一点好感都没有，甚至于厌恶以极。    
    　　在场的四个人之中，除了她之外，都曾接受过，或正在接受着，亦或将要接受最好的高等教育，所以，他们谈论的话题，她这个只接受过高中教育的人插不上嘴，本来也没什么好在意的……而且，她也从不认为，到了这个时代，哪怕是在日本，也已经开始用社会成就来衡量一个女人的存在价值了……    
    　　生活在这个时代的女人，应该可以有更多的人生选择；而日趋成熟的社会，也应该有更多元化的衡量标准，不是吗？但她看得出来，至少在眼前这两个男人眼里，哪怕她比千叶漂亮许多，哪怕她比千叶更懂得怎样生活，仍然还是在思维和智慧上能和他们并驾齐驱的千叶，比她这个单纯的家庭主妇更具有吸引力。    
    　　因为有一种两小无猜般的熟稔，轻松自然地渗透在他们的言行举止之中，所以，她当然也看得出来，千叶和多田俊的关系非同寻常，认识的时间，就算没有她和浅野翔久远，也一定是在很早以前了……    
    　　不过，此时此刻，仍然是浅野翔高深莫测的表情更能牵动她的心弦。她想，不管怎么样，只要这个叫多田俊的小男生，能把千叶从丈夫的眼前拉开，就好了……至于其他的事，她也不想考虑太多了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十二章

    第一百七十二章    
    　　（一百七十二）    
    　　在浅野家大约坐了半个小时，千叶和多田俊起身告辞。浅野夫妇也跟着他们走到了门口。    
    　　“非常抱歉，今天没有打招呼就来府上打扰了。”多田俊说。    
    　　“怎么会？你和千叶今天能来，我们真的很高兴。”浅野千惠笑着摇了摇头，“年轻人就是年轻人……这么有朝气，家里的气氛一下子就热闹起来了。”    
    　　多田俊看着她，笑了笑：“浅野夫人，你看起来好像也还非常年轻，可能只比千叶大两三岁……你没有必要这样说的。”    
    　　“我的确只比千叶大了三岁，不过，一个一直呆在学校里的女孩子，和一个十八岁开始就离开了学校并且已经结了婚的女人，差别是很大的……我说的是在心态上，而心态自然会影响到外表……”浅野千惠顿了一下，看着千叶微微一笑，“所以，我一直都觉得，我好像比千叶至少大了五六岁，甚至是十岁。”    
    　　“哪有的事……师母看起来还非常年轻，也就像是二十出头的样子。”千叶忙说。    
    　　“没错。”多田俊笑着点了点头，“我想，千叶到二十四、五岁时，未必会有这么年轻……她自己也说过了，到了那时，她会变成欧巴桑的。”    
    　　“我什么时候这样说过了？哪有人大学毕业两三年就变成欧巴桑的？多田俊，你也太恶毒了吧？”千叶笑着说。    
    　　不过，这个时候，她倒是突然想到了十七岁那年的夏天，快要到札幌参加那一年的全国大赛时，在早川高的篮球馆里，多田信曾和她说过“比如我无法预知你什么时候会做傻事，比如十年后你会变成怎样的欧巴桑”这样的话……她看着多田俊的侧影，不由想，难道说，因为他们俩是兄弟，所以，心有灵犀，关于她，都不约而同地想到了这个问题？在他们眼里，她就这么可悲，会这么容易就被岁月的风霜侵蚀成一个欧巴桑吗？她心里很不服气，毕竟，她的理想是要和有末清明一样，不拒衰老，活出美丽，一个时期有一个时期的丰采。    
    　　“你别生气……我只是和你开个玩笑罢了。”多田俊见她这时神色有异，忙笑着说。虽然他知道千叶并非是那种只关注外表的女生，但他也明白，应该没有一个女生会想听到别人这样说她，所以，话一出口，便有些后悔了。    
    　　“这还差不多……多田俊，我们也该走了。”千叶正要转身走开，突然想到了什么，于是有些迟疑地看着一直沉默不言的浅野翔，“老师……”    
    　　“什么？”浅野翔看着她问。    
    　　“啊……没什么。――老师，师母，再见了。”在此之前，浅野千惠曾说过，他们今年年底之内就会回美国，千叶听了之后，一直都惦记着这件事，所以，这时很想问他为什么会这么急……不过，她最终还是忍住了没有问。她想，还是等开学之后再说吧。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和多田俊走后，浅野夫妇关上门，回到了客厅。    
    　　“比起她那个没有血缘关系的弟弟，我还是觉得，这个比她小四岁的男生似乎更适合她……翔，他们应该也是很早以前就认识了吧？”浅野千惠微微一笑，“他们在一起时，和我们有点像……好像什么话都可以说。”    
    　　“可能是吧。――我也不太清楚。”浅野翔淡淡地说。    
    　　“翔，你刚才会不会觉得有点难受？”浅野千惠顿了一下，“她不知道你在意她，所以，她伤害了你也全然不知。”    
    　　“千惠，我说过了……你别再说会伤害我们的婚姻的话了。”浅野翔这么说时，脸色实在算不上有多好看。    
    　　浅野千惠固执地看着他：“在我看来，有些话不说出来，反而更会伤害我们的婚姻……而且，你现在已经知道了，还有别的男生在喜欢她，而且，还是个很优秀的人，所以我想，就算明天要离开东京，对于千叶，你应该也不会再有什么放心不下的了……对不对？”    
    　　“对于她，我从来就没有什么放心不下的。”浅野翔转身向楼梯走去，“她有她自己的人生，和我无关……今生，我和她也就只是师生而已。”    
    　　事实当然不是这样……    
    　　但有什么办法呢？他太了解千惠了，千惠会对着他说出那么可笑的话，目的其实很简单，就是：她也想从他这里听到同样可笑的话，那样，她就可以自欺欺人地以为，一切都过去了，就如同从来没有发生过一样……    
    　　然而，话说回来，这种想法，就算体现不了大智若愚这样的顶级智慧，至少，也包含了人世间最仰俯皆是、同时也最令人觉得无力的一种真实……毕竟，稍有阅历的人都会懂得：时间久了，空间变了，曾经有过的那种镂骨铭心的感觉，也的确会如同从来不曾存在过一样，残酷地消散在岁月无边的烟云里。    
    　　浅野千惠看着他的背影渐渐消失在楼梯的拐角处。这一刻，他的背影显得无比孤单落寞，令她也不由得心中一酸。她想，此时此刻，浅野翔一定会觉得，她什么也不懂，只是和任何一个卷入这种困境的、本能地害怕会失去丈夫的女人一样，既没有智商，也没有判断力，显得可笑而可怜……    
    　　当然，事实并非如此。    
    　　或许是因为，对于这件事，她是一个密切相关的旁观者，所以，比起浅野翔，她反而还多看出了一个问题：可能，就连千叶都不知道，自己真正想要的是一个怎样的人，所以，虽然她因为自身极优秀的缘故，遇到了许多优秀的男生……或者说，有时，一个人的身份会先入为主地干扰和蒙蔽另一个人的判断力：因为浅野翔是她的老师，而且，相识之日，就已经有妻子了，所以，千叶根本就没有机会去假设，如果对方只是一个单纯的适龄异性的话，适不适合自己……    
    　　然而，刚才听到千叶极自然随意地模仿浅野翔说话的语气和神态，重复他们初次见面时浅野翔对她说的那些话时，就连她也不由自主地动容了，甚至于怀疑自己是不是也能做得到……毕竟，如果不是对另一个人已经非常熟悉了，同时还非常关注的话，恐怕是很难做到的……所以，千叶对于浅野翔，真的会一点超出师生情谊的感觉都没有吗？她很怀疑。    
    　　但她相信浅野翔的为人，也相信时空之隔的伟力，所以，也就仍然相信，她一直经营的个人幸福，依旧牢牢地掌握在自己的手里。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　坐在开往浅草神社的地铁里，多田俊突然说：“你那个浅野老师和他的夫人，老实说，真是奇怪的一对，说相衬也算是非常相衬了，但好像又很不相衬……而且，我总觉得，以他的性格，应该不至于会想和浅野夫人那种性格的女子结婚。”    
    　　“我说过了，他们是青梅竹马，认识快二十年了……”千叶侧头看着他，“怎么，你觉得他们看起来不幸福吗？”    
    　　多田俊微笑着看她，心想，还好她有时真是迟钝得可以，甚至于有点傻呼呼的，一点都看不到平静无波的表象下那汹涌澎湃的暗流：“不好说……我只知道，如果我们将来结婚了，一定会比他们幸福一百倍。”    
    　　“会吗？――希望如此了。”千叶没有多说什么。她想，这才真是不好说……老实说，她既不相信真的会有那么一天，也不想再对他说那些伤人的话了。今天是新年的第一天，而身边这个男生，再过三个月就会离开这里，去到遥远的大洋彼岸，也即是说，这很有可能会是他们一生中最后的、极难得的相聚时光，因此，她要懂得珍惜，就如同珍惜他对她的好一样。    
    　　在浅草神社里，他们好不容易分开拥挤的人群，站到了挂满祈愿板的长廊前，把自己的祈愿板小心翼翼地挂了上去。    
    　　“千叶，你许的是什么愿？”多田俊问。    
    　　“别问那么多……你只要知道，和你有关就行了。”    
    　　多田俊好奇地去掀她的那块祈愿板：“是什么？――我看看。”    
    　　“不能看！”千叶连忙阻止了他，“看了会不灵的。好吧，我告诉你就是了……我希望你在美国平平安安的，将来会如愿以偿，成为伟大的科学家……而且，能得到你想要的幸福。”    
    　　多田俊沉默了片刻，微微一笑：“如果你不排斥我，不伤害我，我想，我就已经接近幸福了。”    
    　　“你觉得我一直都在故意排斥你、伤害你吗？我会有这么无聊吗？”千叶怔了一下，随即笑了，“不过，也许你说得对……在我还有机会伤害你的时候，我为什么不这样做呢？至少，到老了的时候，我还可以想，我曾经有机会伤害一个天才。”    
    　　多田俊看着她，不由愣住了。他没想到，正当韶华的她，会突然笑着说出这么伤感的话……而且，他也不得不承认，她说得对，一直以来，她的确不是在故意排斥和伤害他。也许，喜欢和接受他的过程，对于她来说，本身就是一种极其艰难的挣扎。他暗暗呼了口气，故作轻松地笑了：“千叶，别把话说得这么悲观……什么叫你还有机会伤害我的时候？好像我一到美国，就什么都会变了似的。”    
    　　千叶温柔地看着他：“多田俊，这世上绝对没有一成不变的东西……不过，对于将来，我现在也不想太让自己烦恼了……我这么说吧，如果到了那时，你仍然觉得我是一个值得你喜欢的女人，那么我想，在此之后的时间里，我在生活里的努力就没有白费了。”    
    　　“所以，我许的愿是，我希望你会是一直都被我喜欢的那个女人……”多田俊顿了一下，看着她，“千叶，你真的肯为了我努力吗？”    
    　　“当然。”    
    　　多田俊看着她，没有再说什么。千叶虽然觉得他这一刻的神情多少显得有点古怪：既不是单纯的感动，也不是骤然的欣喜，倒像是一时百味杂陈……可能是因为多田俊一直都有许多出人意表的言行举止，所以，她也没有想太多。此时此刻的她，当然不可能会知道，在多田俊对她的爱里，也有极其残酷的一面……当然，关于这一点，她要到后来才会知道。    
    　　“我们走吧。――我送你回去。”多田俊牵着她的手，走出了人群。握着千叶的手时，他依然很清楚地知道，自己酷爱这种有着足够的舒适度和力度的温暖……不过，即便如此，他也还是没有想过要改变自己之前的决定。他想，如果他对千叶的爱里，只有一味的迁就和忍让的话，他恐怕也会很容易就觉得枯燥无味，所以，他仍然觉得，他有必要让千叶知道自己的另一面。当然，并不是在今天，而是在将来的某个时候。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天晚上，在音乐学院的新年音乐会上，竹田修和秋山素子的钢琴、小提琴协奏又是好评如潮，演出结束了好几分钟，掌声依然经久不息。    
    　　千叶一家坐在观众席里，亲身感受着这激动人心的一幕，都很为他而觉得骄傲。    
    　　“小修和他那个学长在一起表演的这个节目，还真是受欢迎。”千叶友寻说。    
    　　“是啊……虽然说，秋山小姐是音乐世家出身，我们的小修高攀不起。――不过，他们在事业上，倒是真的可以有很好的配合。”洋子笑着说。身为母亲，有这样的儿子，她理所当然是今晚在场的人之中，最有资格感到自豪的那一个。    
    　　千叶也点了点头：“这倒也是。修一直都很尊重他这个学长……他们都是音乐天才，在练习的时候，可以有很好的沟通，所以，在演出的时候，自然也就会有很好的配合……对于修来说，将来生活里的伴侣固然很重要，不过我想，事业上的拍档也是非常重要的。”    
    　　“没错。对于一个男人来说，就算事业不会比家庭更重要，也肯定可以算是同样重要的了。”千叶友寻颇以为然地说。    
    　　千叶笑了笑，没有再说什么。她明白父亲这句话的潜台词就是：对于一个女人来说，事业当然就不可能可以和家庭一样重要了……她虽然不赞同这样的看法，不过，这时她也不想反驳，毕竟，他们是父女，因为有代沟而想法不同，这其实很正常，也强求不得，所以，不如求同存异。――反正，她也知道，不管他是怎样想的，最终，他依然还是会尊重她的选择。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十三章

    第一百七十三章    
    　　（一百七十三）    
    　　音乐会结束后，竹田修和秋山素子道了别，离开后台的休息室，沿着综合音乐厅外面的走廊匆匆地朝楼梯方向走去。这个时候，千叶他们正站在一楼大厅里等着他。    
    　　他走到拐角处，一个少女这时正站在那里，看到他，当即迎了过来：“竹田学长。”    
    　　竹田修怔了一下。他觉得对方看来有点眼熟，但一时却怎么也想不起来自己究竟曾经在什么地方见过她：“请问你是……”    
    　　那个少女眼中跳跃的光芒顿时黯淡了下来：“我是永井美纪……在学长没有去英国留学之前，也就是前年的秋天，是不是曾到这里听过那一年的全国少年钢琴比赛？我有参加那次比赛的，不过，只拿了第二名……学长，难道说，你已经忘了？”    
    　　竹田修突然记起来了，那个时候，是因为千叶说很想知道他以前是怎样参加比赛的，所以，他们就来这里听了那一年的全国少年钢琴比赛……不过，到了今天，他的确是不太记得了，当然，经她一提醒，他又开始有了一点印象，毕竟，永井美纪的钢琴弹得很好，演奏技巧简直可以说是无可挑剔，因此，他不可能会完全淡忘一个如此出色的同行：“永井小姐，你好。”    
    　　永井美纪知道他终于认出了自己，不由微微一笑：“学长，今天晚上，你弹得真好……开始有钢琴演奏家的风范了。”    
    　　“你恐怕过誉了。――还早呢。”竹田修淡淡地说。他虽然对自己在音乐上的才能很自信，不过，一直以来，也不算是个特别张扬的人，因此，也就不太容易做出一得人称赞就沾沾自喜这样的蠢事。    
    　　“我现在也是音乐学院钢琴系的学生……因此，也可以算是学长真正的学妹了。”    
    　　“是吗？”竹田修看着她，“在我看来，你的演奏技艺也算是非常出色了。”    
    　　“谢谢学长的夸奖。”永井美纪笑着说。她顿了一下，“学长，学成之后，还是会回日本来吧？”    
    　　“当然。”竹田修点了点头。虽然对方是个在美貌上可以和秋山素子比肩的异性，而且，对自己的好感也完全可以一望而知……不过，他这时只是想尽快回到家人身边，于是礼貌地欠了欠身，“对不起，我先失陪了。“    
    　　他转身走开，突然听到永井美纪在他身后说：“学长，下个学期，我也会到英国留学……到时请多指教。”    
    　　竹田修回过身去，朝她点了点头，转身继续往前走。走着走着，他不由想，他们也只不过有两面之缘而已……她就要去英国留学，和他又有什么关系呢？    
    　　永井美纪在原地站了片刻，也沿着走廊走了过去。在楼梯口，她看到在下面的一楼大厅里，竹田修正笑着站在他的家人面前，接着，很自然地拥了一下千叶的肩膀，然后，一家四口人有说有笑地朝大门外走去。    
    　　她看着竹田修和千叶手牵着手离开的背影，心想，他只是不知道而已……不过，她相信，她总有机会令他知道，她会远比他这个没有血缘关系的姐姐更适合他，当然，也更爱他。    
    　　她咬了咬嘴唇，也走下了楼梯，与此同时，在心里对自己说，他会有机会知道的。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　一月五日那天下午，千叶一家送竹田修到机场。好像他昨天才刚回到东京，今天又急匆匆地赶着要离开……因此，洋子和千叶都觉得很难受。倒是竹田修自己，表现还算正常，他笑了笑：“妈，树，你们别这样……也许，我夏假时就会再回来。”    
    　　“真的吗？”洋子忙问。    
    　　竹田修点了点头：“当然是真的。――只要有时间，我就一定会回来。”    
    　　“如果功课太忙，或者有其他要紧的事，就别总是想着回来了……男孩子，还是应该以学业为重。”千叶友寻说。    
    　　“叔叔，你放心，我有分寸的。”竹田修说。    
    　　“修，如果到时我不会太忙，我会再去英国看你的。”千叶说。    
    　　“好啊……我等着。”竹田修微笑着看她，他本来想再说点什么，不过，还是什么也没说。他想，到了明年除夕那天，就是他鼓起勇气向她告白的期限了。到时，会是怎样的光景呢？他期待着，同时，也不可避免地害怕着。――不过，他很清楚，不管怎么样，那一天肯定还是会如期来到他的生活里。    
    　　“我该进去了……你们自己要保重。――我会照顾好自己的。”竹田修拍了拍千叶的肩膀，到了这不得不别离的时刻，他开始有些抑制不住内心那种强烈到令他心口发痛的离情别绪了……老实说，他是真的不想离开自己的母亲，也不想离开这个有着清朗的呼吸和心跳声的女生。但有的时候，离别也的确是为了更好地聚首，所以，此时此刻，他唯一能做的，也只是再多看她一眼，好让在此之后的自己能更清晰地记得她的容颜……刹那间，他突然想到了一件事，于是，压低了声音，“树，记住，要是发生了什么事，你一定要第一时间告诉我……知道吗？――否则，我会不高兴的。”    
    　　“好的。――我知道了。”千叶点了点头。    
    　　“我走了。”竹田修转身看了千叶友寻和母亲一眼，笑了笑，快步朝入口处走去。    
    　　洋子看着他的背影，眼泪终于落了下来。她也知道儿子已经长大了，可以照顾自己了，可是，看着他一个人走远的背影，一时之间，她还是会觉得心痛难忍。也许，对于一个母亲来说，从怀上自己孩子的那一刻开始，那颗心就已经注定要因为他（她）而经受这种无法放下也无法割舍的苦痛……而且，此后一生都是如此。――不过，这也的确是值得的，不是吗？    
    　　千叶目送着竹田修消失在入口处。一个短暂而匆忙的冬假又要结束了……现在送走了竹田修，很快，多田俊也要走了。她不由想，到了那时，她会不会有机会来送他呢？    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　冬假结束后，第三个学期开始了。开学那一天，要回家时，千叶还是决定折到浅野翔的办公室看看。她的运气还不错，浅野翔这时的确仍在办公室里。    
    　　浅野翔一抬眼看到了站在门口的她，当下朝她微微颔首：“千叶，还没回家吗？”    
    　　“准备回家了。”千叶笑着走到他面前，“老师，你在干什么？要我帮忙吗？”    
    　　“不用了。我在看一点资料……”浅野翔低头继续看自己面前的那份文稿，“千叶，不早了，你回家吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。虽然一直以来，在她的印象里，浅野翔就不是一个热情的人，不过，此时此刻，她还是明显地感觉到了他的冷淡。她不由想，是他今天心情不好，还是自己之前做了什么让他不高兴的事？亦或二者兼而有之？当然，最终她还是什么也没说。她正要转身离开，突然想到了从元旦那一天开始，她就很想问他的那个问题，“老师……”    
    　　浅野翔抬起头来看着她：“什么？”    
    　　“元旦那天，师母说你们今年年底之内就会回美国了……是真的吗？”    
    　　“是真的。――我已经和学校打过招呼了。”    
    　　当浅野翔这么说时，他明显地感觉到了千叶的眼神一时变得黯淡无光。他知道她必然会舍不得他离开，其实，一直以来，她就在不断地求证他们之间迟早要到来的离别究竟会发生在什么时候，而今天，她终于从他这里得到了确切的答案……    
    　　他当然知道，元旦那天，浅野千惠那番关于希望在美国见到她的说辞并非出于真心；而他自己，也早就和千叶说过了，等他们师生缘分尽了之后，就不再联络了……然而，看着千叶这时的表情，他不能说自己一点难过和不舍都没有……但他们还有更好的选择吗？没有了。也许，他们这一生，有的也就只是这不到三年的缘分而已……    
    　　“老师，你不是说会在这里呆三到五年的吗？为什么不到三年就要走了？是你在这里生活得不习惯，还是师母？”    
    　　“我们都不太习惯。老实说，我还是比较喜欢美国的社会氛围……”浅野翔看着她，“千叶，我以前就和你说过了，人生就是这样，能相识是缘分，而离别总是在所难免……”    
    　　“我明白了……”千叶点了点头。她沉默了片刻，朝浅野翔笑了笑，“老师，我不打扰你了……明天见。”    
    　　她说着转身走开。走到外面时，她不由放慢了脚步。突然之间，她觉得心口止不住地痛了起来，令她一时几乎难以迈动脚步。也许是因为，对于刚才浅野翔如此淡漠地提及他们即将到来的永远离别，她实在是难以接受……    
    　　真的会是永远离别吗？不过，浅野翔的确是这个意思，而且，也极有可能……毕竟，哪怕东京只是一座城市，可有些小学时的同学，毕业之后，她也的确不曾再见过他们。何况她和浅野翔，将来还隔着一个宽广辽阔的太平洋……但多年以后，她是不是真的能彻底把他忘掉呢？此时此刻，她是真的不知道。当然，他也只是她近二十年的、漫长的学生生涯里众多老师中的一个，因此，在将来的某一天，就这样突然把他忘掉了，也并非完全没有可能……事到如今，她也只能这样想了。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　浅野翔站起身来，走到窗边，看着她渐渐消失在外面的林荫道上。千叶这时走得很慢，不复平日里步履匆匆的模样，因此，她的背影这时也显得说不出的孤单寂寥……    
    　　他不由微微闭了一下眼睛，心想，他走了之后，谁来听她说那些琐碎的心事呢？多田俊吗？不，多田俊那时也已经在美国了；而竹田修，则在英国；那么，是有末一弥了？但他这时还是会有些怀疑：那个醉心于权势地位、有着常人难以想像的野心的男人，会有时间和耐心关注一个女孩子如水晶般晶莹而剔透的心吗？    
    　　或许，孤单地生活，自己对自己负责，这就是我们透过了各种光怪陆离的表象之后，所能看到的最本质的人生……当然，在这个世上，或许真的存在着一个可以帮助千叶实现她所想要的幸福的男人，而且，此生，她也有机会适时遇到他……事到如今，他也只能这样想了。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　二月初的一天，山田樱子约了千叶去逛街。她们走在街上时，山田樱子突然说：“树，我决定在今年之内结婚。”    
    　　千叶怔了一下，侧头看着她：“一毕业就结婚？为什么这么急？樱子，你不会是……”    
    　　“你别这样看着我……虽然说，我和你这样的超级模范生有一定的距离，但也还不至于会学别人奉子成婚……我在一本杂志里，曾看到一个婚姻专家说，奉子成婚的夫妇，一般都很难白头偕老……我只是想拥有属于自己的家，而不是原来那个总被爸爸、妈妈管着，不让我这样也不让我那样的家……而且，他也很爱我，所以，我想早一点和他生活在一起，照顾他，为他生孩子……”山田樱子这么说时，看了神情怪异的千叶一眼，“树，我想，这种感觉，你也许永远都不会懂。”    
    　　“我是不太懂……不过，我觉得，姨夫和小姨是很爱你的。”    
    　　“我又没说他们不爱我……我是他们的独生女儿，他们怎么可能会不爱我？但不管怎么样，我觉得，对于一个女人来说，父母创建的那个家，绝不可能会是她永远的家……女人真正的家，是应该由爱她的丈夫创建的。――树，你说呢？”    
    　　“应该是吧。樱子，我还记得你以前曾说过，女人早结婚，早生孩子，就可以让自己的美貌保持得久一点……”千叶微微一笑，“所以，我想，你将来一定会一直都是个漂亮的妈妈。”    
    　　“希望这样了。”山田樱子顿了一下，看着她，“树，你呢？你对将来一点打算都没有吗？还是说，你这一生不打算结婚了，只想做个令男人望而生畏的女强人？”    
    　　千叶沉默了片刻：“那倒不是。不过，至少在五年之内，我都不太可能会结婚，除非遇到了一个非常合适的人……毕业之后，我的确是想先努力地工作，其他的，等以后再说。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十四章

    第一百七十四章    
    　　（一百七十四）    
    　　后来，她们逛得累了，就进了一家快餐店，坐下来喝饮料。    
    　　“树，你和你那个当警察的学长……”山田樱子喝了一口橙汁，抬起头来看着千叶，“现在发展得怎样了？”    
    　　“哪有什么发展……”千叶轻轻摇了摇头，“他家是那种名门望族……我和他没可能的。”    
    　　“都什么时代了，你还在意这个……我觉得，两个人能否在一起，最终还是取决于他是不是真心喜欢你，你是不是真心喜欢他。如果你们彼此喜欢的话，有点出身差别也没什么了不起的……”山田樱子微笑着看她，“就好像我和我那位……比起我们家，他家也算是很有钱了，但这并不妨碍我们将来在一起。――何况，你也不是一个普通的女生。”    
    　　千叶不想再谈这个话题了：“对了，樱子，到现在，我都还没见过未来的表妹夫呢……别藏得这么密实了。――什么时候，也让我见一见吧。”    
    　　“好啊。”山田樱子笑了笑，“反正，他也不可能会喜欢像你这样的女生……第一次见面时，他就对我说，对于太聪明或者太能干的女生，他会选择敬而远之……因为他觉得，那样的女生，恐怕会令他吃不消。”    
    　　这时，有一位年轻妇人带着两个粉妆玉琢的小女孩走了进来。看着那两个小女孩，千叶不由有些感慨，好像她和山田樱子昨天才和她们一般大，今天就超过了二十岁，而且，山田樱子甚至都快结婚了……怪不得有人说，时间如飞刀，刀刀催人老。此时此刻，就连才二十二岁的她，也隐隐感觉到了衰老的日益逼近。    
    　　“樱子，你结婚时，会请我做你的伴娘吗？”    
    　　“不会。”山田樱子毫不犹豫地说。    
    　　千叶有些诧异地看着她：“为什么？我可是你唯一的表姐。”    
    　　“因为我怕你会抢我的风头，虽然你是我唯一的表姐……”山田樱子凝视着她，“树，虽然从来没有人说你比我漂亮，但从小到大，当我们站在一起时，我总觉得，你会比我更得别人的注意……也许在这座城市里，漂亮的或者出众的女孩子实在是太多了，我总是难有机会引人注目，所以，在我这一生中最重要的那一天，我想让自己成为绝对的女主角。”    
    　　千叶听了她的话，不由怔住了。过了好一会儿，她才回过神来，笑了笑：“我倒没觉得，我从小会比你更得别人的注意……樱子，从小到大，所有的人都说你是个漂亮的女孩子，而我，甚至有人说我是男人婆……而且，一直以来，不都是你比我更有异性缘吗？”    
    　　山田樱子笑了：“是吗？都是怎样的异性呢？是最优秀的那一些吗？好像不是吧？”    
    　　千叶突然明白了，虽然她已经和上原阳一分了手，但山田樱子对于那时上原阳一对她情有独钟这件事仍然耿耿于怀。也许，对于喜欢上了同一个男人的一对姐妹之中、不被对方选中的那个人来说，这可能会是一生都无法抚平的创痛……她知道，对于这件事，她说什么都无济于事了，因此，只是微微一笑：“反正，你高兴就行了……我做不做伴娘也无所谓。”    
    　　山田樱子微微一笑：“我知道你会这样说的，因为你是一个模范表姐，一直都是……秀一甚至对我说，如果我，他的女朋友，还有你，我们三个人一起掉到海里时，他肯定会先救你……不过，树，我有时不免会想，为什么从小到大，在被我伤害的时候，你都会容忍和原谅我呢？是因为你天性宽容，还是说，你觉得，我不值得你愤怒？”    
    　　千叶摇了摇头：“都不是……我不是什么模范表姐……但樱子，你的确是我唯一的表妹。”    
    　　“我明白了。”山田樱子笑着点了点头，“因为我是你唯一的表妹……啊，我记起来了，开始的时候，当我抢了你的玩具和零食时，你是会不高兴的。但大姨总是会对你说：阿树，小樱是你唯一的表妹，你要让着她……渐渐的，你就不再会对我生气了，觉得让着我是你的义务……也许，大姨和我妈也是这样过来的吧。”    
    　　“应该是吧。――姐姐让着妹妹，本来就是天经地义的事。”    
    　　“但为什么……”山田樱子顿了一下，随即摇了摇头，“算了，如今再提那些旧事，已经没有意义了。”    
    　　千叶知道，她是想问自己，那个时候，对于上原阳一，为什么不肯也让着她……她不由想，难道说，山田樱子不知道，有些事是不能让的吗？再者，如果那时，落选的那个人是她，而不是山田樱子……当时当地的山田樱子，会如她一样低调地做个胜利者吗？当然，今时今日，她和上原阳一都已经分了手，而山田樱子也已经有了结婚的对象，对那时的事，再做任何假设，也的确都没有意义了。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　情人节那一天，下了课之后，千叶来到浅野翔的办公室，从书包里拿出一盒巧克力，笑着递到他面前：“老师，情人节快乐。”    
    　　浅野翔微笑着接过：“谢谢。――对了，千叶，心理医生资格考试，你准备得怎么样了？”    
    　　“应该还行。――我会努力的。”千叶看着他，“老师，这是你在日本过的第二个情人节，今天，你和师母有什么节目吗？”    
    　　“能有什么节目，我们已经是老夫老妻了……浪漫又不能当饭吃。”浅野翔顿了一下，“当然，像你这种年龄的人，应该会喜欢过这个节日。”    
    　　“老实说，我和情人节也没什么缘分……送完巧克力，我就回家了……”千叶自嘲地笑了笑，“对我来说，还是学业较为重要。――至少，只要我肯努力，我学到的东西，就不太可能会突然离我而去。”    
    　　“千叶，你和多田俊……”    
    　　“老师，元旦那一天，我和多田俊，真的只是在路上遇到而已……我和他，恐怕是没可能的。”千叶沉默了一会儿，“不过，他对我真的很好，而我，也真的很喜欢他。”    
    　　浅野翔看着她：“虽然你们就要一别数年了，但也不是从此都没有机会再见面，因此，你也不必这么悲观……我也看出来了，他的确是很喜欢你，而你们，好像也并没有你所说的那么难以相处……千叶，试着给自己一点信心吧。”    
    　　“好的。――老师，我先走了。”千叶正要走开，突然想到了一件事，“老师，有件事，我想告诉你。”    
    　　“什么？”    
    　　“我已经决定了，将来和你一样，也做一个心理医生……”千叶笑了笑，“当然，我还是会继续把我的第一专业剩下的课程和实践部分认真完成，争取顺利地拿到两个学位。”    
    　　浅野翔沉默了片刻：“你不是说，做律师是你从小以来的梦想吗？为什么要放弃？”    
    　　“我觉得，你说得很对，要想将来有所成就，是该早一点做出选择……曾经也有另一位长辈对我说过类似的话，我想，我的确是不能再好高骛远了。――而且，你也说过了，我也许会比较适合做心理医生。”    
    　　“但我也说过了，心理医生并不是一个轻松的职业，将来要面对许多现在的你难以想像的困难……”    
    　　千叶点了点头：“这我知道……但做律师的话，我想，应该也会一样，也许，这世上根本就不存在什么轻松的工作……”    
    　　“我说的是心理上的负担……”浅野翔犹豫了一下，“如果自身的神经不够强劲，又不懂得自我解压的话，这对你来说，会是一个很痛苦的职业，甚至于迟早会令你自己精神崩溃。”    
    　　“老师，你没有必要说得这么恐怖吧？”千叶睁大了眼睛，笑看着他，“你不是活得好好的吗？我想，我应该没那么差劲……所以，我想试一试。”    
    　　浅野翔沉默了一会儿，笑了笑：“也对……爱默生曾说过，人的一生，就是进行尝试。尝试得越多，生活就越美好。或许，你将来真的可以成为一名很好的心理医生，我现在若把你吓跑了，就是我们这一行的大损失了。”    
    　　“我可没那么了不起……不过，我想，不管将来会怎样，该努力的时候还是要努力一些，这样，将来才不至于会后悔……”千叶有些迟疑地看着他，“老师，如果有一天，我真的如你所说的，成了一名很好的心理医生，我是说如果……有机会的话，你会走到我面前对我说一句类似于‘你做得很好’这样的话吗？”    
    　　“当然。”浅野翔点了点头，“毕竟，你是我的学生……如果你将来的成就能超过我的话，我会更高兴的。”    
    　　千叶笑了：“那怎么可能？不过，我现在总算放心了……”    
    　　“什么总算放心了？”浅野翔有些疑惑地问。    
    　　“这是个秘密，恕我不能回答。――老师，我先走了。”千叶笑着转身往外走。走出几步，她又回过身去，对浅野翔说了一句“情人节快乐”。浅野翔怔了一下，随即报以一笑，目送着她离开。    
    　　走到门口时，千叶突然想，明年的情人节，他们就一个在东京，一个在纽约了……不过，她转念一想，如果他们这一生从事的是同一种职业，那么，就算浅野翔说过，将来不打算再联络了，只要她够努力，他们也仍然会有再相逢的一天……既然如此，一味地对即将到来的离别伤感，就显得毫无意义了，不是吗？    
    　　千叶走在校园的林荫道上。她看了看表，虽然这时已经有点迟了，她还是决定去早川高找多田俊。尽管她并不愿意这样想，不过，她还是会觉得，这也许会是她这一生中最后一次送巧克力给他……所以，对于她来说，今年的巧克力，是无论如何也要送的。    
    　　至于有末一弥，如果今天遇得到他的话，当然也一定要送……不过，今天遇到他的可能性，应该是不会有了。她正这样想着，突然，她的电话响了。    
    　　她从书包里拿出电话，看着屏幕上那个既显得陌生又透着熟悉的电话号码，沉默了片刻之后，按了通话键：“你好。――我是千叶树。”    
    　　“千叶，我是有末。”    
    　　“有末学长？！你好。――好久不见了。”    
    　　突然接到了有末一弥的电话，老实说，千叶一时之间还真是很难弄清楚自己这一刻究竟有着怎样的心情：或许是意料之中的故作吃惊，又或许是意料之外的欣然喜悦……亦或许是因为二者兼而有之，从心底油然而生的深深惧意。    
    　　“嗯。――千叶，你现在还在学校里吧？”    
    　　“是啊，正要离开。――学长，有事吗？”    
    　　“有一点事……千叶，我现在就在校门口……你走出来好吗？我有点事想跟你说。”    
    　　“这……”千叶有些犹豫地说。    
    　　她想，她总不能对有末一弥说，她现在要去早川高送巧克力给多田俊，所以，非常抱歉，没有时间听他说话了……虽然有末清明说过，既然他们不可能会有将来，那么，最好不要有什么瓜葛，但他们毕竟曾经学长学妹一场，真的可以就这样形同陌路了吗？那也太奇怪了吧？    
    　　但他这时会想和她说什么呢？今天是情人节，难道说……不过，她很快就否定了自己这种自欺欺人的无聊想法。在此之前，有末一弥甚至连带着喜欢的意思的话都没有对她说过，今天怎么可能会突然来向她告白……何况，她有那种魅力吗？比起他以前那些女朋友，她很清楚，对于有末一弥这样的男人来说，她根本就没有什么吸引力。    
    　　“怎么？你走不开吗？”    
    　　“不是。――学长，你等一下，我很快就出来。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶走到校门口，看到有末一弥的车就停在临近街边的地方。她快步走过去，俯身看着坐在车里的他：“学长。”    
    　　有末一弥推开车门：“千叶，你先上车吧。”    
    　　千叶怔了一下，还是点了点头：“好吧。”    
    　　当有末一弥的车平稳地驶入东京的街路后，千叶从包里取出一盒巧克力，笑着递给他：“我没想到今天还是能见到学长……情人节快乐。”    
    　　“谢谢。”有末一弥接过，放在车后座的公文包旁边。过了一会儿，他侧头看着她，“千叶，我想求你一件事。”    
    　　“什么事？”千叶这么问时，明显地感觉到自己的心跳开始加速。    
    　　“你今天有约会吗？”    
    　　“没有。”    
    　　有末一弥笑了笑：“那就好了。”    
    　　千叶怔了一下：“为什么这样说？”    
    　　“我没别的意思……我只是想请你和我一起去拜访一个人。”    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十五章

    第一百七十五章    
    　　（一百七十五）    
    　　“是什么人呢？学长要我……和你一起去拜访的？”过了好一会儿，千叶才问。虽然她并不认为以有末一弥的性格，会突兀地要她和他一起去拜访他的父亲或是母亲，甚至是爷爷，但突然听到他这样的请求，她还是会有点猝不及防，因此，一时不知说什么才好。    
    　　“你别紧张，并不是什么可怕的人……”有末一弥微笑着看她，“我也知道，这实在是个不情之请，不过，除了你，我也不知道自己还能求谁……千叶，其实，我是想请你和我一起去拜访我的保姆。”    
    　　“你的保姆？”千叶有些吃惊地问。不过，她很快就恍然了。在此之前，她也曾听人说过，有钱人家的孩子从小就会有许多照顾他们的下人，有末一弥当然也不例外。――他显然不可能会和她一样，是由自己的父母一手带大的。    
    　　“她叫川村静枝，我一直都叫她静姨。某种程度上，她比我母亲还更我妈妈……”有末一弥顿了一下，“从我还是个数月大的婴儿那时起，她就开始照顾我了，甚至于还和我们一起去了美国……我的父母一直都有忙不完的应酬，所以，总是把我丢在家里，由静姨照顾我。直到我高中毕业那一年，她也老了，我母亲说，她该退休了，于是，她便离开了我家，自己一个人生活……不过，我一直都有去看她。她现在得了不治之症，也许活不到今年的五月……可以吗？千叶？”    
    　　千叶开始有一点明白有末一弥和他的保姆之间的感情了。也许，如有末家这种名门望族，上一代的人实在是太忙了，比起普通人家，在养家糊口之外，他们有更重要的事要做，于是，便把孩子托付给了下人，所以，和下一代的关系就会比较疏离……现在，从小如母亲一般照顾着他的人就要不久于人世了，有末一弥肯定是非常难过，想在这最后的日子里，对对方好一点……否则，他也不会来求她。不过，话说回来，她又能帮到他什么呢？她并不是医生，更没有超能力可以起死回生，她只不过是个普通的女大学生而已。    
    　　“当然可以。不过，学长，我……”    
    　　“静姨她没有其他的亲人，所以，她一直都把我看成是她最亲的人……那天，在医院里，她对我说，她并不怕死，但她很担心我……”有末一弥自嘲地笑了笑，“老实说，我并不觉得自己有那么差劲，会令一个人这么担心我，不过，我也很想她能快乐地走完人生的最后一程，安心地离开这个世界……千叶，你是一个很好的女孩子，我想，她看到你，一定会喜欢你的。如果她……如果她误会了我们的关系……你能不能顺水推舟，就让她误会一次？可以吗？拜托了。”他这么说时，眼中流露出了恳求的神色。    
    　　千叶第一次在他眼里看到这种神情，她虽然觉得对方的要求有些荒诞，但一时实在是难以拒绝，当下只好点了点头：“那好吧。”    
    　　有末一弥清俊的脸上当即露出了灿烂的笑容：“谢谢你。”    
    　　看着他此时此刻令人眩目的明朗笑容，不知为什么，千叶突然觉得，今天真是奇怪的一天。    
    　　他们路过一家超市时，有末一弥停了下来：“千叶，我们进去买一点菜吧。――晚上，我们两个人在静姨那里吃饭。”    
    　　千叶刚要点头，突然想到他的保姆川村静枝是个得了不治之症的病人，而她根本就不会做菜，一时不由很是不安。她硬着头皮跟在有末一弥身后，朝超市门口走去。走着走着，她还是咬了咬牙，极困窘地开口了：“学长，对不起……我不会做菜。”    
    　　有末一弥回过身来，看着她，微微一笑：“别担心。――我会。”    
    　　“什么？”    
    　　有末一弥等她走近，和她一起并肩继续朝前走：“我已经一个人单独住了近五年，不可能天天都在外面吃饭……所以，我有时也会自己做饭吃的。”    
    　　“真的吗？”老实说，千叶真的无法相信，这个男人竟会自己下厨。    
    　　“当然是真的。”有末一弥笑了，“我没有必要骗你。静姨的厨艺很好的，而且，在这方面，她也是个很好的老师，所以，我当然也学会了……”    
    　　千叶侧头看着他，心中越发觉得惭愧。她想，或许，她也该下定决心向洋子学习这门天赋要求极高、实践性也极强的手艺了。    
    　　近六点时，有末一弥的车开进了一个街区，在一幢房屋前停了下来。千叶一侧头，便看到门牌上写着“川村”这个姓氏。她不由暗暗呼了口气，心想，总算是到了。    
    　　有末一弥停好车后，走到门前按了一下门铃。过了一会儿，有人来开门。那是一个六十岁上下年纪的老妇人，身材颇高，屋里透出来的灯光这时照着她面容瘦削的脸，显得微见病态。不过，在千叶看来，她的五官仍然依稀可见年轻时的秀美。    
    　　刹那间，千叶蓦地想起了自己五年前过世的外婆及川朝子。虽然电视新闻里常有报道百岁的老寿星，许多人看了，似乎也都极羡慕她们的长寿。然而，在大多数尚未活到六十岁的人眼里，一个女人，过了六十岁，即便能活到一百岁，或许，也只不过是个风蚀残年的老太婆……    
    　　唉，女人的一生……    
    　　“小弥，你来了。”川村静枝一看到有末一弥，眼中当即便露出了慈爱的神情。在千叶这个旁观者看来，如果对一个人的爱不是真的超过了对自己的爱的话，恐怕很难说，看到对方时，会有这种爱怜横溢的眼神。――就如同洋子看着竹田修一样。    
    　　不过，陡然听到有人叫有末一弥“小弥”，她还是会觉得有点恍惚，似乎川村静枝这时呼唤的，并不是有末一弥，而是另外一个什么人。    
    　　有末一弥微笑着点了点头：“静姨，你今天觉得怎样？”    
    　　“还好。”川村静枝看向千叶，“小弥，这位……就是你之前提到过的千叶小姐吧？”    
    　　“没错。”    
    　　“川村女士，初次见面。――我是千叶树。”千叶忙说。她这时不由想，看来，在此之前，有末一弥就已经和川村静枝谈到过她了……不过，他们会怎样说起她呢？    
    　　“初次见面。――我叫川村静枝，是小弥以前的保姆。”川村静枝笑着转身往里走，“你们先进来吧。”    
    　　有末一弥和千叶跟随着她进了大门，在玄关处脱了鞋之后，走进客厅。千叶粗略地四下里看了看。――虽然这是一个孤身且得了不治之症的老妇人的家，却依然显得异常干净和整洁。    
    　　上了茶之后，千叶感觉到川村静枝简直是在直勾勾地打量她，她不免觉得有点难堪。有末一弥在一边当然也看出来了，当下笑着说：“静姨，你别这样看人……会把千叶吓跑的。”    
    　　川村静枝微微一笑：“我当然要看得认真一点……小弥，虽然你以前很荒唐，不过，我想，你对千叶小姐，应该是认真的吧？”    
    　　有末一弥看了千叶一眼，没有说什么，只是不置可否地笑了笑。    
    　　“千叶小姐，我听小弥说，你现在在东大读书……一个女孩子，能考上小弥读的学校，真是了不起。”川村静枝说。    
    　　“也不会，东大有很多的女生……当然，有末学长是很了不起的。”千叶笑着看了有末一弥一眼，“对了，有末学长的表妹江川小姐，不也是东大的学生吗？”    
    　　“这我知道。”川村静枝点了点头，“也对，小弥会比较喜欢聪明一点的女孩子……对了，你们开始交往多久了？”    
    　　“这……”千叶有些尴尬地看着她，一时不知该怎么回答。    
    　　“从我毕业之后才开始的。”有末一弥忙插话说。    
    　　“这样啊……千叶小姐，虽然小弥以前是有点荒唐，不过，俗话说得好，金无足赤，人无完人。也就是说，人只要还活着，总可能会做错。”川村静枝笑着看了有末一弥一眼，“他是我从小看着长大的，也算是个非常好的孩子了……你放心吧，他以后一定会对你好的……”    
    　　“这……我知道。”千叶有些含糊地说。    
    　　有末一弥站起身来：“我去做饭吧。――今晚，我想让两位女士尝尝我的手艺。”    
    　　“小弥，我看你们还是坐坐就走吧……今天是情人节，年轻人还是该去过自己的节日，和我这个老太婆呆在一起，一点意思也没有……我怕会把你们闷死。”川村静枝说。    
    　　有末一弥笑着摇了摇头：“我们今天就是想来和你一起吃顿饭的……对吧，千叶？”    
    　　“嗯。没错。”千叶点了点头。    
    　　有末一弥这时脱掉了外衣，只穿着一件浅蓝色的衬衫。他拿起在超市里买的那些做菜材料正要朝厨房走去，川村静枝突然叫住了他：“小弥，你等一下。――先穿上这个再进厨房。”她起身拿出一件围裙，让他穿上。    
    　　千叶跪坐在一边，静静地看着穿着围裙的有末一弥，她觉得此时此刻的他，和自己第一次在东大的校园里见到的那个站在主席台上从容发言的学生王子好像差别很大，不由悄然微笑。不过，她很快便清醒了过来，觉得自己似乎不应该这样大刺刺地坐在原地，忙也站起身来，“学长，要我帮忙吗？”    
    　　“不用了。”有末一弥回过身来朝她摇了摇头，“你在这里陪静姨说话吧。”    
    　　“那好吧。”千叶说。她想，如果真的去了，她恐怕也只能帮倒忙。    
    　　有末一弥离开后，川村静枝又跪坐到原地：“小弥的厨艺很好的。我记得他十九岁，刚上大学那一年，那时，我也刚离开有末家。有一天，他来看我，对我说，很想一个人搬出去住。我就对他说，你不会照顾自己的话，一个人住是不行的。后来，他一有空就会到我这里，由我手把手地教他做菜……”她说到这里，突然叹了口气，“小弥他啊，说是那么好的家庭出身，其实，比一般的孩子可怜多了……从小就没得父母多少实际的照顾。――对了，千叶小姐，你都有哪些家人呢？”    
    　　“我家是那种很普通的家庭。我父亲是个普通的公司职员，我母亲则是个普通的家庭主妇……不过，他们已经在我十九岁那一年离婚了。现在，也都各自有了新家庭。我的继母是个很好的人，她带了一个儿子过来，现在是我的弟弟，那也是个很好的男孩子……所以，我现在过得很幸福。”    
    　　川村静枝看着她：“我看得出来，你和小弥不一样，你是那种从小就不缺乏爱的孩子。但我想，一个女孩子这么会读书，一般来说，肯定不太会做家务事……千叶小姐，你大概从来没有进过厨房吧，对不对？”    
    　　“您说得没错。”千叶脸上一红，“的确是这样。”    
    　　“虽然说时代已经不一样了，生活在这个时代的女人会想和男人一样在社会上冲锋陷阵，获得同等的社会地位，但我还是觉得，如果将来要和自己爱的人生活在一起的话，身为女人，多多少少还是要做出一点牺牲。就说小弥吧，他每天都很忙，如果你会照顾他，我想，那会好很多。”川村静枝顿了一下，“千叶小姐，我不知道小弥有没有告诉过你，我已经活不了多久了……在这个世上，我唯一放心不下的，就是他……小弥这个孩子……怎么说呢？从小到大，他总是把什么事都放在心里。而且，从表面上看，他好像什么都有了，人又特别好强，其实，他活得很辛苦……从小，他的爷爷、父亲就一直对他说：一弥，你将来的成就，一定要超过你的父辈，知道吗？有时候，我看着他一言不发地站在他爷爷面前，听他爷爷那些过于严厉的训斥，我都会觉得很心疼。当然，生在那种家庭，又那么优秀，会被长辈寄以厚望，也是很自然的一件事。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十六章

    第一百七十六章    
    　　（一百七十六）    
    　　听完她的话，千叶微笑着点了点头：“我想也是。――就是学校里的教授们，对学长的期望也是很高的。或许，学长就是那种不仅肩负着光耀门楣的重任，也担当着荣耀母校重任的人。”    
    　　“千叶小姐，小弥他……最吸引你的，是他的哪一方面呢？”    
    　　“这个啊……”老实说，在此之前，她还真没认真想过这个问题。千叶不由想，难道说，只是因为觉得他特别优秀，自己就本能地对他有好感吗？或许并非如此。她沉默了片刻，看着川村静枝，“学长他，是个很温柔的人……”的确，虽然有末一弥可能对所有的人都很温柔，但不可否认的是，相识以来，他对她一直都很好，甚至于从来没有在她面前说过一句比较重的话……在她的印象里，即便平和如长谷川，也难以做到这一点。因此，有末一弥绝对有资格得到她这样的评介。    
    　　“没错，小弥是个很温柔的人……不过，他只会对特定的人才真正温柔……”川村静枝微笑着看她，“他在我面前说到你时，表情很……怎么说呢？表面上看来很平静，心里却可能已经开出了一朵花。就如同他小的时候，在我面前说到他的那些梦想一样……所以，我想，他是真的很喜欢你……千叶小姐，你会珍惜他的，对不对？”    
    　　刹那间，千叶突然想到了有末清明那时对她说的那些话。不过，面对着眼中满是希冀之情的川村静枝，她当然不能说，自己一直以来，即便是到了此时此刻，也不觉得，她和有末一弥会有什么将来……当然，她同样也不觉得有末一弥有川村静枝说的那么喜欢和在意她。因此，她唯一能做的，也只有顾左右而言他：“静姨，有末学长小的时候……是怎样的？”    
    　　“他小的时候……比现在还更安静，因为那时是在美国，亚裔毕竟是少数民族，因此，他也没什么朋友……回到日本后，就渐渐变得开朗了……你别看他现在好像很独立，似乎除了他自己，什么人都不需要一样，其实以前，他一回到家，白天在学校里发生了什么事，都会对我说的。他的妈妈很忙，根本就没有空理会他……”川村静枝叹了口气，“希望以后，他的孩子不会和他一样孤独……千叶小姐，我想，等你将来结婚有了孩子之后，应该不会是那种把应酬看得比自己的孩子还更重要的母亲。”    
    　　又是一个有着孤寂童年的人……千叶这时不由想，为什么浅野翔、有末一弥，还有她自己，家庭出身和生活环境如此不同，却都是孤单地长大呢？还是说，在这个世上，其实许多人都这样，因此，根本就没什么好大惊小怪的？    
    　　虽然说，她简直无法想像，自己将来若真的和有末一弥结了婚，会是怎么一个样子。不过，川村静枝说得倒是一点都没错，如果将来她有了孩子，绝对不可能是那种把应酬看得比自己的孩子还更重要的母亲……毕竟，一个根本就不喜欢交际甚至于有点自闭的人，怎么可能会热爱应酬胜于自己的亲人？    
    　　“我也希望学长将来能过得幸福……”千叶说。这的确是她的肺腑之言，虽然说，她根本就不觉得，能给有末一弥幸福的那个人会是她。    
    　　川村静枝微微一笑：“千叶小姐，那就要看你了。”    
    　　千叶正要说什么，这时，她的电话突然响了。她站起身来，从书包里拿出电话，一脸歉意地看着川村静枝：“对不起，我出去听个电话。”    
    　　“没关系。――去吧。”川村静枝笑看着她，点了点头。    
    　　千叶在玄关处穿上鞋，拉开门走到了屋外。这时，天已经全黑了，四下里显得很幽静。屋檐下，除了她，只有路灯在微弱地发着光。――当然，还有她的电话，仍然在清脆地响着。    
    　　这个电话，是多田俊打来的。在此之前，千叶本来想等晚上回到家后，再打个电话给他。至于那盒巧克力，也只有明天去送了……听着这一直没有间断过的电话铃声，她仿佛看到了多田俊一脸焦灼的模样。她不由想，一直以来，会这样锲而不舍地等着她听电话的人，好像也只有他。    
    　　“多田俊，我是千叶。”千叶轻轻呼了口气，同时按了通话键。    
    　　“千叶，你跑到哪里去了？我打电话到你家，你爸爸说，你今晚会在一个同学家里吃饭。――你那位同学真是奇怪，居然会在情人节这天请你吃饭。”如她所料的，多田俊的声音里，的确溢满了烦燥和不快。    
    　　在此之前，千叶打电话回家时，的确曾和洋子说过，自己今天晚上会在某个同学家里吃饭。虽然那个时候，当她被荒木治平劫持时，是有末一弥救了她，但不知为什么，不仅竹田修，就是千叶友寻和洋子，也都无一例外地对有末一弥没什么好感，所以，她也就没有在电话里提到他。    
    　　“是国中时的一个同学，因为已经很多年没有见面了，所以……”千叶面不改色地说着谎。她突然想，说谎真是太容易了，或者说，我们本来就生活在由谎言堆砌起来的世界里……也许，真正困难的，只是在于将来该如何圆谎。当然，她并不觉得自己有这样的困难，到了明天，她也可以大大方方地告诉多田俊，今晚她和谁在一起，去做了什么。或者说，她这时之所以会想说谎，并不是因为她觉得自己有什么不可告人的目的，非得要这样左右逢迎，说穿了，也只是因为，多田俊对有末一弥，也同样一点好感都没有……仅此而已。她顿了一下，“真是对不起，我本来是想去早川高找你的，巧克力都准备好了……看来，只能等到明天了。”    
    　　“明天又不是情人节。”多田俊这么说时，毫不掩饰自己心中的不快。    
    　　“你总不会一定要我在今天之内送吧？多田俊，会有女生半夜去送义理巧克力的吗？应该不会有吧？你别太挑剔了，那也只是一份心意而已……而且，你也不见得真的喜欢吃巧克力。”    
    　　“千叶树，我想我明白你的意思了。”多田俊说完，毫无征兆地挂断了电话。    
    　　千叶知道自己刚才说的话又伤害了他。但她说的，难道不是事实吗？没错，对于她来说，他是很重要，但就现在而言，他之于她，和浅野翔、有末一弥其实也没什么分别，都是她只能送义理巧克力的人……而且，她也不可能为了送巧克力给他，就任性地丢下有末一弥和川村静枝，一走了之。    
    　　在她的世界里，并非只有喜欢某个人和被某个人喜欢这一单调的主题……生活没有这么简单。虽然动物学家说，爱情分界了人类和动物，但获得和享受爱情也绝对不可能是我们来这个世上的唯一目的……年龄越大，她便越发明白了这个道理。    
    　　她走回客厅，这时，川村静枝已经离开了那里。千叶猜她是去厨房了，于是走到了厨房门口，果然看到她和有末一弥都在里面。看着有末一弥站在灶前忙碌的样子，她不由有些怀疑自己的眼睛，心想，眼前这个男生，真的是以前那个像是不食人间烟火的东大学生王子吗？    
    　　有末一弥侧头看了她一眼，微笑着说：“再过一会儿就好了。”    
    　　“没关系，我并不饿。”千叶忙说。    
    　　川村静枝在一边看着他们：“小弥，虽然说现在的女生和以前已经不太一样了……不过，厨房这个地方，我总觉得，还应该是女人的天下。”    
    　　“那也不一定。据我所知，酒店和餐馆里的大厨，通常都是男人……”有末一弥笑了笑，“而且，千叶很聪明的，她以后一定学得会……静姨，你别这样，你真会把千叶吓跑的。”    
    　　“我也知道，这些话你们都不爱听……但我这么说，也是为你们好。”川村静枝看着他，“你将来是要做大事的人，如果没有人照顾你，那怎么行？”    
    　　有末一弥沉默了片刻：“我已经会自己照顾自己了。”    
    　　不知为什么，虽然有末一弥说这些话时，语调显得非常轻松，可千叶看着他清俊的侧影，还是会不由自主地心中一恻。    
    　　“自己照顾自己？你以为这是件好事吗？”川村静枝问。    
    　　“你不是也一直都自己照顾自己，而且，还要照顾我？”    
    　　“可我也没说，我觉得这样就很幸福了……小弥，你还记得那一次吗？在你八岁那一年的春天的一个傍晚，你爸爸妈妈都不在家，那天，我刚好在街上遇到了一个老乡，因为已经好些年没见了，又难得在异国他乡重逢，不知不觉，便和她聊了很久……回到家时，看到你一个孤零零地坐在门前的石阶上……从那时起，我就不敢让你一个人呆在家里了。其实，你一直都很怕一个人单独呆着，对不对？”    
    　　千叶这时不由想，比起有末一弥来，她的童年可谓幸福多了……她正发呆，有末一弥突然对她说：“千叶，你能不能帮我把这个端出去？”    
    　　“好的。”千叶忙回过神来，点了点头。她走到水龙头前洗了手，擦干后，端起那盘菜，走了出去。    
    　　川村静枝看着她的背影：“在我看来，她的确是个非常好的女孩子……不过，她好像不太懂得该怎样生活……小弥，难道说，将来，还要你来照顾她的饮食起居？”    
    　　有末一弥笑了笑：“静姨，求人不求备，我也不是什么十全十美的人……而且，她会照顾我的心，对我来说，这一点很重要。”    
    　　“我听她说，她父亲只是个普通的公司职员，而且还离过婚，又结了婚，她的家庭还真是有点复杂……小弥，你爷爷和你爸爸，将来真的会答应让你们在一起吗？”    
    　　“你放心吧。――这是我自己的事，我自己能决定的。”    
    　　“希望是这样了……难得你肯为一个人下厨……希望她会懂得珍惜才好。”川村静枝这么说时，轻轻叹了口气。    
    　　“她会的。”    
    　　有末一弥知道她是以一种母亲的心情看待自己，所以，总觉得他喜欢的那个人理所当然应该如珍似宝地呵护他……可他自己很清楚，他和千叶根本就没有发展到她想像的那种程度，所以，千叶怎么可能会令她完全满意呢？如果说，现在的她真的会喜欢千叶的话，也许只是因为，她在千叶身上看到了她所期望看到的那些好品格……仅此而已。    
    　　千叶这时已经折了回来，刚走到厨房外面，听到了他们的这番谈话。到了这个时候，她不能说自己一点都体会不到有末一弥对她的喜欢……不过，很奇怪的是，他喜欢她这件事，他以前的女朋友秋山素子告诉过她，他的表妹告诉过她，他的父亲告诉过她，他的保姆也告诉过她……好像就差他的爷爷、母亲和他的表弟没有来和她说过这件事了，可是，他自己却从来没有对她说过，所以，她总是无法确定，毕竟，旁观者和当事人的想法是不一样的，甚至会有很大的误差。    
    　　当然，最重要的困难并不是在这里，最重要的困难是，她真的不觉得他们会有什么将来……虽然说，她曾经在对他充满了不切实际的幻想和决定放弃对他的幻想之间左右摇摆过无数次，因此，相对的时候，他对她来说，固然是个温柔而可亲的人；可是，他也总能伤害到她，甚至于令她流泪……    
    　　也许，她实在是无法了解他，这种无法了解，和无法确定他是否喜欢自己简直如出一辙：像是觉得已经靠他很近了，其实，很有可能，离抵达他的心门还依然关山遥迢……    
    　　当然，多田俊对于她来说，其实也没什么两样。没错，今天，她是知道他喜欢她，可明天呢？明天又会怎样？如果到了明天，喜欢已经变成了憎恨，也许还可以和他一起，把未来看成是一场切磋耐心的游戏，比比看，谁可以恨谁更久……可如果到了明天，喜欢已经变成了淡漠，而她却仍然有被他喜欢和喜欢他的记忆的话，那该怎么办？    
    　　在这个世上，有让人既不痛苦也没有后遗症地忘却过去的方法吗？好像没有吧？她是想敞开心去相信和接受另一个人，可她失恋过，因此，现在的她变得非常胆小，且极怯于勇气，同时也变得更为残忍……当然，这并非只针对别人，更多反而是针对她自己。    
    　　也许，与对爱和被爱的渴望相比，她更怕可能会和爱一起光临她生活的伤害和痛。    
    　　不过，她还是会想，也许她根本就没有必要想这么多，现在，她站在这里，只是为了和有末一弥一起关怀和安慰一个即将不久于人世的病人……她定了定心神，走到门口，笑着问：“学长，还有什么我能做的吗？”    
    　　“你把这些碗盘端出去吧。”有末一弥说。    
    　　“好的。”千叶从他手中接过一叠碗盘，笑着说，“在此之前，我真是没想到，有一天，我会有机会看到学长站在厨房里……而且，厨艺好像很好的样子。”    
    　　“他有很多优点的……你慢慢就会知道了。”川村静枝说。    
    　　有末一弥当然不可能会趁机自吹自擂，他只是有些无奈地朝千叶笑了笑。    
    　　“我出去了。”千叶笑着转身离开了厨房。    
    　　吃饭时，有末一弥问千叶：“怎么样？合你口味吗？”    
    　　千叶点了点头：“很好吃。其实，我这个人对食物不挑剔的。――当然，我这么说，并没有含沙射影学长的厨艺不好的意思。”    
    　　“你喜欢就好。”有末一弥笑着说。    
    　　“奇怪……”川村静枝突然说。    
    　　“奇怪什么？”有末一弥有些疑惑地问。    
    　　“你们既然已经交往了近一年，相处时，怎么还会这么有礼貌？难道说，因为你们都是名校生，所以，特别有修养吗？”    
    　　“当然不是。――互相之间，礼貌一点有什么不好？我爸爸和我妈妈相处时，就显得很有礼貌……不是有一些专门描述这种礼貌的词吗？比如相敬如宾、举案齐眉什么的。”有末一弥笑着说。    
    　　“当然不好。”川村静枝肯定地摇了摇头，“礼貌就代表了疏远……老实说，你们看起来真的很不够亲密……”    
    　　千叶脸上一红：“我爸爸和我妈妈在一起时，互相之间，也是很有礼貌的。”    
    　　“所以，我才说不好。小弥的爸爸妈妈根本就没有真感情……”川村静枝看着她，“而你的爸爸妈妈，不是已经离婚了吗？”    
    　　有末一弥沉默了一会儿：“静姨，我爸爸他……以前是不是有喜欢的人？”    
    　　“当然有……我还曾经见过对方一次。那是我刚到你们家的时候。有一天，在街上，我看到你爸爸和一个年轻的女孩子站在一起。看他当时的表情，我就知道他对对方有怎样的感情了。后来，我隐隐约约听你小姨说，那个女孩子是他高中时的学长，比他高了两届。再后来，就再也没有听过对方的消息了。至于你妈妈，以前好像也有喜欢的人……当然，比起你爸爸来，对方肯定是差太多了，所以，她还是选择了你爸爸……也许，对她来说，生活得是否体面是最重要的，至于你爸爸心里是否有别人，就算不是无关紧要，也肯定并非特别重要。小弥，我这样说你的爸爸妈妈，你不要生气……我只是不希望你走他们的旧路。”    
    　　“我知道。我是他们的儿子，当然多多少少也看出一点问题来了……我不会生气的。”有末一弥顿了一下，“那个女人现在怎样了呢？我爸爸和她还有联络吗？”    
    　　“这我就不知道了……”川村静枝摇了摇头，“对了，小弥，对于这件事，你以前好像从来都没有问过我……今天怎么突然变得这么有兴趣了？”    
    　　有末一弥笑了笑：“也不是……我只是随便问问。――我才没有兴趣知道他的那些陈年故事。”    
    　　听了川村静枝的话，千叶这时终于肯定了，有末清明那时说到的、那个和她很像的女子，应该就是他以前的那个恋人。只是，她没想到，对方居然会是他的学长，就如同她和江川凌也一样……有末清明也曾说过，他已经有二十多年没有见过对方了……也即是说，在川村静枝看到他们之后不久，他们就从彼此的生活里退场了……那么，这是有末清明的意思，还是他所恋慕的那个女子的意思？还是说，双方都不约而同有这样的想法呢？    
    　　毕竟，那个时候，有末清明已经是个有妇之夫，如果对方真的是个和她很像的女子，应该也不会有和别人共享一个男人的打算……她记得，那个时候，有末清明还曾送给她一句话：一个女人在自己喜欢的男人面前，还是适当地表现得软弱一点会比较好，这样，才不会令对方觉得，他的存在对你并没有多大的意义，因而选择放弃你……她想，也许，是那个比他年长的女子在他面前显得太坚强了，才令他不得不选择放弃对方。不过，她又觉得，那很有可能是发生在他结婚之前的事……    
    　　如今，那个女子怎样了呢？这个时候，她又变得很想知道这件事了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十七章

    第一百七十七章    
    　　（一百七十七）    
    　　吃过饭后，清理完杯碗碟筷，他们又在客厅里坐了一会儿。九点过了一刻，有末一弥起身告辞：“静姨，不早了……我该送千叶回去了。”    
    　　千叶也跟着他站了起来。    
    　　“好吧。”川村静枝站起身来笑看着他们，“小弥，虽然我知道你很忙，而千叶小姐也要上学……不过，我还是希望，你们有空就来看看我。”    
    　　“我们……会的。”千叶忙说。她顿了一下，看了有末一弥一眼，“学长的确是很忙……川村女士，如果我自己有空的话，可不可以就我自己一个人来您这里？”    
    　　“当然可以。――欢迎之至。”川村静枝笑着说。    
    　　有末一弥犹豫了一下，看着川村静枝：“静姨，那件事……你能不能再考虑一下？”    
    　　川村静枝坚决地摇了摇头：“不用再考虑了……小弥，我现在还行，能走能坐能躺，神智也还和以前一样清楚……我不想躺在医院里等死……”    
    　　有末一弥沉默了片刻：“你别这样说……我只是觉得，在医院里，你会得到更好的照顾……而你一个人住在这里，万一出了事，甚至都没有人会知道。”    
    　　千叶听到这里，知道他们讨论的是川村静枝现在要不要去住院的事。她觉得有末一弥说得很对，在那里，川村静枝的确会得到比较好的照顾；但川村静枝的想法也没有错……她记得那个时候，她的外婆及川朝子在医院里住得久了，也曾说过类似的话。她想，或许，对于一个濒死的病人来说，还是会更眷恋自己一直生活的家，而不会是冰冷而程式化的医院病房。    
    　　“请问，自从您生病了之后，平日里……家务事和三餐，都由谁来做呢？”千叶看着川村静枝问。    
    　　有末一弥看向她：“在那之后，我请了一个人来照顾静姨……她整个白天都会呆在这里。”    
    　　“就是啊，你还有什么好放不下心的？石川白天都在我这里；到了晚上，如果有问题，我自己会打急救电话的……小弥，你放心吧，我不会有事的。――倒是你自己，选择了那么危险的工作，我真是为你担心。”川村静枝说。    
    　　“我这么大的一个人，会出什么事？你别瞎操心了。――静姨，一有事，记得打电话给我。”有末一弥说。    
    　　“知道了。”川村静枝爱怜地看着他，“小弥，你有的时候……还真是罗嗦。”    
    　　“是吗？”有末一弥笑了笑，走到千叶身边，下意识地握住了她的手，“那么，我们先走了。”    
    　　“告辞了。――今晚承蒙款待。”千叶笑着朝川村静枝微微欠了欠身。    
    　　“千叶小姐，以后可一定要再来。”    
    　　千叶点了点头：“我会的。”    
    　　他们走出好远，川村静枝仍然倚在门前看着他们。因此，直至走到了车前，有末一弥才有机会松开一直握着的千叶的手。他看着千叶，低声满是歉意地说了一句：“对不起。”    
    　　“没什么。”黑暗中，千叶微笑着摇了摇头。    
    　　在车上，他们一直都没有说话。有末一弥只是静静地开车；至于千叶，也习惯性地侧头看着车窗外的东京夜路，有一搭没一搭地胡思乱想。    
    　　“学长，今晚的菜……真的很好吃。”千叶突然开口了。    
    　　“谢谢。”有末一弥侧头微笑着看她，“占用了你一个晚上的宝贵时间，如果我煮的菜又很难听的话……真是太说不过去了。”    
    　　“川村女士真的很关心你。”    
    　　有末一弥点了点头：“没错，我的母亲也没有她关心我。一直以来，她不在乎我将来会不会出人头地，她只希望我这一生能快快乐乐地活着……不过，她这一辈子过得很苦，从小就失去了父母，还很年轻的时候就没有了丈夫，也没生过孩子……所以，她也知道那是不可能的。有时候，我觉得，人和人之间的爱，就是一种互相欺骗……你想方设法让她觉得你过得很好，反之，她也一样。其实，大家都知道，我们都不见得过得有多好。”    
    　　“我十七岁那年的冬天，和外公一样，我的外婆也因为生病过世了……之前，在五月那个时候，我们家族所有的人，就都已经从医生那里知道了，她活不过这一年……后来我有时也会想，之后的那六七个月，我们是怎样熬过来的呢？”千叶沉默了一会儿，“当然，现在的我，也已经不太会去想这个问题了……只是记得，那时，我就是在最快乐的时候，也还会有一点惶然，觉得好像有很多事情，都不是自己能决定的，而且，一直都在悄悄地、不可避免地发生……所以，学长，我想，你现在的心情，我或许也能理解。”    
    　　“那个时候，我外婆也和现在的川村女士一样，总是操心这个，操心那个……好像担心她一走，她所爱的人都会受苦一样。如学长所说的，其实一直都这样，生活总是有苦有乐，只是她走了之后，对于每一个得她所爱的人来说，便就此失去了一个关心自己的人……当然，川村女士对于学长来说，可能还会有一点不一样。我也不知道，学长这种名门望族出身的孩子，是怎样长大的，父母又是怎样看待孩子的……不过，我想，你的父母一定也很爱你，只是方式不同而已。就以我爸爸来说，他根本就不要求我将来出人头地，他只希望我和其他普通的女孩子一样，长大、恋爱、结婚、生子、老去……而令尊对你的要求肯定不可能会这么低……他对你寄以厚望，希望你将来的成就能超过他，而你自己，应该也是这样想的……对不对，学长？”    
    　　有末一弥一直静静地听她说话，这时终于开口了：“我父亲会怎样想……千叶，你是猜到的，还是有人告诉你的？”    
    　　千叶犹豫了一下：“都不是。――其实，在去年十二月下旬那个时候，令尊曾经来找过我……”    
    　　有末一弥没有再说什么。他何等聪明，不问也知道，自己的父亲会对她说些什么，所以，千叶刚才才会对他说那些话，或者说，才会想让他知道，她怎样看他们的将来：既然他们一直都在两条道上走着，而且，渐行渐远，又怎么会有将来呢？    
    　　而他自己，此时此刻，当然，也最好是什么都不说……在看来什么机会都没有的时候，也许，沉默是最好的一种表达：那既是对现实审慎思考的一种认真态度，也是对将来仍未放弃期望的一种热切留白。――至于现在，他能做的，也就只是不让目前这种局面变得更加恶化而已。    
    　　“学长，以后，我真的能自己一个人去看川村女士吗？”    
    　　“当然可以。――如果你真的愿意这样做，老实说，我会很感激你……”有末一弥侧头看着她，“千叶，如果我说，一直以来，我所拥有的东西其实少之又少，而现在，又处于不断加速流失之中……你会相信吗？”    
    　　千叶认真地点了点头：“某种程度上，我会相信。”    
    　　有末一弥笑了：“所以，你也是个非常理智的人，像是很容易被感动，其实很难被真正打动……这应该算是一种好性格，还是不是呢？”    
    　　“我也不知道。”千叶笑着摇了摇头。她沉默了片刻，“学长，令尊是个极有风度的人……我想他年轻的时候，一定和学长一样，非常引人注目。”    
    　　“应该是吧。”有末一弥点了点头，“我母亲有时也会对我说，一弥，你和你爸爸年轻时相比，好像还是差了那么一点……所以，我想，将来，我要是到了他那个年纪，也未必会有他那么得人瞩目。至少，我就没有他那么严于自律。――他可以丢掉自己喜欢的人，就这样过一辈子……我恐怕是做不到。”    
    　　“令尊曾说，他以前认识一个人，和我很像……”    
    　　“那个人，可能就是他那个比他大两岁的学长……”有末一弥沉默了一会儿，“我想，这些年来，他一定是再也没有见过对方，否则，他不会是今天这个样子。”    
    　　“会不会是他一直都没有找到对方呢？”千叶突然说。    
    　　“也许吧……谁知道呢？”    
    　　回到家里，千叶刚上楼，就接到了竹田修的电话：“树，你晚上去哪里了？”    
    　　“去以前的一个同学家……修，你好吗？今天有没有节目？”    
    　　“没有。我今天很忙。――你呢？”    
    　　“也不算有，只是去拜访了一个已经得了不治之症的老人……修，人的一生，真的这么短吗？六十岁上下，就已经百病缠身，什么也做不了了……真是可怕。”    
    　　“别想太多了，有的人，到了八十岁，也照样活得健健康康的……关键是看你自己怎样想。当然，有的时候，命运也的确是很残酷，有的人，才活到十几、二十岁就得了不治之症……不过，我们还算是幸运的，已经健康地长大了，还受着很好的教育，将来就算不能功成名就，也足够养活我们自己了。”    
    　　千叶笑着在地板上坐了下来：“是啊。――修，你一定要好好地活着，最好是活得比我更长久……可以吗？”    
    　　“我会的。我比你小一岁，又不抽烟，也不喝酒，我想，我一定可以活得比你更长久……再说了，长寿只和遗传及生活习惯有关，又不是女人的专利。――你放心吧，我们还有很长很长的人生。”    
    　　“嗯。”千叶点了点头，站起身来，“有点晚了……我要去睡了。”    
    　　“好的。――下次再联络。”    
    　　“保重。”    
    　　挂了电话之后，千叶静静地站在走廊里。她这时脑中尽是充斥着有末一弥刚才落寞的神情。她想，如果川村静枝真的熬不过今年的五月，那么，这个看来外表光鲜事实上却极其缺乏关爱的男人，到时会怎样呢？可是，她又能为他做些什么呢？    
    　　她已经和他身边的人说过了，她想，他自己应该也知道了：她已经基本上丢掉了对他们可能会有的将来的幻想……再者，他真的喜欢她吗？或者说，他真的可以改变以往，从今而后，只喜欢她一个人吗？可以令她抛开一切顾虑，放弃一切机会，只是把自己这一生交给他吗？也许不可以吧？他有他自己想要得到的东西，也有他自己不能也不想改变的生活习惯。――那些，或许也是他生命的一部分，甚至是非常重要的那一部分。    
    　　好在，如他所说，他们都是有理性的人，也都是坚强的人，因此，从很早以前，其实就已经明白了一个道理：自己的人生终究还是要自己去面对，没有人能真正帮得了我们……当然，在最孤单无助的时候，如果有人肯伸出手给我们，我们也绝对不会拒绝。――一时的温暖，或许无法升级成为维持生命的热量，但也足够烫煨我们的心，让它可以有足够的温度，从而继续在我们的胸前正常地跳动。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十八章

    第一百七十八章    
    　　（一百七十八）    
    　　送千叶回家后，有末一弥并没有直接回自己的住处，他开车来到了外务省父亲工作的地方。这些年来，有末清明总是工作到很晚才会回家，有时，甚至好些天都看不到他的人影，因此，在有末一弥看来，若说他的父母是一对令人艳羡的恩爱夫妻，恐怕实难令人信服。    
    　　他的警察身份以及他一望而知的、和有末清明酷似的外貌，令他很容易就来到了有末清明的办公室。――他有时会觉得，好像和他父亲有关的人，大概都已经知道了他加入警界这件事。    
    　　在有末清明豪华套间式的办公室的外间，坐在办公桌旁工作的高桥一看到他，当即笑着站起身来：“一弥，你来了。”    
    　　“晚上好。”有末一弥笑着点了点头：“高桥先生，我父亲呢？”    
    　　“在里面。”高桥犹豫了一下，“不过，他今晚很忙……一弥，之前，你有和他预约过吗？”    
    　　有末一弥淡淡地笑了笑：“儿子来见自己的父亲……也要预约吗？”他说着径直走到有末清明的办公室外面，敲了敲门。    
    　　“进来。”有末清明在里面朗声说道。    
    　　有末一弥推开门走进去，随手关上了门，一言不发地在自己的父亲面前坐了下来。    
    　　有末清明这时正在看文件，抬起头来看着他，笑了笑：“真是难得。今天是情人节，你居然有空来看我……”    
    　　“你为什么要去找千叶？”有末一弥凝视着他，开门见山地问。    
    　　有末清明看着他：“她告诉你的？”    
    　　“我想，你应该比谁都更清楚，对于好女孩来说，你的儿子就像是洪水猛兽，所以，她们能躲多远就躲多远……”有末一弥长眉一扬，“而千叶，她自己都已经躲得很远了……你为什么还要多此一举？你不爱我，难道也不允许别人爱我吗？”    
    　　“我不爱你？一弥，你是个聪明的孩子，说这种话之前，最好先用用你的大脑。”有末清明神色严峻地看着他，“我的确不能和其他父亲一样，每天清晨，在早餐桌上问你昨天过得怎样，今天又有什么打算；到了周末，我也抽不出时间和你一起去打网球、登山或者钓鱼……但我真的不爱你吗？如果我不爱你，你怎么可能会有今天这么出色？我知道，因为川村得了不治之症，即将不久于人世，你现在有点心烦意乱……但这并不等于你可以对着你的父亲说这种不负责任的话。――一弥，你要时刻记着，你将来是要做大事的人，最好能谨慎一下自己的言行。”    
    　　话甫一出口，有末一弥就有些后悔了。有末清明说得对，如他这样的父亲，很难说他不爱自己，只是在他的爱里，没有太多的温情却有过多的理智；没有多少热度却有令人喘不过气来的严苛要求……这也许就是成功的父亲对儿子的爱。没错，是他这个非同凡响的父亲一手塑造了他，但如果可以选择的话，他反而希望自己这一生所能拥有的，是千叶的父亲对千叶的那种爱―那种有温度的父爱。    
    　　有末一弥沉默了一会儿：“你别以为我不知道，你一直都派人在暗中调查我，所以，你对我的事了如直掌，可以随时横加干预……莫非，这也是你表达父爱的一种方式？”    
    　　“我不派人调查你，怎么会知道你平时都在干什么，有没有胡作非为，甚至是自毁前程？虽然你一直都很优秀，但很难说你就不会走错路了……一弥，我知道你有自己的想法，所以，你自作主张地加入警界，我也没有多说什么，或者说，至少我没有像你爷爷那么生气……”    
    　　“你是不是想对我说，你认为，你已经给了我很大的人生选择空间了？”有末一弥带着嘲讽的语气说。    
    　　“这要看你自己怎么想了……不过，话说回来，如果你一点都不想走这条我们希望你走的路的话，我想，你也不会变成今天的你。一弥，其实我们并不能强求你这一生该怎样，我们只不过是在你身后推了你一把而已……”有末清明看着眼前这个和自己年轻时酷似的儿子，“你没办法得到全世界，所以，适当的时候，你要快刀斩乱麻，下定决心放弃一些东西，这才是明智之举……你不要等到伤害了自己，也伤害了别人时，才不得不被动地接受这个事实。”    
    　　“这是你的经验之谈？我听静姨说，二十多年前，曾在街上看到你和一个女人站在一起……那个女人据说是你读高中时的学长……有这么一回事吗？”    
    　　“是有这回事。”有末清明点了点头，“所以，我才不希望你将来和我一样，用一生来悔恨自己以前做错的事……”    
    　　有末一弥顿了一下：“那个女人……现在怎么样了？”    
    　　“我也不知道……”有末清明沉默了良久，“她突然就那样消失了……不管我怎么找，也找不到她……不过，我想，她一定还活着。――我相信自己的直觉。”    
    　　看来千叶说对了，那个时候，不是他为了权势地位丢掉了自己喜欢的人，而是对方刻意避开了他，因此，这些年来，他总也找不到对方……然而，就算现在，让他找到了对方，又能怎样呢？二十年不是二十天，也许，有些东西已经一去不复返了。――残酷一点说，如果让它活在记忆里，反而还有令人心动的力量……    
    　　有末一弥点了点头：“我明白了……那个时候，她选择了彻底放弃你，对不对？”    
    　　“没错，她是选择了彻底放弃我……当然，我也没有资格要她选择无条件接受我。那个时候，你都已经出生了……”听了他的话，有末清明的神情顿时变得有些黯淡了。有末一弥不由想，也许，在他父亲基本上可以算是春风得意的一生里，这可能会是最令他觉得失败的一件事。有末清明顿了一下，看着他，“也许，我们并不是能给自己喜欢的那个人幸福的人……一弥，有时候，你必须接受这样的现实，虽然很残酷……”    
    　　“是吗？或许吧。”有末一弥站起身来，转身朝门的方向走去，“不过，我不是你……所以，对你这个观点，我持保留意见。”    
    　　“一弥！”有末清明想叫住他。    
    　　有末一弥回头看了他一眼，却没有停下来，径直开门走了出去。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，快到高校放学的时间，千叶站在早川高的校门外等多田俊。过了一会儿，她看到多田俊一个人快步走了出来，于是笑着迎了上去：“多田俊！”    
    　　多田俊冷冷地看了她一眼，从她身边穿过，继续往前走：“真是稀客，简直令我有点受宠若惊了……你有事吗？”    
    　　千叶知道他还在生气，当下转身跟着他往前走：“昨天下午，我的确本来是想来找你的。不过，刚好有一点事……”    
    　　“有一点事？”多田俊停下了脚步，凝视着她，“千叶树，你连撒谎都不会……什么遇到了国中时的同学，在她家里吃饭……我并非只认识你一天两天，怎么会不知道你的事？昨天，你是和你那个花心的学长在一起，对不对？”    
    　　千叶点了点头：“没错，昨天晚上，我是和有末学长一起去拜访他的保姆了。――他的保姆得了不治之症，也许活不过今年的五月……他很难过。”    
    　　多田俊笑了笑：“这是苦肉计吗？他想用这件事来博取你的同情，以便令你忘记他的花心？”    
    　　“多田俊，他没有你想像得那么无聊，我和他也没有你猜测的那种进展……再说了，我和他就算只是普通的学长和学妹的关系，难道连见面也是不被允许的吗？”    
    　　“千叶树，你得明白你自己在做什么；还有，这样做，会对将来有怎样的影响……”多田俊顿了一下，“你不是大众明星，可以得很多人爱，也能爱很多人……如果你喜欢我，最好就别去看周围其他的风景，只是目不斜视地朝我走过来。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“多田俊，我不是你什么人，我顶多只能算是你的学长，就如同有末一弥是我的学长一样……而且，我也没有你想像得那么受人欢迎，更没有你暗示得那么虚荣浮浅，想得到很多人的爱……我也不是有很多的时间可以浪费在东张西望上……这世上并不是只有你一个人才有理想，我也有的……如果我真的接受了一个人，我绝对会什么地方都不看，就只是直直地朝他走过去……”    
    　　“我想我明白你的意思了……你始终没有接受我，所以，你仍然在左顾右盼……”不知不觉中，多田俊渐渐提高了声线，且话声中充满了愤怒，“千叶树，你知道吗？我们认识这么多年来，你所说的话之中，最伤害我的，就是刚才那一句了……如果你真的觉得我这么难以接受的话，那么，我们就算了吧……反正，离开了你，我也不见得就活不下去了……说不定还会活得更好。”    
    　　“我承认，我的确还没有下决心真正接受你，不过，我也没有在左顾右盼……”千叶走到他面前，从书包里拿出那盒巧克力塞到他的手里，“你要就拿着，不要就丢到垃圾筒里……我对你的感情，你也不妨这样处理……不过，我还是想说，我的确真心希望你好，也希望你不会觉得一直以来，我只会伤害你……多田俊，我的生活里并不是只有你一个人，虽然对我来说，只为一个人活着，也不是不可以，更不是做不到……还有，如果你将来能遇到一个比我更适合你的人，我会衷心祝福你。――此外，我没什么可说的了。”她说完转身走开，走得很急，甚至于没有多看一眼多田俊此时此刻百味杂陈的表情。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　三月初的一天，千叶一个人独自去看川村静枝。川村静枝一看到她，当即便显出了高兴的神情：“千叶小姐，你没有和小弥一起来吗？”    
    　　“学长很忙，今天不能来了……我刚好有时间，就想来看看您。”千叶笑看着她，“川村女士，近来还好吗？”    
    　　“还好。”川村静枝顿了一下，“千叶小姐，你不要再叫我川村女士什么的了……和小弥一样，你也叫我静姨吧，这样才不会显得生分。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头，“那么，您也直接叫我千叶就好了。”    
    　　“没问题。”川村静枝倒了杯茶给她，“近来学习忙吗？”    
    　　“挺忙的。――因为我已经读四年级了。”    
    　　“千叶，你将来要工作吗？”    
    　　“当然要。――做一个成功的职业女性，是我从小以来的梦想。”    
    　　川村静枝看着她：“也就是说，你将来不会只想做一个家庭主妇了？”    
    　　“恐怕是不会。”    
    　　“那样会很累吧？既要照顾家庭，又要在工作中做出成绩。”    
    　　千叶微微一笑：“这世上很多女人都这样……既然已经决定走这条路了，就不能怕辛苦。”    
    　　川村静枝似乎不太想和她继续谈论这个话题：“千叶，你想不想看小弥以前的照片？――我都有收藏的。”    
    　　“好啊。”千叶笑着点了点头。她这么说，倒不是出于虚伪的客套。――对于和有末一弥有关的事，她的确都挺感兴趣。    
    　　于是，这个下午，千叶有机会一一欣赏了有末一弥从婴儿时代开始至现在拍的照片。怪不得人们都爱收藏和向别人展示自己或自己所爱的人的生活照……哪怕只是平面的纸质媒介，却也仍然可以生动地再现一个人到现在为止的人生－看他如何从一个可爱的婴儿长成如今这个青年俊才。    
    　　“小弥小的时候身体不太好，不过，他很努力，每天回到家里，就会在后院里练习打壁球……有空的时候，我也会在一边看，为他捡球……到了他读小学五六年级时，他的网球已经打得很好了，甚至于连那些长得非常高大粗壮的洋人小孩都不是他的对手。”川村静枝说。    
    　　这件事，千叶也曾听有末清明说过，当下颇以为然地点了点头：“是啊，我也曾看过学长打网球，的确打得很棒。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百七十九章

    第一百七十九章    
    　　（一百七十九）    
    　　“千叶，其实，你并不是小弥的女朋友，或者说，你们的关系，到现在为止，还没发展到男女朋友的程度……对不对？”    
    　　“这……”听了川村静枝的话，千叶顿时怔住了，看着她，一时不知该怎样回答，“我……”    
    　　川村静枝笑了笑：“果然。我就想，你们若是一对恋人，相处时，怎么会那么有礼貌……小弥就是牵着你的手，都会有点不自然……我知道他是想安慰我，而你又是个善良的女孩子，虽然觉得他很不可靠，不敢接受他，却还是会愿意帮他……小弥从小就很受欢迎，一直以来，喜欢他的女生不计其数，但真正能明白他的却没几个，因此，能够遇到你，他也许会觉得很不容易……当然，我也很想让他放心，所以，我一直都硬撑着，也希望老天能让我活得更长久一些……有的时候，为了让我们所爱的人好受一些，我们就得做这些自欺欺人的事……不是吗？”    
    　　千叶没想到，对于这件事，她和有末一弥的想法居然殊途同归……谎言成就爱这样的说法，听来多多少少都会令人觉得无奈，但或许，人世间爱的真谛，就在于此。不过，听到川村静枝如此轻描淡写地谈到死亡，一时之间，她还是会觉得很难过，因此，当即便眼眶一红：“静姨……”    
    　　“你别难过，人总免不了一死……我只是很担心，我走了之后，他会更加地孤单……也希望在那之后，还会有一个人和我一样爱他，不过，我也知道，要把他当作一个男人来爱，的确需要很大的勇气。他和他父亲一样，是那种既能够令女人魂牵梦萦，也能够令女人伤心断肠的男人……”川村静枝看着她，眼中闪烁着一种热切的光芒，“但千叶，对你来说，他真的没有值得你喜欢的地方吗？一个人不可能只有缺点或只有优点的……你是个大学生，应该比我更明白这个道理。”    
    　　“我……”千叶嗫嚅了一下，“我只是个普通的女孩子，所以，也只想像个普通人一样活着……”    
    　　“唉，如果实在不行，也请你别完全放弃他……他在你面前，至少还会敞开一点自己的内心……我真怕他将来会变得连他自己都不相信了。――还有，千叶，我已经知道你并不是他的女朋友这件事，你就当作是我们俩之间的秘密，别告诉他……好吗？”    
    　　“好的。”千叶点了点头。在这个时候，在这个身患绝症、即将不久于人世的老妇人面前，她好像也只能做出这样的承诺了。虽然她一点都不觉得，有末一弥会真的需要她那种微不足道、毫无力量的关心……当然，她也会想，有末一弥会如此在意这个一生只是做他家佣人的女子，其实也不难理解：对于我们来说，这样一心一意只为我们着想的爱，一生之中，能从多少个人身上得到，我们伸出一只手，应该就可以数得完了……不是吗？    
    　　那天傍晚，离开川村家，走在街上时，千叶还是忍不住在公用电话亭里挂了个电话给多田俊。到了三月，离多田俊去美国的日子一天近似一天，因此，每天，在她的心里，那种焦灼不安的感觉也随之变得越来越强烈了……    
    　　今时今日，她若还敢说自己一点都不在意他，就真的有点自欺欺人了……也许，比起已经离开了她的生活三年之久的上原阳一来，更值得她珍惜的还是一直都在她的生活里的多田俊，而且，如果那天她不是说了那么伤害他的话，他就是离开，也只是暂别，也即是说，将来的某一天，他仍然还是会再返回到她的生活里……    
    　　她到底想怎样呢？想把喜欢她的人都赶跑，然后，就此孤伶伶地活到终老吗？    
    　　“我是多田俊。――请问，你是哪一位？”    
    　　听着多田俊熟悉的声音，千叶这时突然没有了开口说话的勇气。她想，虽然的确很难割舍，但这难道不是一个契机吗？令他从此有机会彻底地放下她？也许，他们真的不是最适合彼此的那个人，否则，她不会这样一而再，再而三地伤害他……    
    　　他才十八岁，她为什么要死皮赖脸地拖着他，为什么不试着放开他，令他可以去面对更多的选择机会？她自问此生或许无法给多田俊犹如川村静枝对有末一弥那样无私的关爱，但至少也可以为他着想一次，让他有机会去追寻更美丽的人生……    
    　　她这样想着，轻轻地放下了话筒，转身走出了电话亭。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　三月中旬的一天下午，上完课后，千叶离开学校，刚走到广场外的街边，便看到多田俊这时正巧就站在街对面。她犹豫了一下，还是过了街，走到他面前：“你什么时候离开东京？”    
    　　“四月四日。”    
    　　“这样啊……”千叶点了点头。她顿了一下，“多田俊……”    
    　　多田俊扬了扬眉：“什么？”    
    　　“那天……我说，我希望你将来能遇到一个比我更适合你的人……我这么说，是真心的。”    
    　　“如果我运气没那么好呢？”    
    　　“不会的。”千叶忙说。    
    　　“或者说，我根本就不希望那样呢？千叶树，你口口声声说你并不想伤害我，可你知道吗？十八年来，你是伤得我最厉害的人……”多田俊咬了咬嘴唇，“难道说，我就真的这么不得你喜欢，因此，你非得把我推给什么人？”    
    　　“不是的……你明明知道并不是这样。”千叶叹了口气，“该怎么说呢？我对我们的将来并没有把握，这是真的……我不想骗你。――多田俊，你希望我骗你吗？”    
    　　“当然不。”多田俊摇了摇头。他沉默了片刻，直视着她，“千叶……”    
    　　“什么？”    
    　　多田俊突然毫无征兆地走上前几步，紧紧地把她拥在怀里，许久了也没有松开的意思。因为是在大庭广众之下，千叶可以明显地察觉到周围经过的人对他们的关注，因此，她脸上当即便发烧般地红了起来，忙挣扎着说：“多田俊，你……”    
    　　多田俊终于放开了她，一脸严肃地说：“这是我对你在情人节的第二天送的巧克力的回礼……你要就收下，不要就丢到垃圾筒里……”    
    　　千叶怔了一下，这才记起来，今天是三月十四日，也就是白色情人节。她不由想，对于多田俊这个回礼，她就是真的不想要，又怎么可能可以丢到垃圾筒里？把多田俊本人丢到垃圾筒里还差不多……她这样想着，不由笑了。    
    　　多田俊一直板着一张脸故作严肃状，这时看着她，也笑了。    
    　　“千叶……你相信远距离恋爱吗？”多田俊突然问。    
    　　千叶一怔：“为什么这样说？”    
    　　“你一直说，我一离开东京，就会变了……那么，我们给彼此一年的空白时间好不好？你和我哥哥、岩田守以及长谷川不是有个六年之约，明年四月就会到期吗？在那一天到来之前的一年左右的时间里，我们不再联络，各自生活……到那天晚上，我们再见面，怎么样？如果到了那时，我们仍然对对方有感觉，我们就开始正式的恋爱，好吗？我们总不至于要等到五六年之后甚至是十年之后才真正开始，对不对？再说了，如果我们不真正开始，又怎么可能可以知道，我们是不是最适合彼此的那个人？”    
    　　又是一个约定……    
    　　千叶这时有些迟疑，毕竟，每个约定，对于她来说，都是埋伏在她人生前路上的一枚地雷，也许当她走到那里，脚踩上去时，就会引爆，把她的生活炸得面目全非……当然，也不妨乐观一点估计，那或许会是撒在她人生前路上的一粒种子，等她走到那里，看见它时，已经开出了一朵美丽的花……退一万步来说，如果一年之后，什么都没有变的话，她为什么不和他真正开始呢？难道说，她到现在还不愿意承认，她的确想舍弃所有的过去，丢掉其他的幻想，和这个比自己小四岁的男生在一起吗？    
    　　“千叶，你先别急着答复我……你可以再考虑一下……”多田俊凝视着她，犹豫了一下，“我所说的真正开始，可能和你想像的有点出入……我知道，在这个时代，你可以算是一个非常保守的女生，但我必须承认，除了爱你的灵魂，我也爱你的……身体，所以……你明白我的意思吗？”    
    　　他已经说得如此清楚，千叶当然一下子就明白了他的意思。她怔怔地看着多田俊，嘴唇微微动了动，但好像得了失语症一般，怎么也发不出声来。毕竟，她是从他还是个十二岁的小孩子时开始认识他的，因此，老实说，她一时真的很难接受他这样的想法，当然，他现在已经不是小孩子了……    
    　　怪不得有位心理学家会这样说：对于恋爱，女人典型的感受是“友谊般的爱情”，而男人则通常表现为“激情般的爱情体验”……或许，对于大多数的男人来说，柏拉图式的爱情，根本就是天方夜谭。    
    　　她是很保守，希望自己此生只有一个男人……但如果这时就当场拒绝的话，对于多田俊来说，会不会也是一种伤害，甚至于令他觉得，她根本就不是真心想把自己的将来和他联系在一起？但那对于她来说，无疑是一场生命的豪赌，也许会输得不名一文……    
    　　她该何去何从？    
    　　“你是不是害怕了？”多田俊微微一笑，“但我们已经不是小孩子了，也不是活在十九世纪以前……如果我想要一个人，就会想要全部，包括灵魂和身体……千叶，因为我真心喜欢你，所以，对于你，我有怎样的想法，我愿意选择让你知道，而不是欺骗你。――反正，你迟早都会知道的，早知道总比迟知道要好……不是吗？”    
    　　“多田俊，你……会尊重我吧？”千叶终于困难地开口了。    
    　　“当然会。――如果我不尊重你……我会和你说这些话吗？”    
    　　“那么……那么，我们能不能等到以后再谈论这个话题？――我总觉得，好像很……很奇怪的样子。”    
    　　多田俊点了点头，随即笑了：“不是很奇怪，是你从来就没有把现在的我和十二岁的我区别开来过……千叶，那是不行的……你要学着接受，我已经不是小男孩这个事实……而且，你将来也不可能和一个小男孩谈恋爱或者结婚。”    
    　　“这我知道。”    
    　　“也就是说，我们算是正式立下这个约定了？”    
    　　“嗯。”千叶点了点头。    
    　　多田俊像是松了口气，脸上露出了灿烂的笑容。不过，虽然他这时的笑容比春光还更明媚，但不知为什么，千叶总觉得他看起来有一点陌生，而她自己，心里也突然有些惶然。当然，这并非只是因为突然发现他已经长大成人的缘故，也还因为，她突然觉得，她可能真的不太了解他……但她转念一想，又觉得浅野翔说得对，相爱的两个人，其实并不需要完全意义上的了解，如她和多田俊这种程度的了解，也许就已经足够了……    
    　　何况，在那一天到来之前，谁也不知道，在那天里究竟会发生什么，所以，总得一步一个脚印地走到那一天才行……不是吗？    
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百八十章

    第一百八十章    
    　　（一百八十）    
    　　三月底的一天晚上，突然有个自称是永井美纪的陌生女孩打电话到千叶家，对千叶说，她是竹田修的一个学妹，有点事想找她，因此，希望千叶明天下午能抽空和她在东大附近见个面。    
    　　第二天下午，千叶离开学校，来到了约定的那家咖啡馆。她一走进大门，还未来得及四处张望，便有一个容貌极其秀美、气质也是极佳的直长发少女在一张桌边笑着朝她招手。    
    　　“永井小姐，下午好。”千叶走到她面前，坐下后，看着对方，越发觉得眼熟，“对不起……请问，我们以前是不是见过面？”    
    　　永井美纪看着眼前这个名叫千叶树、同时也是竹田修没有血缘关系的姐姐的女生，心想，他们姐弟俩倒还真像，再次见面时，都对她没有印象了……这对于她的自尊心，多多少少都是打击，毕竟，她一向自视甚高，从来都不觉得自己是那种扎到人海里就会被淹没的人。    
    　　“没错。”永井美纪强忍住内心的不快，微微一笑，“千叶小姐，你还有印象吗？前年的秋天，你曾和竹田学长一起去听过那一年的全国少年钢琴比赛……我刚好有参加那次比赛。”    
    　　千叶这时突然想起来了，那个时候，在音乐学院综合音乐厅外面，永井美纪曾叫住了竹田修，和他说了几句话。从永井美纪那时的言行举止之间，她可以看得出来，她对竹田修极有好感；不过，她对她就完全不同了，那时，永井美纪甚至连看都没看她一眼，就当她是透明一般……她不由想，永井美纪这时来找她，会有什么事呢？    
    　　“我想起来了……我记得那时，修曾夸赞你的钢琴弹得很棒。”千叶有些疑惑地看着她，“永井小姐，你找我有什么事呢？”    
    　　永井美纪微笑着说：“下个月我就要去英国留学了，也是伯明翰皇家音乐学院……我希望到了那里，能得到竹田学长的帮助，所以，我想先从千叶小姐这里拿到竹田学长在伯明翰的联络方式……可以吗？”    
    　　“这样啊……”千叶这时不免觉得有点奇怪，心想，永井美纪为什么会想先从她这里拿到竹田修在伯明翰的联络方式呢？既然他们读的是同一所学校，甚至是同一个专业，等到了那里，见到了竹田修，她不就全都知道了吗？不过，因为考虑到对方的确是竹田修的学妹，她还是点了点头，“也没什么不可以的……永井小姐，你等一下。”她从书包里取出了便笺本，在空白的一页写下了竹田修在伯明翰的住址和电话之后，撕下来递给了永井美纪。    
    　　“谢谢你。”永井美纪从她手中接过那张便笺时，双手不由微微一抖。她抬头看了一眼千叶，心想，对方自然不会知道，自己这时从她手里接过的，并不是只有这张便笺，还有和竹田修有关的一切。因此，今天，与其说她是来向千叶讨要竹田修在英国的联络方式的，倒不如说，她是来向自己的情敌下挑战书的：从现在这一刻开始，她要从对方手里把竹田修抢过来……她收好那张便笺后，犹豫了一下，“千叶小姐，你有男朋友吗？”    
    　　千叶怔了一下，心想，自己和她又不熟悉，她怎么会突然问自己这么隐私的问题……不过，她还是如实地回答了：“没有。”她这么说，也没有错，如果她和多田俊真的有机会走在一起的话，那也要等到明年四月那个时候。    
    　　“真是看不出来。千叶小姐，你这么聪明能干，我以为你早就有男朋友了……”永井美纪顿了一下，“千叶小姐，在我的印象里，你和竹田学长的感情似乎挺好的……对不对？”    
    　　“当然。――我们是姐弟。”    
    　　“姐弟吗？说得也是。其实，我一直都很想和千叶小姐做个朋友，可惜一直都没有机会，真是遗憾……”永井美纪这时更加肯定了千叶只是把竹田修看作是弟弟这样的事实，因此，她对于自己能否把竹田修抢过来更加有信心了……她笑了笑，“不过，我总觉得，我们将来也许会有更加亲近的关系。”    
    　　“是吗？”千叶倒是觉得，她们两个人，一个学法律和心理学，一个学钢琴和乐理，性格更是千差万别，因此，实在很难说会有什么共同语言……而且，她对永井美纪说这番话的诚意也表示怀疑。这一年来，她就在东大对面的音乐学院读书，如果她真的想和她做朋友，应该有的是机会才对……可在此之前，她一次也没有来找过她。千叶不由想，如果不是因为竹田修，这个高傲的少女恐怕还是会和以前一样，连看都懒得看她一眼吧？当然，对此，她也一点都不介意就是了。――毕竟，一直以来，她就从不觉得自己会得这世上所有人的喜欢。    
    　　“永井小姐，和修一样，你将来一定也会从事音乐方面的工作吧？”    
    　　“那也不一定。――要看情况了。”永井美纪这么说的意思，其实是，到了将来，她也许很有可能会为了竹田修而放弃自己的音乐梦想，转而全力支持他……不过，她当然不会在千叶面前把自己这样的想法说出来，“千叶小姐，竹田学长有没有和你说过，他大学毕业之后的打算？”    
    　　“倒也没有正式说过……”千叶想了想，“我们全家人当然都希望，如果有机会，他最好能继续深造，或者就在外国发展。――当然，最重要的，还是要看他自己怎样想了。”    
    　　永井美纪点了点头：“我也觉得，以学长的天赋和演奏水平，现在缺少的也就只是机会……只要有人肯帮他，他一定会大放异彩。”    
    　　“我也这样想。”千叶笑着点了点头，“一月二日那晚，在你们学校举办的新年音乐会上，他和他的学长秋山素子的钢琴小提琴合奏，就非常受欢迎。――永井小姐，那晚的音乐会，你有去听吗？”    
    　　“当然有。虽然说，他们的合奏的确是很精彩，但我还是觉得，若没有秋山素子学长，竹田学长也一样可以功成名就。”    
    　　听了她的话，千叶不由微微一笑。老实说，在此之前，她对眼前这个女生可以说是一点好感都没有，但也许就是因为永井美纪刚才那一刻所表现出来的、对竹田修的将来的关注，令她突然对这个漂亮的女生有了亲近之感：“不过，秋山素子的父亲是音乐界的名人，他好像很看重修，这对修应该也没什么坏处。――而且，我觉得，有个拍档……其实挺好的。”    
    　　“或许，秋山先生对竹田学长的将来可能会有积极的影响，不过，日本音乐界的强势人物又不是只有他一个……”永井美纪自己也是音乐世家出身，她的父亲就是一个非常有名的音乐家，不过，她这时还是没有打算把自己的想法告诉千叶，“要想更加出名，还是应该有更多自己独立表现的机会……等竹田学长自己已经出了名之后，再谋求和别人的合作也不迟。”    
    　　在此之前，千叶已经知道对方至少比自己小了两岁，而且，怎么看都是一副不食人间烟火的模样，但永井美纪这时说出来的话，却如此圆熟老辣，似乎早就看透了世情，因而对任何事都能游刃有余……她不由心中暗觉惭愧。不过，她还是会想，对方怎么看都是在真心为竹田修的将来着想，因此，总不至于会是什么坏事。    
    　　分别时，在咖啡馆外面，永井美纪很有礼貌地对着她深深地鞠了一个躬：“今天非常感谢。”    
    　　千叶觉得她似乎太客气了：“没什么的。”    
    　　“以后也请多多关照。”    
    　　千叶怔了一下，笑着说：“你也一样。”她一时实在是猜不出永井美纪这样说是什么意思。毕竟，在此之后，很难说，她们还会有什么关联……当然，那或许也就只是一句毫无意义的客套话而已，因此，她也就根本没有必要想得太多。    
    　　永井美纪走开时，心想，也许下一次见面时，她们就不再是陌生人的关系，而是亲戚的关系了……她一直都是个无往而不利的人，因此，也就完全相信自己一定能征服竹田修，就如同她当年征服音乐一样。    
    　　晚上，竹田修打电话回来时，千叶说到了这件事：“修，我今天和你那个叫永井美纪的学妹见了面……也就是两年前我们曾在那次全国少年钢琴比赛中见过的那个女生，她向我要你在伯明翰的住址和电话，说是希望到了那里能得到你的帮助……我想，她是你的学妹，而且，你那时好像也挺欣赏她的，所以，就给她了……不会有问题吧？”    
    　　“倒也没什么问题……其实，在举行新年音乐会的那一天晚上，我曾见过她。那时，她的确有提到过要来英国留学的事……”    
    　　“她好像很关心你，对你的事也很留心。”千叶微微一笑，“我想，她一定很喜欢你。”    
    　　“你别胡说了。”竹田修不高兴地说。    
    　　“是，是……我知道了。”    
    　　“树，你现在还有没有和那个多田俊在一起？”    
    　　千叶支吾了一下：“是曾经……和他见过几面。”    
    　　“难道说，你真的想把你这一生，和一个比自己小了四岁又特别嚣张的男人联系在一起？”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“但他对我很好，我也很喜欢他……他很快就要去美国留学了，我和他将来会怎样，我想，一两年之后，应该就会知道了。”她想，到了明年四月约定的那天，她和多田俊能否在一起就会明朗了……如果只是一年的时间，他们就都已经改变了，那么，五六年或者十年之后，又还会有什么是可以值得期待的呢？    
    　　“就只有他对你好吗？”竹田修突然问。    
    　　“当然不是。虽然我也知道，我和他大概不会有将来……但修，在这个世上，的确没有太多的人会和他一样，一直都在我身边，还说希望我将来能给他幸福……所以，我还是忍不住对他心存幻想……”    
    　　“我看你还是想清楚一点会比较好……有末一弥固然不值得相信，但多田俊就值得相信了吗？在我看来，他们俩根本就没什么差别，都是那种非常自以为是的人，喜欢把别人玩弄于股掌之上……我怕你将来不仅没从他那里得到幸福，反而还被他伤得体无完肤。”    
    　　千叶沉吟了片刻：“修，你放心吧……我知道自己想要什么，我有分寸的。”    
    　　竹田修这时不由想，她真的知道自己想要什么吗？若真是如此，为什么她总也分辨不出来，他对她的好，并非是弟弟对姐姐的那种好呢？没错，他是很希望自己也能和多田俊一样，把“喜欢”这两个字轻松地说出口，可是，不知为什么，这两个字对他来说，似乎有千斤巨重，因此，无论如何也难以宣之于口……    
    　　不过，还好，他已经为自己定了最后的期限，也就是今年除夕的那天晚上……到了那时，哪怕就是山崩海啸、天塌地陷了，他也一定要让她知道自己对她的心……至于告白之后，是会令她左右为难，还是会令他自己伤心难过，也就只有到那时才会知道了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第六卷  第一百八十一章

    第一百八十一章    
    　　（一百八十一）    
    　　四月一日那天下午，千叶和多田俊一起去上野公园看樱花。    
    　　公园里，今年的樱花开得特别美，当然，与此同时，游人也是特别得多，简直可以说是人满为患。后来，他们走得累了，就在一条长椅上坐了下来。    
    　　“多田俊，你还记得吗？去年这个时候，今井、你，还有我，我们三个人曾一起来这里看樱花，你那时一脸臭臭的，还说赏樱是一种附庸风雅的无聊活动，一整天都在拆我的台……最终，如你所愿，那天，我们三个人的确是不欢而散了。”即便已经到了今天，千叶只要一想到那次失败的结伴赏樱活动，仍然还是会心有余悸。    
    　　多田俊侧头看着她，微微一笑：“谁叫你用‘到时会有惊喜’这样的话诱惑我去，实际上却是挂羊头卖狗肉，想把我推销给别人……老实说，那天，我已经很给你面子了。――我本来还可以表现得更加过分的。”    
    　　千叶横了他一眼：“是吗？你如此宽宏大量、慈悲为怀……真是令我感动。”    
    　　“没错，你的确应该感激我……感激我那时没有在今井幸面前狠狠地涮你的面子。――千叶，我想你可能真的不知道，我对自己在意的人对我的伤害，通常都绝不容情……甚至于会加倍地报复。”    
    　　千叶沉默了片刻，微笑着看他：“我知道你对我好。”    
    　　多田俊笑了笑，没有再说什么。他知道千叶这时并没有听出他的话外之意……看着千叶清丽柔和的脸，他不由想，这对她究竟是好还是坏呢？    
    　　“千叶，我走那天……你会去送我吗？”多田俊问。    
    　　千叶点了点头：“如果你希望，我当然会去。”    
    　　“那你就别去了。”    
    　　千叶听了他的话，迟疑了一下：“那好吧。”    
    　　多田俊凝视着她：“你别以为我是不想让我的父母见到你……虽然你总是不想让我在你的亲友面前出现，好像觉得我很见不得人似的，但我却没有这样的想法……我只是不想面对在机场上演的离别而已，那样的场面可能会令我非常难受。千叶，我们今天就算正式告别了，然后，各自生活一年又二十四天，等到明年四月二十四日那天晚上，我们再见面。”    
    　　千叶一脸沉默地听着他平心静气地说和离别有关的话题。虽然多田俊这时就坐在她身边，近在咫尺，触手可及，而且，这些年来，他一直都在她的生活里慢慢长大，但这一刻，她开始明晰地感觉到了恐惧：害怕自己有一天可能会永远而完全地失去他……然而，虽然恐惧如此生动具体，但她也知道，她没办法和无影无形的命运作战……她唯一能做的，也许就是站在原地，等着他看透纷繁喧闹的人世，再回到她身边来。    
    　　多田俊见她一直盯着自己看，眼中有着复杂而变幻莫测的神情：像是不舍，又像是忧伤，更像是茫然无力……他不由怔了一下，随即笑了：“你为什么这样看着我？好像非常舍不得似的……千叶，你不会到这时才想要对我说‘你别走’这样的话吧？”    
    　　“当然不是。”千叶摇了摇头。她低头沉默了一会儿，然后，抬起头来看着他，“多田俊，你会把我忘了吗？”    
    　　“老实说，我也不知道。”多田俊脸上的笑容突然隐去了。他沉默了片刻，“今天是愚人节，我想送给你三个谜题，做为愚人节的礼物……当然，我也想看看，到明年我们再见面的那个时候，以你的聪明，能不能一一猜中。”    
    　　千叶怔了一下：“哪三个谜题？”    
    　　“你听好了……第一个是‘我会把你忘了’；第二个是‘我不再喜欢你了’；第三个是‘我不可能会伤害你’。”多田俊微微一笑，“千叶，有空的时候，你不妨猜猜……至于答案，到了那时自然就会揭晓。”    
    　　千叶不由想，这三个谜题，无论以哪一个做为前题往后推论，似乎都一环扣一环：如果他把她忘了，自然就不可能会再喜欢她，对于她来说，那当然就是一种伤害；如果他还喜欢她，自然不可能把她忘了，当然也就不太可能会伤害她；如果他会伤害她，自然也就不喜欢她了，哪怕他并没有把她忘了……    
    　　“千叶！”    
    　　“什么？”    
    　　听了多田俊的呼唤，正沉浸在冥想之中的千叶蓦地回过神来，侧过头去看他。就在这时，她才猝不及防地发现，多田俊此时此刻已经凑到了她的面前，如此迫近，她一侧过脸，便被他吻住了双唇。    
    　　不知为什么，多田俊这个突如其来的吻，却令她突然想到了很多年前的一天，在早川高的篮球馆里，那时，多田信也是这样突然地凑到了她的面前，很近很近地看着她，那一刻，她甚至于可以清晰地听到他的呼吸和心跳声……到了这个时候，她突然明白了一件事：那一刻，多田信也许是想吻她的……当然，最终他并没有这样做就是了。――有些事，错过了就是错过了……虽然回想起来，也仍然会令当事人感觉到一种钻心的疼痛。    
    　　当然，多田俊这时也只是在她的唇上犹如蜻蜓点水般地轻轻吻了一下，就坐直了身子，直视着前方，不敢看她。等心跳渐渐变得平缓了，千叶用眼角偷偷地看他，觉得他清俊的侧脸上似乎洋溢着一种很可爱的羞涩之情，令她不由自主地心生怜惜。    
    　　在白色情人节那天，虽然多田俊故意在她面前装出一副成熟的模样，甚至于说出“爱你的灵魂，也爱你的身体”这种令她心跳加速的话，其实，他也仍然只是个孩子而已……面对亲呢，依然青涩无比，甚至于不知所措。――不过，她自己又何尝不是如此……虽然她也知道长大不可避免，但她还是会想要继续保有自己的纯真年代……多一刻，是一刻。    
    　　她这时想，看来，她是真的应该摒弃所有的不安和彷徨，等明年春天来时，把自己的一生和这个比自己小四岁的男生联系在一起……浅野翔说得对，谁知道此生此世，他们能不能各自遇到最适合他们的那个人呢？或许，对于人类来说，珍惜是一种比等待更有智慧的选择。    
    　　“千叶，倘若我说，我对你的喜欢，从十二岁那时开始，到现在，只有增加没有减少……你会相信吗？”    
    　　“我会。”千叶顿了一下，温柔地对他笑了笑，“而且，我对你……也是一样。”    
    　　多田俊握住了她搁在椅上的左手：“这一生能遇到你，对我来说，是很棒的一件事。”    
    　　千叶点了点头：“我也这样觉得。”    
    　　傍晚分别时，在站台上，千叶正要上车，多田俊突然叫住了她：“千叶！”    
    　　千叶回过身去，看着他：“什么？”    
    　　多田俊突然走上前几步，拥住了她。这个怀抱，显得非常焦灼也非常有力：“千叶，我们都更努力一点，别让自己被时间改变得连彼此都不认识了……好吗？”    
    　　千叶回抱住他，把脸埋在他的怀里，轻轻地点了点头：“好的，好的。”    
    　　多田俊放开了她，笑了笑：“今天的你……真是可爱。”    
    　　“我该上车了。”千叶上了车，车开动后，她从车窗里看着渐渐变得很小的多田俊……当再也看不到他时，她微微闭了一下眼睛，眼泪当即涌出了眼眶。    
    　　四月三日那天晚上，多田俊挂了个电话给她：“千叶，我明天就要走了。”    
    　　“我知道。”千叶站在空荡荡的走道里，低声说。    
    　　“七年来，我好像是第一次要长时间离开这座有你在的城市……老实说，我还真是有点不太习惯。”    
    　　“是吗？不过，会觉得不习惯的，应该是我才对……以后，我再也难有机会在街上突然遇到一脸酷酷的你了。”千叶这么说时，本来想笑，却不由自主地心中一酸。    
    　　“你以后会很寂寞吧？不过，我也知道，你并不是一个怕寂寞的人……当然，一年之后，我想，应该就不会再这样了。――千叶，你一定会等我的，对不对？”    
    　　“嗯。”千叶点了点头，“只要你没有改变……我想，我应该是不会改变的。”    
    　　“也就是说，到明年我们再见面的那一天，你就会正式接受我了？”    
    　　“没错。”    
    　　“谢谢你。”    
    　　“为什么这样说？”千叶忍不住问。她觉得，这个时候，他应该说‘太好了’或者‘我等着’之类的话，而不是感谢她。    
    　　“不管怎么样，这是你第一次这么干脆地承诺我什么。――过了今晚，我们就一年之内再也不联络了。在这期间，我即便是回到了东京，也不会去找你……千叶，从现在开始，我们就只是等着那一天到来，好吗？”    
    　　“好的。”    
    　　第二天上午，当多田俊所乘的航班起飞的那一刻，站在自己家的庭院里的千叶，仰头看着高而远的蓝天时，一颗心还是会觉得突然一空。她想，到了明年约定的那一天，他们会怎样呢？到了那时，他们互属于彼此的将来，会提前到来吗？    
    　　无论如何，现在的她，也只能一边继续生活，一边等待了……反正，那一天，或迟或早，总会到来。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　四月上旬的一天，在英国伯明翰皇家音乐学院的校园里，永井美纪找到了竹田修：“竹田学长，我们又见面了。”    
    　　竹田修看着她，彬彬有礼地说：“永井同学，你好。――住处安排好了吗？”    
    　　“安排好了。”永井美纪点了点头，“而且，和学长的住处很近。――有事的话，我能找学长帮忙吗？”    
    　　“当然可以。你是我的学妹……能帮到的，我都会尽量帮忙。”    
    　　竹田修这么说时，既没显得有多热情，却也不见得特别冷淡，或者说，就是那种脸上写着距离感的客气和疏远。不过，永井美纪也没有她的外表所表现出来的这么柔弱……或许是因为从小长在一个富有声望的家庭，有着优越的成长环境，又一直都受着良好的教育，因此，她的性格里有一种对自己喜欢的东西绝不罢手的隐忍和执着。    
    　　“学长好像已经拿到几个有国际声誉的演奏比赛大奖了。”永井美纪微笑着看他，“竹田学长，接下来，你还会继续参加更有影响的国际比赛吗？”    
    　　竹田修点了点头：“当然会。――只要有机会的话。”    
    　　“学长，我觉得，只要是能提高自己知名度的比赛，不妨都去参加……我父亲已经答应过我了，他说会帮忙推荐你去参加一些权威的赛事。”    
    　　听了她的话，竹田修不由一怔。他想，看来千叶并没有乱说，这个女生的确是非常关注他的事……不过，他从来就不觉得这世上会有毫无所求的关心，而且，他自己的事，和永井美纪好像也没什么关系，当下，他有礼貌地笑了笑：“对不起，我还有点事，要先走了……永井同学，我们以后再联络吧。”    
    　　“学长，永井英良这个名字，你有听说过吗？”永井美纪突然问。    
    　　“当然。莫非，永井英良先生就是你的父亲？――怪不得。”竹田修有些诧异地说。    
    　　永井英良是日本音乐界的著名人物，竹田修当然有听说过。不过，他没想到，永井美纪居然就是他的女儿。不过，话说回来，她既然是永井英良的女儿，会有那么好的音乐修养，也就根本不足为奇了。    
    　　永井美纪看得出来，虽然竹田修对她的父亲抱有很深的敬意，但却也没有因为知道她是永井英良的女儿就对她另眼相看了……虽然有一点失望，不过，她还是很高兴。毕竟，这或许也就是她会如此喜欢他的原因之一。而且，她也知道，在此之前，竹田修已经抵制住了来自于秋山家族的权势诱惑。――一个男人，自信而有能力，又不喜欢攀龙附凤，在这个时代，本就极其稀有，何况，他还是个低调的天才。    
    　　“竹田学长，我父亲很看好你……而我，也一直都很崇拜学长。――以后还请多多关照。”永井美纪一边说一边朝他微微鞠了个躬。    
    　　竹田修点了点头，没有再说什么，转身走开了。    
    　　永井美纪看着他清俊的背影，虽然竹田修对她的态度显得异常冷淡，但也许是因为终于可以和他在同一所学校里读书，而且，住处也可以遥遥相望，因此，她仍然觉得，他们之间的距离，其实已经拉近了许多。――至少，之于竹田修，她就比远在东京的千叶要近千倍万倍。    
    　　这是怎样可观的优势，不是身在其中的人，也许根本就无法体会。    
    　　（大学篇第六卷完结）    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十二章

    第一百八十二章    
    　　（一百八十二）    
    　　进入四月之后，川村静枝的病情迅速恶化，开始不得不住到医院里。    
    　　虽然工作繁忙，有末一弥还是会尽量抽空去探望她。千叶这时也已经进入了心理医生资格考试的倒计时阶段，不过，她也还是会尽量挤出时间去医院里陪川村静枝。    
    　　四月中旬的一天下午，千叶抱着一束鲜花来到了川村静枝入住的那家医院。走在病房大楼长长的走廊里时，她突然觉得有些恍惚，像是时光倒回到了十七岁那一年：在另一家医院里，她也是这样抱着一束鲜花走在长长的走廊里，去探望自己的外婆……    
    　　她不由想，也许，随着年龄的逐渐增长，疾病和死亡也就会越来越频繁地光顾我们的生活：开始是别人，亲近的或不亲近的……最后，当然就会不可避免地轮到我们自己。――没有人能够例外。    
    　　那天下午，有很好的阳光，川村静枝的精神状况也还不错，千叶推着她下楼到了病房大楼下面的草地上。不知为什么，这个下午，她总是很容易就会想到她的外婆及川朝子以及在她最后时光里的点点滴滴……因此，虽然她极力想在川村静枝面前显得轻松开朗一些，却还是连她自己都极明显地感觉到了自己的情绪低落。    
    　　“千叶，你今天好像都没怎么说话。”川村静枝突然开口了。    
    　　“是吗？”千叶回过神来，“对不起。――我一直都在想和我的外婆有关的事……”    
    　　川村静枝侧过头看了她一眼：“恕我直言……千叶，你的外婆，是不是已经过世了？”    
    　　“嗯。”千叶点了点头，“她是在我十七岁那一年过世的。”    
    　　“那时……你一定很难过吧？”    
    　　“是啊，很难过……”千叶沉默了一会儿，“不过，最难过的，还是我妈妈……在那之后，她也一病不起，过了好长一段时间才恢复过来。”    
    　　“没办法，人总是会死的。”川村静枝顿了一下，“对我来说，与其一直这样受病痛折磨，还不如就此一了百了……但我就是担心小弥会难过。在我面前，虽然他总是极力装出一副很轻松的模样，不过，我太了解他了，他其实很怕我会突然就这样走了。――但我也没有办法……”    
    　　听了她的话，千叶不由眼眶一红：“会好的。”    
    　　“千叶，你答应过我的事……一定会做到的，对不对？”    
    　　千叶怔了一下，不过，她很快就明白，川村静枝说的是三月初那时自己对她的一个承诺：就算将来她并没有和有末一弥在一起，也决不会完全放弃他……虽然她觉得这个承诺很荒唐，不过，这个时候，她还是不由自主地点了点头：“我会的。”    
    　　“谢谢你。”川村静枝苍老而病态的脸上露出了欣慰的笑容，“我知道你是个善良的女孩子，虽然不能接受小弥，但肯定也不会就此不再理睬他……对于一个男人来说，在他的生命里有一个善良的女人存在，是非常重要的一件事。――哦，对了，千叶，我早就想说了……有一件东西，我想送给你。”    
    　　“静姨，不用了。”千叶忙说。她这么说的确出于真心，她从来都不是个贪心的人，而且，她也并不觉得自己有资格接受川村静枝的任何馈赠。    
    　　“并不是什么值钱的东西，不过，对我来说，却非常重要。”川村静枝带着恳求的神色仰头看着她，“千叶，就是上次我给你看的那些照片……等我不在了，你能替我保管吗？我不会要你保管一辈子的……到了适当的时候，你可以交还给小弥。”    
    　　“好吧。”沉吟了片刻之后，千叶终于点了点头。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　四月底的一天上午，在浅野翔的办公室里，千叶突然问：“老师，知道自己很快就要死了，会是怎样的一种心态……你研究过吗？”    
    　　“没有。”浅野翔有些诧异地看着她，“千叶，你为什么会突然想问这样的问题？”    
    　　“我认识一个老人，她也许活不过今年的五月……我看着她身体一天比一天差，但精神却还是蛮好的……”千叶顿了一下，“她是个非常坚强的人，虽然一直都被病痛折磨着，觉得生不如死，但她又不想让她所爱的人难过，所以，一直咬牙强撑着，好让自己显得没那么痛苦……但我觉得，这样反而更痛苦……老师，你说呢？”    
    　　“一个濒死的人和病痛作战，当然是很痛苦的一件事；就好像一个厌世的人和抑郁症作战是很痛苦的一件事一样……不过，生老病死，于人类而言，本来就和吃饭睡觉一样天经地义……”浅野翔吸了一口烟，“健康的时候，也许可以得到很多的快乐；生病的时候，却也可能遭受等量甚至是超量的痛苦……不管你看不看得开，生命本来就是一个从出生到死亡的过程，而中间的那一部分，便是我们的人生。”    
    　　千叶叹了口气：“有时候，真觉得无力……人的一生这么短，想做的事很多，可生命却又这么的脆弱……”    
    　　“千叶……”    
    　　“什么？”    
    　　“明天，你和我一起去一趟早稻田大学吧，我想把你介绍给吉川千明教授……也就是上次曾和我一起上那个访谈节目的另外三位教授中的一位。”浅野翔看着她，“他比较懂得怎样教学生，将来，如果你能得到他的指导，我想，你的专业水平会提高得比较快……而且，他在国内，是心理学界的权威，说的庸俗一点，如果你和他扯上了关系，算是他的弟子之一的话，对你将来的前途，肯定会有很大的好处。”    
    　　虽然浅野翔这时说话的语调一如惯常，没什么特别，但不知为什么，千叶突然觉得，这好像是当他们的离别进入了倒计时之后，他在做最后的安排：他希望她能遇到一个好的导师，可以有更快的进步，以便更早地接近自己的理想……    
    　　虽然她很高兴他会这么关心她的将来，不过，只要想到越来越迫近的离别，她就难免心下郁郁……她不由想，难道说，他们的将来，除了永远离别，真的就不可能有其他的可能了吗？    
    　　“千叶，你发什么呆？”浅野翔见她一副魂不守舍的模样，不由想，真是个奇怪的女孩子，在听别人说这么重要的事的时候，也能魂飞天外……不过，因为这件事对于她来说，的确非常重要，因此，他还是耐心地加问了一句，“我刚才说的话，你都听到了吗？”    
    　　千叶暗暗振作了一下，笑着说：“听到了。――我还记得吉川教授，他和你的关系好像很好。”    
    　　浅野翔点了点头：“没错。他也可以算是我回到国内交到的少数好朋友之一。――在今天之前，我已经和他说到过你了。”    
    　　“老师，谢谢你。”    
    　　“没什么。――对我来说，不过是举手之劳……关键还是要看你自己的能力。”浅野翔淡淡地说。    
    　　“我知道了。”千叶微笑着看他，“老师，你放心吧，我不会丢你的脸的。”    
    　　浅野翔看着她这时明媚的笑容，不知为什么，突然觉得心口像是被什么有尖刃的东西刺了一下，隐隐作痛起来。他会想把千叶介绍给吉川千明，请他指导千叶，也的确是有在离开之前做最后安排的意思……毕竟，虽然他一直都对自己说，一离开了日本，他就不会再关心和千叶有关的一切了，但他还是不由自主地想在离开之前就看清千叶将来的人生脉络：希望她会有一帆风顺的事业，还会有可以相伴一生的爱人……总之，不管怎么样，他希望她这一生能过得比自己幸福。    
    　　第二天下午，浅野翔和千叶来到了早稻田大学。在吉川千明的办公室里，吉川千明招呼他们坐下后，笑着对千叶说：“千叶同学，浅野以前曾在我面前提到过你……在我看来，要得他的认可，成为他的得意门生，还真不是一件容易的事。”    
    　　“不敢。――吉川教授，以后请多指教。”千叶忙恭敬地说。    
    　　“老实说，我没有你的浅野老师那么天才，年纪轻轻，就可以在很多方面都卓有成就……”吉川千明笑着看了浅野翔一眼，“我研究的范围很窄，就是抑郁症和女性心理学……千叶同学，这两方面，你会有兴趣吗？――现在比较吃香的，是犯罪心理学。”    
    　　“当然。上次听了四位教授一起参加的那个访谈节目之后，我对抑郁症也有了更加全面的了解，因此，真的很感兴趣；至于女性心理，我自己本身就是一个女性，不用说，肯定是很感兴趣的。”千叶忙说。    
    　　“那就好。”吉川千明点了点头，“等你毕业了，可以先到我这里工作一段时间，看看自己是适合做教学工作，研究工作，还是临床工作，到那时再决定自己将来以什么工作为主，以什么工作为辅，这样才不至于会浪费自己的时间和才智……千叶同学，你觉得怎么样？”    
    　　“好的。”    
    　　吉川千明看向一直在一边沉默不言的浅野翔：“浅野，你说呢？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“我没意见。――每个人都有自己指导学生的方式。”    
    　　“谢谢你这么信任我。”吉川千明笑着转向千叶，“千叶同学，在毕业之前，你还是先好好地向你的浅野老师学点东西……像他这样的老师，你并不是很经常可以遇得到。”    
    　　“是。”千叶忙点了点头。    
    　　“对了，浅野，你为什么这么急着回美国？在这里，你就这么呆不下去吗？毕竟，再怎么说，这里也是你的母邦。”吉川千明说。    
    　　“也不是。”浅野翔沉吟了片刻，“那里有一个研究课题正等着我……所以，我想早一点回去。”    
    　　吉川千明点了点头：“这样啊……浅野，到时有什么进展和结果，记得和我适时交流一下；而且，说不定，我还能帮到你什么。”    
    　　“没问题。”    
    　　吉川千明这时突然想到了什么：“千叶同学，毕业后，你为什么不直接申请去浅野任教的大学读研究生课程呢？到了那里，你也许可以学到更多更先进的东西。――毕竟，美国在心理学研究方面，比我们这里走得更远。”    
    　　千叶怔了一下，下意识地看了浅野翔一眼：“我现在还没想过要去留学……而且，对我来说，跟着吉川教授学习的机会，非常难得，因此，我很珍惜。”    
    　　“也对。我想，我一定也能把你培养成为一个出色的心理学者……”吉川千明笑着点了点头，带着挑衅的神情看向浅野翔，“浅野，你好好看着吧。”    
    　　浅野翔在一边听了，只是笑了笑，没有说什么。    
    　　辞别了吉川千明，出来时，浅野翔和千叶走到了大楼外面的一棵大树下。这时，刚好有一片叶子飘飘荡荡地掉了下来，落在了浅野翔的右肩上，走在他身旁的千叶刚好看到了，当即停下了脚步：“老师……”    
    　　“什么？”浅野翔也停了下来，侧头看着她。    
    　　千叶伸出左手的拇指和食指，小心翼翼地拈起那片树叶，右手则轻轻地拍了拍随着落叶一起掉在浅野翔右肩衣服上的那些细微尘土：“是一片叶子。”她仰头看了看那棵树，“没想到春天也有会落叶的树。”    
    　　“这有什么好奇怪的。”千叶这时认真而专注的神情令浅野翔顿时怦然心动，不过，她随即说出口的、毫无科学常识的话又当场便令他啼笑皆非……他不由笑了，“一年四季，都会有在不同的时间里落叶的树……就好像也会有在不同的季节里开的花一样。”    
    　　“但书里不是说……秋天才是落叶的季节吗？”    
    　　“那说的只是普遍现象……大多数的花的确都会在春天开；而大多数的树，也的确都会在秋天落叶……但总有些花和树比较特别……就好像菊花，在深秋才开，所以，我们东方人才会这么喜欢和欣赏它。”    
    　　千叶听了他的话，突然沉默了。    
    　　“怎么了？我说得不对吗？虽然我并不是植物学家……但这样说，好像应该不至于会错得很离谱吧？”浅野翔有些诧异地说。    
    　　“不是的……”千叶摇了摇头。沉默了片刻之后，她笑了笑，“我只是突然觉得，老师说得很对……就好像对于我们人类来说，大多数的离别，都会发生在我们年轻时一样。”    
    　　听了她的话，于是便轮到了浅野翔开始沉默。    
    　　他们继续往前走，这时，有一个少女正站在前面的岔路口朝他们这边望了过来。一看到她，千叶顿时心中一喜：“老师，你先走吧……我遇到了熟人。”    
    　　“不要我送你回去吗？”浅野翔问。虽然理智上，他很清楚地知道，自己应该少和千叶见面，但对于现在的他来说，和千叶多见一刻，便是一刻……因此，就在这里分手，他心中难免会觉得有点不舍。    
    　　“老师，不用了。”千叶侧头看着他，摇了摇头。虽然她也很珍惜和浅野翔呆在一起的时间，但来到了早稻田大学，又恰巧遇到了今井幸，她觉得自己还是应该过去和今井幸打个招呼……当然，因为在去年十月底的那个时候，在电话里，今井幸已经很明确地说，希望她能忘掉上原阳一，所以，她是再也不会在今井幸面前说和上原阳一有关的话题了……她顿了一下，看向今井幸，“前面站着的那个女孩，是上原的表妹，她在这里读二年级……我想过去和她说几句话。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十三章

    第一百八十三章    
    　　（一百八十三）    
    　　“千叶，你不会是对上原……”浅野翔看着她，顿了一下，“还抱有期望吧？”    
    　　千叶沉默了一会儿，看着他，想说什么，但还是什么也没说。她这时想，浅野翔会这样问，自然是已经知道了答案：没错，她是知道她应该对上原阳一死心，但要现在的她对上原阳一真的完全死心，又实在是很困难……虽然说，对于他们共同的将来，那种渺茫的感觉也的确是越来越清晰了。    
    　　“没有什么爱是可以重来的，而离去的人……如果当初并没有以回来做为目标，也根本就不值得你等待……”浅野翔迟疑了一下，“千叶，也许，比起上原阳一来，多田俊或者有末一弥，会更值得你期待。”    
    　　千叶嗫嚅了一下：“我没有……”    
    　　“真的吗？”浅野翔神色严峻地看着她，“你可以骗别人，但千万别骗你自己……这样，不仅会浪费你本来就不多的时间，还会消磨你继续追求幸福的勇气。”    
    　　“是，我知道了。”千叶终于困难地点了点头。    
    　　他们一起走到了离今井幸很近的地方，千叶停下了脚步，看着浅野翔，微微一笑：“那么，老师，明天见。”    
    　　浅野翔看了她一眼，没有再说什么，径自离开了。    
    　　千叶快步走到今井幸面前：“今井，好久不见了。”    
    　　今井幸笑着点了点头：“千叶姐姐，你今天怎么会到我们学校来的？”    
    　　“我和我的老师一起来拜访你们这里的一位教授。”    
    　　今井幸若有所思地看着浅野翔远去的背影：“哦，刚才那位，是你的老师啊……我还以为……千叶姐姐，他结过婚了吗？”    
    　　千叶听了她的话，心中顿时微觉有些诧异，毕竟，这样突兀地问别人的隐私，实在不像是今井幸以往说话的风格，不过，她还是如实地回答了：“浅野老师已经结婚很多年了。”    
    　　“是吗？”今井幸点了点头。她顿了一下，“千叶姐姐，近来好吗？”    
    　　“还好。――今井，你呢？”    
    　　“我也很好。”    
    　　今井幸看着她，似乎有什么话要说。千叶直觉，她是想和自己说与上原阳一有关的事……但那一天，直到她们分手，今井幸还是没有谈到任何与上原阳一有关的话题。    
    　　而在那天之后，今井幸那种欲言又止的神情，便一直都留在了千叶的记忆里，且每每总会在她猝不及防的时候突然袭来，令她不由自主地想：那时，今井幸到底想要和她说些什么呢？或者说，上原阳一现在怎么样了？――当然，她其实也很清楚，只要她有足够的耐心，她就一定会有机会知道这些问题的答案。    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　五月中旬，千叶参加了心理医生资格考试，她自己觉得考得可能还不错，但最终的结果还是要耐心地等上一段时间才会知道。    
    　　五月底的一天，川村静枝终于不敌病魔，离开了人世。    
    　　在川村静枝过世的那一天，千叶一早就来到了医院。    
    　　那天，有末一弥一直都很忙，直到川村静枝弥留之际，他才匆匆赶到了医院，看到坐在急救室门口长椅上的千叶时，他当即一脸焦灼地问：“千叶，怎么样了？”    
    　　千叶脸色苍白地摇了摇头：“不太好……医生说，静姨的神智已经不太清醒了，也许就是看到你，都会认不出来……学长，这也是没有办法的事，你别太难过了……”    
    　　有末一弥沉默着点了点头，在她身边坐了下来。    
    　　千叶眼角的余光看到他搁在长椅上的手在微微地颤抖。她突然想，或许，此时此刻的她，对于川村静枝当年陡然看到八岁时的有末一弥一个人孤伶伶地坐在黄昏的门前石阶上，那一瞬间油然而生的怜惜之情，大致也能感同身受了：知道他害怕孤单……害怕在这个世上，除了他自己，根本没有其他人会爱他……    
    　　一个八岁的孩子会这样想，是多么可悲的一件事……    
    　　千叶不由想，至少，在她八岁的时候，虽然没有什么玩伴，常常一个人自娱自乐，却也知道在这个世上，还有不少爱自己的人……她心里这样想着，与此同时，忍不住伸出了手，去握有末一弥这时仍在微微发抖的手。    
    　　在她的指尖触到有末一弥的手背的那一刻，有末一弥当即条件反射般地侧过头来看了她一眼，并反手握紧了她的手。千叶任由他握着，不知为什么，她突然觉得这时的医院里不再显得嘈杂了，甚至于进入了一种相对静止的状态：除了她自己的、和有末一弥的心跳声，天地之间，她能感觉得到的，好像便只有从有末一弥的手心源源传过来的温暖的热度了。    
    　　有末一弥握着千叶的手，觉得自己那颗恐惧不安的心渐渐平静了下来。没错，他也知道，千叶或许喜欢他，也真正关心他，但直到这一刻为止，她也的确没有爱上他……但对于他来说，这种源自内心的关切，显然比单纯的男女之爱要珍贵得多……他很清楚，他这时握到的，不仅是一只温暖的手，还是一颗善良的心，夸张一点说，他现在得到的，简直就是一次拯救……    
    　　他这时不由想，就算从明天起，真的没有人爱他了，但只要还有这样一个女生，在他觉得孤单和害怕的时候，会静静地把手伸给他……那么，他今后的人生，就算是荆棘丛生，应该也没有那么可怕了。    
    　　之后，江川美加也赶来了。当有末一弥进入急救室里，去见川村静枝最后一面时，江川美加长长地叹了口气：“一弥他一直都非常尊重静姨，就当是自己的养母一般……今天可真是够他难过的。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“那也是没有办法的事。”    
    　　“千叶，你真的……不能接受一弥吗？”江川美加突然问。    
    　　千叶怔了一下：“也许，我和他真的不合适……”    
    　　“真是奇怪，你会这么关心他，却还是不肯试着去接受他。”江川美加侧头凝视着她，“千叶，他真的没那么可怕……说穿了，他也只是一个很想有人爱他的普通男人而已。”    
    　　千叶只是沉默着，没有说话。    
    　　这时，有末一弥走了出来，神色显得颇为憔悴。他看着千叶：“千叶，你进去一下。”    
    　　“好的。”千叶点了点头，走进了急救室。    
    　　这时的川村静枝已经完全不能说话了，但她看着她时，眼中依然流露出了恳求的神色。千叶不由心中一抖，她知道这或许就是所谓的回光返照，也即是说，川村静枝这时还很清醒，并且真的知道她是谁……    
    　　当然，她也知道，川村静枝这时的意思，毕竟，她已经在她面前提到过两次了：川村静枝希望她将来即便是没有和有末一弥在一起，也不要完全放弃他……虽然千叶自始至终都不觉得自己之于有末一弥有如此重要，不过，为了安慰这个即将离世的老妇人，她还是点了点头。    
    　　看到她点头之后，川村静枝眼中顿时流露出了喜悦无比的神情。    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　在川村静枝去世一周之后，千叶和江川美加一起去川村家整理她的遗物。    
    　　“千叶，静姨曾和我说过，她保留的那些照片要送给你……”江川美加看着她，“她应该有和你说过这件事吧？”    
    　　“嗯。没错。”千叶点了点头，“我今天就拿回去。”    
    　　“好的。”江川美加笑着说。    
    　　那天晚上，千叶坐在自己的房间里，又一次一张一张地翻看有末一弥从小到现在拍的那些照片。到看完最后一张，合上最后一本影集的那一刻，她不由想，在这些照片里，究竟承载了川村静枝对有末一弥多少的爱呢？――也许，本来，川村静枝也很有可能和其他的下人一样，只是把照顾有末一弥看作是一种谋生的手段……但最终，他们之间，还是建立起了一种如母子般的感情，甚至于，她还成了有末一弥依赖的对象。    
    　　在这变幻莫测的人世间，两个有缘相遇的人，可以变得很亲密，也可以依然很疏远……人和人之间的关系，有时就是这么的微妙。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　很快，夏假又开始了。――这是千叶学生时代的最后一个夏假，不过，却也是她有生以来最忙碌的一个夏天：要实习，要做作业，还要开始准备两个专业的毕业论文……因此，在这个夏天，她始终没能抽出空来去英国看自己的母亲和竹田修。    
    　　至于竹田修，也是忙得不亦乐乎。他开始紧锣密鼓地准备并参加一些较有影响的国际钢琴演奏赛事；而永井美纪，对于他能这样有计划且有效率地进军国际音乐界，可以说是帮助不小。虽然说，竹田修并不喜欢有求于人，也对永井美纪并没有特别的好感，但有时候，一个善良的人，实在是很难拒绝别人对自己的好，因此，他也没有特别地排斥永井美纪……甚至可以这样说，身为学长的他，其实根本就没有帮到永井美纪什么；倒是外表娇弱实则精明强干的永井美纪，对他的帮助和照顾要多得多。    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　七月底的一个周日下午，已经决定在年底结婚的山田樱子约了千叶去逛街。那天，千叶刚好还算空闲，于是便欣然应允了。    
    　　逛得有些累了之后，她们走进了一家咖啡馆。一走进大门，千叶当即便觉得前面不远处一张桌边坐着的那个年轻男人的背影看来极是熟悉；而在同一桌，面朝她坐着的那个金发碧眼的西方女子，她则一眼就认出来了：那是英国伦敦大学的心理学教授、浅野翔的大学同学Jessica Everett。――至于那个男人，不用说，当然就是浅野翔了。    
    　　“樱子，你先找一个地方坐下……我看到我的老师了，我想过去和他打个招呼。”千叶忙说。    
    　　“是吗？”山田樱子四处张望了一下，“树，为什么我们不过去和他一起坐？我也想认识一下你的老师。”    
    　　“那好吧。”千叶迟疑了一下，“不过，他有朋友在……我怕会有些不方便。”    
    　　“你啊，就是想得太多……其实，绝大多数的人还是喜欢热闹的……当然，你刚好在绝少数人之列就是了。――再说了，我是你的表妹，又不是什么外人。”    
    　　千叶暗暗苦笑了一下，心想，山田樱子还不知道，浅野翔刚好也在她所说的“绝少数人之列”……不过，她这时也不想太扫山田樱子的兴，当下便和她一起朝浅野翔他们那一桌走了过去。    
    　　Jessica Everett这时也看到了她，等她们表姐妹俩走到近前时，笑着说：“千叶小姐？真是太巧了，我和Kevin正说到你呢。”    
    　　浅野翔听了她的话，当即循着她的目光侧过了头，立刻便迎上了千叶笑盈盈的目光，不由怔了一下。    
    　　走到他们面前时，千叶微微一笑，也用英文说：“真的是老师和Prof. Everett……Prof. Everett，你什么时候来东京的？”    
    　　“昨天。我来这里参加一个学术会议，刚好也来看看Kevin。” Jessica Everett 看向山田樱子，“千叶小姐，这位漂亮的女孩是……”    
    　　“是我的表妹……她叫山田樱子。――我们今天一起出来逛街。”    
    　　Jessica Everett 笑着点了点头：“是吗？你们表姐妹俩感情看来很好……真是令人羡慕。”    
    　　“是啊。”千叶笑着看了山田樱子一眼，“她是我唯一的表妹，我们从小一起长大……感情自然很好。”    
    　　山田樱子一听到千叶和那个被称之为Prof. Everett的外国女人用英文说话后，便开始暗暗叫苦了。她虽然对一直沉默着坐在一边的年轻英俊的浅野翔极感兴趣，但比起自己即将很有可能会因为英语水平极差而出丑的窘况来，她还是决定明智地选择离开。她这样想着，当即轻轻地扯了扯千叶的衣角：“树，我们到那边坐吧……别打扰你的老师了。”    
    　　也许是因为血缘关系的缘故，当然，也是因为千叶对山田樱子太了解了，所以，她当然一下了就明白了山田樱子的意思，当下心领神会地点了点头，侧头笑着对浅野翔说：“老师，我不打扰你们了……”    
    　　“嗯。”浅野翔看着她，点了点头。    
    　　千叶笑着看向Jessica Everett ：“Prof. Everett，我和我表妹要到那边坐……希望你在这里会玩得开心。”    
    　　“我们四个人为什么不坐在一起？” Jessica Everett有些诧异地问。她看向浅野翔，“Kevin，是你有意见吗？你啊，年纪轻轻的，别总是喜欢在自己的学生面前摆出一副长者的臭面孔，会老得很快的。”    
    　　浅野翔还没开口说什么，千叶连忙解释说：“不是的。――和老师没有任何关系……我们坐一会儿就要走了。”    
    　　“Jessica，别强人所难好不好？”浅野翔淡淡地说。他看了千叶一眼，“千叶，你走吧。”    
    　　“嗯。――再见。”千叶笑着朝Jessica Everett挥了挥手，和山田樱子一起走开了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十四章

    第一百八十四章    
    　　（一百八十四）    
    　　走开时，山田樱子依然察觉到，浅野翔还是侧头朝他们这边看了过来：“我一开始还以为，那个外国女人是你的老师，没想到，原来那个年轻的男人才是……”她突然想，老天为什么这么不公平，让千叶认识的都是这么出色的男人？甚至连老师都是如此……这个英文名叫Kevin的男人，看来是如此年轻，又如此英俊，但身上却有一种远远超过他年龄的知性和沉稳之美。    
    　　她直觉这个男人对千叶有一种异乎寻常的关注……这种直觉，或许是在和千叶成为表姐妹这漫长的二十一年中日积月累起来的，因此，任何异性对千叶的好感她似乎都能一眼看穿，而且，好像也从来就没有失败过。    
    　　“是吗？浅野老师是东大的客座教授，他虽然还很年轻，却已经是一个很有名的心理学家了……”千叶回头看了浅野翔和Jessica Everett一眼，“他其实是个日裔美国人，三年前才第一次回到日本……不过，今年年底他就要会回美国了。至于Prof. Everett，是他的大学同学，现在是英国伦敦大学的心理学教授。――去年夏天，我去英国看我妈时，浅野老师刚好受邀到伦敦大学讲学，我也就是在那个时候认识她的。”    
    　　山田樱子叹了口气：“跟你们这些名校的老师或学生打交道真是有够累的……英文都说得这么流利，太可怕了。而且，都是研究心理学的，好像能把人看穿。”    
    　　“没那么可怕吧？他们本来就是在说英语的环境里长大的，英语自然说得很流利……”千叶笑了笑，“至于我，其实，你只是看到了我的学习成果，却没有看到我辛苦的学习过程。”    
    　　“树，我现在终于肯承认，你和我之间的差别……”山田樱子看着她，“绝不仅仅只是在于我读短大，而你读名牌大学这么简单了。”     
    　　“也没那么复杂。”千叶微微一笑，“不管怎么样，我们都是好姐妹。”    
    　　她们在一张桌边坐下后，山田樱子又朝浅野翔和Jessica Everett那边看了一眼，然后不动声色地问：“树，你那位浅野老师结婚了吗？”    
    　　“早就结婚了……”千叶有些诧异地看着她，心想，浅野翔固然优秀已极，但也不至于每个年轻的女孩子一看到他，都会希望他还没有结婚吧？甚至于连已经有结婚对象的山田樱子都不例外……可惜的是，他的确已经结婚了。她笑着补充了一句，“而且，他的妻子很漂亮的。”    
    　　听了她的话，山田樱子当即睁大了眼睛，吃惊地问：“你有见过他的妻子？”    
    　　“当然。我曾去过他们家。――他们是青梅竹马，已经认识了近二十年，感情很好的……”    
    　　山田樱子忍不住又回头看了一眼浅野翔清俊的背影，心想，那就奇怪了……一个有着幸福家庭的男人，怎么会对自己的一个女学生这么关注呢？    
    　　虽然浅野翔对千叶的关注极其隐蔽，几乎无形，但她的确是清楚地看出来了：那个时候，他想看着的，也就只是千叶而已。――那种目光，在她看来，就好像是只要千叶进入了他的视野，他便再也无法移开视线去看其他的人一样。    
    　　而且，虽然刚才浅野翔和千叶只是简短地说了两句话，但不知为什么，看着他们时，却给了她一种很和谐的感觉……在他们的言行举止之间，似乎流动着一种难以形容的默契：对方的一个眼神，一个动作，或者一句话，好像就能令他们完全了解对方的心思。这种体会，是如此的奇妙，其鲜明性和冲击力，甚至于超过了当年她看着千叶和上原阳一在一起时的好感觉……山田樱子望着千叶，心想，她这个时而聪慧时而懵懂的表姐，对自己这位年轻英俊的老师，真的就只有师生的情谊吗？――当然，浅野翔对千叶非同寻常，显然是没什么好怀疑的了。    
    　　她不由想，难道说，只要是男人，无论性格如何，也不管学识高低，真的就只是这么花心的一种动物？就算自己已经得到了最好的，也仍然还是会窥视其他自己尚未到手的？――征服，对于他们来说，究竟是一种本能，还是一种欲望呢？    
    　　---------------------------------------------------------    
    　　两天之后的下午，在浅野翔的办公室里，千叶问他：“老师，Prof. Everett还在东京吗？”    
    　　“她昨天回伦敦了。”浅野翔沉默了片刻，看着她，“千叶，那天和你在一起的那个女生，也就是你的表妹……你们的性格，好像差很多。”    
    　　“的确是这样。”千叶笑着点了点头。她顿了一下，“她比我小一岁，从小性格就比较开朗，想要什么会自己说出来……她读的是短大，现在已经毕业了，不过，她没想过要找工作，今年年底之内就会结婚。”    
    　　“是吗？也就是说，现在的她，是一个NEET。”    
    　　“NEET？什么意思？”千叶诧异地问。    
    　　“Not in Education,Employment or Training.专指那些既没有在上学或工作，也没有在接受任何职业培训的人。他们不是自由职业者，因为至少要有职业，才能被称为自由职业者；他们也不是失业者，因为要先就业才有失业可言。他们中的很多人从未工作过，而且是主动地不参与工作。简单一点说，他们就是‘不就业一族’。近年来，NEET人群在日本扩大的速度相当惊人，甚至可能会对日本未来社会的劳动结构产生重大的影响……因此，已经成为社会学家不得不着手研究和解决的一个社会问题。”    
    　　千叶恍然地点了点头：“原来如此。不过，我觉得，我表妹应该算不上是NEET的一族。一直以来，学生生涯结束之后，很多日本女人都选择了做全职主妇……在德国，全职主妇也算是社会职业之一，甚至于和其他工作一样，可以拿到薪水。”    
    　　“也许吧。我只是想说，你们表姐妹俩将来的人生可能会非常不一样……”浅野翔顿了一下，看着她，“也不知道将来，是她给你的心理压力更大，还是你给她的心理压力更大。”    
    　　“我倒是希望，既然我们是自由选择了各自想要的人生，那么，最好是彼此都不要给对方心理压力……只要自己觉得幸福就好了。”    
    　　“恐怕没这么简单，当然，也没那么可怕……”浅野翔微微一笑，“只要你自己觉得没有选错了路走就行了。”    
    　　“樱子，也就是我表妹，以前和上原读的是同一所高校，不过，不是同班。那个时候，她非常迷恋上原，只要是有他的比赛，她都会去看，为他叫加油……甚至于连我外婆生病住院都没落下，总之，对于上原，她比我疯狂多了……”千叶沉默了一会儿，“所以，她一直都觉得，我不配得到上原的喜欢，哪怕我和上原都已经分手了，她还是会耿耿于怀……不过，现在，一切都过去了，她自己已经有了结婚的对象，而我，和上原也已经不太可能会有将来了。”    
    　　在此之前，她从来没有这么明确地和别人谈到过她怎样看自己和上原阳一的将来，但自从上次在早稻田大学遇到了今井幸之后，她开始慢慢接受了自己已经完全失去了上原阳一这个事实……因此，这时在自己最信任的人面前，她便不由自主地把自己这几个月来一直压抑在心底的想法说了出来。    
    　　浅野翔看着她：“你现在是不是很后悔？”    
    　　“当然很后悔。不过，或许，这也是命运的一种必然安排，以惩罚我那时不懂得珍惜他。当然，如果上原因此能遇到一个比我更适合他的人，也不是什么坏事……我现在开始有点看开了。”    
    　　“那么，你自己呢？”    
    　　“或许将来，我也能和一个自己喜欢的人在一起……”千叶轻轻呼了口气，“我现在下定了决心，如果我选择了一个人，就绝不后悔，要一心一意地对他……除非……除非是他不再喜欢我了……如果是他先选择了离开我，自然就另当别论。”    
    　　她说的是多田俊，不过，浅野翔并不知道……    
    　　他吸了一口烟，看着千叶，心想，或许，初涉人世的人都会毫不犹豫地说出类似于这样的话……因为，她还不知道，有时，人在命运面前，根本就没有自主选择的机会。不过，他这时并不想打击她，因为，这也是初涉人世的人的可爱之处……如果连这点勇气都没有的话，她就很有可能一夜过后便成为和他一样世故的成人。他不希望千叶这么快就和他一样，即便是知道她将来很有可能会因为自己的天真而在生活里跌倒或受伤，他也不愿看到她立刻就成为一个庸俗世故的女人……人要在磨难中才会得到成长，哪怕出类拔萃如千叶，也不可能会例外。    
    　　“你也没有必要这样想。如果有一天，你发现自己做错了事，走错了路，就要有承认的勇气……没有人是永远正确的。”    
    　　“这倒也是。老师，你曾说过，在那个时候，也就是在你最困难的时候，你就想，你一定会有比你的父母更好的人生……那个念头，支持着你熬过了那些最艰难的日子……”千叶顿了一下，“而一直以来支持着我的，也许就是那些爱我的人以及我自己的梦想。”    
    　　“千叶，你有没有听过行尸走肉这个词？我看过很多人，活着是不需要理由的，也就是说，并不是人人都在清醒地活着……当然，在熬过了那些最艰难的日子之后，我倒也依然还有支持着我继续活下去的理由。”    
    　　千叶颇感兴趣地看着他：“让我猜猜看……理由之一是师母……对了，还有音乐……当然，也还有在心理学方面的研究，对不对？”    
    　　浅野翔摇了摇头：“我的理由没有这么具体……我只是依然认为，人只要努力地活着，终有一天可以再次找到支持自己继续活下去的理由。――通俗一点说，这有点像是一场接力赛，只不过，一直在更换的不是跑步的人，而是接力棒而已……千叶，你明白了吗？”    
    　　“我明白了。”千叶点了点头，微笑着看他，“老师，你接到第三棒了吗？”    
    　　“已经看到了……”浅野翔微微一笑，“虽然未必接得到。别算得这么清楚，人生并不是一场4*100或4*400接力赛，因此，也不是接到了第三棒就可以闭着眼睛一直冲到终点。”    
    　　“其实，支持着我继续活下去的理由也还有很多……虽然常有挫折，但只要去看一场球赛，就可以使我振奋起来，重新面对人生……就好像现在，能和老师这样说说话，对我来说，也是支持着我继续活下去的理由。”    
    　　浅野翔怔了一下：“你会这样说，不知算是聪明，还是犯傻。”    
    　　不知为什么，他这时说话的语气，令千叶不由自主地想到了多田信和多田俊……她忍不住想，是不是天才，都喜欢这样说话呢？    
    　　千叶突然想到了什么：“老师，你为什么不生小孩呢？你上次说，总觉得师母会很寂寞，如果有了孩子，应该就不会了……我想，老师的孩子，如果是个男孩，就一定会和老师一样英俊聪明；如果是个女孩，就一定会和师母一样温柔漂亮。”    
    　　浅野翔没想到她会突然说到这个，沉默了片刻：“千惠的确是很想要孩子，可惜她的身体很差，不能生孩子……”    
    　　千叶有些遗憾地笑了笑：“真是可惜……天才的基因不能延续下去。”    
    　　“由于我父母的关系，我很怕自己不能尽到做父亲的责任，所以，老实说，我并没有做一个称职父亲的自信……没有孩子也好。”    
    　　“老师居然也会对自己这么没有信心……我还以为，老师是无所不能的。”    
    　　浅野翔怔了一下，随即笑了：“我居然给了你这样的印象……如果有一天，我显得软弱无力时，希望你别笑我。――说穿了，我也只是个非常普通的普通人罢了。”    
    　　“如果真有这样的时候，老师，我不会笑你的。――因为你也从来没有笑过我。”千叶沉默了一会儿，“其实，自从那时听了老师说到自己的过去之后，我就一直在想，我要是能为老师做点什么就好了……当然，我有自知之明，知道自己无论是智商还是学识，都远在你之下，所以，就是真想帮你什么，恐怕也什么都做不到。”    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十五章

    第一百八十五章    
    　　（一百八十五）    
    　　浅野翔这时不由心中一动，忍不住想，那个时候，千叶在说到她想要的幸福时，她心中想像的、那个她希望自己今生能够遇到，且可以和她共度一生的人，难道说，其实就是他吗？这样想时，他心中不由微微一抖。他很清楚，这并非完全没有可能：也许，就连千叶自己都不知道，她心中模模糊糊、隐隐约约想到的那个人，其实就是他－这个已经结了婚的、令她完全没有机会做任何假设的他……    
    　　他这时不由想到了三年前他们初次相遇的那一天，在那个樱花盛放的日子里，也是在这间办公室，千叶把他误认为是一个普通的大学生；而他，则武断地把她看成是一个好高骛远、虚荣浮夸的名校生……那时，他刚回到这个国家，这座城市，根本就不可能会想得到，这个兼修生即将会成为他生命里如此重要的一个人……    
    　　难道说，他在这个蔚蓝色的星球上飞了一圈，回到了他父母生长的国度，就是为了和这个少女相遇吗？当他第二次这样想他和千叶这一生的缘分时，夹着烟的手还是忍不住抖了一下。他当即侧开了头：“傻瓜……我和你说那些，又不是……又不是想要你为我做什么。”    
    　　“这我知道……”千叶点了点头，“不过……”她看着浅野翔清俊的侧脸，这一刻，她既不知道自己心里到底在想些什么，也不知道自己还可以对他说些什么……她只是突然明白了一件事：对于即将到来的永远离别，其实浅野翔并没有他之前表现得那么洒脱，而是和她一样都非常非常的不舍……可是，好像也没有办法改变了，不是吗？    
    　　不过……    
    　　在“不过”之后……她还会说些什么呢？    
    　　还有，一直以来，他真的从来没有想过……要从千叶那里得到些什么吗？    
    　　不……这绝不是事实。那天，在早稻田大学的校园里，当千叶小心地帮他拿掉那片掉在他肩上的落叶时，看着千叶的手，他突然想，这双手要是能抱一抱他就好了……    
    　　那个时候，对于自己陡然而生的这种可怕的欲望，他心里当即便悚然一惊。毕竟，他是一个有妇之夫，而千叶是他的一个学生，他怎么可以有这样的非份之想？    
    　　那天晚上，坐在钢琴前时，他在心里对自己说，浅野翔，是到了该悬崖勒马的时候了，否则，你会越走越远，回不了头的……好在，可以令他心猿意马的时间已经不多了，再过四个多月，他就会离开这里，永远不再见千叶，到了那时，他就不会再有机会这样想了……    
    　　只是永远离别之后，他真的可以就此把她忘了吗？他真的做得到吗？    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　八月中旬的一天傍晚，千叶从实习的那家律师所出来，突然接到了今井幸的电话：“千叶姐姐，你现在在哪里？”    
    　　“在街上……我刚下班。――今井，有事吗？”    
    　　“是有点事……千叶姐姐，你能到我舅舅家附近的那个公园来一下吗？――我在那里等你。”    
    　　“好的。――到时见。”    
    　　“到时见。”    
    　　二十多分钟之后，千叶走进了上原家附近的那个街区公园。她沿着青石径走了一会儿，快走到那个露天篮球场时，她的心不由猛地一跳：这时，正好有一个男生在那里打球，而且，他的身影在她看来显得极为熟悉。不，不仅是他的身影，其实，他的每个动作，她都烂熟于胸……毕竟，在过去的某一段时光里，她曾经百次、千次看过他在篮球场上的模样，所以，怎么可能会不熟悉呢？――那个男生，是她已经有两年多没有见过的上原阳一。    
    　　千叶慢慢走到一棵大树后面，看着暮色中正自一个人在打篮球的上原阳一，突然明白了今井幸刚才叫她来这里的目的。因为今井幸也知道，她一直都对上原阳一无法释怀，所以，想趁着上原阳一回到东京时，给她制造一次机会……    
    　　两年多不见，上原阳一已经由分别时那个十九岁的少年长成了现在这个二十一岁的青年，但在千叶看来，他并没怎么变－他依然是当年那个笑起来可以比阳光还灿烂的男生……而且，是她曾经的男朋友。    
    　　她默默地看着上原阳一，与此同时，往昔和他有关的记忆如潮水一般向她心头涌来：在刚升上高中二年级的春光明媚的四月底的那个黄昏，也就是在早川高和海音高的那次友谊赛结束之后，他们在路上邂逅了，那时，他骑着自行车停在了她面前，两条长长的腿撑在地上，笑看着她……那个只要一想到，就会令她悄然微笑的瞬间，仿佛就发生在昨日；当然，也还有她读高中三年级的那个圣诞前夜，在早川高的教学大楼的一楼大厅里，他们相对微笑，决定正式开始交往……所有这些，对于她来说，都是无比温馨美好的回忆。    
    　　当然，和他有关的记忆，也有伤心的、甚至是和着泪水的部分：比如十九岁那年的秋天，在都立博物馆附近的那家咖啡馆里，他们相对而坐，喝那杯分手的咖啡……以及接踵而来的那个流泪到天明的夜晚；当然，也还有二十岁时那个已经分了手的情人节，他送了她一只精美的运动手表作为礼物，而且，临别时，他还对着她说“如果……”，那种欲言又止的神情，两年来，一直都令她对他们的将来心存幻想；再有就是，上原阳一的高中毕业典礼，那是她在今天之前的漫漫三年里最后一次看到他……    
    　　她突然想，这世间其他的人，究竟是怎样面对那些自己失而复得，然后又得而复失的人的呢？还有，她真的已经下定了决心，坚决抛弃和上原阳一有关的过去，准备于明年的春天和多田俊正式开始交往吗？可是，为什么，和上原阳一有关的记忆，在她的心里却仍然会如此清晰呢？或许，在她的心底深处，其实一直都存有这样的幻想：如果上原阳一愿意，她还是想和他重新开始，这一次，她一定会加倍地努力，以便令自己不会再次错过他……可是，对于上原阳一，她还有再一次失而复得的机会吗？    
    　　这两年来，他都是怎么过的？是不是真的已经把她完全抛到一边了？事到如今，她当然已经相信了，他也许真的是那种说得到也做得到的人：他可以在众多的同龄人面前承认喜欢她，自然也可以义无反顾地舍她而去……在这个世上，本来就没有谁离开了谁会活不下去，甚至于可能还会活得更好……    
    　　在越来越浓重的暮色里，她温柔地看着这个她从少女时代就开始喜欢的男生，刹那间，那首名为《三个问题》的小诗蓦地掠过了她的脑海：他们真的结束了吗？如果她对他的感觉还在的话，真的也会结束吗？她不由颤抖了一下，心想，现在还来得及，她还是她自己的，也许，她还有机会再为自己努力一次，毕竟，和上原阳一在一起的将来，是她关于幸福的最初的梦想……当然，如果他们真的缘分已尽，那也是没有办法的事。但如果从头到尾她都没有真正努力过的话，她也许会一直都痛恨她自己……自尊的确很重要，但有的时候，或许也该为其他重要的东西让出一点位置……    
    　　也不知过了多久，上原阳一终于累了，他停下来休息，低头双手扶在膝上大口地喘着气。千叶这时想，等他呼吸平稳了，她就走出去……看到她时，他会有怎样的表情呢？是惯常的笑容，还是不动声色，亦或是冷漠对待？毕竟，已经两年多了，对于上原阳一，她觉得自己已经没有把握了。当然，话说回来，其实从三年多前他们分手那个时候开始，她就已经没有把握了……不过，她还是深深吸了口气，以便令自己好不容易聚集起来的勇气不会在某个瞬间突然灰飞烟灭。――哪怕上原阳一认为她这回是来死缠烂打，她也不管了。    
    　　“阳一！”    
    　　就在这个时候，她突然听到了一个清亮的女声在叫上原阳一的名字。千叶不由一怔，这个记忆里，在同龄人之中，好像只有她叫过的名字，这时陡然从某个陌生的人口中如此亲昵地道出，不知为什么，居然还是会令她顿时有了一种想流泪的冲动。    
    　　她凝神望去，只见一个身材高挑的少女从露天球场的看台方向快步走了过来，很快便走到了球场中央的上原阳一身边。那是一个二十岁上下年纪的少女，面容极其清丽，穿着一身浅蓝色的连衣裙，因为是盛夏，一头乌黑的直长发不经意地扎在脑后，因此，显得十分清爽。她这时笑着把一条白毛巾递给了上原阳一，另一只手里还拿着一瓶矿泉水。    
    　　“休息一下吧。――别打得太累了。”那个少女爱怜地看着他。    
    　　上原阳一接过白毛巾，擦了擦脸上的汗，微微一笑：“这算什么累，以前，读高中的时候……”他顿了一下，“我每天要练习到晚上七八点。――现在，我算是很少运动了。”    
    　　“阳一，昨天，我听你表妹今井说，你读高中时，是个篮球好手，看来是真的……既然你的篮球打得这么好，为什么上了大学之后，却不再打了呢？”    
    　　上原阳一沉默了片刻：“不喜欢就不打了。”    
    　　“老实说，就刚才来看，我真的一点都看不出来，你已经不再喜欢打篮球了。”    
    　　上原阳一笑了笑：“总之，我就是不想打了。”    
    　　“不想打就算了。反正，这世上又不是只剩下篮球这一项体育运动了。”那个少女说到这里，顿了一下，“不过，我真的很少听你提到你的高中时代……你好像不太喜欢说到过去的事。”    
    　　“没什么好说的。――都过去了。”上原阳一淡淡地说。    
    　　那个少女笑着点了点头：“那倒也是。”    
    　　“藤川，我们回去吧。”    
    　　“好的。”    
    　　上原阳一和那个叫藤川的少女一起离开了露天篮球场，沿着青石径朝公园大门的方向走来。    
    　　千叶一动不动地站在那棵大树后面。到了这个时候，她当然已经明白是怎么一回事了：今井幸之前打了那个电话把她叫到这里，并不是为了给她制造一次机会，而是为了告诉她－她已经没有机会了……    
    　　她知道，上原阳一他们很快就要走过来了，而且，如果她不尽快离开的话，他们也很快就会看到呆站在这里的她了……她不由想，她是该迎上前去大大方方地和他们打个招呼，还是赶快躲起来呢？不过，她听得出来，上原阳一似乎不太喜欢让他现在的女朋友知道他的过去－那些和她有关的过去……    
    　　不过，她还是觉得，既然已经来到了这里，也许她还是应该走上前去对他们说一句祝福的话……毕竟，多田俊也说过，这样的祝福，对方可能还是需要的……    
    　　到了这时，她才察觉到，她早已是泪流满面……也许是因为，她现在已经明白了，不管她愿不愿意接受，随着时光的流逝，在她的生命里，和上原阳一有关的那一页，终于还是被岁月无情地翻过去了。    
    　　就在这时，一只手从她身后伸了过来，轻轻地拍了拍她的肩膀。千叶顿时吓了一跳，当即回过头，迎上了今井幸此时温柔怜惜的目光：“今井……”    
    　　今井幸微微叹了口气：“对不起，千叶姐姐，我知道你看了一定会很难过，但我又怕你要是一直都不肯接受这个事实的话，就会一直都找不到自己的幸福……那个女孩叫藤川绿，是阳一哥哥的大学同学，也是他现在的女朋友，他们是从今年年初那个时候开始正式交往的……”    
    　　千叶这时明白了，四月底的那个时候，在早稻田大学的校园里，今井幸对着她欲言又止，想告诉她又不敢告诉她的，就是这件事……虽然从那以后，她就有了心理上的准备，可是，当事实真的摆到了她的眼前，当她真的看到另一个女生亲密地和上原阳一在一起……做了最坏打算的她，真的就可以不难过了吗？    
    　　毕竟，和上原阳一有关的那一页，不是她想翻过去的……她曾经希望，当她的人生，只和自己有关的那一页翻过去之后，就永远停留在和上原阳一有关的那一页之上；她也曾经希望，遇到了他之后，她从此便再也无需在人海中浮浮沉沉，苦寻那个可以令她的那颗心觉得平安喜乐的人；她亦曾经希望，她此生不必背负着太多的过往，不必辛苦而踌躇地去试着了解、喜欢并接受另一个异性……    
    　　没错，她是曾经希望，可以和这个男生有一生一世的……可是，怎么就走到今天了呢？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十六章

    第一百八十六章    
    　　（一百八十六）    
    　　“千叶姐姐，如果你现在并不是真的想见他们，就别站在这里了……”今井幸边说边拉着她往里走，躲到了那棵大树后面。    
    　　很快，上原阳一和藤川绿就沿着青石径走了过来。    
    　　“阳一，对于这一次去非洲，我真的是很期待。”藤川绿说，话声中充满了憧憬。    
    　　“是吗？那里很危险，生活条件又差，你真的受得了吗？”上原阳一问。    
    　　“你太小看我了……我才不稀罕在大城市里的生活呢。我又不想在人群中证明我自己……我喜欢大自然，更喜欢和你在一起，因此，去哪里都行……”    
    　　“真的吗？到了那里，你可别后悔。”    
    　　“我怎么会后悔？你几时见我后悔过了？”藤川绿带着娇嗔的语气说。    
    　　听了她的话，不知为什么，上原阳一突然想到了千叶。没错，他是已经放弃了和千叶有关的将来，但这并不表明他就已经把千叶完全忘了。――就如同在去年秋天他父亲上原新治生日的那个晚上，和千叶通电话时，他听得出来，她仍然在喜欢他一样……某种程度上，干脆利落地重新开始，比彻底决绝地斩断过去要容易得多。    
    　　那个想在人群中证明自己的女孩，她现在怎样了呢？是不是已经找到了自己想要的那个人，并且，也已经证明了自己？要做到这两件事，对于她来说，应该不至于会很难吧？    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶看着上原阳一和藤川绿走远。望着他们的背影，她不由想，多么相衬的一对，两个有着共同的人生追求和理想的人……她现在终于承认了，她的确是不配得到上原阳一，至少，她就从来没有在他面前说过喜欢和他在一起，去哪里都行这样的话……    
    　　当然，事到如今，她也不后悔自己在失去了他之后，才拿起了《考古入门》，而且，一直都还在学习这一方面的知识。毕竟，不管怎么样，他是她曾经的男朋友，因此，她还是想知道他的理想是怎样的，他喜欢怎样的东西……哪怕已经和她完全无关了。    
    　　今井幸正要说什么，转过身才发现，千叶已经走到了露天篮球场的中央，呆呆地站在那里。她愣了一下，也跟了过去。    
    　　也许是因为，那里是上原阳一刚才曾站过的地方，所以，她才会想过来看看。今井幸正要说话，一探头，看到了千叶泪流满面的脸，不由心中一恻：“千叶姐姐……”    
    　　千叶伸出手背拭去了脸上的泪水，不过，很快，泪水又爬满了她的两颊。她这时突然想到了上原阳一刚才说的话，是啊，都过去了……他们是曾经在一起过，但那已经是很久以前的事了……仿佛沧海桑田，久的失去了痕迹，已经无法触摸，好像根本不曾发生过一样。    
    　　她记得以前，当她和上原阳一闹得不开心的时候，她总是会问他：“我们已经完了吗？”――此时此刻，她知道，她就是不问他，也该清醒了：他们是真的完了。    
    　　“千叶姐姐，别这么难过了……你和阳一哥哥都是很好的人……又曾经那么喜欢过对方，也许是你们真的没有缘份。”今井幸顿了一下，看着她，“把阳一哥哥忘了吧，和多田俊……或者其他某个你爱的男生真正开始……我想，阳一哥哥一定也是这样想的。”    
    　　千叶沉默了一会儿，深深吸了口气，止住了眼泪：“谢谢你，今井。――我没事的。”她微微一笑，“天黑了，我该回去了。”    
    　　“我送你回去吧。”    
    　　千叶摇了摇头：“没这必要……我真的没事。”    
    　　今井幸迟疑地看着她：“那么，千叶姐姐，你自己小心一点。”    
    　　“好的。”    
    　　走到公园门口，就要分手时，千叶突然想到了什么：“今井，我今天在这里见到他们的事……你别告诉上原，好吗？”    
    　　今井幸点了点头：“好吧。”    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　不过，那天晚上，当藤川绿走后，今井幸思前想后，犹豫了好久，还是走到了上原阳一的房间外面：“阳一哥哥，我可以进去吗？”    
    　　“进来吧。”    
    　　今井幸推门进去，看到上原阳一正坐在电脑前看资料，于是在离他不远的床边坐了下来。    
    　　上原阳一侧头看了她一眼，笑着问：“阿幸，你怎么了？――表情这么严肃。”    
    　　“阳一哥哥，藤川小姐的确是个很好的女生……”今井幸顿了一下，“但你……真的觉得，她比千叶姐姐更适合你吗？”    
    　　上原阳一停了下来，侧头注视着她：“为什么这样说？――我好不容易重新开始恋爱了，你该祝福我才对。”    
    　　今井幸点了点头：“我的确是该祝福你的，如果只站在为你着想的立场的话，但我也很为千叶姐姐难过啊……看到她那么伤心，我当时真是不知该怎么办才好……”她这么说时，眼眶一红，当即侧开了头。    
    　　“千叶……”上原阳一脸色微微一变，“阿幸，到底是怎么一回事？”    
    　　“因为……因为我看得出来，这些年来，千叶姐姐一直都在等着你的回应，所以，她一直都没有开始新的恋爱……”今井幸沉默了一会儿，“我想，阳一哥哥，你也知道，六年前那个夏日祭的夜晚，我见到了多田俊之后，就对他很有好感，所以，我才会加倍努力，考上了早稻田大学。一开学，我就去找了千叶姐姐，希望她能帮我和多田俊牵线搭桥……不过，一见到他，我就知道了，他一直以来喜欢的是千叶姐姐……”    
    　　上原阳一沉默了片刻，缓缓点了点头：“我那时也看出来了，他对千叶的确是非同寻常……那么，他们……”    
    　　“虽然千叶姐姐也挺喜欢他的，不过，他们还是没有真正开始……去年舅舅生日那天晚上，我想，你也听出来了，千叶姐姐对你仍然心存幻想……有一天，千叶姐姐突然打电话给我，问我，两个人之间，如果有一个人不想结束的话，真的还是会非结束不可吗？当时，我真是不知该怎么回答她……”今井幸叹了口气，“或者说，我真是弄不懂你们两个，在你们开始交往之前，是阳一哥哥你喜欢她喜欢得要命；在你们分手了之后，又变成了她对你一直都念念不忘……不过，我想，过了今晚，她应该就会对你死心了。”    
    　　上原阳一怔了一下：“什么意思？”    
    　　今井幸看着他：“刚才你在公园里打篮球时，我把千叶姐姐约了出来……也就是说，她已经看到你和藤川小姐了……我真的不想看到她再对你心存幻想了……虽然她今天很难过，以后总会慢慢好起来的。”    
    　　听了她的话，上原阳一沉默了。老实说，当他接受了藤川绿的那一刻，他也会想，千叶已经找到新的男朋友了吗？如果真是那样，他们便等于已经彻底地放下了对方，各自开始了新的人生……    
    　　当然，他也不是没想过要和她重新开始，甚至于，想回到千叶身边的挣扎一直持续到了接受藤川绿的前一刻：毕竟，和千叶有关的将来，是他对于幸福的最初的梦想……但曾经的互相伤害，却也一直都还在他的心底盘旋，无论如何都挥之不去，因此，最终，他还是决定放弃以往，和藤川绿开始新的人生……    
    　　此时此刻，他也完全可以想像得出，今晚，千叶会有多难过……但已经是这样了，无法更改，也无法回头，因此，唯有希望，她能尽快找到可以令她觉得幸福的那个人，从此，开始新的的人生……也许，不管他有多喜欢她，他终究都不是能给她幸福的那个人……    
    　　“阿幸，你说……”    
    　　“别再和她见面了……”今井幸站起身来，往外走。走到门边，她停下了脚步，回过头来看着上原阳一，“难道你觉得，你们对彼此伤害得还不够吗？就这样结束吧。虽然我是个旁观者，不过，对于你们之间的这种伤害多于快乐的恋爱，我还真是难以理解……阳一哥哥，既然你以前喜欢过她，而且，是非常非常地喜欢，离开了她之后，就别再试着对她解释什么，或者想对她弥补什么了……就让她自己去愈合伤口吧，我想，千叶姐姐应该能做得到的。”    
    　　今井幸走后，上原阳一沉默了好一会儿才开始继续工作。然而，今井幸说的那些话，还是令他有了一个转辗难眠的夜晚。    
    　　他知道自己这一生不可能可以忘得掉千叶，也许，没有几个人可以彻底忘掉自己的初恋……虽然回首过去，在和千叶有关的记忆里，有太多令他心动难舍的东西，但他还是没有后悔自己现在的选择：有些人就是这样，哪怕你曾经刻骨铭心地喜欢过她，哪怕这一生一世她都会是你心口永远的痛，但离开她，也许才是你唯一正确的选择。――或者说，让彼此活在对方的记忆里，会比让彼此活在对方的生活里，更有可能令你们彼此……都得到幸福。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，对于千叶来说，的确是个非常难熬的夜晚。虽然说，她早就有了这样的心理准备，但结果真正来临时，她还是会不可避免地觉得痛苦不堪。    
    　　然而，事到如今，她还能怎样呢？那个时候，上原阳一就已经说过了，分手就是分手，他本来就是个拿得起也放得下的人……再者，她自己不是也已经决定放弃以往，到明年四月底的那个时候，和多田俊正式开始吗？现在，她曾经喜欢过的人，已经找到了能令他觉得幸福的那个人，她应该为他感到开心才对……    
    　　但她怎么可能可以令自己真正开心得起来呢？毕竟，今天，她是彻底失去了一个和幸福有关的梦想，因此，整个晚上，她都坐立不安、无法入眠……    
    　　半夜，她从床上霍地坐了起来，静静地看着窗外如水的月光，默默地想着这时也在这座城市里的上原阳一……那个笑容如阳光般灿烂的男生，已经把她从他的生活里彻底删掉了，不过，对于彻底把她忘掉，他会不会也还有一点挣扎呢？当然，不管他这一生能不能把她彻底忘掉，都已经不重要了。――对于现在的他们来说，最重要的是，他们是真的已经走散了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十七章

    第一百八十七章    
    　　（一百八十七）    
    　　九月上旬，千叶大学四年级的第二个学期开始了。因为她修的是两个专业，除了要实习，还要做毕业论文，因此，简直可以说是忙得焦头烂额。日子一天一天过去，距浅野翔离开日本是越来越近了，而且，因为要实习的缘故，她也不再有机会每天都看得到他……因此，每天清晨醒来，看着日历上又被翻过去的那一天，对于千叶来说，真是一种煎熬。    
    　　十月初的一天下午，因为在实习中遇到了一个自己怎么也弄不懂的心理学上的问题，千叶于是决定到学校向浅野翔请教。然而，当她来到了浅野翔的办公室，发现门是关着的。她知道他这时并没有在上课，当下打了个电话给他，但没有人接。犹豫了好一会儿之后，她又打了个电话到浅野翔的家里，还是没有人接。    
    　　到了这一刻，千叶开始有点慌了，心想，他不会就这样突然地离开日本了吧？但她转念一想，又觉得不太可能，虽然浅野翔是曾说过，分别之后就不打算再联络了，但应该也不至于连招呼不打就这样不声不响地走了……    
    　　她站在浅野翔的办公室外面，看着紧闭的门，突然之间，觉得寒意袭人，不由微微一抖。虽然这时只是刚到仲秋，而且，还是一个阳光明媚的下午……也许是因为，不知不觉中，她又想到了五年前的那个早春，多田信也是突然就这样不声不响地从她的生活里消失了，所以，她这时才会油然而生这种突如其来的恐惧感。    
    　　她呆呆地站了一会儿，定了定心神，走到系办公室的大楼，辗转问了好几个工作人员，才听一个秘书模样的中年女子说，浅野翔生病了，现在正在住院。虽然说，这并不是什么好消息，但她还是松了口气：至少，他并没有不辞而别，只是生了不太严重的病而已……她问清楚了浅野翔所住的那家医院及所住的病房号之后，买了一束鲜花，来到了那家医院。    
    　　很快，她便找到了浅野翔所住的病房，站在门外，轻轻呼了口气之后，千叶反手敲了敲门。    
    　　“请进。”    
    　　千叶听得出来，那是浅野千惠的声音。她轻轻推开了这时只是虚掩着的门，坐在窗前的浅野千惠侧过头来看到了她，脸上当即露出了笑容。她朝千叶挥了挥手，与此同时，站起身来轻步走到了病房外面。    
    　　“师母，我是到学校才知道老师病了……他现在怎么样？”千叶轻声问。    
    　　浅野千惠摇了摇头：“没什么大问题，可能是工作得太累了……因为到了十二月中旬我们就要离开日本了，他必须赶着把手头的工作都做完，所以……千叶，谢谢你来看他。――你是怎么知道他住在这家医院的？”    
    　　“是系办公室的工作人员告诉我的。”千叶笑着把手里的那束鲜花递给她，“没事就好。――一听说老师生病的那一刻，我真是吓了一跳。”    
    　　浅野千惠看着她神情关切的脸，微微一笑：“谢谢你这么关心他。”    
    　　“那是应该的。――他是我的老师。”千叶毫不犹豫地说。    
    　　浅野千惠心想，他真的就只是你的老师吗？当然，距他们夫妻俩离开日本已经只剩两个多月的时间了，因此，她并不觉得浅野翔和千叶还会有发生什么事的可能，再说了，她也想给自己一直在努力经营的幸福最后一次考验的机会，看看它是不是真的还紧握在自己的手里……    
    　　虽然她很清楚，这是在玩火，是一场冒险，但她又实在是抗拒不了自己心底极想进行这种置之死地而后生的危险实验的诱惑。    
    　　她沉默了片刻：“千叶，你现在是不是很忙？”    
    　　“是啊，我就要毕业了，有很多事要做。”千叶点了点头。她迟疑了一下，“师母，我可以进去看看老师吗？”    
    　　“当然。――不过，他吃了药，正在睡觉，还没有醒。”    
    　　“没关系，我只是看看他就走。”    
    　　千叶跟着浅野千惠走进了病房。浅野翔这时正处于沉睡状态，虽然依旧清俊，但脸色真的不算太好。在此之前，虽然他总是显得从容沉稳，看不出一点冲动或鲁莽的迹象，但千叶的确从来没有见过他如此虚弱的模样……    
    　　她这时不由想到了夏假时，他曾对她说过的“如果有一天，我显得软弱无力时，希望你别笑我。”这样的话……心中怜惜之情顿时悄然而生。    
    　　“千叶，我去洗一下花瓶……你先坐坐。”浅野千惠低声说。    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　浅野千惠离开后，千叶注视着浅野翔清俊而略显苍白的脸，心想，她怎么可能会笑他呢？就如同那个时候，她对他说的，她自己软弱无力的那一面早就被他看过了，他都从来没有笑过她……现在，她只希望他能快一点好起来，健健康康的，活到一百岁，哪怕是在她看不他的地方……也许，对于我们来说，有些人就只是和我们一起活在这个世上，哪怕既看不到，也摸不着，便已经是我们的幸福了。    
    　　浅野千惠抱着已经插上了那束鲜花的花瓶回来后，把花瓶轻轻放回窗前的桌上，朝千叶示了示意。千叶心领神会地点了点头，跟着她走出了病房。    
    　　“千叶，你今晚有空吗？”浅野千惠问。    
    　　“有啊。――师母，什么事呢？”    
    　　“我有个……不情之请。”这么说时，浅野千惠还是犹豫了一下，毕竟，这是一场赌博，输赢各占一半，对于除了浅野翔别无其他的她来说，也许会输得一无所有。    
    　　“什么事呢？――师母，有什么要我做的，请尽管开口。”    
    　　“我已经在这里守了三天四夜，老实说，真是有点累了……”浅野千惠看着她，不好意思地笑了笑，“千叶，你能不能替我一个晚上？我想回去休息一下，也顺便打扫和整理一下屋子。――免得他出院回家时，家里仍然乱得一塌糊涂。”    
    　　千叶当即点了点头：“没问题。我今天刚好没事，不用去实习的地方，就是回家，也只是在家里看资料和准备写毕业论文，这些，都可以在医院里做的……师母，你放心回去吧，今晚好好休息一下。我曾听老师说过，你身体不算太好，不要等老师病好了，你却累病了。”她笑了笑，“我的身体倒是非常好，几天不休息都没有问题。――再说了，你们就快要走了，我也很想为你们做一点事。”    
    　　浅野千惠微笑着看她：“老实说，我们非亲非故，我本来不好向你提这么过分的要求，不过，你是翔的学生，而且，我们在这里也没有其他的亲人……”    
    　　“真的没问题。比起老师对我的帮助，这根本就算不了什么……”千叶顿了一下，“以前，我妈妈曾生过病，因此，我看护病人还是有一点经验的。”    
    　　“那就拜托了。”浅野千惠微微一笑，“我刚好可以回去做一些他喜欢吃的东西，这样，他也许可以快一点好起来。”    
    　　“老师的身体……应该一直都很好吧？”    
    　　“嗯。除了感冒咳嗽这些小病，身体可以说是比我好多了……”浅野千惠点了点头，“不过，再能干的人也会有支撑不住的时候……千叶，那我先回去了，明天一早，我再来。”    
    　　“好的。师母，你放心回去吧。”千叶点了点头，“有事，我会打电话给你的。”    
    　　“那就麻烦你了。”    
    　　千叶微微一笑：“哪的话，应该的。”    
    　　浅野千惠和千叶回到了病房。拿起要带走的东西，看了仍在沉睡中的浅野翔一眼后，浅野千惠朝站在窗边的千叶点了点头，走了出去。走到走廊外面时，她不由放慢了脚步。老实说，对于在此之后至明天早上她再回到这里的这段时间，在浅野翔和千叶之间，会发生什么，她是真的一点把握都没有。    
    　　当然，她并不是担心浅野翔和千叶会在这种公众场合做出什么苟且之事，以他们的性格和为人，那根本就没有可能会发生……她只是担心，沉睡在千叶心底的、和浅野翔有关的真实，会不会在这个晚上被催生、被发掘以及那些真实被催生、被发掘之后，会对他们三个人的将来产生怎样的影响……她当然希望，最好只是她多虑了，最好千叶对浅野翔只有师生之情，这样，只要离开了日本，浅野翔就肯定可以把她忘掉……如果真是如此，千叶对于她来说，就算不上是什么威胁了。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　秋天的白日渐渐变得短了，黄昏时分，当夕阳照到病房的窗台上时，因为药力已过，浅野翔开始醒了过来。他昏沉沉地睁开了眼睛，微一侧头，眼角的余光过处，看到有一个人这时正坐在窗前的桌边。而桌上的那个花瓶里，有一束素净的康乃馨，正自静静地开放。    
    　　病房里，这时似乎有一种不同于千惠的温馨的气息在流动。也许，他对千惠实在是太熟悉了，她的气息已经成了他生命的一部分，因此，他可以很容易就分辨出来：现在，和他呆在这个房间里的那个人，并不是千惠。不过，对于他来说，那也绝对不是什么陌生的人……甚至于可以令那种他已经久违了的安宁喜乐的感觉又重回他的心头。    
    　　他凝神看向坐在窗前桌边的那个人，那是一个年轻女性的美好的背影，这时正沐浴在秋阳之中。虽然他还有一点头昏，不过，他也能确信那并不是千惠，但肯定是他十分熟悉的某个人，或者说，是他一直在想念的某个人……老实说，进入了这个学期之后，每天清晨醒来，看着日历上又被翻过去的那一天，对于他来说，真是一种煎熬。    
    　　他不由想，难道说，是因为他太想念千叶了，所以，产生了幻觉？虽然说，他是很希望千叶会来看他，但同时，他又会刻意地不想让她知道这件事……毕竟，人在软弱的时候，比较容易暴露自己，而他，已经努力到了今天，没可能在已经接近了最后的时刻，还让自己之前的努力都前功尽弃、付诸东流……    
    　　但眼前这个人，怎么看……都像是千叶。    
    　　正在窗前看资料的千叶这时听到了声响，连忙回过身来，看到浅野翔醒了之后，脸上当即露出了笑容。她站起身来，走到病床前，笑着说：“老师，你终于醒了……感觉怎么样？”    
    　　见浅野翔似乎想坐起身来，千叶忙拿过旁边的枕头，垫在他背后，然后顺手探了探他的前额：“还有一点烫……老师，你要喝水吗？”    
    　　浅野翔四处看了看：“千叶，你怎么会在这里？千惠呢？”    
    　　“下午，我去学校找你，才知道你病了……老师，你真是的，生病了也不告诉我……”千叶说到这里，当即笑了，“开玩笑的。你都躺在病床上了，还怎么告诉我……至于师母，她先回去了。她一个人照顾你很辛苦的，而且，你也说过，她身体本来就不太好。”    
    　　浅野翔沉默了一会儿，看着她：“你是说，她回去了……让你在这里照顾我？”    
    　　“嗯。”千叶在病床边的椅子上坐了下来，“师母想回去休息一下，她说，要打扫和整理一下屋子，再为你做一些好吃的……她明天一大早就会来……我想，如果她天天都这样没日没夜地在医院里照顾你，以她的身体状况，肯定是会吃不消的。”    
    　　浅野翔这时不由想，难道这是千惠对他的考验？不过，已经到了这种时候，她还有必要这样做吗？难道说，她觉得他连这点定力都没有？不过，他转念一想，觉得自己也许是多虑了，毕竟，到了今天，她肯定也累了……虽然他一直对她说，不必时时刻刻守在医院里，可以回去休息一下，这里有医生和护士，没问题的。但千惠还是坚持着，硬撑着，以她的身体状况，到了今天，的确是很有可能已经到极限了……    
    　　所以，她才不得以拜托了千叶，尽管她很不喜欢千叶，却也知道，如果忽略了他对千叶怀有超出了师生情谊的异想这件事，对于在这座城市里举目无亲的他们来说，千叶的确是唯一可靠的人……但她真的可以忽略他对千叶怀有异想这件事吗？或许，对于一个有着妻子身份的女人来说，这件事，很有可能就是她做出所有和她眼中的第三者有关的决定的唯一参考点。    
    　　当然，对于他来说，也许根本就没有必要伤脑筋去揣度她是怎么想的，只要他自己知道该怎么做就行了。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十八章

    第一百八十八章    
    　　（一百八十八）    
    　　千叶倒了一杯水给浅野翔，浅野翔接过喝了一口，递还给她：“千叶，你回去吧。我已经好得差不多了，一个人没问题的……何况，这里还有医生和护士。”    
    　　“那怎么行？”千叶坚决地摇了摇头，“老师，你别以为我不会照顾病人，我会的。以前我外婆和我妈住院时，我都有在医院里看护过她们……”    
    　　浅野翔看着她，心中一时百味杂陈。他不由想，难道她看不出来，他和她的外婆以及她的母亲是完全不同的吗？虽然他是她的老师，可他也是个年轻的男人，虽然即便是在东方，也已经过了严守男女授受不亲的封建礼节的时代，但她这样和一个没有亲缘关系的男人共处一室，势必会对她的声名造成一定程度的损坏……而他，绝对不希望因为自己的缘故令她受到哪怕是一丝一毫的伤害。    
    　　“我不是这个意思……千叶，你来看我，我很高兴，”浅野翔一时不知该说什么才好，“但我真的已经没事了，因此，也不需要别人整天看护着我了……”    
    　　夕阳这时正映照在窗台上，千叶看着浅野翔有些苍白的脸，现在的他，已经没有了平时那种即便在不经意中也会渗透于言行举止之间的极强的自我保护的气势，因此，反而有了一种孩子气的软弱。这好像是她第一次听到他说话时显得有些失去了理性的逻辑，甚至于有点辞不达意，她不由悄然微笑。    
    　　浅野翔这时的心情很复杂，他很清楚，这是第一次，他在这个女生面前失去了绝对的强势地位，但他却也没有觉得特别恐惧，也许是因为，他知道她绝对不会伤害他……但这种心灵上的落差，总还是会令他有一点不习惯，他不太自然地看着千叶：“你笑什么？”    
    　　“我笑了吗？”千叶回过神来，“老师，你别多心，我并没有笑你的意思……不过，到今天为止，我还是第一次看到老师软弱的这一面。”    
    　　“怎么？”浅野翔平静地看着她，“很值得同情吗？这样的我？”    
    　　“人人都会生病的，老师既然不是外星人，当然也不例外……老实说，老师现在这个样子很可爱，”千叶这么说时，突然握住了浅野翔这时搁在被面上的左手，微微一笑，“不过，我还是希望你能快点好起来，因为你平时的样子会显得比较可靠。快点好起来吧，老师……否则，太让人担心了。”    
    　　千叶这突如其来的带着孩子气的亲昵举动，令一时猝不及防的浅野翔一颗心当即猛地一跳。他不由想，他为什么一定要和自己过不去呢？这也许是他今生今世最后一次和千叶较为亲近的机会，在此之后，肯定是不会再有了……他为什么要这么严苛地对待自己，反正，他又没有做什么，因此，于千惠，于千叶，于他，也不至于会有什么过分的伤害……何况，他其实根本就不想赶她走。    
    　　他轻轻挣脱了千叶的手：“傻瓜……你已经是个快大学毕业的人了，还做这种孩子气的事。――对了，千叶，你打电话回家了吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“还没有。”    
    　　“那你先去打个电话回家。――如果你的家人不同意的话，就回去吧。” 这个时候，浅野翔还是会侥幸地想，也许可以寄希望于外在的力量来拴住自己那颗仿佛只要再往前一步就会脱缰的心。    
    　　“他们不会不同意的。”千叶笑着站起身来，“我刚好要去吃饭。我问了一个护士，她说，医院里有食堂……那我先去吃饭了。老师，你想吃点什么？你应该可以吃饭了吧？”    
    　　“可以。”浅野翔点了点头，“不过，我恐怕只能吃一些流质的东西，比如白粥之类的。”    
    　　“那我顺便买一些回来。”千叶拿起桌上的那个便当，走到门口，又回过头对他笑了笑，“老师，我很快就会回来。”    
    　　浅野翔看着她离去的背影，眼前这一切，就好像是一场梦一样……没错，他是很想拥有这样的时光，但如果事到如今，他还如此迷恋这种辰光的话，会不会令将来的他更难以忘记这个女生呢？然而，他的确是爱她，爱得心口都发烫了……因此，他为什么一定要忘掉她呢？对于自己无比珍惜又得不到的人或东西，难道说，就不能放在心里吗？    
    　　过了约一刻钟，千叶回来了。浅野翔吃惊地看着她：“这么快……你吃过了吗？”    
    　　“吃过了。我吃饭很快的，而且，我也怕老师一个人呆着会觉得寂寞。”千叶把便当打开，递到浅野翔面前，“老师，快趁热喝吧。”    
    　　浅野翔接过，突然想到了什么：“千叶，你打电话回家了吗？”    
    　　“打了。”千叶将汤匙递给他，“老师，我不是小孩子了，就算智商没你高，在正常人之中，应该也不算很低了……你别像看小孩子一样看我，好不好？”    
    　　浅野翔笑了笑，没有再说什么。    
    　　千叶看着他低头喝粥，开始还是笑着，不知怎么的，突然想到了即将到来的离别，一时又觉得心痛得难以忍受……她转身走到窗前，看着日落的余晖：“老师，你可以走得动吗？”    
    　　“当然。”浅野翔抬起头来看着她，“我又没得什么重病，只是太疲劳了而已。”    
    　　千叶回过身靠着窗棂：“趁着天还没黑……等你吃完粥，我们出去散步一下，怎么样？”    
    　　浅野翔点了点头：“好啊。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　他们走到楼下时，天还没全黑，大楼之间的草地和林荫道上，还有许多人在散步。一切都显得安宁而静谧。    
    　　“老师，回到纽约后，你每天的生活是怎样的？与在这里的生活相比……会不会完全不同？”千叶突然问。    
    　　“也不会，我想，应该不会有很大的差别……”浅野翔笑了笑，眼中有着一抹自嘲的神色，“我是个很乏味的人……”    
    　　“没错。”千叶笑着点了点头，“和我一样。我们都是很乏味的那种人……我是说，在某些人看来。――我自己倒并不觉得。”    
    　　“虽然说，不是所有做学问的人都很乏味，但乏味的人的确是比较适合做学问……想法很多、精明过头的人，大多都忍受不了独坐书斋的清苦。”浅野翔看着她，“所以，我想，你将来一定也会卓有成就。”    
    　　“谢谢。”千叶笑了，“就为老师这句话，我也要努力一点。”    
    　　“千叶……”    
    　　“什么？”千叶看着浅野翔这时欲言又止的表情，“老师，你有话就说吧。――我很怕别人话只说一半，甚至是只说三分之一。”    
    　　浅野翔犹豫了一下：“我想问你的，是一个很私人的问题，因此，你可以不必回答我……千叶，直到今天，你真的仍然不知道自己想要怎样的人吗？”    
    　　“我……”千叶沉默了好一会儿，终于答非所问地说，“其实，夏假时，我曾见过上原阳一，当然，还有他的新女朋友……”    
    　　浅野翔怔了一下：“是吗？――你好像没有对我说过这件事。”    
    　　千叶清丽的脸上露出了淡淡的笑容：“老师，你就快要走了，我想，我不能再麻烦你了……不过，那天晚上，真是难过，连一个可以说话的人都没有……当然，我现在已经想开了。其实，我早就知道我和他已经结束了，只是直到那一天才肯真正接受而已……而且，多田俊对我很好，我也想和他在一起。――我们已经约好了，等明年春天来时，我们就正式开始交往。”    
    　　“你曾经说过的，在你和多田俊之间的那些……”浅野翔顿了一下，“那些障碍，千叶，你现在是不是觉得，已经不存在了？”    
    　　“不是。”千叶摇了摇头，“但你说得对，谁知道我们这一生，是不是真的能遇到最适合我们的那个人？何况，他对我好，我也喜欢他……我不能再辜负他了。”    
    　　这时，天已经全黑了。浅野翔在暮色中望着千叶。他看得出来，对于她自己选择的将来，她并非没有一点彷徨，也并非没有一点恐惧，但不管怎么说，敢向未知的将来踏出第一步，也就有了抵达那个被称之为“幸福”的桃花源的可能……    
    　　他不是上帝，并非全知全能，因此，他也不知道她选择了和多田俊在一起的人生，一路上会有怎样的风景；那会不会是一条异常崎岖难走的路；甚至于会不会越往前行，就越发远离了那个梦想的桃花源……    
    　　此时此刻，他能做的，好像也就只是对她说一些毫无建设性的话……那些话极其苍白无力，以至于连他自己都觉得有点说不出口：“彼此喜欢的两个人，只要互相迁就一点，应该就会有将来了。”    
    　　“我想也是……”千叶笑着点了点头。她顿了一下，有些踌躇地看着他，“但在这个世上，应该也会有一个人，是我真正想去爱的吧？我是说，会令我全身心地投入，就只是因为，我爱他，想对他好，不会有一点的犹豫和迟疑……”    
    　　当然是有的……    
    　　浅野翔这时想，不过，应该这样说：在这个世上，有一个人，对于她的爱，是如此的渴望，心都仿佛要迸裂了，却发不出一点类似于回应或呼喊的声音……    
    　　不知怎么的，他这时突然想到了孩童时期曾看到的一个场景：一个黑人少年手里拿着一只装满了水的塑料袋，从他身边呼啸而过……那是很多年前的事了，那时，他可能才六七岁，他现在还清楚地记得，那个装满了水的塑料袋是破的，有许多孔，那个黑人少年快速奔跑时，水就从那些孔里漏出来，一滴一滴的，四处飞溅……有几滴还落到了他的脸上，冰凉冰凉的……他觉得，他这一刻的心，就有点像那个在滴水的破塑料袋……只是，会不会也有几滴，可以滴到千叶的心上呢？    
    　　千叶说到这里，当即使劲地摇了摇头，“我不能再这样想了，这样想是不对的……老师，你说呢？”    
    　　“我也不知道。”黑暗中，浅野翔听到自己挣扎着说出了这五个字。他仰头看了看天空，暮色苍茫，终于进入墨一样黑的夜了，“天黑了，我们上去吧。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　这天晚上，千叶问明白了那个她一直弄不懂的问题之后，坐在窗前的桌边看书和写论文提纲，浅野翔则坐在床上看书。过了十一点之后，一直沉默不言的浅野翔突然开口了：“千叶……”    
    　　“什么？”千叶回过头看向他。    
    　　“我有点累……想睡了。”    
    　　千叶点了点头：“好的。”她站起身来，走到病床边，“我扶你躺下吧。”    
    　　“不用了。”浅野翔看着她，“你……”    
    　　“老师，我等一下就把灯关了……开着灯睡觉，对身体不好……我可以到那边看书。”千叶指了指角落里那张为看护的人准备的简易床，“用台灯的话，光就不会透到这里了。”    
    　　“没这必要。一个晚上而已，不会对健康有什么影响的。”浅野翔摇了摇头，“况且，我一睡着，就什么都不知道了。”    
    　　“老师，你也是那种一睡着，就雷都轰不醒的人吗？真是看不出来。”千叶又靠近了一些，小心地扶他躺下，替他盖好了被子，“我记得两年前的夏天，修曾经因为淋了雨感冒过，那时我也一直守着他……男人在生病的时候，好像就会显得软弱许多。――老师也是这样。”    
    　　“我真的很累了……”柔和的灯光下，千叶言笑宴宴的模样显得异常温婉，浅野翔看了她一会儿，侧身闭住了眼睛，“千叶，你别再罗嗦了。”    
    　　“是。”虽然浅野翔说不在意她开着灯，不过，千叶还是走到那张简易床前开了台灯，然后，把病房里的灯关了。她迟疑了一下，还是再次走回病床边，俯身看着浅野翔，压低了声音，“老师，有事就叫我吧。”    
    　　黑暗中，浅野翔并没有说话，不过，千叶还是感觉到他微微点了点头。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百八十九章

    第一百八十九章    
    　　（一百八十九）    
    　　千叶拿起桌上那本自己之前在看的书，走到那张简易床前。上床之前，她还是没有忘了把台灯灯盏的方向尽量朝自己这一侧压低，这样，余光就基本上不会照到浅野翔那里了。不过，她一直都不习惯躺在床上看书，因此，很快就觉得眼皮变得越来越重，困倦已极，于是，干脆也关了灯躺了下来。    
    　　这是一个和以往没有任何不同的宁静的深夜，但她却没有呆在自己家的房间里，而是置身于一间黑暗的病房之中，不远处，还躺着一个不是自己亲人的年轻男人……这种奇怪的经历，对于千叶来说，似乎还是生平第一次。――虽然她一直都把浅野翔看作是一个对她来说非常重要的人，但总还是会觉得有点不可思议。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　浅野翔这时并没有真正睡着。他怎么可能可以睡得着呢？黑暗中，他感觉到了千叶忐忑的气息。一个人生病了，许多的感觉都会变弱，但因此直觉就会变得异常敏锐……在他的个人状态最差的时候，却突然有机会和自己最心爱的女生同处于一个房间，这种经历，在他看来，显得极不真实，或许，明天醒来时，他也会发现，这其实就是一场梦……一场如真似幻的梦。    
    　　也不知过了多久，当他仍然睁着眼睛躺在黑暗之中时，另一张床上，千叶已经安然进入了梦乡。万籁俱寂之中，浅野翔听着她清朗均匀的呼吸声，不由暗自苦笑，心想，真是一个够迟钝的女生，在一个和自己没有任何亲缘关系的男人面前也能睡得着……不过，也正因为如此，他知道，他更有责任守护她的声名和幸福，不让她陷入和自己有关的麻烦之中。    
    　　他这样想着，渐渐的，也睡着了。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　因为这对于千叶来说，是一个完全陌生的环境，因此，她一直都处于浅睡眠状态。睡到半夜，千叶还是觉得有一点不踏实，怕浅野翔会出什么事，于是，她悄然起身，蹑手蹑脚地走到了浅野翔的病床前。    
    　　这是一个刚过了中秋的夜晚，窗外，月色溶溶，如水的月光从没有完全拉紧的窗帘之间倾泻进来，照在这时正处于睡梦之中的浅野翔清俊的脸上。    
    　　他的呼吸声在静夜中听来，非常平稳，显然是一点事都没有……    
    　　千叶不由松了口气，她正要转身回到自己的床上，但不知为什么，她的目光一时好像很难移开……也许是因为，她一直都鲜有机会可以这样近距离且没有阻碍地观察浅野翔，因此，她会下意识地想趁这个机会好好地看一看他。    
    　　他的五官很端正，也许拆开了，就很难说都是完美而且无可挑剔的，但因为都长在了他的脸上，就显得说不出的和谐……尤其，他的唇形真的很好看，或者说，很性感……怪不得浅野千惠会从六岁开始就死心塌地地爱上这个男人，就算撇开他的智商和学识不谈，就单单看他这个人本身，也已经有了足够的吸引力……    
    　　刹那间，她突然很想去摸摸他的脸，还很想抱抱他，甚至于很想吻吻他的唇……这种突如其来的可怕的欲望，令她在黑暗之中不由身体微微一抖。也就是在这个瞬间，她突然明白了一件事：一直以来，她对于这个男人的感情，其实绝不仅仅只是对一个老师那么简单……她喜欢见到他，喜欢和他说自己的事，当然，也喜欢他的一切，包括他抽烟的样子，甚至于喜欢到很想亲近他……    
    　　也不知从什么时候开始，她就很想为他做点什么……她突然想，难道说，是从去年夏天在伦敦那时，听他说到他那些惨痛的过去那一刻开始的？因为潜意识里知道他告诉自己那些从不向别人提及的过去，并不是想得到她的怜悯，而是因为真正信任她？    
    　　然而，一直以来，除了能为他的研究做一些辅助工作之外，她好像什么也不能为他做，因此，昨天下午，听人说他生病了的那一刻，在她的心里，居然是高兴远多于担忧，也许是因为，她知道，在他离开之前，她终于有机会为他做点什么了……    
    　　为什么，关于她想要的幸福，她从来没有对别人提及，却会想在他面前说呢？为什么，从认识伊始，她就开始了为他们必然会到来的离别烦忧？为什么，在他面前，她总是有说不完的话，而且，她总是特别能接受他的建议，仅仅只是因为，他学识渊博……他是她的老师吗？    
    　　也许，一直以来，她在生活里苦苦寻觅的那个人，不是多田信，不是上原阳一，不是有末一弥，也不是多田俊，而是这个在美国长大的、有着不堪回首童年的、一直和她一样寂寞着生活的男人……如果他只是她的老师也就好了，可他是个有妻室的男人，而且，他和他的妻子是青梅竹马，他们彼此相依为命，有着幸福的家庭……    
    　　她侧过头，窗前的桌上，那一束康乃馨仍然在静静地开放，她似乎可以闻到它散发出来的淡淡的芬芳……然而，她清楚地知道，它并不是生长在田野里，甚至都不是种在花盆里，它是养在花瓶里的，虽然依然很美，却是无根的，要不了多久就会随风凋谢、枯萎，直至彻底死亡……就如同她突然发现的、她对浅野翔的爱一样，不知不觉中，已经盛放，美得很绚烂，但也很残酷，因为这种爱没有可以炫耀的生命力，更没有继续成长的可能……    
    　　她在黑暗中呆立了好一会儿，突然回过神来，虽然她这时根本就没有力气移动脚步，但她还是很害怕浅野翔会突然醒过来，发现她愣在这里……于是忙转身轻步走回自己床前，上床继续睡觉。    
    　　当然，在此之后，她再也没有睡着。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　第二天清晨，浅野千惠来得很早。她走进病房时，发现千叶并不在房中，她问已经醒了的浅野翔：“翔，千叶呢？”    
    　　浅野翔看了她一眼：“去盥洗室了。”    
    　　浅野千惠满脸歉意地笑看着他：“对不起，因为这几天我都没有好好地休息过，觉得有点累了……昨天下午，千叶刚好来看你，所以……”    
    　　“我不是说过了吗？你不用整天陪着我的……”浅野翔顿了一下，“更不用去麻烦别人。”    
    　　“千叶并不是什么‘别人’……就算我放心让你一人在这里，她也不会放心的。”浅野千惠迎着他的目光，“就我看来，她对你的关心，真是非同一般。”    
    　　听了她的话，浅野翔的脸色当即变了：“千惠，千叶还是个没有结婚的女孩子，你说话要有分寸。”    
    　　浅野千惠微微一笑：“我有说错吗？这难道不是事实？一个没有结婚的女孩子，肯睡在同一间病房里照顾一个和自己年纪相当的男人……倘若对对方没有特别的关心，能做得到吗？”    
    　　“千叶已经决定和多田俊在一起了……千惠，你以后别再说这种话了。”浅野翔沉默了片刻，“何况，再过两个多月，我们就会离开这里……你放过她吧。”    
    　　“翔，你放心，我又没想要对她怎样……”浅野千惠顿了一下，“或者说，只要她不会影响到我，我也会希望她这一生能得到幸福。我是不喜欢她，但我也必须承认，她的确是个好女孩……反正，对我来说，除了你，这世上其他的人会怎样，我根本就不关心。”    
    　　浅野翔还没说什么，这时，千叶推门进来，看到了浅野千惠，她先是怔了一下，随即笑着说：“师母，你来了。我也该走了。――我今天还有工作。”她拿了自己的东西，走到门口，迟疑了一下，还是回过身来站定，看向浅野翔，“老师，我傍晚下班之后再来看你。”    
    　　因为突然发现了自己的心事，她变得有些不敢正视这个男人了……当然，她也知道，要想不让自己之外的人洞悉自己的心中所想，唯有表现得越自然才越不会令人起疑。――当然，这是一门极其艰深的处世艺术，她也不知道自己能不能做得到。    
    　　“不用了。”浅野翔看着她，“我已经没事了……也许，明天就可以出院了。――千叶，你不要再来了。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。不过，她还是加了一句，“那么，老师，师母，下午见。”    
    　　“千叶，真是麻烦你了。”浅野千惠也笑着说。    
    　　千叶看着她美丽的脸，心想，她真的一点都看不出来，自己对她的丈夫已经有了某种超出了师生情谊的异想吗？还是说，她根本就没有把她放在眼里，因此，便觉得没什么好在意呢？    
    　　不过，也许，她根本就没有必要知道她是怎么想的，对于她来说，只要她自己知道该怎么做就行了……    
    　　今晨天刚亮的那个时候，她对自己说，千叶树，你不要再胡思乱想了，再过两个多月，他们夫妇俩就会离开日本，而她，终有一天，也会彻底淡忘自己昨天夜里的那些痛苦的了悟……那样，生活就可以平静无波地继续下去。何况，她还有多田俊，她又不是不喜欢他……    
    　　也许，这世上根本就没有所谓的最适合自己的那个人……对于浅野翔，其实也还是一场不切实际的幻想。    
    　　“没什么。――那我走了。”    
    　　千叶笑着掩上了门。走到病房外，她当即觉得心中一酸，不由自主地停下了脚步。二十二年来，也只有在昨夜，她才第一次如此清楚地知道自己会这么想要某个人，会这么害怕失去他，可是，真的太迟了，不，应该说，从一开始她就没有机会，那个人，从来就是别人的……    
    　　她想，唯一值得庆幸的是，最相关的两个人都没有发现今天的她和昨天的她其实已经不同了……这样也好，只要在此之后的两个多月里，她小心一些，不要暴露自己，就不会有什么事了，他们就可以太太平平地抵达分别的那一天……    
    　　然而，当终于知道自己想要怎样的人，而且，也察觉自己已经找到了他时，却发现，他根本就不可能属于自己，甚至于很快又要从她的生活里远离……这是怎样的一种痛苦呢？    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　千叶走到医院外面，她下意识地看了看表。这个时候，是早上七点半，在英国，还是深夜……她突然想，现在的她实在是很有必要和一个自己信任的人说一说自己的心事，否则，她今天很有可能会疯掉……她呆立了一会儿，走到公用电话亭里，打了个电话到竹田修在伯明翰所住的那家公寓。很快，竹田修就来接电话了。    
    　　“修……”叫了他的名字之后，千叶本来想说点什么，眼泪却率先流了下来。    
    　　“树，你怎么了？出了什么事？”竹田修在电话里听到了她的哽咽声，连忙问道。    
    　　“我……修……”千叶断断续续地说。眼泪还是止不住地流着。    
    　　“现在，东京应该才刚天亮……”竹田修有些急了，“你到底是怎么了？树，别让我着急，好不好？你不是答应过我了，一有事就和我说的吗？你快说吧！”    
    　　千叶终于止住了眼泪：“修，我知道自己真正喜欢的人是谁了。”    
    　　听了这句话，远在英国的竹田修突然沉默了。他当然知道，千叶所说的那个人，绝对不可能会是他，或者说，他一直都很清楚，自己不可能会是她最喜欢的那个人……这是一种令他痛恨的直觉，但却一直都隐藏在他的潜意识里……不过，在这一刻，他的脑中反而一片清明，一下子就猜到了那个人是谁：“树，你说的那个人，是你的老师浅野翔……对不对？”    
    　　“你怎么会知道的？”千叶有些愕然地问。    
    　　“果然……”竹田修觉得自己的那颗心变得越来越冷。虽然这时只是仲秋刚过，夜里还没有那种渗人的寒意，何况，他现在是在室内。但突然听到自己最喜欢的女生告诉他，她真正喜欢的人并不是他，而是另外一个男人，一时会是怎样的心情，也许旁人根本就无法体会……他微微闭了一下眼睛，“或许，在你第一次见到他之后，我就有预感了……虽然因为他是你的老师，而且，他已经有妻子了，你一直都不敢往这一方面去想，甚至于强迫自己只是把他当成你的老师之一，可是，你没办法骗你自己……你总是会尽可能地和他呆在一起，而且，很在意他对你的看法，什么事都会告诉他……树，你打算怎么办呢？把他从他青梅竹马的妻子那里抢过来吗？”    
    　　“怎么可能？他又不见得也喜欢我，而且，我也不可能会做那种事……我自己也经历过了家庭破碎的痛苦，又怎么可能会去做那种破坏别人家庭的事？我不可能会那么做的。何况，他们是那么幸福的一对……修，没关系，等十二月他们回纽约了，就没事了……”千叶顿了一下，“再说了，我和多田俊已经约好了，等到明年四月那个时候，我们就正式开始交往……我一定可以把浅野老师忘了，一心一意只对多田俊好……我相信自己能做得到。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十章

    第一百九十章    
    　　（一百九十）    
    　　“和多田俊在一起……树，你确信，对于将来，你已经想得很清楚了？”过了好一会儿，竹田修觉得自己像是终于醒过来了，于是开口问。他突然想，这也许会是他最后一次这样向千叶试探自己和她是否有将来……毕竟，如果对方根本就没有把他置于她的将来之列，他们又怎么可能会有共同的将来呢？    
    　　“我想，我应该是想清楚了……昨天晚上，我整整想了一夜……再说了，以前，我就是因为想得太多，太爱犹豫了，所以，才会失去了上原……虽然我也会想，我这一生要是能和浅野老师在一起就好了……不过，那显然是不可能的……也许在有生之年，我所能遇到的最适合我的人，就是多田俊，所以，我一定要好好珍惜他，不能再胡思乱想了……”千叶呼了口气，“修，真是不好意思，这么晚了，还打扰你……你别担心，我已经没事了。”    
    　　竹田修轻轻咬了咬嘴唇：“没关系，我说过了，如果你有什么事，一定要第一个告诉我……树，先别想太多了，去好好洗个脸，然后全身心地投入工作一天，就什么都忘了。”    
    　　“我知道了。”千叶微微一笑，“修，你去休息吧。――我也该去上班了。”    
    　　“嗯。――我挂了。”竹田修挂断了电话。    
    　　那天晚上，对于竹田修来说，是有生以来最难熬的一个晚上。事到如今，他终于肯承认了：千叶对他，的确只有姐弟之情……关于这一点，其实一直以来，秋山素子和永井美纪都曾向他明示或暗示过，只不过，在此之前，他无论如何都不愿接受罢了……但现在，他终于明白了，根本就不必等到除夕那一天，今晚他便已经得到了他想知道的那个问题的答案：在他和千叶之间，也许永远都不可能建立起超出姐弟之情的那种感情……    
    　　在异国他乡的这个秋夜里，他一直睁着眼睛，静静地看着黑夜渐渐变成了黎明，然后，天终于亮了……当阳光照进窗台的那一刻，他侧头看着从窗帘缝里投射进来的那一束束耀眼的阳光。由于他久在黑暗之中，一时还有些不能适应，于是不得不微微眯起了眼睛。他突然想，人生真是奇怪，数年不肯认输的努力，居然抵不上一夜如蝉蜕般痛苦的了悟……    
    　　然而，在新的一天拉开序幕的这一刻，他总算是明白了：爱情不是力气活，也不是拼耐心；爱情更不是精诚所至，金石为开；爱情是应该像一朵花一样，条件够了，时间一到，就会自己开的……    
    　　他想，在这苍茫的人世间，在这如流的人海之中，对于上天安排的他和千叶的相遇，他会永怀感激之心……不过，他还是会心有不甘地想，既然已经安排了他们的相遇，也即是说，在他们相遇之初，在他们的生命之树上，是曾经长出过一朵和爱情有关的蓓蕾的，他甚至都闻到了它的芬芳……可是为什么，上天却不肯再多给他们一段让那朵蓓蕾盛放的时间呢？那对于也许千世轮回也只有一次生命的他来说，是很奢侈的愿望吗？    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　傍晚，千叶没有直接去医院，先回到了家里。    
    　　吃饭的时候，洋子问她：“阿树，晚上还要去照顾你那位老师吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“不用了。――我等一下去看看他，就会回来。”    
    　　洋子沉默了片刻：“阿树，你生病的那位老师，是不是前年夏天，我们在电视上看到过的那位很年轻的心理学教授？”    
    　　“嗯。就是他。――浅野老师的确还很年轻……他今年才二十九岁。”    
    　　“阿树，关心自己的老师是好事。”洋子迟疑了一下，“不过，对于和自己年纪相当的异性老师的交往，还是要掌握好分寸……以免惹来闲话。”    
    　　千叶点了点头：“阿姨，我知道了。”    
    　　在此之前，有很多人和她说过类似的话，其中也包括了竹田修和多田俊……然而，哪怕是她的母亲这样对她说，她也没有太放在心上。也许是因为，她总觉得，她和浅野翔之间光明磊落，因此，没什么好怕的。但过了昨天晚上，就不同了……她知道那的确是个问题，只是以前的她从来没有把它看成是个问题而已。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　千叶走进浅野翔的病房时，浅野千惠刚好不在。她把手中的那束鲜花放在桌上，转身笑看着浅野翔：“老师，你今天觉得怎么样？”    
    　　浅野翔点了点头：“我已经好得差不多了。医生说，明天我就可以出院了。――所以，千叶，明天你不要再来了。”    
    　　“是。――我知道了。”    
    　　千叶低头看着自己的脚尖，一时不知自己还能再说些什么。若是以往，她肯定有说不完的话，或者说，她只要想到了什么，就会有在浅野翔面前说出来的冲动……    
    　　但现在不同了，她已经知道自己喜欢上了这个是自己的老师、且已经有了妻室的男人……因此，她怎么可能还敢什么事都对他说？    
    　　她不由想，接下来的两个月，她该如何是好？是和从前一样数着过，觉得见他一面是一面；还是躲着他，甚至于巴不得明天一早醒来，他就已经回到了纽约？然而，她的确是喜欢他，想看到他，舍不得他走，可她也的确不能在他面前流露出自己真实的心情，否则，铁定会万劫不复……那么，她究竟该怎么做才好呢？    
    　　天哪……她是应该屈从于理智，还是应该遵从于感情？    
    　　“千叶……”浅野翔见她突然又发呆了，显得有点魂不守舍，不由有些奇怪，当然，也不可避免地有些担心。    
    　　千叶回过神来：“老师，师母呢？”    
    　　“她出去吃点东西，很快就会回来了。”    
    　　“这样啊……老师，我还有点事，我先走了。”千叶边说边朝病房门的方向走去。    
    　　“嗯。”浅野翔总觉得，今天的她言行举止之间透着一种说不出的怪异，当然，一时之间，他也不可能可以弄明白这是怎么一回事。他看着千叶的背影，突然想到了什么，“千叶，你等一下。”    
    　　千叶这时已经走到了门口，听了他的话，当即回过身来，看着他：“什么事，老师？”    
    　　“你过来一下。”浅野翔指了指桌上的那本书，“麻烦你把那本书拿给我。――我不太想动。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶走过去，回到窗前的桌边拿起那本书，走到病床前递给他。在递给浅野翔的那一刻，恰巧触到了他的手，她当即条件反射般地缩了回来。浅野翔这时并没有接好，那本书就“啪”的一声掉到了地上。千叶忙蹲下身去捡，与此同时，浅野翔刚好也侧身低头想去捡那本书，于是，两个人的头当即“咚”的一声碰到了一处。    
    　　“对不起。”千叶忙站直了身子。    
    　　浅野翔捡起了那本书，诧异地看着她：“千叶，你怎么了？是不是……昨天晚上没有休息好？”想到昨天晚上曾和她共处一室，他这时心里仍然觉得有点异样。    
    　　“也许吧。不过，也有可能是因为今天工作太忙了，因此，觉得有点累。”千叶关切地看着他，“老师，你没事吧？刚才我们的头撞在一起时，声音好像……挺响的。”    
    　　浅野翔不由笑了：“有事的应该是你吧？你可别撞傻了。”    
    　　千叶也笑了：“哪有那么容易就变成傻瓜的。”    
    　　这时，浅野千惠走了进来：“千叶，你来了。你们说什么呢？这么高兴。”    
    　　“没什么。――我也该走了。”千叶看着她，“既然老师明天就出院了，那么，我明天就不来了，以后再到府上拜访。”    
    　　“好啊。”浅野千惠笑着点了点头，“千叶，昨天晚上，真是谢谢你了。”    
    　　她突然说到了昨天晚上，令千叶心中顿时一慌，不过，她当即掩饰地笑了笑：“没事的。――那我走了。”她又看了浅野翔一眼，走了出去。    
    　　刚才千叶眼中一闪而过的慌乱之情，并没能逃过浅野千惠的火眼金睛。她知道被自己猜中了，千叶对浅野翔也并非只有师生情谊……否则，当她说到“昨天晚上”这四个字时，千叶不至于会如此紧张，和昨天仿佛判若两人……    
    　　她看向这时已经低头在看书的浅野翔，心想，他是不是也知道了呢？知道他喜欢的这个女生也是喜欢他的？或许还不知道吧？否则，他不会显得如此笃定……这样也好，就让她一个人做明白人好了……反正，在这个偌大的世界里，少了一对两情相悦的男女，也一样会四季更替，甚至于春花秋月，可以有更多的美景良辰，或者说，可以多成全两个人……又有什么不好呢？――生活又不是不可以继续下去。    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　千叶沿着病房大楼长长的走廊朝电梯方向走去。走着走着，她不由想，在此之后，她还能以平常心面对浅野翔吗？可以吗？不可以吧？可是，即便不可以，她又能怎样呢？    
    　　虽然她知道自己不能再胡思乱想了，可是，她还是忍不住会想，浅野翔对她，会不会也有那种超出了师生情谊的感情呢？    
    　　不能再想了……    
    　　她果断地摇了摇头。如果真是这样的话，岂不是更大的悲剧？她倒宁愿只是她自己在一厢情愿，那样的话，至少，还有一个人可以以平常心面对即将到来的离别。    
    　　“千叶！”    
    　　下了电梯，走在一楼大厅里时，突然，千叶听到有人叫她的名字。她回过头，不由一怔。不远处站着的，是穿着医生服的长谷川。    
    　　“长谷川，你是在这里实习吗？”待他走近，千叶笑着问。    
    　　“是啊。”长谷川点了点头，“是阶段性实习。你也知道，我会比你迟一年大学毕业。――医科要读五年的。”    
    　　“这我知道。”千叶四处望了望，“中野呢？”    
    　　“她今天不当班。”长谷川看着她，微微一笑，“千叶，又好久不见了。”    
    　　“是啊。从校庆到现在，又快有一年了。”千叶一想到时光易逝，不由自主地叹了口气，“时间过得可真快。”    
    　　“你怎么会到这家医院来的？是有熟悉的人生病吗？”    
    　　千叶点了点头：“是我的……一个老师生病了。长谷川，你也曾见过他的……就是去年，你还记得吗？”    
    　　不知怎么的，长谷川突然明白了，她说的是那位年轻的心理学教授：“哦，是那位浅野教授吗？他生了什么病？”    
    　　“不是什么严重的病，他只是工作得太累了……明天就可以出院了。”    
    　　“这样啊……”长谷川看着她，迟疑了一下，“千叶，一直以来……还好吧？”    
    　　“挺好的。”千叶点了点头。话虽这么说，她还是忍不住会想，上原阳一已经有新女朋友了；而她，则发现自己爱上了别人的丈夫……这能算挺好吗？    
    　　不过，她总不能对长谷川说，她现在一切都糟透了吧？再说了，如果她能风平浪静地过了十二月；明年春天，能顺利地毕业；等到明年四月底的那个时候，和多田俊能毫无波澜地正式开始，其实也没什么不好的……    
    　　但就这样和浅野翔永远离别，她真的觉得……没什么不好吗？    
    　　长谷川在她清丽的脸上看到了一种茫然若失的神情，他知道她这时必然有极重的心事，否则，刚才也不会他都迎着她走过来了，她还是没有看到他……但今时不同往日，他已经没有权利过分关心她的事了，不是吗？    
    　　“千叶……”    
    　　千叶回过神来看着他：“什么？”    
    　　“你好像修了两个专业……”长谷川微笑着看她，“将来究竟打算从事哪一行呢？虽然你一直都很能干，不过，也不可能同时做律师和心理医生吧？”    
    　　“我打算做心理医生……”千叶笑了笑，“我觉得，我可能会比较适合做心理医生。”    
    　　长谷川一怔：“但你以前好像对我说过，做律师是你从小以来的梦想。”    
    　　千叶笑着点了点头：“没错，做律师的确是我从小以来的梦想……但人的想法是会改变的。浅野老师说，以我的性格，会比较适合做心理医生，我自己也是这么觉得……因此，就决定往这一方面去努力了。”    
    　　那个男人……    
    　　长谷川不由想，真是厉害，居然可以令千叶改变自己的职业意向。他很了解千叶，因此，他也很清楚，如千叶这般强悍的女生，虽然在比自己更强的人面前，会显得谦恭有礼，其实极难真正接受别人的建议，因此，如果对方的影响力不够的话，根本就不可能可以对她产生实质性的影响……只是，这是件好事吗？    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十一章

    第一百九十一章    
    　　（一百九十一）    
    　　“你做心理医生也好，”长谷川微微一笑，“这样，我们也可以算是半个同行了。再说了，我想，你就是做哪一行，应该都会有不小的成就……”    
    　　“谢谢你。”听了他的话，千叶顿觉心中一阵暖流过境，说不出的温烫妥贴。她微笑着看他，“长谷川，这么多年来，你一直都这么关心我……真是谢谢你。”    
    　　长谷川怔了一下，随即笑了：“为什么这么见外？我们是同班同学，又是好朋友……这是应该的。”    
    　　千叶点了点头：“对，我们永远都是好朋友……所以，长谷川，你将来一定要幸福。”    
    　　“你放心吧。――我会的。”    
    　　之后，俩人只是无言地相对微笑，过往的时光在这个时候，又重回到了他们心头，令他们更加明白了：高中时代那些朝夕相处的时光，始终是他们记忆里最值得珍惜的部分。    
    　　千叶终于回过神来，笑了笑：“长谷川，我不打扰你工作了……我先走了。――再见。”    
    　　“嗯。”长谷川也突然梦醒了似的点了点头，“再见。”    
    　　千叶转身要走，就在这一刹那，她突然听到长谷川在身后说：“千叶，现在的你……快乐吗？”    
    　　千叶愕然地回过身来站定，看着他，刚才告别时还洋溢于眼角眉间的笑意就这样突然凝固了。这么多年来，好像是第一次有人这样问她……现在的她，究竟是快乐还是不快乐呢？老实说，她一时也很难弄明白。或者说，一直以来，她根本就没有好好想过这个问题……她只知道，快乐这种感觉，不仅没有随着时光的流逝和她自身的成长增加，反而是越来越少了。    
    　　她这时清楚地察觉到，心里有一种苦涩的感觉在潜滋暗长……然而，在长谷川的脸上，她好像也没有看到任何比高中时代显得更快乐的表情……她不由想，也许，这就是步入成人世界的代价：从此以后，他们就只会被生活推着向前走，或者，就只会在生活的漩涡里打转、盘旋－全然身不由己。    
    　　“现在，在我的生活里，除了我父亲，都不是原来的那些人……可能，生活就是这样吧。”千叶说到这里，突然沉默了。过了好一会儿，她勉强地笑了笑，“如果可能的话，我还是想回到高中时代，那时，我还有一个完整的家庭，学习、工作和社团活动虽然紧张，却令我觉得很快乐……虽然说，遇到了多田，对于我，就好像是人生的一场大海啸……”    
    　　可现在呢？她失去了外婆，失去了完整的家庭，失去了初恋，失去了男朋友，当然，也不可避免地失去了快乐……好像除了学识有所增长，其他的都乏善可陈。更要命的是，当她过往生活里的那些人都陆续找到了属于他们的幸福时，她却突然发现，她爱上了自己的老师－一个有妇之夫……    
    　　长谷川看着这个在他的记忆里无比好胜的女生强忍眼泪的模样，正因为非常了解她，所以，他也就非常明白她这时会有怎样的心情……当然，也就不可避免地觉得很是难过，他不由想，为什么，直到今天，她还是没能找到属于她的幸福呢？难道说，这之于她，是如此困难的一件事？甚至于是不可能完成的任务？    
    　　“千叶，既然已经过去了，就别再把多田的事放在心上了……”长谷川迟疑了一下，“否则，你会永远都找不到幸福的。”    
    　　千叶一怔：“我没有……”    
    　　长谷川打断了她：“你有……对你来说，多田是个极其特别的人，因此，虽然你觉得自己好像已经放下了他，但仍然还是会不由自主地拿他做参照物……千叶，如果你自己不先解脱出来，长此以往，肯定也会伤害将来要和你共度一生的那个人。”    
    　　“我知道了……谢谢你，长谷川。”千叶笑着点了点头。因为遇到了长谷川，又和他说了这番话，她觉得自己的心情好了许多。    
    　　长谷川看着她这时如春光般明媚的笑容，突然想，也许他的担心太多余了……这个女生不管快不快乐，都会是生活的强者。然而，他也知道，这个世界上的生存法则是物竞天择，适者生存，也即是说，在这广袤的人世间，最有生命力的，并非是那些强者，而是那些更懂得适应和将就的弱者……因此，也许比起那些甘于承认自己是弱者、因而有更多的选择和妥协的柔弱女子，如千叶这样的女生，她们的人生路会显得更加艰辛难走。    
    　　“那就努力吧，努力超越过去……这样的千叶树，才是我所熟识的。”    
    　　“我会的。”千叶笑着说。她犹豫了一下，“长谷川……”    
    　　长谷川看着她欲言又止的表情：“什么？千叶，有话就说吧。”    
    　　“如果有一个人，喜欢上了一个没可能在一起的人……她该怎么办？我是说如果……”    
    　　长谷川沉默了片刻：“你肯定，他们真的没可能在一起吗？”    
    　　千叶嗫嚅了一下：“我想，应该是没可能……”    
    　　“依我之见，倒不如就放弃。”长谷川看着她，“天下又不是只有一个男人了。”    
    　　千叶若有所思地点了点头：“说的也是。”她呼了口气，笑了笑，“长谷川，我走了。”    
    　　“嗯。――再见。”    
    　　“再见。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走后，长谷川到柜台的咨询处查了查病房记录，找到了浅野翔所住的病房，敲门进去时，病房里并没有其他人，浅野翔这时正坐在床上看书。    
    　　“你是……”浅野翔抬起头来看着他，觉得有点眼熟。很快，他就想起来了，“你是千叶的同学吧？”    
    　　“没错。”长谷川微笑着点了点头，“去年差不多这个时候，在你的办公室里，我们曾经见过一面……”    
    　　浅野翔点了点头：“长谷川同学，你是在这里实习吗？”    
    　　长谷川不由有些诧异，心想，他们也不过是匆匆见过一面而已，对方居然还能清楚地记得他是谁……不过，他极有自知之明，从不认为自己能给别人留下深刻的第一印象，而且，他也不认为如浅野翔这样的人会有兴趣记住所有曾经见过的人，唯一可以解释的，也许就是，他曾经是千叶的同班同学……就这么简单。    
    　　“嗯。”长谷川走到窗前，看着他，“浅野教授，我听千叶说，你好像明天就可以出院了。”    
    　　浅野翔看着眼前这个神情温和的年轻的实习医生，他是个聪明人，知道对方突然来到自己的病房，绝非是因为一时的心血来潮……但他一直都是个惯于静观其变的人，当下只是微微点了点头：“没错。”    
    　　长谷川沉默了一会儿：“我刚才在一楼大厅里遇到了千叶……她看来好像有很多的心事……在读高中那个时候，我曾经觉得，自己可能是这个世上最了解她的人……不过，到了现在，这个世上最了解她的人，可能已经不是我了。”他顿了一下，“当然，我还是一如既往地希望她能得到幸福。――这种想法，从来就不曾改变过。”    
    　　“一个人能不能得到幸福，取决于她自己……”浅野翔淡淡地笑了笑，“旁人的愿望不管有多好，老实说，根本就不可能可以起到实质性的作用……一个人最终会怎样，仍然还是要看她本人努力与否。当然，有时也要看她的运气好不好。――长谷川同学，你说呢？”    
    　　他这么说时，突然想，或许，他真的是一个非常残酷的人，因此，不管他有多喜欢千叶，有时还是会惯于静静地站在一边看着她犯错，看着她跌倒，而不是上前去阻止或搀扶她……他有时甚至于会理智地预测她将来可能会有的犯错和跌倒……    
    　　这或许是一种性格使然，尽管他也确信，他可以用生命去爱一个人，希望她比自己过得好，但他还是会希望，即便她的生命里没有他，她也依然可以独自坚强地活着……对于千叶，他持有的，就是这样的心态；他完全没有想过，要像对千惠一样，扶着她，一步一步地往前走……    
    　　“我也这么觉得……”长谷川点了点头，凝视着他，“我只是想，千叶应该也有权利得到幸福……不管她爱上的是什么人，我愿意相信，她的眼光没错……也愿意相信，那个男人值得她爱……虽然她说，那是一个完全没可能可以和她在一起的人……”    
    　　刹那间，浅野翔突然明白了，长谷川这时在说的那个男人，其实就是他……他也当即明白了，为什么千叶今天和昨天简直像是判若两人：说她不想看到他，她又大老远来到了医院；可是，到了之后，她又匆匆忙忙地离开了……    
    　　到了这个时候，突然知道自己喜欢的人，其实也是喜欢自己的，他是该高兴……还是难过呢？    
    　　不过，难道说，在此之前，他就真的一点这样的自信都没有吗？从不觉得自己会是千叶想要的那个人？那样的浅野翔……还是浅野翔吗？但现在就是知道了，他又能怎样呢？他能抛弃这些年来和自己相依为命的妻子，不顾一切地和千叶在一起吗？不能吧？    
    　　他能做的，也许就只有违心地否认这种真实，平静地等待着即将到来的离别；同时，还要强迫自己相信，在这个世上，其实还有比自己更适合千叶的人，而且，千叶也能适时遇到他……    
    　　或者说，自欺欺人地认为，她其实已经遇到了……比如多田俊。甚至于，他比千叶还更愿意相信，那才是如假包换的真实。    
    　　浅野翔定了定心神：“千叶有她自己决定事情的方式，如果长谷川同学真的那么了解她，应该也能明白……我想，到了明年，一切就会好起来的……不管怎么说，我们总要相信，将来一定会比现在更好。”    
    　　那个时候，他和千惠已经回到了纽约，千叶和多田俊也正式开始交往了，应该是没什么不好的……他只能这样想了。    
    　　“我想，浅野教授应该也很清楚，千叶其实是个非常被动的人，不太懂得为自己去争取什么……哪怕她已经知道了，自己想要的是个怎样的人……”    
    　　长谷川的话，就像是一把利刃，在浅野翔本就千创百孔的心上又割了一刀，然而，还是一样会流血，一样令他觉得疼痛异常……他突然想，也许，三年前，他就不该作出来东大做客座教授的决定，或者说，今生今世，他和千叶根本就不该相遇……    
    　　浅野翔暗暗咬了咬牙，淡淡地说：“每个人都有自己的性格，然后，因为这种性格而有自己的人生……那也是没有办法的事。”    
    　　“我明白了。那么，不打扰了。――浅野教授，你休息吧。”长谷川说着，转身走出了浅野翔的病房。    
    　　走到门口时，刚好有一位美丽的少妇走了过来，差点和他撞了个满怀。长谷川心想，这也许就是浅野翔的妻子了……当他打量对方时，他发现，对方这时也正看着他。长谷川彬彬有礼地朝她微微点了点头，沿着病房大楼长长的走廊快步走远。走出了好远，他还是感觉到，那个美丽异常的女子仍然在注视着他。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十二章

    第一百九十二章    
    　　（一百九十二）    
    　　当东京已经是夜里的时候，在伯明翰，还是下午。竹田修坐在一间教堂里，参加系里一位刚过世的教授的葬礼。教授的未亡人是一位满头银发却风韵犹存的英国老太太，她一直站在丈夫的灵柩附近，红着眼眶接受亲友的安慰。    
    　　竹田修站起身来，走到灵柩前瞻仰死者的遗容。这时，他听到了W. H. Auden那首著名的《Funeral Blues》：    
    　　“Stop all the clocks, cut off the telephone,    
    　　Prevent the dog from barking with a juicy bone,    
    　　Silence the pianos and with muffled drum    
    　　Bring out the coffin, let the mourners come.    
    　　Let aeroplanes circle moaning overhead    
    　　Scribbling on the sky the message He Is Dead,    
    　　Put crepe bows round the white necks of the public doves,    
    　　Let the traffic policemen wear black cotton gloves.    
    　　He was my North, my South, my East and West,    
    　　My working week and my Sunday rest,    
    　　My noon, my midnight, my talk, my song;    
    　　I thought that love would last for ever; I was wrong.    
    　　The stars are not wanted now: put out every one;    
    　　Pack up the moon and dismantle the sun;    
    　　Pour away the ocean and sweep up the wood,    
    　　For nothing now can ever come to any good.”    
    　　…………    
    　　听着听着，他感觉到有眼泪从自己眼中落了下来，掉在教堂的地上。他当即闭了一下眼睛，果断地斩断了泪链。    
    　　是啊，在这个世上，也有一个人，曾经是他的东，他的西，他的南，他的北，他的工作天，他的休息日，他的正午，他的夜半，他的话语，他的歌吟……    
    　　直到这一刻，他也仍然相信爱可以不朽……只是，如果此生不可以和自己所爱的那个人厮守在一起的话，爱真的还可以不朽吗？    
    　　他走过去，无言地拥抱了一下那位教授的遗孀。他听到对方用英语说了一句：“谢谢你，年轻人。”当他站直身子时，蓦地看到了对方眼中深切的悲悯之情。他当即怔住了。那种带着温柔抚慰的目光，会令他有种错觉：仿佛这个时候，真正值得同情的，不是她，而是他……    
    　　他不由想，在这一天，或许也只有真正沉浸在悲伤之中的人，才能真正感受到蕴藏在他眼中的巨大的痛苦……    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　那一天，永井美纪刚好有事要找他，因此，从傍晚开始，她就锲而不舍地在学校和他住的公寓附近的商店和酒吧里一直找他。到了夜里快十一点时，她终于在离他们各自住的公寓都不太远的一家酒吧里找到了他。    
    　　“学长！”    
    　　永井美纪快步走到竹田修身边。因为终于找到了他，而且，他也平安无事，她顿时觉得心中仿佛有一块巨石安然落地，当即长长呼了口气。    
    　　听到她的呼唤，竹田修朝她侧过头来。他黑亮如漆的双眸犹如洗过一般，显得既清澈又有些迷离。    
    　　永井美纪闻到了他身上浓重的酒气。如果不是亲眼看到他坐在这里，面前还放着一杯酒，她简直无法相信，这个男生有一天会突然跑到酒吧里喝酒，而且，好像已经喝了不少……    
    　　“学长，你怎么了？为什么一个人坐在这里喝酒？”永井美纪在他身边坐了下来。    
    　　“没什么……就是突然想喝酒而已。”竹田修边说边拿起了面前的酒杯，喝了一大口。    
    　　永井美纪知道他必然有心事，否则，也不会喝成这样……她看着竹田修清俊的侧影，心想，是什么事令他如此难受，连音乐都排遣不了，非要借酒浇愁不可呢？    
    　　难道说，是和千叶有关的事？不过，她是个聪明人，极懂得掌握分寸，因此，在竹田修不愿意对她说之前，她也绝对不会开口问他。    
    　　一直以来，她都知道，要想打败竹田修心目中犹如女神一般的千叶，她能做的，便也只有比千叶更温柔，更可爱，更体贴，更自信，尤其是，比千叶更在乎他，更爱他……这样，将来某一天，他才会明白，她远比千叶更值得他爱。    
    　　“是吗？”永井美纪看着他，微微一笑，“学长，我也陪你喝一杯吧。”    
    　　“好啊。”竹田修点了点头。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　那一晚，他们在酒吧里坐了很久。竹田修一直都没说什么，善解人意的永井美纪当然也就只是聪明地在一边默坐着，看他一杯又一杯地喝酒。也因为这个晚上，她才发现，他的酒量真是惊人，好像喝得再多也仍然是清醒的。――但这样，也就不可避免地达不到排遣痛苦的目的……也许是因为爱他，因此，他今晚有多痛苦，她好像完全可以看得出来。    
    　　但她也知道，这对于她，其实并不是一件坏事。她甚至于想，也许，当这种极有可能是由千叶带给他的巨大痛苦过去了之后，她才有机会真正步入他的生活……她无比相信自己的这种直觉，所以，也就有足够的耐心陪着他度过极有可能是他生命中最难熬的这个晚上。    
    　　毕竟，她从来就知道，结果比过程要实在得多。    
    　　过了凌晨一点，永井美纪终于还是开口了：“学长，不早了……我们还是回去吧。――你明天上午还有课。”    
    　　竹田修摇了摇头：“我还没醉。”    
    　　“够了……如果醉不了的话，就别再喝了。”    
    　　永井美纪付了钱，扶着他离开了酒吧，把他推进了自己的车。    
    　　在车上，竹田修一直沉默着坐在副驾驶位上。因为昨晚一夜未眠，再加上刚才喝了很多的酒，心情又极差，他终于有些心力交瘁地闭上了眼睛。    
    　　静夜中，永井美纪听到他似乎一直在喃喃自语。她突然很想知道他喝醉了之后会说些什么，于是在路边停了下来。听了一会儿之后，她大概听明白了，竹田修像是在诵读一首英文诗，而且，翻来覆去都是相同的那几句：    
    　　“She was my North, my South, my East and West,    
    　　My working week and my Sunday rest,    
    　　My noon, my midnight, my talk, my song;    
    　　I thought that love would last for ever; I was wrong.”    
    　　…………    
    　　到了这个时候，永井美纪已经完全可以肯定，竹田修今天会这么反常，是因为千叶的缘故。她想，难道说，远在东京的千叶，直到今天还不知道竹田修喜欢她吗？还是说，她甚至于已经和某个男人开始交往了？否则，竹田修也不至于会这么难过……    
    　　她也承认，这世上多的是比竹田修更拉风、更显目的男人，她自己就曾遇到过若干个……但说千叶此生一定能找到一个比竹田修更痴心且长情的男人，她想，她未必会有这么好的运气。不过，千叶不懂得珍惜竹田修，对于她，却也未必是一件坏事。    
    　　她不由伸出手，轻轻触了触竹田修因为喝了很多的酒而有些温热的脸颊。就在这时，竹田修突然握住了她的手，同时，睁开了双眸近距离地凝视着她。虽然说，这半年来，竹田修对她已经不再像从前那么冷漠了，但好像也从来没有和她这么亲近过。    
    　　永井美纪任由他握着自己的手，温柔地问：“学长，你今天到底是怎么了？”    
    　　“永井，你是不是喜欢我？”竹田修突兀地开口了。    
    　　突然被自己喜欢的男生这样直截了当地问及自己的感情问题，即便是个性极强的永井美纪一时也有些不知所措了。但她是个比谁都懂得捉住机会的人，当下迎着他的目光，毫不犹豫地点了点头：“是。一直都是。从见到学长的那一刻开始。――我从来没有像喜欢学长这样喜欢过别的男生。”    
    　　“那么，我们结婚吧。”    
    　　“什么？结婚？”永井美纪以为自己听错了，吃惊地看着他，“学长，你是认真的吗？”    
    　　在此之前，她一直都不敢奢望会有这么一刻……她本以为自己必定要经历千辛万苦才能得到竹田修的这句话，因此，她虽然完全听清楚了，却觉得一点都不像是真的。    
    　　“当然是真的。”竹田修认真地点了点头，“你几时听过我开玩笑了？”    
    　　永井美纪沉默了片刻，抬头注视着他：“既然如此，我想，我应该有权利知道学长为什么突然向我求婚……虽然说，我的确很高兴，也觉得很幸福……因为，和学长结婚，是我这一生最大的梦想。”    
    　　竹田修沉默了好一会儿，终于答非所问地说：“我只能说，如果我和你结了婚，我会一直对你好，除非是你先改变了心意……这是一件大事，你可以好好考虑一下，再答复我；当然，你也可以当场就拒绝我……不过，说实话，过了今晚，或者说，等我酒劲过了，我也不知道自己还有没有勇气再向你求婚。”    
    　　永井美纪知道他说的是真心话，虽然他拒绝回答她极想知道的那个问题。当然，她也一直都知道，他曾经甚至于现在仍然喜欢的，是他那个没有血缘关系的姐姐千叶树……不过，她是个务实的人，清楚地知道虚幻的爱情和真实的婚姻根本就不能相提并论，何况，竹田修又不讨厌他，因此，在将来漫长的相守岁月里，谁敢说，他们之间，就不能培养出真正的爱情？    
    　　最最重要的，当然是，她喜欢他，比这世上的任何一个女人都更喜欢他……因此，不管有怎样的阴影笼罩在他们之间，她仍然还是会毫不犹豫地选择和他生活在一起：做他的人生伴侣；帮他完成他的人生梦想；为他生很多的孩子，她相信，每一个属于他们俩的孩子，都会和他一样聪明可爱……    
    　　“不用考虑了，我现在就可以答复你：我愿意。”永井美纪微笑着看他，“遇到你之后，我这一生最大的梦想，就是和你在一起……而且，我来英国留学也是为了你。我自己并没想过要成就什么事业，但学长，我会帮你，尽我所能地帮你……学长，我只是希望，在这个世上的所有女人之中，除了你母亲，你能最爱我……学长，你可以做得到吗？――请现在就回答我。”    
    　　“我会努力。”竹田修看着她：“现在，我只能说，我会努力。”    
    　　竹田修心想，虽然他决定放弃和千叶在一起的将来，但并不等于他就能立刻放弃对千叶的那种超出了理智的喜欢。就是在这一刻，对于千叶，他也仍然这样想：只要她幸福，这世上其他的人都不幸也没有关系……包括他自己。――他知道永井美纪非常聪明，因此，他希望她能明白，并且给他时间。    
    　　“好的。”永井美纪点了点头，“我相信你。”    
    　　竹田修伸出双臂抱住了她，与此同时，眼泪蓦地涌出了眼眶。就在这一瞬间，他突然想到了四年前的那个春天，在他打工的那家音像店里，他第一次遇到了父母刚离异也到那里打工的千叶……她安静、认真、努力，还有一点迷糊；后来，为了准备考大学，他不再打工了，而千叶，也因为自身的缘故，离开了那家音像店……那时，他也曾以为，他和千叶也就只有那么清浅短暂的一点缘分而已……    
    　　可是，到了那年十月初，当他跟随着母亲去见她的再婚对象时，却发现，对方的女儿居然就是千叶，那一刻，那种失而复得的喜悦简直是难以形容；后来的那一年，他们生活在同一屋檐下，他和千叶每天结伴去上学，那对于他来说，简直就像是天堂一样的日子；为了能让自己更配得起好强的千叶，他远涉千山万水来到这里留学；但到了这时他才发现，他和千叶的困难并不在他想像的地方，却更致命……    
    　　这样也好，他们是亲人，他们永远都在彼此的生命里，没有猜疑，没有仇恨，只有爱……因此，只要生命还在，爱就可以继续……然而，那是他想要的爱吗？    
    　　不过，他是真的不想因自己而令千叶为难……他知道千叶也爱他，可以为他的快乐而快乐，也可以为他痛苦而痛苦，但就是不可以把她的一生交托给他……    
    　　也许，女人还是愿意把自己的一生交托给那些能令她们深切感受到冒险精神的男人……这或许是身为女性的她们，数千年来，哪怕是经历了无数次进化仍然还是绵延遗传下来的一种和择偶有关的基因特质。虽然事实一再证明，那如同飞蛾扑火，显得悲壮有余，智慧不足，却仍然可以令她们前仆后继……    
    　　也正因为如此，同样身为女性的千叶，自然也就不可能抵抗得了这种融化在血液和精神细胞里的、与生俱来的强大影响力……而他，显然从一开始，就没能给她这种曼妙的生命体验……既然如此，既然他希望她这一生会幸福，那么，除了悄悄地放手，让她飞翔……他也就别无选择。    
    　　但如果有一天，她也折了翅膀……那时，他已经不能再帮她了，她一个人，该怎么办呢？    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　三天之后，竹田修和永井美纪搬到了一起住。一周之后，他们悄悄在一个教堂里举行了婚礼。因为他们都还在学，所以，也就没有让其他的人知道。至于在日本的亲人，竹田修征得永井美纪的同意之后，决定等到时机成熟了，或者是他毕业的那个时候再告诉他们。因此，当这世上绝大多数的人的生活按部就班地向前推进时，洋子和千叶父女俩自然不可能会知道，在英国，竹田修的人生已经发生了翻天覆地的变化。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十三章

    第一百九十三章    
    　　（一百九十三）    
    　　在竹田修决定搬去和永井美纪一起住的那一天，也许是缘于一种至亲之间的心灵感应，吃晚饭时，洋子突然闷闷地说：“今天到底是……我怎么觉得有点心绪不宁。”    
    　　千叶友寻关切地看着她：“是身体不舒服吗？今晚早点休息吧。”    
    　　“好的。”洋子点了点头。    
    　　千叶这时也抬起头来，看着洋子：“阿姨，我也觉得有点怪怪的……今天是什么日子？”    
    　　千叶友寻看了看洋子，又看了看千叶，笑着说：“真是奇怪，你们居然会有相同的感觉……人家说，如果自己最在意的人出了事，就会有感应……不会是小修出了什么事吧？”    
    　　听了他的话，忧心忡忡的表情当即出现在了洋子和千叶的脸上。    
    　　“你们别当真……我是开玩笑的。”千叶友寻忙说。    
    　　“小修他……好像已经很久没有打电话回来了。”洋子突然说。    
    　　“也不会……阿姨，你别担心。――修不会有事的。”千叶努力压下心中的不安，笑看着洋子，“前几天，我刚和他通过一次电话。”    
    　　就在这时，电话突然响了，洋子当即站起身来，笑着说：“我猜是小修。”    
    　　她没有猜错，这个电话，的确是竹田修打回来的。    
    　　“小修，今天我和阿树都有点心绪不宁……你没出什么事吧？”洋子问。    
    　　听了她的话，在电话线另一端的竹田修不由怔了一下。他想，看来亲情的确是有神奇的能量，因此，当他的人生发生大变化时，他最亲的两个女性都有了感应。当然，现在，他必须先瞒着她们：“没有。妈，你别疑神疑鬼的了……我今天只不过是要搬到另一个地方住。”    
    　　“为什么突然想搬到另一个地方住？”洋子问。    
    　　“因为我找到了一处更舒适也更便宜的公寓，就决定搬过去……而且，那里也比较安静。”    
    　　“这样啊……”洋子这才放心了，“害得我和阿树好担心。――小修，你要和阿树通电话吗？”    
    　　“嗯。”竹田修顿了一下，“妈，你叫她一下。”    
    　　千叶接过话筒，笑着问：“修，你今天要搬到新的公寓去住吗？”    
    　　“是啊，那里的条件会好一点，离学校也比较近。”对着自己最亲的两个人说谎，他居然连眼睛都没有眨一下……突然之间，竹田修觉得有些心神恍惚，“树，你这段时间都在做什么？”    
    　　“在写毕业论文，初稿就快完成了。――修，你呢？”    
    　　“我吗？在发呆。”竹田修不假思索地说。这些天来，他的确常常都会神飞天外。    
    　　“这么无聊吗？”听了他的话，千叶在电话线的另一端不由笑了，“你不会天天都那么得闲，可以只是坐在那里发呆吧？”    
    　　“当然不是。”竹田修被她的笑意感染了，甚至于觉得自己仿佛看到了她此时言笑宴宴的模样，不由也笑了。但笑过之后，又觉得心中油然而生一种苦涩的意味，“不过，我觉得，人偶尔也该休息一下。”    
    　　“说的也是……对了，修，你什么时候回来？快有一年没有见到你了。”千叶看了洋子一眼，“阿姨现在整天都在念叨你。”    
    　　“也要十二月底吧。”竹田修说。他不由想，这一次，再站到她面前时，他就不再会是原来的他了。    
    　　“是吗？还有两个月呢。”千叶说着叹了口气。    
    　　竹田修沉默了一会儿：“树，你和你老师……”    
    　　“我和他并没怎么样……”千叶听他突然提到了浅野翔，当即有些不安地看了千叶友寻和洋子一眼，压低了声音，“修，你放心吧，我不会去做破坏别人家庭的事。”    
    　　“这我相信……不过，难道你不会难过吗？”竹田修这么问时，心想，他决定放弃她时会有多难过，将心比心，也就可以想见她决定放弃浅野翔时会有多难过。    
    　　“修，我决定不去想了……”千叶缓缓摇了摇头，“我说过了，我既然已经做出了选择，就要一心一意……别的事，真的不能再想了。”    
    　　竹田修点了点头：“希望多田俊会懂得珍惜你。”    
    　　“他会的。――我想，他会的。”    
    　　虽然这么说，千叶其实也没有把握，毕竟，她始终记得多田俊曾对她说过，如果哪一天他突然变得不再喜欢她了，那可能也是真的……再者，虽然已经决定了，要把自己的这一生和他联系在一起，但老实说，对于那个比自己小四岁的天才，她真的是不太有把握。不过，她不想让竹田修知道自己一直持有这样的恐惧……她是真的不想他再为自己担心了。    
    　　“他既然这么喜欢你，我想，他应该也会珍惜你。”竹田修说。当然，他也知道，这样的话很苍白，毫无力量，但说了总比没说要好。    
    　　“嗯。”千叶点了点头，“对了，修，天气变冷了，你要自己照顾好自己。”    
    　　“我知道了。”竹田修突然想到了什么，“对了，因为我搬走了，以后，你们别再打电话到原先的公寓了。――等安顿好了，我会打电话给你们。”    
    　　“好的。”    
    　　“就这样了。”    
    　　挂了电话之后，竹田修站在电话亭里发了好一阵子呆。老实说，他真的不敢想，如果千叶他们知道他和永井美纪很快将会秘密结婚，并且不打算适时告诉他们时，会有怎样的表情……不过，在时机成熟之前，他的确不打算让他们知道，他的生活，从明天开始，就彻底不一样了……当然，这是他自己的决定，他相信自己能够对此负责。只是，在将来的某个日子里，他生命中最重要的这两个女性，将会以怎样的心情面对他的人生改变呢？――他真的是不敢想了。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　在电话线的另一端，当千叶挂断了电话之后，千叶友寻神色严峻地看着她：“阿树，你刚才在电话里和小修说，‘我和他并没怎么样’，又说‘我决定不去想了’，还说‘我既然已经做出了选择，就要一心一意’ ……到底是怎么一回事？”    
    　　千叶知道，当父亲听了她和竹田修的对话之后必然会心生疑虑，因此，她也很快便想好了该怎样和他解释自己刚才说出口的那些奇怪的言语，当下忙说：“修以为我还在想着上原，所以……至于做出了选择什么的，我说的是工作，我不是已经决定做心理医生了吗？――爸爸，你别疑神疑鬼的了。”    
    　　洋子在一边听了他们父女俩的对话，不由笑了：“刚才小修也和我说过同样的话……友寻，看了我们真是老了。――阿树是个懂事的女孩子，她怎么可能会出什么事？你别想太多了。”    
    　　这时，千叶友寻的脸上终于显出了较为缓和安心的神情，他看向千叶：“虽然你一直都是个不让大人操心的好孩子……不过，人很难说不会走错路，所以，你自己一定要看清楚。”    
    　　“我知道了。――爸爸，你放心吧。”千叶心想，要是她的父亲知道她爱上了一个有妇之夫，且已经打算和一个比自己小四岁的男生交往时，会怎么看她呢？她暗暗叹了口气，不想再伤脑筋了，反正，俗话说得好，车到山前必有路……只有到那时再说了。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　十月中旬的一天下午，千叶回到学校交公法学专业第一稿的毕业论文。她在校园里徘徊了好一阵子，最终，还是决定去看看浅野翔。她走到浅野翔的办公室门口，浅野翔这时刚好抬起头来，当即看到了她，不由怔了一下：“千叶。”    
    　　千叶踌躇了一下，随即笑着走了进去：“老师，你现在怎么样？”    
    　　“早就没事了。”浅野翔这么说时，突然想到了什么，他的目光在办公桌面上搜寻了一阵，然后拉开了左边的一个抽屉，找到了一包香烟，取出了一支，点燃了，吸了一口。    
    　　千叶一开始并不知道他在找什么，直到他拿出了香烟。她看着他这一连串一气呵成的动作，不由叹了口气：“老师，你也该注意一点……你的病才刚好。”    
    　　浅野翔笑了笑：“就只是抽烟而已。我不是说过了吗？很多抽烟的人也都活到了七老八十……如果真想自杀，聪明的人绝对不会选择这么费劲的方式。”    
    　　千叶无可奈何地看着他。这时，一个问题突然掠过了她的脑海：他会一直活着吗？就算不是为了她，他能一直活着吗？对于浅野翔，她一直都不敢有太多的奢求，就只是希望他能和她一起活在这个世上，能多久就多久……这样就好了。    
    　　浅野翔沉默了片刻：“那天晚上，你那个叫长谷川的同学曾去看过我。”    
    　　听了他的话，千叶一颗心不由猛地一跳。她一直都知道，长谷川非常了解她，因此，那一晚，他说不定已经从她的字里行间洞悉了她的心事，知道那个时候，她以假设的语气说到的那个人，其实就是她自己；而那个男人，就是她那时去探望的浅野翔……这并非完全没有可能。    
    　　不过，看着浅野翔这时一如往日的笃定模样，她那颗悬在半空中的心渐渐落到了地上。她想，长谷川也许只是出于礼貌去看看他而已，再说了，以他的性格，也不至于会突兀地去和浅野翔谈这么敏感的话题……    
    　　而她，现在只是希望，自己喜欢他这件事，最好浅野翔自己，永远都不会知道，这样，他就可以了无牵挂地离开她，甚至于此后真的再也不见她……    
    　　“老师，长谷川他……有没有……和你说什么？”千叶有些侥幸地问。    
    　　浅野翔故作平静地看着她：“你以为……他会和我说什么？”    
    　　千叶支吾了一下：“我也不知道……我只是随便问问。”    
    　　“他说，他希望你能得到幸福……这样的想法，他从来就不曾改变过……”浅野翔说到这里，沉默了片刻，“我想，如果一个人觉得自己已经长大了，而且，也觉得自己是个既成熟又有理性的人，那么，至少也不该让关心自己的人一直都这么担心你……千叶，你说呢？”    
    　　“我……”千叶一时不知该说什么才好。    
    　　“如果觉得过意不去，不妨更努力一点……抛掉某些不切实际的幻想，朝着自己认定的方向，坚决地走下去……那里，也许就有你想要的答案……如果你一直站在路口徘徊，将来很有可能会什么都得不到。”    
    　　千叶沉默着没有说话。浅野翔看着她，不由想，怎么会这样？怎么会是由他来对千叶说这些话？冷静地想像她如何走向另一个男人的怀抱，他真的觉得，这样，自己就安心了吗？为什么不是他，为什么不是由他来努力，令她觉得活在这个世上是美好的呢？    
    　　然而，不管有多违心，他还是要自己开口，冷酷地点醒她，以便令她即早面前现实……    
    　　反正，在这个世上，多的是没有在一起的相爱的人，而且，所谓“世间最适合彼此的两个人”这样的说法，本身就带着极重的唯心主义色彩，因此，根本就没有必要以放逐自己为代价，将其奉为信仰……抛开一切，现实一点说，能真正握在手里的……才是真正的幸福。    
    　　既然如此，他唯有期望她和多田俊在一起会有幸福的一生……    
    　　况且，她和多田俊在一起，难道就不会幸福吗？谁敢断言呢？至少，从元旦那一天，他们相处时的状况来看，他就不能得出这么轻率的结论。    
    　　如果他还想对自己、对千叶更残忍一点，他甚至于可以这样想：倘若三年前，他们没有相识，他们也一样能活着，说不定，和现在相比，活得还更不坏，或者说，因为更加认命，因此，也就更加心安理得……    
    　　生活也许就是这样：每一天，好像都有无限的可能，但有时，却又会令你觉得，可能……根本就没有出路。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十四章

    第一百九十四章    
    　　（一百九十四）    
    　　千叶低头看着自己的脚尖。她知道浅野翔说得对，她是该抛掉那些不切实际的幻想，直直地朝多田俊走过去，这样，对她、对多田俊、对浅野翔、对浅野千惠都好……可是，听到自己喜欢的这个人用这么平淡地语气对她说这些话，虽然她已经尽了最大的努力在克制自己的情绪，还是会不可避免地觉得……有些凄凉。    
    　　她不由想，难道说，他真的一点都不明白她是怎么想的吗？他的过去，她全都知道；他的现在，至少，这一刻，她就站在他的面前；而他的将来，她是真的不想从今而后再也无法参与……    
    　　她害怕那些隐藏在无边岁月里的、无法言喻的寂寞；她想要有一个人，能完全读懂，并且愿意分享她的孤独……    
    　　虽然她也知道，这种想法对于她的将来毫无裨益，而且，还会伤害那些仍然愿意驻留在她生活里的人，比如多田俊……但她也的确无法欺骗自己，说自己根本就没有这样的渴望……她这样想着，终于再也忍不住了，先是哽咽着，终于低声啜泣了起来。    
    　　浅野翔听到了她这时压抑的啜泣声，看着她强忍着不哭出声的样子，不由心如刀绞。有一刻，他甚至于觉得，自己简直是要拿出全部的生命力，才能让自己依然可以貌似平静地站在当地……他暗暗呼了口气，把烟掐灭在了烟灰缸里，走到千叶面前：“千叶，你……怎么了？”    
    　　“我……”    
    　　千叶伸出手背拭去了眼泪，想挤出一个笑容面对他，可是她失败了，新的眼泪又涌了出来。她无助地侧开了脸，不想让浅野翔看到她这么差劲的模样。    
    　　她突然想，走到今天，她会变成现在这个样子，可以说，完全是她咎由自取。如果当初，她懂得珍惜上原阳一，就不会失去他，或许，她也就不会爱上已经结了婚的浅野翔……而且，她还答应了多田俊，要和他正式开始，可这样的她，还配得上多田俊对她的那种毫无杂质的喜欢吗？    
    　　浅野翔望着她因哭泣而微微抖动的双肩，突然之间，他觉得有些害怕起来：他好像看到了她也许会不幸福的将来，就好像，他只要稍一回头，就可以看到他并不算幸福的过去一样……但他不幸福的过去，是他自己一手造成的，于旁人无涉；而千叶的将来倘若不幸福，却和他有着某种不可否认的关联……    
    　　在他过往最难熬的那些日子里，夜深人静的时候，他常常会想，他一定要有比自己的父母更好的人生，所以，他咬着牙走到了今天，当然，生活基本上还是眷顾他的，到他二十九岁这一年，除了没能让他的父母重新活过来，他想得到的，他好像都得到了……    
    　　不过，爱情也许是个异数，不能列入计划和日程表之中，因此，当他欣喜地发现自己终于找到了它的时候，同时也痛苦地发现，这对于他并不是一件值得高兴的事：他生命里最重要的两个女人，都因为他而遭遇了伤害的重创……    
    　　然而，他只是个普通人，并没有预知将来的能力，因此，在幸福感无比稀缺、因而无比渴望得到幸福的时候，他不可能会有深思熟虑的耐心，更不会天真地相信，他真正想要的幸福，其实也是有的，只是还在他人生的前路上而已……    
    　　有过绝境般痛苦经历的人，绝不会有这么乐观，因此，那个时候，他的确以为，和千惠在一起的人生，就是他这一生所能得到的最幸福的人生……他是曾经这样想过。――虽然说，他现在已经知道：他错了。    
    　　但和千叶在一起的人生，对于他来说，真的就是最幸福的人生了吗？他是个做学问的人，对一切持怀疑态度，并且随时准备自己出发去寻找答案，是他必须具备的个人精神，因此，虽然他愿意这样相信，却还是不想轻率地得出什么结论……    
    　　再者，就算于他是，于千叶呢？也会是吗？她的人生才刚开始，也许她还有机会遇到比他更好的人，因此，她也就没有必要把自己这一生和他这个已经结过婚的、有着一颗未老先衰的心的男人联系在一起……    
    　　他突然想，真正的爱，究竟是怎样的呢？真正的爱，是希望对方可以比自己过得更好；还是希望通过自己的努力，让她觉得活在这个世上是美好的呢？可是，对于现在的他来说，好像也只有前者可以选择了……    
    　　保持沉默，让她飞翔，那也许就是他这一生所能给她的全部的爱。    
    　　但他的心还是有着不够坚硬的质地，因此，对于千叶这时的痛苦，他也无法完全视而不见。他有些迟疑地伸出了双臂，无声地拥住了千叶。    
    　　千叶把泪水纵横的脸埋在他的怀里，小声地、含糊地说：“我害怕……老师，我害怕……”    
    　　浅野翔抱紧了她，仍然没有说话。他知道她害怕什么……她害怕不可知的将来，害怕前路上会有她不能承受的伤害，虽然说，她其实已经很坚强了……但她毕竟还很年轻，而且，是个女生，不是吗？可是……可是……他能给她的，也就只有这一刻的温暖，或者说，他只是她生命里的一个过客，而且，行色匆匆，脚步踉跄……因此，不管是过去、现在，还是将来，他都帮不了她。    
    　　他微微闭了一下眼睛，放开了千叶，看着她：“千叶，别害怕……你要相信自己，就如同我一直相信你一样。虽然说，‘一个人只要足够努力，就一定会得到幸福’这样的说法，根本就不值得相信，也经不起推敲……但我们还是不得不捡起这句话，并且，一直都把它带在身上，甚至于直到生命的最后一刻，因为，也只有这样，才能抵挡得住人生路上的风风雨雨……千叶，这些励志的话，你活到现在，也许听得耳朵都长茧了，也已经不再相信了，但我还是希望，因为是我对你说的，你就破例再相信一次……好吗？”    
    　　千叶缓缓点了点头。她取出手帕，拭去了脸上那些仍然未干的泪痕，然后，不好意思地笑了：“老师，真是对不起，刚才我失态了……”    
    　　浅野翔心中不由一痛，他想，他是已经知道千叶喜欢他，但千叶可能还不知道，自己也同样喜欢她，因此，她才会对他说这样的话……    
    　　不过，这样也好，离别对于她来说，就会显得轻松一些：毕竟，她会以为，到了那时，他只是以一个老师的身份离开她，而不是一个……爱她的男人。    
    　　“老师，我先走了。”    
    　　“嗯。”浅野翔看着她，点了点头，“小心一点。”    
    　　千叶点了点头。她正要走开，突然想到了什么，又回过身来站定，看着他，“老师……”    
    　　“什么？”浅野翔问。    
    　　“明年就是新千年的第一年了……”千叶微微一笑，“我总觉得，一个人能生活在跨越两个千年的时代，真是太难得了。”不过，到了新的千年、新的世纪，她却已经和这个男人永远离别了，因此，哪怕迎接千禧年已经是在全世界范围内都被炒得沸沸洋洋的超级热点了，对于她来说，还是一点吸引力都没有。    
    　　“2000年吗？”浅野翔坐回桌边，“虽然现在的媒体，都在大肆炒作千禧年这个概念，不过，在我看来，只要不是世界末日，也就没什么特别。”    
    　　“怎么会没什么特别……比如今年是1999年，有三个九，是多么难得的一件事。”千叶顿了一下，“我总觉得，在这一年里发生的事，我一生都不可能会忘得掉。”她想，至少，在将来的岁月里，她就永远都不会忘掉她曾爱过他这件事。    
    　　浅野翔笑了笑：“别说得这么早……千叶，总有一天，你会发现，其实，不管是快乐的，还是痛苦的……只要是过去，都能忘得掉。”    
    　　“我不相信。我想，总有一些事，我们可以一直记着，直到我们不得不离开这个世界的那一刻为止……”千叶沉默了一会儿，直视着他，“如果真的会忘记的话，也要时刻提醒自己，别把什么都忘了……为什么要把过去都忘掉呢？――我不想这样。”    
    　　浅野翔只是看着她，没有再说什么。他爱她这种固执，因为他知道，千叶的这种固执里，有和他相关的成分。当然，他也知道，他此生同样不会忘掉她……    
    　　千叶离开后，他走到窗边，看着她渐渐远去的背影。刚才，当千叶出现在他办公室门口的那一刻，也正是他突然想到她的时候……他这时不由释然地想，或许，他的人生，虽然从来没有特别好过，其实也从来没有特别糟过……因此，将来会怎样，如果现在就下断言，恐怕是为时过早了。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　十一月初的一天下午，在伯明翰，当竹田修正在钢琴室里练琴的时候，秋山素子突然来找他。他站起身来，离开了钢琴室，和她一起走到了校园的林荫路上。    
    　　“竹田，最近，我听到了一些和你有关的谣言。”秋山素子开门见山地说。    
    　　竹田修侧头看了她一眼，知道她今天要对自己说什么了。在这个世上，除了他的母亲洋子、千叶，还有永井美纪，秋山素子也算是他最在意的女性之一，何况，她也在伯明翰，因此，他也没想过要对她说谎。    
    　　“学长，你听到的……也许并不是什么谣言……就是事实。”    
    　　“竹田……”秋山素子停下了脚步，凝视着他，“你不会是想告诉我，你之所以会这样做，只是因为，她是永井英良的女儿吧？”    
    　　“当然不是。”竹田修摇了摇头，“不过，作为一个将来决定以音乐为职业的人，老实说，我也并不排斥她的这个身份。”    
    　　“竹田，你以前不是喜欢你那个没有血缘关系的姐姐千叶树的吗？甚至于喜欢到完全不能接受我的程度？为什么突然就和永井美纪在一起了？会这么做的你，可一点都不像从前的你。”秋山素子疑惑地说。    
    　　“秋山学长，我知道你一直都很关心我，对此，我真的很感激……”竹田修顿了一下，“不过，我和永井是认真的……我们已经结婚了。”    
    　　“什么？”秋山素子吃惊地看着他，“你们没有通知自己的家人，也没有告诉自己的亲友，甚至于没有请任何人参加你们的婚礼……为什么？竹田，难道说，你不需要祝福吗？你到底是怎么想的？我真是不明白。”    
    　　“我觉得，婚姻是两个人自己的事，只要我们俩觉得幸福就行了……”竹田修沉默了一会儿，“至于家人和亲友，适当的时候，或者说，等我毕业了，我自然会通知他们。反正，如果他们真的希望我好，知道我过得很幸福之后，应该也就无话可说了……不是吗？”    
    　　秋山素子有些怀疑地看着他：“竹田，你到底是怎么了？你别说我一点都不了解你……我们认识了这么多年，一直以来，又都是很好的音乐同伴，你的事，我不会一点都不知道……而且，像你这样的男生，如果喜欢上了一个人，不可能会这么容易就改变……还是说，你突然大彻大悟了，觉得在这个世上，永井美纪是最适合你的那个女生？――你可以骗别人，最好别骗你自己。”    
    　　“学长，我只能说，谢谢你……谢谢你到现在还愿意关心我。”竹田修看着她，犹豫了一下，“不过，我希望，我现在的生活状况，你知道就好了，别告诉我的家人……可以吗？”    
    　　秋山素子沉默了好久，终于缓缓点了点头。她这时觉得心痛得厉害，但因为真的喜欢他，她还是违心地应承了。一直以来，她始终相信，将来的某一天，等竹田修从对千叶的深度迷恋之中清醒过来了，他自然就会看到她的好，并且，也珍惜他们因音乐而联系在一起的缘分……可是，她太自信了，当然，也许，在竹田修面前，她也太矜持了，因此，她没有想到，有一天，她会被那个外表文静、内心火热的女生永井美纪远远地抛到了后面……    
    　　她绝不相信，在竹田修眼里，永井美纪会比她更好，但现实对于她来说，却显得冰冷而残酷：他的确是选择了永井美纪做他的人生伴侣……她这时不由心有不甘地想，难道说，男人真正想要的，终究还是那些可以为了他们不顾一切的女人？就如永井美纪，她也出身于赫赫有名的音乐世家，父亲是日本音乐界的权威人物，可是，为了和竹田修在一起，她甚至可以放下千金小姐的架子，瞒着父母家人，委屈自己，就这样不声不响地和竹田修结了婚……她承认，她的确无法给竹田修这样的爱……当然，她相信，千叶肯定也不能。    
    　　“学长，我们还是很好的音乐同伴……对吧？”竹田修沉默了片刻，“不管怎么样，你都是我所尊重的学长……当然，你是不是还愿意尊重我这个学弟，我已经不奢望了。”    
    　　“竹田……”秋山素子叹了口气，“你都这么说了……我还能说什么呢？”    
    　　“那就什么都别说了……”竹田修看着她，“我想，只要我们一天不放弃音乐，我们就永远都是同路人，是合作无间的学长和学弟……学长，你说呢？”    
    　　秋山素子点了点头。她本来想对他笑一下，但最终还是没能笑得出来。    
    　　倒是竹田修，看着她，突然就笑了。虽然他的笑容一如往常，说不出的清爽可爱，但在秋山素子看来，却显得有些勉强，甚至是苦涩。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十五章

    第一百九十五章    
    　　（一百九十五）    
    　　很快就到了十一月底，这时距山田樱子的婚期已经越来越近了。要置办一个新家并非易事，因此，进入1999年的下半年之后，她总是显得特别忙碌。在此之前，千叶也曾陪着她去街上买过好几次东西。    
    　　一天傍晚，下了班之后，千叶顺路去及川家拜访，并留在那里吃了晚饭。    
    　　在饭桌上，及川明美突然说：“再过半个多月，小樱就要结婚了……真快，第三代都有人要成家了。”    
    　　“妈，你以前有没有想过，在我们三姐弟之中，会是樱子最早成家？”及川秀一问。    
    　　及川明美点了点头：“是有想过。这有什么不好吗？你多了一个姐夫疼你。”    
    　　“好是好。不过……”及川秀一笑着看向千叶，“如果是阿树先结婚，我会更高兴的。”    
    　　听了他的话，千叶不由一怔：“为什么这样说？”    
    　　“因为你比樱子大一岁……”及川秀一慢条斯理地喝了一口汤，然后看着她笑了，“还因为……我很怕你会嫁不出去。”    
    　　“秀一，别胡说！”及川明美忙喝斥道。    
    　　“没关系。”千叶笑着摇了摇头，“秀一，真是谢谢你……平时看你好像没心没肺的，居然会这么关心我的终身大事。”    
    　　“我是你表弟，应该的。阿树，你知道吗？我为樱子的婚礼写了一首歌，到时我们乐队会在她的婚宴上为她演唱……这也算是我这个做表弟的一点心意。”到了这时，及川秀一和他的深蓝乐队在流行音乐界已经非常有名了，他们已经灌了三张唱片，而且，销量都非常好，他们也获得了不少流行音乐方面的重要奖项，因此，简直可以说是如日中天，一时风头无两。    
    　　“是吗？太好了。到时，樱子一定会觉得很有面子。”千叶也很高兴，因为她很了解山田樱子，知道她是一个很讲究排场的人，如果在她举行婚礼的那一天，及川秀一和他的深蓝乐队会去为她捧场，她自然会觉得很有面子，因此，这当然不算是什么坏事。    
    　　“所以你啊，也要努力一点，加快动作……你要是结婚，我也会为你写一首很棒的歌。”及川秀一顿了一下，“你可别等到……等到我已经不红了才想要结婚。”    
    　　听了他的话，千叶和及川明美当即都愣住了。一直以来，及川秀一都是一个非常单纯的人，而且，现在是他最风光的时候，没想到，他居然会说出这样的话……千叶这时不由想到了去年夏天，她和多田俊一起去体育大学的体育馆听他的演唱会的事，那时，惯于毒舌的多田俊也曾说过类似的话，她顿时觉得有些不安起来，忙说：“秀一，你别胡说了。”    
    　　“我哪有胡说……”及川秀一沉默了片刻，看了看她，又看了看及川明美，“你们又不是不知道，歌迷是最善变的，总有一天，我会被他们彻底抛弃……没有谁能保证一路红到底……难道说，你们还没有做好这样的心理准备？”    
    　　也许是因为，他的确是个单纯的人，因此，反而特别敏感，早早就看到了自己必然会跌到底谷的将来……当然，这还很难说，他到时就一定能承受得起。看得到和做得到，有时根本就是两回事，也正因为如此，在某些特别清醒的早晨，他也会油然而生一种莫名的惧意……    
    　　不过，因为他是个男人，出于自尊，也就惯于把自己的恐惧藏在心底，但今天，在自己最亲的、最能包容自己的两个女人面前，他还是不由自主地把深埋在自己内心的这种恐惧流露了出来。毕竟，有人能为自己分担，总好过自己一个人独挨……而且，他也相信，不管这个世界如何变化，眼前这两个女人都会在意和关心他，因此，就算他的将来会是繁华过后一片狼籍，便也没那么可怕了。    
    　　“秀一，你想那么多干嘛？”及川明美看着他，“我们本来就不指望你有多红……你现在唱歌，是因为你喜欢唱……如果哪一天你不喜欢了，就脚踏实地去找一份工作……你是个男人，将来总要养家糊口……整天不务正业的，怎么行？”    
    　　“唱歌就是不务正业吗？妈，你快成老古董了。”及川秀一不高兴地说。    
    　　“秀一，我也觉得，舅妈说得很对……如果你喜欢就继续唱；如果你不喜欢了，就别唱了……或者说，就和从前一样，只把唱歌当作自己的兴趣，而不是一种商业行为。”千叶顿了一下，“你不是说过，你想做体育老师、教练或裁判的吗？将来，你也可以改行的……不过，你会这么说，我也能理解，之前我就听人说过，做你们这一行，压力特别大……”    
    　　“你要我考虑激流勇退？你以为全身而退是这么简单的事吗？人是很容易骑虎难下的。”及川秀一笑了笑，“算了，别再说我的事了……阿树，你现在有男朋友吗？”    
    　　听了他的话，千叶当即想到了两个人：一个是再过半个月左右就会离开的浅野翔；还有一个，当然就是明年四月会见得到面的多田俊……不过，不管怎么样，现在的她，也的确是没有男朋友：“没有。”    
    　　“你真逊……四年大学都快读完了，连个男朋友都找不到……怪不得樱子会后来居上。”及川秀一看着她，“阿树，你不会是真的想做一个女强人吧？那对你来说，真的会有趣吗？”    
    　　“我可没这么说。”千叶微微一笑，“我想，能找到的时候，自然就会找到。”    
    　　及川明美点了点头：“说的也是。――婚姻是讲缘分的，强求不得。”    
    　　“妈，我说的是谈恋爱，不是结婚。”及川秀一突然想到了什么，看向千叶，“不过，老实说，我觉得你那个当警察的学长还不错……他看起来很强势，将来肯定会是个神通广大的人物，阿树，你要是能嫁给他，可比樱子风光多了。”    
    　　及川明美因为曾经和千叶谈过这件事，已经知道了她的想法，当下忙说：“秀一，你别胡说了……结婚是讲感情的，如果双方没有感情的话，对方就是首相，阿树也不可能会幸福。”    
    　　“我知道，反正，将来要嫁给谁，是阿树自己的事……我也只是随便说说而已……”及川秀一看了千叶一眼，“不过，比起……”他本来想说比起竹田修，有末一弥总是强多了……不过，最终，他还是忍住了没有说出口。    
    　　听及川秀一突然提到了有末一弥，千叶这才发觉自己已经有大半年没有见过他了，当然，也不是说，在此之前，她不曾想到过他，只是……她现在觉得，她的确是应该和他保持一定的距离，再者，有末一弥是个事业第一、野心勃勃的男人，从来都很忙，而且，在她的印象里，他的私生活也一直都精彩纷呈，因此，很显然，他根本就没有多余的时间理会她……    
    　　她看着及川明美母子，心想，如果将来，及川秀一发现，他的表姐夫很有可能是一个比他还小了三岁的男生，会怎么想呢？当然，如果真是这样，对于她来说，也已经是她的幸运了……所以，她现在下定了决心，要一心一意地对多田俊好……    
    　　至于浅野翔，再过半个月，他就会离开日本……虽然每每想到这件事，她心里都会难过得要命，但又有什么办法呢？虽然说，放弃会离开自己的人显得很现实，但珍惜会回到自己身边的人，毕竟是一种明智之举……而且，这个忠告还是浅野翔给她的，她不能不捡起来，并且时刻记着，甚至于视其为真理。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　十二月初的一天清晨，在伯明翰，当竹田修正要出门时，永井美纪突然叫住了他：“修。”    
    　　“什么事？”竹田修在门边站定，回过头来看着她。    
    　　“今年的圣诞新年期间，我们都不回去……好吗？”    
    　　“这……”    
    　　竹田修迟疑了一下，毕竟，有生以来，他的圣诞和新年都是和自己的母亲一起过的；这两年来，则多了千叶父女俩。虽然说，和千叶的那个除夕之约已经没有任何意义了，但要他突然就放弃自己最依恋的节日传统，一时之间，总难免会觉得很有些不舍……    
    　　不过，他也知道，现在的他已经不是原来的他了，或者说，他不再是个可以眷恋母亲照顾的男孩子，而是一个自己也有了责任的男人了……因此，和自己的妻子一起过圣诞和新年，就成了一件天经地义的事。――而且，不管他愿不愿意承认，在他的人生大名单上，他的母亲和千叶，也的确已经因他的选择而顺位滑到了永井美纪之后。    
    　　“明年就是千禧年，这个圣诞和新年，也是我们在一起的第一个圣诞和新年……”永井美纪顿了一下，“因此，我希望我们能一起过，没有其他的人……修，等过完年，我们再回去看自己的家人，可以吗？”    
    　　“好吧。”竹田修点了点头，“美纪，对不起。等时机成熟了，我们就回去和他们说……好吗？”    
    　　“好的。”永井美纪微笑着看他，“修，没关系。能和你在一起，我已经觉得很幸福了……其他的，我根本就没有放在心上。――时间不早了，你快去学校吧。”    
    　　“嗯。――晚上见。”    
    　　“晚上见。”    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　那天午间，也就是东京已经是夜里的时候，竹田修打了个电话回家，来接电话的是洋子。    
    　　“妈，今年的圣诞新年期间，我不回去了……”    
    　　“为什么？过年期间也这么忙吗？”洋子忙问。    
    　　“是啊，要忙和我的学业有关的事……不过，过了年，如果还有假期，我会回去的。”    
    　　“你一个人在英国过年，真的可以吗？要不要我们去看你？”洋子有些担忧地说。    
    　　“不用了。我事情一忙完，就会回去的……你别担心，我已经长大了，会自己照顾自己的。”竹田修顿了一下，“树在吗？”    
    　　“她在。――你等一下。”    
    　　这时，在东京，千叶已经走下了楼梯，疾步奔了过来，从洋子手中接过了话筒，微微喘着气说：“修，是你吗？”    
    　　竹田修一听到她熟悉的声音，不知怎么的，突然觉得心口像是被什么撕扯了一下，有一种带着碎裂感的疼痛。他知道，从今年开始，以及在这之后的所有除夕夜，他都不再可能可以和她一起去寺院里守岁了。他定了定心神：“树，今年的圣诞新年期间……我不回去了。”    
    　　“真的吗？”千叶这时的话声中带着一种极其明显的怀疑之意，像是以为他正在开玩笑，因此，仍然在等着他的后话，以便得到进一步的确认。    
    　　“当然是真的。”    
    　　“这样啊……”千叶有些失望地沉默了片刻，“修，你一个人在外国过年，太孤单了吧？要不要我和阿姨去看你？”    
    　　“不用了。等事情忙完了，如果还有假期，过了年我也还会回去。”    
    　　千叶点了点头：“也对，还是学业要紧。”她释然地笑了笑，“反正，等你毕了业，就能回来了。――不过，修，今年的新年是很特别的……”    
    　　竹田修一怔：“为什么？”    
    　　“看来，你们男人都是不关心这种事的……明年就是2000年了，是新千年的第一年，所以，今年的新年当然就很特别了……你不回来，除夕夜我就不能和往年一样去寺院里守岁了……对了，修，我们不是约好了，要在今年的除夕夜，把以前的新年愿望都告诉对方的吗？”    
    　　“以后吧。――总有机会的。”    
    　　听了她的话，竹田修不由心中一痛，他想，看来真是命中注定，在新千年到来之际，他彻底地失去了她，不过，也因此拥有了一个真正意义上的姐姐……只是，难道说，对于他这一生而言，他们相逢的意义就仅在于此吗？那么，相遇之初，在他心里奔涌的、那种无法形容的心动感觉，又是怎么一回事呢？只是一种错觉吗？    
    　　“也只能这样了……唉，看来，今年的新年，我铁定会过得很没有意思……”千叶长长叹了口气。她想，到了那个时候，竹田修没有回来，浅野翔已经走了，又见不到多田俊，她真的是只剩自己一个人了……当然，她也必须学会接受这样的现实：随着年龄的增长，她将会和许多自己在意的人变得聚少离多……这也许就是人生，或者说，人生也许就是这样。――她既无力改变，便唯有认命。    
    　　竹田修这时听出了她话声中那种他完全能够感同身受的孤寂之意。如果说，在他们相遇之初，千叶的确当即就引起了他的注意，便吸引住了他，当然不可能是因为她有多漂亮，或者说，她有多优雅……老实说，和他以前见过的许多女生相比，在这两方面，千叶都排不到太好的名次……    
    　　静若处子，动如脱兔……    
    　　不知怎么的，四年前那个春天的夜晚，在他打工的那家音像店里，初遇千叶时，看着她，他不由自主地就想到了这八个字……他也一直都觉得，在他认识的异性之中，好像也只有千叶才配得上这样的形容：她安静的时候，可以特别安静，像是一个老学究；但行动起来，却也同样可以风风火火，仿如流星赶月……    
    　　但在他的印象里，她的宁静时光，显然要远远多于她的喧闹时光。因此，虽然她一直以运动女生自居，也的确有极好的运动能力，甚至于可以常常嘲笑他的手无缚鸡之力……不过，一直以来，他也清楚地知道，其实，在她生命之中绝大多数的宁静时光里，寂寞于她，恐怕始终都如影随形，或者说，她一直都寂寞惯了……而现在，他唯有希望，她将来和多田俊在一起了之后，便不会再觉得孤单了……    
    　　“树，等东京进入了新千年的那一刻，我会立刻打电话回去。”竹田修说。    
    　　他这么说时，觉得自己就像是一个极潦倒的圣诞老人，在他背着的那个极破旧的口袋里，只有几件极不象样的礼物……可即便如此，他还是忍不住想对一个极贫困的孩子许下承诺，答应到时会送给她一份极劣质的圣诞礼物。    
    　　“修，要记得啊……我会等着的。”千叶高兴地说。    
    　　但那个孩子实在是太需要礼物了……因此，即便是再不象样的礼物，对于她来说，都像是上天最好的馈赠，令她当即便欢呼雀跃起来，并且，从这一刻开始便就此满怀憧憬。    
    　　当然，与此同时，也令那个许下承诺的人觉得说不出的惭愧，惭愧自己为什么没有更好的礼物可以给她……以便配得上她这一刻的欣喜和期待。    
    　　因此，究竟是许下承诺的人得到了更多，还是接受承诺的人得到了更多呢？如果非要他回答这个问题的话，竹田修会觉得，当然是、也只可能是……前者。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十六章

    第一百九十六章    
    　　（一百九十六）    
    　　十二月上旬的一天傍晚，千叶下了班，走在街上，正准备去地铁站乘车回家时，突然收到了浅野翔的电话：“千叶，是我。”    
    　　“老师……”一听到他的声音，千叶立刻便感觉到眼眶一热，眼前随即一片模糊。是啊，他就要离开她了，就要从她的生命里彻底消失了……她能不难过吗？直到这一刻，她还是忍不住会想，难道说，他们这一生，真的就只能这样吗？当然，好像也只能这样了……    
    　　“我在东大的工作，今天已经彻底交接清楚了……”虽然她这时并没有站在他的面前，但浅野翔还是隔着电话听出了她那一瞬间话声中的哽咽，他知道她又流泪了。他顿了一下，“我有点东西，想给你……千叶，你现在能来我的办公室一下吗？”    
    　　“好的。”千叶暗暗呼了口气，“老师，你等一下，我就来。”    
    　　“嗯。――你别急，我会等你。”    
    　　“待会儿见。”    
    　　坐在开往东大的公车上时，千叶看着窗外不停流动的街景，不由想，这会不会是他们此生的最后一次见面呢？她这样想时，觉得好像有一股冷风从密闭的车窗外刮进来，冻得她脸上生疼。然而，她也知道，有些事不是她能决定或改变的……毕竟，她已经不小了，已经懂得，这是个没有童话的世界，因此，也就明白，世间的许多事，根本就不可能可以尽随人愿。    
    　　二十分钟之后，她来到了浅野翔的办公室。浅野翔这时正在整理抽屉里的资料和文件。他的办公桌面上，放着一个纸箱，显然，是用来装走他的那些资料和文件的。    
    　　千叶轻步走到了他的面前。浅野翔听到声响，抬起头来看着她，当即觉得心口一阵揪紧。此时此刻，蕴藏于千叶眼角眉间的，尽是对他的不舍和依恋……也许，千叶自身并没有意识到，但这一刻，他却都已尽收眼底。    
    　　“老师，我来了。”    
    　　“嗯。千叶，这是我刚参加工作的那个时候做的工作日志……”浅野翔拿起搁在桌边的几本笔记本，递给她，“因为是用英文写的，你看起来可能会比较吃力，不过，以你的英文水平，只要辛苦一点，应该也都能看得懂……我想，这对于你将来顺利适应从学生到工作者的角色转换，或许会有一点帮助。”    
    　　千叶默默接过，小心翼翼地抱在怀里，过了好一会儿，才低声说：“老师，谢谢你。”    
    　　浅野翔这时已经低头继续整理东西：“没什么好谢的。――反正，我也已经用不着了。”    
    　　“老师，你……你什么时候走？”    
    　　“三天之后。”    
    　　“我……”    
    　　浅野翔当即打断了她的话：“你不用送了……虽然我很高兴你想说到时要去送我，不过，老实说，我很讨厌在机场上演的离别……所以，千叶，真的不用送了。”    
    　　千叶缓缓点了点头。她低下了头，以便把这时已经涌出了眼眶的泪水又收回去。这个时候，或者说，在这最后的时刻，她是真的很想告诉他，自己有多喜欢他……她是真的不希望，他一生都不知道她曾经喜欢过他……可是，到了这个时候，再说这样的话，又有什么意义呢？而且，她将置浅野千惠于何地？又置多田俊于何地？她不能这样做，真的不能……然而，倘若对自己喜欢的人，连喜欢的话都不曾说过的话，在将来漫长的人生岁月里，当回想起这一段时光时，她又该置自己于何地呢？    
    　　“老师，谢谢你。”    
    　　千叶心想，或许，她也只能对他说这样的话了……她是该感谢上天让她遇到了他；当然，她更该感谢这三年来，他对她的好，还有，他给她的新的人生梦想……虽然说，对于他给她的那些伤口，她尚不知道以后会不会有全部愈合的可能；而且，如果有的话，又会是在将来的什么时候……    
    　　浅野翔怔了一下：“没什么好谢的。我是你的老师，如果曾做过对你有什么好处的事的话，也是应该的……”    
    　　但其他的老师没有对她这么好过……好像一直都怕她会摔倒，总想扶着她一样……千叶不由想，这样的温柔里，有没有爱的成分呢？    
    　　“毕业以后，你要虚心向吉川教授学习，有什么不懂的，就多请教他……他是个热心的人，而你，又是个很好的学生，他不会对你有所保留的……”浅野翔顿了一下，“千叶，将来……如果你对自己的感情，也有和对自己的学业一样的热情，就好了。”    
    　　听了他后面的那句话，千叶终于再也忍不住了，眼泪止不住地流了下来。开始，她尽量不让自己哭出声音，最后，她还是失败了，低声啜泣起来……她当即转过身，背对着浅野翔，左手下意识地更加抱紧了那些工作日志，与此同时，伸出了空着的右手，用力而徒劳地拭着不停流下脸颊的泪。    
    　　那一刻，她真是恨自己……恨自己居然会在最应该表现坚强的时候显得如此脆弱。    
    　　浅野翔看着她这时显得异常无助的背影，用一种连他自己都觉得有些不像是从自己的口中发出的声音说：“你……千叶，我不是早就说过了吗？天下没有不散的筵席，所以，你也别太难过了……将来，等你毕业了，有了更广阔的人生舞台，你的人生一定会很精彩……该过去的总会过去，因此，人一定要向前看……千叶，你明白了吗？就像我以前说的，人只要努力地活着，总能接到自己的下一棒。”    
    　　千叶心想，她是相信，她将来的人生也许会比现在更精彩，可是，在她将来的人生里，也还会有他吗？不会了吧？再者，在她的这一生之中，还能遇到几个可以对她这么好的人呢？只是，即便如此，也还是不得不看着他消失在茫茫人海……    
    　　这人生的聚散啊……    
    　　她深深吸了口气，止住了眼泪，勉强地挤出了一个笑容，回过身，看着浅野翔点了点头：“老师，我……我明白了。”    
    　　浅野翔这时觉得，自己的心似乎痛得都要迸裂了，可不知为什么，却依然还是能以一种淡漠的表情面对她。有的时候，他简直不知是该庆幸还是痛恨自己多年炼就的这张已经蒙住了他真实脸孔的面具……他抱起了那个纸箱，朝门的方向走去：“我已经好了……我们走吧。”    
    　　千叶跟着他走到了门外，看着他关上了门。当那扇门完全合上的那一刻，千叶心中蓦地油然而生一种相当奇异的感觉，依稀仿佛，与此同时，在她的心里，也有一个窗口被关闭了……那一瞬间，有许多和这间办公室相关的过往画面在她眼前如电影一般一一闪过、远去，终于消逝……她记得，在这间办公室里，她和浅野翔曾有过无数次的关于学业或生活的谈话，就像是一幕又一幕的话剧，冬去春来，几回寒暑……现在，终于上演到了最后一幕，曲终人散……该离场了。    
    　　“千叶，我送你回去吧。”浅野翔说。    
    　　“不……”千叶本来想习惯性地说不用了，不过，最终，她还是改了口，“好吧。”    
    　　在车上，他们一直都没有说话，或者说，他们都不知道还能再说什么。离别的阴影，如一张看不到边际的网，把他们都笼罩在了沉默里。    
    　　“千叶，谢谢你。”浅野翔突然开口了。    
    　　“谢我？为什么？”千叶侧头看着他，沉默了片刻，“我又没有为老师做过什么。”    
    　　怎么会没有？浅野翔心想，因为遇到了她，这三年来，他不再觉得孤单了，虽然说，他很快又要回到原先寂寞的生活里；因为遇到了她，他第一次发现，他其实也能真正地去爱一个人，在此之前，他原本以为，那样的爱，今生今世都不太可能会发生在他的身上；因为遇到了她，他相信，在以后漫长的分离时光里，哪怕只是想到在这个世上有这样的一个女生，他应该也能感受到那种只有活着才能体会到的温暖……毕竟，他知道，她将会和他一起活在这个世上，哪怕是在不同的地方。――而地球是圆的，谁又敢说，将来的某一天，他们不会有机会再相逢在某一个地方。    
    　　没错，他比她大了七岁，因此，当他已经是个小学三年生时，她才刚来到这个世上……也即是说，他绝对不可能是为了她才来到这个世上的，但的确是因为遇到了她，他才开始觉得，这个世界比他想像得要美好得多，甚至于只是知道她也一起活在这个世上，他就能体会到那种被称之为幸福的感觉……因此，他有足够的理由该感谢她。    
    　　“总之，我就是想谢谢你。”    
    　　千叶没有再说什么。老实说，她很怕别人谢她，虽然说，当离别变得不可避免时，有人谢她显然比恨她要好得多……何况，还是她喜欢的人。毕竟，至少她知道了，在他们共有的那些时光里，她曾给过他一些还算美好的回忆……    
    　　当离她的家越来越近时，有好几次，她都想告诉浅野翔自己喜欢他这件事，因为她很清楚，过了今天，她显然就再也没有机会了……不过，最终，“我喜欢你”这样的话，她还是没有说出口。――为了他们各自的将来，或许，有些话还是放在心里……会更好一些。    
    　　快到千叶家的那个街区时，千叶突然说：“老师，我就在这里下车好了。”    
    　　“嗯。”浅野翔在路边停了下来，侧头看着她，“千叶……”    
    　　也许是因为知道这是最后的时刻了，他终于还是没有办法完全抑制住自己内心真实的情绪，因此，千叶在他的眼里也看到了依恋和不舍……她这时真想伸出手去摸摸他的脸，但她知道……她不能。她凝视着浅野翔：“老师，我好像从来没有求过你什么……对吧？”    
    　　“你说吧。――只要我能做得到。”    
    　　“请好好地活着，争取接到下一棒，然后，是再下一棒，真到你跑不动为止……还有，请别抽太多的烟，最好是健健康康地活到一百岁……”千叶顿了一下，有些迟疑，还有些羞涩地看着他，“老师，我能不能抱你一下？我没有别的意思……就是想抱你一下，可以吗？”    
    　　浅野翔没有说话，他侧过身，蓦地抱住了她，是那种像是能令对方窒息的突然紧拥入怀……千叶有些怯怯地回应了他的拥抱，也搂住了他。当她把自己的脸靠在他的肩上时，闻到了他身上淡淡的烟草味道……她微微闭了一下眼睛，心想，不管他对她的这种感情是不是爱，至少，她知道他肯定也是喜欢她的……这就够了。    
    　　也不知过了多久，浅野翔终于放开了她，在她的前额上轻轻吻了一下。    
    　　千叶静静地看了他好一会儿，转身开门下了车。    
    　　下了车之后，千叶站在路边，并没有立刻走开。浅野翔透过车窗注视着她。他这一刻的目光，如此动人心魄，令千叶此生再也无法忘记：那仿佛是一个镌刻的过程，他好像想就此把她的模样烙进他的记忆里……他们就这样互相注视着对方，时间好像突然静止了，而他们，一里一外，也变成了两座雕像。    
    　　最终，也不知是谁先清醒了过来。看着浅野翔的车开走的那一刹那，千叶终于忍不住又泪流得满脸，她情不自禁地追了出去，直到看到浅野翔和他的车消失在了街角，才终于颓然无力地停了下来。    
    　　她走到街边，倚着栏杆，仰头看着渐渐变得灰暗的天空，向晚的风，很快便把她脸上的泪吹干了……到了这一刻，她还是忍不住会想，她和浅野翔，真的从此便再也没有相见之日了吗？    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十七章

    第一百九十七章    
    　　（一百九十七）    
    　　十二月下旬的一天晚上，千叶比平日打扮得更为隆重一些，穿上了她自己认为是最好的衣服，来到了山田樱子举办婚宴的那家大酒店。在此之前，夏树本来答应了妹妹山田千代，到了这时会从英国赶回来参加外甥女的婚礼，无奈十二月初的时候，星野真一突然病倒了，为了照顾他，她只好推辞了回国的行程，决定等他病好了之后再回来向山田樱子道贺。至于千叶友寻，因为已经和夏树离了婚，和山田家也就没有了实质上的姻亲关系，因此也没有来参加。于是，今晚来喝山田樱子喜酒的千叶家的成员，便只得千叶一个人了。    
    　　山田樱子的公公叶山健一郎经营着一家中型商业会社，在社会上也算是个有头有脸的人物，自然也就比较讲究排场，因此，为独生子叶山南举办婚宴选择的地点，是位于市中心的一家非常有名的大酒店。    
    　　千叶一直都久闻这家五星级大酒店的大名，虽然在她的印象里，多年来，她上街时，也曾多次从它门前经过，但今天的确是第一次进来。因此，当她走在一楼宽敞奢华、富丽堂皇的大厅里时，不免觉得有些拘谨，甚至于想，她这一生，或许真的不太适合出入这样的场合。    
    　　她出了电梯，沿着走廊走到了今晚叶山家包下的那个宴厅。在门口交了礼金，登记了之后，走了进去。因为时间还早，客人来得并不多，宴厅里除了正在忙碌的侍应生，三三两两站着的，看来都是双方的家人或至亲好友。她很快便看到了山田夫妇，于是快步走到了他们面前，笑着说：“姨父，小姨，恭喜你们。”    
    　　因为今天是女儿成婚的好日子，山田千代整个人都显得容光焕发，一看到千叶，她当即高兴地说：“阿树，你来了。”    
    　　“小姨，我妈今天不能来，你不会不高兴吧？”千叶小声地问。    
    　　“怎么会？那也是没有办法的……有人生了病总要照顾。”山田千代笑着摇了摇头，“再说了，她又不是不想回来……樱子是她唯一的外甥女，她一直都很疼爱的。――就像我一直很疼爱你一样。”    
    　　“这倒也是。”千叶笑着点了点头。她四处看了看，“舅舅他们还没有来吗？”    
    　　“他刚才打电话来，说已经在路上了。――不过，秀一要迟一点。”    
    　　“樱子呢？对了，还有，我未来的表妹夫呢？――我都还没有见过。”    
    　　“好像都在休息室里。阿树，你进去看看吧……樱子一来就在找你了。”山田千代看着她，“虽然一直以来，你们俩的性格差了很多，但毕竟是姐妹，在这种重要时刻，她还是会老想着你。”    
    　　千叶听了她的话，突然觉得很感动，她不由想，或许，有些亲情，是要等到相关的人的人生发生了大变化的时候才能看得更清楚……当然，这并不是说，在此之前，她一点都感觉不到山田樱子对她的爱以及山田樱子对于她的重要性，只是，好像远没有这一刻这么明显而已。    
    　　“小姨，那我进去了。”    
    　　“去吧。”山田千代点了点头。    
    　　这时，一个青年朝他们走了过来。千叶一看到他，不由怔住了。他大约是二十七八岁的年纪，因为是爱美的山田樱子选中的丈夫，自然不可能会有多难看，或者说，是相当英俊的一个男人。然而，他那和上原阳一阳光俊朗的模样有几分相似的眉目，还是令她不由有些恍惚。从他的穿着，千叶已经猜到了他就是今天的男主角叶山南，与此同时，她也猜到了山田樱子为什么会从一开始就认定了他，当然，也还有，为什么山田樱子一直都不愿让她见到眼前这个注定会成为她表妹夫的男人……    
    　　千叶一时不由有些感慨，心想，对于一个女人来说，初恋究竟会有多大的影响力呢？难道说，真的可以就此左右她对于异性的审美取向吗？    
    　　叶山南给了她很好的第一印象，当然，并不是因为他长得有点像上原阳一，而是因为，他衣着讲究却不张扬，举止有礼却不做作，显然，如山田樱子所说，他不仅家世不错，也受过良好的教育，现在又有着相当不错的职业，将来，当然还会有不错的前程……想到自己唯一的表妹能找到一个这么理想的丈夫，千叶也觉得很高兴，虽然说，与此同时，在内心深处，她也会有些茫然和恐惧：她将来的人生，会有可能可以她的表妹一样顺利美满吗？    
    　　走到千叶他们三个人近前，叶山南微微一笑，恭敬地对山田夫妇说：“爸爸，妈妈。”    
    　　山田夫妇都笑着点了点头。山田千代指了指千叶：“这是阿树，你以前可能没见过，是我姐姐的女儿，也就是樱子的表姐。”她看向千叶，“阿树，这是你表妹夫南，你们认识一下吧。以后，大家就是亲戚了。”    
    　　在此之前，叶山南的确从来没有见过千叶，不过，早就从山田樱子及她的家人那里听说过她这个读东大的表姐，因此，一看她走进来，和山田夫妇说话，他就知道这个安静的女生是谁了。他彬彬有礼地对千叶说：“你就是千叶小姐吧？也就是樱子那个读东大的高材生表姐，真是幸会。我是叶山南，以后请多指教。”    
    　　因为对方的年龄至少比她大了五六岁，她本来可以敬称他为“叶山君”，但他又的确是她的表妹夫，因此，千叶一时还不知该怎么称呼他，当下便只是笼统而含糊地说了一句：“我是千叶树，以后也请多指教。”    
    　　“好说。”叶山南微笑着说。    
    　　千叶看向山田千代：“小姨，我现在去樱子那里。”    
    　　“好啊。――阿树，你去吧。”    
    　　千叶有礼貌地朝山田樱子的父亲及叶山南点了点头，转身走开了。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　千叶走到休息室外面，敲了敲门，听到山田樱子在里面说：“请进。”    
    　　千叶推门走了进去，休息室里，除了穿着婚纱的山田樱子（叶山樱子）之外，还有三个和她年纪相若的女孩，看来是她的好朋友或是同学。    
    　　叶山樱子一看到她，脸上立刻露出了欣悦的笑容：“树，你来了。”    
    　　千叶走到她面前，上下打量了她一通，随即由衷地说：“樱子，你今天晚上真漂亮。”    
    　　“谢谢。”叶山樱子高兴地说。    
    　　站在叶山樱子左边的那个女生自千叶进门之后，就一直注视着她。她这时突然开口了：“樱子，这就是你那位读东大的表姐吧？”    
    　　“嗯。”叶山樱子点了点头。    
    　　“也就是那个时候，上原喜欢的那个早川高的女生。”站在叶山樱子右边的那两个女生之中身材较高的那个说。    
    　　千叶不由看了她一眼。她猜对方应该是叶山樱子高中时代的同学，否则，不会知道她的这段过往。但在这个时候，突然听到别人提及自己似乎已经非常遥远了的过去，她的心绪一时不免有些飘忽不定，甚至于觉得，她们正在说的那个女生，仿佛并不是她，而是某个……她也曾听说过、却又不相干的陌生人。    
    　　“以前的事……就别再提了。”第三个女生忙说。她这么说时，很快地看了叶山樱子一眼。另两个女生当即也都心领神会地沉默了。    
    　　千叶定了定心神，微笑着看向叶山樱子：“樱子，从明天起，你就要开始新生活了。――恭喜你。”她这么说时，上前抱住了叶山樱子。就在这时，她突然听到了叶山樱子低低的啜泣声。她不由一怔，忙放开了她，“为什么哭？别把这么漂亮的妆给弄花了……”    
    　　“树……”叶山樱子猛地抱住了她，哽咽着，“就算将来，我们的人生会非常不同，我们也永远都是好姐妹……对不对？”    
    　　千叶用力地点了点头：“当然。――你永远都是我最好的妹妹。”这么说时，她突然觉得心中一阵酸楚，与此同时，有一滴眼泪在她的眼眶里来回打转着，随后倏地一下，落到了地上。    
    　　毕竟，话虽这么说，她其实也知道，叶山樱子嫁了人，有了属于她自己的家庭和责任之后，她们的关系就不可能再会和从前一样了……    
    　　但人迟早总是要长大，会失去一些东西，会得到一些东西；会丢掉一些东西，会背上一些东西……人生也许就是这样。    
    　　这时，叶山樱子的一个女伴突然说：“樱子，我们三个人想先出去看看。”    
    　　“好的。”叶山樱子笑着朝她的三个女伴点了点头。她很感激她们能够明白她此时此刻的心情，知道她还有话要对千叶说，因此体贴地选择了暂时回避。    
    　　她们三个人走后，休息室里，就只剩下了千叶表姐妹俩。    
    　　“我刚才看到了我的表妹夫……我现在明白了，你以前为什么不愿让我看到他……”千叶顿了一下，“樱子，我想，那个时候，我肯定伤害了你……虽然说，那并不是我的本意……真是对不起。”    
    　　叶山樱子沉默了一会儿：“我就想，你应该可以一眼就看出来，南和上原有点像。我也不怕告诉你，当初，我之所以一开始就愿意和他交往，也是因为这个缘故……不过，后来，我是真心地喜欢上了他，想和他生活在一起。”    
    　　“这样就好……”千叶点了点头，“总之，我希望你将来会幸福。”    
    　　“我想，你应该也知道，我一直都很嫉妒你……嫉妒你比我更聪明，更得人看重，不过，那也只是我还是个女孩子时的想法……在我渐渐长大了之后，尤其是在我快要结婚的这段时间以来，我发现，我越来越懂得去想你以前对我的好了……”叶山樱子顿了一下，看着她，“树，一直以来，你都是个很好的表姐……虽然有点孤僻，不太喜欢和人相处，但我承认，你对我真的很好……因此，今天，我想对你说一声谢谢，谢谢你这么多年来对我的照顾。”    
    　　“我们是表姐妹，应该的。何况，你对我也很好。像你说的，我是个很难相处的人，一直以来，很少有女生愿意和我在一起，而你却会主动地邀我去逛街、看电影什么的……因为有你和秀一，我有时会觉得，我并没有自己想像得那么孤单。”说到及川秀一，千叶突然想到了一件事，不由微微一笑，“对了，秀一曾和我说过，今天晚上，他们的乐队会在宴会上为你演唱他为你写的歌……我想，到时一定会很轰动。”    
    　　这对于叶山樱子来说，当然是一件很值得高兴的事，她当即笑着点了点头：“那还用说吗？他们现在正当红，而且，还红得发紫，怎么可能会不轰动？秀一好像一直都没心没肺的，所以，一听到他一本正经地告诉我，说他要为我的婚礼写一首歌时，我真的很感动。”    
    　　“你可别这么说……樱子，和别人的表弟相比，我们的秀一已经可以算是很不错的了。”千叶忙说。    
    　　“这我知道。不过，他对我，绝对没有比对你好。”叶山樱子沉默了片刻，注视着她，“树，你的将来，会是怎样的呢？虽然我很讨厌自己这么关心另一个人的将来，甚至于有点超过了关心自己的，但我的确很想知道，你的将来会怎样……你在社会上会有怎样的成就，会嫁给一个怎样的男人，会生几个孩子……所有这些，我真的都很想知道。”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十八章

    第一百九十八章    
    　　（一百九十八）    
    　　看着叶山樱子，千叶突然想到有一次，浅野翔曾对她说过，因为她和叶山樱子是表姐妹俩，因此，不可避免地，她们的人生势必会互相影响，而且，一生都是如此……然而，她也真的不想在她和叶山樱子之间，有那种因一方的生活发生变化而给对方带来的压力，反正，无论她们各自走上了怎样的人生路，都是她们自己选择的……不过，她也知道，自己的这种想法很幼稚，毕竟，就在刚才，她便已经深切地感受到了叶山樱子的结婚给她带来的无形压力。    
    　　她沉默了片刻，抬起头来看着叶山樱子：“樱子，老实说，我的将来会怎样，现在，我自己还一点线索都没有……当然，我也会希望自己将来能够幸福，就像你一样……我也只是个普通的女孩子，并不是什么怪物，因此，我当然也会这样想。”    
    　　“树，其实，每次对你说过重话之后，我都会很后悔，还会下决心以后对你好一点，可是我一直都没办法做到……从小我们就很不一样，在别人眼里，你聪明、认真、有责任心；而我，除了漂亮，好像就只剩下虚荣心了……”叶山樱子顿了一下，“那个时候，上原从来没有正眼看过我一眼，唯一一次有兴趣停下来和我说话，也是因为，要谈的是和你有关的事……有时，我甚至会想，如果那时上原肯用看着你的那种目光看我一眼，我也许就不会那么恨你了。当然，现在，说什么也晚了……树，从今天开始，我们一起忘掉上原，好吗？”    
    　　“好啊。”    
    　　千叶点了点头。她这时不由想，自从认识了上原阳一之后，她们表姐妹俩究竟曾经多少次这样谈论过上原阳一，又曾经多少次决定一起忘掉他呢？好像已经不可能数得清了，可是，直到今天，或许到了明天，她们也还是没办法做到……当然，现在，叶山樱子已经结婚了，也的确是该忘掉上原阳一了……只是，将来，她要一直和一个同上原阳一长得有几分相像的男人生活在一起，她真的能把他忘掉吗？――她不免有些怀疑。    
    　　“樱子，有一件事，不知道你听说了没有。”沉默了一会儿之后，千叶突然说。    
    　　“什么？”叶山樱子问。    
    　　“上原现在已经有新女朋友了，是他的大学同学，叫藤川绿。我在夏假那时曾经看到过他们，他们那时说，会一起去非洲考古……”千叶这么说时，突然想到了一件事：那时乍看之下，藤川绿何尝不是和她也有一点相似，甚至于给了她一种似曾相识之感……也即是说，初恋之于男人，同样也会有一生都无法磨灭的影响。    
    　　叶山樱子睁大了眼睛，吃惊地看着她：“上原他……已经有新女朋友了？”    
    　　“是啊。”千叶点了点头。    
    　　“树，看到他和别人在一起的时候……你会不会很难过？”    
    　　“当然。樱子，我曾经非常喜欢上原，想和他一生都在一起……可是，还是变成了今天这个样子……但我想，不管过去是怎样的，总还是要去面对将来，或者说，会喜欢上其他的人，和某个自己喜欢的人在一起过一生……有一件事，在这之前，我只对修说过……在浅野老师快要走的时候，我突然发现，我真正想要的人，其实就是他，可是，他已经有妻子了，所以，我也只能看着他离开，也许……”千叶说到这里，那滴一直在眼眶里来回打转的眼泪终于滚落到了地上。到了这个时候，浅野翔已经离开东京有十天了……这十天来，那种甘苦自知的煎熬，令她不可避免地身心俱疲，因此，她也觉得，现在的她，实在是需要和自己之外的另一个人说说自己的心事，方能排遣这种因失去和离别的双重打击带来的巨大痛楚，从而重新振作起来……她深深吸了口气，“今生我会再也见不到他，甚至不知道他是不是也喜欢过自己……但即便是这样，也还是要尽量忘掉过去，重新面对将来。”    
    　　叶山樱子凝视着她：“树，你说的那个浅野老师，是不是夏假那时，我们一起在那家咖啡室里遇到的那个年轻的心理学教授？”    
    　　千叶没有说话，只是缓缓地点了点头。    
    　　“傻瓜，他当然是喜欢你的……树，不会吧？连我这个只见过他一面的外人都看出来了，难道说，你自己却一点都没有察觉到？他看到你的时候，两眼放光，甚至于再也移不开视线……”叶山樱子沉默了片刻，“我想，如果可能的话，他会希望，你在他面前的时候，最好这个世界的其他存在都消失掉，就只剩下你们两个人……”    
    　　听了她的话，千叶当即电击般地愣住了。她不由想，真是这样吗？不过，如果不是这样的话，怎么解释他这三年来对她的好？那种无微不至的关怀，那种超出了限度的耐心和忍让，仔细想想，以他的身份，以他的性格，如果他不是也喜欢她，恐怕根本就做不到……    
    　　他也是喜欢她的……    
    　　她不是单恋……    
    　　虽然到了这个时候，知道这些已经于事无补了，不过，突然发现，自己喜欢的那个人也是喜欢自己的，千叶还是会从心底油然而生一种带着酸楚的甜蜜……那对于她来说，就像是一种迟到了的幸福。――然而，不管怎么样，那终究还是幸福，不是吗？    
    　　毕竟，浅野翔和多田信不一样，他不是冷酷地放弃了她，而是，从一开始，他根本就没得选择，或者说，他们没有机会在最恰当的时候遇到对方……    
    　　当然，也可以说，在还有得选择的时候，他们根本就不可能会知道，天南地北的他们，在这一生，其实也还有机会相遇……    
    　　“那个时候，我看着你们，觉得你和他在一起，有一种无法形容的默契，甚至于比你和上原在一起还更和谐……树，我想，他可能真的是这个世上最适合你的那个人，他在地球上飞了大半圈，回到这里，或许就是为了来见你……”叶山樱子有些不解地看着她，“如果你也喜欢他的话，为什么不为自己争取一下呢？如果我是你，才不管他有没有妻子，只要是彼此喜欢，就一定要在一起……我想，一定是你们都想得太多了。”    
    　　千叶沉默了。她侧头看向窗外，心想，真是他们都想得太多了吗？    
    　　不……在完整的家庭里长大的叶山樱子，也许永远都不会明白她和浅野翔这种经历过家庭破碎的痛苦的人的想法：他们不是不知道自己应该，也不是不想去追求自己渴望已久的东西，但显然，他们的确会比较懂得珍惜自己现在已经得到了的，因此，又怎么可能可以毫无顾忌地丢掉支持着自己活到了现在的过去呢？    
    　　当然，如果是势必会成为过去的过去，不管有多么不舍，总还是要咬着牙把它丢在经过的路上，这样，才能继续往前走……因此，她现在唯有希望，已经回到了纽约的浅野翔从此会过得好；而她，也要放下他，开始自己的新人生了。    
    　　或许，他们这一生，也就只能这样了。    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　近七点半时，客人差不多到齐了，不知为什么，婚礼的司仪却一直都没有上台，叶山樱子有些疑惑地问：“南，为什么还不开始？”    
    　　“还有一位重要的客人没来，爸爸说最好再等一会儿。――他已经在路上了。”叶山南说。    
    　　叶山樱子不由有些诧异地问：“是什么人？”    
    　　叶山南忙解释说：“是总公司老板的儿子。他现在还在美国留学，好像是昨天才刚回来的。他明年就会大学毕业，然后到总公司工作。虽然说，我们的公司规模也不算小了，不过，在此之前，岩田先生本人或者他的家人好像从来就没有参加过子公司负责人的喜寿宴，因此，爸爸很重视这个和总公司未来的老板拉近关系的机会……樱子，只好委屈你再等一下了。”    
    　　因为这关系到了叶山家的将来，明白事理的叶山樱子当即心领神会地点了点头。她沉默了片刻，突然想到了什么，忙问：“岩田先生？南，你们总公司老板的小开叫什么名字？”    
    　　“岩田守。”    
    　　“我现在终于知道……你们总公司老板的小开今晚为什么会来棒我们的场了。”叶山樱子有些恍然也有些不是滋味地说。    
    　　她当然知道岩田守，那个和多田信一样，是早川高篮球队皇牌选手的英俊男生。也许是因为，那个时候，只要有篮球比赛，岩田守不是在篮球场上和上原阳一拼杀，就是和千叶一起站在篮球场边，而且，她也可以轻而易举地看出他对上原阳一的敌意和对千叶的喜欢，何况，他还有不输于上原阳一和多田信的外表和运动能力，因此，这么多年来，她对岩田守一直都还有印象……或者说，只要是和千叶有关的男生，她就不可能可以轻易地忘掉。    
    　　在那时，叶山樱子就曾听人说过，岩田守的父亲，是一家全国知名的大会社的社长，不过，她的确没想到，他居然就是自己公公经营的会社的总公司未来的继承人……    
    　　想到这里，她忍不住朝千叶那边看了过去。千叶这时正坐在离她并不远的一张桌边，携着那种日本第一名校生的自信和优雅，在和一个中年家庭主妇模样的亲友说话。那个中年女子的气质和千叶那样的现代高知女性显然是相去甚远，而千叶，也显然是出于礼貌在应付她。    
    　　虽然一直以来，千叶都不是个时尚女生，但有的时候，也许恰到好处的简单和朴素，就是一种永恒的时尚，因此，虽然她永远都穿着最简单式样的衣服，梳着最简单式样的发型，却永远都不会被人取笑，相反，还有一种无法言喻的美丽……    
    　　这种美丽，或许是她的聪明和学识带给她的。    
    　　她移开目光，当即发现，在另几张桌边，叶山南的那些同学和朋友，这时也正在偷偷地打量千叶。没错，有着漂亮外表的女人，也许永远都会是男人追逐的对象，但如千叶这样的女生，也同样永远都不乏有男人对她表示好奇，甚至是好感，毕竟，她的确是相当的与众不同……叶山樱子突然想，再过一会儿，等她看到了岩田守，又会是怎样的光景呢？    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　过了约十分钟，一个穿着考究西装的青年匆匆走了进来。叶山健一郎父子一看到他，连忙迎了上去，毕竟，这个青年是毫无疑问的总公司未来的继承人：“岩田君，你来了。”    
    　　叶山樱子看着他，虽然已经有好些年没见过面了，她甚至于都有一点不记得他的样貌了，而且，那个时候，因为都是在赛场上见到他，在她的印象里，岩田守始终是个穿着运动服的男生，因此，她记忆里的他，和眼前这个西装革履的青年似乎有一点格格不入……不过，他那张英俊得逼人的脸和他那总是显得有点冷傲不羁的表情还是令她一下子就认出了他来：这的确就是高中那时总是和千叶形影不离的那个运动男生岩田守。    
    　　那个时候，这个英俊特别的男生，和高高在上的天才多田信，以及阳光灿烂的上原阳一是高校女生心目中的三大绝对偶像，当然，就是到了现在，他肯定也还是女人们趋之若骛的对象……毕竟，除了英俊之外，他还如此多金。    
    　　岩田守抱歉地对着叶山健一郎笑了笑：“叶山先生，对不起，因为塞车，我迟到了……”    
    　　叶山健一郎当即摇了摇头：“哪的话，岩田君能来，我们父子俩都深感荣幸。”    
    　　“叶山先生，您言重了。”岩田守摇了摇头。他笑着看向叶山南，“叶山君，恭喜了。”    
    　　“谢谢。――岩田君，先请入席吧。”叶山南说。    
    　　“好的。”    
    　　叶山南领着岩田守朝指定的位子走去。岩田守这时已经看到了叶山樱子，他看得出来，对方已经认出了他，当下微笑着朝她点了点头。    
    　　走到写着他名字的席位前坐下后，他少不得耐着性子又和叶山南寒喧了几句。待叶山南走开，他微一侧头，便看到了坐在隔壁桌的一个穿着深蓝色衣裙的年轻女子。虽然她几乎是背对着他，但他还是一眼就认出来了，那就是千叶。    
    　　千叶这时并没有察觉他的到来，她正在听身旁一个罗嗦的中年女子说话。岩田守注视着她显然是在微笑的、轮廓柔和的侧脸，不知为什么，他一直都觉得，她很适合穿蓝色的衣服，或许是因为，蓝色很衬她白晰的皮肤，而且，还可以令她安静的气质显得分外高贵。    
    　　距大二那年夏假的那次见面，又过了两年，她好像变得更加沉稳了，甚至于有一种和她二十出头的年龄不太相衬的从容不迫的气势，但毫无疑问，她仍然是他记忆里从来没有忘记过的那个女生千叶树；那个和他相遇在十七岁那年的春天，并在关键时刻拉了他一把、令他可以成为今天的岩田守的女生千叶树……    
    　　虽然说，在很长的一段时间里，他都在极力抗拒成为今天的他，因此，成了今天的他，也可以说是他和生活的一种和解，甚至是妥协……    
    　　但这或许就是成长，虽然有失去，也有痛苦，却还是很难说，其中就没有值得欣喜或骄傲的成分……    
    　　他从冥想中回过神来，又看了千叶一眼。千叶这时稍微朝他这一边侧了一些，因此，他可以清楚地看到她温婉的笑容。在宴厅明亮的灯光下，在喧闹的人群中，在他的眼里，她就像是一颗珍珠，正自静静地发着光……他不由想，现在的她，是不是还和她那个东大学生王子的学长在一起呢？    
    　　　　


大学篇　第七卷  第一百九十九章

    第一百九十九章    
    　　（一百九十九）    
    　　对于那个中年女子的喋喋不休，千叶这时其实已经很不耐烦了。毕竟，在别人眼里，她之所以会显得有点孤僻，也是因为，如果没有旗鼓相当的谈话对手，她便宁可一个人呆着……何况，她们也实在是没什么好谈的。不过，出于礼貌，又是在这样的场合，她只好打起精神，继续微笑着听她说话。对方翻来覆去在说的，是她那个仍在读国中的女儿，似乎成绩不太好，因此，做母亲的她，都不知该怎么办才好，于是，希望读东大的千叶能给点意见……    
    　　虽然说，因为从小到大学习成绩特别优异的缘故，常有人来向她请教如何学习或者说如何提高学习成绩，不过，千叶自己一直都觉得，这世上根本就没有可以言传身教的学习方法，或者说，一个没有智商问题的人能不能取得好的学习成绩，只和她本身的性格及肯不肯努力有关，根本就没有什么终南捷径……她想，一个女生，如果愿意和她一样，主动放弃绝大多数的闲暇时光，抱着书本坐在书桌前，学习成绩肯定也不可能会差到哪里，因此，她一向都不太热衷于总结学习经验，更不用说教别人如何学习了。    
    　　她一动不动地坐得久了，觉得手脚渐渐有些麻木，于是微微侧了一下身。与此同时，她挂在身后椅背上的包突然滑到了地上。    
    　　“对不起。”    
    　　千叶正要低下身子去捡，没想到，有一个人已经在她之前先帮她拾了起来。她正要出声道谢，当她抬起头来看清了对方的脸时，不由怔住了：“岩田？！”    
    　　虽然又有两年多没有见过他了，岩田守好像又有了变化，不过，因为只是变得更加沉稳、更加英俊了，因此，她还不至于会没有办法一下子认出他来。当然，对于岩田守为什么会出现在自己表妹的婚宴上，她还是不能不感到颇为奇怪……她不由想，难道说，他是男方的客人？    
    　　岩田守朝她笑了笑，用英文说：“千叶，好久不见了。”    
    　　千叶一时不太明白他为什么要用外语和自己说话，不过，她转念一想，也许是因为他在美国呆了近四年，而且，女朋友又是个日裔美国人，已经习惯于用英文说话了，当下也跟随着他用英文说：“岩田，你是什么时候回来的？”    
    　　“昨天下午。”岩田守微微一笑，“到现在，时差都还有点没倒过来。”    
    　　“是吗？”千叶疑惑地看着他，“对了，你怎么会来参加我表妹的婚宴的？”    
    　　“简单的说，我是代表我父亲来的。”他之所以会来参加今晚这个婚宴，完全是一次机缘巧合。他的父亲岩田敏一虽然基本上都不亲自参加下属公司负责人家里的红白喜事，不过，对于他们家庭的较大变动，比如增加新成员什么的，还是会找人进行一番调查，因此，自然就在叶山樱子的亲族谱系里看到了千叶的名字，并且告诉了刚回到东京的儿子，问他有没有兴趣代自己参加。岩田守知道后，当即就同意了。他之所以会欣然同意，一来当然是为了在重要的下属成员面前显示自己这个公司未来领导人的亲和力，二来则是想借此机会见见千叶。他这时犹豫了一下，因为他不太想亲自告诉千叶，叶山家经营的会社，其实是岩田会社的一个子公司，当下只是委婉地说，“因为叶山先生和我们家有生意往来，所以……怎么，千叶，你不欢迎吗？”    
    　　千叶当即笑着摇了摇头：“我哪敢不欢迎？简直是欢迎之至。”    
    　　因为他们坐的是隔壁桌，因此，只要稍一侧身，就可以比较方便地说话。岩田守看着她：“千叶，这两年来怎么样？一切都还好吧？”    
    　　千叶点了点头：“还好。――岩田，时间过得可真快，我们都要毕业了。”    
    　　“是啊。”岩田守笑着点了点头，“我很快就会成为一名满身铜臭的商人了……千叶，你呢？”    
    　　“我吗？我会成为一名心理医生。”    
    　　“这样啊……看来我们走的是完全不同的路。”岩田守顿了一下，“你好像都没怎么变。”    
    　　“是吗？”千叶认真地看着他，突然笑了，“我倒觉得，你好像变了……”    
    　　听了她的话，岩田守怔了一下。他随即扬了扬眉，故作轻松地问：“真的吗？那么你说，我是变得更好了……还是更差劲了？”    
    　　“你说呢？”    
    　　岩田守看着她浅笑盈盈的模样，心中当即一宽。他这时已经知道了，至少，在千叶的眼里，他是变得更出色了：“我想，我大概是变得让所有关心我的人都觉得更好了……不过，千叶，你也知道，这并不是我原先想要的。”    
    　　若是别人，一时恐怕还很难明白他这么说的意思，不过，因为在高中时代，千叶就曾听他说过，他的人生梦想就是要自由自在地活着，因此，她这时多多少少听出了他隐藏在字里行间的无奈……但她能说什么呢？这是成长，某种程度上，无异于重生，是错是对，是苦是甜，个中的滋味，恐怕也唯有本人自知，并不是旁人三言两语的安慰就可以得到解脱的……    
    　　而且，如果她真的这样做了，不仅达不到安慰对方的目的，反而会显得无比轻浮……毕竟，她也知道，有些事情，别人愿意告诉你，或许并不是为了求得廉价的安慰，或许只是因为，他信任你，他也知道你会明白；还有就是，他刚好也想对一个人说，而你，刚好被他选中了……就是这么简单。    
    　　“这……我知道。”千叶只是点了点头，没有再说什么。她沉默了片刻，当即岔开了话题，“岩田，去年校庆的时候，就只有你没有回来……铃木和竹野内他们都提到了你。”    
    　　“因为那时功课很紧张，不好请假，所以，我就没有回来了，真是有点遗憾……”岩田守顿了一下，看着她，“我听说……那个时候，多田回来了。”    
    　　“嗯。”千叶微微颔首，“那个时候，多田他……和樱井一起回来了。”    
    　　“千叶……”一说到多田信，岩田守当即便察觉到，她的神情变得有些黯淡了，他不用想也猜得到，当她看到多田信和樱井晴子在一起时，会有怎样的挫败感……于是，这次轮到他适时岔开了话题，“你现在……还和你的那个学长在一起吗？”    
    　　听了他的话，千叶不由怔住了，好一会儿才回过神来：“岩田，你误会了，我和有末学长根本就没有什么……对了，村上小姐还好吧？”    
    　　“我也不知道。”岩田守淡淡地说。    
    　　“什么意思？”千叶有些疑惑地问。    
    　　岩田守沉默了片刻，笑了笑：“我和Dorothy……一年之前就已经没有在一起了……”    
    　　千叶没有再说什么。虽然她隐隐觉得，岩田守之所以会和村上音分手，多多少少都和前年夏天那个时候遇到了她有关，不过，她还是不太想令岩田守，也令她自己觉得，今时今日的她，对于他，还有这种自作多情的资格……毕竟，这是他的私事。――不过，如果真是这样的话，她就更觉自己罪恶深重了。    
    　　她望着岩田守英俊的侧脸，有些释然也有些自我安慰地想，像他这么好的男生，一定还能遇到比村上音更好的、更适合他的女生……因此，这或许也并不是什么坏事。    
    　　虽然说，当人们在向上帝祈祷，请求他赐福于某个人时，上帝通常都处于睡梦之中，因此，总是没能听到……不过，千叶还是会希望，至少在这一刻，全知全能的上帝是清醒的，并且也已经清楚地听到了她的心愿。    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　当岩田守和千叶在说话的时候，周围的人的目光都朝他们看了过来。毕竟，他们都外表出众，而且，都说着一口流利的英语，何况，岩田守还是叶山父子的贵宾。    
    　　叶山南若有所思地看着他们：“樱子，岩田君和你表姐好像很熟……”    
    　　“当然。他们高中时是同学，虽然不同班，却都是篮球部的……那个时候，他们俩，一个是队长，一个是经理人，的确是非常熟。”叶山樱子说。    
    　　“原来如此。――怪不得。”    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　因为主持婚礼的司仪很能调动现场的气氛，因此，今晚的婚宴显得非常热闹，可以说是宾主尽欢。尤其是当及川秀一和他的深蓝乐队演唱专门为叶山樱子的新婚作的歌曲《幸福》时，整个宴厅仿佛都要沸腾起来了。    
    　　听到及川秀一报歌名时，千叶当即想到了两年前她和竹田修一起去参加长谷川和中野雪的订婚仪式的事。那时，竹田修为他们弹奏了一曲《幸福》。她这时不由想，虽然竹田修和及川秀一一直都势同水火，而且，一个倾心于古典音乐，一个从事流行音乐，但从他们各自的音乐中可以听得出来，他们对于人生的感悟，却也还是有相通之处。    
    　　“原来深蓝乐队的主唱是你的表弟……我真是没想到。”岩田守说。    
    　　“很多人都没想到。秀一可能是我们家族里唯一的一个从事流行音乐的人。”千叶看着正在唱歌的及川秀一，有些骄傲地说，“我觉得他很棒。”    
    　　“是很不错。”岩田守笑了笑，“千叶，我想，他一定有对你说过，如果哪一天你结婚了，他一定也会为你写一首歌……对不对？”    
    　　“他是有这么说过，还说希望我最好快一点……”千叶笑着说。她突然想到了什么，沉默了片刻，“他怕我拖得太久，到时他会不当红了。”    
    　　“是吗？因为我也有个妹妹，所以，他这种心情，我倒是很能理解。千叶，我有个建议，你不妨听听……”岩田守笑看着她，半认真半开玩笑地说，“现在，我们都是自由身，不如我们凑成一对，怎么样？我们可以早一点结婚，这样，就不会辜负你表弟的一番美意了……你那时不是说过，因为我以前只会暗恋你，所以，我们才没机会在一起的吗？千叶，你觉得怎么样？我想，我应该不至于那么差劲吧？”    
    　　“怎么会？”千叶没想到他会突然这么说，不由愣住了。没错，不管是过去，现在，还是将来，她都确信，她一定会一直喜欢他……和岩田守在一起时，她会觉得安心、快乐，而且，他们都是好人，但不知为什么，在他们之间，就是缺少那么一点运气……和相爱有关的运气。她定了定心神，微微一笑，“不过，岩田，你别开玩笑了。”    
    　　“我想也是……也许是我们没有缘分吧。”岩田守说。他当然也知道，在高中那个时候，在他和千叶之间，没能开出那朵爱情的花，到了这时，肯定也还是这样……同时，他也明白，千叶不是不喜欢他，也不是不愿意和他在一起，只是，有些事情不能勉强，他曾经也想当然地以为，两个人既然彼此喜欢，就一定能在一起……    
    　　现在，他学会了和现实妥协，学会了以另一种方式保有自己珍惜的人或东西，何况，就算不能在一起，也并不妨碍他们真心喜欢对方，更不妨碍他们看到对方时……觉得很温暖。    
    　　他相信这也是一种爱，虽然和爱情有很大的距离，但千真万确……肯定是爱。    
    　　婚宴结束后，客人们纷纷离席而去。千叶并没有立刻就走，而是和及川夫妇一起留了下来。走到了宴厅门口，岩田守犹豫了一下，还是折回到了她面前，看着她，笑了笑：“千叶，明年四月见。”    
    　　“嗯。到时见。”千叶知道他说的是那个六年之约。她突然想到了什么，“对了，岩田，在那之前，我肯定还会再和你联络……这样，到时就算你想爽约，也找不到借口了。还有，你别担心，绝对不会就只有我们两个人赴约那么可怜……到时，长谷川一定也会去的。”    
    　　“好的。”千叶这时没有说到多田信，但岩田守并没觉得有多奇怪，毕竟，他也不相信多田信到时会来赴那个六年之约，其实，在他们定下这个赌约时，多田信就已经显得颇为勉强，甚至可以说，他那时只是因为实在不想拒绝千叶才被迫参与其中……因此，既然有可以不赴约的借口，以他的性格，自然不可能会来。他顿了一下，“千叶，我那个建议，你不妨考虑一下……怎么样？”    
    　　千叶这时觉得很感动。她甚至于想，在此之前，如果不是已经决定了要把自己的一生和多田俊联系在一起，她也许真的会答应他。毕竟，她又不是不喜欢他。何况，谁又敢说，她和多田俊在一起，就一定会比和岩田守在一起更幸福呢？当然，这样的想法，在她的脑中也只是一闪就过去了。她微微一笑：“岩田，谢谢你这么说……不过，看来，我们是真的没有缘分，我……我已经有准备开始交往的对象了。”    
    　　“是吗？”听了她的话，岩田守并没觉得自己有想像中的那么难过，当然，也许是因为，他已经长大了，不再如从前那般经不起打击；还有就是，这样的结果，早就在他的意料之中，现在只是再次确认了而已。他看着千叶，不由想，也许，这一生，他们是真的没有缘分，不过，既然他们都是好人，应该也都能各自找到幸福……他相信，千叶这时肯定也是这样想的。他暗暗呼了口气，笑了笑，“真是可惜。――以前时间对的时候，条件又不对；现在条件对了，时间又不对了。”    
    　　“岩田，你一定会遇到比我更好的人，我以前就说过，你是个温柔的男生，将来谁嫁给了你，都是她的运气。――不过，谁娶了我，就很难说是他的运气了。”    
    　　“我倒觉得，你除了凶了点，其实也没那么差劲。”岩田守笑着转身走开，“千叶，再见了。”    
    　　----------------------------------------------------------    
    　　等客人都走了，和叶山樱子又说了一会儿话之后，千叶也离开了宴厅，走到了这一楼层的电梯前。等电梯时，不知为什么，她突然觉得一时心潮汹涌，几乎难以抑制。    
    　　如果她不知道自己爱的人是浅野翔，如果她和多田俊没有约定，对于她来说，岩田守何尝不是一个很好的人……    
    　　当然，她知道，她不能再这样想了，现在，她必须丢掉所有的幻想，摒弃所有的诱惑，这样，对于仍然愿意回到她身边的多田俊才会公平。何况，她自己也曾说过，如果决定真正接受一个人时，她肯定也能全心全意地对他……只是，不知为什么，许多的往事，好像就只是潜伏在她记忆的关口，因此，一到安静的时候，便会突然袭来，令她心潮难平……她不由想，一个人有这么多无法忘怀的过去，真的是一种幸运吗？    
    　　突然，一只手从她身后伸了过来，越过她的肩，按了一下电梯向下的按钮。    
    　　千叶如梦初醒。她定了定心神，下意识地回头看了对方一眼，不由怔住了：“有末学长？”    
    　　站在她身后的，正是她已经有大半年没有见过的有末一弥。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百章

    第二百章    
    　　（二百）    
    　　“对不起……没吓着你吧？我看你一直在发呆，所以，就只好自己动手了。”有末一弥微微一笑，“千叶，你在想什么呢？这么出神？”    
    　　“也没想什么……”千叶忙摇了摇头。她顿了一下，望着他，“学长，近来还好吧？”    
    　　“还好。”    
    　　“会很忙吗？”千叶又问。    
    　　“是很忙。”这时，电梯门开了。有末一弥先走了进去，“你呢？就快毕业了，应该也很忙吧？”    
    　　“嗯。不过，最忙的时候已经过去了。”千叶跟着他进了电梯，站在他身边，看他按了关门的按钮，“现在还好，可以先喘一口气了。”    
    　　“千叶，毕业了之后，你是打算先就业吗？”有末一弥问。    
    　　“是啊。”电梯里除了他们俩，并没有其他人。千叶仰头看着楼层指示灯，“学长，我已经决定做一名心理医生了。”    
    　　有末一弥侧头看着她：“是吗？千叶，你会放弃自己的主修专业，是不是因为……受了你那位老师的影响？”    
    　　“也不全是。”千叶摇了摇头，“也许，我的确比较适合做心理医生……”    
    　　“这倒也是。”有末一弥笑了笑，“我想，只要肯努力，你将来一定可以成为一名非常出色的心理医生。”    
    　　“谢谢。”千叶沉默了片刻，侧头看着他，“学长，这半年来，工作还顺利吗？”    
    　　“还可以。虽然说，不顺心的事总也还是会有……”有末一弥轻描淡写地说。1999年这一年，可以说是他职业生涯的初始阶段里最关键的一年。他这时已经从地方警署调回了警视厅，携着他这一年来有目共睹的超优异表现，到了明年春天，他应该就有望升职，成为一名警视了。也即是说，现在的他，已经渐渐接近了自己制定的初期人生目标……    
    　　但看着千叶，他还是忍不住会想，与此同时，他会不会离他身边的这个少女越来越远了呢？当然，虽然会这样想，他仍然还是愿意相信，只要他自己不觉得太迟了，就永远都不会太迟……或者说，一个人是否真的需要另一个人，也唯有时间方能证明。――何况，他一直都知道，这个世界，从来都掌握在那些强而有力且有超常耐心的人手里。    
    　　“学长，静姨过世已经有半年多了，你……”千叶有些迟疑地看着他，想说什么，但一时不知该如何措词，于是便没有继续说下去。不过，她相信有末一弥一定能明白她这时想说什么。    
    　　“我已经没事了。”有末一弥微笑着说。现在的他，的确已经从失去川村静枝的巨大痛苦之中摆脱出来了。毕竟，不管在感情上，他曾经多么的依赖过川村静枝，但他始终是个清醒而现实的人，知道痛苦于生活毫无意义，因此，既然死者已矣，那么，对于生者来说，便唯有自救，才是生存之道……而且，他相信，已经过世了的川村静枝，一定也不会希望，他一直都沉浸在对她的怀念之中不能自拔……    
    　　他这时突然想，真是奇怪，她并没有爱上他，却真正地关心他，而且，一直以来都是如此……他甚至于相信，这时就是发生了山崩海啸，她也绝对不会弃他而去，而是会选择呆在他身边，和他一起共赴患难……    
    　　在感情上，他们之间的距离好像一直都很远，但不知为什么，心的距离却好像一直都很近，仿佛只要一看到对方，甚至于只要一想到对方，就会觉得……心口很温暖。    
    　　“千叶，你现在是要回去吗？” 出了电梯，走在一楼大厅里时，有末一弥问。    
    　　“是啊。”     
    　　“我送你吧。”    
    　　千叶摇了摇头：“学长，不用了。――我自己会乘地铁回去。”    
    　　“已经有点迟了……因为我是个警察，所以，我会对你说，东京的治安相当不错，因此，没什么好怕的。”有末一弥微微一笑，“不过，你是个女孩子，通常来说，年轻且独自出门的女性，是伺机犯罪的人最为关注的对象之一，所以，我觉得，还是小心一点会比较好……”    
    　　“那好吧。”    
    　　在车上，有末一弥突然问：“对了，千叶，你今天晚上会一个人去那家酒店，是不是和朋友或同学在那里聚会？”    
    　　“不是。今晚，我表妹结婚，我去喝喜酒。”    
    　　“这样啊。” 有末一弥点了点头。他看得出来，对于他为什么会出现在那里，千叶根本就没有问询的意思。他忍不住想，也许，在千叶看来，他就算是成了一名警察，也理所当然是那种灯红酒绿、纸醉金迷且夜夜笙歌的人……    
    　　他这样想着，不由暗自苦笑。其实，这半年来，他因为工作特别忙的缘故，已经很久没有到这种场合来了……当然，他这时也没想要对千叶解释什么，毕竟，现在的他，又是她的什么人呢？说穿了，他只是她的一个学长，因此，他根本就没有必要让她知道，自己每天是怎样生活的；而她，自然也根本就没有必要知道，他真正想要的，又是怎样的生活……或者说，现在的他，就是每天都过得荒淫无度，和千叶也没有任何的关系。    
    　　有末一弥定了定心神，“千叶，你表妹先结婚了，会不会给你……带来压力？”    
    　　千叶不由一怔。她没想到，有末一弥居然也会问她这个问题。她沉默了片刻：“多少总会有一点……不过，既然是我们各自选择的人生路……将来会怎样，也还是要各自去承受。”    
    　　“这倒也是。”有末一弥若有所思地点了点头。    
    　　“学长，快到圣诞和新年了……”千叶暗暗呼了口气，决定转移话题，说一些不太沉重甚至是开心的事，“今年是1999年，明年就是新千年的第一年了。”    
    　　“没错。”有末一弥微笑着看她，“现在，好像人人都在谈和千禧年有关的事……”    
    　　“学长，难道说，对于新千年，你也觉得……没什么特别吗？”    
    　　“怎么会？当然很特别。就我看来，新千年自然会有新千年的格局……”有末一弥顿了一下，“或者说，在新的千年里，不管这个世界是变得更好，还是更坏了……我想，都非常值得期待。”他这时想，毫无疑问，新千年将会是他大展身手的时间舞台，因此，怎么可能会不特别呢？    
    　　“学长也是这样想的吗？真是太好了……”千叶兴奋地说。她虽然聪明，但还是不太可能会明白，有末一弥会这么说，其实毫无浪漫之意，只是一种政治家式的野心展望，因此，尽管他们都对新千年有着非同寻常的憧憬，然而，个中的差别，又何止是十万八千里。    
    　　有末一弥侧头看着她，一时也被她这种单纯的快乐深深地感染了。虽然他自己很清楚，对于即将开始的新千年，千叶的期待，和他的根本就天差地别……不过，在新的千年里，希望自己会有比现在更好的人生，这样的想法，肯定都是一样的。何况，谁又敢说，在他们各自的憧憬里，就一定不会有相互交叉甚至是重叠的成分呢？    
    　　“千叶，你毕业的那一天，我说不定也会回学校。”有末一弥突然说。    
    　　“是吗？哦，对了，美加也是今年毕业。”千叶恍然地说。她想，当新千年开始的时候，她也会因为大学毕业的缘故而要开始新人生了，而且，在她的新人生里，还会有多田俊……因此，她怎么可能会不期待呢？虽然说，她并不是个盲目乐观的人，也会害怕人生前路上的坎坷崎岖，不过，至少现在，她心中的期许还是远远超过了恐惧……她侧头看着有末一弥，“学长，到时，我们一起照张相吧？可以吗？”    
    　　“当然可以。”有末一弥笑着点了点头。    
    　　千叶本来以为，她的毕业典礼可能会很冷场，因为竹田修不在，她的母亲也不一定会回来……当然，就算有末一弥到时真的会去，也是为了他的表妹江川美加，而不是为了她，毕竟，他又不是她的什么人，他只是她的一个学长而已……    
    　　不过，或许是因为，她曾经两次承诺过川村静枝，而且，在她的书橱里，还摆着好几大本的有末一弥的成长照片，因此，她有时又会觉得，他就像是……她的一个亲人。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　这个圣诞和新年，因为少了竹田修，千叶家里显得有点冷清。当然，在圣诞前夜那晚，竹田修也曾打过电话回家。除夕夜，因为只剩一个人了，千叶自然不能像往年一样到寺院里守岁，于是，就和父亲千叶友寻及洋子一起呆在家里看贺岁节目。    
    　　当新千年的钟声即将敲响的那一刻，电视新闻节目里，全世界范围内处于东九区的人们都在异口同声地倒数着，激情洋溢地迎接新千年的到来。而节日的气氛，也因此达到了沸点。    
    　　“我希望，在新的千年里，阿树和小修都能顺利地大学毕业，并且，都能找到好的工作，当然，最重要的还是，都能找到属于自己的幸福。”千叶友寻突然说。    
    　　洋子看了千叶一眼，笑着说：“你放心吧。阿树和小修都是努力又懂事的好孩子，顺利毕业和找到工作，对他们来说，应该都不成问题……至于他们将来的幸福，我想，就更不会有什么问题了。”    
    　　千叶友寻听了她的话，突然若有所悟，因此，顿时茅塞顿开，笑着连连点头。倒是坐在一边的千叶，一时不太明白他们夫妻俩是在对什么暗号，于是，只能有些疑惑地看着他们。    
    　　在万众瞩目之中，新千年终于到来了。踏着新千年的钟声，千叶走过去拥抱了父亲一下：“爸爸，我别的都不想，就希望你和洋子阿姨一直都健健康康的……当然，还有妈妈和星野叔叔也是。――这样，我就没什么好担心的了。”    
    　　千叶友寻看着她：“你想这么多干什么？我也才五十岁，不过是个中年人而已，别把我说得那么老，好像已经到非得靠女儿不可的年龄了。――你啊，还是先捉住自己的幸福再说吧。”    
    　　“爸爸，我知道了。”千叶看着父亲此时一脸严肃的模样，不由笑了，“你虽然自称还是中年人，有时却比老年人还更罗嗦。”    
    　　“什么自称还是中年人，我明明就是中年人……”    
    　　“你啊……”洋子在一边笑着正要说什么，这时，电话突然响了。    
    　　“我猜是修。他说过了，等我们进入了新千年，他会打电话回来道贺。”千叶高兴地说。    
    　　“我想也是。”洋子说着走过去拿起了话筒。    
    　　千叶没有猜错，这个电话的确是竹田修打回来的。    
    　　“妈，新年好。”    
    　　“嗯。你那里还要再过九个小时才会进入新千年……小修，你现在在做什么呢？”    
    　　“没做什么……我现在在公寓里。”竹田修顿了一下，“等这里快到十一点时，我会去教堂。”    
    　　“你自己一个人去吗？”洋子问。    
    　　竹田修迟疑了一下：“不……和一个朋友一起去。”    
    　　洋子当即松了口气：“这样就好。――我们都很怕你一个人在那里会觉得孤单。”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“我不会孤单的。”    
    　　“要和叔叔及阿树通电话吗？”    
    　　“嗯。你叫树来接电话吧。――对了，妈，你代我向叔叔说一声新年好。”    
    　　“好的。”    
    　　洋子把话筒递给了千叶后，走回到了千叶友寻身边。他们不约而同地看了对方一眼，随即心照不宣地笑了。    
    　　“修，我们这里已经进入新千年了。”千叶笑着说。    
    　　竹田修听着她兴奋的声音，不由悄然微笑：“恭喜你，又长一岁了。”    
    　　“真是的……过了今晚，我就二十三岁了，有什么好恭喜的？不过，虽然变得越来越老了，但是，一到了过年，还是会和小孩子一样，觉得很开心……”千叶说到这里，突然叹了口气，“就是你不能回来，今晚我不能去寺院里守岁了，觉得有点可惜。”    
    　　竹田修记得，他以前曾希望，可以和她在一起过每一个生日，每一个圣诞，每一个除夕，现在，一切都成了泡影……不过，到了明年，或许就会有另一个人陪她过这些重要的节日，比如多田俊，那时，她就不会再觉得孤单了……他这样想着，不由暗暗呼了口气，强迫自己又挤出了一个笑容：“对不起……不过，后天我就会回去了。”    
    　　“是吗？太好了。”    
    　　“树，我还有事，先挂了。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。她突然又想到了什么，“修，等你进入新千年时，我也打电话给你。”    
    　　“不用了……那时我会去教堂，接不到电话的。”    
    　　“这样啊。――那就算了。”千叶有些失望地说。    
    　　“早一点去睡吧。――晚安。”    
    　　过了十二点半，大家都觉得有点困了，就各自回房休息。千叶上了楼，站在自己房间的窗前，看着这时仍然灯火辉煌的东京城。这也许并不是她有生以来最寂寞的一个除夕夜，但因为是新千年的除夕夜，她不免觉得分外孤独。    
    　　她不由想，这个时候，浅野翔和多田俊都在干什么呢？还有，新的一年，又会是怎样的？是比她期待得更好，还是更糟呢？当然，现在的她，根本就不可能会知道。    
    　　然而，不管怎么样，她念兹在兹的新千年，终于还是到来了。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百一章

    第二百一章    
    　　（二百一）    
    　　2000年1月2日那天下午，千叶和洋子站在成田机场宽敞的候机大厅里，等着即将出来的竹田修。然而，他并不是一个人，和他一起走出来的，还有永井美纪。看着他们，千叶不由一怔。她没想到，永井美纪居然也是今天才回到东京。    
    　　在此之前，洋子从来没有见过永井美纪。她注视着和自己的儿子一道出来的这个陌生的女孩，低声问千叶：“阿树，那个女生是……”    
    　　“她叫永井美纪，是修的学妹，现在也在伯明翰皇家音乐学院留学。”    
    　　这时，竹田修和永井美纪已经走到了她们面前。永井美纪恭敬地朝洋子行了个礼：“您是竹田学长的母亲大人吧？我叫永井美纪，初次见面，请多关照。”    
    　　洋子觉得她似乎太过有礼了，忙说：“永井小姐，别这么客气。”    
    　　“应该的。”永井美纪微微一笑。她看向千叶，“千叶小姐，你好。――好久不见了。”    
    　　“嗯。永井小姐，你好。”千叶顿了一下，微笑着看她，“不过，我没想到，你和修一样，也没有回来过年。”    
    　　永井美纪看着她，心想，你没想到的事，恐怕还多着呢……她这样想着，不由看了竹田修一眼：“我因为有一些事，所以，没办法在年前回来……后来，听说学长也是这样，因此，就一起结伴回来了。――对不起，我先走了。”她彬彬有礼地欠了欠身，转身朝站在不远处的一个衣着十分讲究的中年女子走去。因为她们的眉目看来有几分相似，千叶猜那可能就是永井美纪的母亲。    
    　　洋子看着永井美纪的背影：“这个女孩子……像是有很好的家世。”    
    　　“我也这么觉得。”千叶笑着点了点头。她看向竹田修，“修，我们猜得没错吧？”    
    　　“可以这么说。永井的父亲是非常有名的音乐家。”竹田修说着迈步朝大门的方向走去，“我们回家吧。”    
    　　“好啊。”千叶追上了他，习惯性地想去搂他的胳臂。    
    　　竹田修迟疑了一下，有些刻意地避开了。不过，千叶以为他是因为舟车困顿，因此也没有太在意。倒是走在后面的洋子看着他们，眼中有了些许疑问。    
    　　回到家后，竹田修洗了个澡，走出浴室，路过厨房时，看到洋子正在里面忙碌着。他停了下来，望着她：“妈，你别太累了。――我没什么胃口。”    
    　　“你已经快一年没有回来了，我想做一些你以前喜欢吃的东西……”洋子爱怜地看着他，“小修，你不会是去了英国几年，已经不再喜欢吃妈妈做的菜了吧？”    
    　　“怎么会？我只是不希望，我一回来，你们就显得这么紧张……”竹田修顿了一下，“妈，树呢？”    
    　　“她在楼上。――说是要为你准备新的床被。”    
    　　竹田修没有再说什么，转身走开了。    
    　　他上了楼，走到自己的房间外面，看到千叶这时正半跪在自己的床前，一丝不苟地为他铺着床单。看着她美好的背影，不知为什么，他突然觉得心中一酸，眼前当即变得一片模糊……他必须承认，一直以来，他想要的，就是这样的幸福：辛苦地工作了一天之后，回到家里，他的母亲在厨房里为他做丰盛的晚餐；他此生最爱的这个女人，则在其他的房间里忙碌着；当然，也还会有一个或两个可爱的孩子，在走廊里奔跑玩耍……然而，眼前的这一切，却只是假象……    
    　　他往后退了一步，侧开脸微微闭了一下眼睛，等抑制住了一时有些失控的情绪之后，轻步走了进去。    
    　　千叶听到声响，回过头来，笑看着他：“修，你现在觉得累吗？”    
    　　“有一点。”竹田修走到她身边，“你别忙了，我想休息一下。”    
    　　“就好了。”千叶拍了拍放在床头的那个有着史努比图像的枕头，“圣诞节之前，我和阿姨去购物时，在一家百货店里看到了这个枕头……可爱吧？我想你肯定会喜欢，所以就买了回来。虽然你不常在家里，不过，我还是希望你能睡得舒服一点……”    
    　　竹田修再也忍不住了，他快步上前，抓起了那个枕头，狠狠地扔到了地上，然后直视着千叶：“谁说我还喜欢这种卡通的东西？千叶树，难道你不知道吗？人是会长大的……还有，你不要再浪费时间和精力了，反正，再过两天，我又要走了。”    
    　　因为一直以来，他都很少真正发脾气，因此，千叶一时不由有些茫然，不知他为什么会因为一个枕头而这么生气……何况，就只是一个枕头而已，就算他不再喜欢卡通的东西了，有必要对她发这么大的火吗？他一年也难得回来几次……他今天到底是怎么了？    
    　　她当然不可能会知道，事到如今，她对竹田修越好，就只会令他越难过……千叶呆立了片刻，沉默着走到书橱前，打开了下面的储物柜，拿出了他以前睡的那个枕头，轻轻地放在了床头。接着，她抱起了换下的床单和被面，又走过去捡起了那个令竹田修甚感不快的新枕头，正要离开，一直沉默着的竹田修这时突然扯住了她手中的那个枕头。千叶这时也有些生气了，当即死死拽着不放，但竹田修好像也没有要放手的意思，于是，他们就此展开了一场无声的拉锯战。不过，最终，还是千叶先做出了让步。她松开了手，转身关上门走了。    
    　　千叶离开后，竹田修颓然地躺到了床上。他把脸深深地埋在了那个枕头里，眼泪无声地滴落了下来。他想，她为什么不能像爱一个男人一样爱他呢？既然如此，那干脆就别再爱他好了……这样，至少他就不会因为有更多的期待而觉得痛苦了。当然，现在，说什么都晚了。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶下了楼，把床单和被面放进洗衣机里。对于竹田修刚才突然爆发的怒气，她现在依然觉得很不好受。她不知道他是怎么了，不过，她还是会想，也许他是因为学业太重了，或者，是因为一个人在英国生活太辛苦了，当然，也可能只是因为乘了很长时间的飞机，太累了，因此，到了明天，就会没事了……    
    　　“阿树，小修呢？”这时，洋子突然走到了她身后，问。    
    　　“他说，想先休息一下。”千叶回过神来。    
    　　洋子有些迟疑地看着她：“阿树，你有没有觉得……修这次回来，有点不一样了？”    
    　　千叶不由一怔。她想，连身为母亲的洋子都这么说，看来，竹田修是真的有点不太对劲……不过，她不想令洋子太担心，当下只是宽慰地说：“他可能是有点累了……休息一下，应该就会好了。”    
    　　“早知道他的功课这么忙，就不叫他回来了……反正，到了明年春天，他就毕业了。”洋子有些后悔地说。    
    　　千叶没有说话。不过，她这时也有相同的后悔。虽然说，一想到竹田修现在就在楼上，她便会觉得很高兴，也很安心，但如果只是为了所谓的节日团聚而令他在英国和日本之间疲于奔命的话，她又会觉得，这可能真的是个错误……然而，不管是对是错，他现在的确已经回来了，因此，她还是会想，一定要好好珍惜这难得的相聚时光。    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　傍晚，去朋友家拜访的千叶友寻也回来了。吃饭时，因为一家四个人又坐在了一起，大家都觉得很开心。竹田修休息了一会儿之后，精神好像好了许多。洋子和千叶看到笑容又回到了他的脸上，不由都暗暗松了口气。    
    　　“小修，你去年一整年都没有回来……功课这么忙吗？”千叶友寻问。    
    　　“嗯。为了参加演奏比赛，因此，一直都要练习，”竹田修顿了一下，“而且，功课也的确挺紧张……”    
    　　“也对，男人就是该以学业为重，否则，将来如果没有一技傍身，说不定连自己的女人和孩子都养不活……”千叶友寻这么说时，看了女儿一眼，“男人若是让自己喜欢的女人吃苦，就太差劲了。”    
    　　“不会的。小修将来怎么可能会养不起家？他就算是把自己累垮了，也绝对不会亏待自己的女人和孩子。”洋子忙说。    
    　　刹那间，竹田修突然明白了，现在，他的继父和他的母亲都开始希望，他和千叶将来能在一起……不，或许从一开始，他们就觉得，因为在性格上，他和千叶既存在相似之处，又有可以互补的地方，而且，一直以来，感情也是极好，因此，将来若能在一起，一定会很幸福……他心中不由又是一痛。他想，可惜他们还不知道，现实已经完全偏离了他们的期望。――当然，他们总有机会知道的。    
    　　“小修，三月底，阿树就大学毕业了……那个时候，你有空回来参加她的毕业典礼吗？”洋子问。    
    　　“阿姨，不用了。不必为了这么一点小事，就让修跑来跑去的……反正，时间到了，就会毕业，也没什么大不了。”千叶看了竹田修一眼，忙说。    
    　　“到时，我恐怕也没办法回来，这一年，我的功课会更紧张……”竹田修淡淡地说。他很清楚，对于千叶来说，大学毕业是无比重要的时刻，因此，他很希望，那个时候，自己也能在场……不过，他知道，他不能再留恋这样的事了，于是，便咬着牙说了极其违心的话。    
    　　“是啊，是没有必要为了这么一点小事就回来。”千叶友寻也说。    
    　　“功课这么紧张的话，那就没有办法了……”洋子有些歉然地看着千叶，“阿树，真是对不起。”    
    　　“阿姨，没关系的。到时，有你和爸爸去参加，就足够了。”千叶笑着说。    
    　　她低头喝了一口汤。虽然竹田修这时就坐在她身边，但不知为什么，她突然觉得，他似乎离自己越来越远了……她不由想，是她曾做错过什么吗？因此，他生她的气了？    
    　　当然，她倒不是为竹田修刚才说到时不会回来而不高兴，毕竟，她也不希望，他只是为了参加自己的毕业典礼就远涉千山万水……但是，他这时说话的方式，还是会令她不由自主地感到难过……她想，是不是因为夏假时，她没有去英国看他，他不高兴了？但他那时说过不会介意的……究竟是怎么一回事呢？    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，千叶在自己的房间里看书时，听到竹田修在他的房间里弹奏贝多芬的《命运》。不过，与其说他是在弹奏《命运》，倒不如说他是在很用力地敲击《命运》，就像是想以弹奏这支曲子的方式，把那架钢琴的琴键都敲成碎片一样……她竖着耳朵听了一会儿，终于再也坐不住了，当下放下了书本，走到他的房间外面：“修。”    
    　　听到她的呼唤，竹田修当即停了下来：“进来。”    
    　　当千叶推开了虚掩的门时，竹田修已经开始弹奏另一支曲子了。那是一支她从来没有听过的乐曲，有着极其轻柔的旋律，就像是春天来时，山谷里百花盛开，小鸟在树上鸣叫，溪水静静地流向丛林深处……总之，和《命运》简直就像是来自两个世界的音乐。    
    　　“修，你是不是在生我的气？因为夏假那个时候，我没有去看你？”千叶问。    
    　　竹田修抬头看了她一眼，没有说话。他低头继续弹奏乐曲，双手在琴键上极速地翻飞着，乐曲的节奏变得越来越快，音调也变得越来越高，就像是一只雄鹰在展翅高飞，穿过了重重云层，直入碧霄……千叶听得出来，他这时已经转到了另一支乐曲上去了。    
    　　“修！”    
    　　当竹田修把这支音调高亢的乐曲的声线拉到最高时，千叶终于忍无可忍地伸手握住了他的右手，于是，乐曲就在最高潮处蓦地嘎然而止了……    
    　　竹田修低头看着她叠在自己手背上的手，心中不由自主地想，她对音乐有那么好的领悟力……可为什么，她却总也听不出来，他藏在音符旋律里的、和她有关的心事呢？    
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百二章

    第二百二章    
    　　（二百二）    
    　　“我没那么无聊……”竹田修轻轻地抽出了自己的手，“如果我要生你的气，早就气死了。――我是在生我自己的气……不可以吗？”    
    　　“为什么？”千叶有些担忧地看着他，“你为什么要生你自己的气？你又没有做错什么。”    
    　　竹田修站起身来：“千叶树，我希望你明白，你并不是我妈，你也不是我亲姐姐，所以，你根本没有必要像看小孩一样看我……我从小就没有父亲，我想，我肯定比你更懂得生存之道……其实，你更应该关心的，是你自己……”他顿了一下，“对于多田俊，我希望你……最好没有选错人。”    
    　　“没错，我们是没有血缘关系……”千叶沉默了片刻，“但我想，我应该有和你说过，从看到你的第一眼开始，我就很喜欢你，因为，一直以来，我就很想要一个像你这样的弟弟……修，我也知道，我们到了十八九岁的年纪才成为姐弟，若真的想亲如一家人，也的确是不太现实，不过，我已经很努力了……还是不行吗？”    
    　　“你不用再努力了……在遇到你之前，我没有姐姐，也一样活到了十八岁，而且，好像还活得比现在更好……”竹田修沉默了一会儿，“千叶树，你真的不要再为我做什么了……你就让我自己想怎样就怎样，可以吗？”    
    　　千叶十分困扰地望着他：“修，你好不容易回来一趟，因此，我不想你一回来，我们就吵架……可是，我真的不明白，我到底做错了什么……你直接告诉我好吗？你也知道，我有时很迟钝……但我真的不想这样不明不白的……你说吧，我向你保证，你说什么我都不会生气。”    
    　　竹田修看着她清丽的脸上这时毫不作伪的焦急痛楚的神情，突然之间，他发觉，自己郁积在心中的满腔怒火都被浇灭了……事到如今，他还能怎样呢？她是伤害了他，可他也知道，那并不是她的本意……绝对不是。她只是不能像他爱她那样爱他而已……    
    　　好像从相遇之初，他们各自的感觉就出错了……或者说，他们的相遇，是上天和他们开的一场不大不小的玩笑。    
    　　他这样想着，不由笑了，因为笑得有些脱了力，于是，他坐到了床上，低头蒙着自己的脸。千叶走到他面前，蹲下身来，仰头关切地看着他：“修，你怎么了？”    
    　　竹田修这时拿掉了蒙在脸上的手。千叶在他清俊的脸上看到了泪痕，不由更是担忧：“修，你……”    
    　　“你别担心，我没事。”竹田修沉默了片刻，“去年十月那个时候，一位曾经教过我的教授过世了……他的钢琴弹得非常棒，人也非常好……他下葬的前一天，我去了教堂，看到他安详地躺在灵柩里；他相濡以沫了一生的妻子就站在离他不远的地方。我看得出来，她的眼泪已经流干了……那时，我突然想，人的一生真是荒谬，不管你曾经事业多少成功，生活多么幸福，可有一天，你还是不得不扔下一切，包括自己最爱的那个人，离开这个世界……树，你有听过W. H. Auden的《Funeral Blues》吗？”    
    　　千叶点了点头：“曾在英国电影《四个婚礼和一个葬礼》里听过一段。”    
    　　“不管你有多喜欢和多在意一个人，可有的时候，你还是不得不离她而去……”竹田修看着她，“离开教堂的时候，我就只是想到了这件事。”    
    　　千叶站起身来，坐到了他身边：“修，那个时候，你是不是想到……你喜欢的那个女生了？”    
    　　竹田修点了点头：“没错。――不过，我已经放弃她了。”    
    　　千叶一怔：“为什么？你好像从来没有向她表白过……这样就放弃了，对她公平吗？”    
    　　“我也不知道。我只知道，从一开始，她就没有把我当一个男人来喜欢……而我，也没有在自己喜欢的人面前丢掉所有自尊的勇气，所以，我选择了放弃。――也许我的选择，正是她想要的……”    
    　　“可怜的修……所以，你今天才会显得这么反常……”千叶侧身抱住了他，“别再难过了……你这么好，将来一定能遇到一个比她更好的女人。――一定会的。”    
    　　当千叶靠近了他的那一刻，竹田修当即闻到了她身上特有的清爽的味道。这个时候，他也很想回抱住她，就如同过去做的那样……可是，他知道自己已经不能再这样做了，他现在已经是一个有了妻室的男人。――他必须时刻记住这一点。    
    　　不过，他还是想，这也许会是他此生最后一次这么亲近她……因此，他还是忍不住抱住了她，把自己的脸深深地埋在了她细软的发间。    
    　　抱着竹田修的时候，千叶突然想到了浅野翔离开东京的那天晚上。那时，她也和现在的竹田修一样，觉得前路黯淡、人生无望，因此，她怎么可能会不知道他这时有多难过呢？然而，不管怎么样，总会好起来的……她相信，等漫长的冬季过去，春天来了，无论是她，还是竹田修，都会好起来。――但如果她知道，竹田修的痛苦其实就是她给他的，她还能这样想吗？    
    　　1月6日，竹田修离开东京，回到了伯明翰。对于洋子和千叶父女俩来说，他就好像一阵风一样，突然刮了回来，又刮走了。也正因为如此，又令他们都觉得，竹田修的确已经长大了，不再是从前那个喜欢静静地呆在家里弹钢琴的沉默男生……他开始走上了更加广阔而丰盈的人生舞台。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　很快，就到了新千年的第一个情人节。不过，这个情人节，却是千叶有生以来最为孤寂的情人节之一，她甚至于只能送自己的父亲、舅舅以及表弟巧克力……    
    　　当然，她本来也曾想过要送给有末一弥，不过，思前想后，她最终还是打消了这个念头。    
    　　这时，二月已经过了一半，离她的大学毕业典礼，已经越来越近了。当然，接踵而来的，也还有她和长谷川、岩田守的那个六年之约，以及她和多田俊的再次见面……因此，进入了二月之后，某些清晨醒来，她会突然觉得，好像所有值得期待的事，都集中在了新千年第一年的这个春天：毕业、和旧友相聚、见到自己喜欢的男生、开始工作生涯……    
    　　她记得，她和多田俊的最后一次见面，是在去年的四月一日。那天，他们一起去上野公园看樱花。那个时候，多田俊留给了她三个谜题，做为愚人节的礼物。他说，想看看到了今年他们再见面的时候，她能猜中几个……    
    　　情人节的那天晚上，千叶把那三个问题写在了三张便笺上。她久久地站在贴着这三个问题的那面墙前，心想，再见面的时候，多田俊会把她忘了吗？不过，她总觉得，一年的时间，也许还不够忘掉一个人……那么，他会不会不再喜欢她了呢？但他那时也说过，他对她的喜欢，从十二岁那时开始，到现在，只有增加没有减少……既然他这么喜欢她，他又怎么可能会伤害她呢？    
    　　她有些释然地想，她是应该对一个从十二岁那时就开始喜欢她的男生有足够的信心，毕竟，在这个快餐年代，并不是有很多人可以这么长时间地保持着对另一个人的喜欢……所以，她更应该加倍地珍惜他。    
    　　只是，一年的时间，说长不长，说短不短，何况，多田俊又处于极易发生变化的年龄，因此，若说自己一点不安的情绪都没有……那肯定是骗人的。    
    　　然而，不管怎么样，她现在的确是决定了：到时，只要多田俊的想法没有变，她就和他正式开始。这样破釜沉舟的决心，与其说是她想给喜欢自己的多田俊一个机会，倒不如说，是她想给即将开始新人生的自己一个机会……因此，对于四月二十四日那天晚上，她和多田俊的再次见面，她可以说是倾注了十二分的热望，她甚至于觉得，在此之前，她好像从来没有对哪一个春天的到来，有过这样殷切的期许。    
    　　她不由想，也许是因为，春天，无论如何，总都是个万物复苏、充满希望的季节。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　三月上旬的一天下午，千叶到早稻田大学拜访吉川千明。    
    　　“吉川教授。”    
    　　她刚走进吉川千明的办公室，还没来得及说什么，吉川千明已经笑着开口了：“千叶，你来得正好……我刚好有一件事要和你说。”    
    　　“吉川教授，什么事？”千叶有些迟疑地问。她想，也许对方这时要和自己说的，是和浅野翔有关的事……她是很想知道浅野翔现在怎么样了，但却又不可避免地有点一怕知道。毕竟，她现在已经决定了，要忘掉过去，开始新的人生。    
    　　“是这样的。札幌医科大学的近山博之教授正准备进行一项关于PTSD的大型综合性研究……千叶，你也是学心理学的，应该知道PTSD吧？”    
    　　“Post Traumatic Stress Disorder。”千叶当即点了点头。她想，她怎么可能会不知道，她还差点就得了PTSD呢……不过，对于吉川千明为什么突然说到这件似乎和她这样的初入门者毫不相干的事，她不免还是有些疑惑，“也就是精神外伤压力障碍，或者也叫做创伤后压力症候群。”    
    　　吉川千明满意地点了点头：“近山教授已经申请到了一笔很可观的研究经费，不久之前，他联络了我，说非常希望我也能加入并主持这项研究。我个人觉得，对于心理学工作者来说，这是一件非常有意义的事，因此，我已经答应了，将以札幌医科大学客座教授的身分加入他的这项研究。我准备五月底就动身北上……”    
    　　千叶这时开始有些明白了：“吉川教授，那……”    
    　　“千叶，你想不想一起参加这项研究？这项研究，历时大约是三年，在这期间，你还可以修完你的研究生课程，可谓是一举两得。完成之后，我们就可以再回到东京了……你觉得怎么样？”吉川千明看着她，“因为你在学期间的成绩非常好，而且，浅野也非常欣赏你，因此，我对你有很高的期望。当然，如果你不想去北海道，也可以理解。毕竟，一个在东京长大的女孩子，也许会不喜欢去那种荒凉的地方。如果你不想去的话，就在我们早稻田大学的心理研究所工作也不错，那里的小林教授有非常丰富的临床心理学诊疗经验，可以代我指导你，而且，他刚好也需要一个助手。”    
    　　“吉川教授，为什么突然想要研究PTSD呢？”千叶有些疑惑地望着他，“您以前不是曾说过，您的研究范围，是抑郁症和女性心理学吗？”    
    　　“我想你也知道，由于所处的地理位置，日本从来就是个多灾多难的国家，另外，由于人口众多，生存竞争也显得异常激烈，再加上我们的文化有着先天的缺陷，因此，PTSD和抑郁症简直就是日本人的两大精神噩梦……而且，虽然说，引发抑郁症和PTSD的诱因不近相同，但我一直都觉得，这两种心理疾病其实有着很复杂也很密切的联系，所以，我想趁这个机会，好好做一番研究……千叶，你是怎么想的？”    
    　　千叶沉默了片刻：“我当然很想和您一起去札幌，不过，我要先和我的家人商量一下……吉川教授，我可不可以等到四月底或五月初那个时候再答复您？”    
    　　她会这么说，其实是因为突然想到了多田俊。她想，她既然决定和多田俊正式开始，就应该听听他的意见，而不是自己想怎样就怎样……反正，她也相信，就算失去了参加吉川千明这项重要研究的机会，她也一定可以通过自己的努力成为一名合格的心理医生。    
    　　“当然可以……”吉川千明笑着点了点头，“这本来就是只有你自己才能决定的事。不过，我也想和你说说我的个人意见。我觉得，对于一个新人来说，这是一个很难得的机会，何况，还可以学到很多的东西……千叶，你不妨好好考虑一下。倘若你会因为参加了这项研究工作而快速成长起来，也算是没有辜负浅野对你的高期望。”    
    　　千叶恭敬地点了点头：“我会慎重考虑了之后再答复您。”她站起身来，微微欠了欠身，“吉川教授，那我先走了。”    
    　　“嗯。”吉川千明突然想到了什么，“对了，昨天，我曾和浅野通过电话……还在电话里和他说过这件事。”    
    　　千叶怔了一下：“浅野老师他……是怎么说的？”    
    　　“他只是听着，并没有说什么。”    
    　　千叶有些失望也有些意料之中地想，这倒很像是浅野翔的风格……    
    　　不过，她绝对不相信，对于这件事，他真的一点意见都没有。以前，她就曾和他说过，也许将来她会选择到札幌工作，因为那是一座没有盛夏的清凉都市……再说了，既然他也是喜欢她的，而且，一直以来都那么关心她，又怎么可能可以一转身就再也不关心她的事了……    
    　　只是，或许，事到如今，他已经不想再干预她的人生了；而她，也的确不能再依赖他的干预了……她这样想着，仿佛又回到了三个月前浅野翔离开东京的那个难熬的夜晚，一时不由心痛难忍：为什么他们不能在适当的时候相遇？为什么明明相爱的两个人，只能这样天南地北？当然，她也知道，现在还这样想，除了伤害自己根本就毫无意义……她暗暗呼了口气：“浅野老师他……现在还好吧？”    
    　　“当然。他有什么不好的。”吉川千明笑了笑，“他的那项研究进展很顺利……天才就是天才，真是令人羡慕。”    
    　　千叶听了，没有再说什么，告辞离开了。走到吉川千明办公室外面的时候，她不由放慢了脚步。突然从吉川千明那里听到了一些和浅野翔有关的消息，她似乎觉得，自己那颗三个多月来一直悬在半空中的心终于落到了地上……    
    　　走到大楼外面，她停在了曾经掉过一片叶子在浅野翔肩上的那棵大树下，低下身去捡起了一片落叶，然后，从书包里拿出了一本书，把那片落叶夹进了书页里。当她合上了书本的那一刻，有一滴水珠，滴在了那片落叶上……她当然知道，那是她的眼泪。    
    　　她把那本书放回了书包里，继续往前走，与此同时，她听到了自己心底的那声呻吟：太好了……她并没有彻底地失去他，至少，她还知道他好好地活着……而且，她也知道，她仍然是、也永远是他在人前人后沉默的理由；而他，则是她、也永远是她最为隐密的心事，除了她自己，她不会让任何人知道。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百三章

    第二百三章    
    　　（二百三）    
    　　那天晚上，远在伦敦的夏树突然打电话到千叶家：“阿树，妈妈打算回去参加你的毕业典礼……再说了，去年年底那个时候，小樱的婚礼我都没有参加，也该回去看看了。”    
    　　“妈，你能回来参加我的毕业典礼，我当然很高兴……”千叶顿了一下，“不过，叔叔他……没有人照顾的话……真的可以吗？”    
    　　“他现在已经没事了，而且，回去参加你的毕业典礼这件事，还是他先提出来的。”夏树微微一笑，“如果不是因为走不开，他甚至还想和我一起回去。”    
    　　“是吗？”千叶听了不由很是感动，“妈，代我向叔叔说一声谢谢。”    
    　　“好的。――阿树，动身之前，我会再和你联络的。”    
    　　“我知道了。”    
    　　千叶挂了电话，正要从沙发上站起身来，当即看到坐在对面的父亲这时正注视着自己，于是忙解释说：“妈妈说到时会回来参加我的毕业典礼。”    
    　　“是吗？”千叶友寻淡淡地说。虽然他很满意现在的生活，但不管怎么说，千叶的母亲，也就是他自己的前妻，始终是他极其在意的一个人，因此，虽然他这时努力装出一副漫不经心的模样，但身为女儿的千叶还是感觉到了父亲异乎寻常的关注。她不由想，或许，在她父亲的心里，她的母亲和洋子究竟孰轻孰重，恐怕也实难分别。    
    　　“那也是应该的。”这时，正在收拾茶几的洋子抬起头来，笑看着千叶，“在自己的孩子人生最重要的时刻，做母亲的，总是会希望自己也能在他们身边分享那一刻的喜悦。――所以，小修的毕业典礼，我肯定也会去参加。”    
    　　“到时我也会争取去英国参加修的毕业典礼。”千叶笑着看向父亲，“爸爸，你呢？”    
    　　“有你们俩参加就足够了……我就不用去凑这个热闹了。”千叶友寻站起身来，“我是个大男人，哪能像你们女人一样，总是婆婆妈妈的。”    
    　　千叶和洋子看着他走开的背影，不由相视一笑，心中均想，在这个家里，最罗嗦的那个人……可不就是他吗？    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　三月下旬的一天下午，千叶和山田千代一起到机场接夏树乘的那趟航班。    
    　　当夏树出现在出口处时，看着又有一年多没有见过面的母亲，虽然她其实也没什么变化，但不知为什么，千叶总觉得她有点陌生。    
    　　那一瞬间，一种莫名的恐惧突然如潮水一般奔涌而来，一下子就淹没了她。她不由想，时空之隔，真的有这么可怕吗？曾和她一起生活了十九年的母亲尚且如此，那么其他的人呢？比如浅野翔，当然，也比如多田俊……等四月那时见到了多田俊，她会不会甚至都不敢认他了？    
    　　“千代，小樱的新婚生活怎么样？”坐在开往山田家的出租车上，夏树突然问。    
    　　“挺好的。南，也就是你的外甥女婿，可以算是个很不错的丈夫，对樱子相当体贴……”山田千代侧头看着姐姐，“对了，樱子已经知道你今天会回来，所以，刚才从叶山家赶过来了。”    
    　　“小姨，樱子现在不是已经怀孕了吗？一个孕妇这样跑来跑去的……会不会不太好？”千叶这时插话了。    
    　　“没事的。孕妇若是整天呆在家里，才真会被闷死。――她出来散散心也好。”山田千代说。    
    　　“是吗？”千叶笑了笑，“哦，我想起来了……前几天，樱子打电话给我，是曾说过，现在天天呆在家里很闷。”    
    　　“那还用说吗？她那么爱动的一个人……”山田千代看着她，微微一笑，“倒是你，阿树，我想，等你将来怀孕的时候，一定会是个很安静的准妈妈。――就像你妈妈那时一样。”    
    　　千叶没想到她会突然说到自己，不由脸上一红：“我吗？也不知道……”    
    　　“你还真是容易害羞……”山田千代不由笑了。她顿了一下，“阿树，虽然说，你和樱子的确很不一样，不过，你也是个女人，而且，你已经二十三岁了，因此，结婚生子这种事，对你来说，也已经不再是非常遥远的事了。”    
    　　千叶沉默着，没有再说什么。与此同时，她的母亲夏树也沉默着，并没有对此发表什么看法。    
    　　-----------------------------------------------------------------    
    　　到山田家时，叶山樱子已经先她们到了。    
    　　叶山樱子这时已经怀孕三个多月了。千叶上次看到她的时候，还不觉得她有什么变化，这个时候再看到她，虽然她并没有很明显的怀孕征兆，但她的行动的确显得比较迟缓了，而且，也不再是先前那种非常时髦的年轻女郎的打扮，或者说，在她的身上，开始有了一点准妈妈的风格。    
    　　“真快，小樱都要做妈妈了。――千代，我们也老了。”夏树笑着说。她歉然地看着叶山樱子，“小樱，真是抱歉，在你人生最重要的时刻，我这个做大姨的，却没能回来。”    
    　　“大姨，你现在不是回来了吗？只要你能回来，不管是什么时候，我都高兴。”叶山樱子笑看着她，“大姨，和自己喜欢的人生活在一起，一定觉得很幸福吧？――我现在也这么觉得。”    
    　　“那就好。”夏树点了点头。她这时不由侧头看了千叶一眼。在这个世上，她现在最担心的，就是自己的这个女儿……刚才，在路上，当山田千代对千叶进行旁敲侧击式的成长教育时，她虽然始终一言不发，不过，她心里其实在想，难道说，自己的表妹都结婚了，甚至要生孩子了，千叶还一点都不急吗？    
    　　“姐姐，你别想太多了……阿树和樱子根本就不一样，不过，我想，她将来一定也会很幸福。”也许是姐妹连心，山田千代这时看出了夏树的心事，于是在一边安慰她说。    
    　　“希望如此了。”夏树说。    
    　　千叶笑了笑：“妈，小姨说得对，你别想太多了。也许，只是我的幸福比樱子的更迟降临而已，又不是永远都不会有……”    
    　　话虽这么说，她心里其实根本就没有这样的自信。她是见过不少还算美满的婚姻，但也见过如她父母这样的以离异收场的婚姻；还有如浅野夫妇那样的很难说美满也很难说不美满的婚姻……没错，幸福的确是个闪闪发光的字眼，然而，它的光芒毕竟有限，未必能照到每个人身上……不过，她总不能让自己的母亲知道，自己年纪轻轻，就已经如此悲观地看待人生……这样，夏树也许又会把责任怪到她自己头上了。    
    　　“是啊，大姨，如果这个时候，树就和我一样挺着一个大肚子，那还像是我们家族的女状元吗？”叶山樱子笑着说。她突然想到了什么，看向千叶，“对了，树，你的毕业典礼我也要去参加。我希望我的孩子也能沾一点东大的光，这样，他将来一定可以和你一样聪明，一样会念书。”    
    　　“那当然好。――我也希望到时会热闹一点。”千叶笑着说。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　吃完晚饭，千叶母女俩在厨房里整理杯盘碗筷时，因为身边没有了外人，夏树终于开口问了自己最想问女儿的一个问题：“阿树，你现在有男朋友了吗？”    
    　　“没有。”千叶侧头看了母亲一眼，“妈，这个问题，前些日子，在电话里，你好像已经问过我了。”    
    　　“我以为……你那时是不好意思说。”    
    　　“这有什么不好意思说的。”千叶顿了一下，“现在没有就是没有。至于将来，如果有了……就是有了。”    
    　　“对了，阿树，毕业了之后，你打算做什么？”    
    　　“我会到一个心理研究所工作，或者……也可能会有别的打算。”千叶看着自己的母亲，“妈，在三年之内，你若是想和小姨一样抱外孙，我想，那根本就不可能。”    
    　　“我也知道，你和小樱不一样……但阿树，妈是过来人，”夏树迟疑了一下，“我这么说吧，一个女人，就算再好强，对于她来说，家庭的温暖始终是最重要的，也是最实在的。年轻的时候，或许还不觉得有人依靠是一件很幸福的事，等年龄渐长，遇到挫折，有了病痛，就能体会到了……所以，你一定要把这件事放在心上……如果遇到了适当的人，就不妨给自己一个机会，好好考虑一下。”    
    　　“妈，我知道了。”千叶沉默了一会儿，“你这么说，会令我觉得，我好像已经老大不小了……再不抓紧的话，会有嫁不出去的危险。”    
    　　“女人的年龄，就是这样在不知不觉中长上去的……而你自己，有时根本就不会有感觉。”夏树突然想到了什么，“对了，阿树，你那个年轻的老师呢？”    
    　　千叶不由一怔。她没想到，她的母亲到现在依然还记得前年夏天那时甚至连一面都没有见过的浅野翔：“他去年年底回纽约了。”    
    　　“这样也好。”夏树若有所思地说。    
    　　千叶看了自己的母亲一眼，心中不由想，看来，在这个世上，的确没有人会看好她和浅野翔之间的感情，因此，他们的爱情，还没有机会开始就这样结束了，反而是一件皆大欢喜的事……只是，她真的也可以一起欢喜吗？    
    　　不过，每当她有机会想到浅野翔时，她都会当即提醒自己不要再去想了，因为，到了下个月的这个时候，她的人生就会有崭新的开始，因此，和浅野翔有关的这一页，她是应该也必须翻过去了……    
    　　她记得，浅野翔曾和她说过，只有迈出了脚步，走到了想去的那个地方，才会知道，那里有没有自己想要的答案……只是，多田俊会不会还站在原先的那个地方等着她呢？或者说，当她抵达目的地时，幸福，究竟是那个最终的答案，还是依旧只是个永恒的传说呢？    
    　　因此，当四月越来越迫近时，在她的心里，期待和恐惧之间的此消彼长，似乎也变得越来越激烈了。    
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百四章

    第二百四章    
    　　（二百四）    
    　　在东大举行一年一度的毕业典礼的那一天，校园里真可谓是热闹非凡。对于绝大多数的教工和学生来说，今天与往年的同一天相比，似乎也没什么不同。但对于千叶这些应届毕业生来说，则显得意义非凡：参加完学校为他们举行的这场告别仪式之后，他们将带上东大颁发给他们的学历和学位证书，或踌躇满志，或忐忑不安地离开这座陪伴着他们度过了四年青春岁月的校园，从此各奔前程。    
    　　当今年的毕业生代表走上主席台开始致毕业辞时，千叶不由想到了两年前的这一天，自己坐在看台上听有末一弥致毕业辞时的情景，不由感慨之情顿生。    
    　　她记得，去年年底在叶山樱子举办婚宴的那家酒店里偶遇有末一弥时，他曾说过，到时会回母校参加今年的毕业典礼……他今天真的来了吗？    
    　　她这样想着，忍不住朝看台的方向匆匆瞥了一眼。这个时候，她的亲人，包括她的父母、洋子、山田千代母女俩以及她的舅舅及川胜也一家，都坐在看台的家属区里，和她一起分享大学毕业的喜悦和荣光。    
    　　因此，今天从清晨醒来的那一刻开始，她的心情就一直都极好，毕竟，她最在意的人，除了竹田修和多田俊之外，都赶来参加她的毕业典礼了。    
    　　当然，她也还是会想，倘若浅野翔参加完她的毕业典礼再走，她就更加没有遗憾了……    
    　　不过，话说回来，如果对于他们来说，离别在所难免的话，那么，浅野翔那时就是决定留下来参加她的毕业典礼，又会有什么意义呢？不过是徒增烦恼……或许，对于她来说，这样已经堪称完美，因此，不能再有过多的奢求了。    
    　　毕业典礼结束之后，原来集中在露天操场的人，都分散到了校园的各个角落，或话别，或留影，有笑有泪，就像是人生的许多悲喜剧都集中在了同一个舞台里上演。    
    　　当然，这也不难理解，毕竟，人生难测，离合随缘，因此，对于某些人来说，今日一别，或许就再也没有机会见面了……    
    　　在千叶读大学的这四年里，及川秀一今天是第一次来东大，因此，直到今天，对于所谓的“日本第一名校”的概念，他才真正有了一些了解：“读东大的学生，和读体育大学的，的确是有点不一样。”    
    　　“那还用说吗？”叶山樱子横了他一眼，“读体育大学的，大都是头脑简单四肢发达的；而读东大的，却主要是头脑发达四肢简单的。不过，我没想到，超一流的名校里，居然还有不少的帅哥……将来，我的孩子至少也要和树一样，读这所学校才够酷。”    
    　　及川秀一看了一眼她微微隆起的肚子：“这就很难说了……如果我的外甥将来继承了你的智商和运动神经的话，恐怕连和我做校友的资格都没有。”    
    　　“才不会呢！我的孩子肯定可以继承南的智商和运动神经，因此，将来一定会既聪明，运动能力又好。”叶山樱子不高兴地说。    
    　　“秀一，别胡说了！你非得惹小樱生气吗？怀孕的人生气的话，对宝宝没有好处的。”及川秀一正要反唇相讥，站在一边的及川明美连忙制止了他。    
    　　“你们真是的……”山田千代无可奈何地看着及川秀一和叶山樱子，“秀一，你已经是个大明星了，还和自己怀孕的表姐斗嘴，也太不注意形象了吧？还有，樱子，你就更离谱了，你已经是个快做妈妈的人了，还和自己的表弟吵架……你若真的想生一个聪明的孩子，就更应该懂得修身养性才对。”    
    　　及川秀一听了母亲和姑姑的话，当即对着叶山樱子做了个鬼脸。叶山樱子也毫不示弱地朝他吐了吐舌头。    
    　　“樱子，你的孩子，将来若真的像秀一也没什么不好……”千叶笑着说。她看向及川秀一，“你没看到吗？刚才有很多人找秀一签名。因此，我这个做表姐的，今天都觉得沾了他的光。”    
    　　“还是阿树比较懂得欣赏我。”及川秀一眉开眼笑地说。    
    　　“你从来都这么说。”叶山樱子推了他一下，“好像只有树才是你的表姐，而我，在你的眼里，简直就像是一个女巫。”    
    　　“我可从来没这么说过。――樱子，这话是你自己说的，最好别赖到我的头上。”    
    　　“反正，你心里就是这样想的。”    
    　　“哈，你又不是我肚子里的蛔虫，怎么可能会知道我心里是怎么想的。”    
    　　…………    
    　　千叶站在山田千代身边，微笑着看自己的表妹和表弟斗嘴。虽然说，因为及川秀一进入了娱乐圈，叶山樱子也结了婚，因此，她有时会觉得，他们三个人现在显得有些疏远和生分了，但现在，看着他们，她不由释然地想，或许，她是想太多了……或者说，她从来就没有因为他们的人生发生了重大的变化而失去他们。    
    　　太好了，终于顺利毕业了……    
    　　从明天开始，不管她将来要不要继续求学，她的职业学生生涯的确是结束了……尽管这些年来经济一直都不太景气，整个社会的就业情况也不容乐观，而且，就算浅野翔不曾残酷地提醒过她，在职场中挣扎求生会有多艰辛，对于生存的困难，她自己也并不是一无所知……但她毕竟已经找到了工作，也有了自己的奋斗目标，因此，对于即将开始的社会人生，她还是有着不太悲观的憧憬。    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　与此同时，在离千叶他们不太远的一棵大树下，有末一弥和江川美加正和一位曾教过江川美加的教授叙话。同那位教授道了别之后，他们转身走开。    
    　　“一弥，千叶就在那里……”江川美加朝千叶所在的地方呶了呶嘴，“你也该过去和千叶道贺一声了。我怕你再这样全场盯人的话，会把眼睛瞪坏了。”    
    　　有末一弥微微一笑：“谁说的。”    
    　　“谁说的？别以为你做了警察，就真的可以像特工一样神不知鬼不觉地进行视线跟踪了……我可是你的表妹，你的一举一动都逃不过我的法眼……”江川美加侧头看着他，“还有，你今天于百忙之中抽出空来参加这个毕业典礼，真的是为了我吗？恐怕是为了千叶吧？”    
    　　有末一弥不置可否地望着千叶：“美加，你陪我过去一下……可以吗？拜托了。”    
    　　“怎么，你也会害怕？真是难得。”江川美加也看了千叶一眼，“不过，也对，她今天好像来了很多家人，你会怯场也不奇怪……刚好我也很想认识一下深蓝乐队的主唱及川秀一……一弥，我们过去吧。”    
    　　其实，千叶的这些家人，在前年千叶被荒木治平劫持的那个晚上，有末一弥都曾经见过，因此，他也还都略有些印象。至于夏树，虽然是第一次见到，但要猜出她就是千叶的母亲这一点，对于身为警察的他来说，也实在是太容易了……毕竟，无论是从外形还是气质来看，她们俩都很相像。    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　当有末一弥和江川美加朝千叶他们这边走过来时，叶山樱子第一个注意到了他们：“树，好像是你那个当警察的学长。”    
    　　千叶怔了一下，顺着她的目光也看到了有末一弥和江川美加，当即点了点头：“没错。和他走在一起的那个女生，是他的表妹，和我一样，也是今年毕业……樱子，你还记得我读高中时的那个叫江川凌也的学弟吗？”    
    　　“当然记得。就是那个时候，你们早川高那个特别喜欢和上原作对的帅哥……对不对？”叶山樱子突然想到了什么，“莫非她就是……”    
    　　“她就是江川凌也的姐姐。”    
    　　“原来如此。”叶山樱子不由叹了口气，“我今天总算是明白，什么叫满门精英了。”    
    　　“他们家族的人，的确都是精英。”千叶这时想到了有末一弥那个简直可以说是完美中年人典范的父亲有末清明，以及他那个年纪轻轻已经是大律师的表哥天野清一，而且，也不难猜到，在和有末一弥有亲缘关系的人之中，肯定还有不少社会才俊型人物……因此，这么评说有末一弥的家人，也的确毫不为过。    
    　　“真是个不错的男生……对吧，姐姐？”山田千代微笑着低声对夏树说。    
    　　夏树没有说话，只是目不转睛地注视着渐渐走近的有末一弥。在她看来，这个男生和上原阳一完全不同，或者说，已经超出了她的理解范围……她甚至于相信，比起她的前夫千叶友寻，还有她现在的丈夫星野真一这些已经在社会上滚打摸爬了多年的中年男人来，这个年轻的男人或许还更具有社会能量……因此，他固然看来优秀得无可挑剔，但这样高深莫测的男人，是否适合她那个懵懂单纯的女儿呢？    
    　　再者，就算他现在真的喜欢千叶，将来呢？谁敢保证这种必定会站在社会金字塔顶端的男人，能够永远地保持着对同一个女人的喜欢？虽然说，对一个初次见面且极有可能是自己未来女婿候选人的男生有这样的成见，似乎对对方不太公平，但她毕竟早就过了那种理想化看待现实的年龄，也深知，对于一个女人来说，自身优秀的男人和适合自己的男人根本就是两回事，因此，就算有末一弥有多优秀，她也还是会用一种无比苛刻的眼光打量他。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　这时，有末一弥和江川美加已经走到了千叶他们面前。江川美加笑着说：“千叶，恭喜了。”    
    　　“同喜。”千叶微微一笑。她看向有末一弥，“学长，你真的也来了。”    
    　　有末一弥笑着点了点头：“我听美加说，你顺利拿到了两个学位……是该恭喜你。”    
    　　“谢谢。”千叶说。她看得出来，有末一弥是真心在祝福他，因此，心里也觉得很温暖。    
    　　“刚才校长大人还亲自点过千叶的名呢。毕竟，在应届毕业生里，能同时拿到两个学位的并不多。”江川美加说。    
    　　“也不会……我只是运气比较好罢了。”千叶忙说。她看着江川美加，“对了，美加，毕业之后，你打算做什么？”    
    　　“我吗？我已经在一所私立高校找到了一份工作，”江川美加笑了笑，“新学期一开学，我就会成为一名高校英语教师。――千叶，你呢？”    
    　　“我会到一所大学的附属医院的心理研究所工作。”    
    　　江川美加怔了一下：“千叶，你真的打算放弃你的主修专业？在我们这个社会里，不知有多少人羡慕你从东大法学部毕业的学历……”她侧头看了有末一弥一眼，但令她有些吃惊的是，有末一弥这时的眼中，并没有流露出任何惋惜或诧异的神色……她突然明白了，在此之前，有末一弥或许早就知道了千叶的职业意向，因此，他这时才会显得如此从容笃定。当然，她也只是说说而已，毕竟，决定选择怎样的职业，是千叶自己的事，和她完全无关。她笑了笑，“不过，我想，你就是做什么，将来一定都会很成功。所以，千叶，要加油，我等着看你成为一名很棒的心理医生。”    
    　　“谢谢。”千叶笑着点了点头，“我会努力的。美加，我想，你一定也能成为一句很棒的英语老师。”    
    　　“为了你的这句话，我也会加油的。”江川美加笑眯着眼睛，“毕竟，我也是东大毕业的，不能丢自己母校的脸……”她看了看这时被她们晾在了一边的有末一弥，“表哥，你说呢？”    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百五章

    第二百五章    
    　　（二百五）    
    　　“嗯。”有末一弥只是朝她微微点了点头，并没有说什么。他看向千叶友寻，恭敬地说，“千叶先生，您好。”    
    　　“有末君，你好。”千叶友寻淡淡地点了点头。虽然说，身为一个父亲，发现自己的女儿居然能够引起一个这么出色的青年的注意，他也的确是觉得很骄傲。但不知为什么，他对这个过于出众的男生从一开始就没有特别的好感。也许是因为，他总觉得，这个过于显目的男生和自己那个喜欢安静地做学问的女儿有点像是来自于两个星球，根本就不合适，何况，有末一弥显然的确出身名门，和他们家在阶层上就有了很大的差别……    
    　　而阶层上的差别，对于一桩婚姻是否幸福美满，有时甚至可能会有关键性的影响，因此，可以说，他根本就没有把这个男生看成是自己未来女婿的候选人。他这样想着，不由看了千叶一眼。他看得出来，自己的女儿对这个出众异常的学长的确不乏好感，但也远没有到迷恋的程度，再者，她又不是不喜欢竹田修，随着年龄的增长和社会阅历的丰富，终有一天，她会明白，如竹田修那样的脚踏实地、感情内敛的男人，才是女人最好的人生伴侣；而眼前这个外表光鲜、有着王子样的男人，对于她来说，不过是承载了她少女时代对于异性的一些不切实际的幻想，因此，充其量也就只是她生命里的过眼云烟。    
    　　“树，今天这么难得，你们三个人又都是校友……不如合张影吧。”站在一边的叶山樱子笑着插话了。    
    　　千叶怔了一下，有些迟疑地看向有末一弥和江川美加。    
    　　“好啊，我正有此意。”江川美加笑着点了点头。她似笑非笑地看着有末一弥，“表哥，我想你……应该不至于会有什么意见吧？”    
    　　“当然没有。”有末一弥笑着摇了摇头。老实说，他这时真想走上前去掐江川美加的脖子……也许是因为，难得有机会看到他当众出丑，因此，江川美加赶忙趁火打劫，想在千叶面前出他的洋相。不过，他也的确没有想到，站在火眼金睛的千叶父母面前，他这个连泰山压于顶都可以不动声色的人，居然也会紧张得手心冒汗。    
    　　“我来拍。”拿着相机的及川秀一这时走到了他们面前，“你们站近一点。”    
    　　“你就是及川秀一吧？我叫江川美加，是千叶的同学。初次见面，请多关照。”江川美加大大方方地朝他伸出了手，“我一直都很喜欢听你的歌。――不过，真没想到，你居然是千叶的表弟。”    
    　　虽然说，因为成了大明星的缘故，这一年来，及川秀一的确是认识了不少的女生，不过，却也一直都难有机会和江川美加这种千金小姐型的女生打交道……他当即红着脸握住了江川美加伸过来的手：“江川小姐，也请多关照。”    
    　　江川美加笑着看向千叶：“千叶，等一下，我能和你表弟合照一张吗？”    
    　　“秀一自己没有意见的话……”千叶笑着看了及川秀一一眼，“我当然也就没有意见。”    
    　　及川秀一不好意思地摸了摸自己的头，随即笑了：“能和知性美女合影，我真是求之不得。”    
    　　“及川君，你言重了。”江川美加微微一笑，“能和自己喜欢的歌手合影，我才真是求知不得呢。”    
    　　后来，除了三个人的合照之外，千叶和有末一弥及江川美加各合照了一张。另外，江川美加和及川秀一也合照了一张。    
    　　照片出来时，效果都很不错，千叶把那四张照片都给了江川美加：“美加，这些照片你们先拿去吧。――我可以等底片冲洗的。”    
    　　“好啊。”江川美加笑着接过，“千叶，我们先走了。――我父母在那边。”    
    　　“好的。”    
    　　江川美加正要走开，突然想到了什么，看着千叶：“千叶，即使毕业了，我们以后也继续保持着联络……好吗？”    
    　　“当然。”千叶当即点了点头。虽然这么说，不过，她还是会想，在学校时，她们其实就没什么来往，毕业了之后，或许就更加不可能会保持着联络了……    
    　　当然，她也知道，江川美加会这么说，不过是出于礼貌，因此，她也就没有太放在心上。    
    　　“千叶，我们走了。”有末一弥说。或许在场的人之中，也只有他明白，江川美加这句话，其实是替他说的。因此，对于这个有时喜欢捉弄他、但又时时都会为他着想的表妹，他心里还是充满了感激。    
    　　“嗯。――学长，再见。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　看着有末一弥和江川美加走开，叶山樱子突然说：“有钱人家的公子小姐，是不是都这样……看起来好像很有礼貌，却又让人觉得很疏远。”    
    　　“也不会啊……樱子，你太敏感了。”及川秀一看着江川美加美好的背影，若有所思地说。    
    　　“秀一，你别痴心妄想了……”及川明美冷冷地看着自己的儿子，“她不会真正看上你的。”    
    　　“妈，你这么说……会不会太残忍了点？”及川秀一不高兴地看着自己的母亲，“你儿子应该没那么差劲吧？”    
    　　“秀一，我们都觉得你是这世上最棒的男生之一，不过，有些人和我们是不一样的……”山田千代拍了拍及川秀一的肩膀，“你妈妈说得对，那位江川小姐……你最好别对她抱有什么幻想。她的将来，她的家人或许早就为她决定了。而你，根本就不在他们的视线范围之内。”    
    　　及川秀一咬了咬嘴唇：“姑姑，你居然也这么说……”    
    　　“秀一，有些事情，的确是这样的，根本就改变不了。虽然我不想说江川小姐的坏话，不过，说实话，我并不觉得她会有你想像得那么好……”夏树看了千叶一眼，“再说了，你妈妈和你千代姑姑会这么说，也是因为……不想你将来受到伤害。”    
    　　“夏树姑姑，连你也……”    
    　　“秀一，你认命吧。”叶山樱子有些同情地看着及川秀一，“我想，江川小姐这样的女生肯定眼高于顶，因此，我也觉得，她的确不可能会看上你。”    
    　　“你们这么说，会不会……”千叶有些迟疑地看着众人，“会不会太伤秀一的自尊心了？”    
    　　“现在不伤他的自尊心，将来，就会有人伤他的心……所谓长痛不如短痛。再说了，秀一，这世上好女生多的是，你干嘛一定要盯着一个不适合自己的女生？”千叶友寻突然插话了。也许是因为，他这么说，颇有点以自己为例的意味，因此，就显得很有份量，于是，众人都不约而同地沉默了。    
    　　“爸爸……”    
    　　千叶正要说什么，千叶友寻当即打断了她：“还有你……阿树，那个男生实在是太复杂了，让人难以琢磨，根本就不适合你，因此，你也要趁早打消想和他在一起的念头。”    
    　　“我也觉得，男人城府太深了不好。――阿树太老实了，将来会管不住他。”山田千代说。    
    　　“不过，他好像很喜欢阿树。”及川明美说。    
    　　夏树摇了摇头：“一时的喜欢有什么用？像他那样的男人，对一个女人的喜欢，究竟能保持多久……都还是个疑问。”    
    　　“你们都想到哪去了？事到如今，我对有末学长怎么可能还会抱有什么幻想？再说了，他若是真的喜欢我，也不会四年过去了都没什么表示……”千叶忙说。她看着有末一弥远去的背影，心想，毕业了之后，她和这个男人或许就更加不可能会有什么关联了……虽然说，过了世的川村静枝的确是曾拜托过她，希望她一生都不要放弃有末一弥。但她有时也会觉得，相信有末一弥需要她的关心和相信有末一弥喜欢她，其实都一样的可笑。    
    　　“他怎么可能会不喜欢你？”及川秀一笑了笑，“就算他再能掩饰自己，也没办法完全控制自己的眼神……再说了，我也是个男人，我当然能大体上看得出来，他现在对你有怎样的感觉。――不过，将来会怎样，谁又知道呢？”    
    　　这时，站在千叶友寻身边的洋子，本来想说点什么，不过，话到嘴边，还是又咽了回去，因此，自始至终，她还是什么也没有说。    
    　　------------------------------------------------------------    
    　　走开有些远后，江川美加突然说：“我猜，千叶的家人现在一定在议论你。”    
    　　“你怎么会知道？你又不是学心理学的。”有末一弥淡淡地说。    
    　　“我虽然不是专攻心理学的，不过，读教育的人多多少少都学过一点心理学，何况，我妈曾说过，当一个家庭里有一个女孩长到适婚年龄的时候，任何一个适龄的男生都会是这个家庭所有成员密切关注的对象，至于你，就更不用说了……一弥，你不是一直都站在许多有适婚年龄女儿的家长品头论足的风口浪尖上吗？”江川美加促狭地笑了笑，“只是，不知道，千叶的家人会给你打几分呢？我想，就算没有一百分，至少也会有九十五分吧。”    
    　　“你错了……”有末一弥摇了摇头，“是不及格。”    
    　　“不会吧？”江川美加怔了一下，随即笑了，“没想到，你也会有这么没自信的时候。”    
    　　“你没看出来吗？千叶的父母根本就不喜欢我。”    
    　　江川美加半认真半开玩笑地说：“话说回来，如果我是千叶的父母，从为千叶一生的幸福着想这个角度出发，也的确会觉得，你是个危险的男人，实在不值得自己的女儿托付终身。”    
    　　“江川美加，我可是你的表哥……”有末一弥苦笑了一下，“你这么说，会不会太残忍了点？”    
    　　江川美加沉默了片刻：“不过，说实话，一弥，我觉得你还是别再想了，你和千叶真的不合适……你看她的家人，都像是那种普通的市民阶层……我想，外公和二舅是绝对不会同意你们在一起的。再说了，千叶自己也说过，她已经放弃对你的幻想了。”    
    　　说过和做到，有时根本就是两回事……    
    　　对于有末一弥这样的爱情高手来说，或许比谁都更能参透这样一个真理：与其相信那些更接近于理智却背离了本心的言语，倒不如相信从对方眼睛里无意中流露出来的真实心情。因此，若要他相信，千叶真的已经完全放弃了对他的幻想，那还真是有点难度……当然，这样的想法，他也只会藏在心底，绝对不会也没有必要让自己之外的人知道。    
    　　“你是个教育工作者，居然有这么深的门第之见。”有末一弥微笑着说。    
    　　“我也知道这样说，对千叶不公平……”江川美加顿了一下，“但那是客观事实，她就算再优秀，以她一己之力，也根本就没办法改变。”    
    　　“你的意思是说，如果我和千叶将来真的在一起了，她就像是麻雀变凤凰，或者说，就像是和我连袂上演了一出《风月俏佳人》？”有末一弥沉默了片刻，“美加，你把我们这样的人看得太高了……在生前，或许我们会比绝大多数的人享受到更多的人世繁华，但在百年之后呢？在百年之后，如果我们能真正被后人记住，我想，绝对不会是因为这个原因。何况，就是在生前，也未必所有的人都会以一种羡慕的眼光看待我们的生活。”    
    　　“我也承认自己有点庸俗，毕竟，我们之所以会有今天，和我们的出身有着千丝万缕的联络……但一弥，你好像把人类的生存本身看得太高了。”江川美加犹豫了一下，“既然很难说会有来世，也就是说，我们只有这一生；那么，既然我们的这一生，可以比绝大多数的人都过得好，我们为什么不能有一点优越感呢？这应该是很自然的吧？”    
    　　有末一弥没有回答她，却问：“美加，你说，人一生下来，最确定的事情是什么？”    
    　　江川美加思忖了片刻：“当然是死亡。虽然不想这样说，但每个人的一生，的确就是从出生到死亡的过程。――这也是身为万物之灵的人类，最觉得无力的一件事。”她点了点头，“我明白你的意思了……就像是佛教的教义里说的，在百年之后，不管生前是王公贵胄，还是一介草莽，到头来还是一样要回归尘土。”    
    　　有末一弥笑着摇了摇头：“你错了。我没那么高深，更没那么高尚……我只是想说，其实，世间的任何事情，经历的，都是这样的一个过程……就好像一朵花，不管它开时有多美，它盛开的那一刻，不可避免地，也就是它走向凋谢的起点……”他沉默了一会儿，“一场爱情也是这样。在我看来，爱情来得快，去的必然也就快。因此，我宁可活在追逐爱情的过程之中，也不愿活在等待爱情结束的过程之中……或者说，如果有一个女人，可以令我一直都保持着继续追逐的热情，对于我这一生的意义，或许会远远大过于我终于得到了她，然后，一起坐看我们的爱情走向死亡……”    
    　　听了他这番颇有些惊世骇俗的话，江川美加不由愣住了，良久才回过神来：“这真是奇怪的想法。普通人一般都会觉得，得到爱情这个结果，远比追逐的过程要重要得多。虽然说，爱情的确是一种必然会死亡或转化的人类情感……不过，你会这样想，我倒没有太意外，或许是因为，你这一生的恋爱经验实在是太丰富了，因此，坐看爱情死亡的经验也比绝大多数的人要丰富得多。但一弥，这样的想法……是正常的吗？”    
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百六章

    第二百六章    
    　　（二百六）    
    　　“想法有正常和不正常之分吗？”有末一弥不由笑了，“我倒觉得，只要不触犯法律，要怎样生活，是每个人自己的事。”    
    　　“但现实生活中，应该没有人可以这么随心所欲……尤其是你。”江川美加犹豫了一下，“何况，千叶有自己的人生，她不可能会一直站在原地等你。而一旦你们有了各自的家庭，恐怕说什么都没有意义了……到头来，你们还是和世间其他没能走在一起的男女一样：说得好听一点，是有缘无分，造化弄人；说得难听一点，就是各走各路，两不相干。”    
    　　听了她的话，有末一弥不由放慢了脚步，并且在那排银杏树前停了下来。    
    　　“一弥，你怎么了？”江川美加忙问。    
    　　“没什么。”有末一弥摇了摇头，侧头看着她，“美加，你相不相信一生一世的爱情？”    
    　　“相信。不过，那或许也就只是爱情的一种存在方式而已。”江川美加微微一笑，“我倒是宁愿相信，对于这世间绝大多数的人来说，的确会有最刻骨铭心的一次爱情，比如初恋……但我想，既然这世上绝大多数的文明国家的婚姻法里，都有和离婚相关的法律条文，那么，也即是说，绝大多数的人都相信和承认，一个人可以和这世上很多人萌生爱情并共度人生。而古代人和现代人的差别、野蛮人和文明人的差别，也就只在于前者普遍推崇的是一夫多妻制，后者普遍推崇的，则是一夫一妻制……或者说，对于一个现代文明人而言，你完全有权利爱上另一个人，但一定要在结束前一次爱情之后，毕竟，无论是爱情还是婚姻，都是一种相互之间的承诺。唯一的差别不过是，婚姻这个承诺有法律保护，而爱情这个承诺却只能靠道德维系而已。”    
    　　“所以，在爱情的世界里，没有最好，只有更好……这世上的很多人，每次在对一个异性动了真心的时候，都会以为，那就是自己这一生唯一的真爱，但事实上，任何真爱都不可能是最后的真爱……”有末一弥笑了笑，“就好像，如果明天我还活着，我就不敢说，我此生最后真正喜欢上的一个异性就是千叶。但至少，她是我保持着最长喜欢感觉的异性。――这对于我来说，意义已经非同寻常。”    
    　　江川美加点了点头：“我明白了。你和这世上绝大多数的、如我这样惯于知足常乐的人不同，你活着的每一天，都一定要有人生目标，无论在感情上，还是在事业上……就以事业为例，你今天还是警部，过若干个月你或许就会升为警视，接着是警视正，再接着是警视长，然后是警视监……等在警察系统快封项或封顶了之后，你就会正式进军政界，然后以首相为目标，一路向前；如果在国内的政界也封顶了，你还可以谋求国际上的职务，比如说联合国的秘书长。毕竟，因为日本是二战的战败国，一直以来，在国际上的名声都不太好，因此，一直也都不太可能有机会担任这个虽然没有实权却有国际声誉的职务。但这对于你来说，反而会更具有挑战性……幸好你的野心和欲望简直是个无底洞，否则，如果哪一天，让你得到了所有你想要的，你说不定会变得无所适从……对不对，一弥？”    
    　　有末一弥怔了一下，随即笑了：“不愧是我的表妹。――我想，你或许是这个世上最了解我的人之一。”    
    　　“我想也是。在这世上最了解你的人之中，我就算不是排第一，至少也在三甲之列。”江川美加笑着点了点头。她顿了一下，“那么，千叶呢？千叶对你的了解，究竟有多少？”    
    　　“老实说，她根本就不了解我……但还好，她会相信我本质上并不是一个坏人。”有末一弥笑着说。他这么说时，不由回头朝千叶所在的地方望了一眼。当然，在他们现在站的这个地方，已经看不到千叶了，“不过，说实话，我并不希望她太了解我，那样，她肯定会对我更加敬而远之……对于我来说，她只要能一直保持着值得我喜欢的状态，就已经足够了。”    
    　　江川美加不由叹了口气：“千叶还真是辛苦……如果她想继续被你这样的怪人喜欢的话，将来甚至连自暴自弃，变成欧巴桑的资格都没有。”    
    　　“怪人？”有末一弥摇了摇头，“我才不是什么怪人。我不仅很正常，也很清醒……或者说，我会比这世上绝大多数的人活得更认真也更纯粹，仅此而已。人生既然只有一次，我没有可能会马马虎虎地对待它。某种程度上，千叶其实也是这样的人，这或许就是我喜欢她的原因。多年以后，就算我们都老了，也不再喜欢对方了，但如果看到对方时，仍然还可以没有幻灭感的话，那至少也能证明，我们这一生并没有白活。”    
    　　江川美加突然想到了什么：“我觉得，对于二舅妈来说，二舅应该就是这样的一个人。我妈常说，这世上不会有比二舅更帅的男人了……我爸爸每次听了，都会很不高兴，但又找不到话来反驳。”她右手握拳，下定了决心似地在胸前挥了挥，“我将来一定要找一个像二舅这样的男人做丈夫……当然，我不是说你比不上二舅，其实也有很多人说你已经青出于蓝了。只是，二舅不像你这么花心，又没有你这些古怪的想法，会更得我心就是了。――我简直是崇拜他。”    
    　　“怪不得。”有末一弥看着她，若有所悟地说。    
    　　“怪不得什么？”江川美加疑惑地问。    
    　　“原来你选男朋友是以我爸爸做参照物，怪不得你会一直都没有固定的男朋友。”    
    　　江川美加苦恼地叹了口气：“没办法……如今的男生，就算第一次见面时能给我留下不错的印象，但只要多见几次面，就会很容易令我产生你所说的那种幻灭感。”    
    　　“是吗？”有末一弥笑了笑，“美加，你可能把我爸爸想得太好了……或者说，这世上根本就不可能会有什么完美的男人，因此，他肯定也有自己的弱点……只是你还不知道而已。”    
    　　“比如说呢？”    
    　　“比如说……”有末一弥犹豫了一下。他当然不可能会告诉江川美加，有末清明从年轻的时候开始喜欢的，就不是他的母亲，而是另外一个女人，而且，一直以来，他也从来没有放弃过寻找对方的念头……他笑了笑，“我也不知道。――但我想，肯定是有的。”    
    　　江川美加轻轻推了一下他的肩膀，并用一种带着威胁的语气说：“有末一弥，我警告你，你最好别学我爸爸，因为嫉妒二舅，就想编造什么谎言来中伤我从小到大的人生偶像。”    
    　　“我哪敢……”有末一弥无可奈何地看着她，“我现在终于明白，为什么会有人对那些明星痴迷到疯狂的地步了。”    
    　　“那还用说吗？”江川美加笑着继续往前走，“偶像是我们活在这世上最后的希望……只要有他们在，我就会觉得，生活也还值得期许。”    
    　　有末一弥跟上了她，心想，最好她一辈子都不会知道，她心目中的完美偶像有末清明，其实是个既没有勇气放弃“有末”这个姓氏给他的一切去追随自己的爱人，也没办法下定决心丢掉已经离去的爱人珍惜自己现有所得的可悲男人……否则，她对世间男人的幻灭感，恐怕就会更加彻底了。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，千叶在自己的房间里收拾东西时，竹田修打电话回来了。    
    　　“树，恭喜你，终于毕业了。”    
    　　“谢谢。”千叶高兴地说。她在走道里靠着墙坐了下来，“今天，除了你，其他的人都去参加我的毕业典礼了……修，你还记得我的表妹樱子吗？她现在已经怀孕三个多月了，也即是说，再过六个月左右，我就要升级做大姨了。”    
    　　“是吗？恭喜你。”    
    　　这个时候，竹田美纪也已经怀孕五个多月了……因此，她现在已经休了学，呆在公寓里待产。竹田修不由想，如果千叶真的这么想体验做长辈的感觉，其实根本就用不着等到秋天那个时候，到了七八月间，她就已经有机会升级做姑姑了。    
    　　“谢谢。”千叶突然想到了什么，“对了，修，明年你的毕业典礼，如果请得到假的话，我也想去参加。”    
    　　“这么远，我看就算了……又不是什么大事。”    
    　　“怎么不是大事？对于一般人来说，毕业典礼就和婚礼一样，都是一生中的大事。”千叶反驳道。    
    　　竹田修突然听她说到婚礼，心口不由又隐隐作痛起来，于是有些含糊地说：“到时再说吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“对了，树，你什么时候开始上班？”    
    　　“至少也要等到四月下旬那个时候。这样也好，我可以好好地休息一个月，然后，精力充沛地开始自己的职业生涯。”千叶笑着说。她突然想，真是太巧了，她的职业生涯和她的新恋情居然会差不多同时来到她的生活里……看来，她的新人生，的确是要等到2000年的仲春时节才会正式拉开序幕。    
    　　“那你好好休息一下吧。一直以来，你也实在是太用功了。”    
    　　“嗯。”千叶沉默了片刻，“修，我这段时间刚好有空，你要不要我……去英国看你？”    
    　　“不用了。”竹田修忙说。他顿了一下，“我现在很忙……我怕到时会没有空陪你。”    
    　　“那好吧。”    
    　　“那么，我挂了。”竹田修正要挂断电话，突然想到了什么，“树，你曾说过，会在这个春天和多田俊正式开始交往……那个时候，他不是应该在美国上学吗？”    
    　　“到时他会回来一趟，当然，在那之后，他也还是会回去上学。”千叶沉默了一会儿，“这种远距离的恋爱，对于现阶段的我和他来说，也可以算是蛮理想的。”    
    　　“远距离的恋爱？”    
    　　不知为什么，竹田修总觉得有些不安。也许是因为，对于比千叶小了四岁的天才多田俊，他从来就没有看好过……但那是千叶自己的选择，已经结了婚的他，自然也不好再多说什么了。    
    　　“你别担心，反正，毕业了之后，他就会回来的。接下来的这两三年，无论是对于多田俊，还是对于我来说，都是至关重要的，因此，我们还是应该把更多的时间和精力花在各自的学习或工作上……毕竟，生活也并不是只有爱情这一项。”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“但愿他和他哥哥不一样……希望他将来不会伤你的心。”    
    　　“他不会的。”千叶忙说。不过，她自己这时也很清楚，她会这么说，与其说是在安慰竹田修，倒不如说……是在安慰她自己。――毕竟，明天会怎样，在明天到来之前，根本就不可能会有人知道。    
    　　“好了……我真的该挂了。”    
    　　“嗯。――修，你自己要保重。”    
    　　“我会的。”竹田修挂断了电话。    
    　　     
    　　　　


大学篇　第七卷  第二百七章

    第二百七章    
    　　（二百七/大学篇终章）    
    　　千叶站起身来，把话筒放回到了话机上，正要走开，这时，电话又响了。这一次是长谷川。    
    　　“千叶，恭喜你毕业了。”    
    　　“谢谢。明年就会轮到你了。对了，长谷川，你可别忘了，我们的那个六年之约就快到了……啊，我好像忘了告诉你，其实，在去年年底那个时候，我曾经遇到过岩田，他也没有忘记这件事……也许……”千叶本来想说，也许，忘记了这件事的，也就只有多田信而已，不过，话到嘴边，她还是咽了回去。    
    　　“我怎么可能会忘了……千叶，中野说，她对我们的这个约定很感兴趣，因此，到时，她也想参加……可以吗？”    
    　　“当然可以。”千叶笑着连连点头，“也免得只有我们三个人这么可怜。不过，长谷川，我们总该有点节目吧？到了那时，我们总不能傻傻地在校园里逛一圈……别人看见了，说不定会把我们当成是一帮想破坏校园设施的不良青年，甚至于要把我们扭送到附近的警署去。”    
    　　“是吗？听起来似乎有点可怕。”长谷川听了她的话，当即笑了，“我倒有个提议。千叶，我们这个约定的缘起，是高中二年级那一年的马拉松拉力赛，而且，今年四月二十四日那一天，刚好是早川高的休息日，不如，到时我们三个人再来一场比赛怎么样？5000米，看谁跑第一。”他迟疑了一下，“虽然说，那个时候，你甚至比我还更能跑……但千叶，你现在还行吗？”    
    　　“长谷川，你说的这是什么话？”千叶不高兴地扬了扬眉，“读大学的这四年，虽然我并没有参加运动社团，但也一直都没有放松过体育锻炼。每天早上和周末，我都有去跑步的。5000米算得了什么？不过就是十二圈半而已。到时，我就算跑不过岩田，和你应该还是有得一拼……说句不谦虚的话，如果这些年来，岩田已经把运动扔了的话，我说不定还能跑第一名呢。――对了，到时我们可以请中野做比赛的裁判。”    
    　　“好啊。――我会和她说的。”长谷川沉默了片刻，微微一笑，“我想，你应该也还是宝刀未老。”    
    　　“什么宝刀未老……我有那么老吗？”千叶突然想到了什么，“对了，长谷川，跑第一的人，可以得到什么奖品呢？没有奖品的话，好像会不太能激起参与者的斗志。”    
    　　“这当然要由跑第一的那个人来决定。”长谷川顿了一下，“因此，奖品是什么，要等到比赛结束的那个时候才会知道。”    
    　　“这样就比较有诱惑力了。”千叶认真地点了点头，“那么，我现在也要开始努力了，一定要争取跑第一。――虽然说，这的确是有一点难度。”    
    　　“那你就努力吧。”长谷川笑了笑，“不过，也别太勉强了。”    
    　　“谁说的？我这个人，不打没有把握的仗……长谷川，你看着吧。”    
    　　“好啊。”长谷川沉默了一会儿，“对了，千叶，和岩田联络的事，就拜托你了。”    
    　　千叶点了点头：“我知道了。我会争取早一点联络到他。”    
    　　“嗯。今天就这样了。――有事我们再联络。”    
    　　“好的。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　与此同时，在涩谷的一家酒吧里，有末一弥和天野清一正坐在一起喝酒。    
    　　“真是难得，一弥，你好像已经很久没有约我出来喝酒了。”天野清一侧头看了有末一弥一眼，“你这个警界的明日之星，好像一直都忙得不可开交……今天也不知吹的是什么风。”    
    　　“我的确一直都很忙。不过，我约你的时候，你好像也总是没空。”有末一弥笑了笑，“所以，清一，你大可不必摆出一副深宫弃妇的模样。”    
    　　“深宫弃妇？”天野清一不由大笑了起来，“一弥，你还真是幽默……不过，看起来心情比较郁闷的那个，应该是你，而不是我……我有种直觉，你今晚好像有什么话要对我说。――不会是和千叶有关的事吧？”    
    　　有末一弥怔了一下，随即笑了：“真是知我者，清一也。”    
    　　“没办法，谁叫我是你的表哥……不过，你对千叶的态度似乎也太奇怪了。怎么这么长时间过去了，你们的关系还是这样不冷不热的？如果你真的喜欢她，就应该展开你的恋爱攻势，想方设法把她追到手，而不是像一个初恋的小男生一样，还要找人排遣心事……这样的你，可一点都不像平时的你。”天野清一不以为然地看着他，“再说了，就算千叶真的有点像希拉里，但对于你这样的情场老手来说，也不至于会太难追吧？”    
    　　“像一个初恋的小男生？”有末一弥苦笑了一下，“拜托……天野清一，你能不能找一个让我听了不太容易起鸡皮疙瘩的词？初恋对于我来说，已经是侏罗纪时代的事了。还有，千叶一点也不像希拉里……她现在的人生目标，是想成为一名出色的心理医生。”    
    　　“那也好。”天野清一一本正经地点了点头，“你刚好就是那种非常需要看心理医生的人。一弥，你应该觉得高兴才对。从现在开始，你就可以以一名病人的身份正大光明地去找她了。”    
    　　“谁说的？我明明很正常。”有末一弥反驳道。    
    　　“野心大的人怎么可能会很正常？”天野清一笑了笑，“野心膨胀，其实也是一种很严重的心理疾病。你不妨去问问你的千叶，那算不算是偏执症中的一种。”    
    　　“你别损我了。”有末一弥笑着说。他突然想到了什么，从西装内袋里取出了自己的皮夹，打开后，递到了天野清一面前，“清一，你是个律师，这么多年来，也可以说是阅人无数了……你说，我和千叶有夫妻相吗？”    
    　　天野清一拿起他的皮夹，看他和千叶今天上午在东大校园里拍的那张合影，不由有些吃惊地侧头看了他一眼：“原来，你们已经进展了，怪不得……不对，从你们站在一起的姿势来看，你们绝对不可能会是已经有了亲密关系的男女。”    
    　　“真是什么都瞒不过你。”有末一弥微微一笑，“这是今天上午我去参加东大的毕业典礼时，和千叶合照的。――你觉得怎么样？”    
    　　天野清一神色淡漠地把皮夹推还给他：“没怎么样。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“第一，你也知道，入行以来，我从来就没有打过离婚这一类的民事官司，因此，只能算是阅刑事嫌疑犯及其亲友无数；第二，我从来不认为所谓的夫妻相能够证明一对男女有共度一生的缘分，何况，就算真的在一起了，也未必会幸福；第三，我倒觉得，你们看起来，比较像一对学长学妹。”天野清一煞有介事地说。    
    　　“说了等于没说。”有末一弥收回了自己的皮夹，然后喝了一口酒。    
    　　“一弥，我一直都很疑惑，你到底看上千叶什么呢？她算不上有多漂亮，也很难说有什么特别吸引人的气质……再说了，无论是在出身上，还是在性格上，你们都有着很大的差别……”天野清一犹豫了一下，“说句实话，我觉得，你根本就没有必要在一个不适合自己的女人身上浪费自己太多的感情和时间。”    
    　　“以前，不，一直以来，当我把自己的感情和时间浪费在不同女人身上时，你们说我很花心……可现在，当我想在同一个女人身上浪费自己的感情和时间时，你又说我不值得……”有末一弥看着他，“清一，你不妨说说看，我要怎么做，你们才会满意？”    
    　　“你别把自己说得这么可怜……你要怎么做，其实你自己早就想好了；别人是怎么想的，你也根本就不会放在心上。反正，你自己也知道，你比谁都聪明，而且，又特别精明，因此，根本就没有必要由别人来教你该怎样经营自己的人生……”天野清一笑了笑，“何况，我也没有在你面前数落你的资格……活到三十岁，我的恋爱史也是够丰富的。”    
    　　“清一，你有没有想过结婚？”有末一弥突然问。    
    　　“结婚？”天野清一怔了一下，随即摇了摇头，“结婚对于一个男人来说，简直就是自掘坟墓，因此，我还是想再给自己几年人身自由。何况，男人就是到三十五岁结婚也不算晚……再说了，想嫁给我的女人可以从东京一直排到富士山下，我又不怕到时会找不到另一半。”    
    　　“清一，你有没有听过一句话？婚姻固然是爱情的坟墓，但如果不结婚，爱情就会死无葬身之地。”有末一弥笑了笑，“而且，有一项研究说，结了婚的男人普遍会比没有结婚的男人更有幸福感，所以，清一，你也不妨考虑早一点结婚。”    
    　　天野清一有些疑惑地看着他：“这种话，从你的嘴里说出来，总觉得有点……”    
    　　有末一弥心想，倘若天野清一知道，在他的人生梦想里，还有这样的一个组成部分：和普通人一样成立一个小家庭，做一个合格的丈夫和一个称职的父亲……他恐怕会大跌眼镜。    
    　　“清一，大姨有一次和我说过，她是真的很想抱孙子了。”    
    　　天野清一怔了一下，低头喝了一口酒：“你别听我妈的。女人一老了，就会变得絮絮叨叨的。”    
    　　“这我知道。”有末一弥点了点头。他沉默了片刻，“不过，你偶尔也该想想她的难处……她和姨夫已经结婚几十年了，到现在恐怕也没什么感情了；而你，又这么忙，一个月也没回去看她两次，她会寂寞的……”他这么说时，突然想到了自己的母亲，不由暗觉惭愧，心想，他还不是一样冷落了自己的母亲，却还敢在这里语重心长地劝说天野清一。    
    　　沉默了好一会儿之后，天野清一突然说：“一弥……”    
    　　“什么？”有末一弥侧头看着他。    
    　　“你知道吗？我之所以会害怕结婚，和我父母的婚姻状况也有一定的关系。我读国中那个时候，我爸爸曾经有过外遇，这件事闹得很大，连外公都出面了……不过，那个时候，你还在美国，而且，年龄很小，应该不太知道这件事。”天野清一顿了一下，“虽然说，后来他们并没有离婚，但他们的婚姻，从那以后，其实也已经名存实亡了。我记得，我读高中那个时候，我爸爸每天都是到了深夜才喝得醉醺醺地回家。当然，我妈也已经不再理会他了。那时，看着他们，我觉得自己简直是要窒息了……因此，一上了大学，我就搬出去住了。”    
    　　“但清一，并不是所有人的婚姻都会变成那样……也许你将来会比他们幸福得多。”    
    　　“也许吧。”天野清一兴致索然地看着自己面前的酒杯，“如果生活可以和我接手的那些官司一样简单，对我来说，就会容易得多……刚才你说到夫妻相，我父母够有夫妻相了吧？结果又怎样呢？”他说到这里，侧头看着有末一弥，“一弥，你说，在这个世上，是男人活得更累、更可怜，还是女人？”    
    　　“我想……”有末一弥沉默了片刻，“也许都差不多。”    
    　　“我想也是。”天野清一苦笑了一下，“然而，尽管如此，我们还是很怕死，还是想活得更长久一些。”    
    　　“也许是因为，经过数千年的遗传和进化，苦中作乐这种基因，已经融入我们的血液和细胞之中了。”有末一弥笑着说。    
    　　不过，他还是会想，也许还因为，在艰辛无比的生活之河里，还是有值得自己逆流而上去寻找的东西……因此，倘若因为害怕痛苦而徘徊不前，必然也就放弃了找到幸福的可能。    
    　　-------------------------------------------------------------    
    　　这个晚上，千叶家的电话铃声好像一直都没有停过。当千叶接完长谷川的电话，走回自己的房间，正要在书桌前坐下时，电话又响了。    
    　　“你好，这里是千叶家。――请问，你是哪一位？”    
    　　“千叶，我是岩田。”    
    　　“岩田？！”千叶顿时又惊又喜，“我刚才还和长谷川说到你呢。――你现在在哪里？”    
    　　“还在美国。――你今天毕业了，我想向你说一声恭喜。”    
    　　“谢谢。其实我也该恭喜你，你不也是今年毕业吗？至于长谷川和中野，都要等到明年才会毕业。”千叶突然想到了什么，“对了，岩田，长谷川刚才提议，到我们约定的那一天，我们三个人来一场5000米跑比赛……你觉得怎么样？到时，由中野做比赛的裁判，跑第一的人可以决定比赛的奖品。”    
    　　“这么好？”岩田守笑了，而且，笑得有点得意，“我怎么觉得，这好像是专门为我量身定做的比赛？”    
    　　“别自以为是了……这四年来，我每天早上都有坚持长跑的，岩田，说不定你现在已经跑得没我快了，因此，到时跑第一的，很可能会是我。”    
    　　“我倒觉得，到时跑第一的，也很有可能会是长谷川。”岩田守微微一笑，“像他那样的人，对自己倘若没有一点信心，应该不至于会提出这样的活动建议。”    
    　　“说的也是。”千叶点了点头，“看来，从明天开始，我要加大运动量了。”    
    　　“你啊，别太勉强了。”岩田守不由笑了，“偶尔输一次给别人，又不会死。”    
    　　“赢会比较有意思。再说了，5000米跑，很考验体能和耐力。在体能方面，女人总是不免有点吃亏……所以，我不努力一点都不行。”千叶压低了声音，“不怕和你说实话，我其实是怕自己到时会输得太难看。”    
    　　“你总算愿意承认，你也有害怕的时候了。”岩田守顿了一下，“不过，你的勇气的确可嘉，所以，到时我会考虑不太明显地让你一点……你别太担心了。”    
    　　“我才不要呢。”    
    　　“那好，到时，如果你输得很惨的话……千万别觉得我们伤了你的自尊。”    
    　　“那就看着吧。”    
    　　“好啊。――那么，千叶，到时再联络吧。”    
    　　“好的。――岩田，保重。”    
    　　“嗯。――我挂了。”    
    　　放下话筒时，千叶不由想，如果到时真是她跑第一的话，她应该要怎样的奖品呢？    
    　　她回到自己的房间，在书桌前坐了下来，侧头怔怔地望着墙上的那幅油画。她突然想，如果能定下新的赌约也不错，这样，他们也许就永远都不会走散了……    
    　　虽然她也知道，在这个日新月异的时代，这样的想法显得有点可笑，何况，就算现在这个时候，长谷川和岩田守还珍惜他们之间的友情，但以后呢？随着岁月变迁，一旦心情改变了，想法自然也就会跟着改变……那时，这样的约定，会不会变得有点像鸡肋，食之无味，弃之可惜？她不由轻轻呼了口气，心想，还是到时再说吧。    
    　　她站起身来，开始继续整理这时散放在书桌上的那些大学时用过的课本、讲义、论文稿、作业和试卷等，分类收拾好，各自装袋之后，统统都放进了书橱下面的储物柜里。    
    　　最后，书桌上只剩下了浅野翔留给她的那几本工作日志。她又坐了下来，在台灯下看着这些笔记本的封面，心想，终于要开始新人生了……    
    　　她记得，在去年十二月她最后一次见到浅野翔的那天，他曾对她说过，如果将来，她对自己的感情，也有和对自己的学业一样的热情，就好了……她不由想，从明天起，她应该也一定可以像开始自己的职业生涯一样努力地经营自己的幸福。也只有这样，2000年的春天，对于她来说，才是一个全新的开始。    
    　　她走到窗前，轻轻拉开了窗帘的一角，看向窗外。这个时候，在这座不夜城里，灯火依然辉煌，但夜，已经很深了。    
    　　（大学篇第七卷完结）    
    　　（第二部：大学篇完结）    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百八章

    第二百八章    
    　　（二百八）    
    　　2000年4月23日那天晚上，千叶和父亲及洋子在客厅里看了一会儿电视后，上了楼。走在走道里时，电话突然响了。她停了下来，拿起了话筒：“晚上好。--这里是千叶家。”    
    　　“千叶，是我。――我又……回来了。”    
    　　整整一年过去了，乍一听到多田俊熟悉的、带着几许戏谑意味的话声，千叶的心不由如打鼓一般咚地响了一下。    
    　　多田俊故意把“又”字的余音拖得老长，好像这些年来，他曾经数度离开过她，但每一次都无一例外地又回到了她的身边……照理说，自己一直在等待的那个人如约归来了，她应该感到非常高兴才对，但不知为什么，她这一瞬间的心情却十分复杂，一时很难说是喜悦多一些，还是害怕多一些。    
    　　“多田俊，你……你已经回来了？”也不知过了多久，或许，也就只是一刹那，千叶终于控制住了自己的情绪，微笑着问。    
    　　“当然。我总不可能明天才回来吧？我不喜欢那么赶。”多田俊顿了一下，“对了，我应该先恭喜你顺利毕业了。”    
    　　“谢谢你。”    
    　　“怎么样，千叶？一年没见了，你会不会想我？”    
    　　千叶听他突然这么问，先是怔了一下，随即笑了：“你……多田俊，你别胡说了。”    
    　　“这么说，过去的一年里，你是从来没有想过我了？――真让我伤心。”    
    　　“我有那样说过吗？多田俊，你别总是自说自话……好不好？”千叶忙说。说实话，在过去的一年里，多田俊的确是她最常想到的人。在痛苦的时候，在快乐的时候；在喧闹的人群中，在只有自己的孤寂里，她时常都会想到他……毕竟，他是她将来的一个组成部分，而且，是极其重要的那一部分。    
    　　“我就想，我应该不至于会是那种对你来说这么容易就被淡忘的男人。”多田俊笑了笑，“千叶，对于明天的见面，你会不会很期待？我可一直都很期待。”    
    　　“我说，多田俊，你只是去了美国一年而已，怎么变得有点油腔滑调了？我都有点不敢认你了。”千叶答非所问地说。    
    　　“是吗？人总是会变的。难道说，千叶，你觉得，一年来，自己一点都没变？”    
    　　千叶不由一怔：“那当然是不可能的。”    
    　　“那就好。千叶，记住，明天晚上八点半，春日大酒店第十六层。”多田俊顿了一下，“到时记得打扮得漂亮一点。”    
    　　“没有必要这么隆重吧？”千叶沉默了片刻，“多田俊，我们已经认识这么多年了，而且，我们一个刚毕业，一个还是学生，就是在快餐店里见面也是可以的。”    
    　　“不行！”多田俊坚决地否定了她的话，“明天晚上，对我们来说，是很重要的。――千叶，难道说，你觉得并不重要？”    
    　　“当然不是。――那好吧。”千叶点了点头。她犹豫了一下，“多田俊，我只能说我会尽力而为。不过，我想你也知道，我不怎么会打扮，也没什么品位……如果你希望自己的女朋友是一个千娇百媚、艳光四射的人间尤物的话，那么，我想，我有必要现在就提醒你，我其实根本就不符合你的条件。”    
    　　“没那么严重……千叶，你别太紧张了。”多田俊沉默了一会儿，笑了笑，“我不知道，在别的男人眼里，你是怎样的……但至少，在我的眼里，你就永远都是漂亮的。”    
    　　“谢谢你这么说。”千叶听了当即松了一口气，与此同时，当然也很高兴。毕竟，被自己喜欢的人这么称赞，总是令人高兴的一件事。不过，不知为什么，总还是会有一种很不安的感觉萦绕在她的心间，她甚至于会时不时地想，明天晚上，她只是要去和一个自己喜欢的男生约会而已，为什么会这样的忐忑呢？她又不是要去见一个素未谋面的人。她和多田俊已经认识有八年之久了……她这时突然想到了三月上旬那个时候，吉川千明曾和她提过的那件事，“对了，多田俊，我刚好有一件很重要的事要和你说。”    
    　　“是吗？真是难得，你现在也会尊重我的意见了……你以前好像只把我看成是一个只要会听话就可以的小孩子。”    
    　　“真的吗？”千叶不由笑了，“就算真是这样，你是一个男生，应该大人有大量，既往不咎才对……你不会一定要算以前的帐吧？”    
    　　“当然不会。”多田俊顿了一下，“我只是很高兴……你也终于把我当作一个大人了。”    
    　　“你也说过的，我不可能……”千叶有些踌躇地继续说，“不可能和一个小孩子……谈什么将来。”    
    　　“谢谢你还记得我以前说过的话。”多田俊沉默了好一会儿，“千叶，你还记得我以前说过的……其他的话吗？”    
    　　千叶点了点头：“当然记得。”    
    　　“那么，你是真的已经想好了？”    
    　　不知为什么，这一刻，千叶突然觉得今天的多田俊好像有点古怪。照理说，他如此聪明，应该一开始就能听得出来，现在的她有着怎样的心情，因此，根本就没有必要一再试探她的想法。不过，她转念一想，又释然了。毕竟，他们已经有整整一年没有联络过了……一年说长不长，说短不短，他显得慎重一点，也是应该的，更没什么坏处。这至少表明，他是真的在意她。她不由微微一笑：“我说过了，只要你的想法没变，我的想法肯定是不会变的。”    
    　　“这样啊……我明白了。”多田俊笑了笑。他突然想到了什么，“对了，千叶，你们明天的聚会，有安排什么节目吗？”    
    　　“有啊。最重要的一个节目是5000米跑比赛。――赢的人可以定新的赌约。”    
    　　“所以，你是不是势在必得？你好像对这样的事情总是乐此不疲。”多田俊笑了，“所以，我说你本性好胜，真是一点都没错。”    
    　　“既然参加了比赛，有战利品可拿总不是什么坏事。虽然说，因为岩田和长谷川都很强，我并没有什么胜算。”    
    　　多田俊一直都没有说到自己的哥哥，千叶自然更加不会提及多田信。或者说，她已经猜到，多田信根本就没有回来。像他那样的人，既然有了不必信守约定的理由，自然就不可能会浪费时间赶回来参加这种莫名其妙的聚会。    
    　　但她这时还是忍不住会想，他是真的已经完全忘记了这个六年之约，还是……只是不想回来参加呢？当然，无论是哪一种，对于现在的她来说，都已经没有什么差别了。    
    　　“我想你绝对不会是最后一名。”    
    　　千叶不由一怔：“为什么这么肯定？我明天的对手可都是男生。”    
    　　“天才的直觉。再说了，你读高中那个时候，长谷川和岩田守都非常喜欢在你身边出没，因此，我多少都会留意到他们……他们是强是弱，我怎么会不知道？――你明天不妨看看，我有没有猜错。”    
    　　千叶认真地点了点头：“那我倒真要看看，你这个天才有没有猜错的时候。”    
    　　多田俊笑了：“我怎么会猜错？对你的事，我从来就没有猜错过。――千叶，明天见了。”    
    　　“好的。――明天见。”    
    　　---------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，千叶回到了早川高。    
    　　在校门口的传达室里，如她所料的，依然坐着那个叫村井的老人。村井一看到她，脸上当即露出了笑容：“是千叶同学。自校庆之后，我们又有两年没见了。”    
    　　千叶实在是佩服这个老人的记忆力，她把自己昨天买的那盒要送他的糕点递给了他：“村井先生，这是给你的。”    
    　　“谢谢你。”村井高兴地接过，“让你破费了。”    
    　　“怎么会。”看到对方真的喜欢自己送的礼物，千叶也由衷地感到高兴，“一点小意思而已。”    
    　　“千叶同学，你今年好像也该大学毕业了吧？”    
    　　千叶点了点头：“没错。”    
    　　“你这么优秀，我想，工作肯定也找到了……对不对？”    
    　　“是啊。”千叶朝他微微鞠了一个躬，“谢谢你的关心。”    
    　　“你们今天是不是有聚会？”    
    　　“你怎么会知道？”千叶有些诧异地问。不过，她很快就恍然了。她想，一定是有人已经先到了，“是不是……”    
    　　果然，她听到村井说：“刚才，你以前那个叫长谷川的男同学和那个叫中野的女同学已经进去了。我听他们说，你们六年前有个约定，要在今天一起回学校聚会。――年轻人的友情，真是令人羡慕。”    
    　　“村井先生，和我同一届的，那个叫岩田的男生来了没有？”    
    　　村井摇了摇头：“我没有看到他……应该还没来。”    
    　　“我知道了。――那我先进去了。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶告别了村井，进了早川高的大门。走在校园的林荫路上时，她看着眼前这既显得有些熟悉，又不可避免地变得更加陌生了的一草一木，不由心中暗生感慨。她想，再过四年，当她再回到这里时，会不会连一点似曾相识的感觉都没有了？    
    　　虽然她并不想这样，但她知道，这在将来却极有可能会变成事实。在每个人长长的一生里，可能会在许多地方工作和生活过，会眷恋许多风物和场景，但人的记忆空间毕竟有限，为了现在和将来计，总是不得不舍弃一些过往路上的风景。而且，这样的取舍，是在不知不觉中做出的，因此，某些自己还非常眷恋的东西，即便已经被时间无情地从自己的记忆里抽离了，自己却很有可能还懵懂无知……    
    　　一个人的生命，就像是一本书，岁月则像是一只无形的手，一页一页地翻。它有时翻得太快，因此，总有些章节，我们来不及细读；更要命的是，我们总是读了后面，忘了前面。    
    　　而等到将来的某一天，当我们突然想再翻回去找寻先前的某一页时，才蓦地发现，自己已经全然忘记把它丢在自己生命的哪一章节里了……    
    　　如果真是这样……    
    　　千叶这时不由想，到了那个时候，她会不会像一个得了失忆症的人一样，一时之间，对于世间的一切，就只剩下恐惧和无助了呢？    
    　　“千叶！”    
    　　听到这声熟悉的呼唤，千叶连忙回过头，当即看到了不知什么时候已经走到了自己身后不太远处的岩田守：“岩田，你也到了。”    
    　　“我只是比你迟一步而已。”岩田守笑着走近她，“我刚才走到街对面时，甚至还看到你和村井先生在校门口说话。”    
    　　“是吗？”千叶侧头看着他，“你刚才为什么不叫住我？”    
    　　“是你走得太快了。”岩田守微微一笑，“今天的天气真好。”    
    　　“是啊。”千叶仰头看了看天空，“毕竟是春天了。”    
    　　“长谷川和中野来了没有？”    
    　　“村井先生说他们已经到了。”千叶朝斜坡的草地上望了望，“等一下，我们不是要进行5000米跑比赛吗？所以，我想，他们很有可能会在操场附近。”    
    　　岩田守笑了笑：“千叶，到时你可别太勉强了。”    
    　　千叶有些不高兴地横了他一眼：“为什么你们总是这样说？在你们眼里，我就这么想赢？”    
    　　“老实说，你的确就是那样的人。”岩田守笑着说。    
    　　他们沿着石阶向操场下面走去。在操场边的草地上，长谷川和中野雪果然已经坐在了那里。一看到他们，当即都站了起来。    
    　　“岩田，千叶，你们可真慢。”中野雪扬声说。    
    　　“是你们来得太早了。”走到近前，岩田守笑看着长谷川和中野雪，“真没想到，我们这些人之中，你们两位居然会是最早订婚的。恭喜你们。――虽然这道贺的话说得太迟了一点，不过，绝对是出于真心。”    
    　　“我又没说你不是出于真心。”中野雪笑看着他，“岩田，你去了美国四年，变得比以前更帅了……说实话，如果我不是有了长谷川，一定会追你的。”    
    　　岩田守笑着看了长谷川一眼：“中野，你可别这么说……长谷川会杀了我的。再说了，你这么会读书，而且，将来还会成为一名受人尊敬的医生……老实说，就算你真的会喜欢我，我也觉得自己根本就配不上你。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百九章

    第二百九章    
    　　（二百九）    
    　　“你觉得自己根本就配不上我？”中野雪笑着看了千叶一眼，“千叶甚至比我还更会念书，将来也会是个医生，你为什么不觉得自己配不上她？岩田，你这样因人而异地说话，也太伤人了吧？”她顿了一下，“说穿了，其实就是你根本不会喜欢我……哪怕是在高中那个时候，你的眼里，也根本就没有我，不是吗？”    
    　　“谁说的。中野，那个时候，你是早川高最显目的三个女生之一，眼睛都长到头顶上了，怎么会看得到我？再说了，你那时的眼里，好像也就只有……只有……”    
    　　岩田守本来想说“也就只有多田信”，不过，话到嘴边，他还是咽了回去。虽然在场的所有人都非常默契地绝口不提多田信这个名字，但他相信，每个人这时肯定都会想：那个人今天会不会来，还有，他来了，千叶将如何面对；而且，就算他今天根本就不来，也不等于他的影响就不在了。    
    　　“岩田，你怎么不说，那时的你，眼里也就只有千叶？”中野雪可不是那么容易对付的，她当即就对岩田守还以了颜色。    
    　　“中野……”千叶在一边忍不住插话了。她不想再有人把她和岩田守说到一起了。现在的她，已经从上原阳一那里吸取了教训，清楚地知道，两个人如果没有将来的话，最好就不要给对方以幻想，给自己以后路……这样，就算他们将来不能在一起，至少还可以没有伤害地做朋友；退一万步来说，就算他们将来连朋友都做不了了，至少也可以令他没有牵挂地抛下她，去找寻真正属于他的幸福。    
    　　长谷川这时不由朝她看了一眼。他知道这时浅野翔早已离开了东京，他也可以想见，这对于千叶来说，会是怎样的伤痛。不过，此时此刻，他还是很高兴可以看到她仍然心情愉悦地继续自己的生活……    
    　　他想，就算浅野翔离开了，总还会有可以令她心动的男人，比如眼前的岩田守。不过，他看得出来，千叶今天似乎有点恍惚，或许，她已经有了自己的新目标也未可知……毕竟，他一年也难得见到她几次，又怎么可能会知道，在她的生活里，发生了怎样的新变化。    
    　　“我们现在是就开始比赛，还是先四处看看？”千叶问。    
    　　“先四处看看吧。”岩田守笑了笑，“我已经有四年没有回学校了。”    
    　　“那么走吧。――我想先去教室看看。”中野雪说。    
    　　“好啊。”千叶笑着说。    
    　　他们四个人一起走进了教学大楼。走在楼梯上时，中野雪不由颇为感慨地说：“不知不觉，离开这里也已经有四年了。”    
    　　“其实，你在这里也不过只呆了三年而已。”长谷川说。    
    　　“但那是人的一生中非常重要的三年……每一天都很重要，不是吗？”中野雪说。    
    　　“没错。虽然我只不过在这里呆了两年，我也觉得这里对我来说很重要。”岩田守说。    
    　　“我也是。”千叶也说。    
    　　他们这么说时，都不约而同地朝长谷川看了过去，长谷川忙笑了笑：“你们别这样看着我……我当然也一样。”    
    　　“这还差不多。”千叶笑着说。不过，她这时还是忍不住会想，对于缺席了今天的聚会的多田信来说，会不会也一样呢？    
    　　走在教室外面的走廊里时，千叶不由有些恍惚，毕竟，身前身后走着的，都是那个时候的人：岩田守就在她身边，长谷川和中野雪则在她前面。    
    　　她不由想，她现在是沿着时光的通道，回到自己的高中时代了吗？    
    　　不……她是要彻底和自己的高中时代告别了，或者说，今天是到她从自己往昔的记忆里彻底挣脱出来，重新出发的最后期限了。因此，她清楚地知道，过了今天，她和身边的这三个人的生活，就真的不会再有太多的交集了……    
    　　她这样想着，不由心中一痛。然而，这是事实，哪怕她是多么眷恋、多么不舍得这个二十三岁的四月底春天的校园上午。    
    　　“千叶，你怎么了？”走在她身边的岩田守发觉她有些异样，于是低声问她。    
    　　“没什么。可能是因为，今天大家难得地聚在了一起，实在是太高兴了……突然觉得有点不像是真的。”千叶沉默了片刻，侧头看着他，“岩田，过了今天，我们的高中时代……是不是就彻底结束了？”    
    　　“是啊……是可以这么说。”岩田守点了点头。昨天晚上，躺在床上，他一直都难以入眠。好不容易睡着的那一刻，他迷迷糊糊地想，明天，他要做最后一次的努力，如果失败了，他就会下定决心，重新出发，去寻找属于自己的幸福……毕竟，不管他多么眷恋身边的这个女生，如果她的爱终究不会为他开花的话，他还是应该适时而明智地离开，去找寻下一朵会为他开的……他相信，他这样做，无论对他，还是对千叶，都会是最好的选择。    
    　　“岩田！千叶！”    
    　　走在他们前面的中野雪突然大声地叫他们的名字。岩田守和千叶当即循声看了过去，眼前顿时一闪，原来是中野雪在为他们拍照。    
    　　中野雪笑着伸手做了一个胜利的姿势：“很自然。我想，洗出来时，肯定会一级棒。”    
    　　千叶微微一笑：“如果没有一级棒，怎么办？中野，到时你是不是会赔偿我和岩田浪费表情的精神损失费？”    
    　　“当然不。”中野雪摇了摇头，“我顶多会再为你们重拍一张。”    
    　　“我还是比较相信长谷川的拍照技术，毕竟，他以前是摄影部的。”岩田守说。    
    　　“我以前可是戏剧部的，对于捕捉瞬间美，我也很在行的。”中野雪沉默了片刻，看着他们，“我说，岩田，千叶，你们现在好像都是单身吧？高中毕业四年之后，因为故地重游，如果你们可以因此而得以再续前缘，岂不是很棒的一件事？何况，还有我和长谷川做见证人……”    
    　　“中野！”一直沉默着站在一边的长谷川，终于忍无可忍地打断了她的话。    
    　　中野雪没有妥协地看向他：“优介，你不也希望看到他们俩走到一起？你曾说过，千叶需要的是一个温柔的男人，岩田不就是吗？何况，他们又不是一点感情都没有……”    
    　　长谷川一时不由有些语塞。没错，他的确曾有过这样的想法，毕竟，岩田守也是个极不错的男生，何况，千叶以前也不是对他没有好感……但不知为什么，他总觉得，今天似乎不太适合把这件事拿出来说。令他猝不及防的是，一向敢说敢做的中野雪却已在不经意间说了出来。    
    　　“你们的好意我心领了。可是……”岩田守看了千叶一眼，“千叶曾对我说过，她已经有喜欢的人了……所以，我想，我和千叶这一生也许真的没有缘分。不过，千叶，我们永远都是好朋友，对不对？”    
    　　千叶先是迟疑了一下，随即坚定地点了点头。    
    　　这时，长谷川和中野雪都目不转睛地看着她，仿佛想从她的表情里看出点什么。    
    　　当然，千叶看得出来，在长谷川的眼里，还有一点担忧，好像是在对她说：错过了岩田守，对于她这一生来说，毫无疑问，肯定是个很大的损失……    
    　　她并不是没有这样的觉悟，但不是自己的，就终究不是自己的……不是吗？    
    　　“对不起。――我不知道会是这样。”中野雪一脸歉然地说。    
    　　“没什么。你们也是为我好。”岩田守说。虽然他这时还是笑着，不过，他心里却很痛，因为他知道，从这一刻开始，今天之内，他要为自己的幸福所做的努力，该到此为止了……而从明天开始，他也的确是要彻底地和自己的初恋以及高中时代告别了。    
    　　下楼时，中野雪突然问：“千叶，那个人，是我们认识的吗？我直觉是我们认识的。”    
    　　千叶看着她，沉默了片刻：“我以后再告诉你们……可以吗？”    
    　　“中野，你别瞎猜了。千叶想让我们知道的时候，会告诉我们的。”岩田守说。    
    　　长谷川猜那个人是浅野翔。但他已经离开了，倘若千叶还一直记挂着他，又会有什么好处？因此，他也希望自己是猜错了，或者说，他希望千叶这时已经从那个梦里彻底醒了过来，遇到了新的人……如果真是这样的话，那个人又是谁呢？――他其实也很想知道。    
    　　他们四个人在校园里逛了一通，累了之后，便坐在草地上休息，还吃了一点自带的干粮。这个时候，已经是正午了。春天的午间阳光暖洋洋地照在草地上，也照在他们四个人的身上。    
    　　“今天的天气真好……和六年前的这一天简直是一模一样。”千叶说。    
    　　“是啊。”岩田守抬起头来，看着天空，“一晃，六年就过去了。”    
    　　这个时候，千叶就坐在他身边，他可以感觉到她熟悉的气息。可是，他知道，过了今天，他们就会相隔万里，各奔前程。可是，就算不舍，又能怎样呢？这或许就是他们这一生的缘分。他觉得，他这一刻的心情，似乎同高中毕业那天晚上，和千叶在一起吃过了一顿饭后，在路边分手时一样，但好像又不太一样……或许是因为，他现在已经不再是一个十九岁的小男生了，因此，这一次，他是不会再对未来心存侥幸了。    
    　　“再过六年，我们又会是怎样的呢？长谷川和中野会成为外科医生，岩田会成为一名商人，我会努力成为一名心理医生……”千叶顿了一下，“那个时候，和现在相比，大家一定都会很不一样了吧？”    
    　　“有这可能。但也只有到了那个时候才会知道。”中野雪笑着说。    
    　　“没错。”千叶沉默了一会儿，微微一笑，“不过，那个时候，大家也许都天南地北了……”    
    　　在场的其他三个人听了她的话，都怔了一下，但都没有再说什么。    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　休息够了之后，5000米跑比赛理所当然被提上了日程。他们都换了运动服，积极地做准备运动。    
    　　“千叶，就只有你一个女生代表，要加油哦。一定要打败岩田和长谷川。”中野雪握着电子计时表，笑着说。    
    　　“我会加油的。”千叶说。    
    　　不过，看着岩田守和长谷川，她还是有些紧张。就在这时，岩田守对着她做了个鬼脸。千叶记得，在自己大学毕业的那天晚上，他曾在越洋电话里说过，在今天的比赛里，会不太明显地让她……她不由想，等一下，他真会这样做吗？    
    　　她记得，高中时代的岩田守，也是个相当好胜的人。当然，那个时候，他对她的喜欢，也同样明显，可是，到头来，她还是辜负了他……这样想时，千叶不是不难过的。但她极有自知之明，从不觉得自己因为得岩田守喜欢，就理所当然会给他带来幸福。或者说，她倒宁愿相信，将来的某一天，等岩田守找到了适合他的那个人时，他一定会觉得，那才是他真正想要的幸福……    
    　　“记住，跑第一的人可以定这次比赛的战利品。至于输的人，就只有愿赌服输，乖乖接受自己失败的命运了。”中野雪说。    
    　　“不过，我先申明一下，不管谁赢了，都别狮子大开口，要价值连城的东西或者做无比困难的事……那样，这场比赛就没有意义了。”千叶忙说。    
    　　“你看，你已经开始不自信了。因此，我是必胜无疑。”岩田守笑着说。他想，如果那个战利品可以是她就好了……当然，他是不可能这样做的。何况，如果爱人是靠赌局赢来，到头来，肯定也不会真的成为他的。因此，这样的念头只是在他脑中一闪就过去了，就像是一个转瞬即逝的梦。    
    　　“自吹自擂。”千叶当即横了他一眼。    
    　　长谷川在一旁看着他们，微微一笑：“没办法。在我们三个人之中，岩田的运动神经本来就是最发达的。他显得狂妄一点也无可厚非。――千叶，你就暂且忍一忍吧。”    
    　　“什么显得狂妄一点也无可厚非……”岩田守看向他，“长谷川，你可真是深藏不露，老实说，我都有点怕你了。”    
    　　“你根本就没有必要怕我。”长谷川淡淡地笑了笑，“等一下，我当然会努力，不过，会和你拼命的，却不是我，而是千叶。”    
    　　岩田守笑了：“这倒是真的。”    
    　　“黄牌警告！你们两位男生代表可别站成一条阵线，随意攻击唯一的女生代表。本裁判可都在看着呢。如果道德风尚表现太差，我会毫不犹豫地请他吃红牌。被罚出场后，就算运动神经再发达，也已经失去了竞赛资格，自动沦为输家。”中野雪一本正经地说。    
    　　“是，裁判大人。”岩田守看了千叶一眼，“我们哪敢。我们这是在对这场比赛中唯一的女生代表表示自己的敬畏之心，当然，也是想请她到时放我们一马，不要赶尽杀绝。”    
    　　“说得比唱得好听……我看你们是想令我麻痹大意，到时输得惨不忍睹，对不对？真是用心险恶……我才不会中你们的计。”千叶边说边走到起跑线前，看向中野雪，“中野，可以开始了吗？”    
    　　“嗯。好了，请运动员们各就各位……预备……跑！”    
    　　在中野雪喊出“跑”这个字和按下计时表的那一刻，岩田、长谷川和千叶几乎同时离开了起跑线，向遥远而未知的终点奔去。一场漫长而辛苦的比赛，就此开始了。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十章

    第二百一十章    
    　　(二百一十)    
    　　虽然在此之前的近一个月的时间里，千叶每天早上和傍晚都认真地进行着长跑训练，并曾经多次地模拟过5000米跑比赛，但实力上的差距却是现实存在的。在他们三个人之中，当年的篮球部主将岩田守明显技高一筹，自1000米之后，他就一路领先，且一直保持到了最后的冲刺阶段。至于千叶和长谷川，则显得难分仲伯，一直交替在后。最终，还是千叶艰难地赶上了长谷川，以第二名的身份冲过了终点。    
    　　比赛结束之后，千叶简直是累得不行，因为有点虚脱，她很想坐下来，岩田守当即拉住了她：“千叶，你不能坐下来。怎么，你现在连这点运动常识都没有了？”    
    　　千叶知道他说得对，但还是兀自嘴硬地反驳道：“岩田，你现在已经不是我的队长了……所以，你最好别再用下命令的语气对我说话。”    
    　　岩田守笑了：“我就说你是个输不起的人……你还不承认。”    
    　　千叶慢慢地朝前走：“谁说的。――拜托……别把两件完全不相干的事，扯在一起说。”    
    　　“你脸上明明写着……”岩田守跟上她，“不过，以一个女生来说，你能跟在我后面跑完5000米全程，已经很了不起了……”他笑了笑，“所以，千叶，别太苛求自己了。――这样，你一辈子会很累的。”    
    　　千叶本来想再说点什么，无奈实在是太累了，一时很难如往常一般顺畅地说话，况且，岩田守此时那副气定神闲的模样也颇令她气馁，很显然，5000米对于他来说，根本就算不了什么，因此，在心里，她其实已经暗自认输了。    
    　　“千叶，你觉得怎么样？”站在他们前面不远处的长谷川问。    
    　　“还好。”千叶突然想到了什么，当下有些怀疑地看着他，“长谷川，刚才，你不会是故意让我的吧？”    
    　　长谷川微微一笑：“怎么会？你太多心了。”    
    　　中野雪这时快步走了过来，笑着说：“这次比赛，岩田可以说是绝对的胜者，他领先的优势非常明显……岩田，你现在可以公布你要的战利品了。――千叶，优介，你们可要听清楚了。”    
    　　“我洗耳恭听。”长谷川笑着说。    
    　　“我也是。”千叶长长呼了口气。看着此时气息平稳的长谷川，她好像开始有些明白多田俊昨天话里的意思了。果然，她并不是最后一名……不过，这样的结果，是否缘于她的长跑实力的确优于长谷川，恐怕连她自己都不敢打保票。    
    　　“你们知道不丹吗？”岩田守突然问。    
    　　“当然知道。就是夹在中国和印度之间，位于喜马拉雅山脉南麓东部，有‘森林之国’美誉的那个信奉佛教的小国。不丹因为境内交通非常不方便，长期与外界隔绝，影响了经济的发展，现在是世界上最不发达的国家之一……岩田，我说的没错吧？”千叶说。    
    　　“不愧是千叶……一点都没错。”岩田守笑着点了点头，“六年之后的今天，我想请你们一起去那里旅游。比起日本来，不丹的确是个欠发达的国家，不过，不发达的地方自有不发达的好处……不丹可以说是现代文明社会里硕果仅存的一处世外桃源，那里民风淳朴，人的想法也很简单，和东京这样的地方，简直可以说像是处于两个世界……而且，不丹政府为了保护国内环境，每年只允许9000名外国人到他们国家旅游，很难得的……据说，在不丹的寺庙里许下的愿望一般都会实现。怎么样，你们有兴趣吗？”他故作严肃地收起了笑容，“去还是不去，中野可以自由选择。至于长谷川和千叶，就是没兴趣也得去。”    
    　　“不丹吗？我要去！岩田，我相信你的品位……你喜欢的地方，应该不至于会差劲到哪里。”中野雪笑了，“不过，你可是岩田会社的接班人，六年之后，却只请我们这些老朋友到同是亚洲的、最不发达的内陆山国旅游……好像也太商人本色了吧？”    
    　　“中野，你误会我了。说到发达，我们东京也算是除了纽约之外，这世上数一数二的超级大都会了，你在这样的地方已经生活了二十多年，还会觉得有意思吗？老实说，我会提出这个建议，是因为在六年之后，我很想和自己的老朋友一起到这世上最高的地方，去体会一下月朗星稀、天人合一的感觉……我想，一定会很棒的。”岩田守顿了一下，“其实，在我十二岁的那一年，我父亲曾经带我去过那里一次，因此，我对不丹还有一点印象……怎么样？长谷川，千叶，你们也说句话吧，别就只是傻傻地杵在那里。”    
    　　“好是好……不过，岩田，你是胜者，如果六年之后还让你出钱请我们去旅游，会不会不太好？”千叶看向长谷川，“长谷川，你说呢？我们现在是同一阵线的了。”    
    　　“既然中野已经响应了岩田的号召，我就没什么反调好唱了……”长谷川笑看着岩田守，“再说了，花资本家的钱，我也不会有犯罪感。”    
    　　“长谷川，我以前就觉得你将来会是个妻管严，果然不出我所料。”岩田守笑着说。    
    　　长谷川微微一笑，没有说话。    
    　　倒是中野雪有点沉不住气了，当即反唇相讥：“妻管严有什么不好？要我说，一个男人，没有女人想管他才叫惨呢。”    
    　　岩田守笑着点了点头：“说的也是。比如我，现在就挺惨的。”    
    　　“你才不惨呢。岩田，我想，你这一生，铁定会比长谷川更有女人缘……到时，你恐怕会要为选哪个女人来管你而伤脑筋……会有点烦倒是真的。”中野雪笑着看了长谷川一眼，“说实话，我当初之所以会喜欢上长谷川，也就是因为，我怕如果连我都不喜欢他的话，他这辈子会没人要。”    
    　　“怎么会？”千叶不由睁大了眼睛，随即笑了起来，“我和长谷川是同班同学，我最有发言权了。我记得，高中那个时候，长谷川还是学校里数一数二有人气的男生呢。”    
    　　长谷川见自己突然成了在场其他三个人的话题，不由有些不自在起来，当下忙说：“我说，岩田刚才明明在说去不丹旅游的事……你们现在会不会扯得太远了？”    
    　　“对，我们别越扯越远，还是言归正传吧。”岩田守微微一笑，“不丹是这世上最不发达的地方之一，物价比东京不知低了多少倍，因此，一趟下来，其实也不会花太多的钱……不过，申请可能要费点周章，当然，只要早一点行动的话，应该也不会有什么问题。对了，那里的物质生活条件非常艰苦，我想，六年之内应该也不会有什么大的改变，因此，你们要早一点做好心理准备。”    
    　　“再过六年，我们都二十九岁了……”中野雪突然说。    
    　　岩田守点了点头：“是啊，我想，到了那时，你和长谷川一定已经结婚了。至于千叶和我，也很有可能各自有了家庭……因此，到时我们还可以带着自己的另一半去。”他顿了一下，看向千叶，“千叶，对你将来的另一半，要记得说到我们的这个约定……你可别忘了。”    
    　　“我会的。”听了他的话，千叶不由一怔，随即点了点头。    
    　　“那就这样决定了……来！我们击掌立誓，誓约成立之后，就不能悔约了。”岩田守伸出右掌，“谁先来？”    
    　　“我先来。”长谷川率先伸出了右掌和他对击了一下。    
    　　“我第二。”千叶也伸出了右掌。    
    　　“今天，我只能算是列席参加这次聚会，所以，我就第三吧。”中野雪笑着说。    
    　　岩田守笑看着她：“中野，下一次，你就是正式成员了。”    
    　　“太好了。”中野雪顿了一下，随即展颜一笑，“不知为什么，我突然能理解东欧的那些国家为什么会那么想加入北约和欧盟了。――原来，个体对于集体的温暖根本就抗拒不了。”    
    　　“好了，誓约成立了。”岩田守突然想到了什么，“为了庆祝我们的第二个约定成立，晚上，我们四个人一起去喝酒……怎么样？当然，同时也是为了庆祝我和千叶顺利大学毕业。”    
    　　中野雪笑着点了点头：“好啊。我也正想这么说。”    
    　　“我没意见。”长谷川说。    
    　　岩田守见千叶这时的脸上有着迟疑的神色，于是问：“千叶，怎么，今晚不方便吗？”    
    　　“对不起……”千叶一脸歉然地看着在场的其他三个人，然后有些困难地继续说，“晚上，我……我已经有个约会了。”    
    　　“和谁？是和你喜欢的那个人吗？”中野雪忙问。    
    　　“千叶！”    
    　　千叶还没来得及说什么，这时，在斜坡的草地上，突然有人大声叫她的名字。众人都循声看了上去，只见不知从什么时候开始，有一个男生已经坐在了石阶旁边的草地上，正朝他们这边招着手。    
    　　“多田俊？！”中野雪吃惊地看着他。那的确是多田俊，虽然和五六年前的多田信如此相像，但那的确只可能是多田俊。    
    　　“多田俊已经长这么大了？！”岩田守不相信地说。他记忆里的多田俊，仍然还是在他十七岁那年的那个夏日祭的夜晚，和千叶一起走进那家捞金鱼的店里时，遇到的那个毒舌的十三岁小男生，而不是眼前这个和五年前分别时的多田信如此酷似的翩翩少年。    
    　　“难道说……”中野雪不由半是吃惊半是疑惑地朝千叶看了过去。    
    　　因为刚经过了剧烈运动，千叶的脸还是通红的，在她如炬的目光的注视之下，这时变得更加红了：“我先上去一下。”她说着快步朝斜坡向上的石阶走去。    
    　　老实说，她一直苦于不知该如何对自己的这些老同学说，自己喜欢的人，是多田信的弟弟多田俊，一个比自己小四岁的男生……当然，她也没想到多田俊这时会来早川高找她。因此，她现在唯一能做的，好像也只有先上去和他打个招呼了。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　多田俊等她走近，笑着站起身来：“你满脸是汗……一点也不像个女生。”    
    　　“没办法，我刚刚跑完5000米，只能是这个狼狈样子……你怎么会来的？”    
    　　“我就想来看看。反正左右也无事可做，回母校来逛逛也不错……”多田俊笑了笑，“何况，还可以欣赏一下你们这些学长的精彩表演，何乐而不为？对了，你们刚才说什么说得那么兴奋，又是跳又是笑又是击掌的。”    
    　　“因为岩田是这场比赛的胜者，所以，当然就由他来决定这场比赛的战利品。他刚才说，六年之后的今天，要请我们去不丹旅游……我们已经击掌立誓了。”    
    　　“是吗？”多田俊笑了笑，“你们都已经是二十多岁的大人了，居然还像小孩一样，对于立誓这种事乐此不疲……我真是开了眼界了。”    
    　　“你怎么能这样说？看来，有人说天才都是冷血动物，这话并不是空穴来风。怪不得……”千叶差点就想说怪不得多田信今天会缺席这个聚会，还好话到嘴边她及时收了回去。    
    　　“你别急，我并没有取笑你们的意思……你们四个人的伟大友情很令我感动，不过……”多田俊怀疑地看着她，“再过六年，你们都年近三十了，那时，事业和家庭肯定能把你们折磨得焦头烂额……因此，到了那时，你真的觉得，你们还会有闲情一起去南亚内陆小国不丹旅游吗？”    
    　　“你又不是我们，你怎么能肯定，到了那时，我们会没有一起去不丹旅游的闲情？多田俊，你是不是想对我说，六年之后，二十五岁、风华正茂的你，是不会有闲情和我们这些无聊的人一起去那里的……是吗？”    
    　　“哦，我明白了，原来岩田守定的这个新的六年之约里，还捎上了你未来的另一半……”多田俊恍然地笑了，“既然你们这个六年之约的约期，还在我们那个十年之约的约期之内，因此，我没有理由不去的，不是吗？别说是不丹，就是去非洲吃人部落，我也认了。”    
    　　千叶听他说得有趣，不由笑了：“什么嘛……这么不情愿，到时你还是别去了。”    
    　　“我倒不是不情愿去……”多田俊看着她，脸上突然有了一种很奇怪的表情，“我是怕，到时你会……算了，六年之后的事，现在有什么好伤脑筋的，到时再说吧。”    
    　　“也对。”千叶点了点头。她突然想到了什么，“啊，我差点忘了……多田俊，让你猜中了，我今天的确不是最后一名。”    
    　　“我已经看到了。”多田俊点了点头，“我来的时候，你们的比赛才刚开始，不过……”他笑了笑，“千叶，你知道，在最后的200米处，长谷川为什么会被你赶上吗？”    
    　　千叶隐隐感觉到他话中有话，不由一怔：“为什么？你不妨说说看。”    
    　　“你不会真的以为是你毅力惊人，因此才最终迎头赶上的吧？”多田俊看了站在操场下面的长谷川一眼。这个时候，长谷川也正注视着他们，“原因很简单。因为他喜欢你，而且，他还很了解你……他知道如果今天你跑了倒数第一，一定会难受很长的一段时间，所以，哪怕就是在他的未婚妻的眼皮底下，他也在不动声色地让你。”    
    　　千叶有些不安地看着他：“多田俊，你别胡说了。”    
    　　“我有没有胡说，你自己心知肚明……当然，我也没有别的意思。因为，有些事情，冥冥中自有主宰，不由人的理智决定。”多田俊没有再说什么，他伸手拨开了她这时散到了眼前的刘海，“晚上可别这个样子……要记得为我打扮得漂亮一点。”    
    　　千叶脸上一红：“我就是这样的……再打扮也不见得有什么用。”    
    　　“谁说的。”多田俊笑着摇了摇头，“所谓三分人才七分装……我想，绝大多数的女明星要是卸了妆，一定都没有你好看……在东京这座城市里，你很有可能是最令那些化妆品销售商们头痛的女子，因为你好像特别喜欢素面朝天……不过，你要小心了，你很快就要到能够维持自然美的极限年龄了。也就是说，你的自然美很快就要从巅峰走下坡路了……怎么样？千叶，有没有想过，从明天开始，就加入到创造人工美的浩浩荡荡的大军中去？”    
    　　千叶有些受不了地看着他：“多田俊，我今天才发现，你这个人实在是有点婆婆妈妈……如果你是同情那些化妆品销售商们，老实说大可不必，因为多或少我这样一个消费者，对他们的生意根本就不会有什么影响，而且，他们照样可以赚得满盆满钵……当然，如果是你自己……”    
    　　多田俊打断了她的话：“都不是。如果我有在担心什么的话，或许，我就只是担心……这世上是不是真的还有如我这样的、不在意你素面朝天的男人。”    
    　　听了他的话，千叶不由一怔：“这很重要吗？”    
    　　“这对我并不重要。”多田俊顿了一下，看着她，“不过，对你却非常重要。”    
    　　千叶一时不太明白他的意思。她从来就没有想过，要得许多人的喜欢，因此，她始终觉得，能按自己的想法生活是最重要的……既然如此，就算没有其他的异性欣赏她，那又有什么关系呢？多田俊有必要这样郑重其事地和她讨论这件事吗？    
    　　她不由想，究竟是她太笨了，还是他太含糊其辞了？    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十一章

    第二百一十一章    
    　　（二百一十一）    
    　　与此同时，在斜坡下面的操场上，岩田守、长谷川和中野雪一直都在看着他们。不用说，一看到千叶和多田俊站在一起说话时的那种表情，他们便知道中野雪是猜对了：千叶喜欢的那个人，的确就是多田俊。    
    　　不过，要他们相信这是事实，却显得有些困难。毕竟，他们是看着多田俊从一个十二三岁的小男生长成现在这个样子的，何况，他还是多田信的弟弟……因此，他们不可能不会想到一个问题：千叶之所以会喜欢上他，会不会是因为多田信的缘故呢？倘若真是这样的话，这是件好事吗？    
    　　“真是没想到。”岩田守突然说。照理说，败给了一个比自己小四岁的男生，他应该很有受挫感才对……但这个男生如果是多田俊，就另当别论了。因此，他这时反而有些释然了，毕竟，多田俊是多田信的弟弟，而且，甚至于比他还更早就认识了千叶。    
    　　他现在依然还记得，在六年前的那个夏日祭的夜晚，多田俊看着千叶的目光就显得有些不同寻常……当然，在那个时候，他并没有太在意，以为那只不过是一个正向青春期过度的少年对一个稍年长异性的没有来由的关注，现在想来，那何尝不是一种早熟的恋慕。    
    　　“怪不得……”中野雪若有所悟地看着站在斜坡草地上的千叶和多田俊，“优介，你还记得吗？那个时候，我们邀请他参加我们的订婚仪式，他本来死活都不肯去……可一听我说，千叶也会去，他立刻就改变了主意，而且，一个晚上，他都和千叶粘在一起。只是，他们……”    
    　　长谷川明白她想说什么，心中也不由想，是啊，他们俩……真的会有将来吗？    
    　　岩田守苦笑了一下：“看来老天爷在冥冥之中是自有安排……我们本来都以为多田今天肯定不会来，可他到底还是来了。虽然来的是弟弟，但也还是多田……”    
    　　“而且，六年之后，他也许还会和我们一起去不丹……”中野雪笑了笑，“不过，说实话，千叶和多田俊在一起，总比她和……在一起令我更好受一些。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　“多田俊，你拐弯抹角、东拉西扯说了这么多，无非是希望我能更加重视今天晚上的这个约会……”千叶这时定了定心神，笑看着多田俊，“我已经说过了，我会尽力而为……难道你不相信我？”    
    　　“当然不是。”多田俊摇了摇头。他顿了一下，“你肯为我尽力而为……我已经很高兴了。”    
    　　听了他的话，千叶不由一怔：“听你的口气，好像我以前对你的事都很不上心似的。”    
    　　“千叶，你敢说，你以前对我的事都很上心吗？”多田俊沉默了一会儿，微微一笑，“你知道吗？就我看来，认识至今，你对我最好的时候……就是现在。”    
    　　千叶当即沉默了。没错，她必须承认，以前，她对他的事的确不是很上心，当然，这并不是因为他不够好，而是因为他太小了，她很难把他当成一个适龄的异性来看待……一直以来，她心里装着浅野翔，对已经离她而去的上原阳一也抱有幻想，而且，还对有末一弥持有一种莫名的好感，甚至于再次见到了岩田守，也会心难平静……    
    　　当然，那都已经是过去了……    
    　　现在的她，把其他的一切可能都抛到了脑后，准备尽自己的全力捉住眼前这份绝对值得她珍惜的幸福。她这时温柔地看着多田俊，心想，从此，她会对他好，并且，好的程度，会超过他的想像……或者说，她现在已经下定了决心，要在他身上学会她一直没有学会的东西，比如怎样去爱和保有另一个人：“对不起……但多田俊，你还记得吗？我曾说过，如果我真的接受了一个人，我绝对会……”    
    　　“你绝对会什么地方都不看，就只是直直地朝他走过去……对不对？我记得的。”多田俊笑着点了点头，“你说过的话，我应该都还记得……我就是不知道，我说过的话，你是不是都还真的记得。”    
    　　“你是不是想说去年分别的那个时候，你留给我的那三个谜题？”千叶看着他，“我一直都有在猜答案……今天晚上，你应该会告诉我你的答案了吧？”    
    　　多田俊注视着她清丽的脸，过了好一会儿才说：“是啊。――也不知道你猜对了几个。”    
    　　“真是的。――你这个人，总是这么爱故弄玄虚。”千叶笑着推了他一下。    
    　　“好了，不打扰你们的聚会了。――晚上见。”多田俊看着她，似乎还想说点什么，不过，最终他只是笑了笑，转身沿着石阶走了。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　千叶看着他渐渐走远，当多田俊终于消失在了斜坡上方的林荫道中时，她暗暗咬了咬嘴唇，转身小跑回到了操场下面的岩田守他们身边。她见他们三个人默不作声地直视着自己，只好说：“我本来想等时机成熟了再告诉你们……不过，现在，你们已经知道了。”    
    　　“千叶，你和多田俊差了四岁，会不会……”中野雪有些迟疑地说。    
    　　“我也想过，年龄的确是个问题，但……”千叶顿了一下，有些困难地继续说，“这世上应该也还有这样的恋爱吧？”    
    　　岩田守看着她：“你不会是因为他是多田的弟弟，和多田很像，才……这样行吗，千叶？”    
    　　“不是的。多田俊是多田俊，和多田没有任何关系。”千叶虽然毫不迟疑地这样说，但看着其他三个人，她也知道，自己根本就无法说服他们，甚至于连她自己都觉得这样的说法有点站不住脚。毕竟，多田俊是多田信的弟弟，这是不争的事实……何况，她敢对天发誓，说在她对多田俊的喜欢里，并没有掺杂着“因为他是多田信的弟弟”这样微妙至不可言说的复杂成分吗？    
    　　长谷川站在一边看着明显有些不自信的她。他记得，去年秋天浅野翔生病住院的那个时候，当他和千叶在那家医院里巧遇时，千叶曾对他说过，遇到了多田信，就好像是她人生中的一场大海啸……现在看来，的确是真的。虽然说，多田俊是多田俊，但她会喜欢多田俊，很难说不是初恋情结在作祟……    
    　　他不由有些担忧地看着她。今天，他好像已经是第二次用这样的眼光看着她了。但这是千叶的决定，也是千叶的人生，和他本人并没有切肤的关联，况且，中野雪这时就在场……因此，他甚至连如岩田守那样的疑问都无法宣之于口。    
    　　“谢谢你们这么关心我……我并不是没有认真考虑过，只是感情的事……”千叶一时不知该怎么说下去才好。    
    　　“千叶，不管怎么样，我们都希望你能幸福。”长谷川突然开口了。    
    　　千叶一脸赏激地看着他：“长谷川，谢谢你。”    
    　　“我也没有别的意思，我更不是在嫉妒多田俊……千叶，这既然是你的选择，我也会和长谷川一样衷心地祝福你。”岩田守说。但他这时，觉得自己简直是心里滴着血在说这些冠冕堂皇的话……毕竟，不管是过去还是现在，千叶都没有决定要选择他。虽然说，选择他并不意味着就能获得幸福，但他还是忍不住会想，如果她不给他机会，又怎么可能可以知道，他或许比多田俊还更适合她呢？不过，也正因为如此，这一刻，他终于破釜沉舟地痛下了决心，决定从明天开始，彻底地斩断自己从十七岁以来的这份痴恋，开始新的人生。    
    　　中野雪这时只是暗暗地叹了口气，没有说什么。毕竟，她自己也曾痴恋过多田信数年，甚至于到了现在，还很难说，她心里已经彻底放下了他……因此，对于千叶选择了多田俊，她又能说什么呢？或许，这一生遇到了多田信，对于他们这些人来说，都是命中的劫数。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，千叶穿上了自己几天前刚买的那套春装：一件浅蓝色的七分袖上衣配一条麻灰色的及膝中裙。她还难得地稍稍化了点淡妆，然后坐在镜前看了自己许久，心想，这样的自己，就算不是真的很漂亮，至少也还算得上是清清爽爽吧？    
    　　她下了楼，对正在客厅里忙碌的洋子说：“阿姨，我出去了。”    
    　　洋子回过头来看了她一眼，不由一怔，“阿树，你今天晚上穿得这么漂亮……是要去参加聚会，还是要和朋友去逛街？”    
    　　“是和同学聚会。阿姨，我这样还可以吧？”千叶问。活到二十三岁，她好像还是第一次对自己的外表这么没有自信过。当然，这倒不是说，在此之前，她对自己的外表已经很满意了……而是，她以前根本就没有这么在意过自己的外表。    
    　　她这时突然想到了一句话：女为悦己者容。她不由想，这样急于在多田俊面前展示自己最好一面的她，是显得更加可爱了……还是更加可悲了？    
    　　洋子上下打量了她一通，然后微笑着点了点头：“非常好。不过，我总觉得好像还是少了点什么……啊，对了，是少了一串项链。脖子上显得空空的，如果戴上一串珍珠项链的话，一定会非常衬你的皮肤。”    
    　　“是吗？”千叶怔了一下，随即摇了摇头，“不过，我没有珍珠项链……算了，反正我从来就不戴首饰的。”    
    　　“我有。――阿树，你跟我来。”洋子把千叶拉进了自己的房间，让她坐在梳妆镜前。她从梳妆台最下面的那个抽屉里取出了一个首饰盒，从里面拿出了一条珍珠项链，帮千叶戴在了颈上，“这是我以前的嫁妆，已经有二十多年的历史了……反正我也用不着，又正好适合你。”    
    　　虽然只是一条小小的珍珠项链，但戴上了它之后，却的确为千叶增色了不少，甚至于整个人都显得温润如玉，就像是在柔和的灯光下淡淡地发着光一样。千叶自己也觉得很满意：“阿姨，谢谢你。――我一回来就还给你。”    
    　　“因为我没有什么东西可以给你，所以，我一直都觉得很过意不去……”洋子笑看着她，“阿树，这串珍珠项链，你就拿着吧。”    
    　　千叶有些迟疑地看着她：“这样可以吗？阿姨，你刚才曾说过，这是你以前的嫁妆。”    
    　　“有什么不可以的？我都这把年纪了，还留着年轻时的嫁妆干什么？而你，还刚好是在像一朵花一样的年纪……阿树，你再和我客气的话，我就生气了。”    
    　　千叶不好再推辞了：“阿姨，谢谢你。――你放心吧，我一定会好好地保存它。”    
    　　洋子笑着点了点头：“我相信你。”    
    　　“那么，我走了。”    
    　　千叶站起身来，正要走出去，突然听到洋子在身后说：“阿树，你现在要去见的，是不是一个男生？”    
    　　千叶怔了一下。因为她现在还不想让家人知道自己和多田俊的事，当下回过身去，含糊地说：“今晚参加聚会的同学之中，的确也有男生。”    
    　　“这样啊……”洋子若有所思地点了点头，然后笑着说，“你自己小心了。”    
    　　“我知道了。――阿姨，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十二章

    第二百一十二章    
    　　（二百一十二）    
    　　千叶乘地铁到了春日大酒店。她一走进大门，便有一个人迎着她走了过来。她定睛一看，是穿着一身西装的多田俊，于是便也朝着他走去。认识以来，她好像还是第二次看到他穿非校服的正式西装。第一次，当然是在三年前长谷川和中野雪的订婚仪式上。也就是在那个时候，她才突然发现，多田俊已经不再是她记忆里那个十二岁的嚣张小男生了。而现在，看着比自己足足高了半个多头的多田俊，她终于承认，他的确是长大了。    
    　　“你好像看得两眼发直……”多田俊笑着在她面前站定，“今天晚上，我是不是很帅？”    
    　　千叶脸上一红，随即横了他一眼：“别臭美了。”    
    　　多田俊又上前一步，和她靠得更近了。他稍稍低下头，脸几乎贴到了她的头发：“你今晚真漂亮……而且，你也总算是有一点女人味了。”    
    　　“什么嘛。你怎么……”多田俊这个过于亲昵的动作，不知为什么，令千叶突然想到了“耳鬓厮磨”这四个字。她想，某种程度上，她和多田俊也可以算是青梅竹马了，因此，她虽然有些猝不及防，却也没有特别反感或不适应的情绪。不过，与此同时，她也想到了另一件事。她记得，十七岁那年的夏天，在札幌的全国大赛期间，多田信也曾对她说过她像个男人婆这样的话……她相信，以多田信的性格，绝对不可能会和自己的弟弟提及这件事，因此，看来多田俊自己也是这样想了……她不由有些沮丧地想，难道说，她真是那么没有女人味吗？    
    　　“我们上去吧。”    
    　　千叶正自发呆，这时，多田俊突然拉住了她的手。    
    　　和多田俊一起朝电梯走去时，千叶蓦地想到了去年分别的那个时候，多田俊留给她的那三个谜题。白天在早川高，多田俊曾向她承诺过，今天晚上就会公布他的答案……不过，她这时自己也已经知道那些答案了。    
    　　望着多田俊清俊的侧影，千叶不由悄然微笑。她想，一年过去了，他并没有忘了她，还依然喜欢她，真是太好了……从此，他们就会有新人生了……虽然说，在此之后的好些年里，他们都将会因为长时间地身处两地而聚少离多，但只要他们一直都这么在意彼此，就是远在天边，也一定会如同近在眼前……因此，又有什么好担心的呢？    
    　　她这样想着，不由握紧了多田俊的手。多田俊当即侧头看了她一眼。千叶分明看见，在他清亮的双眸里，有着非常明显的笑意，在她眼前盈盈荡漾开来，且无边漫延。    
    　　千叶这时想，或许，属于她的春天……是真的到来了。    
    　　走到电梯前，多田俊按了一下向上的按钮：“千叶，这一年来，你真的有想我吗？”    
    　　“这个问题，你昨天晚上已经问过我了。”    
    　　多田俊固执地看着她：“那是在电话里，而且，你也没有真正回答过我。――我现在想听你当着我的面告诉我。”    
    　　“这……”这时，电梯来了，千叶抽回了自己的手，率先走进了电梯。站定后，她故意板起了脸，看着也进了电梯，站在自己身畔的多田俊，“你还真是任性。多田俊，你好像曾说过，因为我比你大了四岁，因此，我说的话都是真理，你都会听我的……那么，我现在警告你，你最好别再这么无聊了。”    
    　　“这怎么算无聊了？你不知道吗？其实……”多田俊想说什么，不过，却没有继续说下去。    
    　　千叶有些疑惑地问：“我不知道什么？”    
    　　多田俊笑着摇了摇头：“没什么。”    
    　　电梯到了第十六层，门开了。出了电梯之后，多田俊领着千叶朝前走。走到看得见宴厅大门的地方时，多田俊突然停住了脚步，笑望着她：“千叶，你刚才还没有回答我呢。”    
    　　“多田俊，那太无聊了，你放过我好不好？”千叶无可奈何地看着一脸固执的多田俊，“好，我承认，一年来，我想得最多的人就是你……你现在满意了吗？”    
    　　“满意了。而且，是非常满意。我会永远记住你这句话。”多田俊笑着上前一步抱紧了她，“还有，你今晚真的很漂亮。――就像一颗深海里的珍珠。”    
    　　千叶推开了他：“你今晚居然会一反常态地一再夸赞我，真是令我有点受宠若惊。老实说，我以前也没太在意自己好不好看……是你，害得我一点自信都没有了。”    
    　　多田俊先是怔了一下，随即笑了。他们继续往前走，进了宴厅，然后，在一个侍者的带领下，在一张桌边坐了下来。    
    　　“先喝点东西吧。”多田俊看着千叶，“千叶，你想喝什么？”    
    　　“什么都行……”千叶想了一下，“那就橙汁吧。”    
    　　“好的。”多田俊看向那个侍者，“一杯澄汁，一杯冰咖啡。”    
    　　千叶有些疑惑地看着他：“这个季节就喝冰咖啡了吗？”    
    　　多田俊淡淡地笑了笑：“我就是冬天也喝冰咖啡的。――对于自己喜欢的东西，我绝对不会让季节或时令这样的无聊限制，影响到我的判断。”    
    　　“是吗？”    
    　　千叶四处看了看。这时，在这间宽敞明亮的宴厅里，人们三三两两地坐着，享受着昂贵而丰盛的晚餐。这样的生活……千叶心想，固然不会是她今后人生的常态，但偶尔为之，也还不错。况且，多田俊说得对，今天晚上，对他们来说很重要，因此，就是奢侈一点也无可厚非。    
    　　她收回了自己的目光，才发现多田俊一直在盯着她看，不由有些不自在地问：“你看什么？”    
    　　“当然是看你。”多田俊笑了，“我说过，你今晚很漂亮。”    
    　　“你别取笑我了。我知道自己并不漂亮。”不过，为了这个将会改变她人生的夜晚，她的确是罕见地修饰了自己一番。她想，既然她决定真正地接受他，就该让他看到自己最美的样子……何况，如果不打扮给他看，又给谁看呢？    
    　　多田俊微微一笑：“但情人眼里出西施……不是吗？”    
    　　千叶不高兴地看着她：“那也就是说，你并不是真的觉得我漂亮了。”    
    　　“你怎么说都行。”    
    　　千叶突然想到了什么：“对了，多田俊，一直都是你在说话，我都没有机会问你，这一年来，你在美国过得怎样……你在那里还适应吗？学业怎么样？”    
    　　“我到哪里都很容易适应。至于学业，那还用问吗？我想，我到二十一二岁时，应该就可以拿到博士学位了。”多田俊迟疑了一下，随即促狭地笑了笑，“或者说，到了你这个年龄，我就是拿两个博士学位也不成问题……当然，前提是……只要我想。”    
    　　“你不要刺激我了好不好？我知道你是天才，但你也得给普通人留条活路……”千叶沉默了片刻，“对了，多田俊，你现在回来，是请过假了吧？你父母和你……哥哥知道吗？”    
    　　“他们当然都知道了。――我的确是请了假回来的。”多田俊看着她，“不过，我就是逃学几天也不会死的……这种话，我以前好像就对你说过了。”    
    　　“那是在你读高中的时候……现在，你毕竟是个大学生了。”    
    　　“读大学有那么可怕吗？”多田俊长眉一扬，不以为然地说，“至少我就不这样认为。”    
    　　千叶点了点头：“话是这么说。不过……”    
    　　“别不过了……你还真是罗嗦。”多田俊喝了一口冰咖啡，“千叶，你还记得我以前说过的远距离恋爱的事吗？”    
    　　“当然记得。”    
    　　“你觉得怎么样？”    
    　　千叶脸上一红，沉默了好一会儿才说：“很好啊。恋爱固然重要，但学业和工作也是很重要的……将来，我们又不是不能在一起。”    
    　　多田俊笑着点了点头：“我也是这样想的。你还记得吗？我以前就和你说过，感情和事业的重要性，对我来说是对半开。――千叶，也就是说，你也很看好远距离恋爱了？”    
    　　千叶没有说话，只是点了点头。    
    　　“如果女方比男方大呢？千叶，你是怎么看姐弟恋的？”    
    　　“好像也没有法律规定不能姐弟恋，何况，现在还很流行……在一本杂志里，我看到一位社会学家甚至说，姐弟恋还是时下男女扩大爱情自主版图打响的漂亮一仗呢。”千叶笑了笑，“我觉得，只要女大男小的情况不是太离谱的话，生理和年龄就不一定会是问题……倒是时间，依然是、也永远是爱情的唯一考验。所以，你不在意的话，我也不会在意。”    
    　　“是吗？真是士别三日，当刮目相看……千叶，没想到，你现在也终于跟上时代了。”多田俊笑了起来，“但如果女方比男方笨呢？你觉得，这会不会成为一对男女恋爱的最大障碍？”    
    　　千叶怔了一下：“你真是的……你自己受得了的话，不就行了？再说了，这世上，比你更聪明的女人，恐怕也很难找吧？多田俊，我说，你到底……”    
    　　多田俊看着她，突然收起了笑容：“千叶，也就是说，对于我现在的新生活，你是一点反对的意见都没有了？并且，也不会有一点责怪我的意思？――你还真是大度。”    
    　　千叶听到这里，不由愣住了。她隐隐觉得有些不对劲，但有什么不对劲，她一时又说不上来，因此，她只能怔怔地看着多田俊。然而，此时此刻，她的大脑却很清明，甚至于能够清楚地体会到自己这时的心情有多么奇特－简直是奇特至难以描述……    
    　　她后来想，当一个人满怀憧憬且毫无防备地站在自己已然被弃置的命运面前，等待最后的宣判时，大概就会有这样的心情。    
    　　然而，是该怪自己对生活要求得太多了，还是该怪上帝总是忘了提前通知命运的新安排？亦或者，其实，在此之前，仁慈的上帝早就在绞尽脑汁、想方设法地暗示她了，因此，只要她一回首来处，就会发现线索满布……可惜当时的她，就好像是聋了、瞎了、傻了一般，对于那些如此明显的暗示却根本就毫无觉察。    
    　　“那么，千叶，我也该介绍我的女朋友给你认识了。”多田俊站起身来，对坐在隔壁桌的那个正在看书的女生招了招手，“Caroline，你过来吧。”    
    　　千叶虽然一直面朝那个女生坐着，但她一向都不是个好奇心很重的人，因此，除了刚坐定时，因为觉得对方外表很出众而多看了对方几眼之外，也没有太在意。    
    　　当然，她就是再聪明，也不可能会想得到，隔壁桌的这个女生，会是多田俊现在的女朋友……毕竟，在前一秒钟之前，她依然还以为，多田俊的女朋友，不可能会是别人，只可能会是她。    
    　　这时，那个英文名叫Caroline的女生笑着站起身来，走到了多田俊身边。多田俊笑看着她：“Caroline，我来介绍一下……”他把目光转向千叶，“这位千叶树小姐，是我高中时的学长。”    
    　　Caroline微笑着朝千叶伸出了手：“千叶小姐，初次见面。――我是永原雅。”    
    　　当永原雅离开自己的座位，走过来，随意而亲昵地站到多田俊身边时，千叶觉得自己的大脑轰的一下，像是突然炸开了一般。没错，她也知道，这世上比她出色的女子多不胜数，因此，不可能只有她可以站在多田俊的身旁……但会想得到和能够接受根本就是两回事。她有些茫然也有些不知所措地站起身来，梦游般地握住了永原雅的手：“永原小姐，初次见面。”    
    　　“我们别老站着……”多田俊拉了一下永原雅的手，让她坐在自己身边的那个座位上。他看了怔怔地站在那里的千叶一眼，“千叶，你也坐下吧。”都坐下后，他笑了笑，“Caroline现在是哈佛大学法学院三年级的学生，比我大两岁。哈佛和MIT虽然同在坎布里奇，但两所学校，也的确是有点距离……千叶，你和Caroline本来有机会成为同行，不过，你现在好像已经放弃了你的主修专业，对不对？”    
    　　“嗯。”千叶点了点头，低声说，“我现在打算成为一名心理医生。”    
    　　永原雅微微一笑，“我听俊说，千叶小姐是东大的高才生，修了两个专业，而且，都顺利拿到学位了，真是了不起……”她顿了一下，“因为，在此之前，俊曾对我说过，你是他从十二岁开始就暗恋着的人，因此，我一直都对你很有好奇心……我甚至于想，像俊这么挑剔的人从小就恋慕的对象，一定会非常……非常……怎么说呢？反正，千叶小姐，你和我想像中的有点不一样。”     
    　　“我就说你很笨……你是不是以为，我以前喜欢的人，不该是像千叶这么平常的女生？”    
    　　多田俊伸手扯了扯永原雅的直长发，永原雅笑着轻轻拍开了他的手，小声地说：“你别闹了。”    
    　　千叶看着他们，突然有些恍惚起来，心想，眼前这一切，是真的吗？还是说，这其实只是个梦，等一下，她就会醒过来？如果真是这样的话，就没什么好怕的了。    
    　　“总会有例外的。”多田俊这时朝她看了过来，微微一笑，“我自己现在也觉得有点不可思议……不过，不管怎么说，对我而言，千叶，你都是我全部的过去；而Caroline，当然就是我甜蜜的现在了。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十三章

    第二百一十三章    
    　　（二百一十三）    
    　　千叶看着多田俊这时微笑着的清俊的脸。不知为什么，她突然想到了八年前的那个春日上午，在早川高的篮球馆里初遇十二岁的多田俊时的情景。虽然甫一见面，他就对她出言不逊，但他犹如天使般的笑容却还是令她顿时就萌生了好感。或许可以这样说，倘若当时她对他没有好感的话，也不至于会有兴趣捉弄他……但她还是没有想到，八年之后，看着他依旧可爱的笑容时，她会有这么糟糕的心情。    
    　　这时，她不知道自己能开口说什么，也不知道自己脸上有着怎样的表情，好像是笑着，但她相信，就算是笑着，一定也是难看至极的笑容……她很想把自己的目光从多田俊的脸上收回或者移开，但这样的努力似乎根本就徒劳无益。也正因为如此，她不由产生了一种错觉，以为此时此刻的她唯一能做的事，就是这样直视着多田俊，就像是直视着自己那祸福难辨的命运……    
    　　但她也知道，倘若她再这样看着他，她或许就会再也无法故作平静地坐在这里面对他和永原雅……那她该怎么办呢？天哪，有没有人，过来帮她一把？    
    　　她不由万分不解地想，难道说，在此之前，他对她的种种的好，都是装出来的吗？还是说，她是真的一点都不了解他呢？不过，也正是在这个时候，她的思路又开始变得清晰了，记起了一年前分别的那个时候，多田俊曾说过的那些和今天休戚相关的话。    
    　　那时，他说，如果到了今天，他们仍然对对方有感觉，他们就开始正式的恋爱……那么，也就是说，在今天还没到来之前，他就已经对她没有感觉了。或者说，分别之前的那七年，还抵不上分别的这一年……这对于她来说，无疑是一种极其痛楚的领悟。    
    　　她只要一想到，从昨天晚上到刚才之前，多田俊对她说的那些话，在她面前的那些表情以及那些举止，都不是出于真心，她就会顿觉心痛难忍……何况，就算他真的对她已经没有感觉，爱上别人了，他也可以开诚布公地告诉她，她又不见得会死缠着他不放……他为什么非要以这种方式让她知道呢？难道说，他非得要这样伤害她吗？    
    　　然而，就在这个时候，一件她已经淡忘了的往事突然掠过了她的脑海。她记得，前年的圣诞前夕，她曾在电话里和多田俊说了一些非常决绝的话。那时，他也曾有些发狠地对她说，她或许会不太了解他的另一面，他一向习惯了对别人加在自己身上的攻击、不逊或者伤害，要连本带利地讨还，所以，哪一天，如果他真的这样对她做了，她一定不要觉得奇怪……    
    　　后来，他还说，因为她自己说过了，她自己什么都能承担，那么，他就只有拭目以待了，到时，她最好别让他失望了……    
    　　她这时突然明白了，而且，是完全明白了……原来，去年元旦那一天的午后，他站在她舅舅家门口等她，先向她妥协，其实是他准备在今天报复她所走出的第一步：他故意令她以为，他已经原谅了她，事实上，他根本就没有。――至于这个一年之约，自然就是他的报复计划的核心部分了。    
    　　但……她何尝不是咎由自取？一直以来，她的确没有好好地珍惜他对她的喜欢，虽然说，她现在的确已经抛弃了其他的幻想，准备和他正式开始，可是，这样就足够弥补她以前对他的种种不好了吗？况且，她现在之所以能如此坚定地接受他的动机的确也算不上有多单纯：她固然喜欢他，却也还想借此机会忘掉另一个人……    
    　　但她还是会有些不甘心地想，就因为她决定接受他的动机不纯，她就理所当然应该遭受这样的报应吗？毕竟，对于一对相爱的男女来说，更重要的始终应该还是如何经营他们之间的爱情，而不是清算当初的动机……    
    　　因此，在心底深处，她还是会心存一丝侥幸，希望以上种种，都只是她以小人之心在度君子之腹，或者说，与那些令她不寒而粟的猜测相比，她更希望所谓的事实，就只不过是一年来，因为她除了学业略有所成之外，所有的一切都乏善可陈，可谓十年如一日，只在原地踏步……而多田俊却一日千里，且日新月异，因此，她把他给跟丢了。如果只是这样，她也会觉得好过一点。毕竟，她的确曾经希望，他可以因为没有选择她而有更好的人生……    
    　　“我和Caroline是在去年年底那个时候……开始正式交往的。”在说“正式交往”这四个字时，多田俊故意加重了语气。他知道，如果千叶真的记得他以前说过的话，就必然会明白那是什么意思……果然，他很快便成功地看到千叶的脸色变得更加难看了，“现在的我们，正处于热恋之中。”    
    　　“俊，你别胡说了。”永原雅也察觉到千叶这时的神色很不对劲，忙插话说。不过，她其实还是不太明白状况，她以为千叶就只是多田俊过去的心上人，而且，是那种并不打算和多田俊有什么特别发展的介于学长和朋友之间的普通角色……然而，事实并没有这么简单，因此，千叶的表现自然也就不可能可以有多轻描淡写。    
    　　千叶这时再也忍不住了，她正要站起身来，多田俊抢先起身，伸出双手按在了她的肩上，令她没有办法随意动弹：“千叶树，你拿出点风度好不好？是你自己说的，如果将来我能遇到一个比你更适合我的人，你会衷心地祝福我……你难道只会说不会做吗？”他目不转睛地注视着她，目光显得异常凛冽，那是她以往从来没有在他的眼睛里见识过的凌厉眼神，“再说了，又不是只有你告别过去需要仪式，我也要的。――我喜欢了你八年，你不会连这么一点面子也不给我吧？”    
    　　到了这个时候，千叶心里残存的最后一丝幻想也破灭了。她知道，他是故意的。今晚的一切，的确是他对她以往种种的报复……她迎着他的目光，那种感觉，就像是一个人挺起胸膛朝着疾速破空而来的锋利的箭镞走去，反正，最坏的结果也不过是自己的心早一点被一箭洞穿，成为碎片。如果目光可以杀人的话，她想，她早就杀出一条血路，夺门而出了。    
    　　不过，她还是有点想不通。她想，一直以来，她又没有逼着他喜欢自己，更有甚者，她还一直都在逃避他的喜欢……而且，分别一年之后正式开始交往的提议，也是他做出的。可是，为什么当她决定目不斜视地朝他走过去时，他却已经离开了呢？退一万步来说，就算他有离开的自由，难道说，他就不可以用一种更温和的方式告诉她吗？    
    　　她觉得，此时此刻的自己，就像是在烈火上烘烤着，在枪林弹雨中穿行着，身心俱痛，而且，还说不出的焦灼绝望……她想，她这一生，二十三年来，在此之前，肯定不曾经历过比现在更加难熬的时刻。    
    　　“Caroline，你知道吗？我以前也很幼稚，甚至于认定，千叶肯定是这世上唯一能令我心动的女人……当然，我会这样想，或许也是因为，在去美国之前，我的生活实在是太单调了。到了美国之后，我才发现，其实，普天之下，能令我心动的女人并不少……不过，能令我非常心动的女人，的确是不多。”多田俊这么说时，笑了笑，“以前，我还认定千叶是这世上最适合我的女人……我现在倒是发现，这世上能令我非常心动的女人之中，她极有可能是最不适合我的那一个。”    
    　　千叶的忍耐终于到了极限。她蓦地站起身来，右手向多田俊扇了过去。这好像是她生平第一次因为一时怒不可抑而想要对人动武，因此，显得有点笨拙。多田俊当即就看出了端倪，眼明手快地握住了她的手。千叶极力想挣脱他的掌控，但她挣扎了好几下，手都弄疼了，却始终还是没能够摆脱得了他的钳制。    
    　　“千叶树，你终于又暴露出你的本性了，就像八年前我们刚相识时那样……你被我气坏了之后，就想对我使用暴力。不过，我已经不是当年那个十二岁的小男生了。你知道什么叫今非昔比吗？现在，你已经伤不到我了，而我却可以伤到你。你今天本来想和我正式开始交往，却被我拒绝了，你很难受是不是？一年多前，当我也把自己像祭品一样呈现给你时，你又是怎么对我的？那个时候，你有真正体会过我的感受吗？”多田俊放开了她的手，双眼如电地直视着她，“还有，你别以为我不会伤害你，我会的……去年四月一日分别的那个时候我就说过了，我对自己在意的人对我的伤害，通常都绝不容情，甚至会加倍地报复……那可不是愚人节玩笑。”    
    　　千叶心想，今天的自己，在他的眼里，一定像个笑话。不过，她的确是自取其辱：她心里想着浅野翔，却又妄想可以通过和多田俊真正开始而彻底忘掉他……可是，她难道不是真心诚意想和多田俊开始吗？甚至于二十三年来，她从来没有对多田俊以外的另一个人有过这么深切的期望……是不是，一个人希望越大，通常也就会失望越大呢？    
    　　“多田俊，我祝福你。我祝福你终于找到了比我更适合你的人……虽然说，这在你看来，是再容易不过的事了。”千叶说。虽然她也知道，自己这个时候应该表现得更坚强一些，不该让别人，尤其是让多田俊看到自己的软弱，但她还是没有办法忍住已经滑下了两颊的泪。她闭了一下眼睛，在永原雅有些惊愕的目光的注视之下，拿起了自己的包，并朝她微微点了点头，“对不起，永原小姐，我先失陪了。”她说罢，转身快步离席而去。    
    　　在转身的那一刹那，千叶伸出手背狠狠地擦去了脸上的泪水。她不由想，天哪，这就是她一直期望着的新人生吗？为什么和她想像的，足有一万光年的差距呢？    
    　　她本以为，在她的世界里，顶多只有离开或者放弃，她不知道居然还有背叛和报复，在此之前，她可以说是完全始料未及……她现在不得不承认，多田俊绝对是她四平八稳的人生中的一个异数；而她，因为不懂得他的世界里的游戏规则，今天终于落得一败涂地了。她这样想着，不知不觉走得更快了。    
    　　因为她走得很急，甚至于都没有再看多田俊一眼，因此，她当然也就无从知道多田俊这时究竟是怎样的表情：那显然不是大获全胜的欣喜，也不是曲终人散的寥落，倒更像是……又一次回到起点时，无法掩饰的茫然。    
    　　当然，这样的表情，也就只是存在于看着她转身离开的那一刻，转瞬即逝。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　当千叶、多田俊和永原雅在春日大酒店十六层的宴厅里气氛奇特地对坐着时，在银座的一家酒吧里，长谷川、岩田守和中野雪正坐在一起喝酒。中野雪看着一杯又一杯喝个不停的岩田守，低声对长谷川说：“优介，我看他今晚肯定会喝醉。”    
    　　长谷川点了点头：“我也这样想。”    
    　　“这算是失恋吗？”中野雪侧头看着岩田守，若有所思地说。    
    　　“算是吧。而且，是延续了很长时间的失恋。”    
    　　“长谷川，你说，多田俊真的比我好吗？”岩田守突然问。    
    　　“当然不是。不过，你也知道，他是……”长谷川一时不知说什么才好。    
    　　“我也知道，他是多田信的弟弟，又是个天才，千叶会喜欢他也很自然……”岩田守顿了一下，“但我只要一想到自己在千叶的眼里，还不如一个十九岁的小男生，就会觉得自己很失败。”    
    　　“不是的，岩田。千叶之所以会喜欢上多田俊，我看恐怕是初恋情结在作怪，和你好不好其实一点关系也没有……你还是看开点吧。”中野雪说。    
    　　岩田守呼了口气：“中野，你说得对。”他看向长谷川，“来，长谷川，我们喝酒。――是朋友的话，今晚就不醉不归。”    
    　　长谷川微微一笑：“好啊。”    
    　　又喝了一杯之后，岩田守突然说：“长谷川，中野，你们别担心我。其实，今天就算不知道千叶喜欢的人是多田俊，我也已经打算放弃了……所以，我不会有事的。――人总要向前看的，对不对？”    
    　　“岩田，好样的！”中野雪笑着向他举起了杯，“做人就应该这样，既然拿得起，就要放得下……你这么棒，将来一定可以遇到一个和千叶一样好的女生。”    
    　　“我想也是。”岩田守笑着说。然而侧开脸时，他脸上的笑容渐渐消失了。没错，他是决定要忘掉过去，重新开始，而且，他也相信，在将来的岁月里，他一定可以遇到一个和千叶一样好的女生……可那毕竟不是千叶，不是那个在十七岁那年的春天令他一见倾心，接着朝夕相处地陪着他度过了两年荣辱与共的社团生活；在此后分别的四年时间里，只要一想到就会令他悄然微笑的活力女生……但事到如今，这个少年时期的梦，也的确是该醒了。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十四章

    第二百一十四章    
    　　（二百一十四）    
    　　千叶站在电梯前，按了好几下向下的按钮，只希望电梯快点下到这一层，好带着她尽快离开这个令她痛苦不堪的地方。就在这时，她感觉到有人走到了她身后。她不由下意识地回头看了一眼，当即怔住了。――那是多田俊。    
    　　不过，她很快就移开了目光，依然望向电梯紧闭的门，冷冷地问：“你还想怎么样？多田俊，如果我曾经伤害过你，我想，你这么聪明，应该也知道，你今天已经连本带利都讨还回去了……怎么，你还想赶尽杀绝吗？”    
    　　“你现在……应该也能体会我那时的心情了吧？”    
    　　“我承认，一直以来，我对你，的确是没有你对我那么好……不过，多田俊，你公平一点，就算我以前伤害过你，但我也从来没有想过要刻意那样做，而你……”千叶这么说时，眼泪在眼眶中打转着，忍不住又要掉落下来。她沉默了片刻，克制住了自己的情绪，“却处心积虑地要伤害我。当然，这是我自找的，我谁也不怪……我只是希望你能适可而止。”    
    　　多田俊一直沉默不言地看着她。就在千叶以为他是无话可说了的时候，他突然开口了：“昨天晚上，你不是说过，有一件很重要的事要和我说吗？你好像还没说吧？”    
    　　千叶怔了一下。她没想到，到了这个时候，多田俊居然还会提起这件事。不知为什么，她这时突然想到了十九岁那年的秋天，当她想和上原阳一说自己的父亲要再婚的事时，却先听到了上原阳一要和她分手的话。她不由暗自苦笑，心想，她这一生或许注定了只能是自己靠自己……因此，一旦她有了想和另一个人分担自己人生中重要的事的愿望时，那个人就必定会离她而去。    
    　　这时，电梯的门开了，千叶一边要走进去，一边说：“你觉得还有意义吗？事到如今，我的事……和你还有什么关系呢？”    
    　　多田俊伸手拦住了她：“千叶树，你不要总是话说到一半……”    
    　　千叶用力推开了他的手，走进了电梯，站在电梯的人群里。当电梯的门就要关上的那一刻，站在电梯外面看着她的多田俊突然朝她大声地说：“千叶树，我们还没有完！你可别忘了，我们还有一个约定！”    
    　　千叶没有说什么，只是目不转睛地注视着他，好像想在这一瞬间把他看穿似的。很快，电梯的门就关上了。当再也看不到多田俊的那一刻，她听到了自己内心深处的一声呻吟，与此同时，向她袭来的，还有一种疲惫已极的无力感。    
    　　然而，不知为什么，她却并不痛恨多田俊……没错，现在的她虽然心中的怒火尚未熄灭，但的确是一点都不恨他。这倒不是因为，他刚才追了出来，她便毫无原则、顺水推舟地决定就此原谅他。何况，在他的言行举止之间，她根本就看不出哪怕是一丝一毫的悔愧之意：很显然，他觉得，在他们之间，这样的伤害是必须的……而她，又如何能接受他这样的想法？    
    　　或许是因为，在电梯的门关上的那一刻，她在他的眼里看到了她所熟悉的那种依恋之情，也即是说，不管现在的他是不是爱上了别人，但他曾经爱过她，以及他对她依然心怀眷恋，都是客观存在、不可抹杀的事实……    
    　　退一万步来说，如他这么骄傲的人，在对她的爱意消失了之后，居然还肯在他的女朋友面前承认他曾经爱过她，这本身就已经非常值得她感激了……毕竟，他固然没有伤害她的权利，却也同样没有承认爱过她的义务。    
    　　因此，她不恨他，但也的确没有办法再相信他了。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶回到家时，她的父亲千叶友寻也已经回来了，和洋子坐在客厅里：他是看报纸，洋子则是看电视。看着他们，不知为什么，千叶脑中突然闪过了“幸福”这两个字。她不由想，或许，对于普通人来说，当夜幕降临时，在一个被称之为“家”的狭小空间里，倘若能有一个人陪着你静静地坐着，分享彼此生命中最安宁、最平淡的那些时光，而且，还能长久相看两不厌，便已经是这世间最难得的幸福了。    
    　　“爸爸，阿姨，我回来了。”    
    　　洋子有些疑惑地看着她：“阿树，怎么这么早就回来了？”    
    　　“嗯。”千叶勉强地笑了笑，“我觉得有些不舒服……就先回来了。”    
    　　洋子关切地站起身来：“你怎么了？阿树，你是不是生病了？”    
    　　千叶忙摇了摇头：“不是。可能是因为白天跑了5000米，到现在还有点累。”    
    　　“一个女孩子，怎么会想到要和男生比赛长跑的？”千叶友寻从报纸中抬起头来，不太高兴地看着自己的女儿，“你还真会自以为是。”    
    　　“友寻，你怎么能这样说？他们不过是小孩子……高中毕业之后，好多年没见面了，聚在一起时，随便玩玩罢了。”洋子忙打圆场说。    
    　　“随便玩玩？我自己的女儿……我会不知道吗？”千叶友寻的眼神变得更加严厉了，“她的胜负心太重了，而且，还以为自己什么都做得到……要是不改的话，迟早会有苦头吃的。”    
    　　“我先上去了。”走开时，千叶不由回头看了父亲一眼，心想，不愧是自己的父亲，所谓知女莫若父，他的确比谁都更清楚她的致命弱点。只是，她不知道，在恋爱方面，她是不是也有这样的胜负心……或许，期望和多田俊有共同的将来，这件事本身就是她对自己能力的一种高估，因此，今天晚上，她的确是吃够苦头了。    
    　　不过，这样也好，至少，她的父亲就再也不用担心，倘若她和一个比自己小四岁的男生在一起了，会不会是她人生中的一场灾难……当然，话说回来，如果幸福对于她来说是一个遥不可及的梦的话，他也一定还会操心……    
    　　但幸福，真的是普天下所有女人毕生的功课吗？就如同成功是普天下所有男人毕生的功课一样？她不由想，就算她的确是一个女人，她可不可以不主修这门人生功课呢？    
    　　千叶上了楼，走进自己的房间，关上了门。在这个独属于她的狭小空间里，她就是没有开灯，也同样可以行动自如。她走到床前，坐了下来。很快，之前在春日大酒店十六层的宴厅里所发生的一切，就如同放电影一般，在她脑中一幕接着一幕地铺张开来，占据了她所有的思想。    
    　　她想，她为什么要相信一个比自己小四岁且总是喜怒无常的男生呢？或许，当她决定把自己的将来拴在别人身上的那一刻，悲剧就已经开始上演了……虽然她曾经一再地告诫自己说，她的人生是她自己的，除了她自己，谁也没有左右或决定的权利，可是，一直以来，她其实根本就没有真正相信过自己，或者说，她还是相信外来的力量才足以帮她度过生命中的难关……而今天，她终于为自己的这种想法付出了代价。她这样想时，眼泪忍不住又落了下来。    
    　　那天晚上，她好像有流不完的泪，总是一擦干，又是满脸。她想，也好，在这个晚上，她索性就把自己这一生里所有的眼泪都一次性的流尽……    
    　　等明天天亮了，她就会变得更加坚强，也不会再为自己流泪了……    
    　　然而，不眠的夜，总是会显得特别的长，就好像是时间突然停止了运转一般……不过，她还是相信，不管过去的一天是怎样的，新的一天都一定会如期来临。退一万步来说，在过去的一天里，也不是没有发生过对于她来说无比美好的事……虽然说，当所有的人，包括村井，都对她特别好的时候，她最期待见到的人却重重地伤害了她。    
    　　唉，这总是悲喜交加的人生啊……    
    　　当天快亮的时候，她坐起身来，看着窗帘缝里投射进来的斑驳的阳光。她想，刚过去的一天，或许是她二十三岁的前半生里最戏剧化的一天，而且，还有一个被泪水浸湿的漫长的夜晚。但不管怎么样，还是过去了……新的一天又开始了。    
    　　在昨天之前，她曾经以为，就算全世界的人都会伤害她，包括她自己，多田俊应该也不会……因此，她怎么会想得到，从十二岁开始就喜欢她的多田俊，有一天居然也会处心积虑地报复她呢？不过，在新的一天开始的时刻，她还是成功地找回了自己，没有陷入到自怜自艾的漩涡中去。毕竟，她的新人生里，并不只有爱情这一项。――她还有工作。    
    　　札幌……    
    　　这个时候，在千叶遥远的少年记忆里的那座没有夏天的北方城市，就像是一根救命稻草一般，被她紧紧地拽在了手里。    
    　　她不由想，或许，要到了那里，她才有可能可以真正开始她的新人生……既然如此，那她还有什么好犹豫的，就出发北上吧。    
    　　去那个有着漫长冬季的、被白雪主宰的地方。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　4月25日那天晚上，千叶友寻刚好也在家里吃晚饭，千叶在餐桌上公布了自己的最新决定：“爸爸，阿姨，我想去札幌工作。”    
    　　“为什么？”洋子吃惊地问。    
    　　“从六月开始，我的导师兼上司吉川教授要和札幌医科大学的近山教授共同主持一项大型综合性心理研究，他希望我也能参加。那是一个很难得的机会，而且，我还可以在他的指导下完成我的研究生课程。”千叶看着自己的父亲，“爸爸，我会努力自己挣到学费的。――你不用担心。”    
    　　“不是学费的问题。你从来没有一个人生活过，”千叶友寻顿了一下，“就这样一个人去札幌，会不会……”    
    　　千叶忙说：“但我已经长大了，不可能一辈子都呆在你身边……我想，我也该自己去独立生活了。何况，三年之后，我就会回来的。”    
    　　“阿树，你是不是已经决定了？”洋子问。    
    　　千叶点了点头：“我的确已经决定了。我不想错过这个机会。”她这么说时，看了父亲一眼。    
    　　“你还不明白吗？”千叶友寻有些犹豫地看着她。他迟疑了一下，“对于一个女人来说，就算拿到了博士学位又能怎样，还不是……”    
    　　千叶忍无可忍地打断了他：“爸爸，不管是女人还是男人，首先我们都是人……为什么你一定要觉得，女人就不能有事业和成就呢？我不相信，一个人一旦生为女人，这一生就只能做寻找幸福这项工作。”她现在更加不相信所谓的幸福了，因此，与成为一个以寻找幸福为职业的女人相比，她倒更想成为一个努力实现自己人生价值的人。    
    　　“没错，你是名牌大学毕业的学生，所以，你以为成功就像喝凉水一样容易……你若这样想的话，迟早总会碰一鼻子灰……不过，我想你若不碰一次壁的话，也许就永远都不会清醒。那好，我就给你三年时间。如果你在这三年里，没有在你的事业上获得什么成就的话，就乖乖地给我回来。阿树，你是一直都很优秀，但……”千叶友寻沉默了片刻，“我想你有一天会明白，人得认命……我不希望你要吃了很多的苦，才会明白这一点。”    
    　　千叶站起身来：“我倒是希望，不管我的命运是怎样的，我都会等到吃了很多的苦之后才肯向它认输……”她说着离开了餐桌，走进了盥洗室，站在镜前看着差一点就又要泪流满面的自己。虽然她也知道，职场无比艰辛险恶，但她还是会有些乐观地想，至少，只要她肯努力，工作就不会弃她而去，更不会一次又一次地伤她的心……何况，事到如今，在她的生活里，也就只剩下工作这一项了。    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十五章

    第二百一十五章    
    　　（二百一十五）    
    　　三天之后的晚上，竹田修打电话回来：“树，我听我妈说，大前天，你和叔叔吵架了……是真的吗？”    
    　　“也不算是……”千叶迟疑了一下，“就是两个人说着说着，声音都提高了而已。”    
    　　竹田修沉默了一会儿：“是为了什么事呢？”    
    　　千叶暗暗呼了口气，答非所问地说：“修，下个月底，我就要去札幌工作了。”    
    　　“树，你……为什么会突然想去札幌工作？”    
    　　听竹田修这么一问，千叶当即就明白了：在此之前，竹田修已经从洋子那里知道了这件事……因此，有了心理准备的他，在听她本人说到这件事时，才会显得如此波澜不兴。她沉默了片刻：“是为了和早稻田大学的吉川教授一起去那里参加一项研究工作。”    
    　　“早稻田大学的吉川教授？他好像是你以前的老师浅野翔的好朋友……对不对？”    
    　　“嗯。”因为竹田修是这世上极少数的、知道她喜欢浅野翔的人之一，因此，千叶一时也不知该说什么才好。不过，她想，就算竹田修会以为，她是因为忘不了浅野翔的缘故，才决定跟着吉川千明工作，她也认了……毕竟，退一万步来说，倘若不是因为浅野翔，她也不会有机会认识吉川千明。    
    　　“那么，你准备去多久呢？”竹田修问。    
    　　“至少三年。修，你别担心我，我已经二十三岁了，别人在我这个年龄，早就开始独立生活了……还有，你也别担心洋子阿姨和我爸爸，我保证，只要一有空，我就会回东京看他们。”    
    　　“树，是不是出了什么事？”竹田修终于开口问了这个他最想问的问题，“否则，你不会突然做出这样的决定。”    
    　　“什么事也没有。我只是觉得，这对于我来说，是一个很好的机会……何况，我还这么年轻，也应该更努力一些。”千叶忙说。    
    　　“多田俊……他回来过了吗？”    
    　　千叶一怔：“他回来过了。”    
    　　“那……他是怎么说的？”    
    　　“他……他没什么意见，毕竟，他虽然有点自以为是，却也还是会尊重我的想法。”对着竹田修这样撒谎的时候，千叶心想，如果竹田修知道，多田俊现在已经有了女朋友，而且，还当着她的面，对他的女朋友说过“这世上能令我非常心动的女人之中，她极有可能是最不适合我的那一个。”这样的话时……会怎么想呢？    
    　　他会笑她吗？    
    　　不……她相信，他肯定不会笑她，就只会为她难过。所以，她不想他再担心她了，反正，这种痛苦的事是她自找的，因此，也理所当然该由她自己来承受。再说了，她也相信，到了新的地方，紧张繁忙的工作和学习生活开始了之后，她就一定可以渐渐地淡忘过去……毕竟，她始终认为，人的年龄越大，也就会变得越发坚强，而且，在这个世上，应该也没有什么创伤是无敌的时间治愈不了的。    
    　　“是吗？不过，就我看来，到一个新的地方生活，适应起来，可没想像得那么容易……”竹田修犹豫了一下，“而且，工作和读书，肯定是不一样的。”    
    　　“这我知道。但读大学以来，我一直都有在打工的……我想，我应该没那么差劲。修，你放心吧。”千叶突然想到了什么，“对了，你今年夏假会回来吗？”    
    　　“那时，我恐怕没空回去。”竹田修说。因为那个时候，美纪要生孩子了，因此，他怎么可能可以走得开呢？虽然说，他是很想在难得的假期里回去看看已经到札幌工作的千叶……但他清楚地知道，这样的奢望他必须连根拔除，毕竟，对于现在的他来说，美纪以及即将要出生的孩子，才是他最大的责任。    
    　　“这样啊……”千叶有些失望地叹了口气，“看来，我们也只有等到年底的那个时候才能再见面了。”    
    　　“嗯。”竹田修点了点头，“树，你要什么时候动身？”    
    　　“五月底。不过，具体的日期还没定。――修，我到时再打电话告诉你。”    
    　　“好的。――那么，到时再说吧。”竹田修在电话里沉默了半晌，突然说，“树，我听说北海道的冬天很长，也很冷，你要记得多带一些冬天时穿的衣服。”    
    　　“我会的。”听了他的话，千叶不由笑了，“修，你知道吗？之前，阿姨也曾对我说过类似的话，还一定要陪着我上街去买厚衣服……不过，现在离冬天还远着呢，应该没有必要这么早就开始准备御寒的东西。”    
    　　“话是这么说，但有备总是无患……再说了，你一直都不太懂得如何照顾自己，现在却突然要一个人去外地生活，总是难免会令人操心。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“是吗？我就想，在你们的眼里，我一定是个很差劲的人……唉，我做人真是失败。”    
    　　“怎么会呢？”竹田修怔了一下，随即笑了，“我根本就没那样的意思，而且，我想，叔叔和我妈妈肯定也从没那样想过。说实话，你已经做得很好了……你啊，别太苛求自己了。”    
    　　“但新年那个时候，你回来时，好像并不是这样说的。”千叶顿了一下，“你那时说，我好像总也长不大似的……后来，我仔细想想，觉得很害怕，因为……你说得很对，我有时的确显得很天真，也很幼稚。”    
    　　听了她的话，竹田修不由沉默了。他想，倘若她知道那个时候，他为什么会那样对她，她或许就不会一直都放不下那些话了……当然，他这时也很为自己那时因为心情奇糟无比而不计后果地对千叶说了那些话感到后悔，毕竟，放弃她，是他自己做出的选择，因此，理当由他自己承担起来，而不是怪到千叶的头上。――或者说，爱还是不爱他，那都是千叶的自由。    
    　　“对不起。那时，我并不是存心要伤害你……因为那个时候，我的心情不太好，所以……树，你能原谅我吗？不过，你不能原谅我，也没有关系，你只要知道我的那些话都是气话……就足够了。”竹田修顿了一下，“我这么说吧，其实，你比你自己以为的……至少要好一千倍。”    
    　　听了他的话，千叶当即大声笑了起来。虽然她也知道，竹田修之所以会这么说，仅仅只是因为他们是亲人，彼此相爱……但对于他在她最失意的时候所表现出来的这种超乎寻常的温柔和关切，她还是说不出的感动：“修，你这么说，也太夸张了。不过，虽然知道你的话根本就不能信，我还是很高兴。――谢谢你。”    
    　　话还没出口，竹田修便已料到，千叶绝不会相信这是他的真心话……事实上，这世上绝大多数的人大概都不会相信，我们其实比自己想像得要好许多；而千叶，更是其中的佼佼者。不过，他也没想要她相信自己的话，毕竟，这或许就是千叶的长处：不知道自己已经很好了，必然就会力求变得更好……而这，也正好是她自己一直想要的。    
    　　而他，只要令她知道自己有多关心她……这就足够了。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------    
    　　五月初的一天下午，千叶来到了叶山家，探望这时肚子已经越来越大的叶山樱子。    
    　　“树，前天，我听我妈说，你决定去札幌工作。我当时一听了，还有点不太敢相信……以你的学历，在东京应该是很容易找到一份好工作的，为什么会突然想要去北海道发展呢？”叶山樱子一看到她，当即便问。    
    　　“也不是突然……其实，在二月那个时候，我就已经有这个想法了，”千叶微微一笑，“不过，樱子，等你生宝宝的时候，我会回来的。”    
    　　“好啊。”叶山樱子笑着点了点头，“不过，如果你到时太忙的话，也别急着赶回来。――短时间内，在札幌和东京之间匆匆往返的话，也是会很辛苦的。”    
    　　“我知道了。”    
    　　叶山樱子看着千叶，迟疑了一下：“树，你去札幌工作，会不会也在那里找男朋友？倘若你将来在札幌结了婚，我们要见面的话，就会很不方便了。”    
    　　“不会的。”千叶摇了摇头。她沉默了片刻，“樱子，我想，这世上，并不是人人都可以和你一样幸福……或者说，每个人有每个人的际遇。现在，我只希望自己将来能在事业上有所建树，至于其它的，我并不想有过多的奢求。”    
    　　叶山樱子颇为吃惊地看着她，眼中还有一丝恐惧：“树，你究竟是怎么了？是不是发生了什么不好的事？你以前从来没有说过这么沮丧的话……你让我有点害怕了。”    
    　　“没什么。”千叶忙掩饰地笑了笑，“樱子，你别胡思乱想了。我的意思是说，在这之后的三年里，我会专心致志地工作；至于感情的事，我觉得，还是让它顺其自然会比较好一些。”    
    　　“也对。或许，机缘巧合，你很快就会在札幌遇到你的真命天子也说不定。”叶山樱子笑看着她，“其实仔细想想，现在交通这么方便，你将来就是真的在札幌安了家，我们想见面的话，也并不是很难……所以，树，你要加油喔。”    
    　　不知为什么，千叶突然觉得，怀孕了之后的叶山樱子和以前好像有点不一样，似乎变得更会为别人着想了。她不由想，或许，一个女人一旦要做母亲了，沉睡在心底深处的那些属于女性所特有的美好情感就会被大面积地唤醒，因此，也就会令她更懂得如何去体谅和爱护别人……她笑着点了点头：“我会的。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶告辞离开叶山家时，叶山樱子将她送到了大门外。她正要转身走开，突然想到了什么，因此，还是忍不住问了一句：“樱子，叶山君对你好吗？”    
    　　“好啊。”叶山樱子笑着点了点头。不过，她似乎听出了千叶话中的未尽之意，“当然，你最好也别把男人想得太好，更不要对他们抱有超出常理的高期望……他会挣钱，会疼你，没有二心，没有怪癖，就已经是极品的好男人了。――我想，在这个世上，肯定是不会有十全十美的男人的。”    
    　　千叶缓缓地点了点头。她想，或许，不同的人的确会有不同的命运，因此，当她的表妹和这世上绝大多数的、年纪相仿的女子一样走在主流生活的康庄大道上时；而她，却仍然还没有自己的方向，只能站在人生的十字路口茫然四顾……    
    　　那么，她是该和叶山樱子一样，努力去找一个可以托付终身的男人，早一点加入相夫教子的行列；还是认定那条自己选择的、或许会没有幸福终点的羊肠小路……不管前面是什么，就只是义无反顾地继续走下去呢？    
    　　女人……    
    　　千叶这时不由想，对于女人这一生来说，究竟什么才是最重要的？是自己内心最真实的感受，还是这个以男人为中心的现代社会强加给女人的感受？    
    　　但倘若所谓的女人自己内心最真实的感受，早已在数千年的历史烽烟中湮没了的话……身为这个时代的女人的我们，还能有机会知道自己内心最真实的感受吗？    
    　　伟大的先哲亚里士多德曾大声呼吁过：认识你自己！但倘若这是一个非常痛苦的、且到头来可能会完全没有答案、甚至可能会把自己的一生弄得更糟的过程的话，身为这个时代的女人的我们，是不是还要以一生为代价出发去寻找自己呢？    
    　　或许，避重就轻，一笑而过，并且不以为苦地承认自己的屈从地位，才是我们最明智的选择？    
    　　真的是这样吗？    
    　　…………    
    　　“树，我看得出来，你那个同学岩田守，现在还是很喜欢你，而且，我听说他这时已经回到东京了，你为什么……”    
    　　千叶定了定心神：“樱子，我和岩田之间，并不是你所想像的那样……虽然说，岩田的确是个非常好的男生。”    
    　　叶山樱子直视着她：“你不爱他，或者说，你虽然喜欢他，却并没有爱的感觉……对不对？”    
    　　“不是的……”千叶摇了摇头。她有些迟疑地看着叶山樱子，心想，她总不能对叶山樱子说，她现在对爱情已经完全失去了信心，而且，也并不觉得自己配得上一直喜欢着她的岩田守……罢了，还是不要再说这些伤人伤己的话了。    
    　　“那到底是为什么？”叶山樱子有些疑惑地看着她，“有时候，你这种不温不火、不紧不慢的样子，真是会让人看了心中窝火。――我想，那些喜欢你的男人，也真是够可怜的。”    
    　　“也许吧。”千叶苦笑了一下，“所以，最好不要再有男人喜欢上我。虽然说，在这个世上，喜欢我的男人，我十指一伸，应该就可以数得出来……不过，倘若他们看到我时，就好像看着一块石头一样，那也是他们的运气。”    
    　　“拜托……你就是再有自省之心，也没有必要这样说自己……”叶山樱子沉吟了一会儿，微微一笑，“对了，树，你走的时候，我会去送你的。”    
    　　千叶忙摇了摇头：“不用了。――我又不是出国。”    
    　　“一定要的。――怎么说你也是第一次到外地工作。”叶山樱子固执地说。    
    　　“那好吧。”千叶只好点了点头。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十六章

    第二百一十六章    
    　　（二百一十六）    
    　　那天晚上，千叶在灯下看书的时候，突然听到了走廊里传来的电话铃声。她走出房间，拿起了话筒；“你好，这里是千叶家。”    
    　　“千叶，是我。――你现在怎么样？”    
    　　千叶听得出来，那是岩田守的声音，当即笑着说：“很好啊。岩田，你现在应该已经开始工作了吧？怎么样，还适应吗？”    
    　　“一切都才刚开始，还不好说……反正，不管怎么样，在我爸爸的无情鞭策下，我也只能硬着头皮努力了。”    
    　　听着岩田守这时显得颇有些无奈的话声，千叶不由微微一笑：“你也别着急……岩田，你这么聪明，我想，你一定能行的。”    
    　　“谢谢你。”    
    　　在打这个电话之前，岩田守其实已经犹豫了好久，对于自己还要不要主动和千叶联络，他一直都打不定主意。虽然说，在四月二十四日那个醉得一塌糊涂的晚上，他已经下定了决心，不再对和千叶在一起的将来抱有幻想，从此开始自己的全新人生……但他还是很难令自己不再牵挂千叶的事，因此，他还是忍不住打了这个电话。    
    　　当然，他会这么做，倒不是说，事到如今，他还依旧执迷不悟……他现在只是想借此机会了解一下千叶的近况而已。毕竟，就算他已经彻底放弃了今生和她厮守在一起的可能，但爱的感觉也不可能可以就此一并消亡。    
    　　他突然想，男女之间，就像是存在着一个悖论一样：有些是还厮守在一起，彼此之间却已经没有了爱的感觉；还有一些则是爱的感觉始终存在，却到底还是没能厮守在一起……在这人世间，能始终保持着爱的感觉厮守在一起的男女，不知为什么，总是少之又少。    
    　　当然，他和千叶，其实并不在这个悖论的辐射圈内，但多多少少，也擦到了边……因此，这一刻，在他的心底，还是不可避免地产生了一种灼伤感。    
    　　“岩田，我就要去札幌工作了。”    
    　　“什么？怎么会这样？”听了千叶的话，岩田守当即回过神来，诧异地问。    
    　　“我要跟随早稻田大学的吉川教授一起去那里参加一项研究工作，大概会去三年。”    
    　　“这样啊……”岩田守在电话里沉默了片刻，然后笑了笑，“千叶，将来，如果我有机会去札幌出差的话，我一定去找你。”    
    　　“好啊，欢迎之至。”千叶笑着点了点头，“到时，我一定请你吃北海道的美食。”    
    　　“听你这么一说……我现在就已经很期待了。”岩田守笑着说。    
    　　他本来想问，多田俊是怎样看这件事的，不过，他突然觉得自己实在是不该问这样的问题，于是便忍住了没有问。这时，他心中颇有些不舍，但也有些释然。他想，这样也好，因为他们很快就不会生活在同一座城市里了，也即是说，他将有机会更加轻易地把自己从少年时期开始就放在她身上的感情彻底地收回来……或许，生活会这样安排，也是冥冥之中自有天意。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　在川村静枝周年祭的那一天，千叶抱着一盆花来到了墓地。她沿着青石小径向前走，在可以看得见川村静枝的墓的地方，她发现已经有两个女子站在那里了。千叶认得，那个看来背影较年轻的女子就是江川美加，她于是快步走了过去：“美加！”    
    　　那两个女子一听到她的呼唤，很快都回头朝她看了过来。那个年轻的女子果然是江川美加。而那个中年女子，乍看之下，眉目之间，和江川美加，以及有末一弥父子都有几分相似。千叶心想，那应该就是川村静枝生前曾在她面前提到过的江川美加的母亲，也就是有末一弥的姑姑。    
    　　一看到是她，江川美加秀美的脸上当即便露出了灿烂的笑容：“千叶，你也来了。”    
    　　“嗯。――美加，你来得可真早。”    
    　　江川美加的目光这时移到了千叶手里的那盆茉莉花以及那把小铁铲上。她于是有些疑惑地问：“咦，千叶，你这是……”    
    　　千叶微微一笑：“去年来这里的时候，我看到有些墓旁种有花草，那时我就想，既然川村女士生前那么喜欢花草，那么，明年来扫墓的时候，我也学着别人种上一些……那样，川村女士即使一个人住在这里，也不会觉得太寂寞了。”    
    　　“你真是有心……”江川美加笑着点了点头，“我想，静姨泉下若是有知，肯定会非常高兴。”    
    　　“我也希望是这样……”千叶这时看向那个一直站在一旁打量着自己的中年女子，“美加，这位就是令堂吧？”    
    　　“没错。”江川美加转向那个中年女子，“妈，这就是千叶。――静姨生前很喜欢她的。”    
    　　那个中年女子对着千叶有礼貌地笑了笑：“千叶小姐，初次见面。我叫江川由叶，是美加的母亲，也是一弥的姑姑。――千叶小姐，你好像也是凌也的学长……对不对？”    
    　　千叶把花盆和铁铲放在了地上，然后朝江川由叶微微鞠了个躬：“江川夫人，初次见面。――我的确是江川同学高中时的学长。”她犹豫了一下，“我和川村女士也只是认识了几个月……因此，美加刚才说，她很喜欢我什么的，其实也谈不上。”不过，她也很清楚，倘若川村静枝不喜欢她的话，又怎么可能会两次要把有末一弥托付给她？因此，江川美加这么说，也没有大错。    
    　　“一直以来，一弥、美加和凌也都承蒙照顾了。”江川由叶郑重地对着千叶躬身行礼。    
    　　因为对方是长辈，千叶连忙手足无措地欠身还礼：“没有的事。倒是有末学长、美加和江川同学，一直都对我有很多的照顾……川村女士生前也待我很好。”    
    　　“千叶，我也来帮忙吧。”江川美加笑着说。    
    　　“我自己来就好了。”千叶看她今天一身裙装，当下微微一笑，“你别把衣服弄脏了。”    
    　　“那也好……等明年今天再到这里时，我也来种花。”江川美加侧头看了母亲一眼，然后转向千叶，“千叶，我们还有事……要先走了。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。她突然想到了什么，“对了，美加，我过两天就要去札幌了……今天能在这里遇到你真是太幸运了，刚好可以当面告诉你这件事。”    
    　　“去札幌？”江川美加诧异地看着她，“为什么？”    
    　　“我要去札幌医科大学工作，还会继续在那里读我的研究生课程。”    
    　　“那要去多久呢？”    
    　　“至少三年吧。”千叶顿了一下，笑着继续说，“美加，你以后若是到了札幌，要记得去找我。”    
    　　“好啊。――我肯定会的。”江川美加迟疑了一下，“千叶，这件事，我表哥他……”    
    　　千叶有些窘迫地看了江川由叶一眼：“这和有末学长也没什么关系，何况，他又那么忙……美加，你以后若是遇到了他，就顺便帮我转告一下……可以吗？――麻烦你了。”    
    　　“好的。”江川美加点了点头，“千叶，我们先走了。――你自己保重。”    
    　　“谢谢。――再见。”千叶微微欠了欠身，然后站在那里，目送着江川母女俩离开。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　走开有些远时，江川由叶还是忍不住回头看了依然站在那里的千叶一眼：“美加，这位千叶小姐……应该就是一弥喜欢的那个女生吧？”    
    　　“嗯。”江川美加点了点头，“如果一弥知道她就要去札幌的话，不知道会有怎样的反应……”她见母亲这时的脸上有一种若有所思的表情，于是问，“妈，你是不是觉得很奇怪，一弥居然会喜欢上这么普通的一个女生？――说实话，他以前所有的女朋友，都比千叶更出色。”    
    　　“我倒是一点都不奇怪。”江川由叶摇了摇头，“你二舅以前喜欢的那个女生，其实和这位千叶小姐也可以说是挺像的，因此，一看到她，我就有了一种似曾相识之感……当然，我说的是气质。或许，他们父子俩真正中意的，就是这样的女生。――不过，我感觉，她好像并不知道一弥在喜欢她。”    
    　　“不是不知道，是不相信。”江川美加促狭地笑了笑，“老实说，像一弥那么怪的人，他的那些异于常人的想法，有时连我这个和他认识了一辈子的表妹都不太明白……何况是千叶。”    
    　　“一弥今天好像还没有来……是吗？”    
    　　“嗯。他说他今天会很忙，可能要迟一点来。”江川美加边说边拿出了行动电话，“不过，我看我还是先挂个电话给他会比较好。”    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶在墓碑旁边的泥土里种好了那株茉莉之后，到墓地管理处洗了手。她还向墓地的管理员借了一个浇花的水壶，准备给那株新种的茉莉浇点水。她想，运气好的话，那株茉莉或许可以一直活着……退一万步来说，她希望，它至少能活到下次她再来这里扫墓的时候。    
    　　她沿原路折回川村静枝的墓前。这时，在墓地的石阶上，有个男人正低着头坐在那里发呆。在他的身旁，还放着一大束的鲜花。    
    　　一听到她走路的声响，那个男人当即抬起头朝她这边看了过来，正是有末一弥。    
    　　“有末学长？！”千叶颇有些喜出望外地看着他。她本以为，就算今天上午有末一弥肯定会来这里，他们也未必能遇得到……她想，能当面和他道个别，自然是再好不过的事。    
    　　有末一弥微笑着站起身来，看着她，又看了看墓碑旁边那株刚种好的茉莉：“千叶，那是不是你种的？”    
    　　千叶点了点头，走过去给那株茉莉浇水：“学长，你不会怪我吧？因为我猜，静姨生前应该是很喜欢花草，否则，不会在庭院里种了那么多，所以就自作主张……”    
    　　“怎么会？”有末一弥笑着摇了摇头，“我之前倒是没想到。――谢谢你。”    
    　　“没什么好谢的。――这又不是什么困难的事。”千叶沉默了片刻，“学长，我刚才遇到你姑姑和美加了。”    
    　　“这我知道。――我之前刚和美加通过电话。”有末一弥说。也正是因为从江川美加那里知道了千叶就要去札幌工作的事，他才会这么急地赶了过来。刚才，他其实已经猜到了那株茉莉是千叶种的，不过，与此同时，他也以为她已经走了。因此，发现她居然还没走，对于他来说，简直就是意外之喜。    
    　　“千叶，我听美加说，你就要去札幌工作了……是真的吗？”    
    　　“嗯。――是真的。”千叶点了点头。    
    　　“如果你要在那里读完研究生课程的话，至少也要呆上两三年……对不对？”有末一弥故作不经意地再次问。    
    　　“是啊，至少三年。”千叶笑着点了点头。她顿了一下，“反正，我想，到哪里应该都能做心理医生，而且，我也很喜欢札幌。再说了，一个人一生中难得有机会遇到一个好的导师，遇到了就该好好地跟着他学……而吉川教授，对于我来说，就是个难得的业界前辈。”    
    　　有末一弥长眉一扬：“吉川教授？你说的，是不是早稻田大学的那位吉川千明教授？”    
    　　“没错。――学长，怎么，你也听说过吉川教授？”千叶有些诧异地问。    
    　　“嗯。他也算是国内心理学界相当有名的人物了，好像还是你以前的老师浅野教授的好朋友……”有末一弥若有所悟地点了点头，“哦，原来你是跟着他一道去札幌。”    
    　　“是啊……对了，学长，你知道PTSD吗？”    
    　　“知道。那是创伤后压力症候群的英文缩写。其实，在我们的每一个警署，都有在编的心理医生，而且，在他们那里，每一个警察也都有自己专门的心理健康档案……”有末一弥笑了笑，“千叶，我想，你应该也知道，我们警察，同消防员以及记者一样，都属于PTSD的高发人群。”    
    　　“吉川教授要和札幌医科大学的近山教授一起主持一项关于PTSD的大型综合性研究，因为我对PTSD也极感兴趣，所以，就决定一起去了。”千叶沉默了片刻，看着他，“学长，你还记得前年秋天那个时候，我被绑架的那件事吗？其实，在那之后，我也是过了好久才能够没有障碍地去回想那天晚上发生的事。”    
    　　有末一弥点了点头：“我明白了……怪不得《圣经》上说，人的同情心，是从痛苦中生长出来的……不过，千叶，一个人到陌生的地方生活，一切都从新开始，适应起来，可能会没有你想像得那么容易。――就好像当初我从美国刚回到日本一样。”    
    　　“这我知道。不过我想，迟早总会好起来的……”千叶沉吟了一会儿，微微一笑，“如果我连这点自信心都没有的话，我也许就什么都没有了。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十七章

    第二百一十七章    
    　　（二百一十七）    
    　　有末一弥望着她清丽的侧脸。他听得出来，在千叶刚才说话的语气里，带着一种很强的挫败感。因为在千叶毕业了之后的这两个月里，他一直都忙于工作，而且，因为工作需要，还去了英国近一个月。在这段时间里，虽然他常常会想到她，但的确一直都不曾联络过她，因此，对于她近期的生活里发生过的事，自然也就一无所知了……    
    　　他这样想着，不免有些惭愧，与此同时，眼中不由自主地流露出了怜惜的神情。他刚想开口问千叶为什么要说这么消极的话，但转念一想，还是忍住了。因为他直觉此时此刻的千叶未必会有想对他倾诉什么的欲望，因此，他当然也就不可能会自作聪明地去自讨没趣……    
    　　何况，他很清楚，如他和千叶这样的人，在情绪低落的时候，最需要的，根本就不是廉价的安慰，而是自我疗伤的空间。他笑着点了点头：“也好，到了一个新地方，一切都是新的，就好像是得到了一个重塑自己的机会……千叶，好好努力吧。”    
    　　“我会的。――学长，谢谢你。”    
    　　“千叶，我将来若是有机会去札幌的话……可以去找你吗？”有末一弥问。他也知道，他去札幌出差的可能性其实很小，但他还是忍不住想这样说。再者，他还隐隐觉得，千叶去了另一个城市，对于他来说，或许并不是什么坏事……退一万步来说，时空之隔至少可以令他有机会好好地检验一下，看看他这一生是不是真的非常需要她……或者说，他需要千叶的程度，是不是真的达到了非得要他牺牲自己的一部分野心和欲望的地步。    
    　　“当然可以。”千叶笑着点了点头。她顿了一下，“学长，你以前去过札幌吗？”    
    　　“去过。是在我二十岁那年的冬天。走在宽敞笔直的公园大街上，那种感觉真的很好……”有末一弥想了一下，突然笑了，“不过，我最喜欢的，还是冬天时北海道的莽莽雪原，因为安静而开阔，便显得非常壮美……很容易令我产生类似于‘江山如此多娇，引无数英雄竞折腰’这样的豪情。”    
    　　千叶颇为向往地说：“我倒是从来没有在冬天去过北海道。――看来，我以后要好好见识一下北海道的雪了。”    
    　　“那里的冬天很长，足够你见识的……”有末一弥沉默了片刻，笑看着她，“我倒是听说，怕寂寞的人，根本就忍受不了北海道漫长的冬天……千叶，你呢？你怕不怕？”    
    　　“不怕。”千叶笑着摇了摇头，“虽然我最喜欢的是秋天，但我就是不相信，一个人居然还会被季节打败……再者，还是有那么多的人选择生活在那里，这至少说明了，不管怎么样，北海道还是有它的好处。”    
    　　“千叶……”    
    　　“什么？”千叶问。    
    　　“如果……我是说如果你在那里遇到了什么困难，记得及时联络我。”有末一弥顿了一下，“我虽然未必一定能帮得到你，至少也可以为你出出主意。对我，你不要太见外了……毕竟，再怎么说，我们也曾学长学妹一场。”    
    　　“好的。”千叶郑重地点了点头。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------    
    　　五月底的一天上午，千叶和吉川千明坐在飞往札幌的航班上。    
    　　“千叶，第一次离开家人到外地生活……你会不会有点紧张？”吉川千明突然问。    
    　　“是有一点……”千叶侧头看着他，“吉川教授，您以前在札幌呆过吗？”    
    　　“没有。不过，这些年来，因为工作的缘故，我倒是到过札幌不下十次……”吉川千明顿了一下，“千叶，接下来的工作和学习可能会很辛苦，你要有心理准备。”    
    　　“我知道了。”因为心理治疗并不是她的主修专业，因此，在今天之前，千叶也不是没有想过自己即将要开始的职业生涯可能会不太顺利……不过，她想，既然已经选择了这一行，也只有咬着牙努力了。    
    　　“对了，千叶，我已经请当地的一位朋友帮你找了一处公寓……你不妨先住进去，如果觉得不好，以后还可以再去找更合适的。”    
    　　“是吗？这真是太麻烦您了。”千叶有些不好意思地说。在此之前，她还在为住宿的事大为发愁，想等到了那里，再去医大附近找找看……没想到吉川千明居然已经托人帮她找好了。    
    　　“我那位朋友在离医大不远的一个住宅区，找到了一家专门出租的民宿。照他在电话里说的，那里的居住环境应该不算很差，房租也比较合理……”吉川千明微微一笑，“因为是我建议你来札幌工作的，而你又是个年轻的女孩子，我当然要尽一点微薄之力。千叶，一到了札幌，他就会带我们去那个地方。这样也好，可以叫他帮你把行李直接运过去，至少也免了来来去去的辛苦。”    
    　　“好的。真是太谢谢您了。”千叶突然想到了什么，“吉川教授，那么，您的住宿问题怎么办？”    
    　　“我吗？学校已经安排好了。因为我是个有家室的人，搬起家来，当然就会显得比较麻烦一点……现在，我的妻子和儿子都还在东京。”    
    　　“那……吉川夫人和令郎要什么时候来札幌呢？”    
    　　“至少也要再过一两个星期。”吉川千明笑了笑，“千叶，我妻子是个很容易相处的人，你以后要是遇到了什么困难，可以直接去找她。――其实，她也一直都很想认识你。”    
    　　“是吗？”千叶不由颇有些疑惑地问。    
    　　吉川千明只是笑着点了点头，没有再说什么。他当然知道，他的妻子之所以会对千叶有好奇之心，除了因为她是个名校的高才生之外，也还因为，她是浅野翔喜欢的人。虽然浅野翔惯于深藏不露，千叶也显得懵懵懂懂，但吉川千明因为多年职业生涯的历练，洞察力已是超人一等，因此，还是在极其有限的相处时间里看出了他们之间的那种非同寻常的情愫……    
    　　在浅野翔离开东京的那天晚上，他在不经意间，曾和自己的妻子说到了这件事。于是，不可避免地，令也认识浅野翔的她对千叶产生了浓厚的兴趣……或者说，令她从那以后一直都很想知道被浅野翔喜欢着的女生是怎样的。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　到了札幌之后，千叶用了整整两天的时间把自己租住的公寓好好地整理了一番。吉川千明的那位朋友为她找到的这幢三层高公寓，位于距医大约有二十分钟路程的一处民宿聚集地。楼里的每一个小单元都有一间主房间，还有一个面积很小的厨房、洗手间以及阳台。千叶住的那一套公寓是在二楼。居住的条件虽然和她在东京的家完全不能相提并论，却也比她想像的要好许多。    
    　　当房间整理得差不多时，她不由松了口气，同时也觉得自己快累垮了。站在这个独属于自己的狭小空间里，千叶左看右看，总觉得似乎还少了点什么。过了不知多久，她突然恍然大悟：原来，是少了她钟爱的那幅油画。可惜的是，那幅油画实在是太大了，因此，根本就不可能可以带到这里……她想，要是能在札幌买到同样风景的或是类似风景的画就好了。    
    　　第二天傍晚，千叶到附近的便利店买了一些日用品和食物后，回到了住处。在楼梯上，她遇到了一个年轻的女子。那个年轻女子大约是二十五六岁年纪，看打扮应该是个公司职员。千叶因为初到此地，且一向都不太擅长和陌生人打交道，当下只是礼节性地朝对方微微点了点头。她正要从对方身边走上去，那个年轻女子在楼梯上站定，抬起头来看着她：“我说，你应该就是那位从东京来的女大学生吧？”    
    　　听了她的话，千叶不由一怔，忙回过身去对着她微微鞠了个躬：“我的确是从东京来的。――我叫千叶树，初次见面。”    
    　　“我叫倍赏佳子，是你的邻居……就住在你左手，不过，和你隔了两间。”    
    　　“倍赏小姐，以后请多关照。”    
    　　“好说。”倍赏佳子笑看着她，“我听酒井太太说，你是东大的高才生，要到医大工作……真是了不起。”    
    　　“了不起什么的，根本就谈不上……”千叶犹豫了一下，“事实上，我是要在医大一边工作一边读书。”    
    　　“你还真是好学……”倍赏佳子笑着转身往下走，“那么，今天我们也算是认识了。千叶小姐，我现在要出去一趟……我们以后再聊吧。”    
    　　“嗯。――请走好。”    
    　　千叶看着倍赏佳子渐渐消失在楼道里，心想，看来札幌人会比东京人更有人情味得多。她这样想着，继续往上走，很快便走到了二楼。    
    　　这时，房东酒井太太正好从三楼走了下来，一看到她，当即便笑着问：“千叶小姐，东西都整理好了吗？”    
    　　“基本上好了。”千叶朝她微微欠了欠身，“酒井太太，谢谢您的关心。”    
    　　“没事。千叶小姐，以后你要是有什么困难，尽管对我说。”酒井太太笑看着她，“我们这一生能有机会做邻居，也是缘分。”    
    　　“好的。――那么，我先进去了。”    
    　　千叶拿钥匙开了门，正要走进自己的房间，突然听到酒井太太说：“倍赏小姐是一家旅游公司的导游，经常都会外出……不过，她人还不错。千叶小姐，我这里住的，都是有正经职业的人，很安全的……你就放心吧。”    
    　　千叶不由一怔，心想，在别人的眼里，她看来真有那么惴惴不安吗？不过，她想，或许，现在的她，就像是一只刚刚离巢的鸟，脸上写满了忧惧……而她自己，当然也并非毫无自觉。    
    　　“我知道了。――谢谢您。”    
    　　---------------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，千叶打了个电话回家，来接电话的是洋子：“阿姨，是我。”    
    　　“阿树，住的地方整理好了吗？”    
    　　“好了。你放心吧。”千叶顿了一下，“阿姨，爸爸是不是还没有回家？”    
    　　“是啊，他还没回来。对了，阿树，你爸爸说，要是你钱不够用，一定要开口对他说……你一个人在外面，他很担心你会吃苦。”    
    　　“我知道了。”千叶点了点头，“不过，现在还好……至于以后，等我开始工作了，就可以领到薪水了。”    
    　　“但你读研究生还是要交很多的学费，虽然说，你这么会念书，将来一定可以拿到奖学金。札幌的物价是会比东京低一些，但也还是一个大城市，没有钱的话，简直就寸步难行……”洋子微微一笑，“所以，你可别不好意思开口，然后一个人在那里受苦。”    
    　　“我不会的。――我现在的确还不缺钱。”    
    　　洋子这时突然想到了什么：“对了，阿树，吃饭的问题……你打算怎么解决？”    
    　　“公寓里有厨房，等买好了厨具，我以后可以自己学着煮点吃的……至于这几天，我会先在外面的饮食店里随便吃一点。”    
    　　“这样真的可以吗？”洋子有些迟疑地问。    
    　　“有什么不可以的？”千叶不由笑了，“阿姨，我又不是什么千金小姐，我什么苦都能吃。”    
    　　“唉，阿树，老实说，你爸爸真的是很担心你……”洋子叹了口气，“你一走，他整个人都显得很没精神……所以，你有时间一定要记得多打几通电话回家。”    
    　　“我会的。”    
    　　挂了电话之后，千叶静静地坐在自己的房间里。    
    　　以前，在东京的时候，她也常常一个人在房间里独坐。但她知道，那根本就不一样。那时，她能清楚地感觉到自己的父亲以及洋子就在楼下……而现在，他们的确是离她千里万里了。    
    　　她呆坐了片刻，从购物袋里取出了那两张刚买的地图：一张是札幌的街道图，另一张则是札幌的地铁和JR路线图，开始认真地研究札幌的街道和地铁，以便找出从这里去医大的最快捷途径。与此同时，她心里还想着明天自己该几点起床、几点去最近的地铁站这样的问题……毕竟，明天是她进入职场的第一天，她不想自己迟到。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十八章

    第二百一十八章    
    　　（二百一十八）    
    　　6月2日那天早上，千叶乘地铁来到了医大的心理研究所。她一走进一楼大厅，便有一个年轻的女子朝她迎了过来：“你好。”    
    　　“我叫千叶树，是从东京过来的……也是早稻田大学的吉川教授的助手。”千叶忙说。    
    　　“哦，你就是千叶小姐吗？”那个年轻女子笑着点了点头，“关于你的事，近山教授曾特意交待过我……请跟我来。”    
    　　“好的。――麻烦你了。”    
    　　千叶跟着那个女接待员乘电梯上到三楼，走进了一间办公室。在那间很大的办公室里，正对着大门的那面墙，立着一个足足把整面墙都遮住了的大资料橱；在房间的正中央，则面对面次第排着十二张办公桌；而在大门左侧的角落里，还摆放着电视机、录像机等视听设备。    
    　　在一张办公桌边，坐着一位年轻的女子。偌大的办公室里，这时也只有她一个人。那个女子听到声响，抬起头来，看向千叶和那个女接待员。    
    　　“粟山小姐，这位是刚从东京来的千叶小姐。”那个女接待员领着千叶走到她身边说。    
    　　“我知道了。――小林，你先下去吧。”那个叫粟山的女子说。    
    　　目送着那个叫小林的女接待员离开后，千叶躬身行礼：“粟山小姐，初次见面。我是千叶树。”    
    　　“千叶小姐，初次见面。我是粟山丽子，是近山教授的助手，也是PTSD研究小组的成员之一。”粟山丽子指了指她对面的那张办公桌，“那张办公桌是你的。对了，再过半个小时，研究小组会召开第一次工作会议……当然，同时也是吉川教授的欢迎会。”    
    　　“我知道了。――粟山小姐，谢谢你。”    
    　　千叶走到自己的办公桌边，坐下后，突然想到了什么，于是问：“粟山小姐，这个研究小组总共有多少个成员呢？”    
    　　粟山丽子这时从电脑显示屏后面探头看了她一眼：“第一下你就会知道了。”    
    　　千叶点了点头：“我明白了。”    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　半个小时之后，也就是快九点半的时候，千叶随粟山丽子来到了一间会议室。吉川千明这时正坐在一个五十来岁的中年男子身边。千叶猜那个中年男子应该就是近山博之。吉川千明一看到她，当即微笑着朝她点了点头。    
    　　参加这次工作会议的，共有十四个人，除了吉川千明和坐在他身边的那个中年男子之外，全都是二三十来岁的年轻人。这时，那个中年男子轻轻拍了拍手：“好了。――开始开会了。”    
    　　会议室里顿时完全安静了下来。千叶没有猜错，他果然就是近山博之。    
    　　“今天这个会，与其说是吉川教授的欢迎会，倒不如说是我们这个研究小组所有成员的第一次见面会。”近山博之环视了众人一眼，“今天，对于我们在座的十四个人来说，都显得意义非凡……因为，从今天起，我们将为了一个共同的目标在一起奋斗三年。在这里，我也不想多说什么了……现在，就从我开始，大家先做个自我介绍吧。”    
    　　听了在场其他人的一番自我介绍之后，千叶这才发现，在座的所有人，除了她之外，大多都是有着博士或硕士头衔的人。学历最低的，也至少是在读研究生的二三年级……虽然说，这样的情况，在一个大学的研究所里，也可以算是很正常，但突然觉察自己居然是这个研究小组里资历最浅的成员，千叶还是不可避免地有些不安了。    
    　　终于快轮到她做自我介绍了。她不由看了吉川千明一眼。这时，吉川千明也正用鼓励的目光望着她，千叶这才觉得安心了一些，于是暗暗呼了口气，站起身来：“我叫千叶树，今年刚从东大法学部毕业，获法学和心理学两个学位。――今后请多指教。”    
    　　千叶坐下后，近山博之接着她的话说：“千叶小姐是吉川教授推荐的，而且，她还是知名的日裔心理学家浅野教授的得意弟子……总之，我对她很有信心。千叶小姐，以后好好加油吧。对了，你要是有什么困难，可以直接和粟山说。”    
    　　“是，近山教授。”千叶忙点了点头。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　工作会议结束后，千叶正要回办公室，吉川千明叫住了她：“千叶，住处整理好了吗？”    
    　　“差不多好了。”    
    　　“那么，以后在学习和工作上都要加油了。一开始可能会很辛苦……”吉川千明笑了笑，“不过，年轻的时候辛苦一点也没坏处。”    
    　　“是。”千叶沉默了片刻，有些迟疑地看着他，“吉川教授，我会不会……不够资格参加这项研究？”    
    　　吉川千明一怔：“为什么这样说？”    
    　　“我刚才认真听了其他同事的自我介绍，发现除了我之外，都是心理学专业毕业的，而且，至少也都是研究院二三年级了，可我却……”    
    　　“你一定要对自己有信心……有时候，学历并不能代表一切，何况，和其他人相比，你的学历也可以说是毫不逊色。”吉川千明看着她，宽慰地笑了笑，“当然，你刚参加工作，心里会不安这也很正常。不过，别忘了，你是东大的毕业生，而且，浅野和我也不可能会无缘无故地看好你。这一点，你务必要记住。我这么说吧，在这个世上，只要有一个人真正地欣赏你，你就肯定比你自己预计得要有价值得多……不过，年轻人谦虚一点也是有益无害。千叶，以后，你要多向自己的前辈请教；当然，有不懂的，也可以问我。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　“正式的研究工作还没开始，现在，你先好好看一下资料吧。”    
    　　“是，我知道了。”    
    　　-----------------------------------------------    
    　　当晚，吃过饭后，千叶坐在自己的房间里看浅野翔留给她的那些工作日志，突然听到了敲门声。她走到门前从门镜看了出去：站在外面的，是她的邻居倍赏佳子。她于是伸手开了门：“倍赏小姐。”    
    　　“我可以进去吗？”倍赏佳子笑着问。    
    　　“当然。――请进。”    
    　　倍赏佳子走进千叶的房间，四处看了看：“真正知性的人的房间就是不一样，简直是一点庸俗的感觉都没有……千叶，你一定是那种从小就非常会念书的女生，对不对？”    
    　　千叶这时不由想，才第二次见面就如此熟稔地直呼她的名字，二十三年来，这样的人她倒还是第一次遇到……不过，一想到倍赏佳子的职业，她就释然了。或许，对于一个导游小姐来说，迅速而自然地和陌生人拉近关系，进而友好相处，根本就不是什么难事。    
    　　“可以算是吧。”千叶迟疑了一下，“倍赏小姐，在这个世上，读过大学的女生可谓多不胜数，你凭什么……”    
    　　“当然是凭我的眼力，我看人很准的……”倍赏佳子笑了，“还有就是，你看起来和我很不一样。我从小就特别讨厌念书，后来，好不容易混到了短大毕业，就赶紧出来工作了。”    
    　　听了她的话，千叶不由微微一笑：“我听酒井太太说，倍赏小姐现在是在一家旅游公司做导游……也就是说，每年都可以免费去很多地方玩，真是太令人羡慕了。”    
    　　“有什么好羡慕的。一个地方就是再美，如果一年去过四五次的话，什么好感觉也都没了……”倍赏佳子自己坐了下来，双手撑在地上，仰头看着天花板，“不过，生活本来就是重复加重复……这我是知道的。”    
    　　“对了，倍赏小姐，你想喝点什么呢？”    
    　　倍赏佳子迟疑地看着她：“你才刚搬来……会有什么呢？那么，就有什么喝什么吧。”    
    　　“非常抱歉，我只有果汁。――你等一下。”千叶从厨房里拿了两听果汁，一听递给了她，然后，在她身边坐了下来。    
    　　倍赏佳子看着她：“不知为什么，我看到你就觉得很亲切……千叶，以后，我们可不可以做朋友？”    
    　　“当然可以。”千叶当即点了点头。老实说，她对倍赏佳子的印象也不坏，况且，刚到了一个新的地方，能和自己的邻居相处融洽，对于她来说，也是一个意想不到的收获，“从小到大，我一直都没有什么朋友……现在有人愿意和我做朋友，我真的很高兴。”    
    　　倍赏佳子笑了：“我想也是。像你这样的女生，以前在学校里时，肯定不可能会是很受同性欢迎的那一种。不过，你或许会比较受男生欢迎……”    
    　　千叶摇了摇头：“你猜错了……在学生时代，我其实是那种既不受女生欢迎、也不受男生欢迎的人。”    
    　　“是吗？”倍赏佳子当即睁大了眼睛，“我本以为，一个女生如果很聪明又长得不难看的话，一定会很得男生……尤其是优秀的男生喜欢。”    
    　　“对我来说，就是没有男生喜欢也无所谓……”千叶淡淡地笑了笑，“反正，我又不是为了招人喜欢才活着的。”    
    　　“对于男人，我的想法和你倒是很不一样……一周前，我刚和我交的第三个男朋友分了手……分手的确是很痛苦，但有什么办法呢？如果发现对方不适合自己的话，就是再舍不得，也只能赶快放手，以便去寻找适合自己的那个人。”倍赏佳子沉默了片刻，“况且，我已经二十六岁了，不可能在旅游公司里一直做下去……现在，我的同事都是二十出头的美眉，我站在她们中间，常常都会觉得自己好老……”她猛喝了一口果汁，“虽然我有时很恨男人，觉得他们都不是好东西，但说实话，在这个社会里，一个女人若想自己养活自己，简直是不可能的事，而且，也太辛苦了……因此，能有一个可以遮风避雨的家，一个累了的时候可以靠一下的肩膀，总是好的。”    
    　　千叶怔怔地看着她。她听得出来，倍赏佳子这时诉说的，都是她内心最真实的感受。一个人肯对另一个几近陌生的人说自己心里最尴尬失意的事，通常有两种可能：一种可能是，前者是个没有心机的人，因此，对谁都可以大倒苦水；另一种可能则是，在前者眼里，后者是个能得她信任的好听众……    
    　　虽然她并不赞同倍赏佳子的观点，但因为同是女人，她倒是能理解她的这种想法并希望她得偿所愿……毕竟，每个人都是不一样的，因此，要选择怎样的生活，是每个人的自由。她微微一笑，诚恳地说：“倍赏小姐，我想，你一定很快就可以遇到那个适合你的好男人。”    
    　　“为什么？千叶，你会这样说，是不是因为你觉得我可怜，你同情我？”    
    　　“当然不是。”千叶忙摇了摇头，“我根本就没有资格可怜或同情你……我之所以这样说，是因为……我觉得你是个好人。”    
    　　“好人……你以为，因为我是个好人，这一生就一定能遇到好男人吗？你还真是善良。老实说，我可没这么乐观。不过，我还算年轻，也还算漂亮，总会有机会的。”倍赏佳子站起身来，“我该回去了。明天我还要带团去大阪。”她突然想到了什么，“千叶，你以后要是想出去玩的话，记得告诉我。――到时，我一定会帮你安排得妥妥当当的。”    
    　　“好啊。――谢谢你。”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　就这样，千叶的职业生涯正式开始了。虽然说，和她想像得似乎有点出入，但也还不至于会令她对未来心生恐惧。而差不多同一时间，她的研究院生涯也拉开了序幕。    
    　　在紧张繁忙的新生活里，她几乎抽不出时间去敏感在新地方生活的不适，当然，也就更别提去细细咀嚼心里的那些旧伤新痕了……这对于她来说，自然也不是什么坏事。    
    　　而美丽的紫丁香开满了札幌街头的阳光明媚的六月，很快就要过去了。    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百一十九章

    第二百一十九章    
    　　（二百一十九）    
    　　六月底的一天下午，快要下班的时候，千叶收拾好自己桌上的东西，正要离开办公室，这时，电话突然响了。她走过去拿起了话筒：“你好。这里是心理研究所的PTSD研究小组办公室。”    
    　　因为在这间办公室里，她的年龄最小，资历也是最浅，因此，她在的时候，其他人都会心照不宣地等着她先去接电话。起初，这样的状况，千叶也并没有觉察到，但多遇到了几次，她就明白了：她的这些前辈们已经达成了一种默契，认为她理所当然应该做这份类似于话务员的工作。虽然真正找她的电话总是少之又少，但因为接个电话也不至于会浪费太多的时间，她也就默认了。    
    　　“千叶，我是吉川千明。”    
    　　“是吉川教授。――您有什么事？”千叶说。她不由想，真是难得，她终于也接到真正打给她本人的电话了。    
    　　“有一点事……千叶，你现在能不能过来我的办公室一趟？”    
    　　“好的。――我这就过去。”千叶说着放下了话筒。    
    　　她离开办公室，走到吉川千明的个人办公室外面停了下来，伸手敲门，“吉川教授。”    
    　　“千叶，进来吧。”    
    　　千叶推门进去，在他对面坐下后，望着他：“吉川教授，您找我有什么事？”    
    　　吉川千明并没有直接回答她的问题：“千叶，你已经开始工作近一个月了……觉得怎么样？”    
    　　“还好。”千叶点了点头。事实上，这近一个月来，她每天除了上课，就是坐在办公室里不停地看资料和整理文件，当然，还有接电话以及通传他人，并没有做什么实质性的工作……但她也一直都在宽慰自己，这种事急不得，何况，她又不是坐在那里浪费时间。至少，现在的她，对于PTSD的了解就比以前要深刻得多。    
    　　其实，开始的时候，最令她不习惯甚至于难受的，是她的那些前辈们的所作所为。上班的第一天，当她因为口渴了，想去休息室倒水喝的时候，有一位男同事当即用一种很随意的语气要她帮忙泡一杯茶。因为是顺便为之，千叶当然也就欣然应允了。可是，第二天，她一到办公室，便发现，居然有好几位同事都把自己的茶杯搁在了她的办公桌上，等着她去泡茶。当坐下来，看着桌上的那些茶杯的那一刻，千叶心中不由倒吸了一口冷气。    
    　　在此之前，她并不是从来没有听说过这种差使新人，尤其是女性新人的恶劣的企业文化，但她没想到，在一个高校的研究所里，这些所谓的科学精英们，居然也在遵循这种令人厌憎的职场潜规则……不过，他们显然是集体看错了她，或者说，他们把她的热情好心，误当成是软弱可欺了。    
    　　其实一直以来，她都不是一个会对不平等状况忍气吞声的人。虽然她也知道，自己绝对没有办法凭一己之力改变现状，但她想，她至少可以保护自己……毕竟，她并不是为了替别人端茶倒水而来到这座远离家人的北方城市。    
    　　不过，那天，她的确什么都没说，就只是拿着自己的杯子去休息室倒了一杯水，然后回到办公室里开始埋头工作……她以一种视而不见的姿态，任由那些等着她这个新人服务的前辈们的杯子大刺刺地霸占着她几乎三分之一的办公桌面。    
    　　当然，她的那些前辈们也没有退缩，一直都在等着她的妥协，而且，他们还陆续加重了法码。到了第二天早上，千叶看到自己的桌面上已经摆着十个杯子了，也即是说，在这间办公室里，只有一个人没有加入到逼迫她就范的队伍之中。    
    　　当然，她也还是没有放弃自己的坚持，因此，那些杯子就这样一直搁在她的桌上，直到三天之后，近山博之突然走了进来。他看到之后，疑惑地问了一句：“千叶，你桌上怎么有这么多杯子？”    
    　　“是前辈们暂时寄放在我这里的。”千叶淡淡地说。她这么说时，感觉到对面的粟山丽子很快地看了她一眼。在此之前，她也曾想过，那个有勇气顶着可能会被群体孤立的压力、没有加入到逼迫她就范的队伍之中的人，或许就是粟山丽子……    
    　　毕竟，她一到这里，认识的第一个同事，就是粟山丽子。不过，不知为什么，她这时有一种直觉，觉得并不是她。――那么，会是谁呢？她想，不管对方这样做是出于何种原因，她都会永远感激他（或她）。    
    　　“真是荒唐。桌上放着这么多杯子，还怎么工作？”近山博之神情严峻地环顾了办公室里其他人一眼，“是谁的杯子，请赶快认领回去……别影响千叶正常工作。”    
    　　于是，那天，当千叶刚好因为要去上课而离开办公室时，那些杯子的主人们便陆续把自己的杯子拿回去了。在那之后，当然也就不会再有人想让千叶帮他（或她）做端茶倒水、复印拿信之类的杂务活了。    
    　　虽然知道办公室里的许多同事都有要为难她的想法，不过，千叶也并没有太放在心上，或者说，从小学开始，她就已经习惯了这样残酷的生存环境……在她看来，在以竞争为第一生存法则的世界里，倘若有一个人会无缘无故地对她特别好，反而值得她警惕……当然，她仍然渴望所有的善意和真心，虽然说，那些东西，在她的眼里，更像是上天额外的奖励。    
    　　因此，每天，她还是笑着走进办公室，恭敬地和上司及同事们打交道，谦虚地向前辈们请教……到后来，不知道是她终于适应了环境，还是环境本身其实并没有她想像得那么恶劣，总之，她渐渐习惯了。    
    　　…………    
    　　“那就好。是这样的……”吉川千明笑着点了点头，“我妻子和儿子已经过来了，家里也整理得差不多了，我妻子想请你去我家里作客……千叶，你觉得怎么样？”    
    　　“当然好。”千叶高兴地说。她迟疑了一下，“那么，吉川教授，我什么时候去府上拜访……会比较合适？”    
    　　“就在这周六吧。”吉川千明把一张便笺递给了她，“这是地址。――离你那里并不是很远。”    
    　　“好的。”千叶笑着接过，站起身来，“吉川教授，那么，我先出去了。”    
    　　“去吧。”    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶离开吉川千明的个人办公室，走在走廊里时，不由有些好奇地想，吉川千明的妻子和儿子，究竟会是怎样的人呢？不过，她转念一想，觉得自己真是有够无聊的，居然会去想这样的问题……反正，到了周六那天她就会知道了，因此，根本就没有必要去伤这样的脑筋。    
    　　她走到办公室外面，正要进去，陡然听到里面似乎有人提及自己的名字，她不由鬼使神差地停下了脚步。    
    　　“那个千叶树，她自己都说，她毕业于东大法学部……奇怪，近山教授怎么会同意让她参加这么重要的研究项目？”千叶听得出来，说这话的是远藤悟。――他是近山博之的助手之一。    
    　　“也许是因为……她是东大毕业的吧。”这个人的声音，千叶更加熟悉。――那是粟山丽子。    
    　　“东大毕业的……就了不起了吗？这里的人，哪一个不是一流大学毕业的？而且，一个月来，我也没看出她有多出类拔萃，反倒是嚣张的令人侧目。到这里的第二天，居然就敢和自己的前辈们对着干……连身为一个新人该做什么都不懂，也不知她是真傻还是假傻。”远藤悟顿了一下，“莫非，是因为她和吉川教授之间……”    
    　　“远藤，你可别胡说……吉川教授的妻子现在已经在札幌了。”粟山丽子沉默了片刻，“我倒是听说，浅野翔以前客座东大时，曾和吉川教授一见如故，后来成了好朋友，到现在他们都还经常有联络……而千叶刚好就是浅野翔那个时候的学生……你说，吉川教授会不会是碍于浅野翔的面子，才把千叶推荐到我们这个研究小组里来的？”    
    　　听到这里，千叶已经完全可以肯定，月初那个时候，那个没有加入到逼迫她就范的队伍之中的人，绝对不可能是粟山丽子……当然，在此之前，她自己其实也已经隐隐觉察到了，粟山丽子并不喜欢她，现在只是更加证实了而已……不过，这时，她心里倒也没有多少难过的感觉，毕竟，在这个世上，不喜欢她的人多着去了，因此，多一个少一个好像也没有什么分别。只是，她是真的不希望听到自己的同事，尤其是女同事，在她背后，用这样的语气说到她……    
    　　没错，她也承认，吉川千明之所以会这么看重她，很大程度上是因为浅野翔的缘故……当然，并不是因为她和浅野翔有什么不可告人的关系，而是因为浅野翔曾经以一个师长的身份拜托过他。也即是说，不管怎么样，她会有今日，的的确确是沾了浅野翔的光。但有什么办法呢？在这个以男人为绝对中心的现代社会里，真正成功的，往往也都是男人。    
    　　她曾希望，在学生时代，能遇到一个值得自己学习同时也能真正欣赏自己的女老师，但令她遗憾的事，这样的人，她一直都没能遇到。她遇到的是浅野翔，一个仅仅只比她大了七岁的年轻男人……也正因为如此，才给了粟山丽子他们戴着有色眼镜看她的机会……    
    　　她想，同样身为女人，粟山丽子应该也很明白一个女人孤身奋战的辛苦……可为什么，她还要在背后这样议论她？为什么？是不是也正因为女人特有的这种惯于互相倾轧的拙劣个性，才使得女人们即便到了新千年，也仍然看不到可以和男人们真正平起平坐的日子即将来临的曙光？    
    　　“也就是说，浅野翔和千叶以前是有一手的？”远藤悟问。    
    　　“这我就不好说了。我倒是听人说，浅野翔有一个很漂亮的妻子……因此，这样的传闻，真是很难令人相信。”    
    　　“如果只是谣传的话，那又该怎么解释，超级菜鸟千叶树会成为我们这个重要的研究项目的成员之一？”    
    　　千叶听到这里，忍不住用力咬了一下嘴唇。她当然知道，她的这些前辈们都在怀疑她的能力，毕竟，正如远藤悟所言，在心理治疗和研究方面，她是一只超级菜鸟，而且，这近一个月来，也的确是毫无表现……但他们若因此而怀疑她和吉川千明或浅野翔有什么见不得光的交易，那也实在是太过分了。    
    　　不过，她想，她这时唯一能做的，也只有忍耐，然后，在将来的某一天，以上佳的表现拯救自己……她这样想着，走进了办公室，一言不发地拿了自己的东西，在办公室里其他人若有若无的目光的注视之下安静地离开了办公室。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　周六上午，千叶根据吉川千明那天给她的地址，很快便找到了吉川家。她按了门铃之后，不久便有人来为她开了门。那是一个三十六七岁的中年女子，样貌极其清秀，眉目温婉可亲，令千叶一见之下顿生好感。她心下不由暗想，这应该就是吉川夫人了。    
    　　“您是吉川夫人吧？我是吉川教授的学生千叶树，初次见面。”    
    　　那个中年女子微笑着点了点头：“我是吉川绫子，初次见面。――千叶小姐，请进。”    
    　　“打扰了。”千叶又鞠了个躬。她跟着吉川绫子进了大门，经过庭院时，看到一个年约十三四岁的男生正在庭院左侧的篮球架下练习投篮。    
    　　“健一，你过来一下。”吉川绫子扬声说。    
    　　那个男生停止了练习，回过头来看了吉川绫子和千叶一眼，然后，有点慢条斯理地走到了她们俩人近前。    
    　　“千叶小姐，这是我儿子健一。”吉川绫子看向那个男生，“健一，这位是你爸爸的学生千叶树小姐，你以后就叫她千叶姐姐吧。”    
    　　“你叫健一吗？我是千叶树，初次见面。”千叶笑着说。她看着这个喜欢打篮球的国中小男生，突然想到了自己和篮球为伴的中学时代，不由倍感亲切。当然，吉川健一那沉默不言的样子，也同样容易令她想到少年时代的多田俊，因此，她心中这时不由微微一酸，甚至于想，倘若多田俊永远都是这样的小男生，那该有多好……至少，她现在就只会依然喜欢他，而不是下意识地避免去想他。不过，话说回来，事到如今，更加令她刻骨铭心的，与其说是他本人，倒不如说是他带给她的那些伤害。    
    　　吉川健一只是漠然地看了她一眼，然后不声不响地走回到了篮球架下，继续练习投篮。    
    　　“这孩子真是太没礼貌了……”吉川绫子有些无可奈何地看着自己的儿子，“千叶小姐，真是抱歉。健一因为刚到了一个新的地方，还不适应，所以，心情一直都不太好。”    
    　　“没关系的。”千叶不以为意地摇了摇头，“不过，喜欢篮球的话，应该可以很容易结识到新的朋友……这样，也就能够比较快地融入到新的集体之中。”    
    　　“是吗？”    
    　　“我高中时是学校篮球部的经理人，对于篮球这项运动，也可以算是很熟悉了……”千叶说到这里，突然想到了什么，“对了，吉川夫人，健一应该已经转到这里的学校了吧？”    
    　　“嗯。健一今年读国中二年级，因为他爸爸工作的缘故，他不得不中途转学，因此，心里很不痛快……”吉川绫子微微一笑，“不过，小孩子一旦适应了新学校，交了新朋友，心情应该就会渐渐好起来了。”    
    　　“我想也是。”    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十章

    第二百二十章    
    　　（二百二十）    
    　　进入客厅之后，千叶才刚坐下，吉川千明就从二楼下来了，一看到她，当即笑着说：“千叶，你来了。”    
    　　千叶忙站起身来：“吉川教授，打扰了。”    
    　　“怎么会？我们都是东京人，一起来到了异乡，也就算是亲人了。”吉川千明看了妻子一眼，“我说过了，绫子一直都很想认识你……千叶，以后，你有空的时候，不妨常过来坐坐。”他看了千叶搁在茶几上的礼物一眼，“不过，下次来的时候，就别带什么东西了……你还是个学生，手头并不宽裕，最好别浪费这样的钱。”    
    　　“好的。”千叶这么说时，忍不住有些疑惑地看了吉川绫子一眼，心想，对方为什么会想要认识她呢？她不过是一个普普通通的女生，又不是什么公众人物。    
    　　“千叶，坐吧。”吉川千明说。    
    　　“好的。”千叶依言在他对面的沙发上坐了下来。    
    　　吉川绫子这时各递了一杯饮料给他们：“你们先坐着……我去厨房一下。”    
    　　“吉川夫人，要不要我帮忙？”千叶忙问。    
    　　“不用了……你只要和你老师坐在这里就行了。”吉川绫子微笑着走开了。    
    　　“千叶，在札幌生活得还习惯吗？”吉川千明问。    
    　　千叶这时低头喝了一口饮料，随即点了点头：“还好。”    
    　　其实，在她看来，城市生活不过大同小异，因此，从东京来到了札幌，也就谈不上习不习惯的问题……何况，她来的时候，正好是北海道漫长而严寒的冬天刚刚结束、短暂而绚烂的春天正式开始的时候，被称为“札幌之树”的紫丁香一直都开得美丽而耀眼，只要走在街上，就能闻到那沁人心脾的芬芳……因此，她的确是没感到有什么不适。    
    　　“千叶，若是有什么困难，不妨说出来……”吉川千明微微一笑，“你一个年轻的女孩子独自在札幌生活，总是不容易。”    
    　　“也不会。在札幌，肯定也有很多像我这样的、一个人独自生活的女孩子……”千叶笑了笑，“她们既然能行，我想，我应该也不会有问题。”    
    　　“说的也是。一个人活在这世上，是该要有一点志气……”吉川千明正要再说点什么，这时，电话突然响了，他于是伸手去拿话筒。    
    　　千叶站起身来：“吉川教授，我想出去看健一打球。”    
    　　“去吧。”吉川千明边拿起话筒边笑着朝她点了点头。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶走到庭院里，站在离篮球架不远的地方，看吉川健一练习投篮。看了一会儿之后，她发现，吉川健一的篮球资质可以说是相当不错，而且，也很有耐心，这么枯燥的篮球分解动作，居然可以练习这么久都没有产生一丝一毫的厌烦情绪……她不由想，倘若假以时日的话，这个男生一定可以成为同龄人中的篮球好手。    
    　　吉川健一这时停了下来，转过身，神情不悦地看着她：“你想干什么？”    
    　　“当然是看你打球。”千叶微笑着看他，“你一个人一直这样练习投篮，想必也觉得厌倦了……不如我和你一对一……怎么样？”    
    　　“你？”吉川健一看着她，一脸怀疑地说。    
    　　“你可别小看我……我读国中时，是篮球部的主将；读高中时，则是学校篮球部的经理人。因此，一直以来，我不仅认识很多的篮球好手，自身的球技也不算太差……或者说，对付一个国中生，简直是绰绰有余……而且，我最擅长的，刚好就是投篮。――健一，你把球给我。”    
    　　吉川健一迟疑了一下，还是把握在手里的球扔给了她。    
    　　千叶一触到球，当即跃起投出。她这时虽然是站在远离三分线的地方，那个球却稳稳当当地命中了篮心，而且，她的投篮动作也可以说是非常得干净利落，有着不容小视的技术含金量。因此，吉川健一原本表情淡漠的脸上渐渐露出了吃惊的神色。    
    　　“怎么样？”千叶得意地问。    
    　　“凑合。”吉川健一很快便恢复了淡漠的神情。    
    　　“什么凑合……”千叶走过去捡起了那个篮球，“我读高中那个时候，每到篮球部纳新时，也有辅助队长训练新人的。你不过是个国中生，因此，由我来训练你，也不算是辱没了你……老实说，你的投篮动作还不算是太规范……来，健一，你再投个球给我看看。――我看看到底是哪里不对。”    
    　　吉川健一淡淡地说：“听你刚才的话，好像是说，你读了大学之后，就再也没有摸过篮球了……我看你现在恐怕也不行了吧？”    
    　　“你不信，可以试试……”千叶笑着伸出右手的食指熟练地旋转那个篮球。说也奇怪，她的确如吉川健一所说，已经有四年没有摸过篮球了……但不知为什么，这些以前学会的东西，不仅还没有丢还给时间，甚至都还没有变得生疏了。她看着吉川健一，“何况，我也没有必要在你这种小孩面前说大话……再说了，我想，在这四年里，篮球的技术和规则，应该也不至于已经发生了翻天覆地的大变化。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　这个时候，在吉川家的客厅里，吉川千明正和远在纽约的浅野翔通电话：“浅野，真没想到，居然是你。――我们好像很久没有联络了。”    
    　　“我刚写完一份报告，突然想到，这个时候在札幌，应该已经是周六上午了，你应该会在家里……吉川君，你现在在札幌过得怎样？”    
    　　“还好。”吉川千明笑着点了点头，“对了，浅野，我的家人也搬过来了。”    
    　　“是吗？”浅野翔微微一笑，“看来，你是真的打算在札幌做一番大事业了。”    
    　　“当然。――我本来就是认真的。”    
    　　“你别紧张，我又没有说你不是认真的。”浅野翔顿了一下，“虽然有人说我很狂妄，也很冷血，就只会踩着别人的肩膀爬上去，不过，吉川君，因为你是我的前辈，所以，我一直都很尊重你……你应该不会不知道吧？”    
    　　“我想，某些人之所以会骂你狂妄冷血，十有八九都是出于嫉妒。因为他们终其一生，恐怕永远也达不到你现在的高度。不过，说实话，如果以在我们这个领域获得的成就来看，你倒更像是值得我尊重的前辈……”吉川千明笑了笑，“所以，浅野，我还是那句话，将来，在研究工作进行的过程之中，我若是遇到了困难，希望你到时会不吝赐教。”    
    　　“赐教不敢当。不过，你放心，只要我能做到的，我肯定会尽我所能地帮你。”    
    　　“有你这句话，我就放心了。浅野……”吉川千明这时从窗口看着正在庭院里指导自己的儿子打篮球的千叶，“千叶现在就在我家里。”    
    　　听了这句话，在电话线另一端的浅野翔不由怔了一下。在拿起电话决定打给吉川千明的那一刻，他当然不可能会知道，千叶这时就在吉川家里……这对于他来说，完全是一个意外。    
    　　从吉川千明那里知道了千叶决定去札幌工作的那一刻起，有一个问题，就一直困扰着他：现在，千叶和多田俊到底怎么样了？    
    　　当然，以他的性格，就算是再想知道，也不可能会直接去问什么人……哪怕是千叶。    
    　　“今天，我请她来我家做客。她现在在庭院里教健一打篮球……”吉川千明顿了一下，“原来千叶还会打篮球，而且，打得好像还很好。浅野，你也知道，健一是个很骄傲的男生，千叶若不是真有两下子，他根本就不可能会理睬她。”    
    　　“她读高中时，好像是篮球部的经理人……”浅野翔沉默了片刻，终于还是忍不住问，“吉川君，那个时候，千叶是当场就答应和你一起来札幌的吗？”    
    　　“不是。”吉川千明摇了摇头，“她是四月底那个时候才突然对我说决定要来的……之前好像一直都有些犹豫。”    
    　　浅野翔这时开始有些明白那个问题的答案了……他不由百思不得其解地想，怎么会这样呢？多田俊为什么辜负了她？只要一想到1999年元旦那天，在东京的住所里，多田俊望着千叶时的眼神，他就实在是无法相信，事情会演变成今天这个样子。难道说……他想，倘若是因为他的缘故，令千叶再次受伤的话，那他该如何是好？因此，他这时简直是没有勇气继续往下想了。    
    　　“浅野，要不要我叫千叶进来听电话？再怎么说，你们也是师生一场……”    
    　　浅野翔回过神来，当即打断了他的话：“不用了。”    
    　　“好吧。”吉川千明沉默了片刻，“浅野，其实，有一句话，我一直都想问你，但又一直都不知道该怎样开口，不过……”    
    　　“吉川君，有些事，因为不可能会有结果，你就别问了……好吗？”浅野翔顿了一下，“对了，千叶她……工作开始得顺利吗？”    
    　　“不太顺利。因为她的主修专业不是心理学，一些同事，在她背后，常常会有些不太好听的议论……而且，我想你应该也略有所闻，在日本，流传着一种非常残酷的职场文化，就是前辈们会默契地抱成一团打压和欺凌新人。不过，千叶也差不多挺过来了……虽然到现在为止，她还是没能做实质性的工作，但她依然很努力。在开工作会议的时候，常常会提出一些建设性的问题，因此，近山教授对她的评价也不算低。还有，她的学习力惊人，研究生课程进行得很顺利。”    
    　　“是不能超之过急……不过，适当的时候，你不妨考虑一下给她一个机会。――我相信她能行。”    
    　　吉川千明迟疑了一下：“浅野，你这么关心她……为什么却不想让她知道？”    
    　　“没有必要让她知道……”浅野翔沉默了一会儿，“吉川君，我这里夜已经很深了，我也该去休息了。――我们以后再联络。”    
    　　“好的。”吉川千明低头看了看表，“你那里现在应该是凌晨一两点……真是的，就算是天才，你也该注意自己的身体……快点去睡吧。”    
    　　“嗯。――我挂了。”    
    　　吉川千明若有所思地放下了话筒，这时，他才发现，不知从什么时候起，吉川绫子已经站在了他的身后：“是浅野君打来的吗？”    
    　　“嗯。”吉川千明点了点头。    
    　　吉川绫子望着庭院里的千叶：“我就觉得，那个时候，浅野君和他的夫人一起到我们家做客时，他们好像有一点不对……原来，他真正喜欢的，是这个女生。”    
    　　“是啊。不过，我也是到浅野就要离开东京的那一年春天才知道的。有一天，他和千叶一起到我的办公室，把千叶推荐给我，目的当然是希望我在他走后，帮他指导千叶……虽然他是个很难看透的人，不过，人在真正喜欢着另一个人的时候，根本就没办法彻底隐藏自己的真实心情。”吉川千明沉默了片刻，“后来，我鬼使神差地走到了窗口，看着已经到了大楼外面的他们。望着他们说话时的神情，我当场就完全肯定了自己的猜测。绫子，你或许会说，男人果然全都是喜新厌旧的动物，明明已经有个那么好的妻子了，还盯上了自己的女学生，真是不可救药……不过，对于浅野，我倒不这么想。他应该是那种很难真正喜欢上别人的人……有时我想，他和千叶若是能早一点相遇的话，该是多么好的一件事。”    
    　　“千叶知道浅野君喜欢她吗？”吉川绫子问。    
    　　“或许不知道，也可能已经知道了……”吉川千明苦笑了一下，“不过，事到如今，知不知道，对于他们来说，也都没什么意义了。”    
    　　“千明，把他们叫进来吧。――可以吃饭了。”吉川绫子说着走开了。    
    　　“好的。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十一章

    第二百二十一章    
    　　（二百二十一）    
    　　在餐桌上，吉川千明见自己的儿子这时的表情，比之早上刚起床时舒缓了许多，甚至于开始有了笑容，不由心里很是高兴。很显然，这都是千叶教他打篮球的功劳。    
    　　“千叶，没想到你居然会打篮球。”吉川千明说。    
    　　千叶微微一笑：“读高中时，我是学校篮球部的经理人，见过很多的篮球好手……我所在的学校，还曾经拿过两次的全国大赛冠军。”    
    　　“是吗？真了不起。――怪不得健一会服你。”吉川绫子笑着说。    
    　　“健一将来一定可以成为一名篮球好手……”千叶侧头看了吉川健一一眼，“健一，你很快就会加入你们学校的篮球部的……对不对？”    
    　　吉川健一怔了一下，随即点了点头：“当然。――我就只喜欢打篮球。”    
    　　“健一，你以后要好好地向千叶姐姐学习……”吉川绫子爱怜地看着自己的儿子，“千叶姐姐今年刚从东大毕业……她的学习和体育都很棒。”    
    　　吉川健一瞥了千叶一眼：“有那么厉害吗？”    
    　　“那还用说……千叶姐姐还是浅野叔叔的得意弟子呢。”吉川绫子说。    
    　　“是吗？”吉川健一这时又看了千叶一眼。    
    　　千叶看得出来，他这时看着自己的眼神，比之从前，要显得郑重许多。很显然，在吉川健一这个小男生的心目中，浅野翔也是个非同小可的人物。    
    　　她没想到，吉川绫子会突然在她面前提到浅野翔，一颗心不由猛地跳了一下。不过，虽然一时有些猝不及防，她终究还是能够表情平静地坐在那里……毕竟，她绝对不能让自己之外的人知道，“浅野翔”这个名字对于她来说，有着极其特别的意义。    
    　　“千叶，你现在有男朋友吗？”吉川绫子突然问。    
    　　“没有。”千叶当即答道。现在，她最怕别人问她这个问题，因为这是她心底的一个伤疤，一触即疼……不过，悲哀的是，现在的她，刚好就处在最容易被人问到这个问题的年龄。她想，运气不好的时候，走在札幌的街头，就是无意中遇到的一个热情的老太太，说不定都会有兴趣向她打听这个问题。    
    　　“男人都很现实的……我想，一定是因为你太怪了，而且，一点都不温柔……因此，男人们都对你敬而远之。就好像我现在的班导师，虽然长得也不算太难看，但我想她肯定也没有男朋友。”吉川健一说。    
    　　“健一，你别胡说了！”吉川绫子斥责道。    
    　　“或许吧。”千叶笑了笑，“反正，我现在也不打算找男朋友……至少这几年内不想。”    
    　　吉川绫子点了点头：“也对，你现在要是在札幌找男朋友的话，将来回东京不就……”    
    　　“倒不是因为这个原因……”千叶摇了摇头，“就只是因为，现阶段我只想努力工作……其他的事，以后再说吧。”    
    　　“我免费送你一个忠告……你现在要是不找的话，将来变得更老了，就更没有机会了。”吉川健一这时忍不住又插话了。    
    　　“健一！”吉川绫子再次忍无可忍地喝住了儿子。    
    　　千叶沉默了片刻，微微一笑：“没有机会……那就算了。”    
    　　之前在庭院里打球的时候，千叶一直都显得很自信，因此，此时此刻，她这种显得颇有些灰心的口吻令吉川健一当即就愣住了。虽然他并没有出言道歉，但在心里，其实已经很后悔了……毕竟，他虽然年纪很小，却也知道，自己引一个女生说出这样的话，实在是不应该……而且，毫无疑问，肯定是一种伤害。    
    　　听了她的话，吉川千明夫妇只是眼神复杂地互看了对方一眼，也没有说话。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　吃过饭后，千叶还和吉川一家在客厅里坐了一会儿，然后才起身告辞离开。    
    　　因为时间还早，她并没有打算直接回公寓，而是决定在街上到处逛逛。走着走着，她看到前面有一家花店，于是走了进去。    
    　　“小姐，您想要点什么？”一个年轻的女店员当即迎了上来，笑着问。    
    　　“我想自己先看看……可以吗？”    
    　　“当然。――请随便看。”    
    　　千叶在花店里仔细地逛了一遍，当然，那个女店员也一直都陪着她。当她有疑问，想知道某种花草的名字和习性时，那个女店员就会耐心细致地解答她的问题。    
    　　逛了一通之后，千叶至少看上了三至五盆的花草，不过，她当然只能买其中的一盆。原因之一自然是因为经济状况不允许，原因之二则是因为她对自己能否养得活盆栽植物还没什么信心，因此，现在只能先选一盆回去试着养养看……最终，她在那盆有着许多小花苞的菊花前停了下来。她想，在六七月的时候，居然有卖菊花，这或许也只可能是北海道的花店里才会有的风景。    
    　　“这是什么菊花？”千叶问。    
    　　“是雏菊。它的花期会很长……”那个女店员微微一笑，“比如这一盆，到所有花朵完全谢了的时候，至少也是一个多月之后。”    
    　　“是吗？”千叶有些疑惑地侧头看了她一眼，“不过，菊花不是应该在秋天时开的吗？”    
    　　“雏菊也叫春菊，耐寒怕热，但很喜欢阳光，因此，除了盛夏，一年里其他的季节都有可能会开花……虽然现在已经是北海道的夏天了，气温却仍不算很高，因此，当然还是它的花季。”    
    　　“真的可以开一个多月？”千叶这么问时，自己也觉得很好笑，毕竟，做生意的人，又怎么可能会说自己售卖的东西不好？    
    　　“当然。您只要用心一点，偶尔浇浇水，每天让它晒晒太阳，它就一定会一直开到八月那个时候……而且，所有的花都会朝天开，很灿烂，很好看的。”那个女店员笑着说。    
    　　“那我就买下它了。”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶抱着那盆雏菊走到了街上。这个时候的札幌，与其说已经到了仲夏，倒不如说仍然还是春天。白天时风和日丽，晚上则夜凉如水……与东京的同一时节相比，昼夜温差是大多了。但现在，正是一天之中阳光最好的时候，走在札幌整齐有序、种满了洋槐树的大街上，千叶觉得自己是真的喜欢上了这座颇具北欧风情的“洋槐之都”。――除了只有她一个人之外，她觉得一切都还好。    
    　　这时，她刚好走到了展览中心的外面。她看到展览中心的大门前，挂着一幅很大的海报：“绚烂的四季－2000年北海道风光摄影展”。千叶不由心中一动，决定进去看看。    
    　　她走进举办摄影展的那个展厅的大门时，突然想到了高中时代的夏天，和长谷川一起去京都看摄影展的情景……当然，那对于她来说，已经是非常遥远以前的事了。    
    　　她一路走马观花地看着。当她的目光从前一幅作品移到后面的某一幅作品上时，不由怔住了，并且，当即在那幅有着她异常熟悉的风景的作品前停了下来：一碧千里的蓝天下，是一片金黄色的稻田；在天与地交界的地方，有一幢小小的草屋；在距草屋不远处，则孤独地屹立着两棵小树。    
    　　那是她早已烂熟于胸的一种风景，或者说，是她挂在东京的家的房间里的那幅油画所绘的风景……现在，她看到的，则是它的摄影版。也即是说，在这个世上，的确存在着这样的风景。她记得，她读大二那年的夏天，曾想和竹田修一起来北海道寻找油画里的风景，可惜，由于种种原因，最终还是未能成行……今天，她终于有希望找到它的真实版了。    
    　　站在这幅几乎没有观众的作品前，不知为什么，她突然有了一种奇妙的感觉：仿佛是在这座没有亲人的城市里陡然遇到了一个至亲的人，一时之间，不由百感交集，激动莫名。    
    　　也不知过了多久，突然有人走到了她的身后。千叶回过神来，侧头一看，那是一个戴着眼镜的青年，样貌清秀，且看来一表斯文；至于年纪，像是比她大了一两岁的样子。    
    　　“小姐，我看你在这幅作品前站了很久……有什么特别吗？”那个青年问。    
    　　“倒不是有什么特别，不过……”对着一个陌生人，千叶自然不好直陈自己心中这时的真实感受。她只想尽快找到一个和这次摄影展有关的人，向他打听这幅作品的作者，从而打听到这处风景的具体所在。她看向那个青年，“请问，先生，您是这里的工作人员吗？”    
    　　“不是……”那个青年微笑着摇了摇头，“我只是被某个人逼迫着……不，我只是受了一位朋友之托，趁着休息日，来这里帮忙的……勉强可以算是这次摄影展的一个义工。――小姐，有什么要我帮忙的？”    
    　　“我想知道这幅作品的作者。”    
    　　“为什么？”那个青年神情诧异地看着千叶，然后促狭地笑了笑，“我怎么看，也觉得只是一件普通得不能再普通的作品……这么简单，在许多人眼里，恐怕根本就毫无美感，因此，他们都只是扫了一眼，就移开了视线。”他突然想到了什么，“你不会是因为同情这位作者，才想要认识他的吧？小姐，你的良心真好……不过，老实说，他根本就不值得同情。”    
    　　“当然不是。那怎么可能呢？”千叶没想到他居然会这样说，脸上不由一红，“我只是真的非常喜欢这幅作品……不过，因为我在艺术方面毫无天赋，并且，也没什么鉴赏力……因此，说错了，您可别笑我。”    
    　　“小姐，你放心，我并不是所谓的艺术评论家……我只是想知道，你为什么会喜欢这幅作品……仅此而已。”那个青年笑着说。    
    　　“我喜欢简单而开阔的风景，虽然这幅作品的色彩很单调，但都是我所喜欢的颜色……在我看来，蓝色代表的是一种宁静的思考，金黄色则是一种有生命力的热情，这是两种很不一样的状态，在这幅作品里，却可以这么自然而协调地被统一在一起……”千叶顿了一下，“当然，我也并不是真的想去打扰这位作者，我只是想向他打听这幅作品里的这个地方。――请问，真的可以吗？”    
    　　“也没什么不可以的。”那个青年笑了笑，“听你的口音，好像不是北海道人，而是关东那一带的人……所谓外来是客，对于北海道的客人的请求，我怎么能拒绝？”    
    　　千叶见他答应得如此爽快，不由心中很是高兴：“我是东京人，刚来到这里，没想到运气还真好，居然可以在这里打听到那个地方……”她迟疑了一下，“如果我没有猜错的话，那位作者应该是先生的朋友……对不对？也就是说，您也知道那个地方了？如果您能直接告诉我，我就可以不必去打扰作者本人了。”    
    　　“这幅作品的作者的确是我的好朋友，不过……”那个青年摇了摇头，“非常抱歉，因为澈那个人素来神秘兮兮的，又特别喜欢装神弄鬼……而且，我刚好又对那个地方没什么兴趣，所以，我从来没有向他打听过。――让你失望了。”    
    　　千叶这时的脸上，的确是难掩失望的神色，但她依然颇为期望地看着他：“那……”    
    　　“我倒是可以帮你问问他。不过，他现在刚好不在札幌，他去澳洲了。”那个青年微微一笑，“他是个自由摄影师，经常都要外出……因此，一年之中的大部分时间，他都不会在札幌。”    
    　　“那就只好麻烦您了。”千叶郑重地朝他鞠了个躬。她犹豫了一下，“那么，先生，我以后怎么和您联络呢？是打这里的电话吗？”    
    　　“我叫山下羽。请问……”    
    　　“我叫千叶树。”    
    　　山下羽沉吟了片刻：“千叶小姐，如果你不介意的话，可以留个电话号码给我……到时，我会再和你联络。”    
    　　千叶有些迟疑地看着山下羽。后者这时也正看着她。虽然说随便地相信一个初识的人，是很愚蠢的一件事，但不知为什么，千叶却想相信他……她看得出来，眼前这个性格远比他的外表看来的更为开朗的青年，也正在等着她的信任。    
    　　千叶心想，会拍摄这样的作品的作者的好朋友，应该不至于会是什么坏人……何况，就算他真的是个坏人，大不了，她以后就再换个电话号码。相信一个陌生人的价值，肯定总比换掉一个用熟了的电话号码的价值要高许多。何况，维系着这种信任的，还是她此生最钟爱的一种风景……因此，她决定赌一把。    
    　　“好的。”千叶点了点头，放下了手里的那盆雏菊，写了一张便笺给他，“山下先生，那就拜托了。”    
    　　山下羽从她手中郑重地接过那张便笺，认真地看了看，微微一笑：“没什么。――不过是举手之劳而已。”    
    　　“那么，我先走了。”千叶抱起那盆雏菊，正要转身走开，突然想到了什么，当下回过身去，看着山下羽，“对了，山下先生，我想请问一下，这次摄影展的作品……有的卖吗？”    
    　　山下羽怔了一下：“这……如果你说的是这幅作品的话，就要看作者本人的意思了。――我要先问问我朋友才会知道。”    
    　　千叶犹豫了一下：“如果不是很贵的话……我真的很想买下来。”    
    　　“就算你真想买，也要等这次摄影展结束之后，我朋友才能把它卖给你……”山下羽顿了一下，“千叶小姐，如果你真的这么想要这幅作品的话，在摄影展结束的那一天，也就是下周六下午，你不妨再来这里一趟。”    
    　　千叶点了点头：“好的。――山下先生，谢谢您。”    
    　　千叶又恋恋不舍地看了那幅作品一眼，正要走开，突然又想到了什么：“山下先生，这幅作品的名字是……”    
    　　“在这里。”山下羽指了指那幅摄影作品的右下角，“澈给它取的名字是《家园》。”    
    　　“我明白了。――山下先生，再见。”    
    　　家园……    
    　　千叶走开时，心想，没错，那幢小小的草屋是她的精神家园，而那两棵一起日日经受着原野上的风雨烈日的小树中比较大的那一棵，就是她……    
    　　她这时很高兴，因为，在这个世上，还有一个人，也把那个地方称之为“家园”。    
    　　她是多么希望，山下羽的那个朋友会愿意把那幅《家园》卖给她，这样，即便是在札幌，她也可以天天看到那样的风景了……当然，去现实的地方看看，也是她一直以来的梦想。    
    　　现在，她终于接近这个梦想了……    
    　　走着走着，一个问题突然掠过了千叶的脑海：她已经把自己的电话号码给了山下羽，倘若他那位朋友肯把《家园》卖给她的话，在下周六之前，他完全可以连同她向他朋友打听的那个问题的答案，一并在电话里告诉她……为什么要多此一举地让她在这次摄影展结束的时候再来这里一趟呢？为什么？    
    　　走到展览中心外面，又看到阳光的时候，千叶突然明白了，很显然，山下羽也担心她因为不信任他这个陌生人，而给了他一个假的电话号码，而他是真的想帮到她……    
    　　想到这里，千叶脸上不由露出了笑容。她也知道自己刚才很冒险，但那的确是个正确的决定……因此，她也不由自主地很为自己感到骄傲，毕竟，不管怎么样，在这个充满了尔虞我诈的、危机四伏的世界里，她还艰难地保持着一颗敢于信任陌生人的心。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十二章

    第二百二十二章    
    　　（二百二十二）    
    　　三天之后的傍晚，千叶下了班，站在地铁站里等车时，突然接到了一个陌生的电话：“请问，你是千叶小姐吗？”那是一个年轻男人的声音，听来十分陌生。    
    　　“我就是。请问……”    
    　　那个年轻男人突然笑了起来，笑声极为爽朗：“我是山下羽，或者说，是上周六下午，你在展览中心的那个摄影展上遇到的那个义工……千叶小姐，你还有印象吗？”    
    　　千叶恍然地点了点头：“哦，是山下先生……下午好。”    
    　　知道对方是山下羽之后，她开始有些紧张起来。因为她不知道山下羽的那位朋友到底愿不愿意把那幅《家园》卖给她。当然，倘若很贵的话，她也是买不起的……不过，她这时还是会在心里自己安慰自己：就算对方不肯把《家园》卖给她，至少也会愿意把那个地方的所在告诉她……因此，她相信，从山下羽那里，她绝不至于会一无所得。    
    　　“千叶小姐，非常抱歉，我之所以一直没有联络你，是因为，我也是到了今天，才总算和澈……也就是我那位朋友联络上了。之前，我想他一定是躲在澳大利亚的什么原始森林里了，因此，我总也打不通他的电话……”山下羽笑了笑，“我把你的事告诉了他之后，他说，那幅作品里的风景，就在我们北海道，具体一点说，也就是在上川乡下的一个很偏僻的地方，你可以去那里找找看……还有，那幅作品，他也同意给你了。”    
    　　“太好了！”千叶不由有些喜出望外。她顿了一下，“山下先生，要多少钱呢？”    
    　　“不要钱。澈说，难得你这么喜欢那幅作品……所以，他决定送给你。”    
    　　千叶有些迟疑地说：“这……这怎么可以？”    
    　　“有什么不可以的……”山下羽沉默了片刻，又莫明其妙地笑了。千叶这时突然想，在她有幸遇到的同龄人之中，他肯定是最爱笑的那一个……在她的记忆里，恐怕也只有少年时代的上原阳一堪可比肩；而一般人过了二十岁，脸上自然的笑容总是不可避免地越来越少，但山下羽绝对是个例外。很显然，笑对于他来说，已经成了一种很平常的生活状态，就好像一天之中，我们总会要举手、投足、转身、走路，因此，当然也要笑……    
    　　事实上，有很多人，在一天之中，是可以一次也不笑的，就好像上天欠了他很多钱，当然，也可能是因为，在生活的重压之下，他或许已经忘了该怎样笑，哪怕笑容是人类所有的表情之中，最能温暖别人的那一种……千叶不由想，莫非是因为札幌这里的风土得天独厚，所以，才得以养育出这么与众不同的都市人？在此之前，她的确从来没有遇到过比山下羽更为开朗的成年人。    
    　　她听到山下羽继续说，“千叶小姐，因为你这么喜欢《家园》，又这么信任我这个陌生人，所以，有一件事，我觉得我应该告诉你……其实之前，澈，也就是我那位朋友，曾经因为《家园》和我打过一个赌。他说，如今的人，大都虚荣浮夸，绝对没有人会喜欢那么简单的风景。当时，我听了很不服气，觉得他简直是一竿子把全天下的人都打死了，因此，就决定和他打赌。澈那时对我说，在摄影展上，倘若有人会站在《家园》前超过两分钟，他就算输了，而且，我向他要什么赌注都可以。”    
    　　“我在那里埋伏了好几天，老实说，的确一直都没有遇到《家园》的真正知音，就在准备向澈认输的时候，你终于出现了……这么多年来，我是好不容易才终于有机会赢了澈一次，所以，千叶小姐，你简直可以说是我的大恩人。与促成我的一生幸福相比，说服澈把《家园》让给你这件事，根本就不值一提……再说了，他留着《家园》干什么？等老了的时候慢慢欣赏吗？我倒是觉得，会有人真心喜欢《家园》，他该躲起来偷笑才对。”    
    　　千叶没想到还有这么一回事，她居然无意中闯入一对好朋友的一个赌局里了……但对于山下羽刚才何以会说“促成我的一生幸福”这样的话，她还是百思不得其解，或者说，她实在是无法理解，为何山下羽在赢得了赌局的同时，也获得了一生的幸福……不过，也正是因为山下羽和他那位朋友的这个赌约，令千叶很自然地想到了四月二十四日那天，她和岩田守、长谷川以及中野雪他们三个人定的那个六年之约，因此，她心里不由一阵温暖：“总之，非常感谢。山下先生，也请替我谢谢您的那位朋友。”    
    　　“好啊，没问题。”    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，千叶一直都很兴奋，后来，她终于忍不住打了个电话给这时仍在伯明翰的竹田修：“修，你知道吗？我终于打听到我房间里的那幅油画的风景在哪里了。”    
    　　“是吗？在哪里呢？”竹田修问。    
    　　“就在北海道上川的一个很偏僻的乡下。”    
    　　“这样啊……看来那个时候，你猜会在北海道，并没有猜错……”竹田修顿了一下，“树，你是不是打算尽快去那里看看？”    
    　　“嗯。有空我就会去。”千叶这时叹了口气，“修，可惜这个夏假你还是不能回来……要不然，我们就可以一起去了。”    
    　　“抱歉，树，我真的……没办法回去。”竹田修说。这个时候，美纪随时都可能会生孩子，因此，他当然不可能可以离开……他不由想，在他读大一那年的夏假，倘若他和千叶的北海道之旅能够成行的话，他和千叶的这一生，会不会就有可能在那一刻拐弯，转到他曾经希望的路上去呢？当然，对于现在的他来说，即便是这样的假设，也已经绝不容许……或者说，人生可能就是这样，你错过了一时，也就错过了一世。    
    　　“对了，树，你是从哪里打听来的？”    
    　　千叶微微一笑：“上周六下午，我无意之中去看了一个风光摄影展，刚好看到了一幅和那幅油画里的风景一模一样的作品……于是就问了那里的一个工作人员，刚巧，那幅作品的作者就是他的好朋友。”    
    　　“这样啊……”竹田修点了点头。他沉默了片刻，“对了，树，你现在还好吧？”    
    　　“很好啊。――修，你呢？”    
    　　“我也很好。”竹田修心想，不管好还是坏，总之，他就快做爸爸了……虽然说，对于自己这么年轻就升级为父亲，他并没有太充足的心理准备，但话说回来，在人长长的一生之中，又怎么可能可以对于每一个重要的阶段过渡，都事先做好充足的心理准备？倘若都是在经过了深思熟虑之后才敢迈出脚步的话，一生能走多远，恐怕也是个疑问。    
    　　当然，将来回首这一刻，也许会非常后悔，但至少现在不会，真的不会……痛苦和后悔，根本就是两回事。他甚至于觉得，当他走到再也回不了头的地方，他就真的脱胎换骨了，终于从一个男孩彻底变成了男人：知道自己这一生应该放弃什么，可以得到什么，然后才会真正懂得自己这一生可以失去什么，应该珍惜什么……也唯有如此，才能继续前行。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　周六下午，千叶又一次来到了展览中心。她到的时候，山下羽已经在大门外等着了，在他身后的墙上，靠放着一个长方形的包装盒。看尺寸，应该就是那幅《家园》。千叶走到他面前，笑着说：“山下先生。”    
    　　“千叶小姐，请拿好。”山下羽笑着拿起了那个包装盒递给了她。    
    　　千叶接过，郑重地朝他鞠了个躬：“真是太谢谢您了。”    
    　　“你不用谢我，这又不是我的……要谢就谢澈吧。”山下羽笑着说。    
    　　“请问，你那位朋友现在回来了吗？”千叶认真地看着他，“我的确是应该当面谢谢他。”    
    　　山下羽微笑着摇了摇头：“他啊，现在还钻在澳大利亚的什么原始森林里乐不思蜀呢……因此，近期之内，根本就没有回来的打算。”    
    　　“那么，就只好麻烦山下先生替我谢谢他了。――真的是非常感谢。”    
    　　“如果他知道，这么欣赏他的作品的人，是一个这么可爱的女生，一定会比谁都高兴……当然，他就是高兴，你肯定也看不出来。――他就是那样的人。”山下羽说完，笑了起来。    
    　　千叶一时不由有些窘迫。山下羽看来文质彬彬，不知为什么，却好像特别喜欢拿他那位好朋友开玩笑……她这时不免会想，或许，他那位朋友真的是个非常古怪的人也不一定，否则，山下羽也不会这样说他。――当然，这和她也没什么关系就是了。    
    　　“总之，非常感谢……那么，山下先生，我先走了。”    
    　　千叶抱着那幅《家园》正要离开，突然听到山下羽在身后说：“千叶小姐，你真的不打算打开来看看？或许，里面根本就不是你想要的东西……那怎么办？”    
    　　听了他的话，千叶不由一怔，当下回过身去，看着他：“怎么会呢？我相信，山下先生应该不至于会和我开这样的玩笑。”    
    　　“是吗？”山下羽看着她，突然笑了，“或许吧。”他似乎想到了什么，“对了，千叶小姐，上次我在电话里说，你促成了我的一生幸福……你可别理解错了。我是想，札幌这么小，如果你不是来这里旅游的话，应该不至于会在一两天内就离开，也就是说，将来的某一天，我们很有可能还会在街上的某个地方相遇，如果那个时候，我是和澈走在一起，你可别以为我们俩是……因而对我们另眼相看……其实，我是澈的准妹夫，就这么简单。――千叶小姐，你现在应该明白，我那时为什么会那样说了吧？”    
    　　千叶愕然地看着他。老实说，之前，她根本就没这样想过，现在听山下羽这么一说，她倒是觉得，他之前的某些话，的确是太容易令人往这方面去想了……不过还好，那并不是事实，或者说，那个赌局的赌注，并不是他们之中的某个人，而是某个对于他们俩来说都非常重要的女生……她一时不知该说什么才好，当下笑着点了点头：“我想，我应该是明白了。您从您那位朋友那里赢得了妹夫这个头衔，是吗？山下先生，恭喜您。”    
    　　山下羽仿佛松了口气，笑看着她：“幸好没有引起你的误会……以前，因为我和澈总是粘在一起，常有人误会我和他是……因此，我只好逢人就解释，我是他的准妹夫，因为我很怕他会因为这样的误会而找不到女朋友，那样，宁子会恨死我的……不过，他自己倒不急。不管怎么样，少一个人有这样的误会，他这辈子打光棍的可能性就会降低一些。”    
    　　“山下先生，您放心吧，就算将来我们真的在街上的某个地方遇到了，我也不会这样想你们的……”千叶微笑着欠了欠身，“我先走了。――再会。”    
    　　千叶抱着《家园》往大门方向走。虽然有点重，不过，她还是一鼓作气地拿到了街边可以叫到出租车的地方。    
    　　那天晚上，她把《家园》挂在了床前的那面墙上，看着画框里熟悉的风景，那种安宁喜乐的感觉又重回到了她的心头。虽然白天时山下羽对她说的那些话令她一想到就会有一种啼笑皆非的感觉，但那一晚，她的确是睡得很好。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　七月上旬的一天下午，千叶正在办公室里整理资料时，电话突然响了。她走过去接电话，那是一个陌生的年轻女子打来的：“请问，这里有没有一位叫千叶树的小姐？”    
    　　“我就是。请问……”    
    　　“我是双林国中的教员村上梅，也是吉川健一的班导师。千叶小姐，你是吉川健一的小姨吧？”    
    　　“我……”千叶不由一怔，心想，自己怎么突然变成吉川健一的小姨了？而这位自称是村上梅的年轻女老师，看来应该就是之前吉川健一曾在她面前提过的那位“肯定也没有男朋友”的班导师了……她一时还不太明白状况，当下只是有些含糊地问，“村上先生，健一出了什么事？”    
    　　“他今天和同学打架了。我本来想找他的父母谈谈，可是，问了半天，他只说出了你的名字……千叶小姐，你现在能过来一趟吗？”    
    　　“当然可以。”千叶忙点了点头，“村上先生，麻烦您等一下……我就过去。”    
    　　“好的。”    
    　　千叶放下话筒，来到了吉川千明的个人办公室。敲门进去之后，因为之前走得有点急，她微微喘着气说：“吉川教授，我现在有点急事……可以出去一会儿吗？”    
    　　“好的。”吉川千明笑着点了点头。他当然不可能会知道，千叶是为了他的儿子才急着要出去的，“千叶，事情一办完了，就回来吧。”    
    　　“是。――吉川教授，谢谢您。”    
    　　千叶欠身走了出去。在掩上门的那一刻，看着坐在办公桌前的吉川千明，她不由想，最好吉川健一的事情不是那么严重，否则，她这个外人就是去了，恐怕也解决不了问题……当然，最重要的还是，吉川健一最好不是真的做了不可挽回的错事，那样，吉川夫妇也就不用太担心了……走到研究所外面时，千叶不由想，莫非普天下所有男孩子的成长，都是这么令父母操心的？比如她的表弟及川秀一，一直以来，出的状况，好像就比她和叶山樱子要多得多。    
    　　不过，她想，不管怎么样，还是先去那里看看再说。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十三章

    第二百二十三章    
    　　（二百二十三）    
    　　一刻钟之后，千叶乘地铁赶到了双林国中。在校门口，她向传达室的人详细地询问了教员室的所在，于是，很快便找到了那里。    
    　　她一边走进教员室一边四处张望，不久便看到，在一张桌边，有一个男生正低着头站在那里听坐在办公桌前的那个女教员训话。他一看到快步走过来的千叶，先是怔了一下，随即把头侧到了一边。――正是穿着校服的吉川健一。    
    　　千叶走到他身边站定，看向那个和她年纪相仿的年轻女教员。那是一个长得极清秀的女生，眉目温婉，想来应该就是村上梅了。    
    　　“您是村上先生吧？我是千叶树。”    
    　　村上梅当即站起身来：“千叶小姐，你好。”她转向吉川健一，“吉川同学，你先站在这里……我想和你小姨说几句话。”    
    　　吉川健一沉默着点了点头。    
    　　“千叶小姐，请跟我来。”村上梅边说边朝大门的方向走去。    
    　　“好的。”千叶点了点头，跟着她一起往外走。走开时，她还是忍不住又看了吉川健一一眼。无论怎么看，吉川健一都不像是有事的样子，她心里不由暗暗松了口气。不过，她很快便想到了另一个更加棘手的问题：吉川健一安然无恙固然是好事，但倘若他把他的那位同学打得内外皆伤的话……那该如何收场？她这样想着，心情又变得沉重了。    
    　　在走廊里，千叶忙问：“村上先生，和健一打架的那位同学……现在怎么样了？”    
    　　“他没事。因为很快就被其他同学劝开了，所以，他们都没怎么受伤。”    
    　　“真是太好了……”千叶如释重负地呼了口气，“村上先生，今天究竟是怎么一回事呢？”    
    　　村上梅摇了摇头：“我也不知道。我到教室的时候，他们已经被劝开了……后来，我问了在场的其他同学，他们都说是吉川同学先动的手……虽然我并不敢打保票，说在我们学校，绝对不会有欺负转校生这种事，但我想，应该也不是所有的同学都喜欢做这种无聊的事……因此，说是吉川同学先动的手，应该也没有冤枉他。”    
    　　“但我想，健一应该不至于会无缘无故就和同学打架……”千叶沉默了片刻，“村上先生，他刚从东京转学到这里，一切都还不适应……我希望……希望他今天犯的这个错误，最好不会影响到您对他的正确判断。”    
    　　村上梅笑着摇了摇头：“怎么会呢？作为一个教育工作者，我不可能单凭一件事就看好或者看扁一个学生……尤其是一个正在读国中的学生。但不管怎么样，打架总是不好的……对不对？”    
    　　“当然。先动手打同学更是不应该……”千叶点了点头。她看着村上梅，“村上先生，转到这里之后，健一平时都有怎样的表现呢？”    
    　　“他一直都不爱说话……上课时，从不回答老师提出的问题；放学之后，也从不参加任何社团活动。”    
    　　千叶不由一怔：“不会吧？他很喜欢打篮球，还说过很快就会申请加入篮球部，我本以为……”    
    　　“是吗？”村上梅诧异地看着她，“他的个子是挺高的……但我的确不知道他喜欢打篮球。”    
    　　“村上先生，我会和健一好好谈谈……”千叶郑重地朝她鞠了个躬，“当然，也很感谢您对他这么有耐心……真的是非常感谢。”    
    　　因为岩田守的缘故，她当然比其他人更能体会吉川健一适应新学校的不易……不过，这时，她也很为他高兴，毕竟，他的运气总算不坏，遇到了一个好老师。虽然说，在此之前，他曾十分武断地把村上梅归为她的同类－那种总也找不到男朋友的情场失意者。    
    　　“不用谢。这是我的职责所在……”村上梅犹豫了一下，“千叶小姐，恕我冒昧，吉川同学和他的父母感情是不是不太好，否则，他为什么……”    
    　　“不是。他们感情很好的。――他只是不想让他们担心罢了。”千叶忙说。    
    　　“这样啊。――我明白了。”村上梅点了点头。    
    　　“那么，村上先生，我先把健一带走了……有事，我们以后再联络。”    
    　　“好的。”    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和吉川健一同村上梅告别后，离开了教员室。一起走在走廊里时，吉川健一突然开口了：“谢谢你。”    
    　　千叶怔了一下，随即笑了：“没什么好谢的。对了，健一，你的书包呢？”    
    　　“还在教室里。”    
    　　“我们一起去拿吧。”    
    　　“嗯。”吉川健一轻轻应了一声。    
    　　“我听村上先生说，你什么社团都没参加……你不是曾说过，一定会加入篮球部的吗？你不会是只在家里打球吧？”千叶沉默了片刻，“健一，这样是不行的……也只有融入到集体之中，才会比较容易适应新环境。”    
    　　吉川健一没有说话，只是朝前走。走到二年二班教室外面时，他停了下来，快步走了进去。    
    　　他背着书包刚折回到教室门口，正好有三个男生要进去，其中一个身材颇为高大的男生脸上还贴着一块OK绷。迎面而过时，他狠狠地瞪了吉川健一一眼。    
    　　站在一旁的千叶看在眼里，不由心念一动，于是笑着问：“请问，你是不是刚才和健一打架的那位同学？”    
    　　“你是谁？”那个男生有些诧异地看着她。    
    　　“我是健一的小姨。――刚才真是对不起了。”千叶躬身行礼，“同学，你现在还会不会很痛？”    
    　　“还好啦……”那个男生颇有些害羞地红着脸说。    
    　　“你为什么要向他道歉……你又没打过他！”吉川健一突然大声地说。    
    　　千叶横了他一眼：“健一！”    
    　　吉川健一没有再理会她，转身快步走了。    
    　　千叶看了一眼他如疾风般的背影，又回过头去笑着对那个男生说：“真是不好意思……健一刚从东京来到这里，一个朋友都没有……你们是他的同学，以后还请多多关照。”    
    　　“那也不是不可以……”听了她的话，那个男生不由自主地点了点头。    
    　　“吉川健一因为自己是从东京来的，就以为自己很了不起了，对谁都爱理不理的……这么差劲的人，居然也会有一个这么漂亮又有礼貌的小姨，真是太没天理了！”一个男生愤愤不平地说。    
    　　千叶不由有些愕然地看着他。倒不是因为难得有人当着她的面说她漂亮，她一时太过激动了，她这时只是觉得很奇怪，一直以来，好像总是只有那些年龄比她小许多的异性会真心觉得她美……为什么呢？是他们的审美观还未完全形成，还是，他们的审美观，就是有别于成年人？    
    　　“其实，健一并不是真的想打人，他只是不知道该怎样和同学们打交道……”千叶微微一笑，“如果健一肯道歉的话，你们就原谅他，并和他做朋友……好不好？”    
    　　“那也不是不可以……”那个贴着OK绷的男生说。看来，这句话是他的口头禅。    
    　　“那就这样说定了。――同学们，再见。”千叶笑着欠了欠身，转身快步去追吉川健一，很快便在楼梯上看到他正低着头慢腾腾地往下走。    
    　　“你为什么要理他们？”    
    　　“我还想问你为什么要打人呢……健一，既然你在村上先生面前认我是你的小姨，那么，你就该听我的话……”千叶侧头看着他，“不管怎么样，打人就是不对。――明天，你就去向你那位同学道歉。”    
    　　“我为什么要道歉？是他先说我坏话的。”吉川健一不高兴地说。    
    　　“就算他真的说了你坏话，你也不能打人。――对同学使用暴力，本身就是一个错误。”    
    　　吉川健一沉默了片刻：“你放心……或者说，我现在很后悔，我想，我以后要是再出了事，也绝对不会麻烦你了。”    
    　　“健一，其实，我现在的处境，和你是一样的……”千叶沉默了好一会儿，“大学刚毕业，到了一个新的地方，几乎没有熟人，更没有朋友，有时也会觉得很不安，很害怕……但我觉得，和人争吵或者打架，的确是解决不了问题。”    
    　　吉川健一这时突然停下了脚步。他咬了咬嘴唇，有些激动地说：“大人为什么总是这样？自己想去哪里就去哪里……也不管我们做小孩子的愿不愿意！”    
    　　“你爸爸是因为要做一件很有意义的事，所以才来到这里……”千叶呼了口气，“我读书的时候，从来没有转过学，因此，也不知道做插班生究竟有多辛苦……不过，我读高二那个时候，曾遇到一个转学的同学，他一开始也很不适应，后来，他也加入了篮球部，还成了队里的主将，渐渐就习惯了新学校……所以，健一，我想，你一定也能行。”    
    　　“如果到头来，还是不行……那怎么办？”吉川健一问。    
    　　“你都没有努力过，怎么知道自己不行？”千叶微微一笑，“健一，明天，你一定要去和你那位同学道个歉……我看得出来，他并不是真的对你怀有敌意。何况，就算别人真的对我们怀有敌意，那也是他们自己的事……我们总不能因为别人对我们不够友好，就不活了……对不对？”    
    　　“说得轻巧……你又没有试过被别人当面辱骂的滋味，当然也就可以轻描淡写地在这里对着我讲大道理了。”    
    　　千叶心想，她怎么没有试过？她有的……再难听的话她都听过了：“你怎么知道我没有？你才14岁，我已经23岁了，我想，活到现在，我受过的白眼肯定比你要多得多……但健一，我们又不是为了对别人的白眼以牙还牙才活着的……”她这时突然想到了什么，“对了，健一，你们学校的篮球部在哪里？”    
    　　吉川健一疑惑地问：“你为什么要知道？”    
    　　“我想去看看。”    
    　　“走吧。”    
    　　千叶和吉川健一一起来到了篮球馆，这时，已经是放学时间了，篮球馆里已经开始了训练，千叶看着眼前这熟悉的场景，不由感慨顿生：“真是怀念啊……”    
    　　“拜托……”吉川健一看了她一眼，“你能不能别用这种像是七老八十的人的口吻说话？”    
    　　“健一，我读国中的时候，你还只是个幼儿呢。”千叶笑看着他，“对了，你到底想不想加入篮球部？”    
    　　“我……”吉川健一看了她一眼，又看向那些正在练习的篮球部成员，没有继续说下去。    
    　　“跟我来！”千叶拉住了他的手，快步走了进去。    
    　　正在练习的那些男生看到他们进来，都朝他们看了过来。一个身材颇高的男生望着吉川健一：“你是二年二班的吉川健一吧？”    
    　　千叶不由微微一笑，心想，她果然没有猜错，篮球部的人也早就开始留意吉川健一了……以前，她在篮球部的时候，也是这样，每当有新生进校，他们肯定都会暗中侦察一番，以便及时挖掘那些有潜质的新人。    
    　　“请问，哪一位是队长？”千叶问。    
    　　“我就是。”那个男生说。    
    　　“同学，健一现在想加入篮球部……可以吗？”    
    　　“当然可以。其实，我们也一直都在等着他……他的条件很好。”那个男生有些疑惑地看着她，“请问，你是……”    
    　　“我是他的小姨。”千叶侧头看了吉川健一一眼，“他刚从东京过来，什么都不懂，以后还请多多关照。”    
    　　“没问题。”那个男生点了点头。    
    　　千叶微笑着看向吉川健一：“健一，还不快点叫队长。”    
    　　吉川健一迟疑了一下，终于还是对那个男生说：“队长。”    
    　　“吉川，从明天开始来训练吧。”那个男生说。    
    　　“是，我知道了。”    
    　　千叶和吉川健一一起离开篮球馆，这时，有一个篮球刚好滚到了千叶的脚下。她伸手熟练地捞起了那个篮球，纵身投出，正中篮心。那是个非常漂亮的三分远投，在场的那些篮球部成员先是怔了一下，随即都鼓起了掌叫好。    
    　　走到门外时，吉川健一突然说：“我果然没有猜错……其实，你也是个很好胜的人。”    
    　　“应该是吧。”千叶笑着点了点头，“认识我的人，都这么说。”    
    　　吉川健一沉默了片刻：“千叶姐姐，今天的事，你先别告诉我的爸爸妈妈……好不好？”    
    　　“可以。不过，你一定不要再和同学打架了……”千叶顿了一下，“我会和村上先生继续保持联络，如果我发现你还是一成不变的话，我一定会立即告诉你的爸爸妈妈。”    
    　　“好吧。――我再也不打架了。”    
    　　“那就最好了。”千叶笑着说。    
    　　他们这时已经走到了校门口，千叶低头看了看表：“健一，我还要回办公室，再见了。”    
    　　“嗯。”吉川健一看着她，有些迟疑地说，“那天……我说你以后会更没有机会什么的，其实只是随便说说而已，你应该不会真的介意吧？”    
    　　千叶怔了一下，随即笑了：“我怎么可能会真的介意？何况，你说的那些话，也不是一点道理都没有，只是，你居然也那样说你的老师，就不太好了……”她这时突然想到了另一件事，“健一……”    
    　　“什么？”    
    　　“你以前是不是见过我的老师浅野教授？”    
    　　“是啊……那又怎么样？”吉川健一问。    
    　　千叶有些不自然地笑了笑：“也没怎么样……我就只是随便问问。――健一，你自己小心一点。”    
    　　她转身没走出多远，突然听到吉川健一在身后说：“你现在会这么灰心，莫非是因为，你以前本来是浅野叔叔的地下情人……后来被他抛弃了？”    
    　　千叶有些猝不及防地回过身去，目瞪口呆地看着眼前这个才十四岁的、半大不小的少年：“健一，你胡说什么……这种话，你可千万别在你父母面前说。”    
    　　“幸好不是。”吉川健一笑了笑，“就算对方再好，这世上也不是只剩下他一个男人了……所以，你根本没有必要贬低你自己……在我看来，女人之中，最下贱、最不值得同情的，就是和别人分享爱人的那一种；当然，男人也一样。”    
    　　听了他的话，千叶好不容易才合上了嘴：“你小小年纪，懂得什么？”    
    　　吉川健一笑着转身走开：“我懂得什么？说不定，我懂得的……比你还多。”    
    　　千叶怔怔地看着他渐渐走远的身影，良久才回过神来，然后赶紧去车站乘车回心理研究所。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十四章

    第二百二十四章    
    　　（二百二十四）    
    　　七月下旬的一个周六上午，千叶乘车来到了上川的乡下，准备开始找《家园》里的那一大片稻田。这个时候，正是北海道的旅游旺季，到处都是人，拥挤异常，仿佛这世上所有的真伪热爱大自然者，都来到了北海道，以便赶赴这一年的“花之盛会”。    
    　　千叶眯着眼睛看向天边的艳阳，心想，在夜晚来临之前，她应该还来得及赶回札幌，这样，她就不必一个人在此地留宿一夜了。而在那之前，她自然也就可以放心随意地四处看了。    
    　　这个时候，北海道的花田里，正在盛放的是金黄色的向日葵、粉红色的滨梨以及紫色的熏衣草……看着路上穿梭的游人，千叶心中不由暗想，在有“东方的普罗旺斯”之称的富良野，现在肯定是人满为患了。不过，对于她来说，花田虽美，她这时最想去的地方，还是那一大片她梦想中的稻田。    
    　　“千叶学长？！”    
    　　快到中午的时候，千叶在一处树荫下的长椅上坐了下来，稍作休息。她喝了一口矿泉水，正要起身离开，就在这时，突然听到有人在不远处叫她的名字。    
    　　在这个全然陌生的地方，陡然听到有人叫自己的名字，千叶不由一怔。她循声望去，看到不远处的路边，有一个短发大眼的少女正笑着朝她使劲地挥手，正是她已经有一两年没有见过的雪乃明。在雪乃明身畔，还站着几个和她年纪相若的青年男女，看来应该是她的旅行同伴。    
    　　“雪乃？！”千叶又惊又喜地说。    
    　　雪乃明快步走到了她面前：“千叶学长，你怎么会一个人在这里？”    
    　　“我现在就在札幌工作。因为一直都没能遇到你……”千叶笑看着她，“所以，我也就一直都没能告诉你这件事。――我今天是来上川这里找那片面积很大的稻田。”    
    　　“哦，学长毕业了之后，来札幌工作了。”雪乃明微微一笑，“若不是今天在这里遇到你，我恐怕要过一阵子才会知道这件事……说到稻田，其实，今天我们也是来看稻田的。”她转身望了望她那几位同伴，“那些都是我在东北大学摄影部的社友，因为以前的一位学长曾经带我们来过这里，现在，虽然他已经毕业了，但每年这个时候，我们摄影部的人还是会一起来这里拍稻田的照片做展览。”    
    　　“是吗？”千叶这时不由想，今天，她的运气真是太好了，居然遇到了对那个地方已经轻车熟路了的雪乃明，“雪乃，稻田那里，是不是有一幢小小的草屋？”    
    　　“是啊……”雪乃明有些诧异地看着她，“学长，你怎么会知道的？你以前也来过吗？”    
    　　“没有。”千叶摇了摇头，“不过，在我东京的家里，有一幅油画，画的就是那里的风景。到了北海道之后，我就一直很想来看看……所以，今天就来了。”    
    　　“千叶学长，不如，你和我们一起走吧。”    
    　　“好啊。”千叶高兴地说。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和雪乃明他们一行又走了一个多小时，终于爬到了一座小山的顶上，于是，放眼看去，便是在一碧千里的蓝天之下的一大片金黄色的稻田。在天地交界的地方，也的确有一幢小小的草屋。    
    　　“天哪！就是这里了！”千叶激动莫名地说。终于来到了现实中的这个地方，一时之间，那种喜悦的感觉，的确是难以形容。    
    　　“虽然三年来，每年的夏天，我都会来这里看看，不过，直到今天，我也仍然觉得，这里就像是世外桃源……”雪乃明笑看着她，“不过，我没想到，在这个世上，除了清川学长之外，还有另一个人也这么喜欢这里。”    
    　　不，除了她以及雪乃明的那个学长之外，还有另一个人……    
    　　千叶这时想到了山下羽的那个摄影师朋友，他把这里称之为“家园”，和她的想法简直如出一辙……因此，毫无疑问，他一定也非常喜欢这里。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　后来，他们走下了那座小山，来到了稻田之中。走在田埂上时，刚好有一阵山风吹过，金黄色的稻田顿时犹如波浪一般起伏翻滚，煞是壮观。    
    　　“从此看到麦田那金黄色的麦浪时我会得到忧伤……”雪乃明突然说。    
    　　“雪乃，你说什么？”千叶有些疑惑地问。    
    　　雪乃明笑着摇了摇头：“没什么……我只是突然想到了《小王子》里的一句话。”她侧头看了千叶一眼，“千叶学长，你有没有看过《小王子》？”    
    　　“没有。不过，久闻大名了。好像是一个法国人写的成人童话，在全世界范围内都很受欢迎，里面有讲到一个喜欢着一朵玫瑰花的小王子……对不对？”    
    　　“我也是大二那年的冬天才看的……我最喜欢的段落是，小王子遇到了一只狐狸，狐狸恳求他把自己驯服。狐狸说，如果你要是驯服了我，我的生活就一定会是欢快的。我会辨认出一种与众不同的脚步声。其他的脚步声会使我躲到地下去，而你的脚步声就会像音乐一样让我从洞里走出来……它还对小王子说，你有着金黄色的头发。那么，一旦你驯服了我，这就会十分美妙。麦子，是金黄色的，它就会使我想起你……”    
    　　千叶怔了一下：“原来是这样的一个故事……后来呢？”    
    　　“后来，小王子应狐狸的要求驯服了狐狸。但是，他离去的时候到了。已经爱上了小王子的狐狸很伤心，想哭……但就如同小王子所说的，这是它自己的错，是它自己要求小王子驯服它的……而小王子，在此之前，早就已经被一朵玫瑰花驯服了……”雪乃明笑了笑，“但就算是这样，狐狸从小王子那里也不是一无所得，从此，看到麦田那金黄色的麦浪时，它就会得到忧伤。”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“这的确不是写给小孩子看的故事。”    
    　　雪乃明叹了口气：“就是大人看了，也未必有勇气全盘接受……原来人生是这么的不完美。”    
    　　千叶笑了笑，想说点什么，但最终还是什么也没有说。    
    　　他们终于走到了那幢小草屋外面，里面并没有住人，看来，这只是一个供稻田的主人放置杂物的地方。    
    　　站在那两棵树前时，千叶不由百感交集。    
    　　“雪乃，你知道吗？那幅油画，是我在四年前的冬天买的……和这里的风景完全一样，就连这两棵树也是有的。――不过，现在好像长大了一些。”    
    　　“是吗？”雪乃明突然想到了什么，“学长，你是怎么知道这里的？”    
    　　“也是机缘巧合。半个多月前，我在一个摄影展上看到了一幅和那幅油画一模一样风景的作品，于是问了那里的一个工作人员，才知道原来就在这里……所以，一有时间，我就来了。”千叶笑了笑，“而且，那个摄影师还把那幅作品免费送给了我。”    
    　　“这样啊……之前我只知道，清川学长曾经在这里拍过不少照片……却不曾想，原来还有另一个摄影师也喜欢在这里流连。”    
    　　“雪乃，你现在怎么样？”千叶突然问。    
    　　“还好。”雪乃明笑了笑，“学长，你是不是想问我现在有没有男朋友？以前曾经有过，不过，后来分手了。”    
    　　“是因为江川的缘故吗？”千叶迟疑了一下，“老实说，以前，你和江川，就好像《小王子》里的……”    
    　　“就好像《小王子》里的狐狸和小王子……对不对？”雪乃明苦笑了一下，“他从来没有想过要伤害我，可我却希望他驯服我……但等我爱上了他之后，他却回他自己的星球了……我不是他的那朵玫瑰花，我只是他在路上遇到的一只狐狸，我并不在他的未来里。”她顿了一下，“所以，那个时候，看到这一段时，我哭得一塌糊涂……不过，转念一想，这未尝不是一件好事，毕竟，我从江川那里，也不是一无所得……他是我少女时代全部的梦想，虽然说，事到如今，这个梦想早已碎了满地。”    
    　　“雪乃……”千叶一时不知该说什么才好。    
    　　“难得大家今天心情这么好，我们为什么要说这个？不说了……”雪乃明突然想到了什么，“对了，学长，后来，你有见过岩田学长吗？”    
    　　“有啊。”千叶点了点头，“岩田现在已经回到东京了，在他父亲的会社里上班……他很努力呢。”    
    　　“是吗？”雪乃明不由微微一笑。她犹豫了一下，看着千叶，“千叶学长，你真的没想过……要和岩田学长在一起？”    
    　　“我……”千叶心想，她怎么能对雪乃明说，自己因为多田俊的缘故，已经对爱情不抱幻想了……而这样的她，又如何能自私自利、不计后果地把自己的将来和岩田守联系在一起？    
    　　“说好不说了，我怎么又来了……”雪乃明使劲地摇了摇头，“对了，千叶学长，你现在在札幌的什么地方工作？”    
    　　“在医大的心理研究所。我是和早稻田大学的吉川教授一起来的，同时，也还在继续读研究生课程。”    
    　　“学长，你以前好像是学法律的……莫非，你放弃了自己的主修专业？”雪乃明问。    
    　　“是啊。我决定做一名心理医生。”千叶微笑着看她，“雪乃，以后到札幌时，记得去找我。”    
    　　“我会的。”雪乃明突然想到了什么，“啊，对了，清川学长也是札幌人，他是一名自由摄影师，现在在一家杂志社工作。千叶学长，你以后若是遇到了什么困难，可以去找他……他是个很好的人。――来，我把他的联络方式给你。”    
    　　雪乃明写了一张便笺递给千叶。千叶接过，看着便笺上那个叫“清川澈”的名字，迟疑了一下，还是问：“雪乃，他是不是你以前的男朋友？”    
    　　“当然不是。”雪乃明笑着摇了摇头，“我和清川学长就只是单纯的学长学妹关系而已。他比我大三届，去年毕的业……他待人很温和，但实际上，却又是一个个人主张非常强烈的人。他不喜欢一个女生的话，就会以一种相当明显、但又不伤人的方式让对方知道……不过，现在，我也不知道他有女朋友了没有。”    
    　　千叶把那张便笺收好，不过，她心里清楚地知道，自己是不可能会去找那个叫清川澈的男人的，毕竟，他也就是雪乃明以前的一个学长而已，她去找他帮忙，又是怎么一回事呢？她和他之间的联系，也实在是太生疏了……再说了，她也没什么要别人帮忙的。    
    　　“雪乃，谢谢你。”千叶笑着说。不过，在心底，她还是由衷地感谢雪乃明。    
    　　“没什么好谢的。千叶学长，有空的时候，我一定会去札幌找你的。”    
    　　“好啊。――随时欢迎。”千叶微笑着点了点头。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------------    
    　　很快便到了八月底，一天下午，千叶正在上班的时候，突然接到了在一楼做接待工作的小林惠子的电话：“千叶小姐，有人找你。你下来看看吧。”    
    　　“好的。――小林，谢谢你。”    
    　　“不用谢。”小林惠子笑着挂断了电话。    
    　　千叶离开办公室站在向下的电梯里时，不由有些期待也有些疑惑地想，会是谁来找她呢？是她的父亲千叶友寻吗？或者是洋子？亦或是岩田守、有末一弥及江川美加等人之中的一位？当然，不管是谁，她都高兴。毕竟，在远离家人的札幌，有人千里迢迢来看她总是好的。    
    　　她到了一楼，一走出电梯，便看到长谷川和中野雪并肩站在接待台边。中野雪一看到她，当即笑着朝她挥手。千叶一时不由又惊又喜，连忙快步走了过去：“长谷川，中野，是你们。”    
    　　“怎么样？开心吗？”中野雪笑着问。    
    　　“当然。”千叶笑着点了点头，然后有些疑惑地看着他们，“不过，你们怎么会……”    
    　　“我们并不是来北海道旅行。我们是来实习的。医大附属医院里最有名的医生，是我爸爸高中时的同学，因此，我爸爸一定要我和长谷川来这里跟着她学习……我想，你刚好也在这里，当然就很高兴地来了。”中野雪侧头看了长谷川一眼，“出发之前，长谷川本来想先打电话给你，不过，我觉得，还是给你个惊喜会比较好。”    
    　　“真是太好了。”千叶高兴地说。她突然想到了什么，“对了，你们住在哪里？”    
    　　“当然是医院的宿舍里。我们现在是住院实习医生。”中野雪笑看着她，“千叶，怎么样？工作以来，一切还好吗？在札幌生活得习惯吗？”    
    　　“还好。我来的时候，刚好是札幌的初夏，整个城市都开着紫丁香、金合欢花，还有铃兰……别提有多美了。现在，更是札幌最好的季节，你们来得正是时候。”千叶笑着说。    
    　　“不过，真是可惜，熏衣草的季节已经过去了……但还好，还能赶得上看枫叶。”中野雪说。    
    　　“千叶，你快下班了吗？”长谷川这时终于开口了。    
    　　“快了。”    
    　　“那么，千叶，晚上我们三个人一起吃饭吧。――难得大家又聚在了札幌。”中野雪说。    
    　　“好啊，我请客。”千叶笑着点了点头。    
    　　“你别请客了，我们AA制吧。”长谷川微微一笑，“你还在读研究生……不是吗？”    
    　　“那好吧。以后，等我变得更有钱一点的时候，我再好好地请你们吃一顿……怎么样？”    
    　　“当然好。――就这么说定了。”中野雪笑着说。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十五章

    第二百二十五章    
    　　（二百二十五）    
    　　晚上，千叶、长谷川和中野雪围坐在一家饮食店里。    
    　　“从小就一直听人说，北海道是美食的天堂，可是我爸爸总是很忙，每次来札幌也只是出差，都没有空带我妈妈和我一起来这里旅行，现在可好了……我发誓，在这三个月之中，我一定要吃遍全道的好东西，不管是天上飞的，地上跑的，土里种的，还是水里游的。”中野雪笑着说。    
    　　“真可怕……”长谷川又好气又好笑地看着她，“你啊，就知道吃。”    
    　　中野雪横了他一眼：“费话……人不吃，能活吗？”    
    　　“小心吃成了大胖子……”    
    　　“长谷川优介，我若是真的吃成了个大胖子……你会不会和我解除婚约？”    
    　　“我可没这么想过……”长谷川笑了笑，“我是怕你在札幌吃成了大胖子之后，回到东京，你爸爸妈妈会认不得你。”    
    　　中野雪笑着拍了他的肩膀一下：“胡说，才不会呢。”    
    　　千叶在一边静静地望着他们。看到他们感情这么好，她也很为他们高兴，然而，与此同时，她也不可避免地觉得心中一阵酸楚。虽然说，事到如今，对于爱情和幸福，她的确是有些心灰意冷了……但因为还远没有到完全死心的地步，因此，这个时候，还是会有一种渴望在她的心底蠢蠢欲动：有一天，她是不是也能像中野雪一样，认定一个人，从此和他一生都不离不弃，永远在一起呢？    
    　　侧头之间，长谷川在千叶的脸上看到了一抹转瞬即逝的落寞神色，他不由怔了一下。四月二十四日那天，看到她和多田俊言笑宴宴地站在一起时，不知为什么，他突然有了一种时光倒流，回到了高中时代的飘忽感，或者说，在潜意识里，他是真的不看好千叶和多田俊在一起的将来……他不由想，现在，她和多田俊怎么样了？莫非是因为多田俊这时在美国留学，短期之内不可能会回东京，所以，她才决定先到札幌来求学和工作的？    
    　　“对了，中野，你父亲不就是非常有名的医生吗？再说了，比起札幌来，东京应该有更多医术高明的医生才对……”千叶这时有些疑惑地看着中野雪，“你父亲为什么会想让你和长谷川来札幌实习呢？医大附属医院里，真有那么厉害的医生吗？”    
    　　中野雪神秘地笑了笑：“千叶，不怕告诉你，我爸爸的那位老同学，也就是清川先生，其实和我们一样，也是个女人……至于她的医术，不用说，当然是很棒了，否则，也不可能会成为札幌医大附属医院里最有名的外科医生，但这并不是我们之所以会来这里的重点……”    
    　　“重点是什么？”一听说札幌医大附属医院最有名的外科医生居然也是个女性，千叶顿时来了兴趣，连忙问。    
    　　“重点当然是，她是我爸爸高中时的同学，或者说，是他的初恋情人……别说是把自己的女儿和女婿送来做学徒了，我想，倘若清川先生首肯的话，他自己也是非常愿意到清川先生身边工作的……”    
    　　“中野……”长谷川见中野雪越发口无遮拦起来，于是出言打断了她。    
    　　中野雪笑了笑，没有理他：“我爸爸那个人，有什么事都会藏在心里……不过，我读高三那个时候，有一次，他喝醉了酒，那一晚，我妈刚好回我外婆家去了，只有我在家，他突然就和我说起了他年轻时候的事……原来，他读高中的时候，很喜欢自己的一个女同学，可惜的是，高中毕业之后，那个女同学就去外地读书和工作了，从此再也没有回过东京，后来，他们就阴差阳错地失去了联络……那个女同学，就是清川先生。”    
    　　“十年之前，在札幌举行的一次医学研讨会上，我爸爸再次遇到了清川先生。那个时候，我已经十三岁了；至于清川先生，也已经有两个孩子了……”中野雪沉默了片刻，“总之，因为痛悔自己在年轻的时候不够用心，不够努力，以至令自己和喜欢的女生失之交臂，那一晚，我爸爸像个孩子一样哭了……在那之前，在我眼里，他一直都是个完美的男人，什么都不缺，什么都得到了……原来根本就不是这样。”    
    　　“在别人听来，这或许就只是一个造化弄人的普通故事，有的，也只是一段无疾而终的爱情……但我知道，对于我爸爸来说，这是他掩埋在心底最深处的一个伤口。”中野雪这时叹了口气，“如果再次遇到对方的时候，对方已经变成了一个庸常的家庭主妇，也就好了……可惜不是，我爸爸再次遇到清川先生的时候，虽然她已经结了婚，有了孩子，却没有令他产生哪怕是一丝一毫的幻灭感……于是，十年来，她就成了我爸爸心口上的一颗朱砂痣。”    
    　　“中野，你也太夸张了吧？”长谷川看了她一眼，又看了千叶一眼，“在这个世上，除开刚刚出生的婴儿，哪个人不会有点历史故事、曾经过往、难忘或遗憾的回忆？何况，还是以前的同学……我想，父亲大人也就只是依然把清川先生当作很好的朋友而已。”    
    　　“优介，你会这样说，是因为你没有看到我爸爸那一晚的表情……”中野雪微微一笑，“一直以来，我都以为，他会觉得自己人生圆满，没有什么好遗憾的……但我错了，那晚之后，我知道他心里的真实想法是，如果人生可以重来的话，他会不惜一切代价。”    
    　　千叶有些迟疑地说：“如果现在生活得很幸福的话，对于以前爱过的人，不是该忘掉，才显得对陪在自己身边的人公平……不是吗？”    
    　　中野雪喝了一口葡萄酒：“话是这么说，但如果怎么也忘不掉……那怎么办？或者说，自己根本就不想忘掉呢？毕竟，曾经的故事，都是我们人生里的财富，是我们生命的一部分。”    
    　　“我觉得，也没有必要强迫自己忘掉生命里最美好、但又不能保有的那些东西，倒不如承认它们在自己生命里的存在……”长谷川微微一笑，“反正，一个正常人，应该都有能力背负着一些过去继续生活。”    
    　　中野雪笑着点了点头：“我也是这样想的。人不就是因为经过了历练，才渐渐变得丰富、成熟和稳重的吗？就好像清川先生，我总觉得，她是个有很多故事的人。”    
    　　听了他们的话，千叶这时不由想，一个能令某个男人一直都忘不了的女人，必有其非同寻常之处……将来若有机会认识对方的话，就太好了。    
    　　就这样，长谷川和中野雪在札幌医大附属医院的实习生涯开始了。每到周末，一有空，他们就会把千叶约出来聚聚。不过，因为三个人都很忙的缘故，共有的休闲时间总是不多……但不管怎么样，对于独自一个人在札幌生活和工作了近三个月的千叶来说，他们俩的到来，已经足够令她觉得开心了。    
    　　而这个时候，札幌的秋意也越来越浓了。    
    　　----------------------------------------------------------------------------------------    
    　　九月上旬的一天深夜，千叶在灯下写研究报告时，突然接到了山田千代打来的电话：“阿树，樱子刚才生了。”    
    　　“是吗？！”千叶高兴地站起身来，“太好了……小姨，是男孩还是女孩？”    
    　　“是个女孩。”    
    　　“真好……”千叶微笑着又坐了下来，“一定和樱子一样漂亮吧？”    
    　　“现在还看不出来……人一生下来时，是看不出美丑的。”    
    　　千叶点了点头：“小姨，这个周末，我就回东京去看樱子和小孩。”    
    　　山田千代有些迟疑地问：“阿树，时间会不会太紧了？”    
    　　“不会的。”千叶笑着摇了摇头，“周五傍晚，我就乘新干线回去，到了周日上午再回来……时间很宽裕的。”    
    　　“那好吧，我们也很久没有看到你了……阿树，你自己要小心一点。”    
    　　“我会的。”    
    　　挂了电话之后，千叶呆呆地坐在那里，心里只是想着一件事：她的表妹做母亲了；而她，当然也就升级做了大姨……这本来应该是一件值得高兴的事，可是，不知为什么，她觉得此时此刻的自己，并没有之前预期的那么兴奋。就好像原本该有的快乐，从东京传到这里时，已经被风稀释了，所剩无几一样。    
    　　当然，或许也是因为，在八月上旬的某个繁忙的上午，她已经悄然升级做了姑姑……因此，全知全能、悲悯仁慈的上帝，在这个晚上，并不打算再赐给她过多的快乐。――这样，对于那些仍然没有机会升级做长辈的同龄人，才显得略为公平一些。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　第二天午间休息时，千叶打了个电话给中野雪：“中野，我是千叶。”    
    　　“千叶，你吃过了没有？”    
    　　“吃过了。――中野，你呢？”    
    　　“还没有。我刚从手术室里出来，快累死了……”中野雪疲倦地笑了笑，“清川先生虽然是个女人，对我的要求，却比我爸爸还更严格……我现在终于知道她为什么能成为今天的她了。”    
    　　千叶不由微微一笑：“中野，之前，你不是很佩服她的吗？”    
    　　“是啊，我现在也还是很佩服她，想以她为学习榜样……不过，我觉得，她倒更像是你的学习榜样。第一次见到她时，我悄悄对长谷川说，你看着吧，千叶将来到了五十岁的时候，肯定就是清川先生现在这个样子……”中野雪顿了一下，“长谷川当时听了，好像也没有什么反对意见……对了，千叶，你突然打电话给我，是不是有什么事？”    
    　　千叶点了点头：“是啊，这周末我要回东京一趟。我表妹昨晚生孩子了，所以，我要回去看看。”    
    　　“这样啊……”中野雪叹了口气，“真是可惜。这周末我和长谷川刚好有空呢。――本来想约你一起去登山的。”    
    　　“其实，我对北海道的熟悉程度，和你们也差不多……中野，你可以和长谷川一起到处走走。――现在正是出游的好时节。”    
    　　中野雪这时突然想到了什么：“说到出游，我倒是想到了一件很重要的事……今天早上的时候，清川先生曾邀请我和长谷川在这个周末去她家里做客。”    
    　　“是吗？对了，中野，有一件事我一直想问你……当年，如果清川先生也喜欢你爸爸的话，他们为什么会没能在一起呢？”    
    　　“我也不知道。”中野雪沉吟了片刻，“我想，他们之间好感肯定是有的。不过，那次我爸爸喝醉的时候，曾经含糊其辞地提到了另外一个人……或许，那个人才是清川先生真正喜欢的男人。而那个人，可能也是我爸爸熟识的人，所以，他不太愿意说到对方。当然，最终，清川先生和那个男人也还是没能在一起……生活，有时是很难说的。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“中野，你说，一个女人，在错过了自己喜欢的人之后，会一直都留有遗憾吗？哪怕后来过得很幸福？”    
    　　“你是说清川先生吗？我也不知道。或者说，对于过去，她心里是怎么想的，我根本就看不出来……”中野雪笑了笑，“她和我们不一样，她早就过了把心事搁在脸上的年龄了。”    
    　　“这样啊……”千叶若有所思地说。    
    　　“千叶，你知道我爸爸那天晚上为什么会喝醉吗？他以前好像从来没有喝醉过。因为，那天晚上，他从一个朋友那里知道清川先生的丈夫因病过世了……虽然说，他比谁都清楚，清川先生绝对不是那种没有男人依靠就会活不下去的女人，但他还是会为她担心……以前，我很爱我爸爸，但看到他对我妈妈总是不温不火的模样，又觉得很难受，以为天下的男人对女人也就那样了。这可能就是我会一直迷恋着多田的原因，我一直都觉得，男人只要优秀就好了，别的不能强求……但那天晚上，看着我爸爸，我突然想，在这个世上，应该还是会有可以把女人看成是自己生命的男人……这或许也就是我决定和长谷川一起的原因。”    
    　　“原来还有这么一回事……”千叶低头看了看表，“啊，中野，时间不早了，今天先聊到这里吧。――你也该去吃饭了。”    
    　　“好的。千叶，回东京时，你自己小心一点……”    
    　　“我会的。”    
    　　“对了，我听说清川先生的儿子是个很帅的男生，可惜一直都无缘相见……”中野雪故作暧昧地笑了笑，“现在，我终于有机会去认识一下了。”    
    　　“中野……”    
    　　中野雪笑了：“千叶，你别紧张……就我看来，那种父母辈的未了情缘终于由儿女辈续上的传奇故事，在现实生活中，是肯定不会有的。何况，就算我想变心，也不知道清川先生的儿子会不会对我一见钟情。而且，退一万步来说，机会对长谷川也是均等的……清川先生还有一个非常漂亮的女儿呢。”    
    　　“真是不知道你在说什么……中野，不和你说了，我也该去上班了。”千叶顿了一下，突然得意地笑了，“你不是说，没有世代情缘这种佳话吗？所以，我想，应该也不会有世代都是俊男美女这样的神话。说不定，你那位清川先生的儿子其实长得一点都不帅，还庸俗不堪……让你一见之下大失所望。”    
    　　“拜托，千叶，你别乱泼我冷水……好不好？我和他怎么说，也算是世交吧？我和他之间，就算发生不了故事，也成不了佳话，倘若对方是个很养眼的人，也不失为一个童话……有什么不好？”    
    　　“好了，我也希望你和他之间是个童话：你是公主，他是王子，但都爱上了别国的王子和公主，从此各自幸福美满，直至白发千古。――我挂了。”千叶笑着挂了电话。    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------    
    　　周五那天夜里，千叶乘新干线回到了东京。第二天上午，她到街上的婴儿用品商店买了一些礼物，来到了叶山樱子住的那家医院。她到病房的时候，山田千代刚好也在。    
    　　“小姨，樱子。”千叶笑着走了进去。    
    　　那是一间单人病房，叶山樱子这时半躺在床上，和坐在一边的山田千代说话。刚生了孩子的叶山樱子显得有点臃肿，而且，因为刚做过手术的缘故，活动还不怎么自如。但一看到千叶，她当即坐起身来，笑着说：“树，你来了。”    
    　　“嗯。”千叶把礼物放在一边的桌上，看着她，“樱子，你现在觉得怎么样？”    
    　　“还好。就是还不能动，要再过三天才能出院……”叶山樱子表情痛苦地叹了口气，“再躺下去，我就快发霉了。”    
    　　“樱子，别胡说了！”山田千代小声地斥责道。    
    　　千叶笑着走到婴儿床前，低头看那个刚出生的婴儿。这个才来到世上不过四天的孩子，有着很古怪的脸色（相对于大人而言），脸上还有些可爱的皱纹，像个小老头；他的双眼还没有睁开，而且，好像总也睡不够似的，直到她离开，始终都处于睡眠状态……    
    　　她看着这个小小的、包裹在层层衣物中的生命，只要一想到这世上所有的人都是从这样开始，然后艰难地长成大人，繁衍后代，渐渐老去，就觉得生命真是一种奇妙的存在……二十三年来，这好像也是她第一次对“生命”这种现象产生了好奇之心。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十六章

    第二百二十六章    
    　　（二百二十六）    
    　　“长得很像樱子呢。”千叶笑着说。    
    　　“没错。阿树，你真厉害，也看出来了……”山田千代微微一笑，“女儿长得像妈妈是好事，这样，将来就会漂亮。”    
    　　千叶笑着点了点头：“是啊，我想她长大以后，一定也很漂亮。”    
    　　她记得叶山樱子曾说过，希望生一个男孩……但女孩有什么不好呢？至少，她这个做大姨的，就觉得很好。甚至于只要一想像这个小女孩将来一步步的成长，她就会觉得心中满是欢欣和快乐。她不由想，或许，所有的新生命来到这个世上时，大概都会给人以这样的喜悦和期望。    
    　　“没想到生孩子是这么麻烦、这么痛苦的一件事……早知道就不生了。”叶山樱子笑了笑，“不过，趁着年轻，我还想再生个男孩……这样，将来我就会有一个颠倒众生的儿子了。”    
    　　千叶听了，不由笑了：“真是个奇怪的妈妈，心里就只是想着要生一个万人迷的儿子……”她一边说一边在床前的一张椅子上坐了下来。    
    　　“树，难道你不觉得，身为一个生了个帅气的儿子的妈妈很酷吗？就比如……比如多田信或者岩田守的妈妈。”叶山樱子笑着说。    
    　　千叶知道她起初想说的是上原阳一，然而话到嘴边，却改口成了多田信和岩田守。她淡淡地笑了笑：“身为一个生了个漂亮的女儿的妈妈有什么不好？樱子，你自己也是女人，为什么会有这种想法呢？”    
    　　叶山樱子沉默了片刻：“因为我知道，女人真正想要的，还是自己喜欢的那个男人，可要得到那样的男人，总是会令女人觉得很辛苦……当然，或许也是因为，我不想她将来和我一样，明明非常非常喜欢某个男生，却不敢去追……如果是个男生的话，就不会有这样的痛苦了。”    
    　　千叶不由一怔：“怎么会呢？就连科学家都说，直到今天，也并没有确凿的证据表明，男人就一定是一场爱情之中，占据着主动权的那一方……”    
    　　“但事实上，一个女人一旦太过主动了……”叶山樱子咬了咬嘴唇，“就算真正赢得了对方，将来也肯定会有苦头吃；相反，男人却可以因为自己的勇敢而获得尊重……这个社会就是这么的不公平。”    
    　　“你怎么知道男人就没有这样的痛苦？既然大家都是人，就总会有一样的喜怒哀乐……”山田千代不以为然地看着自己的女儿，“在这个世上，有不敢主动去追自己喜欢的男人的女人，自然也就有不敢主动去追自己喜欢的女人的男人。”    
    　　“当然是有的，不过……”叶山樱子笑了笑，“我才不相信我的儿子会是这么差劲的男人。”    
    　　千叶笑看着她：“拜托……樱子，你的儿子，都还没生出来呢。”    
    　　“反正我就是知道。”叶山樱子固执地说。    
    　　“樱子！”山田千代不高兴地看着她，“你要记住……你已经是个做了妈妈的人了，在我和阿树面前，你还可以说这样的话……在南和他的家人面前，你最好小心一点。”    
    　　“是，妈，我知道了……”叶山樱子突然想到了什么，“树，我现在是不是很难看？为了生这个孩子，我至少胖了十五斤……不过，我会很快就又漂亮起来的。”    
    　　“你还是先养好身体再说吧。――漂亮又不能当饭吃。”山田千代转向千叶，“阿树，你在札幌生活得还习惯吗？”    
    　　千叶点了点头：“还好。”    
    　　“树，你现在住在什么地方？”叶山樱子问。    
    　　“离札幌医大不远的一幢公寓里。――那里的环境还可以。”    
    　　“工作怎么样呢？”叶山樱子笑看着千叶，“树，你一定是一到了那里，就一鸣惊人了吧？”    
    　　“什么呀……”千叶苦笑了一下，“在我的同事之中，我的学历是最低的……就目前来说，若能胜任工作，我就已经觉得很好了。”    
    　　山田千代有些不相信地看着她：“不会吧？阿树，你可是东大毕业的。”    
    　　“的确是这样。我有好几位同事都是留过学的博士，获得过两三个硕士学位的也不少……学历最低的，也已经是硕士研究生快毕业了；只有我，才刚刚开始读研究生课程……”千叶微微一笑，“不过，你们放心吧，我会努力的。”    
    　　“真不知道呆在大学的研究所里的，都是些什么人……我本来以为，只有结婚的路上才挤满了人；没想到，做学问的路上也一样……”叶山樱子笑了笑，“不过，我想，再过一段时间，树，你就肯定会脱颖而出……毕竟，你一直都这么棒，不是吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“工作和学习是不一样的，再说了，这世上厉害的人多着去了……现在，我只想尽我自己最大的努力，至于将来会是怎样的结果，我还不想考虑太多。”    
    　　“阿树，同事里，有没有中意的男生？”山田千代突然问。    
    　　千叶脸上一红：“小姨，你说什么呀，好像只要有年轻的男人，我就一定会和他对上眼似的……何况，我现在还在读书，没有必要这么急的。”    
    　　“话是这么说……”山田千代沉吟了片刻，“你一个人在札幌，如果有男朋友的话，我们也会放心一点……你妈妈也是这么说的。”    
    　　“我没那么娇弱，也不需要依靠什么人……”千叶沉默了一会儿，“小姨，以后我妈要是再这么说的话，你就跟她说，我不喜欢她总是这样瞎操心。”    
    　　“她也不是瞎操心，你一个人在札幌，她担心你，那也是很自然的一件事，虽然说，三年之后，你就会回来了……”山田千代顿了一下，“阿树，你一定要照顾好自己……知不知道？”    
    　　“我会的。”千叶笑了笑，“其实，吉川教授一家对我都很好，我有时也会去他家里做客……我并不是只有我一个人。”    
    　　“但不管怎么说，他也只是你的老师……”    
    　　山田千代正要再说什么，这时，一个护士推着药车走了进来：“该吃药了。”她把药留下后，就离开了。    
    　　“树，你倒一杯水过来。”叶山樱子说。    
    　　“好的。”千叶倒了一杯温开水，递给了她。叶山樱子皱着眉头，颇有些困难地把药喝了。山田千代则在一边给婴儿喂药。千叶走到婴儿床前，看那个婴儿闭着眼睛艰难地吞药，不由觉得很有趣：“小姨，她真的喝得下去吗？”    
    　　“只能喝一点点。”山田千代说。    
    　　千叶轻轻叹了口气：“真是难以想像……原来最早的时候，每个人都是这么小的。”    
    　　“是啊，你和樱子刚出生时，也是只有这么一点，现在都长大了……”山田千代笑看着那个婴儿，“而她，当然也一样，有一天，肯定也会长大成人。”    
    　　“叶山家的人，也有来照顾樱子吗？”千叶问。    
    　　“南很忙，要上班，所以，每天只有等下班后才能过来……到了下午的时候，樱子的婆婆也会过来看一下。当然，再怎么说，樱子也只不过是她的媳妇，所以，她对樱子当然不可能会像我这么尽心。”山田千代说。    
    　　“所以，有妈妈真好。”叶山樱子在一边笑着说。    
    　　千叶这时想到了自己远在伦敦的母亲。虽然说，结婚生子对于她来说，是非常遥远的一件事，但她还是忍不住会想，如果哪一天她也生孩子时，她的妈妈也会这样照顾她吗？当然，就是不会，也没什么可埋怨的，毕竟，照顾已经长大成人了的女儿这种事，并不是一个身为母亲者的应尽义务。――那不过是额外奉上的溺爱。    
    　　“阿树，你别担心……你生孩子时，如果你妈妈不能回来，我也会照顾你的。”山田千代爱怜地看着她，“你啊，别想得太多了。”    
    　　千叶忙说：“我没有……”    
    　　“你有！”叶山樱子凝视着她，“在我们面前，你就别再掩饰了。树，你总是特别爱想得太多……大姨也就只有你一个女儿，到时，她怎么可能会不回来照顾你？”    
    　　“这话说得太早了……”千叶笑了笑，“谁知道我会在什么时候结婚。”    
    　　“但你总会结婚的吧？”山田千代说。    
    　　“是啊。”叶山樱子咐和道。    
    　　千叶心想，那还真是很难说呢……谁规定了人一定要结婚呢？我们又不是为了结婚才来到这个世上的。    
    　　呆到快中午的时候，千叶起身告辞：“小姨，樱子，我该走了……下午，我还要去舅舅家一趟。”    
    　　“好的。”山田千代也站起身来，看着她，“树，你是明天回札幌吧？”    
    　　“是啊。后天我还要上班。”千叶说。    
    　　“树，你自己小心一点。”叶山樱子有些不舍地看着她，“我现在没办法送你。”    
    　　“不用送了。你自己把身体养好才是正经，健康比什么都重要……”千叶走到婴儿床前认真地看了那个婴儿好一会儿，心想，下次再回来时，她一定会长大许多吧？她转身笑着拍了拍叶山樱子的肩膀，“樱子，你啊，别太任性了，要好好听小姨的话……下次回来时，我希望自己看到的，是一个健康漂亮的你。”    
    　　叶山樱子笑着点了点头：“你放心吧，我绝对不会让你失望的。”    
    　　“好啊……”千叶走到门边，回过头去，朝山田千代和叶山樱子挥了挥手，“我走了。”然后拉开门走了出去。    
    　　----------------------------------------------------------------------------    
    　　沿着病房大楼长长的走廊往前走时，一种从未有过的疲乏倦怠之感，由远及近地向千叶袭了过来，令她渐觉脚步沉重，甚至于举步维艰。她想，或许是因为昨晚乘了太久的车，隔了一夜之后，终于觉察到累了……    
    　　进了电梯之后，她站在有些拥挤的人群里，但不知为什么，却突然觉得有点孤单。她仰头看着闪烁的楼层指示灯，心想，倘若人的一生不是一条没有方向的路，而是一部垂直上下的电梯，那该有多好……只要伸手轻轻一按，就可以轻松地等待着到达目的地的时刻。    
    　　出了电梯，离开医院，沐浴在东京九月正午的阳光里时，之前的那种疲倦感渐渐消失了。不过，千叶还是在自己最先看到的街边的一条长椅上坐了下来，静静地看着车来人往的东京街路。虽然不过是离开了三四个月，她突然觉得，这座城市好像已经不属于她了。    
    　　虽然新千年的第一年的春天和夏天，并没有按她希望的那样开始和行进，但不管怎么说，生活总还是在正常地继续，而且，也很难说有什么不好……但此时此刻，她为什么会觉得这么不安，这么茫然呢？难道说，仅仅只是因为看到自己的表妹都做母亲了，她就开始怀疑自己选择的人生路了吗？倘若真是如此，那么，她的理想，岂不是太不堪一击了？    
    　　不……一直以来，她的人生，都有自己的方向，或者说，她一直都知道，自己要去的，是什么地方，因此，绝对不需要像一个盲人一样，由别人牵引着，去到一个所有人都说好，但她自己却并不觉得有多好的地方……毕竟，她的人生是她自己的。    
    　　但她想，不管是谁，只要还活着，在某些时刻，总应该有觉得自己累的自由和权利。    
    　　她坐了一会儿，站起身来，继续朝前走。就在这时，她无意中看到一个穿得很休闲的长身玉立的青年，正沿着对面的街路快步往前走着。    
    　　不知为什么，千叶总觉得对方看来有点眼熟……她不由想，莫非是从前认识的什么人？比如小学或国中时的同学？不过，很快地，那个青年就消失在了人海里。而千叶，也收回了自己的目光，继续前行。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　晚上，千叶在及川家吃过晚饭后，又和及川一家在客厅里聊了一会儿，然后站起身来：“舅舅，舅妈，我该回去了。”    
    　　“阿树，我送你吧。”坐在一边的及川秀一说。    
    　　千叶笑着摇了摇头：“不用了。――我自己乘地铁回去。”    
    　　“我刚买了新车……”及川秀一笑着站起身来，“阿树，你就当给我一个载你去兜风的机会吧。――将来，等你有了男朋友，就轮不到我这个表弟出场了。”    
    　　“那好吧。”    
    　　及川夫妇一直把他们送到了大门外。在及川家门前，及川明美看着千叶：“阿树，你一个人在札幌，要自己小心……有什么事，要记得及时打电话回来。”    
    　　“是啊，阿树，所谓天上雷公，地上舅公……也就是说，对于你，这世上再大的人，也大不过你舅舅我……所以，若有什么事，你一定要告诉我，就是再难办，我都一定会想办法为你摆平。毕竟，这是身为舅舅的我应尽的责任。”及川胜也笑着说。    
    　　微弱的路灯光线下，千叶望着及川胜也日渐衰老的面容。不知怎么的，她突然想到了自己小的时候，还年轻英俊的他，抱着自己去公园里玩时的情景……时光成风，岁月如流，时至今日，她已经长大了；而他，也不可避免地老了。她心中不由一酸，当下朝及川胜也微微鞠了个躬：“我知道了。舅舅，你以后也少喝一点酒吧……别把自己的身体喝坏了。”    
    　　及川明美横了丈夫一眼：“你舅舅要是能少喝一点就好了……不过，那恐怕会要他的命。”    
    　　“我也就只有这么一点爱好而已……你们就饶了我吧。”及川胜也好脾气地笑着说。    
    　　“少喝一点总是好的……酒喝多了伤身。”及川胜也这时说的话，令千叶不由自主地想到了以抽烟为人生唯一嗜好的浅野翔……现在，他是戒了，还是抽得更凶了？为什么男人都不想为关心自己的人，好好爱护自己的身体呢？还是说，对于他们而言，满足自己的嗜好，远比令关心自己的人放心更为重要？她沉默了片刻，“我爸爸也一样……唉。”    
    　　“总之，男人一旦上了点年纪，就是不可救药了。”及川明美恨铁不成钢地说。    
    　　及川胜也苦笑了一下：“真是的……居然这样说自己的丈夫。”    
    　　这时，及川秀一在一边大声笑了起来：“妈，你也别把男人都一竿子打死了……你儿子我，也是个男人，而且，将来也是会老的。”    
    　　“老实说，你将来比你爸爸也好不到哪去……”及川明美颇有些心灰意冷地摇了摇头，“算了，我不说了……说了也没用，反正，你们父子俩都听不进去，还总是嫌我罗嗦。”    
    　　“阿树，我们走吧。”及川秀一扯了扯千叶的袖子，“再听他们两位老人家说下去……天都要亮了。”    
    　　“秀一，你别胡说了……”千叶笑着推了他一下，“舅舅，舅妈，那么，我们走了。”    
    　　“嗯。秀一，开车小心一点。”及川明美说。    
    　　“知道了，妈。”及川秀一边说边拥着千叶走了出去。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第一卷  第二百二十七章

    第二百二十七章    
    　　（二百二十七）    
    　　在车上，千叶看着正熟练地开着车的及川秀一，突然觉得，与她去札幌之前相比，他好像又有点不一样了，变得更成熟稳重了一些。她不由想，或许，年轻男人的成长就是这样，明显之极，以至于用肉眼都能够看得见：“秀一，几个月不见，你的开车技术居然已经这么好了。”    
    　　及川秀一侧头看了她一眼，一脸得意地说：“那还用说吗？我从小学什么东西都很快……再说了，这部车很好的。好车易驾，这是常识。”    
    　　千叶对于车的好坏根本就毫无概念，因此，当下也没有兴致和他继续讨论与这部车有关的话题：“秀一，你的学习怎么样？”    
    　　“我刚办了休学……”及川秀一顿了一下，“因为从去年秋天以来，我参加了很多的演出，功课落下太多了，因此，学校建议我先休学一年。”    
    　　千叶怔了一下：“是吗？老实说，还真是有点可惜，你本来明年就可以毕业了……不过，秀一，你还年轻，就是过两年再继续修完学业，应该也没什么问题。”    
    　　及川秀一笑了笑：“我也是这样想的……毕竟，对我来说，唱歌也不是长久之计，等累了的时候，我就会结束自己的唱歌生涯，再回学校去完成学业。”    
    　　“秀一，那你的工作呢？会不会觉得压力很大？”    
    　　“还行。至于压力嘛……”及川秀一沉默了片刻，“有时的确也是挺大的。”    
    　　千叶不由有些担忧地看着他：“如果觉得压力很大的话，秀一，你有没有想过……”    
    　　“想过激流勇退，是不是？我现在还没这么想过，所以，我才会决定先休学一年……”及川秀一笑看着她，“你放心吧，就算压力再大，我也不会学别人乱来的。毕竟，再怎么说，我也是体育大学的高材生，知道什么是对自己好的，什么是对自己不好的……对了，阿树，你自己呢？你的工作怎么样？”    
    　　“才刚开始，还不好说……”千叶微微一笑，“不过，我差不多已经适应了。”    
    　　“你那种在大学的研究所里的工作，老实说，我根本就不懂，因此，也只能泛泛地对你说一声加油了。”及川秀一顿了一下，突然笑了，“当然，我指的，还不仅是工作……阿树，在感情上，你也要加油。毕竟，你已经二十三岁了，女人最好的年龄快过去了。”    
    　　“是，亲爱的表弟大人……”千叶横了他一眼，“秀一，我发现，你有时比我爸爸还罗嗦，而且，老爱哪壶不开提哪壶。”    
    　　及川秀一侧头朝她做了个鬼脸：“因为我是你唯一的表弟……要是连我都不关心你，还会有谁真正关心你？”    
    　　听了他的话，千叶心里不由很是感动：“秀一，虽然我现在不在东京，但你若是有什么事，要记得及时告诉我……就如你所说的，你是我唯一的表弟，我关心你，也是应该的。”    
    　　她这么说时，突然记起在她即将离开东京的那个时候，有末一弥也曾对她说过类似的话……她这时蓦地明白了：那个时候，他的那些话是真心的，或者说，他是真的关心她……她这样想着，心中不由一阵温暖。    
    　　“你怎么突然和我爸爸一样，说起这么老气横秋的话来？阿树，你要记住，人是不能随便乱许诺的……这样，如果到时做不到的话，就会令自己很累也很难堪。”及川秀一说到这里，有些促狭地笑了起来，“有人说，女人是一种非常容易动情的生物，看来是真的……我就只是嘴上抹了一点蜜，你就好像想为我去上刀山下火海了。你啊，以后对不是自己亲人的男人，可别这么好……在这个世上，根本就没有几个男人值得你为他们伤神。”    
    　　“我知道了。但你的确是我唯一的表弟，在这世上所有的年轻男人之中，除了修……”    
    　　“拜托……竹田修不过是你的偏宜弟弟，你怎么可以拿我和他相提并论？”及川秀一不高兴地看着她，“那个男人，无趣至极，你就是对阿猫阿狗好，也总强过对他好。”    
    　　“秀一，你到底是怎么了？都毕业这么久了，为什么你对修的成见还这么大？”千叶颇有些诧异地问。    
    　　“我也不知道，或许，我生来固执，很难改变对别人的看法，反正，我对自以为是的竹田修就是没一点好印象……”及川秀一哼了一声，“就算他将来真的成了什么伟大的钢琴家，我也绝不睬他。”    
    　　千叶有些无奈地看着他：“秀一，你真是的……”    
    　　“对了，阿树，你和你那位当警察的学长真的没戏了吗？”及川秀一突然问。    
    　　“奇怪……秀一，你为什么到现在还记得有末学长？”千叶顿了一下，“你觉得，我和他会有可能吗？”    
    　　“强势的男人虽然可能会有很多的毛病，但肯定会比一般的男人更能令女人有安全感。毕竟，世事艰难，就是一个男人，都会觉得要想有尊严地活在这个世上不容易，甚至于是很辛苦……何况是女人呢？”及川秀一侧头看着她，“阿树，你千万别觉得自己很强，甚至于可以拯救男人……说实话，你肯定谁都救不了，你能保护好你自己，就已经非常了不起了……既然如此，为什么不找一个能保护自己的男人，让自己这一辈子活得更轻松一点呢？”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“但秀一，你也知道，我和有末学长的出身差了很多……”    
    　　“出身真有那么重要吗？”及川秀一苦笑了一下，“阿树，有件事，我也不怕告诉你……其实，在你毕业之后不久，我曾经很想追江川美加。但我妈，还有两位姑姑都没有说错，她根本就不给我机会。我很识趣，只约了她三次就放弃了……或许，如她那种有着显赫家庭背景的女生，可能会觉得，像我这样的、以唱歌为职业的男人，根本就没什么安全感。”    
    　　“秀一，你也不用这样想，或许，就只是因为你刚好不是她喜欢的男生类型而已……”不过，千叶也觉得很奇怪，那一次，在川村静枝的墓前，江川美加遇到她时，简直是一点异样的表情都没有……很显然，她的确是对及川秀一毫无感觉，“不过，这也没什么，你就只是发现这世上多了一个不喜欢你的女生而已……又不是再也没有女生喜欢你了。”    
    　　“我也只能这样想了。”及川秀一顿了一下，“我不喜欢自己的信心，都葬送在一个不可能会喜欢我的女生手里……毕竟，我本来就没有多少自信可言。”    
    　　千叶没有说话，只是伸手轻轻拍了拍他的肩膀。此时此刻，她也不知道自己还能对肯定已经被江川美加伤了自尊的表弟说些什么，虽然说，这并不是江川美加的错，更不是她的错……她这时只想让他知道，自己永远都会站在他身边支持他，并且，永远都相信他是这世上最出色的男生之一。    
    　　-------------------------------------------------------------------------    
    　　回到家后，上楼时，千叶突然想到了岩田守，于是当即拨通了他的电话：“岩田，我是千叶。”    
    　　“千叶，你现在是在东京吗？”    
    　　千叶笑着点了点头：“是啊，因为我表妹生孩子了，所以，我就决定回来看看……不过，明天上午，我便又要回札幌了。”    
    　　“就是我也参加过婚宴的那个表妹吗？好像还是昨天的事……时间过得可真快。”岩田守说。    
    　　“是啊……”千叶顿了一下，“岩田，你现在怎么样？”    
    　　“还好。就是很忙，有时还飞来飞去。”    
    　　千叶微微一笑：“不知有多少人想做空中飞人而不可得。”    
    　　“是吗？”岩田守笑了笑，“我倒是很讨厌把自己的生命都浪费在飞机上。”    
    　　“对了，岩田，你知道吗？”千叶突然想到了什么，“长谷川和中野也在札幌……他们现在在札幌医大的附属医院里实习。”    
    　　岩田守“嗯”了一声：“这我知道。他们走之前，有打过电话给我……真是羡慕你们，又可以聚在札幌了……只有我，一个人呆在东京，形单影只，好不凄凉。”    
    　　千叶听他说得可怜，不由笑了：“你也别把自己说得这么惨……其实，我们都很忙，也不是天天都聚在一起。对了，岩田，你还记得低我们两届的那个雪乃明吗？也就是接我的班，成了篮球部经理人的那个有点男人婆的短发女生？”    
    　　“当然记得。不过，也的确是有好些年没见过她了……千叶，为什么突然提到雪乃？难道她出了什么事？”    
    　　“才不是呢。夏天时，我在北海道遇到她了，她还向我问起了你。”千叶有些暧昧地笑了笑，“岩田，和以前一样，她好像特别关心你的事。”    
    　　“是吗？雪乃现在应该已经读大三了吧？”岩田守问。他想，高中那个时候，他和雪乃明可谓同病相怜，或许，他们对彼此的关心，就是在这样的基础上建立起来的。    
    　　“是啊，雪乃读的是东北大学。现在的她，还是很活泼，不过，比以前更漂亮了……岩田，等冬假时，不如我们一起聚聚吧，怎么样？”    
    　　“好啊。”岩田守当即点了点头。雪乃明失意于江川凌也，他则失意于千叶，因此，他和雪乃明真可谓是如难兄难弟般的一对学长学妹，何况，多年之后再次聚首，说不定还可以互相取经，彼此共勉……何乐而不为？当然，话说回来，他也没觉得自己现在的生活有什么不好就是了。    
    　　“那就这样说定了。我会告诉雪乃的。”千叶顿了一下，笑着继续说，“岩田，我挂了。你自己要保重。”    
    　　“你也是。”岩田守笑着点了点头，“对了，千叶，回到札幌后，你要记得对长谷川和中野说，我在这里衷心地祝他们在北海道玩得开心。”    
    　　“好啊，我一定把你的话带给他们。”    
    　　--------------------------------------------------------------    
    　　挂了电话之后，千叶回到自己的房间里开始收拾行李。这时，传来了敲门声，她当即走过去拉开了门。顿时，她看到自己的父亲一脸沉默地站在门外。因为她本以为在外面的是洋子，不由怔了一下：“爸爸。”    
    　　千叶友寻走进女儿的房间，看着她继续整理东西：“阿树，在札幌还习惯吗？”    
    　　“还行。”千叶回头看了他一眼，“爸爸，你放心吧。”    
    　　“我不是不放心，我也知道，孩子长大了，就应该让她去独立生活，不过，你也不必去那么远的地方吧？当然，你有权决定自己的人生，而我这个做爸爸的，也不想再多说那些你不爱听的话了，但阿树……”千叶友寻沉默了片刻，“你一定要照顾好自己。我们离你那么远，你要是发生了什么事，我们一时半会也没办法赶过去。”    
    　　“爸爸，你也想太多了……”听了父亲的话，千叶心里有些不好受，“我好端端的，怎么可能会发生什么事？”    
    　　“总之，你自己要小心一点。这世上的人，虽然不能说都是坏人，但坏人肯定也不少，因此，你最好别轻易相信陌生人……知道吗？”千叶友寻顿了一下，“尤其是不要轻意相信男人……当然，如果真的遇到了一个好男生，也不妨带回来给我们看看。”    
    　　千叶这时不由想，那个能让她带回来给家人看的男生，现在到底出生了没有？就算出生了，又会在这个世上的什么地方？她此生能遇得到他吗？不过，为了不让自己的父亲担心，她还是点了点头：“我知道了。爸爸，我已经不是小孩子了。”    
    　　“希望你是真的听进去了。”千叶友寻说着走了出去。    
    　　-------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，千叶回到了札幌。稍作休息之后，她打了个电话给中野雪：“中野，我是千叶。”    
    　　“千叶，我是长谷川。中野刚才出去了，不过，很快就会回来……你从东京回来了？”    
    　　“是啊，刚回来。”千叶在桌前坐了下来，“坐了好几个小时的车……都快累死了。”    
    　　“我听中野说，这个周末你之所以会回去，是因为你的表妹生孩子了……”说到这里，长谷川突然停住了，似乎一时不知该说什么才好。他沉默了好一会儿，“这……”    
    　　千叶微微一笑：“长谷川，你是不是想问我，这会不会给我带来压力？我承认，的确是有一点……但我想，每个人都不同，因此，大家走着不同的路，也是很正常的事。”    
    　　“别想得太多……”长谷川笑了笑，“千叶，我想，你将来一定可以比你的表妹更幸福。”    
    　　“为什么？长谷川，你是不是想说，因为我是个好人，所以，我理所当然应该得到幸福？”千叶不由笑了，“你知道吗？我刚到札幌的时候，也曾对我的邻居倍赏小姐说过类似的话……她当场就问我，就因为她是个好人，这一生就一定可以遇得到好男人吗？我顿时哑口无言。所以，长谷川，老实说，你刚才的话，真的很苍白，不过，我还是很感谢你……当然，我也还是相信，对于普通人来说，一定程度的幸福，应该也不是空中楼阁或是海市蜃楼。”    
    　　长谷川沉默了片刻：“其实，我并不是想说因为你是个好人，而是想说，因为你……绝对有得到幸福的资格。”    
    　　“得到幸福的资格？我想，只要是人的话，应该都会有吧。”千叶突然想到了什么，“对了，长谷川，之前，中野曾说过，这个周末，那位清川先生邀请你们去她家做客……”    
    　　“千叶，你等一下，中野回来了……去清川先生家做客的事，还是由她来说吧。”    
    　　“好啊。”千叶笑着说。    
    　　过了一会儿，她听到电话那一端传来了中野雪清脆的声音：“千叶，你回来了？”    
    　　“嗯。刚到一会儿。”千叶笑了笑，“中野，怎么样？是佳话，神话，还是童话？”    
    　　“都不是……是笑话。”    
    　　“笑话？为什么？”千叶诧异地问。    
    　　“昨天，在清川先生家，我根本就没有见到清川家的公子……当然，清川先生的女儿的确是是挺漂亮的。”    
    　　千叶微微一笑：“那么，艳遇的机会岂不是独独偏向了长谷川？”    
    　　听了她的话，中野雪大笑了起来：“千叶，你错了。对我们来说，艳遇的机会，仍然是均等的。昨天，虽然清川家的公子始终是神龙见首不见尾，但清川家未来的女婿，却一直都陪坐在一旁……而且，和对方相比，长谷川简直是毫无优势可言。”    
    　　“是吗？可怜的长谷川，倘若他真的心怀艳遇的野心去赴这个约会的话，岂不是大受打击？”千叶笑着说。她顿了一下，“但这也算不上是什么笑话吧？”    
    　　“的确是笑话。我的意思是说，昨天，在清川先生家，我简直可以说是从进门一直笑到离开……在此之前，我从来没有见过比清川家的女婿更风趣的人。和他坐在一起时，长谷川就和一段木头也没什么分别。”中野雪笑盈盈地说。    
    　　“这样也好，宾主尽欢……虽然没有佳话，却也还是一次很愉快的社交活动。”    
    　　“是啊，真的很愉快。尤其是听他无伤大雅地爆损清川家的那位公子时。我现在总算知道，什么是损友了……他们好像是高中时的同学，又是好朋友，因此，感情好得没话说。当然，如果不是这样，清川先生和清川小姐也不可能会容忍他在客人面前这么拿自己的家人开玩笑。”中野雪顿了一下，“我本来以为，清川先生的公子一定是个四平八稳的社会精英型帅哥，现在看来，我错了……毕竟，物以类聚，人以群分，会有这样一个好朋友的男人，肯定也是挺怪的。――如果有机会的话，真应该去见识一下。”    
    　　“这样不好吧？就算对方真的有点怪，可也不是外星人……去见识一下什么的，好像有点伤人呢。”千叶有些迟疑地说。或许是因为，她自己也常常被人说有点怪的缘故，她这时不由有些同情那个被自己的好朋友爆损的男人……她想，看来交友不慎同遇人不淑一样，也是相当惨的一件事。    
    　　“千叶，你想到哪去了？”听了她的话，中野雪差点笑岔了气，“对他，我可没有那种去动物园看珍奇动物的想法……我只是对这位可能会比较另类的帅哥很有好奇心而已。毕竟，再怎么说，他也是清川先生的儿子，和我本来可以成就一段佳话的。”    
    　　“算了，反正也是你自己的事……我这么认真干什么？”千叶笑着说。她这时蓦地想到了岩田守，“对了，中野，昨晚我曾和岩田通过电话，他好像非常羡慕我们三个人现在可以聚在札幌，还要我代他祝你们在北海道玩得开心。”    
    　　“是吗？可怜的岩田……”中野雪叹了口气，“倘若他现在也能来札幌出差就好了。”    
    　　“好了……中野，不和你说了，我想去便利店买点东西。”    
    　　“嗯。千叶，今天先说到这……再联络吧。”    
    　　“好的。”    
    　　（社会篇第一卷完结）    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百二十八章

    第二百二十八章    
    　　（二百二十八）    
    　　九月中旬的一个周五下午，快要下班的时候，雪乃明突然打了电话过来：“千叶学长，我是雪乃。”    
    　　“雪乃？！你现在在哪里？”千叶问。    
    　　“就在札幌。”    
    　　“是吗？太好了。”千叶边说边看了看手表，“我就要下班了……对了，雪乃，你现在是在街上吗？”    
    　　“嗯。”雪乃明沉默了片刻，“千叶学长，之前，你有和我那位学长联络过吗？”    
    　　“没有。”千叶干脆地说。    
    　　“果然……”雪乃明轻轻叹了口气，“我就猜你们都不会联络对方，真是不给我面子……学长，你快出来吧。――我们一起去找清川学长。”    
    　　“雪乃，还是不要了，我觉得挺尴尬的……”千叶迟疑了一下，“反正，我也没什么事，更不想麻烦别人。”    
    　　“有什么好尴尬的？我又不是捉你去相亲。我只是想，万一你在札幌有什么事的话，多少也能有个照应……再说了，清川学长又不会吃了你。”雪乃明固执地说，“学长，就算给我个面子吧。不管怎么样，让你们见了面，我这个做学妹的也就算是对你尽力了。”    
    　　“那好吧。”千叶只得说。毕竟，她也实在是不好拂却雪乃明对她的一番好意。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　和雪乃明碰面了之后，千叶和她一起来到了离大通公园不是很远的一个街区，接着走进了一幢大厦。在电梯里，雪乃明说：“清川学长是个自由摄影师，经常都出国在外，难得能在札幌逮住他，因此，说什么也要他请我们大吃一顿……学长，你说，吃什么好呢？石狩锅？鱿鱼饭？鳕鱼汤？就是札幌拉面也很棒。对了，甜玉米才是札幌秋天的美味……当然，北海道的螃蟹也是很好吃的。”    
    　　千叶侧头看着她：“雪乃，这样好像不太好吧？我和他又不熟。”    
    　　“有什么不好的？你是我高中时的学长，他则是我大学时的学长，反正，对我来说，都是学长……”雪乃明这么说时，脸上突然露出了神秘的笑容，“学长，你知道我为什么一定要介绍你们认识吗？其实是因为，我一直都觉得你们很相配……倘若你们将来真的在一起了，岂不是美事一桩？”    
    　　千叶顿时怔住了。她沉默了一会儿：“雪乃，我等一下就直接下去了。”    
    　　“学长，你是不是生气了？我是和你开玩笑的。”雪乃明忙说。    
    　　“不是。你关心我，我很高兴。但雪乃……”千叶有些困难地说，“我现在根本就不想找什么男朋友。”    
    　　“为什么？”雪乃明目不转睛地凝视着她，“难道说，你还想着多田学长？或者是上原学长？”    
    　　“都不是。”千叶摇了摇头，“反正，我就是不想找什么男朋友了。”    
    　　雪乃明有些迟疑地问：“学长，莫非你想独身？不会吧？”    
    　　“也不是。总之，我现在有很多事可以做，为什么一定要找男朋友？谈恋爱既浪费时间也浪费心力。”    
    　　雪乃明突然笑了：“学长，你也不用太紧张了……或许，你们根本就不来电呢？也没听说，两个人相遇，就一定会有感觉的。再说了，清川学长是个谦谦君子……他不会乱来的。”    
    　　“雪乃，你说什么呀……”听了她的话，千叶顿时也笑了，“我有自知之明，绝对不至于会自恋到觉得只要是男人都会看上我……我倒是怕他会以为我对他有什么想法。”    
    　　“学长，你放心吧。――清川学长不会那么无聊的。”    
    　　------------------------------------------------------------------------------------------    
    　　她们在第十二层出了电梯，来到了一间宽敞的大办公室前。从大门看进去，里面是一派繁忙不堪的景象：所有的办公桌面上都堆满了纸质文件资料和书籍，工作人员则在狭窄的空隙间快步地穿行着，电话声更是此起彼伏。千叶顿时看得有些眼花了：“这就是传媒吗？好忙啊。”    
    　　“没错，他们有时就像是打仗一样……”雪乃明四处看了看，“咦，清川学长呢？”她走到离大门最近的一张办公桌前，笑着问坐在桌前的那个青年，“请问，清川君有没有在？”    
    　　那个青年抬起头来望了望：“清川吗？他刚才好像被总编叫去了……应该很快就会回来了。”    
    　　“谢谢你。”雪乃明又问，“那么……清川君是在哪里办公呢？”    
    　　“那边。”那个青年指了指最里面一排的最后一张桌子。    
    　　“非常感谢。”雪乃明微笑着朝他鞠了个躬。    
    　　千叶和雪乃明一起走到了那张办公桌附近。在那张办公桌的桌面上，也堆了一桌的书、资料和照片，而且，似乎比邻近的那些办公桌面还显得更零乱一些。在椅背上，还随意地披着一件深灰色的上衣。    
    　　雪乃明笑了笑：“清川学长还是和从前一样，一点都不会整理东西……不过，他那个人可以说是乱中有序，因此，往往还是能及时找出自己要用的东西。”    
    　　“是吗？”千叶笑着转身看贴在后面的墙上的那些照片。那好像都是些风光摄影作品，而且，显然都是异国的风光。其中有一张，是在一片辽阔无垠的草原上，什么都没有，就只有一棵显得非常奇怪的树孤零零地屹立在照片的中央。千叶看着觉得很喜欢，于是笑着对雪乃明说，“我对摄影这门艺术可以说是一窍不通，所以，也不可能会有什么高明的见解……不过，雪乃，我真的觉得你这位学长拍的照片都很棒。”    
    　　“那还用说吗？”雪乃明笑着走到了她身边，“我记得，以前，有一位教授曾说过，说清川学长捕捉瞬间镜头的能力超人一等……我想，他或许就是那种天生的摄影师。”    
    　　千叶迟疑了一下：“不过，雪乃，你这位学长，好像有点生不逢时呢。在这个时代，由于数码相机的普及，已经使摄影成了一种全民行为，尤其是在日本。在一本杂志上，我曾看到一则新闻，说一种带有摄像镜头的移动电话不久之后将会全面上市……因此，也有人说，如罗伯特.卡帕那样的摄影大师时代已经一去不复返了。”    
    　　雪乃明缓缓点了点头：“或许吧。清川学长也曾说过，其实，一直以来，绝大多数的人都并没有把摄影作为一种艺术活动来实践。在很多人的眼里，它不过就是一种对抗现实的工具……”她笑了笑，“就是他自己，也只是在爱好的基础上，把它当作了一种谋生手段，绝对没有成为什么大师的野心……老实说，说到活得清醒的程度，直到今天，我也没有遇到过有超过清川学长的人。”    
    　　千叶微微一笑：“就好像网络使得写作成为一种全民行为一样，这应该也可以算是技术的进步给予普通人的好处，令所有的人都得到了实践自己梦想的机会……但同时，不可避免地，也令笼罩在摄影和写作周围的那些耀眼的光环彻底消失了。”    
    　　“本来就是如此……写作就是码字，精神分析就是谈心，摄影当然也就是拍照……只有高低之分，没有贵贱之别。”    
    　　一听到这个清朗的声音，雪乃明当即循声望去，然后高兴地说：“清川学长！”    
    　　千叶不由也看了过去。只见一个长身玉立的青年朝这边走了过来。在这个已经是北海道深秋的傍晚，他只是穿着一条蓝色的牛仔裤和一件短袖的蓝色T恤。乍一看到他，千叶不由怔了一下。当即引起她注意的，是他的眼睛。在此之前，在她认识的人之中，好像也只有竹田修才有这么清澈明亮的眼神。不过，他的目光不似竹田修那么深幽，而是多了一抹明朗，像是和北海道这天辽地阔的地理环境有着某种特殊的关联。而且，不知为什么，千叶总觉得他看来有点似曾相识，像是之前曾在哪里见过……如果真是这样的话，会是在哪里呢？    
    　　“雪乃，你来了。”那个青年这时已经走到了她们面前。他一直都微笑着，笑容说不出的清爽俊朗。他看向千叶，“雪乃，这一位……莫非就是你高中时的那位学长？”    
    　　“是啊。这位就是千叶学长。――我以前有和你提到过的。”雪乃明笑着说。    
    　　“千叶小姐，初次见面。我叫清川澈，是雪乃大学时的学长。”清川澈微笑着朝千叶伸出了手。    
    　　千叶忙握住了他的手：“清川君，初次见面。我叫千叶树……以后请多关照。”    
    　　“也请多关照。”清川澈松开了千叶的手，看向自己的办公桌，当即有些窘迫地说，“不好意思……实在是太乱了。”    
    　　雪乃明笑了：“你以前就不太擅长整理东西，现在还是一样……学长，你现在可以走了吗？还有，今天晚上，你可别小气，一定要小小的破产一次。”    
    　　“没问题。――我应该尽地主之谊的。”清川澈笑了笑，“我整理一下就走。”    
    　　“那么，我和千叶学长在外面等你。”雪乃明说。    
    　　“好的。”    
    　　千叶和雪乃明走了出去。往外走时，千叶忍不住又回头看了清川澈一眼。与此同时，清川澈正好也在看着她们，一接触到她的目光，他当即温和地朝她笑了笑。然而，在千叶看来，在他的目光之中，似乎也有着某种疑惑的成分。    
    　　走到门外时，雪乃明迫不及待地问：“学长，怎么样？清川学长人很帅吧？以前，在东北大学，他可是女生们谈论的焦点。”    
    　　千叶只是淡淡地笑了笑，没有说话。    
    　　过一会儿，清川澈穿着外衣，背着一个很大的包快步走了出来：“我们走吧。”    
    　　“雪乃，你们今年有去上川那里吗？”站在电梯里时，清川澈突然问。    
    　　雪乃明点了点头：“有啊。而且，我也是因为在那里遇到了千叶学长，才知道她现在在札幌工作的。――千叶学长也很喜欢那片稻田呢。”    
    　　听了她的话，清川澈当即侧头看了千叶一眼：“是吗？”    
    　　“嗯。”千叶笑着点了点头，“其实，我以前曾经买过一幅油画，画的就是那里的风景……六月底的那个时候，有人送了我一幅摄影作品，也是那里的风景。而我之所以会知道我一直在找的风景在上川，也是因为那个好心的摄影师的缘故。”    
    　　这个时候，清川澈又很快地看了她一眼。在他明澈如水的目光里，似乎有着一种颇为诧异的神色，不过，很快就消失了。他微微一笑：“原来是这样。”    
    　　“没想到，在这个世上，还有另外一位摄影师和清川学长一样，那么喜欢那片稻田……真是太难得了。”雪乃明笑着说。    
    　　“或许吧。”清川澈有些心不在焉地说。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百二十九章

    第二百二十九章    
    　　（二百二十九）    
    　　到了一家饮食店，坐下后，雪乃明先是好奇地四处看了看，然后笑着问：“清川学长，这里的东西……是不是很好吃？”    
    　　“还行吧。我以前常来这里……”清川澈微微一笑，“或者说，每次从外地回来时，我都会来这里吃一顿……这里是很正宗的北海道风味。也正因为这样，我和这里的老板已经混得很熟了。”    
    　　他话音刚落，一个看来像是饮食店里工作人员的、眼睛很小的中年男人笑着走了过来，恭敬地朝他鞠了个躬：“清川先生，您又回来了。”    
    　　“是啊，大谷先生，我又来贵店打扰了。”清川澈笑着说。    
    　　“不敢，是我应该感谢您一直以来的关照才对……”大谷又朝清川澈深深地鞠了个躬。他站直身后，微笑着看向千叶和雪乃明，“而且，今天，还多了两位漂亮的小姐来本店惠顾，真是不胜荣幸。”    
    　　“这两位小姐……”清川澈笑着看了千叶和雪乃明一眼，顿了一下，“是我的朋友。”    
    　　“这样啊……那么，三位请先坐一会儿，菜很快就可以上来了。”大谷说着又欠了欠身，转身走了。    
    　　“清川学长，这位大谷先生……莫非就是这里的老板？”雪乃明问。    
    　　“是啊。”清川澈笑着点了点头。    
    　　“他好像对你特别恭敬似的。”雪乃明说。    
    　　“怎么会呢？大谷先生对谁都是一样的。”清川澈不以为然地说。他沉默了片刻，笑了笑，“不过，因为我是这里的常客，他如果会对我比较在意，那也没什么好奇怪的……毕竟，做生意的人，最讲究的就是如何留住回头客。”    
    　　“这倒也是。”雪乃明笑着说。    
    　　“本来就是如此。”    
    　　听了清川澈的话，千叶不由微微一笑。之前，未见其人，先闻其声时，她最先听到的，就是他的这句“本来就是如此” ……她想，莫非，这是清川澈的口头禅？    
    　　不知为什么，这个男生给了她一种极为亲切的感觉，但很显然，在此之前，她的确从来没有见过他……为什么会这样呢？难道说，只因为他和上原阳一一样，都喜欢穿蓝色的衣服，而且，说话时也有一点漫不经心，她就可以如此牵强地把两个完全不相干的人联系在一起吗？    
    　　“千叶小姐，听雪乃说……你是东大毕业的？”清川澈突然问。    
    　　“嗯。今年刚毕的业。”千叶回过神来，“清川君，你是东北大学毕业的吧？”话一出口，她顿时觉得自己像个傻瓜，居然问了一个如此白痴的问题。既然雪乃明是东北大学的学生，而他又是雪乃明大学时的学长，倘若他不是东北大学毕业的，难道还是西南大学毕业的？    
    　　“没错。我毕业快两年了。”清川澈沉默了片刻，微微一笑，“奇怪……一个东大毕业的东京人，怎么会想到要来札幌工作呢？”    
    　　“其实，千叶学长之所以会来札幌，是为了参加医大心理研究所的一个研究项目……”雪乃明看着清川澈，“清川学长，你知道PTSD吗？”    
    　　“知道。”清川澈当即点了点头，“PTSD，就是创伤后压力症候群的英文首字缩写……千叶小姐，我应该没有说错吧？”    
    　　雪乃明有些诧异地问：“咦，你怎么会知道的？学长，你好像没有选修过心理学吧？”    
    　　“可能是因为……”千叶迟疑了一下，“记者也是PTSD的高发人群之一……因此，清川君会知道，那也没什么好奇怪的。”    
    　　雪乃明有些担忧地看向清川澈：“那么，学长，你……”    
    　　“雪乃，你放心，别的我不敢说，但至少，在这方面……我想，我应该是很正常的。”清川澈笑着说。    
    　　“学长，你可千万别和一般的日本人一样，对自己的心理疾病讳莫如深……如果觉得有什么不对的话，就赶快找千叶学长帮你看看吧。”雪乃明认真地说。    
    　　“我现在还没有能力单独给人看病……”千叶连忙插话了，“不过，我的上司近山教授倒的确是治疗PTSD的权威专家。”    
    　　清川澈笑了：“千叶小姐，你别紧张……我不会硬要你给我看病的。“    
    　　千叶脸上一红：“我不是这个意思……”她顿了一下，“我只是真的还没有能力而已。”    
    　　“清川学长，你可别乱开玩笑……”雪乃明笑看着他们，“千叶学长是个很认真的人，当然，也很能干就是了……我记得，以前高中那个时候，篮球部里所有的男生，包括我们的队长大人，都被她一个人管得服服帖帖的……”    
    　　“雪乃！”千叶当即打断了她。    
    　　雪乃明朝她吐了吐舌头，没有再说什么。    
    　　“我看得出来……”清川澈笑着点了点头，“我想，千叶小姐一定是那种从小就学习非常优秀的女生，因为表现出众，自然也就能够服众……不像我，一直以来都是吊里啷当的。”    
    　　“是啊，我记得以前有一位教授曾说过，说学长你颇有古时的名士之风，可惜……就是错生了时代。”雪乃明笑着说。    
    　　“看来我还真是生不逢时……”清川澈一本正经地叹了口气，“倘若我再早生个四五十年，说不定会有希望成为罗伯特.卡帕那样的摄影大师；倘若再早生一两百年的话，就更好了……做一个寄情山水、吟风颂月的名士，一直都是我的梦想。”    
    　　“清川君，真是抱歉……”千叶有些尴尬地看着他，“我之前的那些话，不过是信口开河，你千万别放在心上。”    
    　　“我没别的意思……千叶小姐，我这个人就是爱说些无聊的话，你不用紧张。”清川澈笑看着她，“之前我说精神分析就是谈心，那倒真是信口开河……你听过就算吧。”    
    　　“我说，两位学长，你们还是别在这里互相道歉了，我们说些更有趣的事吧……”雪乃明看向清川澈，“清川学长，因为工作的缘故，这一年来，你一定去过许多地方吧？”    
    　　“嗯。的确是这样。”    
    　　“真是太帅了……我也好想周游世界。”雪乃明颇为羡慕地说。    
    　　“是吗？”清川澈不置可否地笑看着她，“雪乃，虽然我不想打击你……不过，我自己的确并不觉得这有什么可自豪的。”    
    　　“也曾去过那些危险的地方吗？”千叶问。    
    　　“是啊，比如那些战乱不断的地方，发生了重大灾难的地方，还有……充斥着种族冲突和死亡的地方。”清川澈自嘲地笑了笑，“虽然苏珊.桑塔格在《论摄影》里说，任何惊心动魄的现实，经过反复揭露之后，都会变得不真实，并且，还会令人类把苦难看成是一种精神消费……也正因为如此，她把摄影称之为是一种光荣的精神污染形式……但我想，现实存在的苦难，就算离我们很遥远，如果都没有人在意的话，也是很可怕的。”    
    　　“我倒是一直都相信，就算大多数的人都是麻木不仁的，但只要有一个人能被真正触动，并且有了想去拯救的决心，这个世界就不会完了……《圣经》上不是说吗？救一人即救世界。”雪乃明说。    
    　　“所以，我说，雪乃，你果然也是个不可救药的理想主义者。”清川澈笑着说。    
    　　“但两位学长……”雪乃明看了看他，又看了看千叶，“好像也不是完全的现实主义者吧？既然摄影是一种光荣的精神污染形式；而沟通，更是人类在生存过程中的一种精神奢求，可你们，一个还是选择了拍照，另一个则选择了和人谈心……不是吗？”    
    　　千叶微微一笑：“我本来就不是。――我是个悲观的理想主义者。”    
    　　听了她的话，清川澈不由看了她一眼。在此之前，他从来不曾听过一个年轻的女性这样定义自己，因此，他不免有些吃惊，同时，也有些震撼……毕竟，倘若他愿意撕开自己漫不经心的外表伪装，或许，也能看到自己和她一样，都有着一颗悲观的理想主义者的灵魂。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　结过帐后，千叶、雪乃明在饮食店门口和清川澈分手。    
    　　“雪乃，你什么时候回仙台？”清川澈问。    
    　　“明天。今天晚上，我会住在千叶学长那里……”雪乃明在夜幕中看着他，“学长，你明天有节目吗？”    
    　　清川澈怔了一下：“明天？”    
    　　千叶在一边有些不安地推了雪乃明一下：“雪乃……”    
    　　“我开玩笑的。不过，清川学长，以后，千叶学长要是有什么事的话，你可一定要帮忙……”雪乃明顿了一下，笑着继续说，“你们俩，都是我最喜欢的学长。”    
    　　“当然。”清川澈看了千叶一眼，笑着点了点头，“应该的。”    
    　　“雪乃，时间不早了，我们走吧。”千叶说。她看向清川澈，“清川君，今天让你破费了。”    
    　　“千叶小姐，你太见外了……”清川澈笑看着她，“雪乃不是说了吗？你我都是她最喜欢的学长，就是为了这个，我请你也是应该的。”他犹豫了一下，“你们真的不要我送吗？”    
    　　“不用了。――清川君，多谢了。”千叶微微欠了欠身。    
    　　“清川学长，晚安。”和千叶一起走开时，雪乃明还是没忘了回头朝清川澈挥了挥手，“对了，学长，我先预告一下……过不了多久，说不定我还会再来的。”    
    　　“好啊，欢迎之至。”清川澈笑着说。他看着千叶和雪乃明上了一辆出租车后，拿出了电话，“山下羽，是我。清川澈。”    
    　　“澈，你现在在哪里？”山下羽问。    
    　　“在街上。吹冷风。”清川澈边说边在路边的栏杆上坐了下来。    
    　　“你又变态了……清川澈，我好心地奉劝你一句，你最好还是别把自己折腾成一个超然世外的艺术家。你没听人家说过吗？摄影已死。你若是妄想做什么摄影大师的话，还是洗洗睡吧。”    
    　　听了他的话，清川澈当即大笑了起来：“山下羽，你可真是够刻薄的。不过，很可惜，今天你并不是第一个对着我说这种话的人，所以，你打击不了我的……”他顿了一下，“其实，今天晚上，是我大学时的一个学妹来了，所以，我请她吃饭。”    
    　　“这样的好事，你为什么不叫上我？”    
    　　“我警告你，你现在已经是我的准妹夫了，而且，是你自己非得要我郑重其事地接受你这个新身份的……所以，你若是一听到有女生，就像苍蝇一样飞过去，我会宰了你的。”    
    　　山下羽颇有些委屈地说：“谁说我一听到有女生，就像苍蝇一样飞过去了？清川澈，你真是冤枉我了。你也知道，我一向都比你更有眼光，因此，我想帮你把把关，免得你遇人不淑……我的良苦用心，居然被你当成了驴肝肺，我还真是倒楣。”    
    　　“是，你真是对我太好了。不过，我将来就是真的独身，也不关你这个妹夫什么事吧？我又不会赖在你家里，要你养活我……山下羽，你别多事了，雪乃就只是我的一个学妹而已。”清川澈沉默了片刻，突然问，“羽，我问你，你还记得六月底的那个时候，你在那个摄影展上遇到的那个喜欢《家园》的女生吗？”    
    　　“你是说，害得你打赌输给我的那个女生？怎么，你现在突然后悔了，想去寻仇滋事？会不会太迟了一点？”山下羽笑了，“你还真是个慢半拍的人。不过，你应该感激她才对吧？她可是你唯一的一个观众。”    
    　　“你别卖关子了……我问你呢。”    
    　　“不好意思，因为我已经是你的准妹夫了，所以，对于宁子之外的女生的记忆，我一般都会坚决地选择自动删除……因此，对那个女生，我只剩下那么一点非常模糊的、以至于根本就不太清楚了的印象了。”山下羽煞有介事地说。    
    　　“是吗？”清川澈微微一笑，“既然还有一点点印象的话，也就是说，并不是物理删除……还有恢复的可能性了？山下羽，要不要我这个电脑高手想想办法让你记起来？”    
    　　“算了，还是我自己来吧……”山下羽笑了笑，“你到底想要我说什么？”    
    　　“你别给我装傻……你是个记者，不会不知道我的意思。”    
    　　“真是奇怪，那个时候，你明明在札幌，人家要当面谢你，你却非得要我骗她说你不在，好像对人家一点兴趣都没有的样子……现在，为什么突然又改变主意了？”    
    　　“我又变态了，行不行？一个人突然心血来潮，推翻了以前的想法，应该不算是犯法吧？”清川澈长长呼了口气，“山下羽，你再这样胡搅蛮缠的话，我想，迟早有一天，我肯定总有希望吐血而亡。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十章

    第二百三十章    
    　　（二百三十）    
    　　“不会吧？”山下羽故作吃惊状，“这么容易就被我气得吐血而亡的话……还是清川澈吗？”    
    　　“你真是太抬举我了，我可没觉得自己有你想像得那么强悍……”清川澈顿了一下，“山下羽，你快点说吧。你想让我在这里被冷风吹死吗？”    
    　　“好了，言归正传。那个女生叫千叶树，比我们小一岁，东京人，父母离异且各自再婚，目前和父亲、继母以及继母带来的一个儿子生活在一起；她今年毕业于东大法学部，共获法学和心理学两个学士学位，现在在札幌医大的心理研究所工作，同时还是一个在读硕士研究生；她的衣着很简单，甚至偏于朴素，不过，看来家教很好，因为她和我说话的时候，一直都习惯性地使用敬语；她的谈吐可以算是不俗，这当然是得益于她受过的良好教育……对了，那天下午，她走进展览中心时，手里还抱着一盆应该是有点重量的雏菊，而且，后来，她还可以一个人抱走那幅《家园》，所以，我想，在学生时代，她应该是那种运动型的女生；至于样貌，我当然觉得不如宁子漂亮，不过，也不能算难看，就是那种让人看了会很舒服的女生。”    
    　　“果然，我就猜你死性不改……”清川澈站起身来，“山下羽，你这么喜欢偷偷调查别人的背景，为什么不去美国联邦调查局或国家安全局，还有英国的情报六处或苏格兰场，甚至是前苏联的克格勃或以色列的摩萨德谋求一份职业？我个人觉得，你这样的人，就只在札幌做一个籍籍无名的小记者的话，真是有点暴殄天物。”    
    　　“被你猜中了。我的真实身份，的确就是某国著名特工组织的精英成员……”山下羽笑了笑，“清川澈，你以为我愿意浪费时间去查千叶小姐的背景吗？我还不是为了你。好不容易遇到了一个对你感兴趣的人，我还能不留意一下吗？何况，看着她抱着一盆雏菊站在你的那幅一点艺术品位都没有的作品前时，我当即就想到了‘物以类聚’这个词，所以，就动用了所有的资源帮你查了一下，现在，果然派上用场了……你说，我这个妹夫对你够意思了吧？”    
    　　“谁知道你包藏了什么祸心？”清川澈继续往前走，“对了，山下羽，你是不是在她面前说过我什么了？”    
    　　山下羽当即大叫委屈起来：“清川澈，天地良心，你可别就只会冤枉我……除了称赞或奉承你的好话，你说，我还能说什么？毕竟，你是我未来的大舅子，我恭维你都还来不及。”    
    　　清川澈哼了一声：“你觉得我会相信你吗？从认识以来，你最大的嗜好，好像就是在别人面前不遗余力地破坏我的形象，甚至于找不到机会你也会自己创造……就比如那天，我妈那个高中时同学的女儿到我家做客，这样的场合，你好像也没有放过。山下羽，我到底做错了什么，你要这么不择手段地诋毁我？你今天给我说清楚。”    
    　　山下羽大笑了起来：“知我者清川澈也。我承认，自从十六岁那年遇到你之后，我的那点智慧的确全都用到这上面了……不过，话说回来，你本来就没什么形象，我要创造性地破坏，老实说，还真是有点难度。再说了，我这样做，也是为了你好。所谓置之死地而后生，我觉得，以毒攻毒这一招，对于推销你这样的人还是比较管用的。至于那天，情况会比较特殊一点……你母亲那个高中同学的女儿根本就不是你喜欢的类型，而且，已经有男朋友了，我想，既然如此，就索性让对方对你彻底失去那种世代情缘的幻想好了……反正，你这个人向来都超怕麻烦的。”    
    　　清川澈又好气又好笑地说：“你这家伙，我看你也没什么大本事，就只会巧舌如簧。我真是有够倒楣的，居然遇到了你这样的、比我更没有形象的人，就是想对你以毒攻毒都不行……山下羽，你最好小心一点，哪天你要是惹火了我，我就会把你扫地出门，不让你做清川家的女婿。”    
    　　山下羽当即叫苦不迭：“拜托，老实说，我还没看到哪家的门槛有你们清川家这么高的……这些年来，我做牛做马，不辞辛劳，总算勉强得到了你这个清川家的唯一男性的认可。”他顿了一下，有些得意地继续说，“不过，清川澈，现在，在清川家，我们的地位已经今非昔比了……或者说，要是凡事都进行民主表决的话，会被扫地出门的，恐怕是你而不是我。”    
    　　“啊，我差点忘记了，趁我不在的时候，你就会讨好我妈和我妹妹……真是阴险至极。不过，我会有办法收拾你的，山下羽，你洗好脖子等着吧。――我挂了。”    
    　　山下羽忙说：“喂，清川澈，你还没告诉我，你为什么会突然想要打听那位千叶小姐呢……电话号码要不要？我有她的电话号码。”    
    　　“我刚才不是说了吗？我就只是一时心血来潮而已……我挂了。――我很困，要回去睡了。”    
    　　“澈，等一下！你妈要我告诉你，明天中午一家人会一起聚餐，你可一定要准时赶回去。”山下羽说。    
    　　“好，我知道了。”清川澈说着挂了电话。    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　千叶和雪乃明回到公寓，进了屋之后，千叶问：“雪乃，你要喝水吗？”    
    　　“好啊。”雪乃明走到床前，注视着墙上的那幅《家园》，“学长，就是这一幅吗？”    
    　　“是啊。”千叶把一杯水递给了她，“雪乃，你觉得怎样？”    
    　　雪乃明沉吟了片刻，突然有些吃惊地说：“咦，这……这好像就是清川学长的作品。”    
    　　千叶不由一怔：“不会吧？”    
    　　“两个摄影师爱上了同一样事物或同一种风景，这种可能性肯定是有的，但两个摄影师选择了完全相同的角度来拍同一样事物或同一种风景，这种可能性就比较小了……而且，就算两个摄影师真的选取了相同的最佳审美角度，也不太可能连作品的名字都是一样的……”雪乃明转过身去朝千叶笑了笑，“我没猜错的话，这应该就是清川学长大四那年的那幅作品。”    
    　　“真的吗？”千叶有些惊讶地看着《家园》。她这时突然想起来了，那个时候，山下羽曾在她面前不止一次地提到过他那位好朋友的名字，好像就是“澈” ……不过，她还是有些想不明白，“如果真是这样的话，清川君刚才为什么……”她这么说时，当即又记起了另一件事，之前，在她说到那个送了她《家园》的摄影师的时候，清川澈眼中曾很快地闪过了一丝极为诧异的神色，现在想来，那个时候，他肯定已经知道她当时在说的……就是他了。    
    　　雪乃明笑了笑：“老实说，清川学长那个人，我也不太明白……”她顿了一下，“不过，他绝对不是个怪人。”    
    　　千叶这时不由想，倘若清川澈就是山下羽的那个好朋友的话，就肯定是个怪人……虽然没什么根据，但这一刻，她心里的确是这样想的，不过，说出口的却是：“我又没说他是个怪人，不过……”    
    　　“不过什么？”雪乃明当即问。    
    　　“没什么。”千叶本来想说，自己一见到他就觉得似曾相识，但这样的话，到了嘴边，她还是觉得不太适宜说出口，于是便只是缓缓地摇了摇头，没有再说什么。    
    　　“千叶学长，你对清川学长的印象……到底是怎样的？”    
    　　千叶轻轻推了一下她的肩膀：“好啦，雪乃，这个问题，你已经问过我两次了……我承认，你这位学长的确很帅，不过，你若是一门心思想做媒人的话，我就再也不理你了。”    
    　　“我知道了。千叶学长，我再也不敢了。”雪乃明笑着说。她沉默了片刻，“不过，我觉得清川学长真的很好，何况，你现在也没有男朋友，为什么不考虑一下呢？”    
    　　“你也不想一想，倘若他已经有女朋友了呢？当然，问题还不止在这里。”千叶沉默了好一会儿，“雪乃，我很高兴你这么为我好，不过，我现在只关心自己的工作和学习，其他的事……还是等以后再说吧。”    
    　　“学长，你是不是发生过什么事？”雪乃明关切地看着她，“我觉得，对于恋爱，你好像有点心灰意冷了似的。”    
    　　“雪乃，你说，一个女人，这一生是不是一定要找个男人恋爱、结婚不可？”千叶答非所问地说。    
    　　“那也不一定。我记得，教过我的一位教授曾说过，我们人类，并不是为了婚姻而来到这世间……”雪乃明微微一笑，“当然，也有人说，不论你是男人还是女人，也只有结过婚，你的生命才会完整。”    
    　　“是吗？”千叶在地板上坐了下来，“那么，是不是一定要让自己的生命完整呢？不完整的话……不行吗？”    
    　　“反正，我妈是这样说的……”雪乃明也坐了下来，“因为我有点像男生，所以，我妈很怕我将来会嫁不出去，每次我一回家，她都会不厌其烦地对我进行教育……比方说，就如同男人最重要的优点是勇敢一样，女人最重要的优点是温柔，因此，你一定要学得更温柔一些什么的……听得我耳朵都长茧了。”    
    　　“雪乃，你说，大人们这么热衷于把我们赶到他们曾走过的或正在走着的路上……是因为真的觉得那条路很平坦，还是因为，他们害怕，其他的路会更加难走呢？”千叶问。    
    　　“我也不知道。”雪乃明摇了摇头，“但如果遇到了一个值得的人，不管婚姻有多可怕，我还是想去尝试一下……或者说，这世上所有的身为人可以做、也该做的事，我都想试一下。千叶学长，你难道不是这样想的？”    
    　　“我……”千叶一时不知该说什么才好。蓦地，她突然想到了什么，“对了，之前我刚回过东京一趟，还曾和岩田说到了你。岩田说，很久没有见到你了，真是很想念你。雪乃，你回到东京的时候，也不妨和岩田联络一下……以前，他对你也算是很好了。”    
    　　“老实说，我也很想念岩田学长……”雪乃明看着她，“这样吧，千叶学长，你把他的电话给我好不好？对了，冬假那个时候，我们应该都会在东京，不如到时一起聚聚。”    
    　　“好啊。我也是这样和岩田说的。那么，我们就说定了。”千叶微微一笑，“说到我以前的同学……雪乃，你还记得长谷川和中野吗？”    
    　　“记得……长谷川学长是你的同班同学，中野学长则是一班的。他们怎么了？难道说，他们现在已经结婚了？”雪乃明问。    
    　　“还没有。不过，早就订婚了。他们现在也在札幌……他们是来医大附属医院实习的。那里有一位非常有名的女医生是中野的父亲高中时的同学。”    
    　　雪乃明不由怔了一下：“是吗？说到札幌医大的附属医院，我记得，有一次清川学长好像曾说过，他的母亲就在那里工作……而且，还是一位脑外科方面的权威。”    
    　　“是吗？”千叶这时不由一怔，她记得，中野一直都称呼那位女医生为“清川先生”，莫非，她就是清川澈的母亲？那可真是太巧了，“难道说，长谷川和中野常常提到的那位清川先生，就是清川君的母亲？这个世界也太小了。”    
    　　雪乃明意味深长地笑了笑：“极有可能。――地球只是个村落，本来就不大。”    
    　　千叶心想，那么，中野雪曾说到的那个被自己的好朋友爆损的清川家的公子，岂不就是清川澈了？也即是说，清川家那位风趣的未来女婿，应该就是她曾经见过的山下羽了……仔细想想，喜欢拿自己的好朋友开玩笑，也的确像是山下羽的风格。    
    　　千叶这时不由暗暗呼了口气。她想，比起有一两千万人口的东京来，札幌的确是个很小的城市。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十一章

    第二百三十一章    
    　　（二百三十一）    
    　　第二天上午，和千叶告别了之后，雪乃明并没打算立刻就离开札幌，而是把清川澈约了出来，在一家咖啡店里见面。    
    　　“雪乃，你为什么这样看着我？”坐下后，清川澈发觉雪乃明一直都在盯着自己看，且目光显得极其意味深长，于是颇有些莫明其妙地问。    
    　　雪乃明依然目不转睛地凝视着他，好像想从他淡定的外表下看出点什么东西来：“其实，千叶学长的那幅《家园》，就是学长送的……对不对？学长，你昨天为什么不肯承认？”    
    　　“之前，我也不知道喜欢我那幅作品的那位女生就是千叶小姐……”清川澈微微一笑，“当然，昨天一听她说起，我就知道了。不过，我想，反正也不是什么了不起的大事，所以……雪乃，你凭什么这么肯定，千叶小姐说到的那个摄影师……就是我？”    
    　　“那还用说吗？那是我加入摄影部的第一年，在摄影部举办的那一年度的摄影展上，你这位摄影部主将的大作之一……我一看就知道了。”雪乃明顿了一下，“千叶学长看来是真的很喜欢那幅作品，现在就挂在她租住的公寓里最显目的地方。”    
    　　“是吗？”清川澈低头喝了一口咖啡。    
    　　“清川学长，你觉得……千叶学长怎么样？”雪乃明问。    
    　　清川澈长眉一扬，眼中闪过了一丝疑惑之色：“什么怎么样？”    
    　　“当然是你对她的第一印象……”雪乃明饶有兴趣地看着他，一脸的跃跃欲试之情，“会不会有那种类似于一见钟情的感觉？”    
    　　“一见钟情？雪乃，你觉得会有可能吗？”清川澈这么说时，不由笑出了声，“难道你以为，我和你那位千叶学长，还只是十来岁的少男少女？”    
    　　听了他的话，雪乃明清秀的脸上难掩失望之色：“学长，我也知道不太可能，但你也没有必要这么残忍地破坏我的美好幻想吧？我本来以为，我昨天做了一件非常有意义的事，令两个有缘分的人得以相识，没想到……”她突然想到了什么，“对了，学长，你现在有女朋友吗？”    
    　　“还没有。”清川澈笑着摇了摇头。他沉默了片刻，故作不经意地问，“雪乃，你会这么热心，是不是因为……你那位千叶学长现在也还没有男朋友？“    
    　　“是啊。”雪乃明叹了口气，“而且，现在，对于恋爱，她好像还变得非常意冷心灰……不过，学长，你可别误会，一直以来，千叶学长其实也可以算是个挺受男生欢迎的，或许是因为，绝大多数的男人都是令人失望的吧……”说到这里，她朝清川澈笑了笑，“当然，学长，你并不在其中就是了。不管怎么样，学长，我希望，千叶学长以后若是有什么事，你能看在我的面子上帮她一把……毕竟，她独自一个人在札幌，人生地不熟的。”    
    　　“没问题。雪乃，这件事，你已经不止一次地托付过我了，我要是再不答应你的话，就显得太差劲了。不过……”清川澈顿了一下，“再怎么看，你那位千叶学长都不像是那种柔弱可欺的女生。”    
    　　“这倒是真的。一直以来，千叶学长甚至比男生还更强悍。记得高中那个时候，她是篮球部的经理人，但就是连队长岩田学长都非常听她的话……那时，她还是三年级的学生会主席；至于学习成绩，也一直都是年级的第一名，雷打不动。后来，在读大学的四年里，她还顺利地修完了两个令人艳羡的学位……现在想来，她的确一直都很优秀，是不是因为这样，反而令许多不够勇敢的男生都望而却步了呢？”    
    　　“那也不一定……照你所说，千叶小姐的确是非常优秀，但比她优秀的男生肯定也是有的，或许……”说到这里，清川澈只是悄然微笑，没有继续说下去。    
    　　雪乃明看着他欲言又止的神情：“学长，你不会是想说千叶学长是个怪人吧？那个时候，你明明知道千叶学长在说你，却不肯当面挑明，后来，千叶学长都没有对你这种奇怪的表现有什么微辞……”她笑了笑，“你这样，会不会显得有点不够厚道？”    
    　　清川澈苦笑了一下：“雪乃，你别冤枉我……我可什么都没说。”    
    　　“不过，话说回来，我有时也觉得，千叶学长的想法的确是挺怪的……”雪乃明若有所思地继续说，“昨天晚上，我们聊着聊着，她居然问我，生命是不是一定要完整……不完整可不可以？既然人的生命只有一次，一般人都会希望自己的人生是完整的吧？”    
    　　“那可很难说……”清川澈沉默了片刻，看着她，“倘若有些人一出生，就注定了生命是不完整的……那怎么办？他怎么去追求完整？”    
    　　“真有这样的人吗？”雪乃明有些怀疑地说。    
    　　清川澈淡淡地笑了笑：“怎么会没有？当然是有的。”    
    　　-------------------------------------------------------------------    
    　　九月下旬的一个周五傍晚，因为之前已经和长谷川、中野雪约好了晚上一起吃饭，下了班之后，千叶看时间还早，于是便决定去医大附属医院找他们。    
    　　进了医大附属医院之后，她乘电梯来到了综合门诊大楼精神外科专层。在咨询处问了那里的工作人员，才知道长谷川和中野雪这时正在参加一个很重要的术后分析会议，她于是便在大厅里的一张长椅上坐了下来等他们。    
    　　坐在医院的大厅里，静看人来人往时，千叶不由想，在这人世间，最嘈杂拥挤的，好像要么就是吃饭的地方，要么就是看病的地方……毕竟，要活着就必须进食；而活着，就总免不了会有病痛的折磨。所以，生活，与其说是一门艰深的学问，倒不如说是一门时时刻刻都在快乐与痛苦之间寻求平衡的艺术。    
    　　过了近一刻钟，她微一侧头，刚好看到穿着医生服的长谷川和中野雪同一个也是穿着医生服的中年女子沿着左手长长的走廊朝大厅这边走了过来。    
    　　他们渐渐走近时，千叶也渐渐看清了那个中年女子的样貌。她显然已经不再年轻了，约是五十岁上下年纪，岁月的风霜都写在了她的脸上。    
    　　引起千叶侧目的，除了她在这个年纪依然穿着医生服之外，当然也是她到了这个年纪依然保有的那种罕见的令人赏激的美。不过，这种美，绝对不是那种因为经年累月养在了家里，养尊处优而滋生的美……她的美，固然优雅淡定，却又显得说不出的从容不迫。    
    　　虽然看来已经有半百的年纪了，眼角的皱纹也清晰可见，但她脸上的肌肤依然紧致光洁，而且，明晰的五官显得很有智慧。    
    　　似乎，那只看不见的时光的手，在岁月增长的过程中，在一天一天、耐心细致地把她脸上的线条雕刻得更为敏感，也更为柔和……    
    　　她年轻的时候，肯定也有过如花的面容，但那时的她，未必就会比现在的她更为美丽……或者说，岁月对一个女人的容貌的侵蚀，反而给她的五官加上了一种动人心魄的美。因此，现在的她固然是年华已逝，但更为精致，且经得起琢磨，就像是一件时光的艺术品。    
    　　千叶这时心中不由想，这个非同寻常的中年女子，莫非就是中野雪一直说到的那个清川先生－也就是这家医院的精神外科里最有名的那个脑外科医生？或者说，是清川澈的母亲？毕竟，她和清川澈的血缘联系，显然是她一眼就可以看得出来的。    
    　　她站起身来，笑着迎了过去。长谷川和中野雪这时也看到了她。中野雪高兴地说：“千叶，你怎么会在这里？”    
    　　“不好意思，我自己跑来了……我是想来看看你们实习的地方。”千叶笑着说。她看向那个中年女子，对方这时也正看着她。不知为什么，她隐隐觉得，对方望着自己时，目光之中，似乎有着一种颇为明显的诧异和探询之色，“长谷川，中野，请问，这一位是……”    
    　　“千叶，我来介绍一下，这位就是我常常和你提起的清川先生。”中野雪笑着转向那个中年女子，“清川先生，她就是千叶……也就是我和长谷川那个在医大心理研究所工作的同学。”    
    　　千叶当即郑重地朝那个中年女子鞠了个躬：“清川先生，您好。我是千叶树，初次见面。”    
    　　“你就是千叶小姐吗？我常常听长谷川和中野提到你。也曾听一位朋友说起过，说心理研究所来了一个东大毕业的女孩子，看来就是你了……我叫清川梓，初次见面。”清川梓微笑着看他们三个，“看到你们，我不由想到了自己年轻的时候，不过，那时的人……”    
    　　“清川先生，您现在也不老啊……我爸爸还说，和以前相比，您根本就没怎么变呢。”中野雪忙笑着说。    
    　　清川梓当即笑了。在千叶看来，她笑起来的样子实在是很好看：颇为爽朗，但又有一点相当自然的收敛。如果有什么可以比喻的话，应该是初夏时开满了泷野铃兰丘陵公园的那些铃兰，安静而又不失热情。    
    　　“那怎么可能呢？我和你爸爸同学，那已经是三十多年前的事了……如果我都不老的话，岂不成了妖怪？”清川梓微微一笑，“好了，长谷川，中野，你们也可以下班了。”    
    　　“是。那么，清川先生，我们走了。”中野雪笑着看向千叶，“千叶，你先在这里等一会儿……我们去换一下衣服。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头。    
    　　清川梓走开时，又回头看了她一眼。千叶不由怔了一下，因为，那一瞬间，对方看着她的眼神实在是太特别了。    
    　　毫无疑问，这次邂逅，清川梓给她留下了很深刻的印象。她想，怪不得中野雪会说，清川梓是一个不会令喜欢她的男人有幻灭感的女人……到了清川梓这个年纪的时候，她若是也能有这样的风采就好了。后来，她常常都会这样想。    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　在去往最近的地铁站的路上，中野雪问：“千叶，你觉得清川先生怎么样？”    
    　　“还很漂亮。而且，显得很有智慧。”    
    　　中野雪笑了笑：“我觉得，她是那种极少数的、年龄越大却可以越美的女人……”她顿了一下，“千叶，清川先生对你的印象似乎很好，平时，她对陌生人根本就没这么热情。”    
    　　“是吗？”千叶微微一笑，“我也觉得她看起来很亲切。”她这么说时，不由想，她之所以会有这种感觉，莫非是因为，对方是清川澈的母亲？应该不是……那么，是为了什么呢？    
    　　“对了，晚上，我们去哪里吃饭？”长谷川突然开口了。    
    　　千叶这时不由心念一动：“有一家饮食店的味道很不错，是很正宗的北海道风味。之前，曾有人请我和雪乃一起去吃过……长谷川，中野，你们还记得雪乃明吗？”    
    　　“当然记得。就是在你之后的那个篮球部的经理人……对不对？千叶，难道说，直到现在，你还和她保持着联络？”中野雪问。    
    　　千叶点了点头：“是啊。雪乃现在在东北大学读大三……七月底的那个时候，我在上川遇到了她。――一周之前，她还曾来过札幌呢。”    
    　　她这时并没有提及清川澈就是雪乃明大学时的学长，之所以会这样，是因为她怕自己会张冠李戴，毕竟，倘若清川澈和清川梓根本就一点关系都没有的话……那岂不是很糗？虽然说，她这时其实已经完全可以肯定，清川梓就是清川澈的母亲了。    
    　　她想，有些事，还是等到适当的时候再说会比较好。何况，又不是什么了不得的大事。    
    　　“那好啊……千叶，就去你说的那家吧。反正，只要是美食，我都热烈欢迎。”中野雪笑着说。    
    　　长谷川笑看着她：“中野，我看你迟早总有希望吃成大胖子。”    
    　　“没关系的……”千叶微微一笑，“中野，回到东京后，你再减肥也不迟。”    
    　　听了她的话，中野雪忙问：“千叶，你会这么说……是不是因为你觉得我已经胖起来了？”    
    　　千叶当即笑了：“根本就没有。中野，你别太担心了。――在我看来，你根本就不是那种容易胖的体质。”    
    　　“吓了我一跳……”中野雪横了长谷川一眼，“都是长谷川，就只会在一边危言耸听。”    
    　　“千叶会这么说，是不想让你伤心……”长谷川笑着侧开了头，“中野，你敢说，来到札幌之后，你真的一点都没胖起来？我想，你自己应该心知肚明。不过，你也没有必要这么在意自己的体重……我觉得，一个女人，要是把自己一生的精力都浪费在了和体重对抗上，那就太可笑，也太可悲了。”    
    　　“你懂什么？追求美丽，是女人的终身职业，再怎么辛苦，我们也都无怨无悔；这就好像追求成功，是男人的终身职业一样……”中野雪看着他，“长谷川，倘若你这一生，都把精力浪费在了追求成功之上，到老的时候，你敢笑你自己吗？”    
    　　“不敢……不过，我会可怜我自己。”长谷川微微一笑，“其实，不管一个女人美不美丽，一个男人成不成功，到头来，还不就只有一生？”    
    　　“所以，我觉得，不管对于女人还是对于男人来说，追求的过程显得更为重要……”千叶笑了笑，“那样，到老的时候，我就可以对自己说，我是不美丽，也没有成功过，还不太幸福，但我的确是尽力了。”    
    　　中野雪侧过头，研究似地看着她：“千叶，你的野心还真不小……美丽、成功和幸福，你一样都没落下。”    
    　　“会吗？不是也有人都做到了？”千叶笑着说。    
    　　“你是说清川先生？”中野雪问。    
    　　“没错。”    
    　　“但千叶……”长谷川犹豫了一下，“你看到的只是表象，或许，事实和你想像的会有一定的距离。”    
    　　“没关系……”千叶笑着摇了摇头，“我通常都会把理想拔得很高，把欲望压得很低……毕竟，我已经不是小孩子了，一路走来，也不是没有跌倒过。”    
    　　“好样的！”中野雪笑着朝她做了个胜利的手势，“千叶，这或许就是你最值得我欣赏的地方。”    
    　　“是吗？”千叶笑了笑，“中野，你认识我这么久了，难道你还没看出来，我其实是个只说不做的人？”    
    　　“会吗？至少，在学业上，你就实践得很好……”中野雪顿了一下，“当然，在感情上，你要是也能再加把劲，就更好了。”    
    　　千叶脸色微微一变，随即笑了：“好啊。――我会的。”    
    　　长谷川在一边看着她清丽的侧脸，心想，这世上居然有这么矛盾的人……而他，是该相信自己的耳朵，还是该相信自己的眼睛呢？她说话时字里行间溢满自信，可在她神情转换的那一瞬间，却又显得说不出的寥落，说不出的茫然……一前一后，简直是判若两人。    
    　　当然，或许，二者合而为一……才是真正的她。    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十二章

    第二百三十二章    
    　　（二百三十二）    
    　　二十分钟之后，千叶、长谷川和中野雪来到了那家饮食店。因为已经是周五的晚上了，和那天一样，店里的客人很多，他们好不容易才找到了个空位。坐下后，中野雪笑着四处看了看：“虽然有点拥挤，不过，这里的环境，的确令人觉得很舒服。”    
    　　“是啊……老板人很好的。”千叶笑了笑，“当然，手艺也很棒。”    
    　　这时，这家饮食店的老板大谷朝他们这一桌走了过来。他习惯性地笑眯着小眼睛说：“晚上好。”不过，他很快就认出了千叶，“咦，这位小姐，你不就是那一晚，和清川先生一道来光顾过本店的那两位小姐中的一位吗？”    
    　　“没错。”千叶笑着点了点头，“大谷先生，您的记性真好……上次来过这里之后，因为觉得贵店的东西很好吃，所以，今天就带着朋友一起来了。”    
    　　“感谢再次惠顾。那么，三位请点菜吧。”大谷恭敬地把菜单递给了千叶。    
    　　“长谷川，中野，还是你们点吧。”千叶顺着桌面把菜单推给了长谷川，“反正，我不挑剔，什么都喜欢吃。”    
    　　“还是我来吧。”中野雪笑着拿起了菜单，“千叶，谁若是娶了你，真是他的福气。”    
    　　“此言差矣。”千叶不以为然地摇了摇头，“中野，你不知道吗？通常来说，对食物不挑剔的人，其实也就是厨艺差到令人无话可说的人……”她顿了一下，笑了笑，“我这么说了之后，你还会不会觉得，谁若是娶了我，是他的福气？”    
    　　“千叶，你这样还是好的……”长谷川若有所指地看了中野雪一眼，“不像有些人，厨艺其差无比，却又挑剔得要命。”    
    　　“长谷川，你不会是在含沙射影我吧？”中野雪问。    
    　　“我有吗？我就只是随便说说而已。”长谷川笑眯眯地说。    
    　　中野雪点了菜之后，大谷又朝他们三个人鞠了个躬，然后拿着菜单转身走了。大谷离开后，中野雪有些疑惑地看着千叶：“大谷先生刚才好像说到了什么清川先生……千叶，难道说，在札幌，你也认识某个姓清川的人？”    
    　　“是啊，是雪乃明的大学学长，也姓清川……”千叶微微一笑，“他是一个自由摄影师。”    
    　　“摄影师吗？”长谷川怔了一下，看向中野雪，“中野，我记得，清川先生好像曾说过，她的那位公子也是个摄影师……对不对？”    
    　　“好像是。”中野雪先是点了点头，随即又摇了摇头，“不过，不可能会这么巧吧？”    
    　　“那可不一定……”千叶沉默了片刻，笑了笑，“札幌不比东京，单单人口，就少了十多倍。”    
    　　“那么，千叶，我问你，雪乃明那个大学学长，是个怎样的人呢？长得帅不帅？”中野雪饶有兴趣地问。    
    　　千叶想了一下，笑着说：“该怎么说呢？我觉得，他看起来还是蛮正常的，好像没有你之前描述的那么怪……因此，我想，应该不会是同一个人。”    
    　　“中野，那天，你根本就没有见过清川君……”长谷川笑了笑，“为什么那时要在电话里那样说人家？老实说，当时我就觉得不太好。”    
    　　“那么，长谷川，那个时候，你为什么不阻止我？就会事后诸葛。而且，我也没说什么啊，就只是说山下君那天一直拿他开涮而已……”中野雪不服气地看着长谷川，“何况，怎么可能有这么巧？我看，雪乃明的那位大学学长绝对不可能会是清川君。”    
    　　山下君……    
    　　千叶在一边听着，到了这个时候，她当然比谁都清楚，关于清川澈和清川梓之间的联系，所有的线索其实都已经汇集在一起了，或者说，对于清川梓就是清川澈的母亲这一点，她已经没什么可怀疑的了……    
    　　她记得中野雪之前曾说过，清川梓的丈夫在数年之前就已经过世了，这样想来，她比清川澈要幸运得多：虽然她的父母早已离异，但至少都还各自好好地活在这个世上。    
    　　不过，同样是没有了父亲，但比起父亲早逝的竹田修来，清川澈显然要开朗得多。至少，在那个一起吃饭的晚上，他就一直都是笑着，还惯于自嘲……千叶这时不由想，这样的人，怎么可能会是个怪人呢？    
    　　-----------------------------------------------------------------------------    
    　　当千叶、长谷川和中野雪正在谈论清川澈的时候，在这家饮食店的外面，清川澈和山下羽正朝着大门的方向走了过来。    
    　　“澈，这次你要出去多久？”山下羽问。    
    　　“半个多月吧。十月中旬我就会回来。”清川澈正要迈进饮食店的大门，就在这时，他突然怔了一下，随即停下了脚步。    
    　　“你怎么了？为什么突然定在了那里？”山下羽疑惑地瞥了清川澈一眼，旋即循着他的目光，看到了饮食店里坐在靠窗一张桌边的千叶他们，“啊，真巧，遇到熟人了……澈，要不要过去打个招呼，或者，干脆和他们坐在一起？”    
    　　清川澈扫了他一眼：“你和人家很熟吗？”老实说，对于今晚居然会在这里遇到千叶，他也的确是有点始料未及。    
    　　“虽然不太熟……但他们三个人都和你们清川家有莫大的关联……不是吗？”山下羽说。    
    　　“你又胡扯了……”清川澈又看了千叶他们一眼，“另外那两个人，我根本就不认识，他们怎么可能会和我们清川家有莫大的关联？”    
    　　“清川澈，你这么说，是不是表示你已经承认，千叶小姐和你们清川家将会有莫大的关联了？”山下羽问。    
    　　“拜托……山下羽，你别以为自己口才好，就可以随便篡改别人话里的意思。我最恨你们记者的，也就是这一点。”    
    　　“清川澈，你别总是你们记者，你们记者的……你别忘了，你也是个兜里揣着记者证的人。”山下羽神秘地笑了笑，“他们怎么会和你没有关系？据我调查，那个看来很斯文的男人，就是千叶小姐心仪的对象；至于那个女生，当然就是她的情敌了。”    
    　　“这和我有什么关系？难道你以为，我会无聊到想和别人抢女朋友？”清川澈淡淡地说。    
    　　“奇怪……清川澈，我一直都弄不懂，为什么你无论听到什么事，都可以摆出一副气定神闲的模样？难道说，你真的什么都不放在心上？我实话告诉你吧，其实，和千叶小姐坐在一起的那个女生，就是你妈妈以前的那个同学的女儿中野小姐；至于那个男生，自然就是她的那个男朋友长谷川了。那天，当你在东京时，他们曾一起去过你家。”    
    　　听了他的话，清川澈当即侧头朝他看了过来，明澈的目光之中，有着极为明显的责难之意。    
    　　“你这样看着我干什么？”山下羽笑看着他，“清川澈，你现在是不是开始担心了？”    
    　　“我有什么可担心的？”清川澈故作轻松地笑了笑，“反正，所有先认识你后认识我的人，都会用一种奇怪的眼光看我……我已经习惯了。”    
    　　“既然你对人家没兴趣，而且，也不想和另一个男人争女人……”山下羽不紧不慢地看着他，“那么，就算千叶小姐真的从他们那里听到了什么对你不利的传言，又有什么关系？何况，你都自诩久经阵战了，那么，一时的异样眼光，又怎么可能可以对你这种见过大世面的人造成什么伤害？”    
    　　清川澈这时开始迈步往饮食店里走：“我可什么都没说。”    
    　　“你是什么都没说……不过，你对千叶小姐颇感兴趣，这是明摆着的。”    
    　　清川澈回头看了他一眼：“既然我什么都没说，你是怎么知道的？难道又是瞎猜的？”    
    　　“我对那个叫千叶的女生很感兴趣……我对那个叫千叶的女生很感兴趣……”山下羽微微一笑，“清川澈，现在，你的脸上纵横交错，横七竖八，就只是印着这行字，你别死不承认……要不要我找台复印机印出来做为陈堂证供？”    
    　　“好啊，不过，印出来后，就贴在你脸上……可不可以？”清川澈笑着问。    
    　　“也行啊。如果对于推销你能起到立竿见影的广告效果的话。”山下羽笑着抢到他的前面，快步走到了千叶他们那一桌，“千叶小姐，中野小姐，长谷川君，真是幸会。”    
    　　一听到他的声音，千叶当即侧过了头，因此，很快就看到了一脸笑容的山下羽，当然，也还有慢条斯理地跟在他后面的清川澈。看到清川澈的那一刻，她突然有一点不自在起来。毕竟，她之所以会知道这里，全都是因为他的缘故，而她怎么也没想到，今晚他居然也会来这里吃饭。虽然说，这并不是什么大不了的事，不过，不知为什么，她就是觉得有点尴尬。    
    　　“山下君，是你。咦，你怎么会认识千叶的？”山下羽和清川澈走到他们这一桌前时，中野雪好奇地问。没等山下羽说什么，她已把目光转向了清川澈，突然没来由地笑了，“这一位……莫非就是清川君？今天总算是见到了。”    
    　　一看到中野雪这时的表情，清川澈就知道，那天，山下羽没少在她和长谷川面前开他的玩笑，他不由朝千叶看了一眼。千叶这时也正望着他，接触到他的目光之后，她当即有些腼腆还有些窘迫地笑了笑。看到她这种极不自然的笑容，就连一向自恃脸皮厚的清川澈心里也开始有些不自在起来，而且，还油然而生了一种想当场暴打山下羽一顿的强烈冲动。    
    　　不过，他并不知道，千叶这时之所以会感到不好意思，并不是因为在听过了他的一些逸事之后，觉得他很可笑，但又出于礼貌想要在他面前掩饰这种心情……或者说，此时此刻，他们心里在想的，根本就是两件全然不相干的事。    
    　　“我和千叶小姐是在一次摄影展上认识的，那时，还曾就某件不入流的作品交换过一些意见……没想到千叶小姐和你们两位也是认识的。”山下羽笑着问，“今晚这里生意这么好，看来是不可能有空位了……不如，我们五个人坐在一起吧？可以吗？”    
    　　“山下……”清川澈忍不住开口了。有时候，他还真是受不了山下羽的这种率性而为。    
    　　“好啊。我本来就一直都很想认识清川君……”中野雪看向千叶和长谷川，“千叶，长谷川，你们应该没什么意见吧？”    
    　　“当然没有。”长谷川微微一笑。    
    　　千叶也当即点了点头：“山下君，清川君，你们请坐吧。”    
    　　当下千叶、长谷川和中野雪都起身坐得更近了一些，以便腾出空位来给山下羽和清川澈坐。当然，他们这张桌子也足够五个人围坐就是了。    
    　　坐定后，清川澈的位置刚好就在千叶的斜对面，他笑着看向千叶：“千叶小姐，真没想到又会在这里遇到你。”    
    　　千叶脸上一红：“因为，因为我觉得这里的东西的确是很好吃……所以，就和长谷川、中野到这里来了。”她顿了一下，补上了一句，“我们三个人也是高中时的同学。”    
    　　这时，清川澈终于明白，为什么刚才她一见到自己时，会显得有些局促不安，原来是为了这个缘故……他不由暗暗松了口气：“是吗？”他笑着看向中野雪和长谷川，“两位就是中野小姐和长谷川君吧？上次因为刚好不在札幌，所以没能见到两位，我一直都觉得很遗憾。”    
    　　“我们也觉得挺遗憾的，”中野雪笑看着他，“对了，清川君，刚才，我听千叶说，你还是我们高中时的学妹雪乃的大学学长，真是太巧了。”    
    　　“是啊，我也这么觉得。”清川澈笑着点了点头。    
    　　山下羽这时侧头看了他一眼，目光之中似乎在说：原来还有这么一回事，之前为什么没有告诉我？清川澈并没有理会他，只是想，刚才，他们三个人在谈论他什么呢？不知为什么，他总觉得不会是什么好事。    
    　　不过，这时，他自己也觉得很奇怪：他为什么突然变得这么在意别人对他的看法了？在此之前，他绝对如山下羽所说，是那种根本就不在意别人怎么看自己的人……当然，这个问题也可以这样问：一直以来都漫不经心的他，为什么会对千叶这么感兴趣呢？    
    　　他的确已经过了那种会轻易喜欢上某个人的年龄，而且，说实话，比起在此之前曾令他动过心的那些女生来，千叶好像更不具备令他一见倾心的条件……    
    　　不过，他必须承认，这个问题的答案或许距一见钟情很远，却离他内心真实的感受很近，或者说，一直以来，他都知道自己最需要的是什么，也知道自己在等待着什么，而现在，好像终于让他找到了。他不由想，这一次，应该不会再是错觉了吧？    
    　　    
    　　     
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十三章

    第二百三十三章    
    　　（二百三十三）    
    　　“原来是这样……”山下羽恍然地点了点头。他看向千叶，明知故问地道，“千叶小姐，你也是来札幌实习的吗？”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“不是。我现在在医大的心理研究所工作，而且，还在读硕士研究班。”    
    　　“医大吗？清川的母亲就是医大的教授，她还是神经外科专业的博士导师，当然，也是医大附属医院极其有名的主任医师……”山下羽笑了笑，“不过，我想，这一些，千叶小姐应该已经知道了。”    
    　　“是啊，我刚才还见过清川先生呢。”千叶笑着说。她顿了一下，“清川先生看起来很漂亮，而且，也很了不起，身为一个女性，却是著名的脑外科专家。”    
    　　“那还用说吗？”山下羽笑着看了清川澈一眼，“我记得，以前，在我们读高中的时候，我们班的男生总是会特别期盼学校举办的那些家长也会光临的活动，比如开放课、文化祭、体育祭什么的，因为那时，清川先生就会出现在学校里……和其他的妈妈相比，无论是容貌、身材还是气质，她都是最出众的。那个时候，不知有多少人特别嫉妒清川，嫉妒他可以和这么年轻漂亮的妈妈天天生活在一起。”    
    　　“山下羽！”清川澈这时打断了他，“你少说一句，没有人会当你是哑巴。”    
    　　千叶看得出来，他好像不太愿意听到山下羽在别人面前提及自己的母亲，照理说，有一个这样的母亲，身为儿子的，应该觉得很骄傲才对，何况，他怎么看也不像是那种会和自己的母亲处得很糟的儿子……不过，话说回来，也可能是因为，他特别敬爱自己的母亲，因此，不太喜欢听到别人拿她做话题，这也是不难理解的一件事。    
    　　“听说清川君是个自由摄影师，那么，是不是经常都要外出呢？”一直沉默着的长谷川这时终于开口了。    
    　　“是啊……他明天又要出国了。”山下羽转向清川澈，“对了，澈，这一次，你是要去哪里？”    
    　　“去喜马拉雅山南麓的那几个内陆山国，也就是尼泊尔、不丹和锡金。”清川澈答道。    
    　　“不丹？”千叶和中野雪都不约而同地重复了这个国家的名字。    
    　　清川澈怔了一下，随即微微一笑：“有什么不对吗？”    
    　　千叶摇了摇头：“也不是。其实……”    
    　　中野雪接着她的话头继续说：“其实是因为，几个月前，我们曾和另一位同学约好了，六年之后，要去不丹旅游。”    
    　　“是吗？你们还真好，居然做了这样的约定。”山下羽笑着说。    
    　　“是这样的。四月那个时候，我们几个人曾进行了一场五千米跑比赛，结果是我们之中的另一位同学岩田赢了……后来，他就做出了这样的一个提议，我们也觉得很好，就全都响应了。”千叶笑着解释说。    
    　　“是啊，反正到时是岩田出资，我们便只要出人去玩就可以了……这样的好事，何乐而不为？”中野雪笑着说。    
    　　岩田……    
    　　清川澈突然记起来，之前，雪乃明曾在他面前提到过这个名字，好像是他们高中那时的篮球部的主将，一个似乎是唯千叶马首是瞻的男生……他正自出神，突然听到中野雪问：“清川君，你这次去南亚，是要创作怎样的作品呢？”    
    　　“这一次很简单，是做一个关于南亚内陆山国的旅游专辑。因为那里有着比较原始的山林风光，且民风淳朴，因此，国内很多人都非常向往。”清川澈说。    
    　　“说到摄影，长谷川以前也是摄影部的……他的摄影技术也很好，作品还曾经参加过京都的摄影展呢。”千叶笑着说。    
    　　“千叶，我那只是业余爱好而已……在清川君这种专业的摄影师面前，有什么好提的？”长谷川忙说。    
    　　“京都的摄影展吗？哪一年的呢？其实，因为澈的缘故，高中那个时候，每年夏天的京都摄影展，我们也都有去看的。”山下羽微微一笑，“况且，你们三个人也只是比我和清川低了一届，应该是会有交集的。”    
    　　在听了千叶和长谷川的对话之后，清川澈不由心念一动，突然想到了很久以前的一件事，不过，他还是不动声色地笑着说：“山下羽，你也不想一想，那都是多久以前的事了……再说了，那个时候，我们就算曾和长谷川君在京都的摄影展上面对面地擦身而过，也未必会注意到对方。”    
    　　“这倒是真的。”山下羽颇以为然地点了点头，“每年夏天的京都摄影展，都是长达一周的展期，而且，每天的客流量都很大……因此，我们曾在那里和长谷川君他们相遇过的可能性，的确是太小了。”    
    　　千叶这时不由想，如果在她读高一、高二那两年的夏天的京都摄影展上，她和长谷川真的曾和清川澈他们相遇过的话，就算清川澈他们可能会对她一点印象都没有，但至少，她就承认，如果那个时候曾见过清川澈的话，她应该不至于会印象全无……    
    　　那么，也即是说，在乍一见到他的时候，她油然而生的那种似曾相识之感，就是拜那个时候惊鸿一瞥的邂逅所赐了？还是说，那个时候，他们的确不曾相遇过，那种似曾相识之感，其实是在那之后才产生的呢？那又是因为什么而产生的呢？她越思忖反而越发迷糊了。    
    　　“说到专业的……我其实也算不上，再说了，摄影这个行当，只要有兴趣和灵感，谁都可以做得来。这就好像真正伟大的演员，通常都不是科班出生的一样。”清川澈这时说。    
    　　“我看过你那些留在家里的作品，真的是很好……虽然说，因为我是个外行人的缘故，也说上来究竟好在哪里。”中野雪笑了笑，“清川君，你真是太谦虚了。”    
    　　“说不上来究竟好在哪里？”长谷川笑着摇了摇头，“我想，之所以会这样，可能是因为，清川君的审美品位已经远远高出了你的鉴赏能力。”    
    　　“长谷川，我也知道自己没什么艺术品位……不过，你也不用在人前这样说我吧？”中野雪不高兴地瞪了他一眼。    
    　　“是啊，长谷川，老实说，那个时候，我和雪乃一起到清川君工作的地方，看到清川君的那些作品时，我也只是会觉得好而已……”千叶惭愧地笑了笑，“对于普通人来说，会欣赏美，就算不知道究竟美在哪里，应该也是可以原谅的吧？”    
    　　“你们可别尽是夸清川，他这个人经不起夸的……”山下羽有些促狭地笑了，“损他倒是无所谓，反正，他这个人皮厚肉粗，惯于以笑脸迎接臭鸡蛋、坏草莓和烂西红柿。”    
    　　这时酒菜陆续上来，清川澈横了他一眼：“山下羽，少说一句话不会死的……你还不饿吗？这一顿，我看就你请了吧。”    
    　　“请就请，我难得有机会尽一下地主之谊……而且，还可以算是为你饯行，何乐而不为？”山下羽笑着说。    
    　　虽然他们五个人不过是第一次聚在一起，但因为大家都是年纪相当的年轻人，何况，其中又有善于活跃气氛的山下羽和中野雪，因此，这个晚上，他们这一桌，一直都笑声不断，真可谓是宾主尽欢。    
    　　“澈，你的酒量还真是不赖……居然喝了一个晚上的酒都没醉。”看到清川澈在不知不觉中已经把自己面前的那瓶清酒喝光了，山下羽忍不住说。    
    　　清川澈淡淡地说：“喝慢酒本来就是我的强项。”    
    　　“是吗？如此看来，你以前一直都在我面前掩藏自己的实力了。”山下羽顿了一下，微微一笑，“我想，会不会是因为，你今晚的心情实在是太好了？所以，居然自己开怀畅饮起来了。”    
    　　“山下羽，你是不是喝醉了？”清川澈当即横了他一眼，“又开始胡说八道了。”    
    　　“我有吗？”山下羽笑着看向千叶，“千叶小姐，你之前说你在医大的心理研究所工作……那么，也就是说，你是一名心理医生了？”    
    　　“可以算是吧。”千叶点了点头。她顿了一下，“不过，我还没有正式开始执业。”    
    　　“老实说，和一名心理医生坐在一起，这种感觉还真是有点奇怪……”山下羽微微一笑，“千叶小姐，你会不会习惯性地想研究自己遇到的人？就好像身为记者的我，会习惯性地想猜测别人从事的职业一样。”    
    　　“我可没那么厉害……”千叶腼腆地笑了笑，“何况，天马行空地胡乱猜测别人的心理活动，是心理工作者的大忌。”    
    　　“这样啊……”山下羽笑着看了清川澈一眼，“千叶小姐，你知道吗？我一直都以为，心理医生的工作就是和患者谈心，或对患者进行催眠，还有就是破解童年阴霾什么的……让你见笑了，我想，应该没这么简单的……对不对？”    
    　　“山下君，你刚才说的那些，也就只是心理治疗方法之中和精神分析这种疗法有关的事情而已……说到精神分析，其实一点都不神秘，大体上是这样：患者去到精神分析师面前诉说他的心理病症，精神分析师则告知患者通过1－3年，每周5次，每次1小时的分析可能可以使患者得到康复。但患者至少必须预付一周的咨询费，而且，其间任何一次的缺席，其咨询费都必须照算。”千叶顿了一下，“当然，如果患者认为，在分析的过程之中，精神分析师会有精彩高妙的长篇大论，那么，他就一定会大失所望了……我这么说吧，精神分析师并不能向患者保证可以治愈，他甚至不能保证痛苦的减轻。他向患者惟一的保证是在过去的经验里，曾经用此法使某一个与现在的你相似的患者得到痊愈。所以，精神分析在本质上是‘试验性分析’。就如同精神分析大师弗洛伊德所言，病人的康复，据我们所知，主要依赖病人的内在力量的相互作用……”她说到这里，笑了笑，“就好比旧时外科手术医生常说的：我缝补伤口，上帝治疗他。”    
    　　“千叶，据我所知，精神分析这种疗法由于费时太长，所以，费用昂贵，常被人们指责为贵族疗法……”中野雪颇感兴趣地问，“但为什么，虽然精神分析疗法的收费问题普遍遭世人诟病，你们心理治疗界还是不肯放弃这样的收费标准呢？”    
    　　“是啊，普通人根本就付不起那种高额的治疗费用……”山下羽笑了笑，“何况，千叶小姐，你之前也说了，就算钱投进去了，也未必就能治愈……这好像是在排斥普通的患者呢。”    
    　　“是这样的。精神分析疗法在开头的几个月被定为试验期，也就是说，患者在选择中止治疗这一点上有绝对的自由。而在收费问题上，精神分析师的态度其实一直都有两种，一种是宽容型的，另一种则是严厉型的。你们所说的，就是严厉型的。弗洛伊德本人也是赞同严厉型的。他认为，高的收费标准在患者眼里是一种健康的自尊以及对自己时间与资历的尊重的象征，与此同时，患者也会因为这高昂的收费而对治疗师的价值表现出尊重。此外，高的收费会使患者免于人情债，他在分析过程中就可以表现出侵略性，而收费低廉的慈善分析师则会使患者压抑其侵略性。因此，精神分析的治疗的无为态度是建立在有为的高收费标准之上的……”千叶沉默了片刻，苦笑了一下，“这种做法的确是很残酷，会把许多患者拦在门外，但没有办法，某种程度上，这也是治疗的必需。或者说，当你要进入精神分析时，你就必须放弃一些重要的东西，比如金钱，以换取一些更重要的东西，比如心灵的宁静……这是一种等价交换。”    
    　　“茅塞顿开，茅塞顿开……”山下羽一脸恍然地鼓起掌来。他笑着看向清川澈，“澈，所谓听君一席话，胜读十年书，不过，我看你一直都傻傻地坐在那里，好像木头人一样……是不是因为千叶小姐说得太深奥了，你听不太懂？”    
    　　“这有什么难理解的？”清川澈淡淡地笑了笑，“不就是有得必有失吗？在我看来，某种程度上，精神分析不过是一种纯精神性的游戏，和以心易心的谈恋爱还有点不一样……因此，我倒觉得，是不是等价交换，还有待商榷。”他顿了一下，看向千叶，“当然，千叶小姐，我这么说，其实并没有冒犯你的工作的意思。”    
    　　“我明白的。”千叶忙笑着点了点头。    
    　　“高端！”山下羽大笑了起来，“不愧是清川澈，联想力就是超人一等……居然把精神分析和谈恋爱这两件完全不相干的事，都联系在一起了。”    
    　　“我倒觉得，清川君说得很有道理呢。”中野雪笑着说。    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　饭后，他们五个人一道走出了饮食店。在大门口，中野雪笑着对山下羽说：“山下君，今晚真是多谢了。”    
    　　“应该的。在你们东京人面前，我们札幌人唯一可以骄傲的，或许也就只有我们与生俱来的人情味了……”山下羽笑着看了千叶一眼，“千叶小姐，要不要我和清川送你？”    
    　　“啊，不用了。”千叶忙笑着摇了摇头，“我和长谷川、中野他们是同路的……到时，我只要在中途下车就可以了。”    
    　　“那好吧。”山下羽笑着对长谷川他们三个人鞠了个躬，“诸位，以后有空，我们再聚吧。”    
    　　“好啊。”中野雪笑着说。    
    　　“那么，再见了。”长谷川说。    
    　　千叶这时看了清川澈一眼，微微欠了欠身：“清川君，那么，保重了。”    
    　　清川澈微笑着点了点头：“谢谢你。――再见。”    
    　　看着千叶他们走开时，山下羽笑着问：“清川澈，你给我从实招来！你到底是想和千叶小姐先来一场纯精神性的分析游戏呢？还是直接进入一场以心易心的恋爱游戏？老实说，你刚才说的那些话，着实令我有士别三日当刮目相看之感。或者说，我原本没想到，你这个看似漫不经心的人，居然会有这么强的攻击性……不，用千叶小姐的专业术语来说，应该是极有侵略性才对，连以心易心这样的恋爱条件都直接开出来了。”    
    　　“也不知道你在说什么……”清川澈横了他一眼，迈步开始往前走，“快走吧，我很困，想回去睡觉了。”    
    　　山下羽赶上了他：“喂，清川澈，这个晚上，倘若不是我一直在旁敲侧击……你哪会有机会当众说出类似于以心易心这样的肉麻话来？你准备拿什么谢我？”    
    　　不知为什么，清川澈这时突然想到了长谷川在这个晚上一直保持着的那种若有所思的神情……他想，倘若长谷川真的看出了点什么，那会怎样呢？但他转念一想，又觉得自己的这种想法未免有点可笑，或者说，他为什么要怕别人，甚至是千叶本人知道自己对她有好感呢？难道说，他觉得自己看错了千叶，因此想否定自己的判断？亦或是，基于某种恐惧，他在潜意识里想逃避自己内心最真实的感受？    
    　　“山下，你说……一个人可不可能会记得，很久以前在某个地方和自己擦身而过的某个人？”清川澈突然问。    
    　　“那要看是什么人了……对于一个男人来说，如果对方是个很美的女人的话……”    
    　　清川澈摇了摇头：“倘若是比较普通的某个人呢？或者说，对于别人来说，她可能是普通的；但对于你自己来说，好像又不算太普通……”    
    　　“你说的……是不是千叶小姐？”山下羽侧头看着他，“你以前见过她？”    
    　　“不是。――我只是随便说说而已。”    
    　　夜幕中，山下羽有些怀疑地看着他：“你这可不像是随便说说的表情。”    
    　　“随便说说……还要有什么适当的表情吗？”清川澈不以为然地说。    
    　　“澈，不知道你妈妈对千叶小姐的第一印象是怎样的……”山下羽笑了笑，“不过，就今晚来看，她们实在是同一类人。因此，我想，她们之间，只可能是要么彼此欣赏，要么互相排斥，恐怕不会有什么中间路线可走。”    
    　　“山下羽，你想到哪里去了？”清川澈说。不过，他其实也有些好奇，心想，当他的母亲看到千叶的时候，会有怎样的感觉呢？他确信，千叶一定非常像年轻时的她：当然，不是指相貌，而是气质……不过，他很快便摇了摇头，不想再浪费时间去思量这种对他来说不太有意义的事了。或者说，这个问题的答案，或迟或早，他总会知道的。    
    　　这时已近深夜，九月下旬的札幌秋意也已是极浓，他不由想，真快，再过不到一个月，甚至就是在他从南亚回来的那个时候，北海道应该就会进入漫长的冬天了。    
    　　在札幌长大的他，自然是不惧北海道的漫漫严冬……可从小生长在东京的千叶呢？她怕不怕？还是说，有一天，她也会和他一样，爱上北海道那安静而神秘的苍茫冬日？    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十四章

    第二百三十四章    
    　　（二百三十四）    
    　　三天之后的下午，千叶刚下了课，正往办公室走时，突然接到了中野雪打来的电话：“千叶，我想问你一下，你妈妈以前是不是京都大学毕业的？”    
    　　“是啊……”千叶当即点了点头。随后，她有些疑惑地问，“中野，你怎么会知道的？这件事，我好像从来没有告诉过你。”    
    　　“那么，千叶，我再问你……你妈妈以前是不是叫及川夏树？”    
    　　“没错。”千叶越发诧异了，“奇怪……中野，你今天是怎么了？为什么会突然想问我这些事？”    
    　　“千叶，是这样的，今天午间休息时，清川先生突然向我问起了和你妈妈有关的事……不过，惭愧的是，我对你妈妈的情况简直可以说是一无所知，因此，反而要由她来告诉我。”中野雪笑着说。    
    　　“是吗？莫非……清川先生以前认识我妈妈？”千叶顿了一下，“因为一直都有人说，我和我妈妈年轻时很像，所以……”    
    　　“我想应该是。”中野雪笑了笑，“清川先生说，你很像她以前读大学时的一个学妹……怪不得俗话会说，母强女不弱，千叶，原来你妈妈以前也是名牌大学毕业的。”    
    　　原来如此……    
    　　千叶这时终于明白了，那天她和清川梓在医大的附属医院里邂逅时，对方为什么会用那种奇怪的眼神打量她……原来，清川梓和她的母亲极有可能是旧识。    
    　　不过，就算当初，她的母亲和清川梓一样，也是个出类拔萃的女子，到了现在，显然也已经无法相提并论了……人生在世，不进则退，就是这么残酷。    
    　　当然，以世俗的眼光来看，却很难说，她的母亲这一生就比清川梓更为失败，说不定，在很多人的眼里，反而还可以得出截然不同的观点。毕竟，如果从“寻找幸福”这个被绝大多数的女性奉为终身职业的角度来评判，她的母亲肯定就比失去了丈夫的清川梓要成功得多……    
    　　不过，她转念一想，既然各人有各人的因缘，各人有各人的际会，那么，又有什么好比较的呢？――只要自己觉得值得就行。    
    　　或许，我们在生活里遭遇到的绝大多数的苦痛，其实都并非由生活的艰辛强制赋予，反而是自己在无意义的比较中主动揽得……那又是何苦？当然，又或许，喜欢攀比，已是人类的一种本性，绝大多数的凡人都无法克服……既然如此，不妨食之如殆，反正，现实的苦乐，也是如人饮水，冷暖自知。    
    　　“那么，中野，清川先生有没有说，以前……她和我妈妈很熟什么的？”千叶问。    
    　　“这倒没说。”中野雪沉默了片刻，微微一笑，“总之，清川先生好像对你极有好感……对了，千叶，她还说，这个周末，她也想邀请你去她家里做客。”    
    　　“中野，你说，如果那个时候，清川先生和我妈妈只是点头之交的话……我这样去她家，会不会不太好？”千叶有些迟疑地说。    
    　　“这有什么不好的？千叶，你随便拒绝别人才不好呢。就算那个时候，清川先生和你妈妈只是泛泛之交，但她直到现在还能记得你妈妈的名字，是不是已经很了不起了？当然，这件事，我也只能随口说说……我想，以清川先生的认真严谨，她肯定是会亲自向你提出邀请的。”    
    　　-----------------------------------------------------------------------------------    
    　　那天晚上，千叶在书桌前看书时，不知为什么，白天时中野雪说的那些话一直都在她的脑中盘旋着，挥之不去。她见实在是毫无效率可言，于是便干脆放弃了学习，拿起电话拔了在伦敦的星野家的号码。    
    　　“这里是星野家。请问，你是哪一位？”来接电话的是她的母亲夏树。或许是因为生活在说英语的国家的缘故，她用的是英文。听着母亲吐字清晰、发音标准的伦敦腔，千叶不由想，或许，她的母亲和清川梓相似的那一面，直至今日，也并没有完全消亡。    
    　　“妈，我是阿树。”    
    　　夏树当即高兴地说：“阿树，你现在怎么样？――你好像很久没有打电话给我了。”    
    　　“我很好。妈，真是对不起，因为最近有点忙……”千叶没想到，自己的一个电话居然能令母亲如此欣喜，心中不由暗觉惭愧，“妈，你还好吧？”    
    　　“还好。”    
    　　“星野叔叔和Alice呢？他们也还好吧？”    
    　　“都挺好的……阿树，你现在在做什么？”夏树问。    
    　　“在看书。――妈，你呢？”    
    　　“我吗？在打扫卫生。”夏树顿了一下，“阿树，你是不是有什么事？”    
    　　“嗯。妈，是有一件事……我想问问你。”    
    　　听了千叶的话，夏树当即有些紧张起来：“阿树，你……不会是出了什么事吧？”    
    　　“妈，你想到哪里去了？是这样的。我在札幌认识了一个人，她一看到我，就说我和你年轻时很像……而且，她还记得你以前的名字呢。”千叶边说边在地板上坐了下来，“妈，以前你读京都大学时，有没有一位也是东京人的学长，她是学医学的？她现在叫清川梓，不过，清川应该是她丈夫的姓氏……至于她年轻时姓什么，我就不知道了。但我想，她年轻的时候，肯定也是一个很特别的女生，如果你以前认识她的话，应该不至于会一点都不记得。”    
    　　“清川梓？”夏树重复了一遍这个名字。之后，她沉默了好一阵子，似乎是在回忆那段时光，“没有印象。可能是过去太久了……阿树，她现在怎样呢？”    
    　　“她是札幌医大的教授，还是附属医院里的主任医师，一个脑外科权威专家……妈，你真的没有印象吗？奇怪，为什么她却记得你呢？”千叶有些疑惑地说。    
    　　突然，夏树恍然地说：“啊，我想起来了！阿树，你说的，可能是叶山梓。她比我大三届，我进京都大学的时候，她已经是高年级的学长了。我记得，她的功课好像特别好，深得教授们的赏识，而且，平时总是习惯于独来独往，因此，常常有人在后面议论她……不过，她人很好的，每次看到我的时候，总是会笑着和我打招呼。我还记得，曾有一个很英俊的男生来找过她，俩人一起走在校园里，非常得引人注目。我听人说，那个男生是她高中时的同学……在她毕业了之后，我就再也没有听过她的消息了。原来她去了札幌，而且，现在仍在工作。”    
    　　“那个男生，可能就是我高中时的同学中野的父亲。不过，他们后来并没有在一起。清川先生的丈夫好像就是札幌本地人，而且，已经过世好几年了。她有一个儿子和一个女儿，至于其他的，我就不太清楚了……”千叶伸出右手食指，低头在地板上胡乱地划着“叶山梓”这个名字，“妈，这么多年过去了，清川先生却还能记得你……你会不会很感动？我想，那个时候，她一定也对你很有印象。”    
    　　“是很感动，而且，也很意外……”夏树说到这里，微微一笑，“我本以为，她那个人，是不太会注意别人的。”    
    　　“对了，妈，中野说，清川先生想请我去她家里做客。”    
    　　“是吗？那你就去吧。阿树，过些时候，我想去札幌看看你，同时，也顺便去拜访一下叶山学长……”夏树叹了口气，“算来，我们也有二十多年没见了，人的一生真是……一下子就过去了。就好像中国的古诗里说的，人生不相见，动如参与商……昔别君未婚，儿女忽成行……唉。”    
    　　“妈，有空的话，你就回来吧。”千叶微微一笑，“我想，清川先生一定也很想再见到你。”    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天午间，千叶果然接到了清川梓打来的电话：“千叶小姐，我是清川梓。”    
    　　“清川先生，您好。”千叶忙说。    
    　　“之前，中野应该有和你说过吧？这个周末，我想请你去我家里做客。”    
    　　“有啊……”千叶笑着点了点头，“清川先生，真是非常感谢您的邀请。”    
    　　“请别这么说……”清川梓沉默了片刻，“千叶小姐，你很像我大学时的一个学妹，所以，一看到你，我就觉得很亲切。”    
    　　“这件事……昨天我问过我妈妈了，她也还能清楚地记得您……清川先生，那个时候，您是不是叫叶山梓？”    
    　　“是啊，真是难得，这么多年过去了，及川也还记得我……”听了千叶的话，清川梓显得很高兴，“千叶小姐，及川，也就是你母亲……现在还好吗？”    
    　　“她很好啊……她现在住在伦敦。”    
    　　清川梓怔了一下：“伦敦？”    
    　　“是这样的……五年前，我父母离了婚，后来，我妈妈又和她以前的一个高中同学结了婚，然后一起去了伦敦。”千叶忙解释说。    
    　　“这样啊……”清川梓顿了一下，“千叶小姐，我听中野说，之前，你在东大主修的是法学专业……这么热门的专业，放弃了不是很可惜吗？”    
    　　千叶微微一笑：“也不会啊。我很喜欢现在的工作，而且，也觉得很有意义。”    
    　　“东大法学部……我以前认识的一个人，也是从那里毕业的。”清川梓这么说时，话声中突然有了一种沉湎于往事的恍惚，不过，很快地，她就又恢复了那种波澜不兴的平静，“当然，那已经是很久以前的事了……他的儿子，现在比你还大呢。”    
    　　刹那间，不知为什么，千叶突然觉得，仿佛记忆里，也曾听过另一个人用这样的语气说过类似的话……但究竟是谁，她一时却怎么也想不起来。    
    　　“是吗？我听中野说，清川先生是附属医院里最好的脑外科医生，真是了不起……在此之前，我还从来没听说过，哪一家综合性的大医院里最有名的医生是个女性。”    
    　　“那也没什么，只要肯努力……”清川梓笑了笑，“我想，你将来一定也能成为一名很棒的心理医生。――千叶小姐，好好努力吧。”    
    　　“是。――我会的。”千叶忙恭敬地说。    
    　　“那么，千叶小姐，这个周六，你就和中野、长谷川一起过来吧。我有一个儿子和一个女儿，不过，我那个儿子因为工作的缘故，经常都出门在外，没有几时在家。”    
    　　“好的。”千叶心想，那个时候，清川澈应该还在喜马拉雅山南麓的那几个内陆山国做他的旅游专辑……她这时突然想到了什么，“对了，清川先生，我妈妈说，过些时候，她想来札幌拜访您。”    
    　　清川梓高兴地说：“那是再好不过了。毕竟，我们也已经有二十多年没见了。我记得那个时候，你母亲比现在的你还小着好几岁……”她顿了一下，“到了今天，她想必也老了。”    
    　　千叶沉默了一会儿：“是啊……昨天，我妈妈也说，时间过得实在是太快了。”    
    　　“我还有事，今天就先说到这了……千叶小姐，到时见吧。”    
    　　“好的。――清川先生，再见。”    
    　　“再见。”说罢，清川梓挂了电话。    
    　　---------------------------------------------------------------------------------    
    　　这天下午，在开工作例会的时候，近山博之和吉川千明做了新的工作安排：他们把研究小组的所有成员，按每两个人一组分成了七个小组；每个小组中，第一个念到名字的那名成员是组长，由他（她）参加抽签，抽得本小组负责的那个主题后，开始做一份限期为两个月的调查实践和研究报告。    
    　　当千叶听到自己的名字紧跟在“若松舞”这个名字后面时，不由很是吃惊。    
    　　若松舞是一个留德博士，据说，她大学毕业那时获得是一个医学方面的学士学位，在之后的五年里，又相继获得了一个生物学方面的硕士学位和一个心理学方面的博士学位。她虽然是一个年轻女子，却作风果敢，而且，极有见地，因此，在这个研究小组里，可以说是一个极受瞩目的人物，近山博之和吉川千明都很器重她。    
    　　不过，工作以来，千叶和她都没怎么接触，平时在办公室或走廊里相遇时，也只是彼此轻轻地点个头，因此，突然知道自己要和一个如此雷厉风行的前辈合作和共事，即便是一向都自恃极有能力的千叶，心下里也开始有些忐忑起来。    
    　　会后，千叶走到若松舞面前，深深地鞠了个躬：“若松小姐，以后请多指教。”    
    　　若松舞笑看着她，点了点头：“你也一样。”     
    　　按理说，若松舞今年至少也应该有二十八九岁了，不过，在千叶看来，她倒像是个二十四五岁的时尚女郎：穿着讲究，甚至于颇有点前卫，因此，很难相信她曾在社会风气极为严谨乃至有点古板的德国留学多年。而且，和浅野翔一样，她几乎也是烟不离手……总之，在千叶眼里，若松舞可以说是个和她有着极大差异的女子。    
    　　“不敢。”千叶忙又鞠了个躬，“我是个新人，以后少不得要常向您学习和讨教。”    
    　　若松舞这时也郑重地回了个礼：“千叶小姐，以后一起努力吧。”她顿了一下，“当然，我希望，我们这一组能做得比其他任何一组都要好……可以吗？”    
    　　千叶怔了一下，随即点了点头：“是。”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第三百三十五章

    第三百三十五章    
    　　（二百三十五）    
    　　周六上午，千叶和长谷川、中野雪一起来到了清川家。前来为他们开门的，是清川梓本人。一看到他们三个，她当即笑着说：“你们都来了，请进。”    
    　　千叶他们跟随着她一起穿过庭院。在千叶看来，清川家的庭院算是挺大的了，还种着许多树，其中有一棵就是被誉为“札幌之树”的紫丁香，已经长得很高了。    
    　　进了屋之后，在客厅里，只坐着一位年轻的女子。一看到他们，她当即站了起来，躬身相迎。不知为什么，千叶总觉得对方看来有点眼熟，似乎之前曾在什么地方见过。而那个年轻女子，这时也把目光锁定在了她的身上，而且，眼中似乎也有着相同的疑问。    
    　　一阵灵光闪过，千叶蓦地想起来了：“你是不是吉川健一的班导师村上小姐？”    
    　　那个年轻女子先是怔了一下，随即一脸恍然地笑着点了点头：“没错。我也想起来了……你是千叶小姐。”    
    　　清川梓有些诧异地看着她们俩：“千叶，小梅，你们居然也认识？我还真是没想到。”她笑了笑，解释似地说，“小梅就住在隔壁，是我看着长大的，就好像是我的另一个女儿……对了，小梅，宁子呢？”    
    　　“她去厨房了。”村上梅伸手指了指通往厨房的方向。    
    　　“长谷川，中野，千叶，你们先坐一下……我去厨房看看。”清川梓边说边朝厨房的方向走去，“小梅，你先帮我招呼他们一下。”    
    　　“好的。”村上梅笑着指了指沙发，“长谷川君，中野小姐，千叶小姐，你们别站着，先坐下来吧。”    
    　　“村上小姐是老师吗？”坐下后，中野雪问。    
    　　“是啊。我是双林国中的教员。”村上梅笑看着她和长谷川，“我就住在隔壁，和清川家是十几年的邻居了，因此，常常都会自己跑过来串门……中野小姐和长谷川君第一次来清川家那个时候，我因为刚好有事外出了，所以，那天没能见到你们，一直都觉得很遗憾……毕竟，你们可是清川阿姨难得的、从东京来的贵客。”    
    　　千叶这时不由想，村上梅是清川澈的青梅竹马这一点，看来是毋庸置疑了……不知为什么，“青梅竹马”这个原本可以带给她许多美好遐想的词，现在却会令她油然而生一种相当异样甚至是不太舒服的感觉。或许是因为，这个词很容易令她想到多田信和樱井晴子，当然，也还有浅野翔和浅野千惠。    
    　　有时候，她也会有些羡慕地想，如果她也有个青梅竹马就好了……可惜她没有。她的童年乏善可陈，且根本就无人相伴，伴随着她一路过来的，是自娱自乐，虽然她并不觉得那个时候的自己是寂寞的，却很难说也不觉得那个时候的自己是孤独的……因此，她的确是有充足的理由羡慕那些有青梅竹马的人。    
    　　“贵客可真是谈不上……对了，村上小姐，今天，山下君会不会来？”中野雪笑着问。    
    　　“当然会。他说要等一会儿再来。”村上梅微微一笑，“怎么可以没有山下？没有他，就不热闹了。”    
    　　“说的极是。”中野雪颇以为然地笑着连连点头。    
    　　千叶听到村上梅极为熟稔地说到山下羽时，不由怔了一下，心想，这个女生真的仅仅只是清川澈的青梅竹马这么简单吗？还是说，她其实就是清川澈的女朋友？    
    　　不过，她转念一想，又觉得自己有点多事了……毕竟，就算真是这样，和她又有什么关系呢？    
    　　“我听清川阿姨说，千叶小姐在医大的心理研究所工作，而且，还是她以前的一个大学学妹的女儿……”村上梅顿了一下，笑了笑，“更巧的是，你还是我的学生吉川健一的小姨，这个世界真是太小了。”    
    　　“千叶，吉川健一是怎么一回事？莫非，你在札幌还有亲戚？”中野雪有些疑惑地问。    
    　　“那个啊……”    
    　　千叶神情踌躇地看着她，一时之间，她实在是不知该怎么解释这件事。就在这时，清川梓和一个年轻女子从厨房里走了出来。那个年轻女子约是二十岁上下年纪，一头乌黑的长发自然地披在肩上，更衬得她那在东方人之中罕见的美肤仿如牛奶般嫩白；她的个子不是很高，因此，显得有点娇小；她的五官可以说是极为精致，尤其是那双大而明亮的眼睛，盈盈欲滴，就像是一泓秋水。    
    　　千叶一看到她，不由顿觉眼前一亮。虽然说，在此之前，中野雪就曾和她说过，清川梓的女儿是个难得一见的美女，不过，她没想到，会美之至此。不过，她的美，并不是秋山素子或永井美纪那样的带着时尚感的美，倒是和浅野千惠一样，有一种我见犹怜的古典韵味。    
    　　她和清川澈长得并不是很像，同时也不太像她的母亲清川梓，千叶猜她或许会比较像她过世了的父亲……就好像英国王室的威廉王子长得比较像他的母亲戴安娜王妃，而他的弟弟哈利王子却长得比较像他的父亲查尔斯王储，真可谓是泾渭分明，相映成趣。    
    　　“长谷川君，中野小姐……”清川宁子把手上端着的那个放着数杯饮料的盘子搁在了几上，然后微笑着看向千叶，“我想，这位应该就是千叶小姐了。”    
    　　千叶忙起身朝她行了个礼：“清川小姐，初次见面。――我是千叶树。”    
    　　“千叶小姐，初次见面。――我是清川宁子。”清川宁子当即回了个礼。    
    　　“你们年轻人坐吧……我还要去拿点吃的。”清川梓说着又走开了。    
    　　“千叶小姐，我听我妈说，你和我哥也认识……是吗？”清川宁子问。    
    　　“嗯。曾见过一两次。”千叶笑着点了点头，“因为清川君大学时的一个学妹，刚好也是我高中时的学妹……所以就认识了。”    
    　　“这样啊……”村上梅笑了笑，“倒是从没听清川说起过呢。”    
    　　千叶微微一笑：“我和清川君也不算很熟……因此，他没有提及也很正常。”    
    　　“长谷川君，中野小姐，千叶小姐……”清川宁子环顾了长谷川、中野雪和千叶一眼，“你们好像是高中时的同学……对不对？”    
    　　“是啊……千叶和长谷川是同班同学；至于我，则是他们隔壁班的。”中野雪笑着说。    
    　　“是吗？”村上梅颇感兴趣地说。    
    　　长谷川微微一笑：“以前，千叶是我的班长。”只要一想到这个时候，在这栋房子里，除了他，全都是女人，他就会觉得有点不自在……因此，他不由自主地频频朝大门的方向看去，希望山下羽能早一点到来。    
    　　清川宁子看了千叶一眼：“既然是东大毕业的，我想，以前，千叶小姐的学习成绩一定是很好了？”    
    　　“当然。那个时候，除了……”中野雪顿了一下，“除了一个叫多田的同学，就数她的成绩最好了，是我们年级的万年第二名。至于我和长谷川，不管怎么努力，也还是只能心服口服地排在她的后面。”    
    　　“中野，你是不是太夸张了？”千叶忍不住插话了。    
    　　“怎么会？”中野雪笑看着她，“我说的可全都是事实。”    
    　　清川宁子微微一笑：“千叶小姐和我妈妈有点像呢。据说，我妈妈读高中那时，也常常是年级的第二名……至于第一名，好像就是中野小姐的父亲。”    
    　　“是啊。我爸爸说，那个时候，他们一直都是年级的前两名，当然，我爸爸得第一名的次数会稍微多一些……”中野雪微微一笑，“不过，他也承认，他每次拿第一都拿得很辛苦，但为了能在清川先生面前耍帅，也只好咬着牙努力了。”    
    　　“是吗？”村上梅笑了，“不过，老实说，我也觉得，在清川阿姨面前，恐怕绝大多数的男人都不得不甘拜下风。”    
    　　“谁说不是呢？”长谷川微微一笑，“就说在精神外科领域，我想，恐怕也不止有北海道的同行会在暗地里或嫉妒或佩服清川先生。”    
    　　“我听说中野小姐和长谷川君都是东京名牌医学院的学生……”村上梅笑了笑，“所以，我想，在不久的将来，两位一定也可以成为和清川阿姨一样棒的医生。”    
    　　“希望如此了。”中野雪笑着说。    
    　　“千叶小姐，你怎么会想到要来札幌工作呢？一般说来，东京人是不太可能会喜欢到我们北海道来的。”清川宁子说。    
    　　“是这样的……我的导师在医大有一个研究项目，为了能参加，我也就一起跟来了。说实话，我觉得北海道并没什么不好……我尤其喜欢札幌。”千叶说到这里，有些不好意思地看向村上梅，“村上小姐，其实，我并不是吉川健一的小姨。因为那个时候，健一不想让自己的父母知道自己打架的事，所以就……我一直都没把这件事的真相告诉你，真是对不起。”    
    　　村上梅微微一笑：“老实说，你不是健一的小姨这件事……在那个时候，我就看出来了。不过，在那之后，健一改正了自己的错误，并且顺利地适应了新的学校，因此，就算你并不是健一的小姨，我也没想过要就这件事追究什么……千叶小姐，你也不用太在意了。”    
    　　“太好了。――村上小姐，谢谢你。”听了她的话，千叶不由松了口气。    
    　　“千叶，你们刚才说的那个吉川健一，莫非就是你的导师吉川教授的儿子？”中野雪问。    
    　　千叶点了点头：“是啊。他刚好是村上小姐的学生，所以……”    
    　　“原来是这样……”清川宁子笑了笑，“真巧。也可能是因为札幌实在是太小了……现在，你们这些东京人都跑到札幌来了；而我这个札幌人，倒是很想去东京看看。”    
    　　“好啊……”中野雪笑看着她，“清川小姐，你到东京时，可别忘了联络我。”    
    　　“我会的。”清川宁子认真地点了点头，“中野小姐，如果我将来真的去东京的话，肯定是会联络你的。”    
    　　“那就这么说定了。”    
    　　清川梓这时端着一个水果拼盘走了出来，笑着问：“你们在说什么呢？你们年轻人之间的话题……能让我这个老太婆听听吗？”    
    　　清川宁子有些不安地看了她一眼：“妈，我们只是随便聊天而已……”    
    　　“是啊，清川阿姨，老实说，您根本就不老……”村上梅笑着看向清川梓，“您也一起坐下来聊天吧。”    
    　　“好啊……”清川梓在女儿身边坐了下来，微微一笑，“和你们年轻人呆在一起，我也觉得自己年轻了许多。”    
    　　看着清川梓母女俩，蓦地，千叶突然明白了一件事：清川宁子似乎并不想让自己的母亲知道自己很想去东京这件事。不过，这也没什么好奇怪的。虽然说，每天，从全国各地，都会有许多满怀梦想和憧憬的年轻女子涌向东京，但肯定也还是有些母亲不太放心自己的女儿，因此，不希望她远离自己的庇护，一个人去那个光怪陆离的大都会里讨生活……清川宁子或许也有这样的顾虑，因此，便不想让自己的母亲太早知道自己有这样的想法。    
    　　这时，门铃响了，清川宁子起身去开门。过了一会儿，她领着山下羽一起走了进来。虽然说，山下羽也是样貌俊秀，一表斯文，但一想到他那种好开玩笑的个性，千叶看着他们俩时，总觉得他们有点像是美女与野兽的组合……她这样想着，不由哑然失笑，觉得自己的联想力未免太过丰富了。    
    　　中野雪笑着朝山下羽挥了挥手：“山下君，你总算是来了……没有你，还真是不够热闹呢。”    
    　　山下羽笑看着他们：“你们都来了。”他的目光在千叶脸上掠过时，不由顿了一下，“看来，缘分到时，就是想逃也逃不掉。”    
    　　“什么意思？”清川宁子有些疑惑地问。    
    　　“没什么意思……”山下羽打了个哈哈，“就只是胡说而已。”    
    　　“你啊……除了胡说，好像也没有别的本事了。”清川宁子笑着横了他一眼。    
    　　“宁子，你什么不好学，非得要学你哥哥损我时说话的语气？而且，还学得这么像。说到你哥哥，那个家伙真是不知所谓，什么时候不好出国，偏偏要选在这个时候……”山下羽在长谷川的对面坐了下来，笑看着他，“长谷川君，今天就只有我们两个男生面对着一大帮女人，还真是辛苦呢。”    
    　　“是啊，所以，我一直都在等着你，望眼欲穿……你总算是来了。”长谷川笑着说。    
    　　“千叶小姐，还真是巧……”山下羽笑着看向千叶，“你居然是清川伯母的故人之女。”    
    　　“嗯。”千叶微微一笑，“还不止呢。我和村上小姐也曾有过一面之缘。”    
    　　“对了，山下，你又是怎么认识千叶小姐的？”村上梅这时有些好奇地问。    
    　　“凑巧而已……札幌这么小，难免抬头不见低头见。”山下羽有些含糊地说。    
    　　清川梓看着他们，有些遗憾地叹了口气：“要是澈今天也在就好了。”    
    　　“是啊，我就说了……他将来一定会后悔的。”    
    　　山下羽这么说时，不由看了村上梅一眼，又看了千叶一眼，心想，眼前这两个女生，一个是清川澈的青梅竹马，另一个则是和他似乎有着某种无法说清的缘分的新识异性；一个貌似低调，但这些年来从来没有放弃过想成为他的女朋友的努力，另一个则是扑朔迷离，很难看出她对清川澈抱有怎样的想法……    
    　　至于清川澈自己，一直也都是模棱两可：他从来没有和村上梅正式交往过，但也从来没有对村上梅以外的任何一个适龄异性更好过……在他和村上梅之间，似乎存在着一种外人无法理解的默契，因此，山下羽有时甚至会想，倘若千叶并没有突然来到了他的生活里，将来的某一天，清川澈和村上梅很难说就不会顺其自然地水到渠成……    
    　　而现在，这两个同样都是刚柔相济的女生终于狭路相逢了……将来会是怎样的结果呢？只要一想到，总是一副“一切尽在掌握”模样的清川澈将来的生活极有可能会因为眼前这两个女生而大兴波澜，他便不由自主地产生了一种袖手旁观式的幸灾乐祸。    
    　　没错，生活倘若太过有趣，的确会很容易陷入失控；但倘若不够有趣的话，又会很容易令人窒息……而他，还是比较倾向于选择前者，毕竟，就算真的会失控，也是清川澈的问题。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十六章

    第二百三十六章    
    　　（二百三十六）    
    　　吃过饭后，清川梓母女俩和村上梅都去厨房清洗和整理杯盘了，至于山下羽，则陪着千叶、长谷川和中野雪他们一起坐在客厅里。    
    　　“你们三个是高中时的同学，我和澈也是高中时的同学……看来，对一个人而言，高中同学的确是很重要。”山下羽笑着说。    
    　　“的确是这样。说实话，读高中那个时候，我曾经非常嫉妒千叶，因此，对她很不友善，有时甚至还会给她脸色看……”中野雪笑着看了千叶一眼，“不过，幸好她大人有大量，不计前嫌，现在还愿意和我做朋友。”    
    　　千叶微微一笑：“以前的那些不愉快……我早就忘了。”她这时不由有些恍惚，心想，眼前这个笑语盈盈的中野雪，真的就是她刚上高一那个时候，总会在多田信身边看到的那个不可一世的十六岁美少女？如果真是这样的话，她们现在能成为好朋友，不能不说是个奇迹……    
    　　或许，以中野雪的聪明，当她发现，她们无一例外，都只是多田信生命里的匆匆过客时，就会幡然醒悟，并且明白以往对她的那些仇视和敌意就像是一场闹剧……而既然是闹剧，自然也就会有收场的时候。因此，退一万步来说，她们之间这份来之不易的友情，何尝不是她们从同样失败的初恋中突围之后，唯一的共同获得。    
    　　“是吗？我也是读高一那年认识清川的。那个时候的清川，虽然不至于会孤僻，却也绝对算不上是什么活跃的男生，或者说，他好像并没有和别人交往的欲望，下课后，不是坐在位子上发呆，就是一个人到校园里乱逛。因此，那时，我看着他，总觉得很奇怪……不过，后来，我们也还是成了最好的朋友。”山下羽笑着说。    
    　　“不会吧？清川君以前居然真的是个怪人？我还以为他是那种很受女生欢迎的男生呢。”中野雪有些诧异地说。    
    　　“他的确一直都挺受女生欢迎，尤其是在他有兴趣和对方说话的时候。我记得以前，那些无聊多事的女生非常喜欢在暗地里评论男生，每次，清川好像总能拿到最上镜笑容奖……”说到这里，山下羽不由笑了，“老实说，对于这件事，我一直都很忿忿不平，甚至于到今天还有点耿耿于怀……我总觉得，那个奖应该由我来拿才比较实至名归……”他顿了一下，笑着看向长谷川，“长谷川君，你呢？你高中时是怎样的？”    
    　　“我当然不可能会是活跃型的，但和清川君又很不一样，我是那种默默无闻型的……”长谷川微微一笑，“学习不算太拔尖，运动能力也不算太好。总之，对于女生来说，我就是那种从她们身边走过，她们也不会有兴趣多看一眼的男生。”    
    　　“长谷川君，你也太谦虚了……”山下羽不以为然地笑了笑，“如果真是这样的话，中野小姐会看得上你吗？”    
    　　“那可不一定……”中野雪笑看着长谷川，“老实说，我就是因为他够低调，够不引人注目才看上他的。毕竟，这样的男生才会比较有安全感。”    
    　　“山下君，你别听他们俩胡说。这件事，还是我比较有发言权……我清楚地记得，那个时候，长谷川可是我们学校最受欢迎的男生之一。”千叶这么说时，笑着侧头看向墙上挂着的那幅风光摄影作品：背景应该是辽阔的大草原，画面的中央有一棵很奇怪的树，树干上下细，中间粗，长得就像一个大肚皮花瓶。树冠之上，只是零零星星地长着一些枝条。枝条上稀稀疏疏挂着的那些叶子则是心脏形的。    
    　　“山下君，那是一棵什么树？长得这么奇怪。”千叶疑惑地问。    
    　　“那个啊，是纺锤树。是清川之前去南美时在巴西东部拍的……”山下羽指着镜框里的那棵怪树，“你们看，它的树干上下两头尖，中间膨起，形状是不是很像一只纺纱织布用的纺锤插在了地里？因此就得了这么一个名字。”    
    　　“就算很少，但不可否认，树干上面也还是有枝条和叶子……因此，我倒觉得，整棵树更像是一个插了几枝鲜花的巨型花瓶。”中野雪笑着说。    
    　　“没错，所以，也有人把纺锤树称为瓶树。”长谷川笑了笑，“因为它生活在巴西热带雨林和干旱少雨的气候的中间地带，因此，为了生存，在旱季时，纺锤树的叶子就会纷纷落下，这样做，可以减少体内水分的消耗；到了雨季，它的枝条上就会马上长出新叶，根也会拼命地吸收土壤里的水分，并把它们大量地贮存在体内……而长此以往，它的树干自然就逐渐膨大了，最后，终于涨成了一个大储水桶。”    
    　　“也就是说，纺锤树的大肚子里装的既不是木材，也不是营养物，而是一肚子水了？”中野雪笑着问。    
    　　“是啊……”山下羽笑着点了点头，“纺锤树的大肚子可以装2吨的水，可以供20多个人饮用1年。所以，经过那里的人口渴时，根本就无须寻找水源，只须在纺锤树的树干上挖个小洞，源源不绝的清水就会流出来了。”    
    　　“好厉害……为了适应气候，为了在自然界中生存，纺锤树居然能把自己改变成这个样子。”千叶惊叹不已地说。    
    　　“这就好像我们人类为了适应环境，为了在社会上生存，不得不破釜沉舟地改变自己一样……”长谷川笑了笑，“同被誉为树干最美的白桦树相比，纺锤树的树干不仅怪异，而且还很丑，不过，它可是一种会开花的树……到了开花季节，能开出红色的花朵，就好像一个大花瓶立在野地上，供天地之间所有生灵欣赏……所以，我觉得它不仅很美，同时也还是一种特别值得尊重的生命。”    
    　　当长谷川说到纺锤树是一种会开花的树时，不知怎么的，千叶突然想到了十七岁那年的夏天，在京都的摄影展上，长谷川以她为模特，做的那个主题为“一棵开花的树”的展版。她还记得，那个时候，当她问长谷川为什么会以“一棵开花的树”为主题时，他曾脱口而出：“千叶树，一棵开花的树。第一次看到你时，我就是这么想的。” ……她这时不由有些忐忑，心想，与坚忍顽强的纺锤树相比，她是不是也配得起长谷川这样的称赞呢？    
    　　“我想，清川君之所以会把它拍下来，挂在这里，肯定也是因为一见之下，特别喜欢的缘故。”中野雪笑着说。    
    　　“反正，他就是个怪人，有许多古怪的想法……我记得十六岁那年，第一次在高中的校园里遇到他时，他正呆呆地站在操场上仰望着天空。我一时好奇，便顺着他的目光看了上去，却发现，他看的那个地方，甚至连一片云都没有！那时，我还以为他是有点傻，后来，我才发现，他其实是有点不正常……”山下羽促狭地笑了笑，“所以，他那样的人，会这么喜欢这种怪树，也没什么好奇怪的。”    
    　　“也许吧……”千叶顿了一下，“不过，我觉得，每个人都可以有自己的生活方式，只要不堕落，不犯法，别人其实也没有资格说什么。”    
    　　“千叶小姐……”山下羽笑看着千叶，“虽然我觉得清川是有点怪，不过，我还是要申明一下，他那是在正常人可以接受范围内的怪异……或者说，他其实还是个很正常的人，就只是有些比较古怪的想法而已。我想，他这么做，无非是出于一种想把自己和普通人区别出来的虚荣心，因此，也算不上是什么特别可怕的毛病。”    
    　　“奇怪……”中野雪有些疑惑地看着他，“山下君，上次来时，你可不是这样的……今天你说的，那还是清川君吗？”    
    　　“当然是。”山下羽当即笑着连连点头，“之前，清川曾出言威胁过我，说如果我再背着他说他的坏话，他就要修理我……为了防止他打击报复，我在良心发现的时候，也会适当地修补一下他的形象。”    
    　　中野雪笑了：“不过，山下君，从你的话里，无论怎么听，清川君好像也还是个怪人。”    
    　　山下羽故作无奈地耸了耸肩：“那也只能怪他的确是没什么好夸的了。”    
    　　听了他的话，千叶和中野雪都笑出了声。只有长谷川，只是在一边微笑着看他们。    
    　　“老实说，对于清川，我有时真是百思不得其解……他明明极有人缘，却不愿别人太接近他。但我觉得，不管怎么样，人还是一种群居动物，朋友多一点有什么不好？”山下羽笑着看向千叶，“千叶小姐，你是个心理医生……这个问题，你是怎么看的？”    
    　　“我……”千叶当即一脸愧色地说，“不好意思，山下君，这个问题，我也没有资格发表什么看法……因为我的朋友也不多。”    
    　　“山下君，你看起来倒像是那种朋友很多的人……我说得没错吧？”中野雪问。    
    　　“惭愧，我也不是……”山下羽笑了笑，“不过，比起清川来，我的朋友就可以算是很多了。”    
    　　长谷川微微一笑：“我倒是赞同千叶之前说的，每个人都可以有自己的生活方式，只要不堕落，不犯法，别人其实也没有资格说什么……自己觉得开心就行了。”    
    　　------------------------------------------------------------------------    
    　　这时，村上梅和清川宁子一起从厨房里走了出来。看着谈笑风生的山下羽和千叶他们，村上梅微微一笑：“山下和千叶小姐好像很谈得来。”她话音刚落，见清川宁子脸色似乎有些变了，连忙又说，“宁子，我只是随口说说，并没有别的意思……你可别想太多了。”    
    　　“我怎么可能会想太多？”清川宁子笑了笑，“我不可能会因为他和另一个年轻女人很谈得来，就以为他要变心了……如果他这么容易就变心的话，我还要他干什么？何况，就我看来，山下和千叶小姐根本就不可能会互相喜欢。”她侧头看着村上梅，美丽的双眸中似乎颇有深意，“倒是你，梅，你要小心……小心这位千叶小姐，她倒是很有可能会把我哥哥抢走。”    
    　　“宁子，你别胡说了……”村上梅故作镇静地笑了笑，“我对你哥哥，根本就没什么。”    
    　　清川宁子睁大了眼睛：“梅，你敢说你不喜欢我哥哥？如果不喜欢他，你为什么到现在还不找男朋友？你不会是想说，一直以来，你都遇不到合适的男人吧？你现在已经不小了。”她顿了一下，“你是不是在等我哥哥？”    
    　　“随你怎么说。”    
    　　“梅，我哥哥那个人……怎么说呢？你要是喜欢他，就和他说吧。不喜欢，就别再浪费时间了。”清川宁子沉默了片刻，“如果你不好意思去说，我可以帮你。”    
    　　“宁子，我和你哥哥的事，你还是别管了……”村上梅微微一笑，“我觉得现在就很好，反正，我也已经习惯这样了。”    
    　　“但你们也不可能一辈子这样吧？而且，就算你不会变，不等于我哥哥也不会变……”清川宁子看着她，“虽然说，我喜欢你做我的大嫂，但这并不由我说了算。”    
    　　“宁子……怎么说呢？”村上梅踌躇了一下，“我不敢说我是这个世上最适合你哥哥的那个人，但我想，应该不会有很多人可以像我一样爱他……爱他的一切，包括他并不美好的那一面……当然，如果他真的能遇到某个可以和我一样爱他且得他爱的人，我也会选择祝福他。”    
    　　“并不美好的那一面？”清川宁子有些疑惑地问，“我哥哥有吗？”    
    　　“当然是有的。虽然说，这并不是他的错……”村上梅掩饰地笑了笑，“就好像，宁子，即便是美丽可爱如你，也并不完美……不是吗？”    
    　　清川宁子缓缓地点了点头：“这么说的话，也不是没有道理……毕竟，人无完人。”说到这里，她嫣然一笑，“不过，老实说，在我这个做妹妹的眼里，我哥哥可是完美的。”    
    　　“你有恋兄情结，我早就知道了。”村上梅笑着说。她顿了一下，“关于千叶小姐……宁子，你是不是听说过什么了？”    
    　　“没有。”清川宁子摇了摇头，“我只是听山下说过，她是我哥哥大学时的一个学妹的高中学长……至于别的，我就不太清楚了。”她沉默了片刻，“但我有种直觉，觉得她极有可能会是我哥哥喜欢的那种女生类型……而且，对于我哥哥的事，我的直觉通常都很准。”    
    　　村上梅又朝千叶看了一眼。沉吟片刻之后，她有些苦涩地笑了：“老实说，我不得不承认，在今天……我也有和你一样的直觉。”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十七章

    第二百三十七章    
    　　（二百三十七）    
    　　那天晚上，山下羽打了个电话给远在尼泊尔的清川澈：“澈，你现在不在札幌还真是可惜，你们清川家，今天是难得的高朋满座……你猜，都有谁？”    
    　　“村上？或者是中野小姐和她的男朋友？”清川澈有些疲倦地笑了笑，“山下羽，拜托……你有话就快说吧，我今天在山林里转了一天，累得要命，可没闲功夫和你这个精力过盛的人玩猜谜游戏。”    
    　　“除了村上、中野小姐和长谷川君之外，还有一个你绝对意想不到的人……也就是你难得的知音千叶小姐。”山下羽笑着说。    
    　　清川澈怔了一下：“她怎么会……”    
    　　“当然是为了你。为了更加接近你……”山下羽煞有介事地说，“她便央求中野小姐带着她一起去你家拜访。先攻克你的家人，再转而攻克你，这也不失为是一条绝妙之计。”    
    　　“真不知道你在说什么……”清川澈又好气又好笑地说，“你以为普天下的人都和你山下羽一样，脸皮厚如城墙，主动到令人吃不消的地步吗？究竟是怎么一回事？你快点说吧。”    
    　　“清川澈，真是难得，你居然也会有着急的时候……”山下羽促狭地笑了，“我还以为你就是天塌下来也能当被盖呢。对了，我先向你道个歉。由于种种不可抗拒的因素，我今天又不由自主地在千叶小姐面前肆无忌惮地破坏你的形象了……你也知道，一个人一旦养成了某种习惯，哪怕就是受到了恐怖威协，也还是很难改得了。”    
    　　“你这家伙……”清川澈哭笑不得地说，“我恐怕是上辈子做了太多的坏事，应有此报，这辈子才会遇到你。”    
    　　“好了，不和你兜圈子了……是这样的，千叶小姐的母亲大人刚好是你的母亲大人大学时的学妹，就是这么简单。”山下羽笑了笑，“澈，我看你妈妈似乎很喜欢千叶小姐……我想，可能是因为千叶小姐和她有点像吧，都是那种比大多数的男人更能干的女人，看到她，或许就像是看到了年轻时的自己。――千叶小姐真是厉害，居然已经稳过婆婆大人这一关了。”    
    　　“你别胡说了……”清川澈顿了一下，“我和她根本就没什么。”    
    　　“清川澈，你敢说你对她真的没兴趣？若是真的没兴趣的话，以你这样的记性，应该一离开札幌，就已经不知道千叶树是何许人了才对……”山下羽诡异地笑了，“可事实并非如此。”    
    　　“我真是说不过你……山下羽，我懒得理你了，你爱怎么想，随你的便吧。”    
    　　“清川澈，你还真是让人扫兴……”山下羽突然想到了什么，“对了，你什么时候回来？”    
    　　“我说过了，至少也要到下个月中旬的时候……有什么事吗？”    
    　　“那倒没有。――就是有点想你了。”    
    　　清川澈忍无可忍地说：“这种话你都说得出来……山下羽，你还真是……”    
    　　“你是我的好朋友，我想你了，有什么不对吗？”山下羽沉默了一会儿，“澈……”    
    　　“什么？为什么突然又正经起来了？”清川澈笑着问。    
    　　“你和村上……到底是怎么一回事？”山下羽迟疑了一下，“你不会是想脚踩两只船，飘到哪里算哪里吧？你知道吗？据我所知，那些总以为自己能占断人间天上福的男人……通常都会死得很难看。”    
    　　清川澈沉默了片刻，淡淡地说：“你觉得我是那样的人吗？”    
    　　“老实说，你是不太像……”山下羽犹豫了片刻，“但你没看出来吗？村上简直就把自己当成是你们清川家未来的媳妇了……清川澈，如果你不喜欢她，最好就早一点让她知道。她今年已经二十三岁了，不能陪着你继续消磨自己的青春，女人可经不起岁月的蹉跎……换一句话说，倘若你现在不想伤她，将来必定会把她伤得更重。”    
    　　“山下羽，我和村上之间根本就没什么，被你这么一说，反倒显得有些暧昧了……”清川澈沉默了片刻，“你觉得我该怎么做？是不是直接走到她面前，说我不可能会喜欢她到她想要的程度？这样的话，我可说不出口。”    
    　　“难道你觉得，你们之间，还不够暧昧？她不找男朋友，你也不找女朋友，又因为是邻居的缘故，经常都在一起……”山下羽脑中突然灵光一闪，“莫非，你们之间早就有了那种不可告人的关系了？如果真是这样的话，清川澈，你就别再心猿意马了……你是个男人，你要对自己的行为负责。”     
    　　“我才没有你想像得那么龌龊呢，我和村上之间，根本就是清清白白的……”清川澈顿了一下，“而且，退一万步来说，就算我真是那种男人，色欲熏心，看到女人都不想放过，也绝对不可能会对村上伸出黑手。对我来说，她是这世上最值得我尊重的女性之一……反正，这种事，你不会明白的。”    
    　　“我的确是更加糊涂了……”山下羽疑惑地笑了笑，“没有血缘关系的男女之间，除了建立在彼此欣赏基础上的柏拉图式恋爱，建立在异性相吸基础上的有性之爱，以及建立在原始欲望基础上的无爱之性之外……难道还有第四类更加伟大、更加动人的情感？”    
    　　“山下羽，你别动不动就上升到概括总结的高度……”清川澈沉默了片刻，“我这么说吧，村上根本就不笨，她有她自己的想法，同时，也知道我对她是怎么想的……而我，根本就没有资格要求她这样或那样做。”    
    　　“好冠冕堂皇的一番话……这就能做为你耽误她青春的借口吗？”山下羽问。    
    　　“怎么可能？――但这的确是事实。”    
    　　“我看得出来，村上和千叶小姐看着对方的眼神都不太对劲……或者说，村上把千叶小姐看成是自己新出现的情敌了；至于千叶小姐，则把村上看成是你一直以来的旧好了……清川澈，你打算怎样收拾残局？”    
    　　“什么残局不残局的……山下羽，你别胡说了。我很累，而且，明天还要外出，我先挂了。”清川澈不待山下羽再说什么，挂断了电话。他把电话扔在了桌上，走到床前，仰躺了下来。    
    　　没错，起初，颇为迟钝的他，的确是不知道村上梅一直都在喜欢他，而且，从很早很早以前就开始了……在那个令他猝不及防且毕生难忘的日子里，在他恐惧地发现，自己的世界突然天塌地陷的那一瞬间，他也同时发现了村上梅对他的那种不顾一切的喜欢，也正因为如此，就算他并不喜欢她，还是无法决绝地忽视她对自己的感情。    
    　　他有时也会想，倘若人生不过如此的话，他为什么不接受村上梅对他的感情呢？难道时至今日，他还会乐观地以为，这一生，他还能遇到一个比村上梅更爱他、且更能包容他的女人？不仅爱他可以曝露在阳光下的明朗灿烂的那一面，同时也爱他背对着阳光的、黑暗阴冷甚至是潮湿的那一面？    
    　　但是不是因为他决定和生活达成妥协，就可以心安理得地占有村上梅的一生呢？这样做的话，不仅显得自私，恐怕也是对一个这么关爱自己的人的亵渎吧？    
    　　就在这时，千叶微笑的脸突然闯入了他的脑海……他必须承认，他对她的确还不太了解，或者说，在他们有限的相处时间里，他对她的认识也极其有限，因此，他还不知道她是个怎样的人。不过，他相信自己的眼光，相信自己在这个女生时而温婉时而强悍的外表之下，看到了一颗足够坚强的心……而也只有这样的人，才有足够的能量陪伴他一起面对他尚不为人知的、扑朔迷离的过去，还有他们共同的、不可预测的未来。    
    　　但她是不是有这样的义务呢？或者说，倘若她的人生原本可以因为没有他而七彩斑斓的话，他是不是还要固执地牵引着她进入自己的黑白世界里呢？    
    　　他这样想着，不由微微闭了一下眼睛。不管怎么样，他还是想捉住出现在自己生活里的为数不多的机会，想因为某个人而觉得这个世界仍然美好，并且，也想为了某个人而更加认真、更加用心地继续活下去……    
    　　何况，他也仍然相信，他同样有能力让对方因为他而拥有相同的感觉。    
    　　----------------------------------------------------------------------    
    　　十月中旬的一天傍晚，千叶和若松舞从道警本部出来，快走到大门处时，若松舞突然说：“千叶，不如晚上我们一起吃饭吧？怎么样？”    
    　　千叶怔了一下，随即笑着点了点头：“好啊。”    
    　　坐在若松舞的车上，千叶先是发了一阵子呆。这些天来，因为一起工作的缘故，她对若松舞有了更加深入的了解，也正因为如此，她对若松舞在工作中所表现出来的个人能力也渐生钦佩之心。当然，她们的接触，一直都只限于工作范围之内。    
    　　因此，刚才，当若松舞突然提出晚上一起吃饭的建议时，她的确是有些意外，甚至是吃了一惊。她一直都有一种感觉，觉得若松舞像是那种不太喜欢和她这样的女生做朋友的成熟女性，再说了，在人际关系上，她一向都比较被动，所以，也就不太有想要和若松舞成为朋友的欲望，不过，话说回来，作为一个在社会中生存的人，她当然也不可能会直接而粗暴地拒绝别人的好意。    
    　　“若松小姐……”    
    　　若松舞侧头看了她一眼，微微一笑：“千叶，你就直接叫我若松吧。”    
    　　“是。若松小姐……不，若松，为什么警察系统的人，都这么难打交道呢？只不过是希望他们中的某些人参与我们的研究而已，又不是要他们的命。”千叶有些疑惑也有些烦恼地说。    
    　　从九月底那时起，千叶和若松舞就开始着手做她们这一组的调查实践和研究报告。她们这一组必须在医护人员、消防员和警察这些职业人群之中，寻找愿意参加PTSD研究的自愿者。    
    　　在医护人员和消防员中开展的自愿者征集活动一直都进行得很顺利，可是，却在警察部门面前搁浅了：她们拜访的所有的地方警署的领导者，均以本部门已有相关的工作人员、因此无须参与高校研究所相关项目的调查研究为由，无一例外地婉言拒绝了她们的要求。    
    　　因此，她们今天才会带着医大心理研究所开具的介绍信，来到道警本部请求支援，可惜，仍是不得不无功而返。    
    　　“没办法，这里是日本，无论男女，对于自己的心理疾病都讳莫如深，更别说是在警察系统这样的强力部门工作的人了……”若松舞笑了笑，“千叶，你知道日本为什么会是发达国家里自杀率最高的国家吗？”    
    　　“这可能和日本的文化传统有关……”千叶想了一会儿，“在我们东方人看来，疾病和痛苦是不可回避的，因此，只能承受，不能抗拒。而且，因为不习惯向别人倾吐心事，在其他国家盛行的谈话疗法在这里难以落实，于是，许多人便无法及时地把自己的心理郁结顺畅地释放出来，心理问题不断地积压，必然会导致精神状况的恶化，以至于令患者最终萌生了死志……”    
    　　“没错。这个国家的男人，什么都选择了回避，回避承担侵略战争的责任，回避还给女性应有的社会地位，因此，会回避面对自己的心理疾病，也就根本不足为奇了……”若松舞沉默了片刻，笑了笑，“话虽这么说，但我们的研究报告不可能可以省掉警察这一重要职业人群的调查，所以，我决定采用非正常的手段来达到我们的目的。”    
    　　不知怎么的，这个时候，千叶突然想到了有末一弥。有末一弥固然还很年轻，但毕竟是警视厅的官僚阶层，因此，她想，他应该是有可能可以借他的影响力帮她说通他在北海道的同行。而且，他那时也说过了，如果她有什么事的话，随时都可以找他……    
    　　不过，千叶还是很快就把自己的这个念头硬生生地压下去了。毕竟，为了这种事去求他帮忙，对于她来说，实在是有些难以启齿。    
    　　-----------------------------------------------------------------------    
    　　这天下午，清川澈回到了札幌。到了傍晚，当他还在处理手头的工作时，突然接到了山下羽打来的电话：“澈，你现在在哪里？”    
    　　“当然是在办公室里……我正忙着呢，你有事就快说吧。”清川澈边整理桌上的照片边说。    
    　　“我是想问你，晚上要不要一起吃饭。”山下羽笑着说。    
    　　“不好意思，我现在没空……”清川澈低头看了看表，“羽，不如晚上我们一起喝酒……怎么样？”    
    　　“那好吧，――就这么说定了。”    
    　　“好的。晚上九点半时，我们在早村酒吧里碰面。”    
    　　“OK。”    
    　　挂了电话之后，清川澈坐在那儿发了一阵子呆。回过神来时，他突然想到了什么，于是打开了移动电话的通讯录，上翻下查，终于让他找到了雪乃明留给他的千叶的电话号码。他盯着那个号码看了好一会儿，最终却还是没能鼓起勇气拨出去。他暗暗呼了口气，把电话扔到了一边，开始继续埋头工作。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十八章

    第二百三十八章    
    　　（二百三十八）    
    　　千叶和若松舞来到了一家饮食店，坐下后，千叶有些疑惑也有些好奇地看了若松舞一眼。若松舞似乎明白她在想什么，于是笑着问：“千叶，你是不是有什么话要说？”    
    　　千叶有些不好意思地笑了笑：“我本以为，像若松小姐这种在欧洲留过学的人……是不会喜欢来这种小饮食店里吃东西的。”    
    　　“怎么会？我也是到了二十三岁那年才出国留学的，虽然说，在德国呆了五年，吃了不计其数的三明治……”若松舞笑着喝了一口饮料，“我是很喜欢西餐，不过，还是更为偏爱本国的食物。”    
    　　“是吗？我也很喜欢北海道风味的食物……”千叶犹豫了一下，看着她，“对了，若松小姐，你为什么会来札幌工作呢？以你的学历，就是到东京，一定也能找到很好的工作吧？”    
    　　若松舞反问她：“那么，千叶，你又为什么会来札幌呢？你的学历，也可以算是很骄人了。”    
    　　“因为想跟着吉川教授一起来学点东西……”千叶顿了一下，“吉川教授是我以前的老师浅野教授的好朋友，”    
    　　若松舞微微一笑：“之前，我曾听某些人说，你是因为男人的缘故才……我开始也以为这是真的，不过，久了就看明白了，像你这样的女生，绝对不可能是以自己的姿色或肉体为梯子在往上爬……”她沉默了片刻，“或者说，靠自己的原始本钱成功的女人，没有你这么肯学肯干，更没有你这么扎实的基本功。我这么说吧，你或许是我遇到的比我年轻的女孩子之中最努力的那一个……所以，我很欣赏你，在分组的时候，就去和近山教授以及吉川教授说，愿意和你分在一组。”    
    　　“原来是这样……”千叶怔了一下，随即有些腼腆地笑了，“因为我是个新人，什么都不懂，所以，那个时候，我还很担心会没有人愿意和我一组呢。”    
    　　“那是因为，粟山丽子和远藤悟他们，若是男人，就有点怕你；若是女人，则不喜欢你。而我，我并不害怕遇到可能会强过我的女生……”若松舞笑了笑，“当然，你现在还远没到那种程度就是了。”    
    　　突然之间，那件一直困扰着千叶的事闯入了她的脑海：“若松小姐，那个时候，办公室里唯一没有把茶杯搁在我桌上的那个人……是不是你？”    
    　　“你说呢？”    
    　　看着若松舞这时的表情，千叶当然已经可以肯定就是她了，不由很是感激：“谢谢你。那个时候，倘若所有人都那样对我的话，我或许会没办法坚持下去……”她咬了咬嘴唇，“因为还有一个人没有那样做，我就想，不管对方是出于什么原因，无形之中，他（或她）都算是拉了我一把……而我，无论如何，也还是希望自己始终能够相信别人。”    
    　　“那个时候，我一直都在冷眼旁观，老实说，我最讨厌国人的就是这一点。没错，新人是需要训练，但不是这样折损自尊和污辱人格，这是很不健康的职场文化……”若松舞不以为然地继续说，“大而言之，就是一个民族很不正常的生存法则。难道说，非得要让每个人都觉得自己是在丛林之中挣扎求生的野兽，我们这个国家才能够存活下去？那个时候，我也想看看一个年轻的女孩子会怎样面对这么残酷的精神围剿……你的表现还算差强人意，从容冷静，不卑不亢，所以，从那时开始，我就有一点欣赏你了。”    
    　　千叶有些羞怯地笑了：“我没那么了不起……虽然我也知道职场艰辛，生存不易，不过，我还是想，我这一生，不能只是为了看别人的脸色而活着。那样的生活，太没有意义了。”    
    　　“开始的时候，我也以为，你是因为和吉川教授有什么不可告人的关系才能进这个研究小组的，不过，我看得出来，他很看重你……”若松舞饶有兴趣地看着她，“对了，千叶，我想问你一个问题：从别人那里……我这里说的‘别人’，指的是除了你之外的所有人，你想得到什么？是尊重，还是宠爱？”    
    　　千叶怔了一下，随即回答说：“当然是尊重。”    
    　　若松舞听了，先是沉默了片刻，然后微笑着鼓起掌来。    
    　　千叶莫明其妙地看着她：“若松小姐，我的回答……是不是很可笑？”    
    　　“你为什么会想要得到尊重？”若松舞答非所问地说。    
    　　千叶想了一下：“因为我觉得，宠爱怎么说都有那么一点居高临下的意味，比如父母偏爱自己的某个孩子，古代的帝王宠幸自己的某个臣子……这么说的话，宠爱同施舍也就没什么区别了。而当你在享受宠爱带给你的方便和好处的时候，自然也就失去了和对方平起平坐的机会。”她迟疑了一下，看着若松舞，“若松小姐，我这么说……你觉得有道理吗？”    
    　　若松舞笑着点了点头：“你说得很对。宠爱和尊重是一种悖论。别人宠你加一分，自然也就意味着敬你少一分。――千叶，你真是勇气可嘉，居然义无反顾地走上了一条不归之路。”    
    　　千叶怔了一下：“若松小姐，你这话是什么意思？会有这么可怕吗？”    
    　　“千叶，你知道吗？其实，在人类的历史上，母系社会形态至少存在了三四万年；而父系社会形态，距今也不过是只有几千年的时间。但正如恩格斯在《家庭、私有制与国家的起源》里说的：‘母权制被推翻，乃是女性的具有世界历史意义的失败。’当自由温暖的、田园牧歌式生活的母系社会逐步被充斥着血与火的父系社会取代之后，我们人类也就逐步进入了一个绝对男权的时代，从此，女性便降落到了绝对遵从的地位，而且，也逐步默认了自己已经成为第二性这个事实……”    
    　　“因此，不管是喜欢还是讨厌你的男人，都不会认同你。他们都会在潜意识里感受到你对他们固有地位的威胁，因此，他们会想方设法地改造你，直到把你改造成让他们觉得放心的样子才会罢手……”若松舞笑了笑，“这种心理，和现在所有的发达的资本主义国家都处心积虑地想改造社会主义国家非常相象：虽然那些社会主义国家基本上对它们都不构成威胁，但它们就是没有办法容忍另一种意识形态的存在。”    
    　　“同样的，女人也不会认同你。因为时至今日，女人的奴性地位，更大程度上是出于在男性强权社会里生存的自愿。而你的愿望，在很多女人看来，不过是一场虚幻的美梦……所以，如果你真想这样的话，唯一的下场恐怕就是四处碰壁，孤立无援。并且，到你老了的时候，你会发现，你这一生很可能会因为自己的选择而过得很失败，甚至于是很凄凉……千叶，如果这样的话，身为一个女人的你，还会想从别人那里得到尊重吗？”    
    　　千叶沉默了好一会儿：“但就算真是这样……难道说，身为一个在男性强权社会里生存的女人，就没有选择自己想要的生活的自由了吗？”    
    　　若松舞目不转睛地凝视着她：“我说过了，你极有可能会疲惫不堪，会四处碰壁，会孤立无援，会一事无成，会一败涂地，会晚景凄凉……怎么，千叶，你都不怕吗？”    
    　　“当然怕，而且是很怕……”千叶苦笑了一下，“但如果真的不希望自己只是被宠爱呢？或者说，如果的确是没办法让别人宠爱自己呢？”    
    　　“既然如此，千叶，那你就努力让别人尊重你吧。”若松舞微笑着看她，“至少我就觉得，那肯定不会没有价值。反正，不管人活在这世上是为了享乐还是为了苦修，也只不过是一生……不是吗？”    
    　　“我也是这样想的。”千叶缓缓地点了点头。她突然想到了什么，“对了，若松小姐，在心理学领域，除了PTSD之外，你还对什么比较感兴趣？”    
    　　“我想你大概是听出来了，是性心理。在我看来，健康而合理的性，是人性和自由的象征……”若松舞笑了笑，“千叶，你呢？”    
    　　千叶呆了一下，随即笑着说：“是抑郁症。”    
    　　若松舞若有所思地点了点头：“在治疗抑郁症方面，吉川教授也可以算是国内最权威的专家之一了。”    
    　　千叶微笑着没有说话，心里却想，不，她之所以会对抑郁症感兴趣，除了因为自身的原因之外，只和浅野翔有关，和吉川千明没有任何的关系。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　更晚一些，在早村酒吧里，山下羽正百无聊赖地坐在吧台边等清川澈。看到他终于出现在门口的那一刻，他伸手指了指自己的手表：“清川澈，还真是受不了你……又迟到。”    
    　　清川澈笑着在他身边坐了下来：“抱歉……你又不是第一天认识我。”    
    　　山下羽横了他一眼：“老实说，要不是高一那个时候，一看到宁子我就陷进去了……还真是懒得理你这不可理喻的家伙。”    
    　　“你可别这么说……”清川澈不紧不慢地笑看着他，“你要是敢怠慢我的话，宁子会毫不犹豫地甩了你的。”    
    　　“你敢！清川澈，你要是还有点人性的话，最好就别滥用宁子的恋兄情结。”    
    　　这时，侍者又递了一杯啤酒过来，清川澈接过喝了一口：“山下，我家里还好吧？”    
    　　“还好。”山下羽苦笑了一下，“澈，老实说，我有时觉得，我比你还更像是清川家的儿子……从高一起，我就开始了在你家做牛做马的悲惨生涯，而且，因为我是上北海道大学的缘故，你爸爸生病那时，还是我帮忙着送去医院的。”    
    　　“又没有人逼你……再说了，做女婿的，本来就应该比做儿子的更能干。”清川澈心安理得地说。    
    　　“你还真是……”山下羽叹了口气，“不过，这也是自作孽不可活，谁叫我一看到你妈妈就一见钟情了呢？因此，不管有多苦多惨，也还是想挤进她的生活半径里。”    
    　　听了他的话，清川澈当即睁大了眼睛，有些警惕地看着他：“山下羽，没想到你这家伙，居然还对我妈妈也有不良企图。”    
    　　山下羽笑了：“这很奇怪吗？每个人在少年时候，肯定都会迷上一个年长的女子。而你妈妈，刚好完全符合我那个时候对于女人的美好幻想……当然，现在的我，对她已经只有尊敬之情了，毕竟，她是我未来的岳母嘛。”    
    　　清川澈只是摇了摇头，没有再说什么。    
    　　“澈，我一直都想问你，你到底想要找一个怎样的女朋友？是你妈妈那样的吗？”山下羽突然问。    
    　　“拜托……我可没有恋母情结。”清川澈顿了一下，“我的要求其实很简单，就是我对她、她对我要有感觉。”    
    　　“既然这么简单，为什么你总是找不到？”山下羽想了一下，“就先不说村上了。我记得高中那个时候，隔壁班那个伊藤人长得漂亮大方，又很聪明，而且，人家还主动地接近你，可你们好像也只是交往了一个星期就分手了……在你读大学期间，好像听人说，也曾和两三个女生交往过，不过，都没有超过一个月的……清川澈，你不会是有什么问题吧？”    
    　　清川澈当即笑了：“你以为我有什么问题？我是同性恋？既然如此，你为什么不赶快躲起来？你要小心，我可是饥不择食型的。”他说到这里，沉默了好一会儿，“不是的……山下羽，坦白说吧，我只是不喜欢浪费时间，也不喜欢浪费感情，而且，我……”    
    　　“你不会是想说，你一直在等着你心目中的那位白雪公主吧？”山下羽一脸吃惊地说。    
    　　“你觉得我有那么幼稚吗？”清川澈侧头看了他一眼，“你一定要知道的话，我可以告诉你……我一直在等着一个能够真正接受我的人。我指的是，她要能够接受我的全部。”    
    　　“澈，你这话是什么意思？你居然这么自卑，我还真是没想到。一直以来，你的条件总是好得让人嫉妒……”山下羽疑惑地继续说，“高中那个时候，你的成绩明明那么好，却只是选择了东北大学；大学毕业那个时候，你明明可以到东京或大阪的某个一流大公司里工作，却愿意做一个所谓的自由摄影师。若说你没毛病，还真是……”    
    　　“我是有啊，我有心理问题。”清川澈半认真半开玩笑地看着他，“山下羽，你别急，你既然会成为我们清川家的一分子……我想，你总有机会知道的。”    
    　　山下羽恍然地说：“我就觉得，你们清川家好像有什么故事……看来是真的了。”    
    　　“谁说我家有故事了？每个家庭，多多少少总会有点问题……这有什么可奇怪的。”清川澈淡淡地说。    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　第二天下午，清川澈犹豫了好久，终于鼓起勇气挂了一个电话到千叶的办公室。那个时候，千叶刚好去上课了，来接电话的是若松舞。    
    　　“请问，千叶小姐在吗？”清川澈问。    
    　　“她现在不在。她去上课了。”若松舞笑着问，“请问，你是哪一位？我可以帮你捎个信给她。”    
    　　“啊，不用了，也没什么事……谢谢你。”清川澈忙说。    
    　　“不用谢。”    
    　　挂断了电话之后，清川澈开始坐在办公桌前发呆。老实说，在听到电话另一端的那个人不是千叶的那一刻，他不由自主地松了口气，毕竟，他也不知道自己这时究竟能对千叶说什么。他总不能说，因为自己受了雪乃明之托，所以，想问问她现在有什么要帮忙的吧？这不是很奇怪吗？可是，他待在札幌的时间毕竟很少，因此，那种带着失望的落寞之意，还是很快就在他空荡荡的心间如潮水一般地奔涌着，无计回避。    
    　　------------------------------------------------------------------------------    
    　　十分钟之后，千叶回到了办公室，若松舞一看到她，当即笑着说：“千叶，刚才有个男人打电话给你。”    
    　　“是吗？”千叶不由一怔，“他有没有说自己是谁？”    
    　　“没有。不过，他说话的声音很好听，而且，听来人应该还很年轻……”若松舞笑了笑，“怎么，千叶，你在札幌认识很多男人吗？”    
    　　千叶微微一笑：“你觉得有这种可能吗？”    
    　　“那也不一定……”若松舞低头继续看自己手中的那份文件，“你千万别妄自菲薄，像你这样的女生，肯定也是会有某一类型的男生特别地欣赏你。    
    　　千叶在自己的办公桌前坐了下来：“那也不一定就是在札幌的人……可能是我以前认识的同学或朋友，甚至是我的弟弟或表弟。”    
    　　“照我说的话，他绝对不会是你非常熟悉的人……”若松舞神秘地笑了笑，“这是一个性心理研究者的直觉。”    
    　　听了她的话，千叶不由想，会是谁呢？难道是吉川健一？不，若是吉川健一的话，他的声音已经不能用“还很年轻”来形容了，而应该是“还很幼齿”才对……那么，莫非是长谷川或山下羽？    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百三十九章

    第二百三十九章    
    　　（二百三十九）    
    　　晚上，回到家里，坐在书桌前看书时，千叶无意中抬头看了一眼《家园》，刹那间，她不由心念一动：会不会是清川澈已经从南亚回来了呢？    
    　　不过，她总觉得，如清川澈那样的男生，就算是受了自己的学妹之托，应该也不至于会真的就能打起精神，时不时来照应她这个陌生人。或者说，虽然她只见过清川澈两面，但出于一种直觉，她确信清川澈和她一样，也不是个热情的人，何况，她也清楚，自己无论怎么看，都不像是个楚楚可怜到能令陌生的男性产生怜香惜玉之心的女生……    
    　　再说了，就算清川澈现在已经从他的家人或朋友那里知道，他们的母亲在年轻的时候曾有过学长学妹的关系，但比起清川梓和中野雪父亲之间的同学关系来，又实在是疏远了许多……因此，他有什么理由打电话找她呢？    
    　　不过……会不会真是他呢？    
    　　她正发呆，突然听到了敲门声，于是站起身来，去开了门。站在门外的是倍赏佳子。    
    　　“倍赏小姐，晚上好。”    
    　　“千叶，晚上好。――我能进去吗？”倍赏佳子笑着问。    
    　　“当然可以。――进来吧。”    
    　　进门后，倍赏佳子轻车熟路地在地板上坐了下来，笑看着千叶：“千叶，你在干什么呢？”    
    　　“看书。”千叶边说边从厨房的冰箱里拿出了两听饮料，走到她面前递了一听给她，“倍赏小姐，近来工作忙吗？”    
    　　“挺忙的。我想，你应该也知道，现在仍然是北海道的旅游旺季……”倍赏佳子顿了一下，“千叶，你呢？”    
    　　“我吗？”千叶喝了一口饮料，“差不多吧……除了工作，就是学习。”    
    　　“是吗？”倍赏佳子这时突然想到了什么，“千叶，我之前应该有和你说过，我现在已经有了新的男朋友……你还有印象吗？”    
    　　“当然。对了，倍赏小姐，你和你的那位男朋友现在发展得怎么样了？” 千叶记得，一个月之前，倍赏佳子曾和她说过，她又找到新的男朋友了，而且，两个人处得还不错……因此，她也很为倍赏佳子感到高兴。    
    　　“还算顺利，不过，也还远没发展到谈婚论嫁的地步……虽然我是很想嫁人，可这事，急不来的。”倍赏佳子笑了笑，“千叶，你呢？有进展了吗？”    
    　　“进展？”千叶怔了一下，随即摇了摇头，“怎么可能呢？”    
    　　“千叶，说实话，我觉得，你的生活实在是太单调了……你总是要么呆在工作的地方，要么就是钻在自己的房间里，这样是不行的。――男人不会从窗口自己爬进来……”倍赏佳子认真地看着她，“你应该多走出去，结交更多的朋友，这样，才会遇到更多的适龄男人……我想，札幌虽小，总也还会有个把能入你法眼的优质男生吧？”    
    　　听了她的话，千叶不由笑了：“入我法眼？老实说，我倒觉得，就算我看得上人家，人家还未必看得上我呢……再说了，我从来就没想过，要为多遇到适龄男人而强迫自己浪费时间走出去结交朋友什么的。”    
    　　倍赏佳子摇了摇头：“正常的社交活动是一种生存必须，绝不是强迫自己做不愿意做的事，更不是浪费时间……”她笑了笑，“千叶，人是群居动物，因此，孤独和寂寞是可耻的。”    
    　　千叶沉默了片刻：“以前，有个人对我说，像我这样的人，因为耐得住寂寞，守得住独坐书斋的清苦，所以，特别适合做学问。”    
    　　“那个人是男人吗？他也太可恨了吧？”倍赏佳子听了，当即一脸的愤愤不平，“居然要一个年轻的女孩子忍受独坐书斋的清苦？也不知道他是怎么想的。”    
    　　“他……他是我以前的老师。”千叶顿了一下，目光看向窗外，笑了笑，“不过，我已经很久没有见过他了……今后，大概也不太可能会见得到了。”    
    　　倍赏佳子注视着她：“千叶，我一直都想问你……你以前喜欢过的人，是怎样的呢？可以告诉我吗？”    
    　　千叶有些迟疑地说：“这……”    
    　　“我也知道这是你的隐私，不过，我真的很想知道……”倍赏佳子沉默了好一会儿，抬起头来看着她，“当然，我看得出来，你和我很不一样……你是那种不太喜欢把心事告诉别人的人，但我们是朋友吧？你应该可以告诉我，你喜欢怎样的男人……对不对？”    
    　　“为什么女人在一起时，好像就只能谈男人呢？难道说，我们没有其他的话题可以谈了吗？”千叶苦笑了一下。她沉默了片刻，“倍赏，你能不能再等一等？如果到时你还有兴趣的话，我再告诉你。”    
    　　“那好吧。等你想说的时候再告诉我也不迟……”倍赏佳子微微一笑，“对了，千叶，我还真是糊涂，居然差点忘了自己来找你的真正目的……明天早上，我要带团去大沼国定公园，因为这个时候，那里正好举行红叶祭……你想不想一起去？”    
    　　千叶当即高兴地说：“好啊！秋天时，我最喜欢的活动就是健行和赏红叶，当然，也还喜欢看菊花……其实，这段时间，我有两个同学在札幌实习，不过，可惜的是，这个双休日，他们刚好要回东京，要不，明天他们就可以一起去了。”    
    　　“明天那里会很热闹，我想，你去了一定会觉得不虚此行……”倍赏佳子笑着说，“那么，千叶，就这么说定了。明天早上七点，你和我一起出发。”    
    　　“好的。”    
    　　“那你先准备一下……”倍赏佳子站起身来，“到时，我会来叫你。”    
    　　千叶忙鞠了个躬：“是。――倍赏小姐，那么，就麻烦你了。”    
    　　倍赏佳子走到门口，突然想到了什么，笑着回过头来：“千叶，虽然我也觉得，女人总是围绕着男人这个话题是不太好……不过，没办法，毕竟，对于绝大多数的女人来说，男人的确是她们生命里最最重要的那个话题。当然，对于绝大多数的男人来说，女人之于他们，也是一样的。所以，你啊……最好别太排斥这个话题。”    
    　　千叶怔了一下：“我没有，我只是……”    
    　　“你只是不喜欢和别人谈论与自己有关的男人……对不对？我明白了。不过，千叶，在你看来，那些从你以前的生活里路过的男人，真的就只给你留下了这种令你一念及他们就只想讳莫如深的不适感觉吗？不会吧？”倍赏佳子边说边关门走了出去。    
    　　当然不是……    
    　　或者说，她根本就没有资格这样说。毕竟，她也必须承认，她心底之所以会有那些或深或浅的伤痕，有时的确错在别人，但有时，则千真万确错在她自己……    
    　　只是，男人，对于她这一生来说，绝对有可能会是一个远比PTSD或抑郁症更为艰深、更为难解的课题，因此，难道说，她就不可以在痛定思痛之后，低首下心地知难而退？还是说，在倍赏佳子她们这些勇者看来，既然这是一个女人根本就无计回避的课题，因此，她也就只能在旧伤尚未愈合之时，便咬紧牙关重振旗鼓？    
    　　当然，或许，也只有在有了新的恋情之后，才可以真正埋葬旧的失败的恋情……毕竟，与其说时间是最好的良药，倒不如说，爱才是最好的良药。光有时间肯定是不够的。有的时候，时间流逝了，旧的伤痛不仅没有一起逝去，反而越累越多……    
    　　但如果新的恋情也注定是失败的……那怎么办？    
    　　是选择做一个无畏的勇者，还是做一个胆怯的自我保护者，亦或是一个无为而治的所谓“智者”？    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　那天夜里，千叶犹豫再三，还是决定打个电话给清川澈。在拿起电话的那一刻，她在心里对自己说，这只是出于礼貌……仅此而已。    
    　　电话的另一端很快便传来了清川澈清朗的声音：“我是清川澈。――请问哪一位？”    
    　　“清川君，我是千叶树……你还记得吗？”    
    　　“千叶小姐，晚上好。――我当然记得。”清川澈在电话里苦笑了一下，“虽然山下特别喜欢在别人面前把我说得一文不值……但我只不过是去了南亚半个多月而已，我想，我的记性就是再差，也还不至于到这种地步。”    
    　　千叶脸上一红：“我并不是这个意思……我只是想，清川君那么忙，未必会记得每个见过的人，所以……清川君，希望你别放在心上。”    
    　　“怎么会呢？我没那么小气……”清川澈笑着说。他沉默了片刻：“千叶小姐，其实……今天下午，我有打过电话给你。――那时，你刚好不在办公室。”    
    　　“哦，那个电话就是你打的吗？我就想，我在札幌也没认识其他的什么人……”千叶微微一笑，“清川君，你是不是刚从南亚回来？”    
    　　不知为什么，听到千叶这样说时，清川澈心里突然有了一种很奇异的感觉：似乎是很欣喜，又似乎是很害怕，当然，也似乎还有一点狼狈……    
    　　他听得出来，在他先承认之前，千叶已经猜到了那个电话是他打的，因此，他不可避免地觉得有些窘迫，就好像某些自己一直努力隐藏在暗处的东西，陡然被最不该看到的人看到了一样……不过，不管怎么样，这一晚，能接到千叶打来的电话，他还是清楚地感受到了自己内心的喜悦。    
    　　“是啊，我昨天下午刚回到札幌。”    
    　　“清川君，这一趟的旅行……你一定是收获颇丰吧？”千叶笑着问。    
    　　“还好，不过，也算不上是什么旅行，毕竟，我是为了工作才去那里的……也正因为如此，很多好地方都只是走马观花而已。有机会的话，我很想再去那里一趟……”清川澈顿了一下，“千叶小姐，你还好吧？如果……如果你有什么事要我帮忙的话，请尽管说。”    
    　　听了他的话，千叶不由悄然微笑：“我知道雪乃一定托付过你什么，虽然我很感激雪乃这么关心我，不过，清川君，雪乃的话，你最好是别放在心上……再说了，我也没什么事。――当然，还是要谢谢你。”千叶沉默了片刻，“对了，那天晚上，因为不太方便，所以，我一直都没有机会谢谢你。清川君，那幅《家园》其实就是你送给我的……对不对？”她迟疑了一下，“我现在突然提起，并没有别的意思，就只是想谢谢你……因为我真的很喜欢那幅作品，所以，你那时居然肯免费送给我，我真的很感激。”    
    　　“那个啊……的确是我的，因为也不是什么了不起的事，所以，那天，你无意中提起时，我就……”清川澈有些不好意思地笑了笑，“不过，我也没有别的意思。至于那天晚上，我想，你一看到我和山下走在一起，应该就什么都明白了……而我，也就更不需要解释什么了。”    
    　　“清川君，你有空的时候，不如，我们一起吃顿饭吧？”千叶笑着继续说，“不管怎么样，我还是想略表一下谢意。”    
    　　“好啊。我明天就有空。”清川澈突然想到了什么，“对了，中野小姐和长谷川君他们……”    
    　　“这个双休日，他们俩要回东京一趟……”千叶顿了一下，有些犹豫地说，“明天吗？”    
    　　清川澈听出了她话声中的踌躇之意，于是问：“怎么……千叶小姐，明天是不是不太方便？”    
    　　“是啊……刚才，我的邻居倍赏小姐邀我明天和她一起去大沼国定公园参加那里的红叶祭。她是一家旅游公司的导游。所以，明天晚上，我恐怕不能及时赶回来请你吃饭……”千叶有些惭愧地说，“清川君，难得你有空，可我却……真是对不起。”    
    　　“这样啊……”清川澈若有所思地说。他笑了笑，“没关系，请吃饭这种事，根本就没有必要急于一时，以后再说吧……反正，千叶小姐，你也不是过了这个秋天，立刻就会返回东京再也不来札幌的……是不是？”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十章

    第二百四十章    
    　　（二百四十）    
    　　“当然。我至少也要在札幌呆上三年。老实说，我倒是担心，清川君你常常都不在札幌，这样，我们在时间上可能会总是不对……不过，我想，应该不会都那么凑巧吧。”千叶说着说着，突然想到了一件事，“对了，清川君，九月底那个时候，我曾和中野、长谷川去府上拜访过。”    
    　　“这件事，我曾听山下说起过，原来我们的上一辈也是认识的……”清川澈笑了笑，“这么说的话，我们也算是世交了，所以，千叶小姐，你也不用对我太见外了。”    
    　　“我不会的……”千叶笑着说。她下意识地低头看了看表，“啊，已经这么晚了……那么，清川君，我们以后再联络吧。反正，我是一定要请你吃一顿饭的。――你可千万别嫌我烦。”    
    　　“怎么会呢？”清川澈微微一笑，“有人请吃饭这种好事，我也是一定不会错过的……那么，千叶小姐，再见了。”    
    　　“嗯。――清川君，晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　--------------------------------------------------------------------------    
    　　挂了电话之后，清川澈先是坐着发了一会儿呆，接着站起身来，推开门走了出去。他下了楼来到客厅，看到清川宁子这时正坐在沙发上边喝饮料边翻看一本杂志。    
    　　清川宁子一看到他，当即笑着叫了一声：“哥。”    
    　　“宁子，妈呢？”清川澈说着，也走到沙发前坐了下来。    
    　　“还没回来。她之前有个手术。不过，她已经打了好几个电话回来了，一直都问我，你还有没有在家……”清川宁子放下手中的杂志，看着他，“哥，我有时会觉得，你偶尔回家来住一个晚上，对于妈来说，简直就像是一种恩赐。”    
    　　清川澈只是看着她，没有说话。    
    　　清川宁子神情落寞地叹了口气：“自从爸爸过世了之后，我有时会觉得，自己很像个孤儿，总是一个人呆着……妈妈一天中的大部分时间都呆在医院里。而且，她还要上课，要带学生，有时，还要外出参加学术交流……至于你呢，自从读大学之后，就没几时呆在家里了。现在，又自己一个人在外面租房子住。”    
    　　清川澈微微一笑：“宁子，你别忘了，你还有山下……他不是一直都在你身边吗？”    
    　　“但……哥，你们才是我的至亲，不是吗？”清川宁子又幽幽地叹了口气，“有时，我会很羡慕别人，心想，为什么我就不能有一个正常的家庭呢？为什么我的妈妈不能像其他人的妈妈一样，天天呆在家里照顾我呢？我也知道自己的这种想法很自私，但我的确是这样想的……”她直视着清川澈，“还有，为什么我的哥哥，一个月里，我总是难得见到他几次呢？”    
    　　“宁子，妈要是不工作的话，她怎么养活这个家？怎么供我们读好的大学？她能成为一个令人尊敬的医生，身为女儿的你应该感到骄傲才对。”清川澈顿了一下，“至于我，做自由摄影师是我的梦想……再说了，我不是一回到札幌就会回家吗？”    
    　　清川宁子笑了笑：“哥，真希望哪一天，你能因为一个女人而停下来……这样，妈妈和我就不必再为你担心了。”    
    　　“如果是个会逼着我放弃自己想做的事的女人……不要也罢。”    
    　　清川澈正欲站起身来，清川宁子抢先起身在他的双肩上压了一下：“哥，你别忙着走……我问你，这么多年来，你为什么总没有一个可以谈得久一点的女朋友？”    
    　　“有时候是别人不要我，有时候，则是我不要别人……”清川澈笑了笑，“我想，既然谈不到一块去，那干脆就别谈了……这样，至少不会浪费彼此的时间和感情。”    
    　　“那梅呢？哥，你觉得梅怎么样？”清川宁子问。    
    　　“村上？村上当然很好……”清川澈沉默了片刻，看着她，“不过，宁子，我和她，是不可能的。”    
    　　清川宁子疑惑地看着他：“为什么？至少，我就觉得你们挺合适的……”    
    　　“因为……这是我自己的事，别人的感受根本就不能代替我的。”清川澈顿了一下，“我这么说吧，宁子，对我来说，某种程度上，村上和你是一样的。”    
    　　“哥，你的意思是不是说……你只把梅当成是自己的妹妹？”清川宁子问。    
    　　“差不多是这样。我不想骗村上……”清川澈笑了笑，“也不想被山下和你看成是那种只会耽误女孩子青春的无耻男人。”    
    　　“但梅……”    
    　　清川宁子这时差一点想说，但村上梅一直都非常非常地喜欢他……不过，她比谁都更了解自己的哥哥，知道他既然这么说了，就表示已经不可能有什么回旋的余地了。不被自己喜欢的人喜欢，这对于村上梅来说，固然是一种极大的痛苦，但如果继续浪费时间和感情的话，将来岂不是会更加的痛苦？因此，她想，与其浪费时间说服自己的哥哥试着去接受村上梅，倒不如花点时间劝说村上梅及早从单恋中抽身而出……这样，对村上梅，对她哥哥都好。    
    　　不过，她还是想向清川澈询问一件一直挂在心上的事，“梅有一次对我说，你有并不美好的那一面，她还说，那并不是你的错……虽然我也知道，每个人都不完美，但她当时说话的表情，还是会令我一直都有些不安，总觉得她的话里好像还有什么未尽之意……哥，梅指的是什么呢？你能告诉我吗？”    
    　　“宁子，就像你说的，人无完人……而有些事，根本就不由我们自己作主，就好像……就好像在我们生命的最初，我们自己根本就没得选择一样。我们的一些性格，也是与生俱来的……因此，你根本就没有必要想得太多……”清川澈看着她，“对了，你和山下怎么样？”    
    　　“还不是那样。”    
    　　“什么叫还不是那样？宁子，就算是已经握在了手上的爱情，如果不用心经营的话，也还是会从手上溜走的……”清川澈顿了一下，“何况，山下的确是个很好的男人。老实说，像他那样的男人，在我们这个国家，并不是有很多的女孩子会有机会遇得到。”    
    　　“我也知道，山下是个很好的男人……”清川宁子有些苦恼地往沙发上缩了缩，轻轻地靠在沙发背上，“不过，不知为什么，我总觉得，他也像是我的哥哥之一……我们之间，根本就没什么激情。当然，我也知道，激情根本就不能用来生活……何况，我也不是不爱山下……但哥，生活真的就只是这样了吗？”    
    　　清川澈看着妹妹美丽而略显忧烦的脸：“你以为生活是怎样的？难道说，你还以为，所谓的生活就是你遇到一个白马王子，然后和他一起过上令人艳羡的日子？宁子，你要知道，如今这世上，已经没有多少货真价实的王子了，四处猎艳的白马倒有许多……那样的男人，很危险，而且，根本就不适合你。”    
    　　“我可没那样说……”清川宁子坐直了身子，“哥，我就只是因为你是我最亲的人，因此，在你面前随便说说而已。再说了，我也没觉得山下有什么不好……”她自嘲地笑了笑，“我也知道自己这样想不好，不过，女人或多或少，总归都会有一点耽于幻想。”    
    　　清川澈正要再说什么，这时，他听到了有人开门的声音。接着，出现在玄关的，正是他的母亲清川梓。    
    　　“妈，你回来了。”清川宁子当即站起身来。    
    　　“嗯。”清川梓有些疲倦地在沙发上坐了下来，“这么晚了……你们怎么都还没休息？”    
    　　“我等一会儿就去睡了。”清川宁子关切地看着她，“妈，你是不是很累？”    
    　　“是有一点……宁子，你去倒一杯水给我。”清川梓说。    
    　　“好的。”清川宁子说着朝厨房走去。    
    　　“我先上去了。”    
    　　清川澈正要走开，清川梓叫住了他：“澈，你为什么一看到妈妈就走？”    
    　　“我看到你很累，不想打扰你……妈，你有事吗？”清川澈站定问。    
    　　“没有事，我就不能和你说说话吗？我可是你妈妈……”清川梓注视着他，“工作的事，真的不能改变吗？摄影又不是你的专业，那只是你一直以来在学校参加的社团活动而已。澈，妈什么事都可以依你；难道说，工作的事，你就不能听妈妈一次？”    
    　　清川澈咬了咬嘴唇：“妈，我不想一回来，就和你吵架……”    
    　　“但你是我的儿子……儿子听妈妈的话，是应该的。”     
    　　“没错，你是我妈，你很伟大。你不仅生了我，还把我养这么大……”清川澈冷冷地说，“但我只是你的儿子，并不是你的玩具，可以任你摆布。”    
    　　听了他的话，清川梓脸色顿时变了：“澈，我并没想过要干涉你的人生，我只是从一个母亲的立场出发，希望你做一份更安全、更稳定的工作。而且，就算你真的这么喜欢摄影，也不一定非得去那些危险的地方。虽然说，我也知道，这样说很自私，但我想，有些事，就算你不去做，肯定也还是有别人会去做的……对不对？”    
    　　“但别人的生命也是生命！”清川澈顿了一下，“你是个医生，应该比我更明白这一点……做我自己喜欢做的事，是我的自由。我希望你最好不要用母亲的名义剥夺我所剩无己的人生乐趣。”    
    　　“但澈，妈妈很累，你知道吗？我每次都提心吊胆地看着你离开，然后，又悬着一颗心等你回来。妈妈已经越来越老了，而且……”清川梓沉默了一会儿，抬起头来看着自己的儿子，与此同时，两行清泪沿着她有些消瘦的脸颊，慢慢地淌了下来，然后，无声无息地落到了她的衣襟上，“你是我在这世上唯一的……唯一的依靠，如果你出了什么事，我就什么都没有了……什么都没有了……”她这么说时，终于再也忍不住了，开始低声啜泣起来。她当即伸出双手蒙住了脸。    
    　　“妈，你最好别这样说……”清川澈看着她，“被宁子听到了怎么办？你是个高知女性，不会也重男轻女吧？何况，你还有工作……你不是只要有工作，就什么都不在乎了吗？”    
    　　“我知道你和宁子都反感我把时间都花在工作上了……”清川梓这时已经忍住了眼泪，“我也承认，工作对我来说非常重要……但澈，我要怎样才能让你知道，一个做母亲的心呢？”    
    　　“妈，如果你真的这么爱我，就让我去做自己喜欢做的事吧。”清川澈说着转身走开，上了楼。看着他清俊的背影消失在楼梯的拐角的那一刻，清川梓不由有些疲倦也有些无助地再次把脸埋在了双手之中，并低声长长地叹了口气。    
    　　这时，清川宁子无声无息地走了过来，把一杯水递给了她：“妈。”    
    　　清川梓抬起头来，慈爱地看着女儿，笑了笑：“宁子，你去睡吧。”    
    　　“好的。”清川宁子笑着点了点头，“妈，你也早点去休息吧。”    
    　　“我知道了。”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十一章

    第二百四十一章    
    　　（二百四十一）    
    　　清川宁子上了楼，站在哥哥的房间外面发了一阵子呆之后，终于还是伸手轻轻扣了扣门：“哥，我可以进去吗？”    
    　　“宁子，进来吧。”清川澈在屋里扬声说道。    
    　　清川宁子推开虚掩的门，走了进去。这时，清川澈正坐在电脑前工作。在他房间正对着大门的那面墙上，也挂着一幅《家园》。    
    　　“不知为什么，每次看到这幅风景，我就会觉得心情很平静……”清川宁子仰头看着《家园》，笑了笑，“哥，要是我们的生活也和这幅作品一样简单，那该有多好。”    
    　　清川澈犹豫了片刻，看着她：“宁子，刚才，我和妈说的话……你是不是都听到了？”    
    　　“嗯。”清川宁子说着在床边坐了下来。    
    　　“宁子，妈……”    
    　　清川宁子当即打断了他：“其实从很早开始，我就知道了，在妈的心目中，你比任何人都更重要，甚至包括她自己……她看着你时的眼神，和她看着别人时的眼神是不一样的。当然，我想，妈也不是不在意我。我若是出了什么事，她一定也会非常非常地伤心……”她顿了一下，“但哥，你若是出了什么事，妈会活不下去的。我有种感觉，一直以来，她好像就是为了你而活着。”    
    　　听了她的话，清川澈只是暗暗呼了口气，并没有开口说什么。    
    　　“哥，你就为我们想想吧。”清川宁子一脸担忧地看着他，“我真的也很担心你去那些危险的地方……虽然我也知道你的工作很有意义，而且，又是你自己喜欢的……但我真的不想看到妈太伤心了。”    
    　　“宁子，你放心吧，我会很小心的……”清川澈走上前，微笑着拍了拍妹妹的肩膀，“何况，危险这种东西，哪里都会有。就是走在大街上，也很有可能会被车撞到……不是吗？”    
    　　“但那不一样……”清川宁子摇了摇头，“再说了，你总是不在家，我们会寂寞的。”    
    　　“我知道了。”清川澈沉默了片刻，“不过，宁子，这件事，你还是让我自己来决定……好吗？”    
    　　“好吧。――我也该去睡了。”清川宁子说着站起身来，朝门外走，“哥，你也早点睡吧。”    
    　　“我知道了。”    
    　　清川宁子走后，清川澈坐回桌前，又陷入了沉思。他想，在他这个貌似幸福平静的家庭里，为什么总是会涌动着某些不安的暗流呢？每次失败的沟通，开始，好像总是先围绕着他的工作说起，最终，自然是无一例外地不欢而散……老实说，他倒不觉得他的工作有多危险，当然，他必须承认，在真心喜欢之外，也很难说不是一种逃避。    
    　　但他到底在逃避什么呢？逃避母爱吗？不，他的母亲对他的爱，还远没到会令他窒息的地步……他在逃避的，是另一种东西。    
    　　他呼了口气，微一抬头，刚好看到了那幅《家园》，随即想到了之前千叶打来的那个电话，以及她在电话里无意中提及的大沼公园红叶祭之旅。    
    　　明天……    
    　　他不由想，虽然说，在平淡至无趣的似水流年里，值得期待的东西总是少之又少，但明天……不管怎么样，也还是依然值得期许。    
    　　--------------------------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，千叶随倍赏佳子的旅行团一起乘新干线来到了大沼国定公园。到了景区，下了车后，倍赏佳子宣布了今天的行程安排：上午边爬山边欣赏满山红叶的深秋美景；中午吃过自带的干粮，稍作休息之后，在山间参加采摘山葡萄的活动；下午则沿另一条路边下山边继续欣赏森林中的红叶；到了山下，乘车去附近的温泉舒舒服服地泡个澡之后，离开此地回札幌。    
    　　这个时候，北海道最后一道的红叶前线就在这里了。在更北一些的地方，气温已经开始明显下降，而冬天的气息也随即扑面而来。就是在札幌，每到清晨或傍晚的时候，人们也已经可以明显地感觉到冬天的脚步正日益逼近……也正因为如此，这里的满山枫红就更加得令人留恋了。    
    　　到了午间，在去往采摘山葡萄的林区的路上，倍赏佳子问千叶：“千叶，你还行吗？”    
    　　“很好啊……”千叶笑着说。她看了看这个旅行团里的其他人，“那些大叔们和阿姨们都没事，我怎么可能会不行？” 虽然说，这个旅行团里大多都是些上了年纪的中老年人，她还是觉得很高兴。    
    　　倍赏佳子笑了：“看得出来，你的精神很好，体力也很充沛……千叶，到时多采一些山葡萄作为战利品吧。”    
    　　千叶当即笑着点了点头：“好啊。其实，之前我就想好了……要带一些回去给酒井太太他们尝尝。”    
    　　“那你就加油吧。”    
    　　他们沿着山路一直往前走。正午的阳光从树枝和叶缝间倾射下来，投照在树干或铺满了落叶的地上。泥土、树木以及花草的芬芳，和着阳光的味道荡漾在幽静的山林之间。    
    　　当然，时不时地，于寂静之中，也还可以听到各种动物发出的千奇百怪的声音。在千叶听来，那些森林里的精灵们就像是在提醒他们这些乐而忘返的游人：他们只是过客；而它们，才是此间的主人。    
    　　转过一个山弯之后，他们又沿着下坡的山路走了一段，终于来到了一个像是山谷的地方。这里也就是采摘山葡萄的林区。山谷里，还有一条小河，顺着山谷的边缘从南往北流向山林的深处。他们到的时候，山谷里已经有许多游人了。    
    　　山葡萄原产于中国东北的北部和中部，在俄罗斯的远东和朝鲜半岛的北部也有分布，据说是葡萄属中抗寒力最强的种类。它喜欢生长在针阔混交林边缘及杂木林边缘，藤一般都匍匐或攀援在其它树木之上。现在正是它的果熟季节，一簇簇一串串圆圆晶莹的紫葡萄，掩映在红艳可爱的秋叶之中，显得甚为迷人。    
    　　“到了！”倍赏佳子笑着摇了摇手里的小旗子，“让我看看，人都到齐了没有……”她清点了人数之后，笑着继续说，“好了，大家可以开始行动了。祝你们今天都有好的收获。不过，你们可别走得太远，那样，会迷路的……半个小时之后，我们就在这里集合，然后一起下山。”    
    　　众人应声散开。千叶正欲和一个叫今宫的老太太一起走开，倍赏佳子笑着说：“千叶，你可别走得太远了。”    
    　　“我知道了。”千叶笑着回头朝她挥了挥手。    
    　　千叶和今宫来到一棵树前，看着挂在藤上的一串串葡萄，千叶不由舔了舔嘴唇：“今宫太太，一定很好吃吧？”    
    　　“当然。”今宫笑着点了点头，“山葡萄含有丰富的蛋白质、碳水化合物、矿物质和多种维生素，而且富含浆汁、酸甜可口，因此，是非常美味的山间野果……此外，山葡萄还是酿造甜红葡萄酒的原料呢。”    
    　　千叶怔了一下：“是吗？我还以为酿造葡萄酒用的葡萄，都是果园里种的呢。”    
    　　“那倒是没错……不过，再怎么说，也还是山里野生的葡萄味道更好。”今宫看着正仰头采摘山葡萄的千叶，“千叶，等一下拿去河里洗洗，就可以吃了。”    
    　　“好啊。”千叶笑着说。    
    　　“听你的口音，好像并不是札幌本地人，而是关东一带的人……千叶，我应该没说错吧？”今宫突然问。    
    　　千叶笑着回头看了她一眼，“没错，我是东京人……现在在札幌读书和工作。”    
    　　“哦，是这样啊。”    
    　　就在这时，千叶陡然觉得一道亮光很快地晃过，不由眼前一花。她开始还以为是阳光在作怪，于是仰头看了天空一眼，不过，她还是隐隐觉得有些不对劲，于是向前看去，不由当即就怔住了。只见在前面不远处的一棵树下，有个青年手里握着一架摄影机，微笑着站在那儿。正是清川澈。    
    　　“清川君？！”千叶吃惊地说。    
    　　清川澈笑着快步朝她这边走了过来：“千叶小姐，真巧。”    
    　　“是啊，清川君，真是没想到，你今天居然也会来这里。”    
    　　“我是因为刚好要做一个关于北国之秋的专辑，所以才……”清川澈顿了一下，有些困难地继续说，“昨天晚上，之所以没有在电话里说起，是因为……我想，大沼公园这么大，我们应该不太可能会遇得到。”    
    　　听了他的话，不知怎么的，千叶蓦地就想到了昨天晚上的事。当他在电话里有些笨拙地解释之前他为什么没有当即承认《家园》就是他的作品时，一个奇异的念头突然掠过了她的脑海：倘若他不试着解释的话，反而可能会更好一些……    
    　　她不由想，真是个奇怪的男人……难道说，就只是因为觉得他们今天相遇的概率极低，他就可以心安理得地做这种莫明其妙的事吗？当然，这除了再次证明他的确有点怪之外，也实在算不上是什么了不得的大事，因此，她也只是笑着点了点头：“的确是很难得……对了，清川君，你要不要尝尝山葡萄？我去河里洗一下，就可以吃了。”    
    　　“好啊……”清川澈微微一笑，“我也的确有点口渴了。”    
    　　千叶笑着看向今宫：“今宫太太，你要不要一起去河边？”    
    　　“算了，还是你们年轻人自己去吧。――我还想再采一点。”今宫笑着说。    
    　　千叶看得出来，很显然，今宫对她和清川澈之间的关系已经产生了某种误会……不过，她也不好对陌生人解释什么，当下笑着说：“那我先走了。――今宫太太，你自己小心一点，还有，千万别走得太远了。”    
    　　今宫笑着点了点头：“我知道了，你放心吧。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十二章

    第二百四十二章    
    　　（二百四十二）    
    　　千叶和清川澈一起来到了河边。当千叶洗山葡萄的时候，清川澈把随身背的那个旅行包以及摄影机搁在了不远处的一块大石头上，然后走到她的下游，半蹲下来，掬了把水洗自己的脸。    
    　　“清川君，你是什么时候来的？”千叶侧头问他。    
    　　“上午十点那个时候到这里。――千叶小姐，你呢？”清川澈走到她面前，从她手里接过了一串山葡萄。    
    　　“比你早一些，八点半左右……因此，已经走了很多地方了。”千叶说着在清川澈放东西的那块大石头上坐了下来，微微一笑，“清川君，你的脚程好快啊……十点才到这里，居然也已经爬到半山腰了。”    
    　　“可能是已经习惯了……一直以来，我都比较喜欢爬山。”清川澈说着也在那块大石头上离她不远的地方坐了下来。    
    　　“是吗？我也很喜欢爬山呢。不过，在东京的时候，都没什么机会到有山的地方去……所以，我觉得，来北海道真好。秋天嘛，本来就是爬山赏红叶和看菊花的时节。”说罢，千叶也开始吃山葡萄。那山葡萄正如今宫所说，酸甜可口，富含浆汁，的确是非常美味。    
    　　“清川君，好吃吗？”千叶问。    
    　　“很好啊……”清川澈笑着点了点头。他顿了一下，“不过，比起生吃，我还是比较喜欢喝由山葡萄酿成的美酒。上等的山葡萄酿造的甜红葡萄酒，不仅酒色深红艳丽，风味品质更是极佳，是一种非常好的饮品。”    
    　　“今宫太太刚才好像也这么说过……”千叶笑了笑，“清川君，你对葡萄酒是不是有研究？”    
    　　“研究谈不上……”清川澈笑着摇了摇头，“我想，每个北海道人，可能都是生来就有酒量的。葡萄酒、啤酒、清酒……一年四季都离不了。这有点像俄罗斯人离不开伏特加，法国人离不开白兰地。”    
    　　“不过，俄罗斯男人可是以酗酒闻名于世的……”千叶笑着说，“我记得有一本书上说，大量喝酒，而且坚定不移地喝伏特加，是俄罗斯男人的一种传统，也是那个民族的一种文化。”    
    　　“你以为日本男人酗酒的水平就比俄罗斯男人逊色吗？一点都不会。深夜的时候，在我们这个国家的任何地方，你都可以毫不费力地找到成千上万的醉鬼……”    
    　　千叶笑着点了点头：“这我也相信……比如我爸爸，还有我舅舅，他们就都有无酒不欢、逢酒必醉的不良倾向。”    
    　　“千叶小姐，那天晚上，我一个人喝了很多的清酒，是不是令你产生了误会？”清川澈有些窘迫地笑了，“老实说，我本人对于酒精的依赖程度，还远没到上瘾的地步。”    
    　　“当然不是。――我只是随口说说而已。”千叶忙说。    
    　　在离他们不远的河边，有几个看来像是高中生的少男少女正在水中嘻戏。望着他们，千叶不由悄然微笑，一时之间，仿佛又看到了自己那些已然逝去的好时光。她想，倍赏佳子说得对，她这一趟的确是不虚此行……在这远离城市的山间，一切都显得那样美好。    
    　　“对了，千叶小姐，你下午有什么安排呢？”清川澈突然问。    
    　　“下山，然后去泡温泉……”千叶笑了笑，“因为我们这个旅行团里，大多都是上了年纪的人，所以，就不打算再往上爬了。”    
    　　“是吗？”    
    　　清川澈沉默了片刻，正要再说什么，这时，站在河边的一个女生开始唱歌。她唱的是一首英文歌，旋律极其悠扬旷远。那些音符，一出她的口，即刻就在山间荡漾开来了。那种感觉，就好像是不仅在场的人，而且，连山林里的树木、花草、阳光和穿行的风都在听她唱歌一样。千叶听了一会儿，也小声地跟着和了起来：    
    　　…………    
    　　“If the sky we look upon should tumble and fall.     
    　　And the mountain should crumble to the sea .     
    　　I won’t cry,I won’t cry.     
    　　No,I won’t shed a tear.     
    　　Whenever you’re in trouble,won’t you stand by me,stand by me.”    
    　　…………    
    　　“千叶小姐，这是什么歌？挺好听的。”听了一阵之后，清川澈问。    
    　　“是一首很老的美国乡村歌曲，歌名叫《Stand By Me》。”千叶顿了一下，微微一笑，“刚读大一那年的春天，我无意之中在自己打工的那家音像店里听到了这首歌……当时觉得很好听，就把它学会了。”    
    　　她还记得，在她第一次听到这首歌的那天晚上，她曾问到音像店里找她的上原阳一，会不会和这首歌里唱的那样，不管发生了什么事，都永远在她身旁……她也清楚地记得，上原阳一那时很坦白地对她说，他根本就不知道永远指的是什么，他只知道，如果他一直都这么喜欢她，就绝对不会真的离开她。所以，他说，他会尽力而为……    
    　　后来，她把头靠在了上原阳一的肩膀上。那个时候，她的父母刚刚离婚，她的心情极其低落，甚至以为她只有她自己可以依靠了……因此，当她把头靠在上原阳一胸前的那一刻，她觉得心里踏实了许多。    
    　　现在想来，那一瞬间的那种平安喜乐的感觉，应该就是幸福了：知道自己不是只有一个人，知道在这世上，除了自己之外，还有一个人也会努力地爱她……然而，是因为幸福所以才感到一瞬间，还是因为，只有一瞬间才感到幸福呢？    
    　　是啊，那个时候，她的确是想过，不管怎么样，从今而后，她都一定要好好珍惜上原阳一---这个世上第一个把肩膀让给她靠的男生……而且，在那一刻，她也曾以为，他们就是世上最适合彼此的那个人；在他们并肩而行的前路上，会一路繁花似锦，有看不尽的山光水色……可是，她没想到，那就是幸福，或者说，幸福就是那个瞬间。    
    　　当然，不管怎么样，痛苦也好，快乐也罢，现在都过去了……她想，或许，在她找到自己想要的幸福之前，所有的碰壁、跌倒和伤痛都是不可避免的，既然如此，倒不如把它们都看成是成长的代价、生活的考验，也只有这样，过去才不至于会变成自己继续前行的包袱……    
    　　----------------------------------------------------------------    
    　　清川澈仰头看着远处树木参天之中的蓝天白云，听着那些少男少女们或高或低地在唱着那首如山风一般优美的歌曲。二十四年来，他好像是第一次发现，原来美好也可以如此简单，就只是青山绿水之间的一首歌和一些人……    
    　　他想，没错，再过一会儿，这些在这个山谷里采摘山葡萄和唱歌的人就会风流云散，天长日久了，他们之中的绝大多数人肯定就会不再记得今天了。但至少，他就会永远记得这一天，记得坐在河边听别人唱歌的这一刻……    
    　　他这样想着，不由侧头看向千叶。这时，在她清丽的脸上有着一种若有所思的神情。他想，此时此刻，她在想什么呢？莫非，是某个她曾经希望陪在她身旁的人？毕竟，她也已经二十三岁了，不可能会没有故事，甚至于在遇到他之前，她很有可能曾经遇到过惊心动魄或无疾而终的恋情……    
    　　不过，那对于他来说，并不是什么可怕的事，或者说，他清楚地知道，那些故事，正是她变得平和、沉稳、聪慧的理由，也正因为如此，他才会遇到现在的她……他所看到的此时此刻的她，是经过历练的，出生以来最丰富的她。所以，他反而应该为此感到庆幸，因为，或许，他此生会真正喜欢上的，就是从现在开始的她。    
    　　--------------------------------------------------------------------    
    　　“千叶小姐……”    
    　　“什么？”千叶连忙回过神来。    
    　　“你如果也喜欢爬山的话，我倒可以带你去一个地方……那里虽然比较偏僻，风景却非常好。”清川澈笑看着她，“你想不想去呢？”    
    　　千叶正要点头，突然想到了一件事：“那你的工作……”    
    　　“也做得差不多了。”    
    　　“那好啊……”千叶笑着站起身来，“我去和倍赏小姐说一声。清川君，你在这里等等我。”    
    　　“没问题。”清川澈突然想到了什么，从包里取出了一张名片，“千叶小姐，麻烦你把这个交给你那位导游小姐朋友……就说我很高兴认识她。”    
    　　千叶有些疑惑地接过：“好的。”    
    　　千叶在一棵树下找到了倍赏佳子。倍赏佳子一看到她，当即问，“千叶，刚才和你坐在一起的那个男生是谁？长得很帅呢。”    
    　　“是我的一个朋友。他是个摄影师。”千叶顿了一下，“倍赏小姐，下午我想和清川君一起去爬山……可以吗？”    
    　　“可以是可以……”倍赏佳子看向这时已经走到离她们不远处站着的清川澈，“不过，因为你是我带来的，所以，我要对你负责……千叶，你和他很熟吗？他不会是那种一看到没有其他人，就趁机下手的大色狼吧？”    
    　　“不会的。”听了她的话，千叶先是怔了一下，随即笑了，“是这样的，清川君的母亲是我母亲大学时的学长；而他，刚好又是我一位高中学妹大学时的学长。”    
    　　“这样啊……”倍赏佳子沉吟片刻，从包里拿出了笔和便笺本，“不过，不管怎么样，我还是要记下他的名字、工作单位和电话号码，毕竟，坏人是不会把坏字写在脸上的……千叶，希望你能理解，我这样做，也是为了你好。”    
    　　千叶这时终于明白清川澈刚才为什么要给她一张名片了。她把握在手里的那张名片递给了倍赏佳子：“倍赏小姐，这是清川君给你的……他说，他很高兴认识你。”    
    　　“是吗？”倍赏佳子伸手接过，看了一会儿，又抬头看了一眼清川澈，笑了，“真是个聪明的男人。好了，千叶，你自己要小心。我们晚上回札幌再见吧。”    
    　　“好的。我走了。”千叶正要走开，突然又回过身去，微笑着看她，“倍赏，谢谢你。”    
    　　“没什么。”倍赏佳子笑着摇了摇头。她随即有些神秘地压低声音说，“千叶，如果是个好男人，就别错过了。”    
    　　千叶半认真半开玩笑地点了点头：“我知道了。”    
    　　---------------------------------------    
    　　千叶笑着走到清川澈面前：“清川君，我们走吧。”    
    　　“好啊。”清川澈顿了一下，笑了笑，“你那位朋友……是不是很担心你？”    
    　　千叶脸上一红：“是有一点……不过，我和她说了，我们的母亲曾是大学时的学长学妹，她就放心了。”    
    　　他们离开山谷，继续沿着向上的山路往前走，走着走着，清川澈突然说，“真没想到会这么巧……我们的母亲居然是同一所大学毕业的。”    
    　　“是啊……”千叶微微一笑，“清川君，你的母亲和妹妹都长得很漂亮呢。”    
    　　“是吗？我倒没觉得。不过，的确有很多人都这样说……”清川澈笑了笑，“千叶小姐，再走一刻钟左右，会有一条岔路，沿着那条小路走，就可以走到一个有峡谷的地方。那里有一道望月瀑布。因为路非常不好走，所以，不是人人来这里都会去……不过，去过的人，通常都不会觉得失望就是了。”    
    　　“是吗？真是太好了。”千叶兴奋地说。    
    　　“走吧。不过，要小心一点。”清川澈侧头笑看着她，“当然，我必须承认，我之所以会提议去那个峡谷，其实也是想在那里拍一些照片……所以，不好意思，我好像是在假公济私呢。”    
    　　“怎么会呢？”千叶笑着摇了摇头，“我想，清川君说好的地方，肯定就是很好的。”    
    　　清川澈怔了一下，随即笑着说：“谢谢。”    
    　　后来，在左边的山林里，果然出现了一条僻静的小路，清川澈说：“就是这里。不过，千叶小姐，你一定要小心。这条路很小，又很陡峭，你可千万别踩空了。”    
    　　“好的。”千叶跟着他走到了那条小路上，“清川君，你好像真的很能爬山呢。”    
    　　“那是当然的。从小到大，我最喜欢的户外活动就是爬山……”清川澈笑了笑，侧开了一些，让她走到自己前面，“读高中时，一到夏假，我都会和山下一起上山，然后在山上呆上好几天才回札幌。”    
    　　“是修炼吗？”千叶好奇地回过头问。    
    　　清川澈笑着摇了摇头：“谈不上，就只是在山林里浪荡而已。”    
    　　“但一到夜里，山上不是很危险吗？以前，北海道的山林里，应该是有熊的吧？”    
    　　清川澈笑了：“我们当然只会去那些没有熊出没的山区……否则，也就没法活到今天了。”    
    　　越往前走，路的确是越发不平了。有一下，千叶突然觉得左脚一空，就在这千钧一发的时刻，走在她后面的清川澈当即快步上前伸出左手拽住了她。站稳了之后，千叶不由心有余悸地望了一眼左侧深幽不见底的陡坡，同时有些不好意思地说：“好险……谢谢你，清川君。”    
    　　“千叶小姐，你可能还不太适应走这种羊肠小路，所以，最好别走得太快……”清川澈边说边放开了她的手，“慢慢来吧。反正，就是再慢，我们也一定可以在一个半小时之内到达那里。”    
    　　“好的。”    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十三章

    第二百四十三章    
    　　（二百四十三）    
    　　他们就这样一前一后地在那条崎岖不平、蜿蜒狭窄的山间小路上走了一个多小时。因为四周都是高耸入云、遮天蔽日的大树，因此，人在其间，也就基本上感觉不到这时本应较为强烈的阳光照射了。甚至于山风吹过时，他们还会觉得颇为凉爽。    
    　　“千叶小姐，你会累吗？要不要停下来休息一下？”清川澈突然问。    
    　　“不用了……我还行。”千叶笑着回头看了他一眼，答道。    
    　　清川澈微微一笑：“我听雪乃说，读高中的时候，你曾是篮球部的经理人……当然，就今天爬山的表现来看，你的运动能力也的确是非同一般。”    
    　　“还行吧……”千叶笑着说。就在这时，也不知是因为和清川澈说话分了神，还是因为听了他称赞自己的话一时得意忘形了，当然，也可能是因为她真的有点累了……总之，这一刻，她的左脚又一次踩空了，而且，她还能清楚地感觉到自己正迅速地往外坠。她心中不由顿时一慌，“清川君！”    
    　　或许是因为，在第一次踩空了之后的一个多小时里，她一直都没有再出过什么状况，清川澈于是有些失去了警惕，因此，当他察觉时，已经来不及上前拽住她了，只能眼睁睁地看着她失去了平衡，从山路向陡坡下面迅速地跌下去，很快便消失在了他的视线里。他忙奔上前，站在路边朝着她滑下去的方向大声叫道：“千叶小姐！千叶小姐！千叶！”    
    　　所幸的是，他很快便又再次听到了千叶的声音:“清川君，我在这里！你放心吧，我没事！”    
    　　清川澈听得出来，她这时说话的声音还很正常，而且，显得中气十足，像是就在距他不太远的下方，于是，他那颗悬在半空中的心终于又落了下来：“千叶小姐，你等一下！我这就下去救你。”    
    　　“不用了……清川君，我自己可以爬上去的。”    
    　　“你什么都别做，就呆在那儿吧。”清川澈边说边把自己的旅行包扔在了山路上，循着千叶说话的方向，顺着陡坡爬了下去。    
    　　过了一会儿，他终于看到千叶正趴在距山路约有十几米的地方，双手则死死地拽着一株长得很茂盛的灌木。看到他的那一刻，她当即从灌木丛中探出头来，有些尴尬也有些喜悦地朝他笑了笑。    
    　　在这阳光照不到的、幽暗的丛林里，她这一刻的笑容，就像是一朵花在夜间突然绽放，说不出的美丽耀眼，令他顿觉眼前一亮。    
    　　后来，清川澈时常会想，他大概就是从这一刻开始，才真正喜欢上了这个女生。    
    　　他终于下到了千叶身边：“你有没有受伤？”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“没有。就是吓了一大跳……我还以为自己会一直滑到什么深渊里去呢。多亏了这株灌木，我一滑到这里，就不管不顾地抓住了它。谢天谢地，幸好它长得很结实，没有被我连根拔起……清川君，不好意思，我这个人，一直都笨手笨脚的，又让你担心了。”    
    　　“不……”清川澈神情柔和地望着她，微微一笑，“都是我不好，你是个女生，而且，自小就生活在东京那种大都会里……我实在是不该怂恿你来这种危险的地方。”    
    　　“清川君，请别这么说……”千叶顿了一下，“没错，我是个女生，但我真的很不喜欢别人因此而武断地认为我既不能做到这个，也不能做到那个……刚才，就只是我自己太大意了而已。清川君，你别自责了……好吗？”    
    　　“好的。”清川澈笑看着她，“那么，你可以自己爬上去吗？”    
    　　千叶当即点了点头：“当然可以。”    
    　　清川澈犹豫了一下：“不如……还是我拉你上去吧。”    
    　　“真的不用了。”千叶先是迟疑了一下，随即神情坚决地摇了摇头：“我真的可以自己爬上去。”    
    　　“那好吧。”清川澈见她这么坚持，也觉得不好再说什么了。他正要转身，突然想到了什么，于是更靠近了千叶一些，右手仍然紧紧地攀在身旁那棵树的树干上，同时伸出左手拉起了千叶的右手。虽然山林里的光线实在算不上有多好，但他还是清楚地看到了千叶手掌上触目惊心的被灌木割伤的痕迹。    
    　　千叶忙倏地一下收回了自己的手：“我没事的。――根本就不疼。”    
    　　“我就想，这株灌木的枝条和叶沿这么尖利，而且，你刚才下坠的速度也不算太慢……怎么可能会一点事都没有呢？”清川澈认真而严肃地看着她，“千叶小姐，这可不是闹着玩的……除了手掌之外，别的地方，你还有没有感觉到疼？”    
    　　“没有。我真的就只是觉得手掌有点疼……清川君，我是不是被灌木割伤了？”千叶小心翼翼地问。    
    　　“嗯。这里距峡谷已经很近了，等到了那儿，你就可以在水潭里冲洗一下伤口了……”清川澈迟疑了一下，“千叶小姐，依我看，你的手真的不能再碰到脏的东西了……所以，我只能背你上去了。”    
    　　听了他的话，千叶不由脸上一红，随即小声地说 ：“但我有点重……我怕你会背不动。”    
    　　清川澈当即笑了：“你放心吧。连山下我都背得动，何况是你……好吗？”    
    　　“那好吧。――清川君，麻烦你了。”千叶只好说。    
    　　“没事。”    
    　　就这样，清川澈背着千叶颇为艰难地爬回到了山路上。在地上站稳后，看着清川澈累得微微喘气的样子，千叶不由大觉惭愧：“清川君，不好意思，我就说，我有点重……”    
    　　清川澈背起了自己的包：“不是的……我想，任谁从这么陡的坡上爬上来，肯定都会觉得累……”他看着千叶背上的那个旅行包，“你的包，还是我帮你背吧。”    
    　　“不用了。”千叶摇了摇头，“我只是手被割伤了而已，又不是受了什么重伤……还是我自己来吧。”    
    　　“那好吧。”清川澈笑了笑，“不过，这以后，你可就要更小心一点了……再跌下去的话，就很难说会有这次这么幸运了。”    
    　　“是，我知道了。”    
    　　他们继续往前走，大约走了十分钟之后，千叶突然停下了脚步：“我听到了……”    
    　　清川澈微微一笑：“你也听到水声了？”他顿了一下，“对了，千叶小姐，你的手……现在会不会很痛？”    
    　　“已经不怎么痛了。”    
    　　“真的吗？”清川澈有些怀疑地看着她，“现在是在山上，你可别逞强……我希望，你有什么事，最好能及时告诉我。”    
    　　“我真的没事……”    
    　　“我发现，你好像特别喜欢说‘不用了’、‘没事’以及‘不好意思’什么的……”清川澈笑了，“既然如此，那我就相信你吧。当然，前提是……你最好别再跌下陡坡了。”    
    　　“好的。”    
    　　俩人顺着向下的山路又走了大约三分钟，终于来到了那个峡谷的入口，水声也越来越大了。如清川澈之前所言，这个峡谷的景致的确是美不胜收：叶丛里开着许多不知名的美丽的花；秋叶或红或黄，静静地绚烂着。    
    　　他们又往前走了一会儿，一道细长的、白练般的瀑布，当即出现在了他们眼前，而且，一种微微潮湿的凉意顿时扑面而来，那自然就是瀑布飞溅起的水沫了。    
    　　“呵，真漂亮！”千叶惊叹地说。    
    　　在这幽暗的峡谷里，这道瀑布就像是从天空中直淌下来一般挂在悬崖之上，周围还笼罩着几许烟雾，因而如梦似幻，显得说不出的孤寂，说不出的清冷……她不由想，或许，真正美丽的东西，大都隐藏在不为人知的地方，或者说，对于它们而言，被人欣赏，并不是它们存在的唯一理由。    
    　　“千叶小姐，你先过去洗洗伤口吧。”清川澈说。    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　他们走到水潭边，千叶把手伸进了水里。也不知是心理作用，还是清凉的山泉真的有神奇的镇痛作用，总之，她顿时觉得伤口没那么痛了。    
    　　她微一侧头，刚好看到清川澈正从他的背包里取出一个小小的药箱，不由怔了一下：“清川君，难道说，你出门时，还随身带着个药箱吗？”    
    　　“是啊……”清川澈点了点头，“因为我经常要去野外，所以，为了以防万一，总是会带着一个简易的药箱。这里面刚好有消毒杀菌、防止感染的药……千叶小姐，你洗好了吗？”    
    　　“好了。”千叶朝他侧过身，把双手摊开伸到了他的面前。    
    　　清川澈看着她伤痕密布的手掌，抬起头来，笑了笑：“你真厉害……这样都敢说没事。”    
    　　“但的确是不太痛……”千叶微笑着说。    
    　　“真的吗？”清川澈又看了她一眼，若有所思地说。    
    　　当然不是真的……    
    　　之前，在跌下陡坡的那一刻，当她从恐惧中回过神来时，的确是清楚地感觉到了双手被枝叶割伤之后那种尖锐的疼痛……只不过，她的确是不太习惯在别人面前喊疼示弱，或者说，一直以来，因为已经习惯了独自疗伤，在别人面前隐藏自己的伤口，也就成了一种本能……    
    　　当然，她也知道，在别人的眼里，她可能是个不容易受伤的怪人，不管是在精神还是肉体上……不过，她乐意给别人这样的假象。    
    　　至于今天，绝对可以说是个意外。因为很显然，清川澈和她一样，也是个惯于自救的人，因此，在他面前，她就什么都隐藏不了了……包括她所谓的“不痛”的谎言。    
    　　清川澈轻轻地握住了她的手：“消毒的时候，可能会有点痛……你要有心理准备。”    
    　　“好的。”    
    　　当清川澈低着头认真地帮她包扎伤口时，千叶不由想到了之前他背着自己爬上陡坡的情景。那好像也是她有生以来，第一次和一个不是自己亲人的男人如此亲近，甚至可以清晰地听到他的心跳声和呼吸声，可以闻到他身上属于异性才会有的那种强烈的气息……    
    　　在这一天，她居然会和这个只见过两面的年轻男人对坐在这个没有其他人的峡谷里，老实说，这的确是她之前无论如何都想像不到的奇遇……她想，倘若她父亲知道的话，一定会担心不已吧？可是，不知为什么，她就是想相信清川澈。这可能是因为雪乃明的缘故，也可能是因为山下羽的缘故，或者是因为清川梓和清川宁子母女俩的缘故……当然，更可能就是因为他本人的缘故。    
    　　终于，清川澈帮她把双手都包上了纱布。千叶笨拙地扬了扬手掌，笑着说：“不愧是著名外科医生的长子……清川君，看来你在外伤护理方面还是有一手的。”    
    　　“哪里。老实说，我母亲的本领，我一点也没学会……你不觉得，你的手，现在很像两个大粽子吗？”清川澈笑了笑，“不过，在这荒郊野外，你也只能先将就一下了……等回到札幌后，再去医院里好好看看吧。”    
    　　千叶笑着点了点头：“清川君，谢谢你。”    
    　　“没事。我们先坐着休息一会儿吧……”清川澈看着她，“你饿不饿？”    
    　　“不饿。”    
    　　“对了，你的那些山葡萄……之前你跌下陡坡时，有没有压坏了？”清川澈突然问。    
    　　千叶怔了一下，随即笑着摇了摇头：“应该不会。我刚才并不是像皮球一样滚下去，而是面对着陡坡滑下去的。不过，清川君，你还是帮我看看吧……请帮我把我的包左侧的拉链拉开，里面那个塑料袋装着的就是了。”    
    　　“失礼了。”清川澈说着从她的旅行包里取出了那个装着山葡萄的塑料袋，打开来看了看，笑着说，“太好了……虽然你的确是受了伤，它们却还完好无损。”他取出了两串葡萄，洗干净后，递给了千叶一串。    
    　　千叶伸出没有被纱布包缠住的手指，有些困难地摘下了一粒葡萄放进自己的嘴里。她仰起头来看着树木映衬之下的狭小的天空，下午的阳光，正稀稀疏疏地透过森林里层层叠叠的树枝和树梢，斑斑驳驳地落在瀑布旁边的那些不知名的花和草上，但不知为什么，却显得十分耀眼。峡谷里，除了瀑布的声音，好像还有飞鸟和秋虫在此起彼伏地鸣叫……她不由想，这真是个奇怪的下午，她居然和这个不太熟稔的男生坐在这个仿佛与世隔绝了的峡谷里吃山葡萄，就好像这个世界只剩下他们两个人了一样。    
    　　“千叶小姐……”清川澈打断了她的浮想，“你介意我拍照吗？”    
    　　千叶回过神来：“当然不介意。不过，我好像不太适合做模特吧？”    
    　　“说到模特……”清川澈微微一笑：“千叶小姐，其实，我以前见过你的。”    
    　　“这……”    
    　　“应该说是在照片上见过你……也就是在七年前的夏天的那次京都摄影展上，我曾经看到过长谷川君的那个名为‘一棵开花的树’的专题。所以，九月那个时候，我一见到你，就觉得有点眼熟……”说到这里，清川澈有些窘迫地笑了，“不过，我的记性的确是不太好，直到不久之前才终于想起了那件事。”    
    　　千叶有些恍然地说：“怪不得那天，你会用那种奇怪的眼神看着我。”不过，她仍然还是会有些疑惑，心想，那么，一见面时，他令她产生的那种似曾相识之感，又是从哪里来的呢？难道说，那个时候，她的确曾在京都看到过他，后来却一点记忆也没有了？有这可能吗？    
    　　清川澈随意地拍了几张照片之后，又坐了下来，笑着说：“等洗出来后，我再给你。”    
    　　“好的。”千叶笑看着他，“清川君，你比我想像得要容易相处得多……或者说，你和雪乃以及山下所说的，好像有点不太一样。”    
    　　“我很难相处的……”清川澈若有所指地笑了笑，“只是你还不知道而已。”    
    　　    
    　　     
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十四章

    第二百四十四章    
    　　（二百四十四）    
    　　“会吗？”    
    　　千叶又摘了一粒葡萄放进自己的嘴里。她这时不由想，他都能和像她这么孤僻的人在一起呆上半天……又怎么会是个很难相处的人呢？    
    　　清川澈不想继续谈这件事，于是自己转开了话题：“千叶小姐，你的手还痛吗？”     
    　　“已经不痛了。”千叶回答道。    
    　　“那个时候……”清川澈研究似地看着她，“你为什么不肯承认自己受伤了？”    
    　　“我是想，反正又不是什么厉害的伤，就只是被灌木割破了点皮而已，很快就会没事了……”千叶顿了一下，有些腼腆地笑了，“还有就是，我很怕你会说直接打道回府什么的……如果那时不再继续前行，我现在就看不到这道瀑布了。”    
    　　清川澈笑了笑：“我就知道，你肯定会喜欢这里。”    
    　　“为什么？”千叶有些诧异地问。    
    　　“没有为什么……就只是一种直觉而已。”    
    　　“是吗？”千叶说。其实，她一走进峡谷的那一刻，一个念头当即就掠过了她的脑海：怪不得他会喜欢这里……她这时不由想，难道说，就只是因为他们都喜欢上川乡下的那片稻田，她就可以这么武断地认为，他们肯定会有相似的审美情趣？    
    　　“你知道吗？关于这道瀑布，其实还有一个传说。”清川澈突然说。    
    　　“是吗？怎样的传说呢？”千叶好奇地问。    
    　　“传说，在这道瀑布前许下的心愿，一般都会实现……”清川澈笑着侧头看了她一眼，“当然，这肯定是不可信的……就当是个美好的期望吧。”    
    　　“原来是这样。怪不得……虽然这里这么难走，一路上，还是能遇到一些来这里的游人……”千叶若有所思地说。她笑了笑，“是啊，我也觉得，与其相信不存在的神秘力量，倒不如相信自己。”    
    　　“但有时我们会发现，我们自己……”清川澈以双手为枕，仰躺在水潭边的大石头上，望着高高的天空，“根本就没有力量。”    
    　　“这我知道。但清川君，这实在不像是你会说的话……”千叶有些疑惑地看着他，“难道说，你也是个悲观的理想主义者？”    
    　　“没错。那一晚，在那家饮食店里，当你对雪乃说，你是个悲观的理想主义者时……”清川澈坐起身来，笑看着她，“我当即就想，我这一生的运气真的还不算太坏……在有生之年，居然也遇到自己的同类了。”    
    　　“清川君，既然是同类……那我们就再握握手吧。”千叶笑着说。    
    　　“好啊……”清川澈真的握住了她伸过来的大粽子手，笑着轻轻晃了几下，“理当共勉。”    
    　　听了他的话，千叶不由笑了起来。    
    　　清川澈放开了她的手，沉默了片刻之后，抬头注视着她：“千叶小姐，我现在想和你说个故事……你愿意听吗？”    
    　　千叶当即收起了笑容，并且认真地点了点头：“当然。”    
    　　“1993年3月，当著名的南非摄影师凯文.卡特来到了战乱、贫穷、饥饿的北非国家苏丹采访时，他看到了这样一幅令人震惊的场景：一个瘦得皮包骨头的苏丹小女孩在前往食物救济中心的路上再也走不动了，趴倒在地上喘息；而就在不远处，蹲着一只硕大的秃鹫，正贪婪地盯着地上那个黑乎乎、奄奄一息的瘦小生命，等待着即将到口的‘美餐’ ……凯文.卡特当即抢拍下了这一令人窒息的镜头。于是，苏丹大饥荒乃至整个非洲的绝望，便通过这个随时会被猛禽撕成碎片的小女孩，一道被收进了人类的苦难史。”    
    　　“1993年3月26日，美国著名的权威大报《纽约时报》首家刊登了这幅名为《饥饿的小孩》的照片，接着，其他媒体很快便将其传遍了全世界，并且在各国人民之中激起了强烈的反响。凯文.卡特因此而获得了1994年的普利策新闻大奖……然而，他赢得的并不是桂冠，而是带着口水的箭镞。人们纷纷责问，当时身在现场的他，为什么不去救那个小女孩一把……甚至连他的朋友也说，他当时就应该放下相机去帮那个躺在秃鹫和死亡面前的孩子。”    
    　　“事实上，凯文.卡特本人几乎从一开始就处于冲突的痛苦之中。他实在不愿继续再看那个极端对立、极其冷酷的场面，于是他把秃鹫轰走了……过了一段时间，他看到那个小女孩用尽所有的力气爬了起来，重新艰难地朝食物救济中心挪动。望着那个小女孩的背影，他的内心充满了矛盾、愧疚和痛苦。于是，他在一棵树旁坐了下来，一边抽着烟，一边泪流满面。后来，他曾对人说：当我把镜头对准这一切时，我心里在说‘上帝啊！’ ……可我必须先工作。如果我不能照常工作的话，我就不该来这里。”    
    　　“后来呢？”千叶平静地问。    
    　　不知怎么的，她这时突然有些害怕了，害怕听这个故事的结局部分……虽然清川澈在说到他的这个知名前辈时，用的是一种非常平淡的语气，但她明白，倘若真的很平常的话，他大概就不会这么郑重地说给她听……当然，她也明白，不管怎么样，结局肯定还是会来的。    
    　　“在获得普利策大奖两个月之后，在约翰内斯堡凯文.卡特孩童时代经常戏水的小河边，人们发现他死于二氧化碳中毒－那是一次很明显的自杀行为……他在汽车的排气管上套了一截绿色软管，把废气倒入了车内。在他的遗体旁，还留有一张字条，上面写着：‘真的，真的对不起大家，生活的痛苦远远超过了欢乐的程度。’”    
    　　听到这里，千叶不由倒吸了一口冷气。她想，凯文.卡特的死，究竟是该归罪于他自己的懦弱，还是该归罪于不理性的社会舆论呢？不过，她这时更想听听同样身为摄影师的清川澈是怎么说的。    
    　　“‘那个孩子已经濒死，我救不了她’。凯文.卡特并没有这样为自己辩解，而是用自己的生命告诉世人：这个世界的苦难者太多，记者拯救他们的方式，似乎只能是手里的相机。这架相机固然不能让眼前的人起死回生，但它至少能给一个时代带来巨大的震动，或者说是阵痛，甚至为人类历史带来光明的转机……”清川澈看着千叶，苦笑了一下，“当然，我之前也曾说过，在苏珊.桑塔格看来，摄影不过是一种光荣的精神污染形式，因此，记者在改变苦难者困境方面的作用，根本就不值一提……”    
    　　“不是这样的……”千叶坚决地摇了摇头。她这时突然想到了一件事，“清川君，我也想说一个故事，而且，也是一个和死亡以及媒体都有关的故事。不过，这个故事的主角并不是什么名人，只是一个非常普通的老人……你愿意听吗？”    
    　　“当然。”清川澈笑着点了点头。    
    　　“有一个男人，五十来岁，就是走在大街上绝对不会有人回头再看他一眼的那一种……年轻时，从一所三流大学毕业之后，他就进了一家会社工作，但一直都没怎么升职，兢兢业业，默默无闻，毫无存在感。他唯一的女儿嫁了人之后，便再也没有和他来往，因此，近十年来，他就只和自己的妻子相依为命……后来，在会社的一次例行体检中，他不幸被检查出得了一种病。清川君，我想你也知道，从九十年代中期以来，我们国家的经济就一直都非常的不景气，因此，所有的会社都在裁员，这样的人，不用说，自然就被列入提前退休的名单了，而且，也不可能可以拿到全额的退休金。”    
    　　“从此，他的生活便没有了着落。但这只是不幸的开始。一年之后，就在他的身体状况渐渐恶化的时候，他一直都在生病的妻子，也因为付不起昂贵的医疗费而过世了……于是，绝望的他，就如同变了一个人一样，残忍地杀害了他服务了一辈子的那家会社的社长的妻子。当然，他也没打算放过那个社长。事实上，那个社长，当年还是和他一起进那家会社的同期生，只是，一个是前社长的公子，一个是普通的小职员，虽然年轻时还曾保持过一段类似于朋友的关系，后来，自然也就在等级森严的会社生活里渐行渐远了。”    
    　　“因为他已经时日无多，因此，他一直都在积极地寻找下手的时机。有一天，他带着一把刀和一支枪，还在身上绑了一排的炸药混进了那家会社。因为谁也想不到一向唯唯诺诺的他，会做出这样的事，因此，没有人注意他……不过，警察却已经怀疑到了他。就在眼看走投无路的时候，他劫持了一个那时刚好到那家会社送文件的女孩子，然后，找到了那个社长，拿他们两个人做人质，和警方形成了对峙之势。”    
    　　当千叶说到那个“那时刚好到那家会社送文件的女孩子”时，清川澈眼中当即掠过了一丝诧异之色，他似乎蓦地明白了什么，不过，仍然只是静静地听着，并没有开口说话。    
    　　“在那些警察之中，有一个非常年轻的警官，正好是那个女孩子的学长。他非常聪明，也非常能干，很快便和那个男人在电话里开始了谈判。因为这个时候，新闻媒体已经介入了这件事，那个男人就想利用媒体，让那个社长代表这个社会的所有会社老板，向所有被他们解雇的会社职员道歉……但那个社长基于自己所处阶层的利益，拒绝了他的要求。”    
    　　“最终，他只同意在媒体面前向那个男人本人道歉，并且说他没有资格代表其他的人，也不准备向其他的人道歉……就在两个人的谈话无以为继，眼看就要当着所有正在收看直播新闻的观众的面发生血溅荧屏的惨剧时，那个女孩子问那个男人，如果他在这么多人面前杀人的话，那么，他那些还要继续活在这个世上的亲人，将来该怎么办呢？就算他们真的不在意他了，难道说，他也真的不在意他们了吗？”    
    　　“后来，警方及时把那个男人的女儿一家人找来了。看到电视屏幕上出现的女儿、女婿以及外孙时，那个男人终于妥协了。不过，他在电话里和那个女孩子的那位学长说，他并不是想通了，他只是放弃了而已……就这样，事情终于得到了最圆满的解决。当警方把那个男人铐走时，他对着那个女孩子笑了笑，是那种很温和的笑容。那一刻，他身上的那种杀气已经消失了，他又恢复了原状，成为一个正常的普通老人了。”    
    　　“后来呢？”清川澈问。    
    　　“大约过了半年，有一天，那个男人的女儿找到了那个女孩子，对她说，她的父亲在几天之前过世了。不过，在他最后的日子里，因为有警方的说情，他被允许保外就医，于是，在亲人的照料之下，他幸福地走完了人生的最后一程……因此，临终时，他很感谢那个女孩子，因为那个时候，是她的那些话点醒了他，令他没有再继续错下去。”    
    　　“后来，那个女孩子常常会想，没错，人的确是很渺小，也没什么力量，但只要能做到自己力所能及的事，就肯定是有价值的……”说到这里，千叶笑了笑，“清川君，你说呢？”    
    　　清川澈看着她：“那个女孩子……”    
    　　“我想你可能已经猜出来了……没错，那个女孩子就是我……”千叶笑着点了点头，“或者说，是两年前的我。”    
    　　“果然……”清川澈笑着站起身来，“时间不早了，我们该离开这里了。”    
    　　“好的。”    
    　　要离开时，清川澈突然想到了什么：“千叶小姐，既然已经来到了这里，不管信还是不信，不妨都许个愿……你说呢？”    
    　　“那是当然的。”千叶笑了，“我早就许了。――清川君，你呢？”    
    　　“我也许了。”清川澈微微一笑，“那我们走吧。”    
    　　---------------------------------------------    
    　　他们沿着小路往回走，回到原先那条路上时，太阳已经开始西斜了。一路下山，夕阳渐渐西沉，暮色也渐渐变得重了。看着天边的那一抹晚霞，千叶不由连声赞叹：“真美！”    
    　　“是很美……”清川澈笑看着她，“不过，天就快黑了，我们还是快点下山吧。”    
    　　“是，我知道了。”    
    　　他们在山下的一家饮食店里随便吃了一点东西之后，乘新干线回到了札幌。这个时候，札幌已经是灯火辉煌了。    
    　　走出车站时，清川澈突然说：“先到医院里看看吧。”    
    　　“清川君，不用了，我明天自己去就可以了。”千叶忙说。    
    　　“还是及时去看看会比较好。”清川澈温和地笑了笑，“这样我也会比较安心……毕竟，你是因为我的缘故，才会受伤的。”    
    　　“那好吧。”千叶只好说。    
    　　清川澈领着千叶来到了附近的一家医院，让医生检查了一下她双手的伤口，确定并无大碍、重新包扎好了之后，他叫了一辆出租车，把她送回到了她住的公寓附近。    
    　　下了车后，千叶对坐在车内的清川澈微微鞠了个躬：“清川君，今天真是麻烦你了。”    
    　　清川澈透过车窗笑看着她：“之后的几天，你可能会有点行动不便……不过，为了早日恢复原状，也只能这样了。”    
    　　“没关系的。那么，清川君，再见了。”千叶又欠了欠身，目送载着清川澈的车子渐渐消失在了夜色之中。不知是不是因为太累了，她突然觉得，之前发生的一切，就像是做了一场梦一样。    
    　　------------------------------------------------    
    　　千叶回到自己的公寓，刚进门不久，就有人来敲门了，是倍赏佳子：“千叶，你总算是回来了。吓死我了……你要是再不回来，我就要去报警了。”    
    　　“倍赏小姐，不好意思，让你担心了……”千叶一脸惭愧地说，“因为实在是太累了，我本来想稍微休息一下再去找你。”    
    　　倍赏佳子看着她的手：“你的手怎么了？包得像粽子一样？”    
    　　“我在山上跌了一跤，被灌木割伤了……”千叶笑了笑，“不过，医生说，再过一两天就会没事了。――倍赏小姐，谢谢你的关心。”    
    　　“那就好。我还以为是那位帅哥……”倍赏佳子饶有兴趣地看着她，“对了，千叶，后来，你和那位帅哥去了哪里？”    
    　　“去一个比较偏僻的峡谷了，那里很美，而且，还有一道瀑布。”    
    　　倍赏佳子有些吃惊地说：“你们去望月瀑布那里了？”    
    　　千叶一怔：“怎么，不能去哪里吗？”    
    　　“这倒不是。”倍赏佳子有些暧昧地笑了，“不过，有个传说，说若是情侣去那里许下天长地久的心愿的话，这一生就可以永远在一起了……千叶，你之前不是说，你和他只是普通朋友吗？真是的，居然对我还瞒得那么紧。”    
    　　“是吗？不过，我和清川君之间，的确是没有什么……”千叶愣了一下，随即笑了，“那里真的很美，我想，应该也没有规定，只有情侣才能去那里吧？”    
    　　“那倒是真的。”倍赏佳子笑着点了点头，“不过，如果是有缘人的话，就可以从那里得到相爱的运气……当地人的确是这么说的。”    
    　　“相爱的运气？”千叶有些诧异地重复了一遍。    
    　　“没错。希望你和那位帅哥今天真的从望月瀑布那里得到了相爱的运气，这样，从今而后，你也就不必整天关在房间里忍受所谓的独坐书斋的清苦了……”倍赏佳子说着转身离开，“好了，你看起来的确是很累了……我也不打扰你了。――晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　　　


社会篇　第二卷  第二百四十五章

    第二百四十五章    
    　　（二百四十五）    
    　　深夜，当清川澈拿着洗好的照片从自己的工作室里走出来时，突然接到了山下羽打来的电话：“澈，你今天去哪里了？为什么我总也打不通你的电话？”    
    　　“拜托……山下羽，你好像并没有受雇于什么情报机构吧？为什么这么喜欢打听我的行踪。”    
    　　清川澈边走边翻看今天拍的那些照片：千叶和那个叫今宫的老太太一起站在树下摘山葡萄；那些少男少女们站在河里唱歌；午间的阳光透过森林里层层叠叠的枝叶，安详静谧地投照在山路边的一朵野花上；千叶坐在峡谷里的水潭边仰头看着天空；还有，她用她那双被他包扎成粽子的笨拙的手艰难地摘山葡萄吃……他看着看着，脸上不由露出了笑容。    
    　　“我才没那精神呢……老是记挂着你的，是你最亲爱的妹妹。”山下羽无可奈何地说。    
    　　清川澈回过神来，轻轻地呼了口气：“我今天去大沼公园了。”    
    　　山下羽当即有些诧异地问：“你不是说后天才去吗？为什么突然提前了？”    
    　　“我想，你也知道，北海道的秋天总是转瞬即逝……我不赶着怎么行？”清川澈这时已经走到了自己的睡房里，在床边坐了下来，“山下羽，你还有什么事？我快困死了。”    
    　　“没事了……”山下羽突然想到了什么，“对了，澈，宁子说，明天中午，你最好是回你家里吃饭。”    
    　　“好，我知道了。”    
    　　挂了电话之后，清川澈仰躺在床上继续看那些照片。当他看到千叶举着她那双粽子手对着镜头笑容可掬的那张时，不觉莞尔。他想，或许，有些人的笑容就有这样的力量，可以令人觉得既愉快且安心……虽然说，看似简单纯朴的她，其实也已经见识过了人世间较为黑暗丑陋的那一面。    
    　　这时，一个念头突然掠过了他的脑海：那个时候，她在瀑布前，许下的是怎样的心愿呢？当然，他也知道，未必会与他有关；但话说回来，如果是面向将来的愿望的话，就未必会与他无关了……就好像那个时候，对着清冷孤寂的望月瀑布，他心里也只是想着：但愿，希望，这一次，真的，最好……别再是错觉了。    
    　　他起身在办公桌边坐了下来，把那些照片一一铺在了桌面上。那种感觉，就好像是把白天的时光又重新回放了一遍一样。    
    　　他突然想，这一天，算不算是他二十四岁的前半生里最快乐的一天呢？毕竟，就连文学大师歌德也曾说过，今天就是最美好的一天。    
    　　应该不是……    
    　　或者说，他还不至于会如此悲观，把过去和将来都一概加以否定，但可以确定的是，这必然是他至今为止的生活里绝对值得纪念的一天，因为，这显然是一个开始……    
    　　当然，前提是，倘若，倘若这一次……真的不再是错觉的话。    
    　　---------------------------------------------------------------------    
    　　第二天上午，在回家之前，他打了个电话给千叶：“千叶小姐，我是清川澈。”    
    　　“是清川君啊……上午好。”千叶当即高兴地说。    
    　　“上午好。――对了，千叶小姐，你的手伤怎么样了？”    
    　　“已经没事了……昨天睡了一个晚上之后，我就不觉得痛了。”千叶笑着说。她顿了一下，“对不起，清川君，让你担心了。”    
    　　“没事就好。不过，在伤口完全愈合之前，你最好还是小心一点……”清川澈笑着说。他沉默了片刻，“对了，还有一件事……在山上拍的那些照片已经洗出来了，千叶小姐，你的那几张，等你方便的时候，我送去给你吧。”    
    　　千叶怔了一下：“那怎么好意思呢？还是我自己去你那里拿吧。”    
    　　“因为有点事，下午，我还要去旭川一趟……”清川澈沉吟了一会儿，“千叶小姐，明天下午三点半左右的时候，你有在心理研究所吗？”    
    　　“有啊……”千叶笑着点了点头，“那时我刚好没课。”    
    　　“那好，到时我去找你。”    
    　　“好的。”千叶迟疑了一下，有些窘迫地说，“清川君，真是不好意思……老实说，我总觉得，昨天，我好像就只是在浪费你的宝贵胶卷。”    
    　　听了她的话，清川澈先是怔了一下，随即笑了：“怎么会呢？你对我的拍照技术这么没有信心吗？”    
    　　“当然不是……”千叶有些踌躇地说，“我就只是……”    
    　　清川澈何等聪明，很快便明白了她话中的未尽之意：她是对她自己没有信心。毕竟，在山上那个时候，她就曾说过，她并不适合做模特……不过，一时之间，他也不可能可以猜到，她会这样想，是由于自卑感在作祟，还是她真的不知道自己其实就是美的。    
    　　但不管怎么样，在他看来，一个没有意识到自身之美的人所具有的美感，与那些刻意地经营和挥霍自己的美、乃至令自己的美过早地凋零甚至是变得丑陋的人所具有的美感相比，显然要真实自然得多……    
    　　至少，在18岁那一年的夏天，当他看着照片里17岁的千叶时，他就觉得，她是美的，而且，六七年之后，再见到她本人时，她也没有令他产生哪怕是一丝一毫的幻灭之感：她不仅仍然是美的，甚至于，在她的美之中，还有了更为丰富的内涵。    
    　　“那些照片都拍得很好……到时，你看了就知道了。”清川澈笑着说。    
    　　“是吗？那我就放心了。清川君，到时见吧。”千叶正要挂断电话，突然想到了什么，“对了，清川君，你也要小心一点。”    
    　　“好的。――谢谢你。”    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　周一下午，过了三点之后，千叶就开始有点心绪不宁起来。她不时地低头看看手表，或者，走到窗前朝外面望望……总之，一颗心仿佛若有所待，因此，怎么也无法静下心来工作。    
    　　昨天上午，在接到清川澈打来的电话的那一刻，不知怎么的，她当即就想到了之前倍赏佳子说的那些话，于是，一个念头就这样盘踞在了她的脑中，无论如何也挥之不去：清川澈自己……是否知道当地人的那个传说？    
    　　还是说，他听到的，的确就是泛泛版的，而不是只针对所谓的有缘人的？不过，鉴于他之前的一些匪夷所思的表现，她又会觉得，他应该是知道的……那么，也即是说……    
    　　要命……    
    　　才刚觉得自己好像渐渐放下了春天那时多田俊所带来的破坏性的伤害，秋天还没过，她居然就故态复萌，又开始对清川澈自作多情起来了……    
    　　千叶不由用力地摇了摇头，随即苦笑了一下，心想，难道说，她还觉得自己之前摔得不够痛？倘若再次跌倒的话，她该怎么办？那个时候，她是不是还能再站得起来？    
    　　再说了，或许，清川澈就只是把她当作一个谈得来的朋友而已。毕竟，在他的生活里，也还有一个青梅竹马的村上梅……她这样想着，默默坐回了办公桌边，开始继续埋头工作。    
    　　不过，很快，电话就响了，是小林惠子打来的：“千叶小姐，有一位先生找你。”    
    　　“我知道了……我这就下去。”千叶知道是清川澈来了，“小林小姐，谢谢你。”    
    　　“不用谢。”小林惠子说着挂断了电话。    
    　　千叶离开办公室，乘电梯到了一楼。出了电梯后，她先是朝咨询处看了一眼。小林惠子一看到她，当即笑着指了指一楼大厅的左边。    
    　　千叶微笑着颔首致谢，旋即朝她所指的方向看了过去。就在这时，那个背对着电梯站着的青年就好像背后长了眼睛一样迅速侧过头朝她这边看了过来。一看到她，他清俊的脸上当即露出了灿烂的笑容。    
    　　不知为什么，这个并没有什么特别之处的瞬间，却没来由地令千叶心中一阵恍惚。她似乎觉得，在此之前的某个时刻，或者说，在她过往的记忆里，也曾有过一个类似的瞬间……她想，那会是谁呢？还有，又是发生在什么时候、什么地方？难道说，在她以前认识的人之中，真的有一个和清川澈很像的人？    
    　　她穿过人来人往的一楼大厅，快步朝清川澈走去。就在快走到他身边时，她突然想，这样也好，她就不必再去找他，可以趁这个机会直接邀请他在这个周末一起吃饭了……毕竟，这件事不能一直拖着，再拖下去，就会显得没有诚意了。    
    　　她在清川澈面前站定，笑着说：“清川君，下午好。”    
    　　“下午好。千叶小姐，会不会打扰你工作？”清川澈笑着问。    
    　　“不会。――就是太麻烦你了。”千叶顿了一下，“清川君，你现在有没有时间？我们出去走走……怎么样？”    
    　　“好啊。”清川澈当即笑着点了点头。    
    　　俩人一起走出了大门，来到了外面的绿地上，沿着林荫道慢慢地向前走。    
    　　“我发觉，所有的研究机构都很像花园……环境总是好得没话说。”清川澈笑着说。    
    　　“会吗？”千叶微微一笑，“不过，以前在东京时，我就曾听到很多人说，札幌本身就是个大花园……所以，这里如果像个小花园，那也没什么好奇怪的。”    
    　　“说的也是。”    
    　　这是十月下旬的一天下午，札幌秋意正浓，每当风吹过时，便会带来些许寒意。那阵阵的秋风，仿佛是在提醒人们，已经到萧索的晚秋时节了。不过，午后的阳光，却也还是显得很温暖……当然，北海道的冬天，将会携同今年的第一场雪，随时光临这座城市。    
    　　“你的手……怎么样了？”清川澈突然问。    
    　　千叶把双手摊开，掌心向上，伸到了他的面前。这时，那些细小的伤痕已然痊愈，因此，她只是在那些还未好全的伤口上贴了几块OK绷：“已经没事了。其实，我从小就和男孩子一样，非常爱动，因此，受伤也就成了家常便饭，再加上生来皮厚肉粗，这种小伤一般都会好得很快……清川君，谢谢你的关心。”    
    　　清川澈当即笑了：“生来皮厚肉粗？我好像还是第一次听到有女生这样说自己。”    
    　　千叶不由脸上一红：“是吗？不过，这的确是事实。”    
    　　清川澈从背包里取出一个信封，递给了她：“这是那天的照片。”    
    　　千叶接过，从信封里拿出照片边走边欣赏。当她看到自己用粽子手摘山葡萄吃的那一张时，不由笑了：“真可怕，居然和熊一样笨拙……清川君，你真的照得很好呢。――不过，我最喜欢的，还是在瀑布前拍的那几张。”    
    　　“为什么？”清川澈问。    
    　　“因为……”千叶怔了一下。她本来想说并没有为什么，就只是喜欢而已……但她这时突然想到了倍赏佳子之前说的“有缘人”以及“相爱的运气”什么的，心中不由暗想，如果去那里的，真的都是祈求一生一世缘分的情侣的话，她和对她并没有什么特别感觉的清川澈说自己喜欢那里，会不会给他留下语带双关、意有所指的不良印象呢？老实说，她可不想自己在某个男人眼里，像个花痴。    
    　　“因为我觉得，望月瀑布真的很美……不过，究竟美在哪里，我也不知道。”千叶突然想到了什么，笑着继续说，“就好像在你家客厅里挂着的那幅纺锤树的作品，我一看就觉得很喜欢……但它究竟好在哪里，我也说不上来。”    
    　　清川澈微微一笑：“纺锤树很可爱……对不对？貌似笨拙难看，却有着罕见的生命力，可以让每个见过它的人都油然而生佩服之心。”    
    　　“是啊……”千叶笑着点了点头。她顿了一下，“清川君，它开花的时候……是怎样的呢？”    
    　　“这很简单……”清川澈笑了笑，“我可以帮你找张开花的纺锤树的照片。你看了就知道了。”    
    　　“我只是随便说说，清川君，你这么忙，就别放在心上了……”千叶忙说。她沉默了片刻，“对了，清川君，这个周六晚上……你有空吗？”    
    　　“有啊……”清川澈笑看着她，“什么事？”    
    　　“我想请你吃饭……可以吗？”    
    　　“当然。”清川澈当即笑着点了点头，“有人请吃饭这种好事，有什么不可以的。”    
    　　千叶听他欣然应允，心里也很高兴：“那就这样说定了。”    
    　　“好啊……那么，我就不再打扰你了。”清川澈看了看表，“我也还有一点事。”    
    　　“好的。――清川君，我们之后再联络吧。”    
    　　“嗯。”清川澈正要转身走开，突然想到了什么，又回过头，“千叶小姐，你要是有什么事，记得打电话给我。”    
    　　“我会的。”千叶笑着点了点头。    
    　　看着这时手里握着那个信封、笑盈盈地站在秋日阳光下的千叶，清川澈不由想，只要这个女生会一直都这样对着他笑、只要因她而生的这些美好感觉都不是错觉，那么，就算明天一早，北海道的漫漫严冬就来了，那也没什么好怕的……他这样想着，丝毫没有觉察到，这时有一抹笑意正在他清俊的脸上渐渐点染，慢慢漾开。    
    　　------------------------------------------    
    　　目送着清川澈离开后，千叶开始往回走。在一楼大厅里，小林惠子笑着迎上了她：“千叶小姐，刚才那个男生……是你的男朋友吗？长得很帅呢。”    
    　　“不是……”千叶微笑着摇了摇头，“我们只是很普通的朋友。”    
    　　她上了楼，进了办公室，之前原本外出的若松舞这时已经回来了，正站在窗前，一看到她，当即笑着说：“很帅的男生呢，和你也很相配……千叶，莫非，他就是那天打电话来找你的那个男生？”    
    　　“没错。不过，如你之前所说，我和他只是非常普通的朋友。”千叶说着在自己的办公桌边坐了下来。    
    　　“此一时彼一时，没有什么是一成不变的……据我刚才的观察，你们走在一起时的样子，可不太普通……”若松舞研究似地看着她，“或者说，你们应该是那种现实距离还很远，心理距离却很近的异性朋友……千叶，我说得没错吧？”    
    　　“你这么说，也不是没有道理……”千叶笑了笑，“因为清川君和我一样，都是悲观的理想主义者。”    
    　　“悲观的理想主义者吗？”若松舞若有所思地沉默了一会儿，微微一笑，“说实话，虽然你这位清川君看起来很不错，却还不是我最心仪的男生类型……比起悲观的理想主义者来，我会更倾心于那些乐观的现实主义者。”    
    　　“乐观的现实主义者？”千叶疑惑地看着她，“为什么？”    
    　　“有些男人，并不是不明白自身有多渺小，也不是不晓得世道有多艰难，却依然积极入世，努力奋争，这样的男人……”若松舞笑了笑，“野心勃勃，又不失魄力，因此，对我来说，才有足够的吸引力。”    
    　　“是吗？难道说，在你眼里，我们这些悲观的理想主义者都是既不积极，也不入世的？”千叶有些不甘心地问。    
    　　“当然不是。其实，在我看来，悲观的理想主义者和乐观的现实主义者之间的差别很小，就只在于……”若松舞笑着走到她面前，“悲观的理想主义者心里早就有了一幅远远超越现实因而很难实现的美好蓝图；而乐观的现实主义者却没有这样的包袱，他就只是相信自己，然后积极着手构造，以便一步一步地接近自己的目标。”    
    　　“这样啊……”千叶若有所思地说。    
    　　“千叶，我们别说这个了……”若松舞上前一步，轻轻拍了拍她的肩膀，“既然是个好男人，你就一定要拼命捉住……毕竟，在这个世上，会让女人心碎的男人可以说是比比皆是，多不胜数；而真正懂得欣赏女人的好男人却是凤毛麟角，少到可怜。”    
    　　千叶只是笑了笑，没有说话。她想，毫无疑问，清川澈当然是个好男人，可拼命捉住什么的，似乎就……而当若松舞说到所谓的乐观的现实主义者时，她倒是立刻就想到了一个人－有末一弥。他应该就可以算是一个极标准的乐观的现实主义者了……只是，这样的人，同时还是个极标准的可以让许多女人心碎的男人……这一点，若松舞是否也想得到呢？    
    　　（社会篇第二卷完结）    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百四十六章

    第二百四十六章    
    　　（二百四十六）    
    　　第二天午间，千叶和若松舞一起在草地上吃过便当之后，说着说着，还是又回到了和那份研究报告有关的话题上。若松舞苦笑了一下：“我也不知道还能想什么办法，老实说，能想的办法我都想过了……总不能去请近山教授或吉川教授出面替我们说话吧？那样，我们会被其他小组的人看扁的。”    
    　　“若松小姐，真是对不起……我什么忙都帮不上。”千叶一脸愧意地说。    
    　　“千叶，别这样说，你已经很努力了……”若松舞笑着摇了摇头，“调查工作无法顺利进行，这并非全是我们的错，更不代表我们无能……我觉得，应该负更大责任的，还是这个社会。――当然，对我们来说，也还远没到可以放弃的时候就是了。”    
    　　千叶沉默了片刻，有些犹豫地说：“其实……”    
    　　若松舞注视着她：“千叶，你有什么话……就直说吧。”    
    　　千叶呼了口气：“其实，这些天来，我一直都想告诉你……我有一位在警视厅工作的学长。”    
    　　“是吗？千叶，你为什么不早说？”若松舞顿时眼睛一亮。她神情兴奋地说，“虽然说，你的那位学长想来年纪也不可能会很大，更没可能会是什么重要人物……不过，我想，既然是同一系统的人，总会有点办法的。”    
    　　“我的那位学长……”千叶顿了一下，“是还很年轻，不过，他可不是一般的人，他是以国家一等特考生的身分加入警界的……虽然今年才25岁，警衔却已经升到警视了。”    
    　　“是吗？”若松舞显得更高兴了，“太好了……这样的精英人物，社会能量必定非同小可……千叶，看来我们有救了。”    
    　　“但……”千叶有些迟疑地笑了笑，“我和他并不是很熟……因此，实在是不好意思一联络他，就是去麻烦他。”    
    　　“怎么个不熟法？”若松舞研究似地看着她，“是在同校时，他从来没有和你打过一声招呼，或者从来没有和你说过一句话……还是，在离校之后，他就是迎面看到你，也叫不出你的名字，甚至于根本就不知道你是谁？”    
    　　千叶连忙摇了摇头：“那也没有生疏到这种地步，不过……”    
    　　“那不就结了……千叶，你不会是担心自己这样去求他帮忙，会有违你想得人尊重的初衷吧？”若松舞微微一笑，“千叶，你不能这么死板，更不能固步自封……我这么说吧，在我们这个社会，男人们在各个方面都已经占尽了便宜，而你那位学长，显然就是那种集万千宠爱于一身的天之骄子型人物的代表；换一句话说，这个社会，留给我们女人的生存空间本来就已经很小了，倘若你不学着自己开拓的话，总有一天，会发觉自己的路越走越窄……”    
    　　“当然，有一点，我也不想骗你，那就是，越是出色的男人就越精明，他们不可能会白白地帮你什么，也就是说，他之所以会对你好，肯定是因为他想从你那里得到些什么……比如你的思想，你的智慧，你的感情；当然，更有可能的，还是你的身体……不过，也还是会有极少数特别出类拔萃的男人，他肯帮你，就只是因为他特别地欣赏你……”她顿了一下，笑看着千叶，“这样的男人，少到无法进行概率统计，所以，我也不知道你会不会是个特别幸运的女生，刚好就遇到了。”    
    　　听了她的话，千叶突然想，是啊，一直以来，有末一弥为什么会对她那么亲切呢？难道说，他真的是想从她这里得到些什么？说到思想，她并不觉得自己有多卓尔不群；说到智慧，他所拥有的，只会比她多，绝不会比她少；说到身体，她相信，他交往过的所有女朋友中的任何一个，肯定都比她更有吸引力……    
    　　当然，她也不觉得自己有什么地方值得他特别欣赏的……那么，也即是说，他是想从她这里得到她的感情了？可是，认识这么久了，虽然有很多人到她面前说他喜欢她，甚至包括他的父亲，但她自己却如同雾里看花，怎么也看不明白……因此，她倒宁愿相信，对她而言，有末一弥就是个极好的学长，这样，事情就会显得简单明了，一点都不复杂。    
    　　“我那位学长，的确可以算是个天之骄子型人物……他得天独厚，出身于名门世家，自身条件超人一等，个人表现也是超一流的。在学校的时候，是教授们的宠儿，同学们关注的焦点；工作之后，好像也很得上司和同事们的器重……”千叶苦笑了一下，“老实说，我是真的不太想去麻烦他……不过，我们好像已经到山穷水尽的地步了，因此，也只能硬着头皮去求他帮忙了。”    
    　　“千叶，拜托了……”若松舞恳切地看着她，“现在，我们也只能抓住你那位学长这根救命稻草了。”    
    　　“那好吧……我试试。”    
    　　------------------------------------------    
    　　千叶站起身来，边走开边拿出了电话。她拔通了有末一弥的电话，却没有人接。她想，这个时候，是休息时间……难道说，他忙到这个地步吗？    
    　　之后，她又拨了几次，但有末一弥的行动电话的语音系统一直都在提示：电话的主人这时正忙，因此，无法来接听电话。    
    　　她挂了电话，笑着走回到若松舞身边，坐了下来：“没人接。我那位学长很忙……”她顿了一下，“晚上，我再试试看。”    
    　　若松舞正要说什么，这时，千叶的电话突然响了，是有末一弥打过来的：“千叶，是不是你？”    
    　　“是啊，有末学长，真是不好意思……”千叶站起身来走开了一些，“你现在是不是很忙？”    
    　　“我正在开会，一时没办法走开，所以，刚才没能及时接你的电话……千叶，你不会怪我吧？”    
    　　“怎么会呢？”千叶忙说，“是我不好，在你正忙的时候，还一直打电话给你……学长，真是对不起。”    
    　　“没关系的。老实说，因为开了一个上午的会，我都困了……若不是你打电话给我，我恐怕就要在会议室里睡着了。”有末一弥笑着说。他顿了一下，“千叶，你现在在札幌怎么样？”    
    　　千叶微微一笑：“很好啊。――学长，你呢？”    
    　　“还好。――就是很忙。”有末一弥沉默了片刻，“千叶，你是不是有事找我？”    
    　　“这……”    
    　　“你说吧。”有末一弥微微一笑，“我想，你要不是有事，应该也不会突然打电话给我。”    
    　　虽然他并没有表现出哪怕是一丝一毫的不耐烦，不过，千叶还是觉得自己不能再兜圈子浪费他的时间了。她咬了咬牙：“学长，是这样的。我现在和一位同事在做一份研究报告，其中有一项内容是和你们警察有关的。但我们到札幌许多警署甚至是道警本部要求警方提供参加PTSD研究的自愿者时，都被他们都拒绝了……”    
    　　“这样啊……”有末一弥沉吟片刻，“我刚好认识北海道警察本部的人……千叶，你先等一下，下午晚一些的时候，应该就会有消息了。”    
    　　“真是不好意思……”千叶轻轻地呼了口气，“学长，如果会令你很为难的话，你就直接告诉我吧。――我可以再想其他的办法。”    
    　　“怎么会呢？我之前就说过了，你若是有什么事，最好能及时告诉我……只要我能做得到，我都会尽力帮你。”有末一弥笑了笑，“再说了，我想，你要不是到了走投无路的地步，应该也不会来找我。”    
    　　“这……”    
    　　有末一弥笑了：“我是开玩笑的。千叶，你先别急，等这个会开完了，我就试着帮你找找相关的人……所谓天无绝人之路，只要肯动脑筋，就一定会有办法。”    
    　　“是。――学长，那就麻烦你了。”    
    　　“没事。对我，你也别太见外了……”有末一弥笑着说。他顿了一下，“千叶，我还要回去开会，就先说到这了。――以后再联络吧。”    
    　　“好的。――学长，再见。”    
    　　-------------------------------------------    
    　　挂了电话之后，千叶又走回到了若松舞面前，笑着说：“有末学长说，下午晚一些的时候，应该就会有消息了。”    
    　　“是吗？太好了。”    
    　　坐下后，千叶轻轻地叹了口气：“希望这件事最好不会太为难有末学长，否则……”    
    　　若松舞侧过头，若有所思地看着她：“千叶，你说的那位有末学长……会不会就是外务省高官有末清明的独子有末一弥？”    
    　　“是啊……若松小姐，莫非，你也认识有末学长？”千叶诧异地问。她想，不会吧？难道说，这个国家所有的年轻女子，都认识有末一弥？毕竟，他又不是什么演艺明星。    
    　　“这么出名的人，我怎么会不知道？我在早稻田大学读大四时，有末一弥刚好是东大的一年新生，那个时候，我就听说过他了……当然，我和他并不认识就是了。如果是他的话，我想，应该就不成问题了。”若松舞笑了笑，“真是奇怪，虽然你和有末一弥是校友，而且，还都是法学部的，不过……”    
    　　“若松小姐，你是不是很奇怪，我和有末学长居然有来往？我想，肯定有很多人都会觉得很奇怪……”千叶微微一笑，“其实是这样的。他的表弟江川凌也，刚好是我高中时的学弟；还有，他的表妹江川美加，和我同一年进东大，虽然不是同一个系的，因为她弟弟江川凌也的缘故，后来就认识了。再后来，因为江川美加的缘故，我和有末学长也认识了。不过，我们也不是很熟悉……有末学长那个人，对谁都很好的。”    
    　　“会吗？”若松舞有些怀疑地看着她，“我倒不觉得。我听说，他换女朋友就像换衣服一样随意……这样的男人，通常来说，肯定会有严重的自我保护倾向，因此，也就极难交心，又怎么可能会对谁都很好？当然，我更奇怪的还是，你和他，除了对彼此来说，的确是个适龄异性之外，实在是有点风马牛不相及……没想到居然还有不错的交情。”    
    　　千叶怔了一下，心想，看来，极标准的乐观的现实主义者有末一弥，同时还是个极标准的可以令许多女人心碎的男人这件事，若松舞是知道的，不过，这好像丝毫都没有影响到她对有末一弥的高评价……她淡淡地笑了笑：“可能就只是因为，我是他的学妹吧。”    
    　　“怎么可能……他的学妹何其之多，他毕业了之后，有没有和所有的学妹都保持着联络？应该没有吧？”若松舞站起身来，“不过，异性之间互相吸引这种事，本来就毫无规律可言……在外人看来毫无共通之处的一对男女，事实上，他们自己却极有可能会觉得他们在很多方面都非常合拍，甚至是天造地设的一对……所以，科学发展到今天，虽然几乎所有领域的研究都有了突破性的进展，但唯独爱情这个课题，却好像一直都在原地踏步。”    
    　　听了她的话，千叶只是微笑着，没有说话。她想，没错，她和有末一弥的确很像是两个来自不同星球的人，但她仍然相信，就是再迥异的两个人，肯定也会有共通之处，因此，只要有心，自然就可以求同存异，达成理解，从而互相关怀和爱护……这与异性相吸的原理无关，如果一定要弄清楚它是什么的话，不妨就把它看成是自己人生路上的一份极其意外的收获：极其美好，极其珍贵，但也极其罕有，极其难得。    
    　　----------------------------------------------    
    　　下午近五点的时候，千叶突然接到了道警总部某个官员打来的电话，说欢迎她和若松舞明天到某地方警署去见参加PTSD研究的自愿者。在即将结束通话时，那个官员在电话里有些尴尬也有些无奈地说：“千叶小姐，如果你早一点告诉我们，你是有末警视的学妹……老实说，之前的不愉快，根本就不会发生。”    
    　　千叶怔了一下，随即恭敬地说：“总之，非常谢谢您。”    
    　　挂了电话之后，千叶看向这时正注视着自己的若松舞：“他说，我们明天就可以去见那些自愿者了。”    
    　　“太好了！”若松舞高兴地说。她顿了一下，“可惜有末一弥这时在东京……他现在要是也在札幌就好了。――我是真的很想认识他。”    
    　　“为什么？”沉默了片刻之后，千叶以一种试探的语气问，“若松小姐，你说你很想认识有末学长，是因为你想研究他，还是因为……他刚好就是你最心仪的男生类型？”    
    　　“二者兼有。”若松舞笑了笑，“或者说，因为他是个男人中的极品，所以，我当然不想错过。”    
    　　看着美丽而自我的若松舞，千叶不由想，看来，女人无论智商如何，学历如何，能力如何，在危险且有毒的男人面前，其实都一样的没有免疫力……当然，这也极有可能是缘于一种侥幸心理作祟：以为自己必定不会是前仆后继地倒在他身后的那些心碎的女人中的一个；以为自己必定会是唯一能够征服他的那个女人，于是，盲目的自信掩盖了所有的理性……    
    　　不过，她极有自知之明，因此，清楚地知道自己之所以能够超然世外地站在这里冷眼旁观又一个对有末一弥着了迷的女人，并不是说她有多高明、多理智，不过是因为，她所拥有的自信心，还远不及秋山素子或若松舞的三分之一，也即是说，她根本就没有盲目自信的资本……仅此而已。    
    　　------------------------------------------    
    　　快下班时，千叶突然接到了吉川千明打来的电话，要她去他的办公室一趟。千叶来到了吉川千明的个人办公室，在他对面坐下后，当即问：“吉川教授，您是不是还有什么事要交代我去做？”    
    　　因为吉川千明明天要回东京参加一个心理学方面的学术研讨会，而且，要到下周一二才会回来，所以，千叶才会有此一问。    
    　　“没有……”吉川千明摇了摇头。他顿了一下，“对了，千叶，你和若松的那份研究报告做得怎样了？”    
    　　“还好。”千叶怔了一下，随即笑着说，“明天，我们就可以去警署见志愿者了。”    
    　　“是吗？”吉川千明笑着点了点头，“继续努力吧。总之，我相信你和若松。”    
    　　“谢谢您。”    
    　　“我也没别的事了……千叶，你回去吧。”吉川千明说。    
    　　“是。吉川教授，那我先走了。”千叶站起身来，对着他鞠了个躬，“祝您一路顺风。”    
    　　“谢谢。”    
    　　千叶刚走到门边，吉川千明突然叫住了她：“千叶……”    
    　　千叶有些疑惑地回过身，看着吉川千明：“吉川教授，您还有什么吩咐？”    
    　　不知怎么的，她总觉得吉川千明今天看着她的眼神透着点古怪，他特意把她叫到他的办公室来，显然是有什么话要对她说，但却又只是说了几句不痛不痒的话……她一时不由百思不得其解。    
    　　“昨天下午来找你的那个男生，好像就是清川先生的公子……对不对？”吉川千明问。    
    　　“没错。”千叶先是点了点头，随即有些诧异地问，“吉川教授，您也认识清川先生吗？”    
    　　“当然，她是札幌医大最有名的人物之一……”吉川千明微微一笑，“不过，早在三年之前，我就已经认识她了。对了，千叶，你又是怎么认识清川先生的？”    
    　　“清川先生刚好是我母亲大学时的学长……至于清川君，则恰好是我高中时的一个学妹的大学学长，因此就认识了。”千叶说。    
    　　“这样啊……”吉川千明笑了笑，“千叶，我只是随便问问，并没有别的意思……希望你不会介意。”    
    　　“我不会的。”千叶笑着说。她顿了一下，“吉川教授，那我先走了。”    
    　　“嗯。”    
    　　走到吉川千明的办公室外面，千叶先是呆呆地站了一会儿，然后才转身离开。直到这一刻，她还是没有弄明白为什么吉川千明特意把她叫到了他的办公室，却又什么都没说……她想，他总不至于就是为了向她问起清川澈吧？    
    　　不过，三天之后，无意之中，她终于还是得到了这个问题的答案。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百四十七章

    第二百四十七章    
    　　(二百四十七)    
    　　那天晚上近十点时，千叶打了个电话给有末一弥。但也是过了好久，就在她都想放弃了的时候，对方才总算来接听了：“千叶，对不起……我正和几个朋友在一家酒吧里喝酒，这里实在是太吵了，所以……”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“学长，没关系的。――我就只是想谢谢你。”    
    　　有末一弥微微一笑：“那件事啊……就只是举手之劳而已。下午那时我不是说过了吗？只要是我能做到的事，我都会帮你的……所以，千叶，你对我，大可不必如此见外。”    
    　　当有末一弥这样说的时候，不知怎么的，千叶突然想到了下午那时若松舞说的那些话。她必须承认，其实，就连她自己也不相信，有末一弥会对所有曾经是他学妹或学弟的人都热情有加，倾心相待……    
    　　毕竟，他是个极端的务实主义者，人生目标极其明确，从来都只是用大脑而不是用感觉来指挥自己的行动，因此，在拓展人脉之外，对于没有利用价值的人，应该是绝对不会浪费时间、精力和资源去帮忙的，哪怕真的只是举手之劳……那么，他为什么要对她这么好呢？    
    　　难道说，他真的是想从她这里得到什么？比如……她的感情？可是，的确这么多年都过去了，他对她，好像也没有什么特别的表示；而他的女朋友，倒是你方唱罢我登场，已经不知换过多少任了……因此，她是真的糊涂了。    
    　　然而，她又不可能可以直接问他：有末学长，对于我，你到底是怎么想的？况且，她已经下过无数次的决心，决定再也不对他抱有那种不切实际的幻想了。虽然说，时不时的，总难免会有些虚荣的触角，在她的心里蠢蠢欲动，四处伸延……    
    　　不过，就算她再愚钝，也清楚地知道，像她这么简单的女生，对于有末一弥这样的男人来说，实在很难说会有什么吸引力；再说了，现在的她，难道还觉得，她仍然有资本继续相同的失败？她恐怕是没有了吧……因此，倒不如学得聪明一点，把事情都看得简单一些，这样，于她，于有末一弥，或许都会更好一些。    
    　　“对了，学长，和我一起做那份研究报告的若松前辈今天对我说，她很想认识你……”千叶笑着说。不知怎么的，这句话甫一出口，她便觉得心里有些怪怪的，而且，她甚至能真切地感觉到自己这时的笑容很不自然……或许，唯一值得庆幸的就只是：刚好也没有任何人能够看到她这一刻的表情。    
    　　她又做傻事了……    
    　　这似乎是一种直觉，虽然快如闪电，以至于在两秒钟之内就迅速做出了判断，但很显然，绝对可以比十几个月的科学实验还要正确。不过，即便如此，却好像还是有一种无法言说的力量在催促着她，逼迫着她把这个愚蠢的话题继续下去，“她说，当年她在早稻田大学读大四的时候，学长刚好是东大的一年新生，因此，在那个时候，她就已经听说过你了……”    
    　　接下来，是一阵相当漫长也相当难堪的沉默。    
    　　在千叶看来，那仿佛就是上天为了惩罚她的愚蠢而施加的一种带着凌迟色彩的酷刑……她心里的不安和后悔，在沉默之中一点一点地，缓慢而逐渐地累加着，于是，有生以来，她第一次发现，原来，清晰而坚定地意识到自己有多愚蠢，居然是这么痛苦的一种经历。    
    　　也不知过了多久，有末一弥终于语调轻松地开口了：“是吗？千叶，老实说，在从事心理研究的人群之中，除了你，我都会有一种畏惧心理……”他顿了一下，笑着继续说，“不过，既然是你的前辈，如果有机会的话，认识一下，也没什么不可以的。”    
    　　“若松前辈刚在德国读了博士回来……她长得很漂亮，而且，还非常能干……我想，她会那么说，可能是因为她真的很仰慕学长……”千叶有些语无伦次地说。她突然有些恐惧起来，觉得自己好像已经无法弄清楚自己现在究竟在说什么了……不过，她还是硬着头皮把话说完了，“当然，我也只是随便说说……学长，你听过就算吧。”    
    　　“居然有一位美貌和智慧并重的女博士仰慕我？真是令我受宠若惊。千叶，如果哪一天，我去札幌出差的话，你可一定要把那位若松小姐介绍给我认识。毕竟，这好像还是你第一次要向我介绍你的同事或朋友……”有末一弥笑着说。他沉默了片刻，“啊，千叶，我离开太久了，今天先说到这吧……我们以后再联络。”    
    　　“好的。”千叶忙说。她顿了一下，“学长，总之，谢谢你。”    
    　　“我说过了，没什么好谢的。――千叶，保重。”    
    　　“学长，你也保重。”    
    　　“嗯。――晚安。”    
    　　挂了电话之后，有末一弥并没有立刻走开，他在酒吧的过道里站了许久。老实说，刚才，当千叶笑着说她的那位什么前辈很想认识他的时候，他的脸色立时变了，好在当时没有其他人看到就是了……那一瞬间，他的确是觉得非常不快，甚至于还有一种类似于受伤的感觉，因此，他才会故意一直沉默不言，以便令千叶可以有机会好好地感受一下难堪的滋味……    
    　　没错，他承认，他是个猎艳高手，除了对自己的事业加注了百分之百的热情之外，一直都在游戏人生；他也承认，他一直都没有下定决心，要不要对千叶付出真心，毕竟，他顾虑重重，而且，非常害怕失败……    
    　　但这并不表明，他能够容忍千叶这样不把他放在心上……她居然向他介绍另一个女人，这至少表明了，她没有把他当成是个有吸引力的男人：没有潜意识里的独占之心，自然也就不会有现实中的独占之爱……难道说，在千叶看来，他真的就这么差劲，这么不值得她爱？    
    　　他-不-甘-心。    
    　　他神色不定地轻轻呼了口气，心想，看来，无论再忙，他都该找个机会去札幌一趟了……看看她在那里是怎样生活和工作的；都认识了些什么人；还有，她现在都有怎样的期望和梦想；当然，他也想去见识一下她那位美貌和智慧并重的前辈，看看在她的眼里，究竟怎样的女人才是适合他的……    
    　　他想，倘若他对她的感觉还继续存在一天，他就要她为今晚的无心之失付出相应的代价。    
    　　------------------------------------------    
    　　因为有末一弥的援手，千叶和若松舞的研究工作进展得很顺利。周五下午，在办公室里整理资料时，若松舞笑着说：“千叶，这次可多亏了你的那位有末学长……请代我好好谢谢他。”    
    　　“我已经谢过有末学长了……”千叶笑着说。她顿了一下，“而且，就连你很想认识他的事，我也和他说了……不过，有末学长和普通人一样，好像也有点害怕我们这些心理学工作者。”    
    　　若松舞沉默了片刻，看着她：“千叶，你这一次可真是做了件傻事。”    
    　　“为什么？”千叶故作疑惑地问。毕竟，早在那天晚上，她就已经彻头彻尾地意识到了自己的愚蠢……只是，她现在很想听听，关于这件事，若松舞又是怎么看的。    
    　　若松舞笑了笑：“千叶，你的那位有末学长，他有没有对你说过，在从事心理学工作的人之中，他只是不怕你什么的？”    
    　　千叶怔了一下，随即缓缓地点了点头：“他是有这样说过。”    
    　　“那么……”若松舞微微一笑，“你可就伤害他了。”    
    　　“会吗？”千叶沉默了片刻，看着她，“但我想，就算再出色的男人，应该都会觉得，有更多优秀的女人仰慕自己是件好事吧？就好像再漂亮的女人，对于追求自己的优秀异性，便是再多也不会嫌多。”    
    　　“这是当然的。”若松舞凝视着她，“不过，如果是自己喜欢的女人介绍的，那就另当别论了……如果我是他的话，我就会觉得，你根本就没有把他放在心上。”    
    　　千叶沉默了好一会儿，突然开口说：“若松前辈，你知道我和有末学长已经认识了多少年吗？”    
    　　“至少也有近五年吧……如果你们就只是在大学校园里认识的话。”若松舞说。    
    　　“没错，是快五年了……”千叶缓缓地点了点头，“若松前辈，你是个两性心理研究者，你说，一对青年男女，已经认识近五年了，却还只是停留在相对微笑、相待有礼的阶段……这样的两个人，彼此之间，真的有吸引力吗？”    
    　　听了她的话，若松舞顿时以一种崭新的目光看着她：“真是难得，千叶，你居然会和我谈论两性之间吸引力的问题……不过，我倒想问问你，难道说，在有末一弥之外，还有其他的男人，我指的当然不会是那位和你更加相待有礼的清川君……让你明确感觉到过那种来自于异性的吸引力？”    
    　　千叶怔了一下：“怎么说呢？至少，有些男人若喜欢你的话，他总会让你知道……而不会是连猜的机会都吝于给你，虽然说，结果好像也没有什么差别……”    
    　　“千叶，我是不是可以这样说……”若松舞微微一笑，“其实，你一直都对他抱着一种若有所待的心情……”    
    　　“我承认，我是经历过那样的阶段……”千叶沉默了片刻，“我记得，在他刚毕业那一年的夏天，有一天晚上，在我表弟及川秀一他们的乐队的演唱会上，我无意中看到他和一个女生很亲热地在一起……于是，那天晚上，我什么也没听进去……并且……并且还因此而伤害了另一个人。所以，我必须承认，我对他的确曾经有过期待，不过……”    
    　　“不过，你还是觉得自己看不透他……对不对？其实，自然界之中，各种动物求偶的方式，可以说是千差万别，绝对没有雷同的；对于有思想的人类来说，就更是如此了……有欲望先行型的，有一拍即合型的，有细水长流型的，那么，为什么不可能有外冷内热型的？”若松舞顿了一下，“我这么说吧，在对他有吸引力的女人之中，倘若他对你的态度与众不同，这肯定是有原因的，也即是说，要么就是他不够喜欢你，要么就是他非常地在乎你……除此之外，应该不会有其他的答案。”    
    　　“我可不这样想……”千叶笑着摇了摇头，“或者说，我并不觉得自己之于他会有多重要；也不觉得，我和他就是最适合彼此的那个人。”    
    　　若松舞笑了笑：“但千叶，你要明白一件事，男女之间，要么就是变得更为淡漠，渐行渐远；要么就是变得更为贴近，亲密无间……也即是说，绝对不可能可以一直保持着某种暧昧不明的关系。所以，你等着吧，你和他之间的改变是迟早都要来的，只是看谁先采取主动罢了。”    
    　　“会吗？”千叶笑了，“我倒不觉得……我和有末学长之间，有什么暧昧不明的关系。”    
    　　“有没有，不是由你一个人说了算，你那位有末学长也有一半的发言权……”说到这里，若松舞也笑了，“当然，我也很希望没有。因为，我现在有一种很强烈的预感，觉得我可能很快就会有机会见到这位传说中的极品男人了……如果他对你没有感觉的话，我倒很乐意试着去征服他。”    
    　　“征服？”千叶轻轻地叹了口气，“对于被自己喜欢上的人，为什么一定要征服他，而不是打动他呢？”    
    　　“因为纯粹地用心去感动另一颗心实在是不太容易……”若松舞笑着说，“相反，使点手腕，用点武力，就可以达到事半功倍的效果……毕竟，这个社会本来就是奉行这种暴力规则的。”    
    　　千叶当即笑了：“若松前辈，你说得未免也太可怕了……”    
    　　“会吗？我只是想奉劝你别太相信和平的力量，毕竟，战争有时可以达到意想不到的效果，只要适当地控制好它的破坏力和毁灭性的话……”若松舞笑着站起身来，“啊，千叶，我要去休息室冲杯咖啡……你要不要？”    
    　　千叶摇了摇头：“我不要了。――谢谢你。”    
    　　若松舞正要走开，突然想到了一件事，又回过身去，望着千叶：“对了，千叶，你知道吗？”    
    　　“什么？”千叶问。    
    　　“就是吉川教授去东京参加的那个研讨会……”若松舞微微一笑，“其实，你以前的老师浅野教授也有回国参加的。”    
    　　听了她的话，千叶脑中顿时轰的一下，仿佛是被一颗原子弹炸开了一样，有着仿如天崩地裂般的巨大声响。在她以为自己已经把浅野翔忘掉了的时候，他居然又不声不响地回到了这个国家……没错，她也知道，为了浅野翔，为了浅野千惠，也为了她自己，她是不该再去见他了，但此时此刻，却有一种无法抑制的热望在她的心间奔腾跳跃，期待突围……    
    　　她不能骗自己，她的确是很想再见到他……只是，浅野翔是不是也想再见到她呢？    
    　　不过，她很快就回过神来，貌似平静地淡淡问了一句：“是吗？”    
    　　“怎么，吉川教授走之前没和你说起过吗？我是听一位也有参加这次研讨会的学长说的……我还以为，因为浅野教授是你以前的老师，又是他自己的好朋友，他会和你提起呢……居然没有，真是奇怪。”若松舞说着离开了办公室。    
    　　千叶这时当然明白了，在吉川千明走之前的那天傍晚，他为什么故意把她叫到了他的办公室，却只是说了几句莫明其妙的话，原来是因为浅野翔的缘故……她想，难道说，她喜欢浅野翔这件事，吉川千明也已经看出来了？怎么会呢？在他面前，她相信自己应该是隐藏得很好的……不过，就连吉川健一这样的小男生都可以从她不自然的表情里看出点什么，更何况是身为心理学家的吉川千明？    
    　　事到如今，看来，她也没办法再自欺欺人了……她不由想，她在吉川千明眼里，会不会是个很坏的女生呢？居然喜欢上了自己的老师－一个有妇之夫……还有，他会不会将清川澈的事，告诉浅野翔呢？不过，她很快就觉得自己这样想很可笑，毕竟，吉川千明是个每天的工作日程都安排得满满的心理学权威，又怎么可能会无聊到和浅野翔说起这种事？何况，说了和没说，对于她和浅野翔，会有区别吗？    
    　　    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百四十八章

    第二百四十八章    
    　　(二百四十八)    
    　　那天下午，坐在办公室里，千叶觉得，自己好像突然就失去了工作能力，因此，简直是一个字也看不进去了……好不容易熬到了下班时间，她收拾好东西，和若松舞告别，背着包离开了心理研究所乘地铁回自己租住的公寓。    
    　　走出地铁站后，她有些疲倦地站在街边，看着街上的车来人往，一颗心空荡荡的：好像是已经飞回到了东京，但又好像依然还在她的身上。    
    　　她清楚地知道，倘若这个周末她不赶回东京的话，她再次见到浅野翔的可能性，就会在时光里变得越发渺茫了……可是，再见到他，又能怎样呢？何况，浅野翔会不会也想再见到她呢？    
    　　然而，就算明白再见到浅野翔，于她的人生没有任何好处，可她的确是非常非常地想再见到他，或者说，她还是会不由自主地留恋拥有那个名字的那个人在往昔的岁月里带给她的那些感动和温暖……    
    　　她还是会想念他走路或开车的姿势，他看着她的眼神，还有他笑着时的情态，他清俊的身影，他明朗的话声，甚至于他寂寞地抽着烟、他虚弱地躺在病床上的模样……    
    　　当然，也还有临别时的那个能令人窒息的突然紧拥入怀，以及最后一刻那仿佛可以穿透厚厚玻璃车窗的注视……令她每每想起，总觉得他们此后必定会关山遥迢，永无再见之日……    
    　　-------------------------------------------    
    　　千叶回到公寓，上了楼，走在光线昏暗的走道里，一颗心飘飘荡荡的，就像是一粒尖埃，在广袤无垠的宇宙里四处游走，总也停不下来……进了房间之后，她把包扔在了地上，有些无力地席地而坐，一侧头间，刚好就看到了桌面上浅野翔留给她的那几本工作日志。    
    　　如果他们相遇那时，他还没有结婚就好了……    
    　　她突然想，倘若真如叶山樱子所言，在相聚的那三年里，浅野翔是以一个男人而不是一个老师的心在喜欢她的话，这样的生离，就不见得是不可避免的了……然而，现实是不能假设的，相遇之初，他不仅是她的老师，而且，还是另一个女人的丈夫……也即是说，相见伊始，对于她来说，他就已经是个贴了标签的男人了……    
    　　别人的男人，再好也是别人的……不是吗？可是，已经有近一年没有见到他了，她好怕再这样下去，她甚至会不再记得他的模样了……如果真有这么一天的话，岂不是太可悲了？那时，她还能用什么来证明她曾经喜欢过他呢？    
    　　她这样想着，心中不由一阵酸楚。为了缓解疼痛，她深深地吸了口气，微微闭了一下眼睛，于是，两滴眼泪便顺着她的两颊静静地落到了地上。    
    　　也不知过了多久，她就像是突然醒过来了一般，蓦地站起身来，开始迅速地收拾行李，准备乘新干线即刻赶回东京。    
    　　当千叶背着旅行包匆匆下楼时，在楼梯里遇到了酒井太太：“酒井太太，下午好。”    
    　　“千叶，你这是要回东京吗？”酒井太太笑着问。    
    　　“嗯。”千叶笑着点了点头。她顿了一下，“因为家里有点事……所以，趁着周末回去一趟。”    
    　　“这样啊……”酒井太太笑眯眯地看着她，“那你自己小心一点。”    
    　　“好的。――谢谢您。”    
    　　-------------------------------------------    
    　　二十分钟之后，千叶坐在新干线的候车大厅里。她也知道，她这时出发，恐怕要到半夜才会抵达东京，不过，无论如何，她也想趁着周末回去和浅野翔见上一面……哪怕只是远远地看他一眼也好。她想，她又没有别的什么野心，就只是想看看他，以一个昔日学生的身分……这样的要求，应该不算太过分吧？    
    　　就在快上车的时候，她突然想到了自己之前曾和清川澈约好，明天晚上要请他吃饭的事，不由心中顿时一紧，连忙拿出了电话。然而，还是一直等到上了车之后，她才终于打通了清川澈的电话：“清川君，我是千叶树。”    
    　　“千叶小姐，不好意思……”清川澈笑着说，“之前我刚好在开会，所以，一直都没能接听你的电话，真是抱歉。”    
    　　“没关系的……”千叶笑着摇了摇头。她顿了一下，“清川君，是这样的，我……我因为有点急事，要回东京一趟，所以……所以，明天晚上不能请你吃饭了。真是对不起，希望你能原谅我……吃饭的事，我们改在下一周……可以吗？”    
    　　“下一周？”听了她的话，清川澈沉默了好一会儿，然后笑着说，“不要紧的……我之前就说过了，这种事也没有必要急于一时，反正，千叶小姐，你又不会赖帐的……对不对？”    
    　　“当然不会……”听了他的话，千叶不由松了口气，“太好了……之前，我还一直担心清川君会不高兴，毕竟，任谁遇到失约这种事，肯定都会痛恨不已……当然，也包括我自己。”    
    　　“千叶小姐，你突然要回东京……是你家里出了什么事吗？”清川澈突然问。    
    　　“不是……”千叶迟疑了一下，“是我一个好久没有见过面的朋友突然从国外回来了，而且，下周就要走了，所以……”    
    　　“这样啊……”清川澈顿了一下，随即微笑着问，“那么，千叶小姐，你什么时候动身回东京呢？”    
    　　“我现在已经在车上了。”    
    　　“是吗？”清川澈似乎怔了一下，“那么，你自己保重吧。”    
    　　“好的。――清川君，谢谢你。”    
    　　清川澈突然想到了什么：“对了，千叶小姐，你的手……”    
    　　“已经全好了……”千叶沉默了片刻，微微一笑，“清川君，谢谢你一直都记着。”    
    　　“没什么……那就这样了。――再见。”    
    　　“再见。”    
    　　--------------------------------------------    
    　　挂了电话之后，千叶侧头看着窗外渐渐变得黯淡的风景，心想，下一周，她是无论如何也不能再失约了……再怎么说，这都是极其失礼的一种表现。而且，刚才，她也听出来了，当她说自己明天晚上不能请吃饭时，清川澈的话声中或多或少都显出了一丝失望之意……    
    　　不过，她也顾不了这许多了……    
    　　毕竟，就算清川澈因为工作之故经常都要外出，他的家总还在札幌；而浅野翔，他这次离开了之后，她就不知道自己还能不能再见到他了……因此，她无论如何也不能错过这个难得的机会。    
    　　就在这时，她蓦地想起，关于回东京的事，她居然忘记和中野雪及长谷川他们说一声了……于是，她连忙又拿出了电话，挂给中野雪：“中野，我是千叶。”    
    　　“千叶，你应该已经下班了吧？晚上，我们三个人一起吃饭……怎么样？”中野雪笑着说。    
    　　“中野，我现在……在车上……”千叶顿了一下，“我有点事，要回东京一趟。”    
    　　“这么急……”中野雪有些诧异地说，“千叶，你家里……不会是出了什么事吧？”    
    　　“是有一点事……不过，你放心，并不是什么可怕的事。”千叶笑了笑，“中野，我以后再和你说。”    
    　　“那好吧……千叶，你自己小心一点。”中野雪笑着说。    
    　　“我会的。――中野，再见了。”    
    　　“再见。”    
    　　-------------------------------------------    
    　　当千叶回到东京时，已经是近深夜了。她走出车站，本来想先打个电话回家，但一时又怕父亲会逼问自己为什么突然跑回来；还有，她也很难解释清楚，自己既已回到了东京，而且，天已经这么晚了，为什么还不立刻回家……因此，她还是放弃了这个念头，决定先和浅野翔联络。然而，看着电话屏幕上显示着的那个和浅野翔有关的号码，她始终还是没办法鼓起勇气拨出去，于是，便一直呆呆地站在离车站不远的一家便利店外面。    
    　　也不知过了多久，她终于咬了咬牙，眼睛一闭，拨出了那个久违的号码。不过，浅野翔的电话虽然是通了，却没有人接。千叶不由想，会不会这个号码的主人已经不是他了？如果真是这样的话，她是不是应该先打个电话给吉川千明，向他索取浅野翔现在的电话号码？老实说，通过他而和浅野翔联络上也没什么不对，毕竟，一个学生，想见昔日精心教导过自己的老师是非常合情合理的一件事，根本就不犯法……    
    　　当然，她也清楚地知道，这种自欺欺人的说辞，还是比较适合用在对她的过去毫无所知的人身上；如果在吉川千明这样的聪明人面前也祭出这种冠冕堂皇的理由，那么，基本上就无异于破罐破摔了……而她，虽然不管不顾地来了，在此之后，却也依然还有自己必须坚持的光荣和梦想，因此，她必须为自己的将来留有一线余地……    
    　　她想，如果今晚无论如何也联络不上的话，大概就表明，她和浅野翔这一生真的是没有再见的缘分了……然而，退一万步来说，倘若一时之间的痛不欲生，能够换来长痛不如短痛的幡然醒悟，于她，又何尝不是一件好事。    
    　　因为深秋的夜风已经颇为凛冽，她在户外站得久了，觉得有些冷，于是乘出租车来到了一家快餐店，坐下后，叫了一杯热咖啡。在车上时，她给自己设定了一个等待的期限：如果今晚十二点之前都没能和浅野翔联络上的话，她就必须坚决而彻底地放弃想再见到他的想法……毕竟，她也不能毫无原则地丢掉自己所有的理性。    
    　　她又拨了几次浅野翔的电话，不过，还是没有人接。她沉默了片刻，从包里取出了一本浅野翔的工作日志，那是傍晚那个时候，她在离开公寓前的那一刹那，突然决定带出来的……她翻开了那本工作日志，看着她所熟识的浅野翔的笔迹，不由想，她还能再见到这本工作日志的原主人吗？    
    　　-------------------------------------------    
    　　十一点的钟声终于敲响了。而千叶，也终于开始有些气馁了。她甚至于开始怀疑，浅野翔是不是已经把她忘了，或者说，他已经不想再见到她了……毕竟，她是他的什么人呢？而且，她这样千里迢迢地来见他，为的是什么？破坏他的美满家庭吗？    
    　　虽然说，她并不觉得自己有这样的力量，但其他的人却未必不会这样想……比如浅野千惠，她是如此美丽，如此温柔，如此善良，而且，死心塌地、不顾一切地爱着和她青梅竹马的丈夫……而她，同样身为女人的她，也曾经遭遇过自己喜欢的人被其他女人抢走的痛苦的她，为什么就不能设身处地为浅野千惠想一想呢？毕竟，己所不欲，勿施于人。她想到这里，缓缓地合上了电话，开始收拾桌上属于自己的东西，准备回家。    
    　　就在这时，她的电话突然响了。她犹豫了一下，想去接，不过，还是放弃了。然而，那个拨她的电话的人并没有打算放弃，于是，她的电话便一直响着。    
    　　千叶只得又坐了下来。她轻轻地呼了口气，拿出电话，按了接听键：“你好。――我是千叶树。”    
    　　“千叶，之前，是不是你……一直在打我的电话？”    
    　　虽然浅野翔的声音，听来温暖而熟悉，就像是没有隔着近一年的分离时光，不知怎么的，却犹如惊涛骇浪一般，一下子就冲垮了千叶心里刚刚筑起的钢铁防线。她微微闭了一下眼睛，好让自己能静下心来：“老师，晚上好。我听说你回到了东京，所以……我并没有别的意思，我就只是想……想向你问一声好……老师，你不会生气吧？”    
    　　听了她的话，浅野翔在电话里沉默了好久，久得令千叶都以为他已经挂断了电话。因为他一直都不说话，而且，又没办法看到他这一刻的表情，因此，她一时也无从判断他这时究竟是生气还是厌烦了……她咬了咬嘴唇：“我也知道不该再打电话给你了……我只是想……想知道老师现在好不好，这样就可以了……”    
    　　“千叶，你现在……在哪里？”浅野翔突然开口了。    
    　　“我……”刹那间，千叶突然失去了说实话的勇气，“当然是在……札幌。”    
    　　“我刚才之所以一直没有接你的电话……”浅野翔顿了一下，“是因为我在开会。――吉川教授也在的。”    
    　　“那你一定很累了……”千叶微微一笑，但与此同时，还有泪光在她的眼里安静地闪烁着，“老师，我不打扰你了……你好好休息吧。――晚安。”    
    　　“嗯。――晚安。”    
    　　千叶挂断了电话，拿起自己的旅行包，快步走到了快餐店外面。在远离了人群的那一刻，眼泪顿时如泉水一般涌了出来，不过，因为没有人看见，她也就任由它流得满脸……    
    　　她知道，那个即便在1999年12月分别那个时候也不曾真正舍弃的幻想，现在终于到了梦醒时分，不会再有后续了……    
    　　这样的领悟里，当然不可能会没有痛苦……可是，难道说，在决定回东京那个时候，她没有想过会是这样的结果吗？    
    　　不，她有想过的。甚至于，这还是她所能想到的最好的结局……    
    　　因此，虽然说，在浅野翔的声音里，她完全没有听到她所期望的特别的东西，但一听到他的声音的那一刻，她就明白了，对于这一趟孤单而无望的旅程，她绝对不会后悔……    
    　　毕竟，至少，浅野翔现在和她就又生活在同一座城市里了……哪怕两天之后，又是千里万里，永远，永远再无相见之日。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百四十九章

    第二百四十九章    
    　　(二百四十九)    
    　　千叶乘出租车回到了家。因为已经近十二点了，她不想吵到父亲和洋子，于是没有按门铃，自己开了门。不过，一走到玄关，她就看到了站在客厅中央的洋子：“阿姨。”    
    　　“果然是你。我就想，小修应该不至于会突然从伯明翰跑回来……”洋子诧异地看着她，“阿树，你怎么会回来得这么迟？还有，出发之前，为什么不先知会我们一声？”    
    　　“因为突然听说今晚有个高中时的同学聚会，所以，我就回来了……”千叶顿了一下，一脸愧意地继续说，“而且，我走得很匆忙，因此，也就没来得及通知你和爸爸了……阿姨，真是对不起，让你担心了。”    
    　　“你没事就好。”洋子微微一笑，“阿树，你饿不饿？要不要我煮点东西给你吃？”    
    　　“不用了……我之前在聚会上吃过了，现在并不饿。阿姨，已经很晚了，你去休息吧。”千叶忙说。其实，整个晚上，除了那杯热咖啡之外，她都没怎么进过食，不过，奇怪的是，好像也并没有太饿的感觉，她想，等一下到冰箱里找个面包填填肚子应该就可以了，“对了，爸爸呢？”    
    　　“他已经去睡了。――这段时间，他的工作比较忙。”    
    　　“是吗？”千叶笑了笑，“阿姨，别管我了，你也去睡吧。我洗一下脸，也会去休息的。”    
    　　“那好吧。”洋子迟疑了一下，“不过，阿树，因为之前你并没有说会回来，所以，你的房间我都没有打扫……”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“没关系的，也就只是一个月没有睡而已……阿姨，你去休息吧。”她突然想到了什么，“对了，修这段时间有没有打电话回来？”    
    　　“有啊……上周六晚上，他就曾打电话回来过。”洋子说。    
    　　“他现在好吗？”千叶问。她顿了一下，“修好像已经很久没有打电话给我了……阿姨，他现在是不是很忙？”    
    　　“好像是。不过，你放心吧……他说，他现在挺好的。”洋子笑看着她，“阿树，如果肚子饿的话，冰箱里还有一块蛋糕。”    
    　　“好的。――阿姨，谢谢你。”    
    　　------------------------------------------------    
    　　千叶背着旅行包上了楼。这个时候，她开始感觉到了疲倦，思维不再清晰，脚步也变得异常沉重起来。她沿着二楼的走道向自己的房间走去，这时，走道里的电话突然响了。静夜里，电话的铃声显得异常急促，也异常响亮。她想，这么晚了，会是谁打来的呢？难道是竹田修？她有些昏昏沉沉地拿起了话筒：“这里是千叶家。请问，你是哪一位？”    
    　　“你安全回到家，我就放心了。”    
    　　听了这句话，千叶先是怔了一下，随即眼泪又涌了出来。果然……她就想，以浅野翔的聪明，怎么会猜不到她这时已经回到了东京呢？虽然说，这根本就于事无补。    
    　　“老师，我……”    
    　　千叶想说点什么，但一时又不知自己还能说什么，因此，她在走道里靠着墙壁坐了下来，一只手拿着话筒，另一只手则徒劳地擦拭着不停地涌出眼眶的泪。    
    　　这一刻，她是特别地恨自己，恨自己为什么要对一个已经毅然决然地离开了自己生活的人这么的恋恋不舍；当然，也恨自己为什么总是前一秒钟才刚艰难地下定决心要忘掉他，后一秒钟，却又想彻底推翻先前的决定……难道说，事到如今，她还不明白，自己的人生，就只能靠自己吗？还是说，她真的没办法把浅野翔从她的生命里彻底抹去？但这样……又有何益？    
    　　“千叶，你……怎么了？”浅野翔问。    
    　　“我没事。”千叶忙回过神来。这时，她已经止住了眼泪，“我是因为……因为要参加一个高中时的同学聚会……才回东京来的。”    
    　　“千叶，你明天中午有空吗？明天，我只有中午才有空，我们一起吃午饭……好不好？”浅野翔顿了一下，“后天上午，我就要飞回纽约了。”    
    　　“好啊。”千叶不假思索地答道。她边说边站了起来。    
    　　“那你去休息吧。”浅野翔沉默了片刻，“我也很累了。”    
    　　“好的。”千叶忙说，“老师，晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　---------------------------------------------    
    　　浅野翔挂了电话，站在酒店的房间里，静静地望着窗外灯火阑珊的东京夜景。今天一整天，他不是在工作，就是在开会，直到十一点才从国立精神健康研究所里出来，然后乘出租车回到了自己下榻的酒店。    
    　　当他走出国立精神健康研究所的会议室，拿出电话，站在走廊里看着屏幕上滚动显示着的千叶的号码时，他觉得自己好像突然就要窒息了一样，不太能正常呼吸了。虽然说，一见到吉川千明的那个时候，对方就已经和他谈到了千叶，但他隐隐感觉到，关于他也回国参加这个研讨会的事，吉川千明并没有告诉千叶。或许，这也是吉川千明在知道了他心里的真实想法之后，尊重他的意愿的一种表现……然而，他不能欺骗自己说，从一踏上日本的土地的那一刻开始，他就没有在心里保持着一种若有所待的心情。    
    　　所以，当他挂通了千叶的电话，隔着近一年的分离时光，听到她温婉而熟悉的声音的那一刻，那些一直被他强制压抑着的、和千叶有关的记忆，便如潮水一般一浪又一浪地朝他涌了过来，势不可挡……    
    　　当他静静地听着她蹩脚而可笑地解释她为什么一直打电话给他时，心里却在想，这一刻，她脸上会有怎样百味杂陈的表情；当她的谎言被他无情拆穿，握着电话默不作声时，他知道，她这时必定是流泪了……    
    　　在千叶的字里行间，他不费吹灰之力就找到了他最想求证的那个问题的答案：她还一如既往地依恋着他，可是，他却高兴不起来。毕竟，他一直都知道，他只是她生命里的一个匆匆过客，因此，保持沉默，让她飞翔，那也许就是他这一生所能给她的全部的爱……    
    　　而她还依恋着他，至少说明了，直到今天，她也仍然没有找到可以任她自由翱翔的那一片天空……那么，多田俊呢？也不是吗？    
    　　他本以为，到了今天，她就快从他的生命里消失了……可是，他错了，或者说，她只是被他藏在心底深处更难触摸到的地方了，也正因为如此，披荆斩棘地找到的时候，也就有了更难缓解和医治的疼痛……    
    　　不能再这样下去了……真的不能了……    
    　　倘若他真的爱她的话，他也就只有希望她好的权利，而没有毁灭她的人生幸福的权利，因此，他不能再拖泥带水，给千叶，也给他自己继续留存哪怕是一丝一毫的幻想了……    
    　　明天，他就要她从他这里彻底毕业，不管之后，她将会奔赴什么地方……    
    　　他能为她做的，也就只有这些了……不是吗？    
    　　-----------------------------------------------    
    　　千叶进了自己的房间，开灯之后，她一眼就看到了墙上的那幅油画版的《家园》。她在床边坐了下来，望着那幅油画出神。她记得，有一次她曾和竹田修说过，她就是原野上的那两棵树中的一棵……那么，同她并肩而生的另一棵树，现实生活之中，是不是也会有呢？    
    　　当然，她也很清楚，那绝对不可能会是浅野翔，对于她来说，他就只是从她身边吹过的一阵山风……他是另一个女人生命中的一棵可以遮阳蔽雨的大树。    
    　　但不管怎么样，她还是想再见到他，哪怕就只是相对而坐片刻也好……至于明天之后，会不会再相隔天涯，那也已经是明天的事了……至少今晚，她就可以枕着一个美梦入眠。    
    　　--------------------------------------------    
    　　第二天早上，千叶起床下楼时，她的父亲千叶友寻已经坐在客厅里了。她走到近前，笑着叫了一声：“爸爸。”    
    　　千叶友寻注视着她：“我听洋子说，你是昨天深夜回来的，还说是为了回来参加什么同学聚会……阿树，虽然你从小就不是个令人操心的孩子，不过，人在年轻的时候，难保不会犯错误……所以，你最好别瞒着我们做什么可怕的事。你要知道，你走错一步，跌倒的话，会觉得痛的，可不会只有你一个人。”    
    　　“友寻!”从厨房里走出来的洋子忙说。    
    　　“爸爸，你想到哪里去了，我怎么可能会瞒着你们做什么可怕的事……昨天晚上，我就只是赶回来参加一个同学聚会而已。”千叶说。    
    　　不过，她还是会觉得有些心虚，毕竟，昨天晚上她匆匆从札幌赶回东京，就是为了回来见一个已经结了婚的男人，而且，还和他约好了今天中午一起吃饭……而这些，的确是无论如何也不能和自己的父亲说。不过，她转念一想，她就只是去见自己过去的一个老师，而且，根本就没有破坏别人家庭的野心，因此，就算是撒了点谎，应该也是可以原谅的吧。    
    　　“你最好别骗我……”千叶友寻有些担忧地看着她，“阿树，你要知道，人错得越多，就会越把自己今后的路往难走的方向上引，甚至于变成绝路……你要是真的聪明，最好就记住爸爸的这句话。”    
    　　“爸爸，你放心吧，我知道了。”千叶说。她想，过了今天，她大概就再也不会做会令他担心的事了。    
    　　吃早饭时，在饭桌上，洋子问：“阿树，你想吃点什么？我中午做给你吃。”    
    　　“阿姨，不用了……”千叶摇了摇头。她迟疑了一下，“中午，我已经和一位同学约好了一起吃饭。”    
    　　她这么说时，千叶友寻当即朝她看了一眼，不过，并没有开口说什么。    
    　　“不会是男同学吧？”洋子故作不经意地笑看着她，“阿树，如果是男朋友的话，不如就带回来给我们看看。”    
    　　千叶脸上一红：“阿姨，你想到哪里去了……我现在身在札幌，怎么可能会有在东京的男朋友？再说了，我现在就只想先把自己的工作和学业处理好，其他的事，还是等过两年再说吧。”她说到这里，看向父亲，“爸爸，上午，我想去舅舅家一趟。”    
    　　“嗯。――去吧。”千叶友寻说。    
    　　“阿树，晚上，你可一定回家里吃饭……知道吗？”洋子笑着说。    
    　　“好的。”    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十章

    第二百五十章    
    　　(二百五十)    
    　　上午九点多的时候，千叶来到了及川家。及川秀一早在三天之前就因为演出而去了大阪，因此，家里只有及川夫妇在。他们见千叶回到东京，当然都很高兴。    
    　　聊天时，千叶无意之中说到了清川梓：“我在札幌认识了一个人，是我妈大学时的学长……她现在是札幌医大的教授，而且，还是附属医院非常有名的脑外科医生。”    
    　　“是吗？在我们国家，这样的女能人可真是不多呢……”及川明美笑着说。她顿了一下，看向千叶，“不过，我想，阿树将来一定也可以成为一名非常棒的心理医生。”    
    　　“舅妈，谢谢你。”千叶微微一笑，“我会朝着这个目标继续努力的。”    
    　　“那个时候，姐姐要是没有和阿树的爸爸结婚的话……以她的能力，现在，或许也能成为一名商界的女强人呢。”及川胜也突然说。    
    　　及川明美有些不安地看了千叶一眼：“话是这么说，不过，姐姐她现在也没什么不好……”    
    　　及川胜也笑了笑：“我也只是随便说说……我想，事业成功的女人，十有八九肯定都不会幸福……”他看向千叶，“阿树，你刚才说到的那个女医生……不会是个孤家寡人吧？”    
    　　“才不是呢……”千叶笑着摇了摇头，“虽然清川先生的丈夫早在几年前就因为生病过世了，不过，她现在和自己的两个孩子生活在一起，也还是很幸福……而且，清川君和清川小姐也都是极为优秀的人。”    
    　　“自己是非常有名的医生……”及川明美轻轻地叹了口气，“结果，也还是救不了自己的丈夫吗？”    
    　　千叶怔了一下：“清川先生也只是脑外科方面的权威，并不是无所不能……”    
    　　及川胜也笑了笑：“世事又岂能都尽如人意……”    
    　　千叶见这时的气氛似乎有点不对，于是连忙转开了话题：“对了，秀一现在怎么样了？”    
    　　“还不是那样。反正，学业是被他彻底丢到一边了……”及川明美有些担忧地说，“如果能一直红下去也还好……就怕哪一天，学业已经荒废了，人又不红了，也不知道到时他自己能不能受得了。”    
    　　“不会的……”千叶忙说，“秀一曾和我说过，等到了明年他就会回学校继续完成学业。”    
    　　“已经荒废了的学业，重新再拾起来，有那么容易吗？”及川胜一脸怀疑地说，“阿树，你又不是不了解他，他和你不一样，他在学习上根本就没什么毅力……不过，也没办法了。他已经长大了，有自己的想法，我们也不能过分地干涉他。”    
    　　“你们放心吧……”千叶宽慰地笑了笑，“我相信秀一，我想，现在的他，应该是可以把学业和唱歌两件事都处理好的。”    
    　　“希望是这样了。”及川明美说。    
    　　近十一点时，千叶正要起身告辞，她的电话突然响了。她连忙站起身来：“对不起。”    
    　　她快步走到客厅外面的屋檐下，拿出了电话。并不是浅野翔打来的。虽然这早就在她的意料之中，不过，她还是会不可避免地觉得有点失望。她振作了一下，按了接听键：“小姨，是你吗？”    
    　　那个电话，是山田千代打来的：“是啊。阿树，我听你爸爸说，你昨晚回来了，现在在你舅舅家里……你赶紧过来一下吧。”    
    　　千叶不由一怔：“小姨，是不是出了什么事？”    
    　　“樱子现在在我这里……”山田千代顿了一下，“总之，你先过来一下吧。”    
    　　“好的。――我就过去。”千叶挂了电话，走回客厅里，对及川夫妇说，“舅舅，舅妈，小姨叫我过去一趟……好像是樱子出了什么事。”    
    　　“那好吧……我本来还想留你在这里吃午饭的。”及川明美笑着点了点头。她顿了一下，“也不知道樱子出了什么事。”    
    　　“她能有什么事？不过是小女生无病呻吟罢了。”及川胜也不以为然地说。    
    　　“真是的，你可是她的舅舅，不懂得关心她倒也罢了，居然还说这种风凉话……樱子她刚生了孩子，又这么年轻，肯定不习惯那种整天关在家里照顾小孩的生活……因此，心情当然不可能会有多好。”及川明美笑着看向千叶，“阿树，若有什么事，你稍后打个电话给我们吧。”    
    　　“好的。――舅舅，舅妈，那我先走了。”    
    　　-----------------------------------------------    
    　　千叶乘公车来到了山田家，来为她开门的是山田千代。她随山田千代走进客厅里时，看到她的姨夫山田正夫神色凝重地盘腿坐在一边；叶山樱子则低着头跪坐在他对面轻声哭泣着。    
    　　“姨夫。”千叶当即叫了一声。    
    　　“阿树，你来了。”山田正夫看到她，脸上勉强露出了点笑容。    
    　　千叶看向叶山樱子：“樱子，你……这是怎么了？”    
    　　“唉……”山田正夫看了女儿一眼，只是低声叹了口气，没有说话。    
    　　千叶走到叶山樱子身边跪坐了下来，侧头看着她：“到底是怎么一回事呢？樱子，你说话吧。”    
    　　“我……”叶山樱子突然就扑到了她的怀里，并且大声哭了起来。    
    　　千叶不由愣住了，随即有些手足无措地抱住了她。她知道叶山樱子一向争强好胜，今天居然会在人前如此示弱，显然是真的遇到麻烦了。    
    　　“姨夫，小姨，到底是怎么一回事？”千叶疑惑地问。    
    　　“我也不知道……”山田千代摇了摇头，“她之前一回来，就只是坐在这里哭。我也不知该怎么办才好，幸好你回来了……阿树，你好好劝劝她吧。”    
    　　“好的。”千叶突然想到了什么，“对了，孩子呢？”    
    　　“小佳刚才睡着了，我就把她抱进了睡房里。”山田千代说。    
    　　千叶当即松了口气，心想，看来，叶山樱子今天之所以会如此反常，和她的小孩是没什么关系了。    
    　　叶山樱子终于止住了泪：“我现在真是后悔，当初居然会决定嫁给叶山南。”    
    　　“南怎么了？”山田千代忙问。    
    　　叶山樱子咬了咬嘴唇：“才刚结婚一年多，孩子才一个多月，他居然就……”    
    　　“他对你不好吗？他是不是欺负你了？”千叶忙问。    
    　　“他每天都很晚才回家，而且，还喝得醉醺醺的……和结婚前，简直就是判若两人。每次责问他，他总说那是工作应酬，推不掉的，我看他乐在其中倒是真的……”叶山樱子越说越气愤，“我也知道，男人要支撑一个家庭，是很辛苦……可这样，就可以每天晚上喝酒喝到半夜，只把自己的家当成是睡上几个小时的客栈，对自己的妻子和孩子不闻不问吗？”    
    　　“真是太过分了……我本来还以为自己得了个好女婿，没想到才结婚一年多，就暴露出本性了……”山田千代生气地说，“如今的男人，怎么都这么差劲，居然没一个靠得住的。”    
    　　“孩子她妈，你也不要太早下结论了……”山田正夫这时开口了，“樱子，难道你就没有做错什么吗？比如，你会不会因为就只是记着照顾小佳，冷落南了？我总觉得，南应该不是那样的男人。”    
    　　“爸爸，你是相信我，还是相信外人？”叶山樱子不高兴地问。    
    　　“他并不是外人，他是你的丈夫……”山田正夫叹了口气，“日本的男人是这样的，已经快被社会和生活压得气都喘不过来了，哪还有时间和精力经营自己的家庭？樱子，我记得，你结婚那个时候，我就已经暗示过你了，最好别对婚姻抱太高的期望……想开点吧，只要他没有在外面包养其他的女人，你不妨就睁一只眼闭一只眼，退一步海阔天空。”    
    　　“是啊，为了社会，为了家庭，你们活得像狗一样……你是不是想这样说？是不是这样说了，你们男人就可以心安理得地在外面花天酒地、胡作非为了？”山田千代逼视着自己的丈夫，“还有，你们男人是不是以为，只要每个月按时把工资拿回家，就算是尽到家庭责任和义务了？你们把自己的妻子和孩子当成是什么了？某个客栈里的其他旅客吗？老实说，有时候，我真是不知道自己为什么要活着，更不知道自己为什么要嫁人！”    
    　　山田正夫尴尬地看了千叶一眼：“孩子她妈，我们现在是在说樱子的事……你干嘛突然数落起我来了？”    
    　　“哼！”山田千代狠狠地瞪了他一眼，目光严峻地看向女儿，“樱子，你到底想怎么样？想离婚吗？你可别忘了，你才刚刚结婚一年多……而且，就算南同意和你离婚，将来，你能不能找到比南更好的男人还真是很难说……”    
    　　“难道就由着他那样吗？”叶山樱子带着哭腔说。她伸手蒙住了自己的脸，“老天……我到底干嘛要结婚呢？”    
    　　“结婚不就是那么一回事吗？樱子，你还记不记得？在你头脑发热、就只是想着嫁人的时候，我曾经不止一次地和你说过，在你还没有学会自娱自乐之前，最好别太早结婚；结了婚之后，对于你那个和婚前像是判若两人的男人，最好就乖乖认命……我和你爸爸，不就是这样过来的？”说到这里，山田千代看了千叶一眼，“我警告你，最好不要随随便便就想要离婚。离婚是折腾，是玩命，不是人人都能承受得起……何况，你现在已经有孩子了，如果为了一点点小事就离婚，你就是个自私、冷血、残酷的母亲，在毫不犹豫地谋杀你的孩子将来的幸福。”    
    　　“樱子，叶山君是从什么时候开始变成那样的？”千叶突然问。    
    　　“在小佳出生之前就已经那样了……”叶山樱子咬了咬嘴唇，“起初，我以为他真的是因为一时工作很忙，所以，就默默忍着……没想到，他一直到现在还是那样，对我爱理不理的……我为什么要忍着呢？我和他结婚，又不是为了看他每天喝得醉醺醺的，而且，还给我脸色看！”    
    　　“那……你准备怎么办呢，樱子？”千叶问。    
    　　“我也不知道，昨天晚上……”叶山樱子似乎想说什么，一时却又没有说下去。    
    　　“昨天晚上怎么了？”山田千代问。    
    　　叶山樱子看了千叶一眼：“爸，妈，对不起，因为是和高中时有关的一件事……所以，我只想和树说。”    
    　　听了她的话，不知为什么，千叶总觉得应该和上原阳一有关……毕竟，在她们的高中时代，除了血缘之外，能够把她们表姐妹俩联系在一起的，好像也就只有上原阳一了。    
    　　----------------------------------------------    
    　　千叶和叶山樱子来到了庭院里，千叶问：“樱子，昨天晚上，到底发生了什么事？”    
    　　“昨天晚上，他回到家时，又是一身的酒气，我当时再也忍不住了，就拦住了他，问他为什么老是喝那么多的酒……”叶山樱子顿了一下，“他先是不理会我，后来被我逼得急了，就冷笑了一声，然后说，我最好别以为他不知道我高中时的那些事……我当然立刻就问他是什么事，他说，在结婚之前，我曾经交过几个男朋友这种事他不在乎，不过，他最讨厌别人骗他了，尤其是拿他和别人作比较……”    
    　　千叶沉默了片刻：“叶山君……是不是已经知道上原的事了？”    
    　　“知道了又怎样？”叶山樱子不以为然地说，“我喜欢上原这件事，根本就发生在和他结婚之前……再说了，在遇到我之前，还不知道他有过多少任女朋友呢。”    
    　　“但叶山君和上原长得有点像也的确是事实……”千叶犹豫了一下，“我想，无论是谁，知道了之后，肯定都会不高兴……但只要是真心喜欢对方的话，这样的过去，应该也是可以克服的吧？”    
    　　“所以，树，你帮我去和南沟通一下吧。”叶山樱子恳求似地看着她，“你也不想我真的和南离婚的……对不对？”    
    　　“这……”千叶不由低头看了看表，这时已经是十一点过半了。此刻，她心里最在意的，当然就是她和浅野翔的那个定在十二点半的午餐约会。她不由很是为难地踌躇着，“但樱子，我能和叶山君说什么呢？”    
    　　“你这么聪明，会想得到的。”叶山樱子说着上前抱了她一下，“他今天在加班，只有中午有空，我把他的移动电话的号码给你……我想，他会愿意见你的。――树，你就帮帮我吧，我会一辈子记得你对我的好的。”    
    　　“好吧，我试试……”千叶有些无可奈何地点了点头，“不过，樱子，如果叶山君不愿意见我……你可别觉得是我不愿意帮你。”    
    　　“我说过了，他会愿意见你的。”叶山樱子颇为肯定地说。    
    　　“那我就试试。”千叶转身快步朝屋里走，准备去拿自己的背包，“樱子，等有消息了，我再联络你。”    
    　　“好的。”叶山樱子笑看着她，“树，谢谢你。――你对我最好了。”    
    　　听了她的话，千叶先是怔了一下，随即笑着走开了。    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十一章

    第二百五十一章    
    　　（二百五十一）    
    　　千叶离开山田家，来到了街上。她先挂了浅野翔的电话，但浅野翔这时可能仍在工作中，因此，并没有接。她于是拨了叶山南的号码：“叶山君，你好。――我是樱子的表姐千叶树。”    
    　　“哦，是千叶小姐。――你好。”叶山南在电话里沉吟了一会儿，“你这个电话……是从札幌打来的吗？”    
    　　“不是。我昨天晚上因为有点事，回到了东京……”千叶顿了一下，“叶山君，你现在有空吗？我想和你说点事。”    
    　　“是樱子叫你来找我的？”叶山南问。    
    　　“我想，你们之间可能有点误会……”千叶沉默了片刻，“叶山君，我们可以谈谈吗？”    
    　　叶山南一直没有说话。因为他沉默了太久，千叶自然以为他这是在表示拒绝的意思，正要开口，突然听到他说：“当然可以。千叶小姐，二十分钟之后，我们在新宿的花田餐馆里见面……怎么样？”    
    　　千叶听了，不由有些踌躇。因为这样，她势必就会离她和浅野翔相约见面的地方更远了，到时，要想及时赶过去恐怕会有点难度……不过，既已受了叶山樱子之托，而且，又事关对方的幸福，她当然也没可能可以拒绝：“那好吧。――叶山君，稍后见。”    
    　　“稍后见。”    
    　　在去花田餐馆的路上，千叶又挂了几次电话给浅野翔，不过，始终还是没有人接。    
    　　到了花田餐馆，千叶一走进大门，便看到叶山南这时正站在一张桌边，微笑着朝她挥手。千叶当即走了过去。老实说，他的确有点像上原阳一，但这似乎又和清川澈有点像上原阳一不太一样，或者说，他和上原阳一的相像是形似，因此，倘若他真和上原阳一站在一起的话，就必然会被上原阳一的风采所掩盖，而清川澈却没有这样的危险。    
    　　“千叶小姐，你想吃点什么？”坐定后，叶山南问。    
    　　“不用了，我并不饿……只要一杯果汁就行了。”千叶忙说。    
    　　“还是也来一个套餐吧……”叶山南微微一笑，“我们是亲戚，可我却一直都没有机会请你吃饭……千叶小姐，我希望对于我，你最好是别太见外。”    
    　　“那好吧。”千叶只好说。    
    　　等上套餐的时候，叶山南突然问：“千叶小姐，樱子都和你说什么了？”    
    　　“也没说什么……”千叶轻轻地摇了摇头，看着他，“我也不知道叶山君是不是听别人说了什么……虽然说，樱子自己也觉得她有对不起叶山君的地方……不过，我倒觉得，那其实也算不上是什么大不了的事，或者说，既然已经过去了，应该就不会影响到你们的现在和将来了。”    
    　　“三四个月之前，有一天晚上，在应酬某个有业务往来的会社的职员时，无意中认识了樱子高中时的一个同学。他喝醉了之后，突然对我说，我很像樱子那时非常迷恋的一个男生……那个男生叫上原阳一。”叶山南沉默了片刻，“后来，很偶然的，在一本高中毕业纪念册里，我看到了上原阳一的照片。那一刻，我终于明白了，刚认识的那个时候，为什么樱子一见到我突然就呆住了，而且，还非常主动地表示了想和我交往的意愿……我想，一个男人是可以不在意自己的妻子曾经爱过别人，但却真的没法不在意，自己只是另一个人的影子。”    
    　　“一开始或许有这样的可能……叶山君，我不想骗你，在你们结婚的那个时候，樱子的确曾对我说过，起初，她是因为你有点像上原而对你产生了好感……不过，到了后来，她是真的喜欢上了你，想和你有一生一世，所以，才决定和你结婚。现在，她当然就更加在乎你了……”千叶顿了一下，“叶山君，我不知道你能不能理解，女人的初恋对象，总是会对她的一生都有一定的影响……但这也不是我们愿意的。何况，你们现在已经有了小佳，难道说，这样的过去，对于你来说，真的是不能原谅？我可以作证，不管是在那个时候，还是现在，樱子和上原之间，都并没有什么。”    
    　　“这我知道……”叶山南笑了笑，看着她，“我听说了，那个时候，上原阳一喜欢的女生，是樱子的表姐，也就是千叶小姐你……这也就很容易解释，为什么当初你一见到我的时候，会有那么奇怪的眼神了。”    
    　　“那也就只是高中时的事，早就成为过去了……”千叶这么说时，不由暗暗地呼了口气，“叶山君，我不知道你是怎么想的……我只知道，樱子很在意你，也很在意小佳。而且，我始终觉得，所有的幸福都得来不易，因此，我很希望你能忘掉那些不愉快的过去，珍惜你们的现在和将来……”    
    　　她沉默了片刻，“当然，我也知道，我是个还没结婚的人，因此，根本就没有资格对你说这种话……不过，因为在我十九岁的那一年，我的父母离了婚，所以，我的确明白，婚姻破裂对于当事人来说，会是怎样的一种痛苦。不过，我想，你和樱子是绝对不至于会走到那个地步的……对不对？”    
    　　老实说，如果不是迫不得已，她绝不会逼自己倒回去想自己的十九岁……    
    　　毕竟，在那一年里，各种打击可以说是接踵而至，令她有些目不暇接：她先是遭遇了父母的离婚，接着，是他们各自的再婚；当然，也还有和上原阳一的分手……    
    　　虽然说，如果不是因为父亲的再婚，她也不会有机会和竹田修成为姐弟……    
    　　不管怎么说，十九岁，于她而言，都像是个至今还会滴血的伤口，因此，她总是能忘则忘；不能忘，就干脆打包藏起来。    
    　　叶山南笑了笑：“千叶小姐，真是不好意思，让你费心了……”他顿了一下，“虽然我知道自己比不上上原阳一，不过，却也还不至于会毫无头脑。你放心吧，我也只是想气气樱子，并没有真要和她分道扬镳的意思……”    
    　　“叶山君，我并没那个意思……”千叶忙说，“我就只是希望你和樱子能幸福。”    
    　　“总之……”叶山南看着她，微微一笑，“谢谢你。”    
    　　---------------------------------------------    
    　　之后，千叶和叶山南在花田餐馆大门外分了手。千叶转身走开时，忙低头看了看表，不由当即倒吸了一口冷气：这时已经是十二点四十五分了。也即是说，就算她再快，也要等到下午一点左右才能赶到她和浅野翔约定见面的地方……她于是连忙拿出了电话打给浅野翔，这一次，倒是很快就打通了。    
    　　“老师，对不起……因为我表妹和我表妹夫闹了点矛盾，所以……我现在就赶过去！”千叶急急地说。    
    　　“千叶，你不用过来了……”浅野翔顿了一下，“我现在该走了……我下午还有工作。”    
    　　听了他的话，千叶当即觉得一颗心缩成了一团，一时疼痛难忍。她有些绝望地闭了一下眼睛，不过，还是有些不死心地说：“老师，你能再等我一下吗？就只是二十分钟而已……我真的不是故意要迟到的，是因为……因为我表妹……”    
    　　“千叶！你……”浅野翔沉默了片刻，“你这么聪明，该知道自己能做什么，不能做什么……现在，我只想再问你一件事，你和多田俊……”    
    　　“……”    
    　　“我明白了。千叶，你还记得去年临别那时，我对你说过的那句话吗？将来，如果你对自己的感情也有和对自己的学业一样的热情，就好了……现在，我再次把这句话送给你。还有，把过去忘掉吧，就只是看着现在和将来……”浅野翔顿了一下，“至于我和你……最好就到这。”    
    　　“老师！别……别挂了，好吗？” 千叶有些恐惧地说。    
    　　听了她的话，浅野翔握着电话的手不由微微一抖。他闭了一下眼睛，有些艰难地说：“千叶，你以后要努力。”    
    　　“老师……”    
    　　浅野翔挂断了电话。他知道千叶舍不得他，就如同他也舍不得她一样……    
    　　其实，他也不是真的连再等她二十分钟的时间都没有了，只是，再见上一面之后，他们又能怎样呢？还不是一样要转身离开对方，各自投入茫茫人海……    
    　　他想，倘若他一时的决绝，能令千叶有机会拥有新的人生，那么，这种因违心而催生的痛也就不会毫无价值了……只是，在此之后，他自己该怎么办呢？他难道真的不想再见到她吗？他这样做，究竟是对千叶狠心，还是对他自己狠心？    
    　　当然，倘若等着他们的，就只有分离这个结果的话，那么，对千叶狠心也好，对他自己狠心也罢，其实……都没什么分别。    
    　　--------------------------------------------    
    　　千叶握着已经被浅野翔强行挂断了的电话，呆立了好一会儿，终于也合上了电话。她在离她最近的一张长椅上坐了下来，因为，她已经实在是没有力气再继续往前走了……    
    　　是真的结束了？不……应该说，其实，从相识那一刻起，她和浅野翔就不曾有机会开始过。只是，现在，连最后的一点幻想也没有了。    
    　　怎么会这样呢？她从来不曾像喜欢浅野翔一样喜欢过另一个人，哪怕是这么无望，这么渺茫，却也仍然还想抓住对方不放，可是，即便如此，上天好像也没想过要眷顾她……    
    　　因此，当浅野翔狠心地挂断了电话的时候，她觉得自己的心就像是被什么东西重重一击，敲成了无数的碎片……    
    　　至于我和你，最好就到这……    
    　　她想，难道说，她和浅野翔这一生……真的就只能这样了？真的吗？    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十二章

    第二百五十二章    
    　　（二百五十二）    
    　　那天晚上，吃过饭后，一家人坐在客厅里聊天时，电话突然响了，坐得最靠近话机的洋子拿起了话筒：“你好，这里是千叶家。”    
    　　“妈，是我。”这个电话，是竹田修从伯明翰打回来的。    
    　　“是小修啊……”洋子当即高兴地问，“这个星期以来，一切都还好吧？”    
    　　“挺好的，就是有点忙。――妈，家里也还好吧？”竹田修问。自从竹田森出生之后，他因为要忙着功课和毕业的事情，又要照料妻儿，简直可以说是焦头烂额、心力交瘁……不过，这既是他自己选择的人生路，自然也就没什么好抱怨的。    
    　　“很好啊。”洋子笑着说。她侧头看了千叶一眼，“对了，这个周末，阿树刚好回来了……你要不要和她通电话？”    
    　　“是吗？”竹田修怔了一下，随即点了点头，“好啊。”    
    　　“修，你现在好吗？”千叶走到洋子身边，从她手中接过了话筒，笑着问。    
    　　“很好。你呢？树，你在札幌生活得还习惯吗？”竹田修微笑着问。    
    　　听着千叶熟悉而轻快的声音，不知怎么的，他突然有了一种恍如隔世之感。    
    　　之所以会有这种感觉，不仅因为如今的他已经做了父亲，或许还因为，千叶已经参加工作了，而且，现在还生活在另一座城市里……    
    　　今时今日，他甚至都不知道她现在住的是怎样的地方，在怎样的环境里工作，平常都和怎样的人来往，每天过着的是怎样的生活……    
    　　或者说，现在，他们之间的心理距离，已经和现实中他们之间的地理距离很近似了：关山遥迢，远不可及……    
    　　他不由想，怎么会这样呢？记忆中，那个一起到寺院里守岁、满怀期许的除夕之夜，仿佛就在昨天……当然，距那个时候，白天时，他们一起去上学一起吃中饭一起回家；晚上，他只要虚掩着门，就可以弹奏动听的曲子给她听的日子，的确是很久远了……    
    　　短短两年的时光里，已经物是人非，沧海桑田……因此，会觉得有些恍惚，也是很自然的吧？    
    　　“还好。我挺喜欢札幌的，那里的空气也比东京的更好……”千叶笑着说。她沉默了片刻，“修，你现在是不是很忙？你好像已经很久没有打电话给我了。”    
    　　“是啊。是很忙。”竹田修有些机械地说。现在的他，甚至连借口和道歉的话都懒得说了……他想，为什么要说呢？说了，也只是在伤害自己。除此之外，毫无意义。    
    　　“那……你什么时候回来呢？”千叶问。    
    　　“当年是新年期间。”    
    　　“也就是说，还要再过两个月……”千叶不由有些神往地说，“修，我想，那个时候，我应该可以比你更早回东京，到时，我和阿姨一起去机场接你……好不好？”    
    　　“好啊。”竹田修说。他想，那个时候，他最亲的这些人，应该就可以看到他的生活里发生的那些翻天覆地的大变化了……只是，他们是不是也能和他一样平静无波地接受下来呢？    
    　　谁知道呢……他微微闭了一下眼睛，心想，到时再说吧。    
    　　“修，等明年你毕了业，就能回国了……”千叶微微一笑，“一想到这个，我和阿姨都很高兴。”    
    　　“是吗？其实，我也很想早点回国……”竹田修顿了一下，“对了，树，你这次为什么突然回东京？”    
    　　“我吗？”千叶嗫嚅了一下，“是为了回来参加一个高中时的同学聚会。”    
    　　“这样啊……”竹田修沉默了片刻，“好了，我也该挂了。――保重。”    
    　　“你也保重。”    
    　　-------------------------------------------    
    　　那一晚，千叶又是辗转反侧，彻夜难眠。虽然白天时，浅野翔决绝地挂断了电话，但她还是忍不住会想，明天上午，当他离开东京时，会不会也有一点不舍呢？    
    　　但她也知道，就算直接从他那时验证了，他其实也是喜欢她的……对于他们的将来，显然也不可能会有任何的益处……这才是她必须谨记于心的真实。    
    　　然而，当夜渐渐深了的时候，后悔还是会更加不依不饶地吞噬她的心……    
    　　她是多么希望，白天那个时候，她曾不顾一切地去见过浅野翔，那样，或许，她就可以当着他的面，对他说，她爱他……    
    　　她想让他知道，她有多希望自己能在他的人生没有决定之前就遇到他；她有多希望自己能参与他之前艰难困苦的人生；她有多希望时光能够倒流，这样，她就可以和他一起回到很多年前那个令他绝望的寒冷冬夜，可以陪着他一起奔跑在纽约的大街小巷里找寻他喝醉了的父亲……总之，她想让他知道，她有多希望自己能回到过去，能找到那个可以令他们有共同将来的时间点，然后从那一刻开始，着手改变他们的人生……    
    　　她必须承认，她未必会比浅野千惠更懂得爱他，但她至少会尽她的所能－如果浅野翔的确需要、也的确想得到她的爱的话……    
    　　当然，事到如今，所有这一切，也只能是想想而已了……毕竟，他们就只是他们各自人生中的一个匆匆过客，或者说，他们都不是彼此的现在和将来。    
    　　是该醒了……    
    　　然而，一年前那个浅野翔生病住院的夜晚，那个和他共处一室、在黑暗里安宁喜悦地感受他清朗的呼吸和心跳声，从而得以发现自己内心真实的夜晚，却还依然无比清晰地留存在她的记忆里……她不由想，这样的记忆，如果真要彻底抹掉的话，会需要多少的时间呢？    
    　　----------------------------------------------    
    　　第二天上午，坐在列车上时，千叶一直都侧头静静地看着窗外一闪而过的风景。下午，当快到札幌的时候，她轻轻地呼了口气，从包里拿出了电话，翻开地址簿，找到了浅野翔的号码。看着这个熟悉的号码，她几次都想伸手把它删掉，可好像总也狠不下心来……最后，她终于还是咬了咬牙，眼睛一闭，按了删除键。当眼睛睁开时，那个维系着她和浅野翔的号码已经消失了，与此同时，有两滴清泪，落在了电话的屏幕上，于是，一切都变得模糊了。    
    　　离开新干线的车站之后，千叶乘公车回到了公寓。在楼梯上，她又遇到了酒井太太。这样的巧合，令她一时不由有些恍惚，总觉得自己这两天的经历就只是南柯一梦……而现实中，或许根本就不曾发生过。    
    　　“酒井太太，下午好。”千叶微笑着说。    
    　　酒井太太笑看着她：“千叶，你回来了。――家里都还好吧？”    
    　　“很好。――谢谢您。”    
    　　酒井太太突然想到了什么：“哦，对了，千叶，今天上午，有个男生曾来找过你。”    
    　　千叶正往楼上走，听了她的话，当即停了下来，回过身去，一脸疑惑地望着她：“是吗？”    
    　　“他留下了一样东西，要我转交给你。――千叶，你等一下。”酒井太太说着回到了自己的房间，很快便拿着一个长方形的包装盒回来，笑着递给了她，“就是这个。”    
    　　“谢谢您。”千叶顿了一下，“酒井太太，那么……他有没有提到自己是谁？”    
    　　“没有。”酒井太太肯定地摇了摇头，“不过，他说，你看了里面的东西，就会知道了。”    
    　　千叶朝她微微鞠了个躬：“非常感谢。”    
    　　“别客气……就只是举手之劳而已。”酒井太太笑着说。    
    　　-----------------------------------------------    
    　　千叶进了自己的房间，把东西放下后，当即撕开了那件礼物的包装纸，里面是一个镜框，镜框里则是一幅开着红色的花的纺锤树的照片。她当然立刻就知道是谁送的了……是清川澈。    
    　　她在地板上坐了下来，看着那个镜框发呆，心中一时不由百思不得其解：清川澈明明知道她这个周末回东京了，为什么还选在今天上午来找她呢？    
    　　她回过神来，拿出了电话，拨了清川澈的号码，但他并没有开机。刹那间，千叶突然有些明白了。她沉吟了片刻之后，挂了中野雪的电话：“中野，是我，千叶。”    
    　　“千叶，你回来了？！”中野雪高兴地问。    
    　　“是啊，刚到。”千叶笑着说。她顿了一下，“中野，这两天，你和长谷川有没有安排什么节目？”    
    　　“有啊……昨天，我们去北见参加那里的菊花祭了。”中野雪有些惋惜地说，“人是很多，不过，那里的菊花真的很漂亮……我想，你要是一起去的话，一定也会喜欢的。”    
    　　“是吗？真好。我最喜欢菊花了。”千叶颇为羡慕地说。    
    　　当然，她也的确不后悔自己的这趟东京之行……虽然说，现在想来，在这两天里，她所感受到的痛苦的确远远多于欢乐。但因此而获得的种种期待、想念和欢欣，又岂是痛苦可以一笔抹杀的。    
    　　“对了，昨天晚上，我们还和清川君、山下君、宁子小姐以及村上小姐一起聚餐过呢。”中野雪笑着说。    
    　　终于听到和清川澈有关的消息了……千叶定了定心神，微笑着问：“是吗？这么多人一起吃饭的话，一定很热闹吧？”    
    　　“是啊，是很热闹。这次聚餐是由山下君发起的，说是为了替清川君饯行……”中野雪顿了一下，笑着继续说，“清川君今天又出国了。”    
    　　听了她的话，千叶心中不由咯噔一下。果然……让她猜对了，清川澈又外出了。这也就不难解释，周五那天傍晚，当她在列车上打电话给清川澈，说她第二天不能请他吃晚饭时，他为什么会在电话里沉默了那么久……    
    　　还有，他为什么会在今天上午赶着把这幅开花的纺锤树的照片送给她，或许，他会以为，等他再次回到札幌时，她可能已经把曾在他面前提到过想看看开花的纺锤树是怎样的这回事抛到九霄云外了……虽然说，她自己很清楚，她其实根本就没有忘掉。    
    　　那么，这一次，他会去哪里呢？还有，会离开多久？    
    　　“是吗？那么，清川君这次是去哪里？会去多久呢？”千叶问。    
    　　“说是去北非和中东那一带，大概要一个月左右才会回来……”中野雪笑了笑，“他对我说，十一月底，也就是在我和长谷川的实习生涯快结束的时候，他一定会赶回来帮我们庆祝……毕竟，到了那时，我们也终于有望逃脱他妈妈的法西斯式独裁统治了。”    
    　　“这样啊……”千叶笑着说。她想，到了那个时候，她是无论如何也不能再失约了。    
    　　“千叶，你知道吗？”中野雪突然压低了声音，颇有些神秘地说，“看到清川君和村上小姐站在一起时，我突然产生了一种很奇怪的感觉。”    
    　　千叶不由一怔：“什么感觉？”    
    　　“不好说，总之，就是没来由地想到了多田和樱井……莫非，所谓的青梅竹马，就都是那个样子的？”中野雪顿了一下，“啊，不说了……千叶，你刚回来，一定很累了，去休息一下吧。――我们以后再联络。”    
    　　“好的。――再见。”    
    　　-----------------------------------------------    
    　　挂了电话之后，千叶站起身来，把那个镜框搁在了书桌上。她想，所谓的青梅竹马，如果从多田信和樱井晴子，以及浅野翔和浅野千惠他们身上看的话，大概就是某种无法形容的带着亲密感的默契：因为有着漫长而密切的生活交集，清楚对方的过去，也明白对方想要什么，因此，根本就无需费劲地猜测对方每个动作或每句话后面，究竟蕴藏着怎样的个人主张；而外人看着他们时，通常就都会不由自主地产生一种带着羡慕的无力感……她相信中野雪刚才想说的，应该就是这个。    
    　　为什么，她总是会认识有自己的青梅竹马的男人呢？不过，就算没有，也不等于就不会伤人了，比如上原阳一和多田俊……    
    　　当然，事到如今，她也知道，与其说她是被别人所伤，倒不如说，她是被自己的期望所伤……    
    　　因此，她不由有些释然地想，或许，把自己对未来的期望值降低一些，再降低一些，反而还会有更为丰盈的收获……毕竟，我们也必须承认，其实，有时候，残酷地毁灭了我们的生活的，并非是变幻莫测的命运本身，而是我们所抱有的那些……不切实际的期望。    
    　　-------------------------------------------    
    　　第二天早上，千叶醒来时，走到窗前，习惯性地拉开了窗帘的一角，于是，她当即就怔住了：一夜过后，天地之间，居然变成了白茫茫的一片……    
    　　望着这座突然就换上了雪白新装的紫丁香之城，千叶不由心想，北海道的冬天终于来了。    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十三章

    第二百五十三章    
    　　（二百五十三）    
    　　周二下午，上完课，回办公室时，千叶在走廊里遇到了吉川千明。一看到他远远迎面走过来的那一刻，她不可避免地当即就想到了上周末那时在东京只闻其声不见其人的浅野翔，因此，她不由有些心神恍惚地停在了当地。    
    　　不过，出于一种自我保护的本能，她还是很快就清醒了过来，于是连忙定了定心神，微笑着走到吉川千明面前，微微欠了欠身：“吉川教授，您回来了。”    
    　　“是啊，上午回来的……”吉川千明微笑着看她，“千叶，那份研究报告进行得还顺利吗？”    
    　　“还行。”千叶笑着答道。虽然已经决定彻底死心，甚至连浅野翔的电话号码都删掉了，不过，只要一想到对方极有可能已经知道她在喜欢自己已婚了的老师这件事，她还是会觉得有些不安，因此，也就显得格外地小心……她不想自己在别人眼里，是个有着破坏别人幸福婚姻的不良企图的人，毕竟，她已经在自己父母以分手告终的婚姻里尝够了苦头。    
    　　“其实，这次的研讨会……你以前的老师浅野也有回来参加。”吉川千明突然说。    
    　　“我已经知道了……之前，若松前辈曾和我说起过。”千叶微笑着说。    
    　　她一如往常的、温婉平静的模样，令吉川千明当即一怔。他本以为，一听到浅野翔这个名字，千叶必然会在他面前流露出异样的表情……他不由想，是这个女生太会掩饰了，还是说，她真的已经淡忘了和浅野翔有关的没有可能的过去，准备开始面对和清川澈有关的极有可能的将来了？    
    　　如果真是这样的话，对于她来说，当然也绝不会是什么坏事，因此，他也很会为她感到高兴……毕竟，现在的千叶，也已经是他真心关切的一个得意弟子了。    
    　　然而，他不知道，上个周末，为了浅野翔，千叶一直都奔波在札幌和东京的路上；他也不知道，之前，在东京，千叶曾和浅野翔联络过，甚至于差一点都见上面了……    
    　　在千叶看来，最终阴差阳错的功亏一篑，仿佛是上天给她的一个启示：虽然痛苦，但她的确是到了从徒劳无功的努力之中清醒过来的时候了……    
    　　“浅野老师他……还好吗？”千叶问。不过，她还是会不甘心，还是会不可抑制地想知道他现在怎么样了。    
    　　“很好啊……他有什么不好的，少年成名，年轻有为，又那么英俊帅气，恐怕连上帝都会觉得自己有些过于眷顾他了……”吉川千明笑着说。他顿了一下，“而且，三十岁，正是一个男人最意气风发的年龄。”    
    　　浅野翔已经三十岁了……    
    　　千叶记得，第一次见到他时，他还只有二十七岁，但在她眼里，也就是个二十出头的高年级男大学生的清爽模样……可如今的、已经三十岁了的他呢？是否仍然容颜依旧？    
    　　她不由想，就算将来他们还会有机会在什么地方相遇的话，他们是否还能一眼就认出对方？当然，或许迎面不识，就此擦身而过，正是浅野翔所期望的……毕竟，他甚至连“至于我和你，最好就到这”这么残忍、这么伤人的话都已经说出口了……    
    　　“浅野向我问起了你……”吉川千明笑了笑，“我说你现在一切都很好，工作和学习中的表现也不坏……他似乎很高兴，毕竟，你曾经是他的得意门生。”    
    　　千叶定了定心神，微笑着说：“吉川教授，下次您再和浅野老师联络的时候，能代我谢谢他吗？――谢谢他的关心，也谢谢他到现在还记得我。”    
    　　“当然可以。”    
    　　千叶又欠了欠身：“吉川教授，那我先去工作了。”    
    　　“好的。――千叶，你去吧。”吉川千明点了点头。    
    　　走开时，千叶心中不由想，倘若吉川千明真的替她把那句话捎给浅野翔的话，那就是她对他的残忍的最后反击了……    
    　　倘若，分别之后，他们从此再次成为陌生人，永远不再相见，的确是他所期望的，那么，从今而后，她是真的再也不会去骚扰他了……    
    　　不过，她还是忍不住会想，在他看来，拒绝和她再见一面，真的对她来说是最好的？那个时候，她没能及时赴约，固然是犯了一个致命的错误，但她想，他也绝不至于会连再等她二十分钟的时间都没有了……说穿了，他不过是在顺水推舟，还美其名曰是为了她好。    
    　　然而，正如弗雷姆所说，“为了你好”这句带着说服性的辩语，其终极作用就是令听者同意毁灭自己……何况，他这样做，真的就可以令她从此放下他，轻装上阵地去奔赴不可知的未来？如果他真心喜欢她，也真的了解她的话，又怎么可以这样想？    
    　　难道说，他真的不知道，对于她来说，下定决心去见他，需要付出多大的勇气？他是真的不知道，还是假装不知道呢？    
    　　当然，事到如今，他知不知道……其实也已经没有多大分别了。    
    　　--------------------------------------------    
    　　十一月上旬的一天午间，吃过便当，坐在草地上边看书边晒太阳时，千叶突然接到了清川梓打来的电话：“千叶，你好。――我是清川梓。”    
    　　千叶先是怔了一下，随即笑着说：“清川先生，您好。”    
    　　“千叶，你晚上有空吗？”清川梓问。她顿了一下，“我想请你吃饭。”    
    　　“有空是有空……”千叶有些迟疑地继续说，“不过，让您请吃饭这种事，怎么好意思呢？”    
    　　“是我有事想和你说……千叶，可以吗？”清川梓问。    
    　　“那好吧。”千叶只好说。    
    　　听到她应允了，清川梓似乎松了口气，微笑着说：“那就这样说定了……千叶，到了下班时间，我会开车到你们心理研究所接你。”    
    　　“好的。――那就麻烦您了。”    
    　　那天下午，千叶一直都有些心神不定。她不由想，晚上，清川梓要和她说的，莫非是和清川澈有关的事？对于那时她对清川澈爽约这件事，她一直都很内疚，也很不安，不过，她总觉得，以清川澈的性格，应该不至于会无聊到把这种事都告诉自己的母亲……那么，清川梓究竟要和她说些什么呢？    
    　　下班之后，千叶背着包离开了办公室。她一走出心理研究所的大门，便看到清川梓的车已经停在了附近。    
    　　千叶笑着快步走到了她面前：“清川先生。”    
    　　“千叶，上车吧。”清川梓边说边推开了车门。    
    　　在副驾驶位上坐定后，千叶不由一脸歉然地说：“清川先生，真是太麻烦您了。”    
    　　清川梓侧头看了她一眼，微微一笑：“哪的话……你是我的晚辈，又一个人在札幌，老实说，我对你的关心实在是太少了。”她顿了一下，“对了，千叶，你妈妈究竟要什么时候来札幌呢？”    
    　　千叶没想到她会一直记着这件事，不由怔了一下：“她说，因为最近走不开，所以，可能要等到这个月下旬或者十二月初才能回来。”    
    　　“是吗？太好了。我真的很想再见到她……”清川梓微笑着说。她顿了一下，“这样，或许我就不会觉得，自己已经把过去全都丢掉了。”    
    　　千叶望着她的侧脸。这时，清川梓仍然优美的侧面轮廓似乎笼罩着一种掺杂了伤感和缅怀的复杂情绪。不知怎么的，这令千叶突然想到了那时她的母亲夏树曾说到的那个当年去京都大学看她的男生……那个时候，她曾以为，那个男生，应该就是中野雪的父亲，不过，此时此刻，她却觉得，那或许会是另外一个人－一个对于清川梓来说，较中野雪的父亲更有影响力的男人：比如，她过世了的丈夫，也就是清川澈的父亲。    
    　　“清川先生，您的意思是不是说，来到札幌之后，您以前在东京认识的人，除了中野的父亲之外，就都没有再来往了？”千叶忍不住问。    
    　　“是啊……”清川梓点了点头，“我是在二十七岁那一年的冬天来北海道的……从此，我就把自己之前在东京认识的人都抛弃了。”    
    　　听了她的话，千叶不由很是疑惑，也很是不解，心想，她为什么要这样决绝地丢掉过去呢？难道说，真如长谷川所言，她看到的只是表象，其实，清川梓并没有她想像得那么美丽、成功和幸福？她沉默了片刻：“那您的丈夫……”    
    　　“他是我到了札幌之后才认识的。”清川梓说。    
    　　千叶心想，看来，那个人，也不太可能会是她过世了的丈夫……那么，会是谁呢？还有，他会是令清川梓毅然决定到这远离东京的札幌安家落户的理由吗？这个时候，她觉得，坐在她身畔的这个优雅沉静的女人，简直就像是希区柯克的经典悬念电影里的女主人公：神秘、美丽，而且……就像个谜。    
    　　“对了，清川先生，我的导师吉川教授好像也非常佩服您……”千叶笑看着她，“他说，他和您早在三年前就认识了……是吗？”    
    　　“是啊，我们是在三年前医大的校庆上认识的。在我看来，吉川君似乎是个非常活跃的人……”清川梓笑着说。她顿了一下，“至于佩服我什么的，似乎言重了。老实说，我也就只是因为一项工作反复做了几十年，因此熟能生巧了而已。”    
    　　千叶笑着摇了摇头：“您太谦虚了。”    
    　　“怎么会？我说的是实话。”清川梓笑了笑，“我倒是真的很佩服你们这些立志于研究人类的心理问题的人……就我看来，那可比外科手术要难多了。”    
    　　----------------------------------------------    
    　　停好车后，清川梓领着千叶进了一家饮食店。店里的人一见她们进来，都不约而同地多看了几眼。清川梓微微一笑：“千叶，或许，有些人会以为我们是母女俩。”    
    　　“会吗？我可没有宁子小姐漂亮。”千叶笑着说。    
    　　“宁子是很漂亮，不过，你也很可爱啊……”清川梓顿了一下，笑着继续说，“你和宁子，可以说是各有各的好处。”    
    　　在一张桌边坐下后，千叶终于有些沉不住气了，于是开口问：“清川先生，之前您说，有事想和我说……是什么事呢？”    
    　　“是我想求你一件事。”清川梓说。    
    　　“求我？”千叶颇为疑惑地重复道。从午间接到清川梓的电话开始，她的一颗心就一直都七上八下，忐忑不安，甚至于开始觉得，清川梓可能是想叫自己离她的儿子远一点什么的……虽然说，她和清川澈现在甚至连普通的朋友都还算不上。    
    　　清川梓望着她，微微一笑：“千叶，我想请你做我的心理医生。”    
    　　听了她的话，千叶当即就怔住了：“我？我恐怕还不够资格……”    
    　　“怎么会呢？千叶，你千万别妄自菲薄，你既然已经拿到了执业证书，就表明在专业能力上，你已经够资格了。你所欠缺的，也就只是临床的经验而已……但又有谁可能是大学一毕业就有从业经验的？”清川梓沉默了片刻，“我记得，在我大学刚毕业的那个时候，也有很多人想看我的笑话，甚至于认定我这一辈子都不可能可以站在手术台前……但到后来，我还不是一样做到了？当然，在那个时候，我的确曾经对自己非常地没有信心过，所以，我很明白你现在心里是怎么想的。”    
    　　听了她的话，千叶心中不由一阵温暖。虽然说，吉川千明已经是一个很有耐心的导师了，但在这个完全由男性主导的社会里，同样也是女性的清川梓对她的前途的关心和指导，对于这时仍有些茫然的她来说，显然就有了非同寻常的意义。    
    　　“清川先生，谢谢您。”千叶由衷地说。    
    　　“为什么要谢我？应该我谢你才对……如果你愿意做我的心理医生的话。千叶，那个时候，一见到你，我就觉得很亲切……当我知道你是个心理医生时，甚至有了一种很庆幸的感觉。”清川梓顿了一下，“当然，你也不必有太大的负担，其实，我就只是想找个合适的人听我说说话，顺便帮我整理一下心情……就这么简单。千叶，怎么样？你愿不愿意？”    
    　　听了她的话，不知为什么，千叶突然觉得，这似乎更像是她可以更加迅速、更加深入地了解清川澈的一个好机会……毕竟，眼前这个像是有很多故事的女人，正好就是清川澈生命里最重要的人之一－他的母亲，因此，从她这里肯定可以知道许许多多关于他的过去……    
    　　不过，她还是会在心里问自己，她为什么这么想了解清川澈的过去呢？难道说，在她的潜意识里，真的觉得，从现在开始的将来，就是和清川澈有关的将来？可是，她真的可以乐观地忘却他的青梅竹马，也就是村上梅的现实存在吗？毕竟，她已经在这上面吃过不止一次的亏了……然而，她必须承认，不管是清川梓的过去，还是清川澈的过去，她都极感兴趣，也极想知道。    
    　　“好吧。”千叶缓缓地点了点头，“不过，清川先生，正如您所说，我根本就没有从业经验，所以，我只能说我会尽我所能努力……但将来如果还是表现得不尽如人意的话，我希望你能够谅解。”    
    　　“没关系。我说过了，我就只是想找个合适的人听我说说话，顺便帮我整理一下心情……而且，我相信你的专业能力，也相信你不是那种惯于避重就轻、喜欢给自己找台阶下的人……”清川梓笑着说。她顿了一下，“那么，千叶，可以的话，我们就从这一周开始……好吗？”    
    　　“好啊……”千叶沉吟了片刻之后，点了点头，“因为我周一到周五都要上班和上课，只有周末有空，所以，清川先生，我们就把时间定在每周六的下午三点到四点这一个小时……您觉得怎么样？”她当然也很希望能有机会早日开始自己的心理医生生涯，何况，还是这么好的一个个案……就在这时，她突然想到了一件事，不由有些踌躇地说，“至于地点……”    
    　　“地点吗？也对，你现在还没有自己的工作室……”清川梓沉默了片刻，“这样吧，我知道一家咖啡室，那里的环境不错，如果坐在包间里的话，也不会被人打扰。再说了，如果别人只把我们看成是一对忘年之交的话，那也没什么坏处……”她看着千叶，“至于咨询费，千叶，我会按要求及时付给你的。”    
    　　“费用的事，我们以后再说吧……”千叶有些迟疑地笑了笑，“如果只是倾谈的话，对双方都有益，清川先生，那您就不必付费了。”    
    　　“要的。这是出于对你的专业能力，以及你付出的劳动和时间的尊重……”清川梓笑着说。她顿了一下，“不过，千叶，今天晚上，我们就别再说这些了……好好吃一顿饭吧。”    
    　　“好的。”    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十四章

    第二百五十四章    
    　　（二百五十四）    
    　　那天晚上，回到公寓后，千叶一直都处于一种既有些兴奋又有些不确信的状态。她想，她真的就要开始做一名心理医生了吗？而且，面对的第一个病人，还是她所尊敬的女性长辈？    
    　　当然，如果真的能帮到清川梓的话，她也是十二分的乐意，虽然说，她的确是一点临床经验都没有……但清川梓说得对，又有谁可能是大学一毕业就有从业经验的？因此，她必须相信自己。    
    　　她想到这里，当即拿出了浅野翔留给她的那几本工作日志，找到了他第一次给别人做心理分析时记下的那几篇心得体会，粗粗看过一遍之后，她合上了日志本，双手下意识地轻轻按着封面，微微闭了一下眼睛……虽然浅野翔已经远离了她的生活，但直到此时此刻，她也仍然相信，她过去的这个导师，她爱着的这个男人，一定能够庇佑她成功地开始自己的心理医生生涯。    
    　　--------------------------------------------    
    　　周六下午近三点时，千叶来到了和清川梓约好的那家咖啡室。一个侍者引着她进了一间独立的包间，清川梓当然已经先到了。这里果然环境清幽，轻易不会有人打扰，因此也就极为适合静下心来倾谈。    
    　　千叶刚坐定，便有一个侍者又送了一杯咖啡进来。那个侍者把那杯咖啡轻轻地搁在她面前的桌上后，低声说了一句“请慢用”，就关门出去了。    
    　　“千叶，可以开始了吗？”清川梓喝了一口咖啡后，问。    
    　　“可以了。”千叶低头看了看表，这时正好是三点。她从包里拿出了一本笔记，摊开后，有些不好意思地说，“虽然我是医生，不知怎么的，却突然有些紧张起来了。”    
    　　“是吗？我也有一点……”清川梓微微一笑，“这么多年来，我好像是第一次下决心要把自己藏在心里的东西告诉别人。当然，在此之前，我也曾犹豫了好久……”她顿了一下，“对了，千叶，我想先问你一句题外话，你自己有没有经历过心理分析？”    
    　　“有啊……”千叶当即点了点头，“这是心理分析师在获得执业资格之前必须经历的训练……那时，为我做心理分析的，是我以前的老师。”她这么说时，心里不由想，如今，那个男人在留下了一句“你以后要努力”这样的话之后，就此消失在了茫茫人海。    
    　　“这样啊……”清川梓若有所思地说。    
    　　“清川先生，您想说什么就说吧，千万别拘束，再说了，这也是您的权利……”千叶微微一笑，“还有，您完全可以相信我，我是一名心理医生，保护病人的隐私是我必须遵从的职业操守……倘若我违反的话，对我而言，肯定不会仅仅只是失去执业资格这么简单。”    
    　　“我当然相信你。如果我不相信你的话，就不会找你做我的心理医生了……”清川梓笑着说。她沉默了片刻，轻轻地呼了口气，“那么，我就从头开始说吧……我父亲是个很老实、也很普通的男人。记得在我九岁的那一年，有一天晚上，在他喝醉了之后，他突然对我说，我母亲那时之所以会看上他，就是因为他很老实……在传统的观念里，老实的男人通常都不容易变心，而且，会始终如一地对自己所爱的人好。――我父亲正好就是那样的男人。”    
    　　听了她的这个开场白，千叶不由心中一动。很显然，在清川梓的心目中，她最爱的亲人就是她的父亲……不过，她在理所当然应该对她的母亲也稍加描述的时候，却只字未题，这实在有点耐人寻味……她不由想，母亲，在清川梓心里，究竟占着怎样的位置呢？    
    　　“但对于很多女人来说，老实之于男人，根本就算不上是什么优点。说得难听一点，那也就只是木讷或者没有情趣的代名词……”清川梓顿了一下，“某种程度上，这世上最受女人欢迎的，还是那些英俊多金、事业有成的男人，或幽默风趣，或帅酷有型，但就是不能普通……然而，事实上，会一心一意地对女人好的男人，却十有八九都是普通的。他们扎在人堆里时，你往往很难把他们一眼就认出来。”    
    　　千叶听到这里，突然想到了自己的父亲。她想，或许，她的父亲千叶友寻和清川梓的父亲是同一类的男人。但话说回来，她的母亲所喜欢的星野真一，也很难说就是个坏男人，只不过，他的个人魅力的确远在她的父亲之上就是了……    
    　　她这时不由想，难道说，清川梓和她一样，也曾经历过父母离异的苦痛？这当然不会没有可能，这或许还是她之所以会离乡背井来札幌安家落户的原因……毕竟，许多人之所以会成为今天的他们，和他们父母的婚姻状况都有着千丝万缕的联系。    
    　　“我想，起初，他们肯定也有过幸福的好时光，不过，那个时候，我实在是太小了，因此，真的是一点印象都没有……于是，终于到了我三岁那一年的春天，在一个毫无征兆的晚上，我母亲突然对我父亲说，她要离婚，因为她已经有自己真正喜欢的人了，而且，她也已经有那个人的孩子了……”    
    　　“当然，那时才三岁的我，根本就不可能可以听得懂这些，是后来我奶奶告诉我的……我只记得，那天晚上，他们一直在争吵，一向脾气极好的父亲甚至出手打了我母亲一巴掌。我心里很害怕，因此一直在哭……但这样，好像也无法挽回我母亲的心……”清川梓苦笑了一下，“有人说，已变的心，就像是已逝的青春，无论你怎样努力，都追不回了……这样的道理，很多人好像一辈子都无法弄明白，当然，也可能是因为他们根本就不想弄明白……但我却在很小的时候就已经彻底领悟了。”    
    　　“第二天，我母亲就带着自己的衣物离开了，从此再也没有回来过……起初，我父亲无论如何也不肯离婚，但有一天晚上，他很晚回来，突然就抱着我哭了。那一刻，除了觉得要被他抱得窒息了之外，我还闻到了他满身的酒气……后来，他就同意离婚了。”    
    　　“很多年以后，我才知道，那天晚上，我父亲是去见了我母亲。那个时候，她的肚子已经很大了，她流着泪求我父亲放她一条生路，让她可以和那个男人正式结婚，这样，她肚子里的孩子就可以有一个正式的名分了……哪怕她已经变了心，我父亲还是见不得她流泪的样子，于是，就违心地答应了。这样，三岁的我就成了没有母亲的孩子，和爸爸一起搬回到了爷爷奶奶那里……”清川梓说到这里，沉默了好一会儿。她喝了一口咖啡之后，抬头看向千叶，“千叶，虽然说，你父母是在你已经高中毕业了之后才离的婚……但那个时候，你一定也觉得很难熬吧？”    
    　　“是啊，尤其是在我妈妈决定再婚的时候……”千叶缓缓地点了点头，“那时，我很绝望，知道再也不可能可以回到从前了……当然，比起清川先生来，我已经算是很好的了。”    
    　　“没错，比起我来，你的情况的确要好许多……”清川梓顿了一下，“因为你很善良，你甚至可以压制住自己内心真实的情绪，平静地接受你母亲的再婚；而我，却始终都没能做到这一点。”    
    　　“所谓的离婚，指的是什么？不就是婚姻中的双方或一方不想再和对方合伙了，想另起炉灶吗？可他们有没有为自己的孩子想过呢？他们是成人，可以因为自己不喜欢当前的这个配偶而选择离婚；可他们还未成年的孩子，却只能毫无选择地成为他们达成这种自私的意愿之后的牺牲品……”    
    　　“当然，我之所以始终没能原谅我母亲，不仅因为她令我失去了完整的家，令我对人世间的所谓幸福产生了怀疑，更因为她的所作所为沉重地打击了我可怜的父亲，令他从此对世上的女人失去了信任和爱的能力……我想，在很多人眼里，我父亲可能都是个很差劲的男人，被一个女人抛弃了之后，从此再也没能振作起来……”清川梓咬了咬嘴唇，“虽然说，我也很为他选错了喜欢的人而感到痛心，但从另一个角度来看，这何尝不是一种配得起任何敬意的生活方式？在这个绝大多数的人都只是醉心于如何使自己的利益最大化的现实世界里，还有几个男人可以像他一样，一生一世只爱着同一个女人，哪怕她变心了，重重地伤害了自己还依然痴心不改？”    
    　　“后来我常想，那个时候，我父亲若是懂得及时变通就好了。哪怕他在离婚后的第二天就没心没肺地去追寻新的幸福了，我也会衷心地祝福他……不过，他就是一直一成不变的话，虽然心里很为他觉得不值，我也会一如既往地爱他、尊重他。然而，生活对于某些人来说，永远都是只有更糟，没有最糟……”清川梓有些疲倦地闭了一下眼睛，“在我十岁那一年，最不幸的事终于发生了……在离婚之后的七年里，我父亲因为一直都抑郁地生活着，而且，也一直都以一种忘我的状态工作着，他终于把自己的身体彻底拖垮了……后来我想，那可能就是他所选择的一种最为痛苦的自杀方式。那时，看着躺在病床上一日比一日更没有生命力的父亲，我心里想，如果我是个医生的话，那该有多好，那样，我就一定可以把自己最爱的人救活……”    
    　　“清川先生，莫非，这就是您决定成为一名医生的初衷？”千叶这时忍不住插话了。    
    　　清川梓点了点头：“是啊，我的确就是从那个时候开始想成为一名医生的……在我二十岁上下的时候，我的爷爷奶奶也相继过世了。所以，虽然后来我真的成了一名医生，却一个亲人也没有救活过……包括我的丈夫。”    
    　　听了她的话，千叶不由想到了之前在东京时，她的舅妈及川明美说的那句话，是啊，虽然自己是个非常有名的医生，可结果，却还是要眼睁睁地看着自己最亲的人一个挨一个地相继离开这个世界……这样的苦痛，即便是对于因命途多舛而显得异常坚强的清川梓来说，恐怕也是一生都无法排遣的吧？    
    　　“在我父亲举行葬礼的那一天，我母亲也来了……”清川梓顿了一下，“我简直无法想像当时的她是以一种怎样的心情站在我父亲灵前的……所以，我就把她赶出去了。”    
    　　千叶先是怔了一下，随即有些迟疑地说：“但这样……”    
    　　“我也知道那样做不对，但那个时候，如果我不那样做的话，我怕自己会疯了……虽然说，在此之后，一直都是她在出资供我读书，不，应该说是我继父，但我就是没办法同她和解，也从来没想过要和我的继父以及我同母异父的妹妹处好关系……我就只是和自己日渐年迈的爷爷奶奶守在一起，度过了寂寞的童年和少年时代。不过，所幸的是，我的学习成绩一直都很好。虽然在别人眼里，我可能是个很内向也很不合群的女生，但也还是平平安安地活到了十八岁……刚升上高三那个时候，我就只有一个人生目标：考上外地某所名牌大学的医学院，努力学习，毕业之后，拼命工作，等条件稍好一些，就把爷爷奶奶接到身边，从此和东京这座城市划清界限……总之，那时，我最想做的事，就是赶快离开东京，越远越好。”    
    　　三岁，十岁，十八岁……    
    　　这是之前清川梓非常明确地说到过的三个岁数：三岁时，她的父母离了婚；十岁时，她的父亲过世了；由此可见，十八岁那一年，对于她来说，肯定也有着极为特殊的意义，否则，她也不会如此刻意地把那一年从她的过去里提取出来……那么，在那一年里，究竟是发生了足以改变她的人生方向的事，还是遇到了足以改变她的人生方向的人呢？    
    　　“千叶，你相不相信命运的存在？”清川梓突然问。    
    　　千叶先是怔了一下，随即肯定地点了点头：“我相信。”    
    　　清川梓微微一笑：“我也相信。当你终于好不容易开始有能力把握自己的人生，并且觉得它正按着自己想要的方向稳步向前时，命运的无形的手终于伸过来了，开始对你的人生施加它无所不在、无所不能的影响，甚至于把你推到你所不熟悉的路上……虽然说，如果你足够强悍的话，也还是能把你自己的路又重新找回来，但不管怎么样，那毕竟已经不同于从前了……那是经过命运改道的路。”    
    　　千叶迟疑了一下：“是因为遇到一个人吗？”    
    　　“是啊，一个男人……”清川梓点了点头。她顿了一下，“千叶，关于他……我可以等到下一次时再说吗？”    
    　　千叶下意识地低头看了看表：“当然。――时间也快到了。”    
    　　“那么，今天就到这里吧……”清川梓神情复杂地笑了，“老实说，我今天也还没有做好说到他的心理准备。”    
    　　千叶看着她，心想，那个男人如果不是她过世了的丈夫，也不是中野雪的父亲，那么，会是谁呢？现在，唯一可以确定的是，就算那个男人对于清川梓来说，重要到足以改变她的人生方向，但他们这一生，却也还是没能厮守在一起……    
    　　这样想时，她不由有些难过，也有些凄惶，虽然说，她也知道，世间的事总是难以尽如人意，但相爱的人，没能得到相守的缘分，总归是一件可悲的事……当然，话说回来，这世上可悲的事，也实在是多着去了，又岂能计较得了那么多……    
    　　她不由想，倘若命运惯于眷顾的，既不是那些软弱可欺、毫无个人主张的人，也不是那些愈挫弥坚、百炼成钢的人，那么，它究竟倾向于垂青怎样的人呢？    
    　　难道是那些深谙生活的智慧、懂得适时妥协的人？    
    　　-------------------------------------------    
    　　离开咖啡室后，清川梓驱车送千叶回公寓。在车上，她突然问：“千叶，还习惯北海道的冬天吗？会很长呢。”    
    　　“还好。――虽然的确是够冷的。”千叶微笑着说。    
    　　“有人说，北海道的冷并不是劈头盖脸让人无法招架的冷，但寒意却会一点一点地渗进你的肌肤……”清川梓微微一笑，“因此，不管对于精神还是肉体，这都是个非常适合冬眠的地方……也正因为如此，我个人觉得，长期在这里生活，对于维持人的生命活力恐怕多多少少都会有些消极的副作用。”    
    　　千叶怔了一下：“怎么会呢？清川君，宁子小姐，山下君，以及村上小姐他们，不也都生活得好好的吗？至于山下君，在我所见过的同龄人之中，他甚至是最开朗的那一个。”    
    　　“话是这么说……”清川梓顿了一下，“不过，一年之中，寒冷的天气若是太长的话，固然可以培养人的坚忍和耐性，但也的确容易令人产生一种持久的惰性，因此，即便是在自己真正想要的东西面前，也很难聚集起足够的勇气和热情。”    
    　　“是吗？”    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十五章

    第二百五十五章    
    　　（二百五十五）    
    　　十一月中旬的一天下午，医大心理研究所里，千叶和若松舞一起到休息室冲咖啡。走在走廊里时，她突然想到了一件事，于是问若松舞：“若松，你相信一生一世的爱情吗？”    
    　　“为什么突然这样问？”若松舞诧异地说。    
    　　其实，千叶这时是蓦地想到了清川梓将会在这个周六下午和她谈到的那个足以改变她的人生方向的男人。不过，她会这样问，也还因为，这些天来，她一直都对清川梓父亲的遭遇感慨良多……当然，所有这些，她都不能和若松舞说就是了，因此，她只是淡淡地笑了笑：“没有为什么……就只是随便问问。”    
    　　“有人说，一生一世这种爱情观念，比较适用于农业文明时代，对于已经进化到工业文明时代的我们来说，实在是太过时了……如今的人，最热衷的，莫过于如何使自己的利益最大化，包括情感，也包括器官，于是，在绝大多数的人眼里，除了利益之外别无其它。不过，我仍然相信，这世上肯定还有一生一世的爱情……”若松舞说到这里，顿了一下，“只是，这么纯粹的爱情，应该是不会发生在我身上了……因此，我更倾向于接受另一个观点，也就是，在一个人一生之中经历过的所有爱情里，必定有一段是最令他（或她）铭心刻骨的。”    
    　　千叶沉默了片刻，侧头看着她：“那么……若松，如果自己喜欢的人已经变心了，你还会继续喜欢他吗？”    
    　　“当然不会。”若松舞坚决地摇了摇头，“我可不愿意死守着一个变了心的男人……毕竟，这世上又不是只有他一个人能令我动心。”    
    　　“说的也是……”千叶若有所悟地点了点头。她顿了一下，有些迟疑地说，“那种不晓得如何变心的人……会不会显得很傻？”    
    　　“是有点傻，不过，某种程度上，也显得很可贵……”若松舞有些疑惑地侧头看着她，“千叶，你为什么突然问这些稀奇古怪的问题？”    
    　　千叶笑了笑：“可能是因为，昨天晚上我在一本社会学杂志里看到了一个讨论爱情和婚姻问题的专辑，一时觉得很有感触的缘故。”    
    　　“你啊，别想得太多……”若松舞微微一笑，“如果你不是两性或婚姻问题方面的专家，就不必掌握太多相关的理论。千叶，你知道吗？真正能在爱情里无往而不胜的，大体上都是那些对何为爱情、何为婚姻一知半解的人。”    
    　　------------------------------------------------    
    　　“我……”千叶正想说些什么，这时，她的电话突然响了。若松舞笑着先走进了休息室。千叶则停在当地，拿出了电话，“你好。――我是千叶树。”    
    　　“千叶，是我。――有末一弥。”    
    　　千叶先是怔了一下，随即笑着说：“是有末学长。――下午好。”她顿了一下，“学长，你……”    
    　　“我现在就在札幌。我上午就到了，来帮这里的同行处理一个比较棘手的案件……”有末一弥沉默了片刻，“千叶，我要到明天晚上才有空，到时，我想请你以及你那位叫若松的前辈一起吃晚饭……可以吗？”    
    　　“学长真的来札幌了？”千叶有些吃惊地说。她迟疑了一下，“好是好……不过，照理说，上次，是你帮了我和若松前辈，所以，应该由我和若松前辈请你吃饭才对……何况，学长你远来是客，也应该由我来尽地主之谊……”    
    　　有末一弥笑了笑：“这个……你现在也还算是个学生，就别太计较了。如果真的觉得过意不去的话，那就以后再回请我吧。怎么样呢，千叶？”    
    　　“那好吧。”千叶笑着点了点头，“我等一下就去和若松前辈说。我想，若松前辈她……”她本来想说若松舞应该是不会拒绝的，不过，话一到嘴边，她蓦地就记起了上次因为无意中说到了若松舞而造成的尴尬事件，于是连忙改口说，“应该还在办公室里。”    
    　　“那就先说到这了……”有末一弥顿了一下，“我现在还有工作，千叶，我们稍后再联络吧。”    
    　　“好的。――学长，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　----------------------------------------------    
    　　千叶收起电话，走进了休息室。站在窗边喝咖啡的若松舞指了指桌上那杯正冒着热气的咖啡：“千叶，那是给你的。”    
    　　“谢谢你。”千叶喝了一口咖啡之后，抬头笑看着她，“若松，刚才有末学长打电话给我，说他今天来札幌公干，明天晚上想请我们吃饭……你觉得怎么样？”    
    　　“是吗？”若松舞先是怔了一下，随即笑了，“果然不出我所料，他这么快就来札幌了……有末一弥这样的男人请我吃饭，我为什么不去？我当然要去。”    
    　　“真是太好了。”千叶微笑着说。    
    　　“千叶，这种话，你最好别说得太早了……”若松舞笑看着她，半认真半开玩笑地说，“如果我真的想抢一个男人的话，对于和我成为情敌的人，不管她是谁，我都绝不会产生半点的怜香惜玉之心……我这么说吧，在爱情这个领域里，我只崇尚弱肉强食这一生存法则，因此，如果我输了，我会心悦诚服；但如果我赢了，对方就算因此而自杀，我也不会有任何的负疚感……我就是这样的一个人。所以，如果你对你的有末学长还抱有幻想的话，最好也对我保持一点戒心……你若总是摆出一副天真无辜、不设防的样子，到头来只会令你自己蒙受不必要的伤害。”    
    　　听了她的话，千叶先是怔了一下，随即笑了笑，却没有开口说什么。她想，若松舞固然冰雪聪明，却未必会知道，她其实并非故作天真无辜，更不是不给自己设防……她只是已经心悦诚服地输过若干次了，因此，实在是无法强迫自己虚张声势地摆出一副草木皆兵的强者姿态来……何况，对于她来说，在爱情这个领域里，“赢”这个概念，其实更接近于像个梦幻，而不是理想……她不由想，这算不算是一种惰性呢？    
    　　-------------------------------------------    
    　　稍迟一些，医大附属医院里，清川梓放下话筒，离开了自己的办公室，沿着脑外科那一层长长的走廊朝会客室走去。刚才那个电话是院长的秘书白井打来的。他说，道警本部的警察已经到了，希望她能抽空过去一下，因为他们想就昨天晚上发生的那桩离奇命案向她咨询一些和脑外科知识有关的问题。    
    　　清川梓轻轻推开了会客室的大门，走了进去。里面的人一听到声响都不约而同地朝她看了过来。尽管这时在会客室里的，清一色都是男性，但清川梓还是立刻就被其中的一道目光吸引住了。她循着那道目光望了过去。哪怕这时的她已经是个年过半百、久经阵仗的人了，还是会不由自主地心中微微一抖：为那个青年似曾相识的目光，也为他似曾相识的样貌。    
    　　坐在那个青年身畔不远处的白井一看到她，当即笑着站了起来：“清川先生，您来了。”他指了指身边那个这时也已经站起身来的青年，“这位是从东京警视厅来的有末一弥警视，他也是昨天晚上发生的那个杀人案件的刑事管理官。另外这几位都是道警本部搜查一科的刑警。”    
    　　清川梓一听到“有末”这个姓氏，心中不由又是一跳。她想，不至于会这么巧吧？难道说，这个叫有末一弥的青年，就是他的那个儿子？那个在他们分别那一年出生、只比澈大了一岁的儿子？但身为有末这个外交世家继承人的他，怎么会做了警察呢？    
    　　不过，若说眼前这个样貌清俊、举止优雅的青年和有末清明没有任何关系，她也实在是无法相信，哪怕她其实已经有二十多年没有真正见过有末清明了……毕竟，分别那个时候，有末清明正好就处于有末一弥现在这个年纪，何况，他们又长得如此相象。    
    　　有末一弥笑着朝她伸出了手：“清川先生，初次见面。我是有末一弥。――今天要麻烦您了。”    
    　　清川梓定了定心神，握住了他的手，微笑着说：“有末君，初次见面。”她顿了一下，“只要我能帮到的，都没问题。”    
    　　“谢谢您。”    
    　　“诸位先请坐吧。”白井笑着说。    
    　　众人坐下后，一个女接待员端着几杯咖啡走了进来。她把咖啡逐次搁在众人面前的桌上后，轻步走了出去。为保密起见，很快，白井也起身离开了会客室。    
    　　清川梓眼角的余光看着坐在自己斜对面的有末一弥。在这些警察之中，他的年纪最轻，但很显然，他却并非只是名义上的领导者……就好像当年的他，虽然只是个一年级新生，却比她这个三年级学长还更得人尊重。她想，或许有些人就是这样，生来就比其他人更具有存在感……不过，她很快就压下了这些如潮水般向她涌过来的往事，静下心来，准备接受有末一弥他们的专业咨询。    
    　　-----------------------------------------------    
    　　下班之后，千叶乘车来到了附属医院。昨天晚上，她就已经和长谷川及中野雪约好了，今晚一起吃饭。因为这时时间还早，她就决定先过来这里等更迟下班的长谷川他们。    
    　　“千叶小姐！”    
    　　她正要走进医院的大门，突然听到有人在身后叫自己的名字，于是停了下来，转身循声望去。是清川宁子。她今天穿着一件深蓝色的大衣，围着一条雪白的围巾，一头乌黑的直发随意地披在肩上，更显得肤白胜雪，娇美不可方物。    
    　　“宁子小姐。”千叶笑着说。    
    　　清川宁子笑着赶上了她，和她一起朝前走：“千叶小姐，你是来找长谷川君和中野小姐的吧？”    
    　　“是啊，晚上我们要一起吃饭……”千叶笑着点了点头，“宁子小姐，你是来找清川先生吗？”    
    　　“嗯，我妈妈今天晚上难得有空……所以，她说要陪我去逛街。”    
    　　“是吗？真好。”千叶由衷地说。    
    　　清川宁子侧头看着她，有些迟疑地说：“千叶小姐，我听说，你的父母已经离婚了……是真的吗？”    
    　　“是真的。而且，他们都已经各自再婚了……”千叶顿了一下，笑着继续说，“我妈妈现在住在伦敦。不过，我和我继母关系很好，所以，有时我们也会一起去逛街。”    
    　　“这样啊……”清川宁子笑看着她，“不过，我也看得出来，你不仅人很好，还很容易相处。”    
    　　千叶看着眼前这个美丽的女生，心想，清川宁子一定非常爱自己的母亲，那么，她是否知道她的母亲的那些不堪回首的过去呢？不过，她这时隐隐有种直觉，觉得以清川梓的性格，应该不会把自己最隐秘的痛苦告诉别人，尤其是自己如天使般秀美可爱的女儿……而她之所以有幸分享她的过去，就只是因为，对于清川梓来说，她是个外人，一个不会被她的过去所伤、而且因为职业的关系也不会出卖她的秘密的外人。    
    　　----------------------------------------------    
    　　她们乘电梯上到脑外科那一层，一步入大厅，就看到了站在咨询台旁边的长谷川和中野雪。    
    　　“千叶，宁子小姐，你们怎么会一起来的？”中野雪诧异地问。    
    　　“我们是在大门外遇到的。――我来找我妈妈。”清川宁子笑着说。    
    　　“宁子小姐，你可能要等一下……刚才有一帮警察来找清川先生，说是要向她咨询一些和脑外科知识有关的问题。――他们现在还在会客室里。”长谷川微笑着说。    
    　　“是吗？”清川宁子微微一笑，“没关系。反正我也不赶时间……那我就再等等吧。”    
    　　听到“警察”这两个字，千叶当即就想到了有末一弥。毕竟，有末一弥就是个警察，而且，他现在甚至还在札幌办案，因此，会想到他，也是很正常的一件事……    
    　　当然，她不可能会知道，有末一弥这时的确就在这幢大楼里。    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十六章

    第二百五十六章    
    　　（二百五十六）    
    　　会客室里，当咨询接近尾声时，有末一弥低头看了看表，然后笑着对清川梓说：“就到这吧。――清川先生，今天真是麻烦您了。”    
    　　清川梓微微一笑：“没什么。――我也很高兴能帮到你们。”    
    　　望着眼前这个和自己记忆里无时或忘的那个人如此相象的青年，她一直都有一种仿佛时光倒流了的感觉……似乎是沿着时光的隧道一直往回走，退回到了二十七岁那一年，因而又和那时才二十五岁的有末清明重逢了……    
    　　没错，二十五年前，当她下决心和自己的过去彻底决裂的那一刻，她是发誓要把和有末清明有关的记忆都彻底掩埋起来，毕竟，人必须活在当时当地，因此，不管她有多留恋他，但倘若他们的爱对于他们来说，就只是无望的牵绊和纠缠的话，她还是必须离开他……    
    　　在之后很长的一段时间里，不知是因为生活太艰辛、太紧张了，还是因为她那时较为年轻因而意志力也较为坚强的缘故，她的确是成功地把他藏到了自己心底深处最隐秘的地方，因此，有时候，甚至连她自己都会觉得，她已经把他从自己的记忆里彻底抹去了……    
    　　然而，不管她有多小心，但毕竟，他总是个公众人物，因此，她也就不可避免地会有机会在传媒上看到他，而且，不是被记忆或照片定格了的他，而是在岁月里渐渐变老了的他……她当然也在不可逆转地变老，但她知道，在有末清明的记忆里，她仍然只是个二十七岁的青春女子，芳华永驻，从此不再老去……因此，每每念及，她总觉得，这对于依然还活着的她来说，就像是一出正在上演的黑色幽默剧：无比荒诞，也无比残酷。    
    　　因此，她怎么可能可以真的忘掉他呢？尤其是，当清川澈渐渐长大了之后……    
    　　和有末一弥不同，清川澈从有末清明那里遗传到的，是更为隐蔽的基因，因此，虽然在样貌和气质上，似乎是有末一弥更加像有末清明；然而，在举手投足之间和内在精神实质上，却显然是清川澈像极了他的父亲……    
    　　对于她来说，清川澈是有末清明留给她的唯一一件宝贝，而且，也是他们曾经相爱过的唯一证据，因此，她比爱惜自己的生命还更爱惜他……但不知为什么，他们母子俩的关系却随着时间的推移变得越来越紧张，越来越不亲密了……    
    　　有时，她也忍不住会想，莫非，这是她应得的报应？那个时候，她明明知道和有末清明不会有结果，也已经决定了要从他的视线里飞离，可还是不管不顾地想生下这个他或许终其一生都不会知道的儿子……然而，在最孤单、最无助的时候，清川澈的确是她继续活着的唯一理由，因此，哪怕她为了抚养他长大而吃了无数的苦，回想往事时，也仍然觉得是甜的……    
    　　但就算清川澈永远不会知道自己是个私生子，那毕竟是事实……如果他终其一生都不知道自己的生身父亲是谁，也不曾见过自己的生身父亲的话，这对于他来说，会不会太残忍了？因此，她完全有理由相信，她和清川澈如今的疏离和隔阂，就是上天对她的惩罚……    
    　　不过，就算真是这样，她也没什么好抱怨的。现在的她，只希望，她爱的这个儿子这一生会比自己过得更幸福，而且，要幸福得多，至于其它的，都无所谓了……    
    　　--------------------------------------------    
    　　清川梓正出神间，有末一弥已经站起身来，朝她微微鞠了个躬：“清川先生，那我们先告辞了。”    
    　　“好的。”清川梓回过神来，看着他微微一笑，“有末君，我送你们出去吧。”    
    　　有末一弥不由一怔。她这一刻看着他的眼神，温和而亲切，一改之前毫无感情色彩的、严肃冷峻的学者形象，甚至于简直可以用慈爱来形容……不知为什么，他总觉得有些异样，不过，或许是因为一直都惯于不动声色的缘故，他还是当即便微笑着点头致谢：“那就有劳您了。”    
    　　其实，从清川梓一走进会客室的那一刻开始，有末一弥就已经察觉到了她看着自己时那有些恍惚迷离的目光……虽然说，一直以来，对于异性的关注他已经习以为常了，但毕竟，清川梓是不一样的，很显然，她应该是那种不太有好奇心的人，而且，也已经不年轻了，还有着受人尊崇的社会地位。还有，她望着他时，目光飘忽而遥远，好像是在看着他，又好像不是……他不由想，莫非，她是在自己身上看到了某个她过去认识的人？这样的可能性，当然也不会没有。    
    　　对于眼前这个到了半百的年纪依然显得丰姿绰约的女子，他不可避免地产生了好奇之心。他想，这种美色已逝而价值犹存的女人，在这个世上，恐怕是微乎其微……绝大多数的女人，总是会徒劳而可笑地和时光搏斗，妄想永久留存年轻时生命赋予的自然美，她们中的一些人最终会乖乖地向时光缴械投降；另一些人，则会自欺欺人地以为自己真的做到了……    
    　　事实上，那不过是一种对抗无敌且无情的岁月的精神胜利法，当她们使尽浑身解数，想用人工的方式永远留住只能让她们拥有一时的自然美时，殊不知，自己这样做，反而是在南辕北辙，与它们渐行渐远；而时光，也早已悄悄地把她们曾经拥有过的自然美从她们身上收回，让它们得以绽放在比她们更为年轻的同类身上……    
    　　因此，与其可悲地堆砌人工美，倒不如坦然地面对挟时光而来的岁月的风刀霜剑，这样，反而可以令人感受到一种不被残酷的时光、也不被自身的盲目破坏的、与生俱来的美……    
    　　就好像眼前的清川梓，在她的身上，有心的人肯定都会觉得，直至今日，她年轻时的美好风貌也仍然依稀可见……这样的女人，对于喜欢她的男人来说，无异于是上天赐予他们的一个最真实也是最美好的梦想。    
    　　而对于千叶，他也一直都心怀着这样的期许：希望她永远不会在难堪而琐碎的生活里失去灵魂，失去自我，尤其是，始终都明白自己想过的是一种怎样的生活，因而既不依附他人，也不囚禁自己，独立而自由，这样，她就不至于会被时光打败，就永远都会是美好的……他想到这里，不由悄然微笑。    
    　　-----------------------------------------    
    　　走在走廊里时，清川梓突然说：“有末君，你这么年轻，就已经是警视了，真了不起。”    
    　　“哪里，就只是运气好而已……”有末一弥微微一笑，“我倒觉得，如清川先生这样的女性，才真是了不起呢。”    
    　　清川梓侧头看了一眼他轮廓优美的侧脸，心中不由又是一阵恍惚：“有末君，你今年几岁了？啊，我没有别的意思……因为我刚好有个儿子，而且，和你看来也差不多大。”    
    　　“是吗？”有末一弥笑了笑，“我今年二十五岁。清川先生，令公子……”    
    　　“他……比你小一岁。”清川梓说。    
    　　“这样啊……”有末一弥顿了一下，“那么，令公子现在是仍在读书，还是……”    
    　　清川梓微笑着说：“他在一家杂志社工作，是个摄影师。”    
    　　有末一弥正要再说什么，这时他们刚好走到了大厅里，站在咨询台附近的千叶等人一眼就看到了他们。一看到他，千叶当即就愣住了。她没想到会这么巧，有末一弥真的就在这里。    
    　　“咦，那不是有末一弥吗？”中野雪突然诧异地说。    
    　　千叶不由一怔，侧头看着她：“中野，怎么，你也认识有末学长？”    
    　　“有末是你的学长？哦，对了，他也是东大法学部毕业的……”中野雪笑了笑，“有末的父亲和我父亲高中时是校友，而且，他们的关系一直都很好……所以，我当然是认识他的。”    
    　　有末一弥这时也看到了千叶他们，他于是彬彬有礼地对清川梓说：“清川先生，我看到我的朋友了……今天真是非常谢谢您的帮助。”    
    　　“没什么……”清川梓神情复杂地看了中野雪他们一眼，然后微笑着说，“有末君，再见了。”    
    　　“再见。”    
    　　有末一弥和那些警察说了几句话后，那些警察就先离开了。他径直走到千叶他们面前，笑着说：“千叶。”    
    　　“有末学长。”千叶笑着应了一声。    
    　　有末一弥笑着看向中野雪：“咦，中野，你怎么也会在札幌？”    
    　　“我在这里实习……有末，身为警视厅的明日之星的你，居然要大老远跑来札幌办案，还真是辛苦呢。”中野雪笑着说。    
    　　“没办法，职责所在……”有末一弥笑着说。他转向长谷川，“这一位，莫非就是中野伯伯曾和我说起过的那位中野家未来的乘龙快婿长谷川君？”    
    　　“有末君，初次见面。――我是长谷川优介。”长谷川微笑着说。    
    　　“初次见面。我是有末一弥。我父亲是中野伯伯高中时的学弟，我和中野可以算是世交，因此，我们很小就认识了……”有末一弥这时看了清川宁子一眼，然后侧头问千叶，“千叶，这一位小姐是……”    
    　　“学长，这位就是刚才和你一起走出来的清川先生的女儿清川宁子小姐……清川先生也是中野和长谷川的导师。”千叶忙说。    
    　　“这样啊……”有末一弥这么说时，不由又看了一眼一直安静地站在一边的清川宁子。这个异常美丽的女生，他当然早就看到了，不过，她居然会是清川梓的女儿，这倒是令他觉得颇有些意外……她和清川梓长得并不是很象，而且，与清川梓和千叶这一类胜在气质的女性不同，她更倾向于和中野雪是同一类的女生－都有着异于常人的美貌。他微笑着朝清川宁子伸出了手，“清川小姐，初次见面。”    
    　　当有末一弥的目光看过来时，清川宁子不由自主地脸上一红。不过，她还是当即就握住了他伸过来的手，微笑着低声说：“有末君，初次见面。――请多关照。”    
    　　“也请多关照。”有末一弥松开了她的手，笑着问中野雪，“中野，你和千叶怎么会认识呢？”    
    　　“这很奇怪吗？我和千叶、长谷川是高中时的同学……”中野雪笑了笑，“老实说，对于你和千叶居然会认识，我才真应该感到奇怪呢。”    
    　　有末一弥恍然地笑了：“原来是这样。不过，奇怪的是，半个月前，我遇到中野伯伯时，他却没有和我说起过你们来札幌实习的事。”    
    　　“或许是因为，我爸爸觉得没有必要和你这个大忙人说这种无聊的事吧。”中野雪促狭地笑着说。    
    　　有末一弥沉默了片刻：“那么，中野，在来札幌实习之前，你是不是就已经认识清川先生了？”    
    　　“是啊……”中野雪笑着点了点头，“清川先生和我爸爸是高中时的同班同学，就像长谷川和千叶一样……”她顿了一下，若有所思地继续说，“这样想来，有末伯伯和清川先生或许也是认识的呢。”    
    　　“的确很有可能。”有末一弥笑着说。    
    　　听了他们的对话，清川宁子美丽的眼睛里顿时闪过了一丝惊诧之色，她不由朝仍然静静地站在走廊尽头注视着他们的母亲看了一眼，刹那间，觉得一颗心莫名地有些乱。这种感觉，就好像是一个人正沿着一条幽静的小路向前走时，突然猝不及防地看到了一条车水马龙的岔道……她定了定心神，微笑着说：“诸位，我妈在那边等我……我先走了。”她犹豫了一下，还是对着有末一弥微微欠了欠身，“有末君，再会。”    
    　　“清川小姐，再会。”有末一弥笑着点了点头。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　清川宁子转身朝母亲那儿走去。不过，走着走着，她还是忍不住回头又看了有末一弥一眼。她必须承认，当她第一眼看到这个和自己的哥哥清川澈长得有几分相象且显得异常出众的男人时，一颗心简直是要跳出来了，因此，当有末一弥走到他们面前，近在咫尺地对着她微笑时，她脑中不由轰的一下，如同炸开了一般……    
    　　她不由想，怎么会这样？她已经是个有男朋友的女生了，难道说，就只是因为对方是个看来特别优秀的男人，她就可以这样轻易地动心吗？这样的自己，会不会显得太轻佻了？可这种从来没有过的、强烈到会令她战栗的喜悦和恐惧交织在一起的感觉，又是怎么一回事呢？就好像是一直沉睡了很多年，终于蓦地清醒过来了一样？    
    　　她暗暗呼了口气，强迫自己静下心来，快步走到母亲身边：“妈。”    
    　　“嗯。”清川梓点了点头。她顿了一下，“宁子，难道说，中野和千叶他们，和有末君是认识的？”    
    　　“是啊……有末君是千叶小姐大学时的学长。至于中野小姐，听她说，中野伯伯和有末君的父亲是高中时的校友，因此，他们从小就认识……”清川宁子说到这里，又回头看了千叶他们一眼。这时，有末一弥和千叶正朝电梯的方向走去。看着他们并肩而行的背影，她不由自主地觉得有些难受，心中不由想，他们之间，真的就只是学长和学妹的普通关系吗？当她察觉到自己心里居然有些嫉妒千叶时，不由陡然一惊，毕竟，她的确已经有了男朋友，而且，也是个极好的男生……因此，她怎么能这样想呢？她回过神来，“妈，这么说来，有末君的父亲应该也是你高中时的学弟……你对他还有印象吗？”    
    　　看着渐渐消失在了另一侧走廊里的有末一弥和千叶，不知为什么，清川梓蓦地想到了很多年前的某个春天的下午，有末清明突然跑到京都大学来找她时的情景。那个时候，距她高中毕业已经有三年了，也即是说，她和有末清明已经有整整三年没有见过面了，她甚至于以为，他已经把她给忘了，因此，突然看到已经是东大法学部二年生的有末清明生动真实地站在自己面前的那一刻，哪怕是一直都觉得天塌下来也可以当被盖的她，一时也不由自主地乱了阵脚……    
    　　她突然想，倘若她这一生算是个彻头彻尾的悲剧的话，那么，悲剧的源头自然是在她三岁时母亲毅然决定抛夫弃女投奔自己的情人的那天晚上；可真正不可逆转地成为悲剧的时刻，则是在当20岁的有末清明突然又出现在了她面前的那一瞬间……从此，忘掉他，就成了一种无望而痛苦的挣扎，哪怕是离开了他这么多年以后，也仍是如此……    
    　　对于她来说，回想到自己的母亲，以及有末清明，简直就是一个行刑的过程，然而，对于这两个把她的人生切割得支离破碎的人，她又不得不承认，在始终无法平复的恨之外，也还有纠缠不清、割舍不了的爱……或者说，倘若她不再爱他们的话，她又怎么还会一直记着他们给她带来的那些伤害？    
    　　不过，她始终觉得，所有这一切，不管是恨还是爱，都和下一代无关，因此，就到她这里好了……她定了定心神，淡淡地说：“人老了，记忆力自然也就大不如前了……那么多年前认识的人，我怎么可能还会有印象？宁子，我们走吧。”她说着转身朝办公室的方向走去。    
    　　“是。”清川宁子先是怔了一下，随即跟上了她。    
    　　----------------------------------------------    
    　　和千叶一起朝电梯的方向走去时，有末一弥突然笑着说：“千叶，真没想到，你和中野居然会是高中时的同学。”老实说，以前，他根本就没有在意过中野雪读的是哪所高校，因此，自然也就不可能会知道她和千叶恰好是同学……当然，这也算不上是什么了不起的大事，因此，真正会令他有些触动的，还是清川梓和中野雪的父亲居然是同班同学这件事。    
    　　虽然说，一个人倘若读到了大学，在一生之中，自然就会有数不清的校友，因而，也就不太可能会每个都记得……但是，倘若双方都是优秀且引人注目的人，比如，他的父亲有末清明之于清川梓，清川梓之于他的父亲有末清明，难道说，这样的两个人，也会对彼此都印象全无？这怎么可能呢？他不免有些怀疑。    
    　　“我倒是没想到，有末学长和中野会是世交。”千叶笑着说。    
    　　“因为你以前从来没有在我面前说起过中野，所以……”有末一弥笑了笑，“对了，千叶，你和清川先生也很熟吗？”    
    　　“也算是挺熟的……”千叶笑着点了点头，“是这样的，清川先生刚好是我妈妈大学时的学长……学长，你说巧不巧？”    
    　　“也可能是因为这个国家实在是太小了，象样的大学数来数去也就只有那么几所，因此，大家都是同学或校友，也没什么好奇怪的，何况，大家又都是东京人……”有末一弥突然想到了什么，“对了，千叶，清川先生也是东京人吗？”    
    　　“当然。――清川先生和我一样，也是等大学毕业了以后才来札幌工作的。”这时，他们已经走到了电梯前，千叶伸手按了一下向下的按钮。    
    　　“这样啊……”有末一弥若有所思地说。就在这时，电梯门开了，他侧头对千叶笑了笑，“啊，千叶，我也该走了，我的那些同事还在下面等我。――我们稍后再联络吧。”    
    　　“好的。学长，真是对不起，我这个人总是糊里糊涂的，而且，还很罗嗦……又浪费你的宝贵时间了。”千叶有些不好意思地说。    
    　　“怎么会呢？”有末一弥走进电梯，转过身来，笑看着她，似乎想说点什么，不过，最终只是说了一句，“那么，千叶，我们明晚见。”    
    　　“嗯。――学长，明晚见。”    
    　　     
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十七章

    第二百五十七章    
    　　（二百五十七）    
    　　有末一弥离开后，千叶走回到了长谷川和中野雪身边。她看得出来，他们一直都在用一种研究似的目光注视着她，于是笑着说：“长谷川，中野，你们还记得读高中时低我们两届的那个江川吗？”    
    　　“你是说江川凌也吗？当然记得。他是你们篮球部继岩田之后的主将，而且，还是我们学校继多田之后的学生王子……”中野雪有些疑惑地看着她，“千叶，你为什么要突然提到他？”    
    　　“因为……”千叶微微一笑，“他就是有末学长的表弟。”    
    　　“是吗？这我倒不知道。不过，仔细想想，那个时候，江川那种颠倒众生的架势，也的确像足了有末一弥这个宇宙间排得上名号的大情圣，怪不得，原来他们是表兄弟啊……”中野雪笑看着她，“千叶，你也太不显山露水了，原来你这么受欢迎，害我还一直担心你会一辈子都这么孤单……不过，在狂妄天才多田俊和大众情人有末一弥之间，你到底打算选择哪一个呢？”    
    　　站在一边的长谷川这时不由心念一动。他想，千叶真正喜欢的，会不会还是她那个已婚且回到了纽约的老师浅野翔呢？某种程度上，她是个标准的、没有撞得头破血流的话就绝不会想要回头的人……也正因为如此，在别人看来几近完美的她和上原阳一的恋爱才会惨淡地以失败告终……    
    　　不过，说实话，不管是多田俊，还是有末一弥，他都不太有好感……当然，今时今日的他之所以会对这两个喜欢着千叶的男人有这样的观感，的确绝不是出于嫉妒：或许是因为，心高气傲的多田俊容易令他想到多田信；而总是彬彬有礼地微笑着的有末一弥，则容易令他想到上原阳一……    
    　　但无论是多田信，还是上原阳一，不管他们有多优秀，对于千叶来说，都是曾经重重伤害过她的人，因此，就算她只是潜意识地想在多田俊或有末一弥身上寻找或延续自己过去的记忆，也绝对是一种非常可怕的冒险……    
    　　何况，再怎么看，他也不觉得，多田俊和有末一弥会有可能是比多田信或上原阳一更为宽容大度的男人……他想，如果到头来，她和对方都发现，她其实自始至终都没能走出少年时代的恋情的话，那时，她该怎么办呢？他这样想着，不由有些担忧也有些关切地看了千叶一眼。    
    　　千叶一听中野雪说到多田俊，脸色不由微微一变。虽然距四月二十四日那个在早川高的操场上进行5000米跑比赛的下午已经有半年多了，不过，或许是因为极为好强的缘故，因此，即便是在对她的过去了如直掌的长谷川和中野雪面前，她也从来不曾提及过多田俊已经有了女朋友的事……但她也很清楚，这种事不可能可以一直瞒下去，而此时此刻，或许就是一个公布于众的契机，她于是有些困难地说：“其实，我和多田俊并没有在一起……”    
    　　中野雪诧异地看着她：“可那个时候，你不是说……”    
    　　“总之，被你们说中了，在和多田俊交往这件事上，我的确是过于天真，也过于乐观了……”千叶沉默了片刻，“不过，既然已经结束了，就让它过去吧，我也不想再提了……所以，中野，关于这件事，你就别再问我什么了，好吗？”    
    　　“但千叶……”    
    　　“中野！”中野雪正想再说什么，长谷川及时打断了她，“如果可以说的话，千叶早就告诉我们了……你就别再为难她了吧。”    
    　　“我并不是在为难千叶，更不是对别人的痛苦特别有好奇心，我就只是关心她而已……”中野雪说到这里，轻轻地叹了口气，微笑着看向千叶，“算了，千叶，既然和多田俊没有结果，你不如就考虑一下有末一弥吧……他虽然很花心，但对你的确是挺好的。”    
    　　千叶沉默了片刻，微微一笑：“我和有末学长就只是因为曾经是校友，所以至今还保持着联络而已……我哪有资格考虑他？”    
    　　“千叶，你觉得，像有末一弥那么现实的人，会因为你曾经是他的学妹之一，就对你特别另眼相看吗？你要知道，我和他虽然是世交，却一直都只是保持着在路上遇到时寒暄几句的路人关系……他那个人，表面上看起来很有亲和力，事实上，根本就不会对别人无事献殷勤……因此，你若说他对你一点企图都没有，打死我也不信。”中野雪说着转身走开，“长谷川，我们也该去换衣服下班了。――千叶，你先在这里等一下。”    
    　　“好的。”    
    　　-------------------------------------------------    
    　　在等中野雪和长谷川的时候，清川梓母女俩先出来了。待她们走近，千叶笑着说：“清川先生，宁子小姐。”    
    　　“千叶，你是在等长谷川和中野吗？”清川梓问。    
    　　“是啊……晚上我们要一起吃饭。”千叶笑着点了点头。    
    　　“那我们先走了。”清川宁子微笑着说。    
    　　千叶微微欠了欠身：“好的。――再见。”    
    　　快要走到拐角处时，清川宁子还是忍不住回头又看了千叶一眼。依然站在当地的千叶这时正好也在注视着她们母女俩，一迎上她的目光，当即便报以了璨然一笑。虽然心里颇觉得有些不自在，不过，清川宁子还是立刻就回应了她的笑容，然后转身和母亲一起走进了左侧的走廊里。    
    　　老实说，在此之前，她并不觉得千叶有什么特别，虽然说，她的确直觉自己的哥哥清川澈可能会喜欢上她……没错，千叶的学历的确是非常傲人，但清川宁子自己是北海道大学的学生，而对于一个女生来说，这样的学历，也已经很拿得出手了，何况，她还长得很漂亮，因此，她不太看得上如千叶这样的、顶多只能算是长得眉清目秀的女生，也是很正常的一件事……    
    　　但如果说，是因为有末一弥的缘故，才使得她对千叶开始另眼相看了，这对于同是女性的她和千叶来说，似乎又显得有点可悲……毕竟，虽然她并不是什么女权主义者，但因为有一个受人尊敬的母亲，因此，她一直都觉得，一个女人，倘若可以因为自身的出色而得到同性的尊重，自然会比因为有出色异性的喜欢而得到同性的尊重要有价值得多……    
    　　而根深蒂固的、通过异性的肯定来决定一个女人的价值的世俗观念，除了突显女性的自我轻贱和自我否定之外……难道说，还会有别的什么积极意义吗？    
    　　她想到这里，不由暗暗叹了口气，心想，怪不得有人会说，把女人推到人类社会的从属和装饰地位的，除了男人之外，也还有女人自己……以前，她不太愿意承认这一点，现在仔细想想，也开始颇以为然了。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　第二天午间休息时，千叶突然接到了清川宁子打来的电话：“千叶小姐，你好。――我是清川宁子。”    
    　　“宁子小姐，你好。”千叶笑着说。她不可避免地觉得有点诧异，毕竟，这还是清川宁子第一次打电话给她。    
    　　“千叶小姐，你晚上有空吗？我想请你吃饭。你到札幌这么久了，我都没有尽过地主之谊，这实在是有违北海道人热情好客的传统……”清川宁子顿了一下，笑着继续说，“怎么样呢？千叶小姐，肯赏脸吗？”    
    　　“你还在上学，我怎么好意思让你请客……当然，如果是一起去逛街，然后一起吃饭的话，也没什么不可以……”千叶沉默了片刻，“不过，今天晚上恐怕不行。”    
    　　“为什么？千叶小姐，莫非……你今天晚上有约会？”清川宁子故作不经意地问。    
    　　“是啊，有末学长……”千叶微笑着点了点头，“宁子小姐，你还记得吗？昨天下午，在你妈妈的医院里，你也曾见过他的……他约了我和心理研究所的另一位前辈一起吃晚饭……所以，真是对不起。”    
    　　“没关系的……千叶小姐，你又不是立刻就要离开札幌了，所以，以后我们总有机会一起吃饭的，对不对？”清川宁子笑着说。她沉默了片刻，“冒昧地问一句，那位有末君……是你的男朋友吗？啊，千叶小姐，你千万别误会，我并没有别的意思，我就只是因为曾经很希望你和我哥哥会有所发展，不过，如果你已经有了一位这么出色的男朋友的话，我想，我哥哥他应该是没什么机会了……”    
    　　“当然不是……”千叶忙说。她顿了一下，“宁子小姐，我想你应该也看得出来，有末学长是那种很受瞩目也很受欢迎的男生，因此，一直以来，喜欢他的女生可以说是不计其数，而且，都非常优秀……所以，他怎么可能会是我的男朋友呢？――我和他，就只是关系非常普通的学长和学妹而已。”    
    　　“这样啊……”清川宁子若有所思地说。她沉默了一会儿，“千叶小姐，有一件事，从昨天下午开始，我就一直都觉得很疑惑……你说，倘若中野伯伯是有末君的父亲高中时的学长的话，那我妈妈岂不也是？我想，有末君的父亲应该也不会是什么普通人，怎么我妈妈从来没有在我们面前提到过他呢？还是说，那个时候，因为社会风气还比较保守，而且，我妈妈又是有末君的父亲的学姐，男女有别，因此，他们便没什么来往？”    
    　　“或许吧……老实说，对于这件事，我也觉得有点奇怪……”千叶有些含糊地说。因为清川梓要等到这个周六下午，才会和她说到十八岁以后发生的事，因此，对于有末清明究竟是清川梓生命里的一个微不足道的陌路人还是一个举足轻重的角色，她一时还无法妄下结论……她微微一笑，“至于有末学长的父亲，我想，宁子小姐或许是不认识，但说不定也曾见过。”    
    　　“是吗？那怎么可能呢？难道说……”清川宁子诧异地说。    
    　　“他就是外务省的高官有末清明先生，是个非常了不起的人……我曾经见过他本人一次。他就是到了现在，也仍然非常英俊……”说到这里，千叶不由有些不好意思地笑了，“老实说，就我看来，比起有末学长，有末先生对于异性的吸引力，也是丝毫不见逊色。”    
    　　“有末清明先生吗？我的确曾经在媒体上见过他……”清川宁子笑着说。她顿了一下，“啊，千叶小姐，我不再打扰你了……我们以后再找个时间一起去逛街、吃饭，怎么样？”    
    　　“好啊。――宁子小姐，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　------------------------------------------------    
    　　当天晚上，千叶搭乘若松舞的车一起去赴有末一弥的晚餐约会。这一晚，若松舞很明显是经过了一番精心打扮，因此，显得更为光彩照人了。千叶看在眼里，不由想，就连自己这个女生看了都觉得她美，那么，在男人的眼里，她恐怕就更美了吧？    
    　　她这样想时，不由低头看了一眼自己，当即就有些沮丧了，同时，还有些自惭形秽……她记得，在她二十岁生日的那天晚上，当她无意中在银座的一家赫赫有名的高级餐馆里遇到和成熟美艳的吉川绿一起吃饭的有末一弥时，也曾产生过这样的受挫感……    
    　　一时之间，她简直不知是该虚心检讨自己十年如一日的不修边幅的恶劣行径，还是该坦然承认自己在这一方面的确是欠缺学习和进步的能力……    
    　　“千叶，你觉得我今晚怎么样？”若松舞突然问。    
    　　“很漂亮。”千叶回过神来，坦白地说。    
    　　若松舞侧头看了她一眼：“你是不是因此而灰心了？”    
    　　“我……”    
    　　“虽然你一直在暗示自己说，不能再对你的那位有末学长抱有幻想了，不过，其实，在潜意识里，你还是见不得他在你面前对其他的女性表示好感……对不对？不过，这种心理很正常，所以，你也别觉得不安……”若松舞顿了一下，“至于我，之前，我也曾想过，或许有末一弥真正会喜欢的、是如你这样的本色而自然的女生，因此，我甚至想参考你，打扮成他或许会欣赏的那种样子……不过，我转念一想，又觉得，我不能因为他可能不会喜欢这样的我，就把自己弄得面目全非，所以，我还是想在他面前展现真实的自己，至于他会不会欣赏，则是另外一回事了……”她侧头朝千叶笑了笑，“所以，你也别觉得灰心，虽然今晚我可能会比你更引人注目，但在你的有末学长面前，我却未必会比你更有优势。”    
    　　听了她的话，千叶一时不知该说什么才好，良久才道：“若松，谢谢你。”    
    　　“谢我什么？”若松舞促狭地笑了，“谢我明明白白地告诉你，今晚的这个晚餐约会，说穿了，就是一场在生物界中每天都在上演的你死我活的求偶游戏？”    
    　　“当然不是……”千叶摇了摇头，“以前，好像都没有人会和我说她们的真心话，所以，在遇到你之前，我都没有朋友，也没想过要有朋友……因为，我真的不知道她们哪句话是真心的，哪句话又是在骗我……”她苦笑了一下，“其实，我这个人很简单，就只崇尚公平的竞争，因此，从来没想过要踩着别人达到自己的目的……而且，也真的没什么机心，因此，她们在我面前所做的种种防备根本就是多此一举。”    
    　　“那只能怪她们不懂得欣赏你，你的确是个很简单的人，不过，不知为什么，却有一种很古怪的运气……”若松舞笑了笑，“我想，或许就是那种运气令你这一生都没什么女人缘，因为你得到了一些在其他女人看来是你不配拥有的东西，比如……你上佳的男人缘。不过，我倒觉得，就如同美貌这种纯天生的优点都可以莫明其妙地成为绝大多数男人选择女性的标准一样，为什么你就不可以因为你比较特别而莫明其妙地得到某些优秀男人的喜欢呢？”    
    　　“莫明其妙地得到某些优秀男人的喜欢……”听了她的话，千叶不由笑了，“我总觉得，这怎么听，都不像是称赞我的话。”    
    　　“会吗？你就当那是一种不贬不褒的中性评价吧。其实，我这个人也很简单……”若松舞也笑了，“所以，我也不喜欢那种城府很深且心机很多的女人，也正因为如此，某种程度上，对我来说，一个知心的朋友比一个中意的男人还更难求……因此，这一生遇到了你，也算是很棒的一件事。虽然说，和你一起去赴一个男人的晚宴这种事，怎么想都觉得有点匪夷所思……千叶，如果我和有末一弥不来电的话，我就当是去帮你看看他值不值得你喜欢……你觉得怎么样？”    
    　　“若松，你这么可爱，我想，有末学长也未必就不会喜欢你……”千叶半认真半开玩笑地说，“所以，不如我们展开公平竞争吧……好不好？”    
    　　“我不需要可有可无的那种喜欢……”若松舞笑了笑，“我虽然作风前卫，思想开放，不过，我并不是个滥交的人，也不喜欢和男人玩恋爱游戏。对于生命里的每一次恋爱，我都是认真的……而且，都抱着这或许会是一生中最后一次恋爱的积极态度全身心地投入，所以，在恋爱观上，我个人觉得，我和你的有末学长可能会差别很大……不过，我想，就算他基本上都不是认真的，一生中总也可能会有一次认真的时候……你说呢？”    
    　　“或许……”千叶先是怔了一下，随即缓缓地点了点头，“应该是这样。”    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十八章

    第二百五十八章    
    　　（二百五十八）    
    　　到了那家酒店后，千叶和若松舞乘电梯来到了位于第十二层的宴厅。一走到宴厅的大门口，便有一个侍者微笑着走近了她们：“两位小姐，这边请。”    
    　　千叶和若松舞跟随着那个侍者朝里走。这时，宴厅里的人并不多，且都三三两两、零零星星地分散坐着。很快，在靠近巨大的落地玻璃窗的一张桌边，千叶看到了已经坐在那里的有末一弥。他面前的桌上，除了一杯咖啡之外，还有一台打开的、小巧的便携式电脑。不过，虽然他这时正低头盯着那台便携式电脑的屏幕，然而，或许是出于职业的警觉，他也立刻就看到了正朝自己走过来的她们，于是当即收起了电脑，笑着站起身来。    
    　　“好忙啊……”若松舞微笑着低声说。她顿了一下，“不过，也好帅。”    
    　　千叶微笑着没有说话。她看着此时此刻在宴厅里明亮而不失柔和的灯光下静静地微笑着的有末一弥，刹那间，一个念头蓦地掠过了她的脑海，她突然想，今天晚上，有末一弥会不会是硬挤出时间来请她和若松舞吃饭呢？    
    　　“这一位……应该就是若松小姐吧？幸会。”待千叶和若松舞走到近前，有末一弥笑着看向若松舞，同时朝她伸出了右手，“初次见面。--我是有末一弥，也是千叶的学长。”    
    　　“幸会。初次见面。”若松舞笑着握住了他伸过来的手，“我是若松舞，也是千叶的同事。--有末君，以后请多关照。”    
    　　“你也是。”有末一弥自然地松开了她的手，微微一笑，“大家请坐吧。”    
    　　坐下后，千叶忍不住说：“有末学长，今天晚上，你若是没有时间的话，其实……”    
    　　“也不是……”有末一弥看着她，微笑着摇了摇头，“因为来得早了一点，我觉得有些无聊，就拿出资料来随便看看。”其实，这个发生在札幌的案子根本就用不着他兴师动众地从东京赶过来负责，不过，出于私人的理由，他还是一听到消息就主动请缨，第一时间来到了这里。    
    　　“那个案子……会很棘手吗？”若松舞笑着问。    
    　　“很抱歉，这是机密，我不能说的，而且，今晚，我们也最好还是别谈这种事了，因为，实在是有点煞风景……”有末一弥笑着说。他看着眼前这个漂亮的女博士，不过，话说回来，外表出众的女人他的确是见得多了，因此，除非是如清川宁子那样的、美貌得近乎出尘的女生才有可能会因为样貌而引起他的特别注意……    
    　　当然，不管怎么说，在这个世上，漂亮而又有智慧的女人总是少之有少，因此，对于和若松舞的相识，他还是真心感觉到了愉悦，“我听千叶说，若松小姐是个曾经在德国留过学的心理学博士……”他苦笑了一下，“老实说，因为若松小姐的这种学历和背景，令我今晚从一来到这里开始，就一直都觉得有些忐忑不安。”    
    　　“怎么会呢？”若松舞当即笑了，“据我所知，有末君好像是在美国长大的……而我呢，一直以来，就非常讨厌国人的那种虚伪至极的客套，所以，有末君，你要小心，我说话是比较直的……”她顿了一下，笑看着有末一弥，“就比如说，对于你可能会在我面前出丑这种事，其实，你根本就不担心。因为你第一眼就看出来了，我的道行根本就不够……恕我直言，刚才，你一看到我的那一瞬间的眼神，无意中传达出来的，就是这样的意思。”    
    　　听了她的话，有末一弥先是怔了一下，随即也笑了。当然，这对于他来说，与其说是一种带有掩饰性的动作，倒不如说是一种极具自我保护本能的姿态。他不得不佩服这个女人的聪明，的确，以他的阅人本事，大体上来说，在遇到同龄人时，他是可以一眼就看出对方的深浅，然后决定如何应对……    
    　　当然，倘若这时他只是单独面对若松舞的话，以他的聪明和对于女人所具有的无往而不利的吸引力，他可能只消说上一两句轻松诙谐的幽默话，或许就可以轻描淡写地一笔带过，因而根本就不必感受此刻的尴尬和辛苦……不过，因为刚好是在千叶面前，所以，他也就变得比平常较为小心，甚至于觉得自己在若松舞面前说的每一句话，都非常考验他的智慧。    
    　　“有末学长，有一件事之前我忘记告诉你了……”这时，千叶在一边笑着插话了，“其实，若松前辈的专项研究是两性心理……”    
    　　“没错，尤其是对于男性心理，我的确可以算是小有研究……”若松舞笑看着有末一弥，“不过，有末君，正如你的判断，我的道行的确还不够……所以，对于你来说，我也就没那么可怕了。”    
    　　“若松小姐，你错了，在聪明而又有个性的女人面前，我常常都会有出丑的机会……”有末一弥微微一笑，看向千叶，“比如，在千叶刚进大学的那个时候，有一次，我就曾被她弄得下不了台……千叶，你还记得吗？”    
    　　“有吗？”千叶疑惑地说。到了今天，对于十九岁时的自己曾经令有末一弥难受过的事，她的确是一点都想不起来了。    
    　　有末一弥早已料到，到了今天，她会忘了那件事，不过，他还是故作诧异地看着她：“难道说，千叶，那个时候，我邀请你加入网球部被你拒绝那件事……你已经忘了？”    
    　　“哦，是那件事啊，我当然没忘……”千叶恍然地说，“不过，那个时候，我之所以会那样做，其实是因为，我的父母刚离了婚，我心情很坏，而且，也的确是要去打工，因而没有时间参加社团活动，所以……”她朝有末一弥郑重地行了个礼，诚恳地为自己四年前的失礼道歉，“学长，真是对不起，希望你能谅解……那时，我的确并不是故意要针对你。”    
    　　“千叶，没想到你还挺有个性的，居然会拒绝有末君的入部邀请……”若松舞笑着说。她顿了一下，看向有末一弥，“所以，有末君会一直记得，也不奇怪。”    
    　　“我倒不是个记仇的人，就只是随便说说而已……”    
    　　有末一弥这样说时，心中不由想，他真是个如他所标榜的、不会记仇的人吗？如果真是这样的话，他为什么直到现在还念念不忘那件事？当然是因为，那是千叶第一次给他难堪……所以，自视甚高的他，又怎么可能会忘得掉呢？    
    　　还有，为什么就只是因为半个月之前，千叶曾无意中在电话里和他说到若松舞想认识他，他就真的如示威一般地来到了札幌？他这时觉得，今天晚上，他放下手头所有的工作，貌似悠闲地坐在这里，简直就像是一个负气的孩子……    
    　　而且，这样的行为，也实在是有违他一贯的、成熟稳重的作风，因此，他想，或许，他根本就不是一个心胸宽广的人，尤其是在面对自己在意的人的时候……他想到这里，回过神来，自然地转开了话题：“对了，千叶，你们的那份研究报告……进行得怎样了？”    
    　　“还好。调查实践的那部分差不多已经完成了，现在，若松前辈和我正在做分析和总结的工作……”千叶笑着说，“我想，在这个月的月底之前应该就可以顺利上交了。--学长，真是谢谢你。”    
    　　“没什么好谢的。”有末一弥笑着摇了摇头。    
    　　“对了，有末君，有一件事，我一直都觉得很奇怪……你为什么会想要做警察呢？难道说，男人真的都有英雄情结？”若松舞说到这里，不由嫣然一笑，“不过，我总觉得，所谓的英雄情结，绝对不可能会是有末君当初决定加入警界的关键性理由。”    
    　　千叶还清楚地记得，两年前，在她被荒木治平绑架的那天晚上，当她获救时，有末一弥曾对她说过，那个时候，他之所以会想要加入警界，是因为警察每天要面对的，都是这个社会较为丑恶和病态的一面；而今生立志要从政的他，觉得自己在正式走上仕途之前，应该先对社会黑暗的那一面有一定的了解。还有，他也想从自己的警察生涯里学到如何面对和处理突发事件以及极端困境的知识，以备将来之用……    
    　　她还记得，那个时候，为了表示对他这种想法的理解和支持，她甚至可笑地举了战后的丘吉尔被英国选民抛弃以及美国总统尼克松被刺杀和遭遇“水门事件”这两个极不适宜的例子……所以，哪怕是到了今天，她都还会为自己当时的孤陋寡闻、辞不达意深感汗颜。    
    　　“因为我将来准备从政……所以，我决定从警界开始做起。”有末一弥说。他之所以没有在若松舞面前隐瞒自己的人生野心，当然也还是因为千叶在场的缘故。毕竟，这样的人生目标，早在两年之前，他就已经告诉过千叶了……他想，倘若他这时面不改色地宣称自己是为了维护这个社会的公正和正义而做警察的话，千叶会怎么看他呢？    
    　　“原来是这样……”听了他的话，若松舞当即眼睛一亮。她笑了笑，“不过，以你们有末家的背景来说，如果你从外交开始做起，不是可以更加地得心应手吗？”    
    　　“或许是因为……”有末一弥淡淡地笑了笑，“我还保有一点自尊，因此，不想自己过分地沾家族的荣光。”    
    　　“那么，有末君，你是怎么看女性解放运动的？”若松舞突然问。    
    　　有末一弥怔了一下。他没想到若松舞会突然问这样的问题。不过，话说回来，一个以两性心理为专项研究的女心理学工作者，会是一个女权主义者，也没什么好奇怪的。    
    　　他沉默了片刻，微微一笑：“我想，倘若我说我一点都不关心这个问题的话，或许会令在座的两位女同胞很鄙视我，不过，我必须承认，对于这个问题，我的确是没什么研究，所以，我只有些许感性的认识，如果说得不对的话，你们可别见笑……”他犹豫了一下，“我觉得，在我们这个社会里，其实，无论男女，都极需要解放。因此，我们男人，既不是你们女人追求个性解放的对立面，也不是旁观者，而是同盟军……”    
    　　“在传统的社会文化的压迫下，许多女人固然会因为无法主宰自己的命运而一生都非常不幸，但许多男人也会因为负载着太多男权文化所赋予的责任而一生都非常痛苦……所以，我认为，女性的解放和男性的解放应当是同一场革命，即人性的解放……”说到这里，有末一弥有些迟疑地笑了，“说句不好听的，如果我们男人不一道被解放，也就是说，如果女性解放运动始终都只是在男权的框架下进行的话，我想，女性的解放可能就会永远都只是一个梦境，虽美，却永无实现的可能……”    
    　　若松舞双眼放光地注视着他：“我就想，虽然东方社会是个大染缸，谁掉进去都很难干净地爬出来，尤其是那些在这个社会里如鱼得水的男人们，不过，我总觉得，有末君毕竟是在美国长大的，总应该会和其他的男人有点不一样……”她顿了一下，微微一笑，“我呢，也并不是什么女权主义者，我追求的是性别解放，也就是有末君刚才所说的人性的解放。毕竟，无论是不幸的女人，还是痛苦的男人，都是被同一根性别文化链条捆绑着的奴隶。”    
    　　“当然，我也知道，在男强女弱及男尊女卑的传统思想极其浓重的日本，倘若一个女人公开宣称自己致力于所谓的性别解放的话，在别人眼里，肯定无异于是个疯子……但如果有一天，日本的男人也和欧美的男人一样，具备了公开承认自己作为男人的痛苦的勇气，谁又敢说，在不远的将来，日本的社会就不能迎来性别解放的春天呢？当然，这除了需要一些有责任心的社会学者的辛苦努力之外，也还需要一些有远见的政治家的强力支持……”若松舞说到这里，对着有末一弥微微一笑，“所以，有末君，你简直就是我所期望的最理想的同盟军。”    
    　　听了她的话，有末一弥先是怔了一下，随即笑了：“是吗？如果将来，在我的同路人之中，有若松小姐这样的人，也是我的荣幸……”他顿了一下，“何况，这也的确是一件非常值得去努力的事。说实话，从十二岁回国以来，我就一直都觉得，日本的男人和女人，的确是活得太辛苦了。”    
    　　“千叶，你呢？”若松舞笑着看向一直都没有说话的千叶，“对于这件事，你又是怎么看的？”    
    　　“我吗？虽然在此之前，我从来没有认真地想过，应该是把女性解放和男性解放合并成同一场革命，才能真正达到人性解放的目的……”千叶微微一笑，“不过，我也希望，身边的每个人都能按自己的意愿自由自在地生活，虽然说，在我们这个社会，这样的理想，根本就没有可能可以实现……但如果都没有人去努力的话，岂不是就真的永无可能了？所以，不管结果如何，我都坚决地支持你。”    
    　　“谢谢你。千叶，我就想，你是不会令我失望的……”若松舞笑着说。她顿了一下，“千叶，在人类历史上产生过的所有科学家之中，你最崇拜的是哪一位？”    
    　　千叶不假思索地说：“当然是爱因斯坦。虽然他只曾获得过1922年的诺贝尔物理奖，但如果按诺贝尔奖的评奖标准，他一生在科学和其他方面的贡献，至少可以得7个诺贝尔物理奖和1个诺贝尔和平奖呢……”她微微一笑，“不过，我之所以最崇拜他，主要还是因为，他提倡思考的乐趣，并且身体力行……因此，我觉得，作为一个人的爱因斯坦，他的思想，他的人格也足以教会我们如何做一个有尊严的、独立思考的人。”    
    　　若松舞笑着点了点头：“满头乱发的旷世天才爱因斯坦也是我最崇拜的人。千叶，不知道你有没有看过他说的这样一句话：只有个人才能创造出高尚的和卓越的东西，而群众本身在思想上总是迟钝的，在感觉上也总是迟钝的……所以，你为什么要小看自己的力量？如果所有的人都只是在等待和观望的话，我们这个社会就会永远都只是现在这个样子。”    
    　　“说的也是……”千叶若有所悟地笑了。    
    　　有末一弥这时笑着举起了手中的酒杯：“难得大家在这个问题上的观点如此一致……来，我们就为今天结成了致力于性别解放运动的同盟军，先干一杯吧。”    
    　　“好啊……”若松舞举杯和他相碰，“有末君，我和千叶可都非常看好你这个超级同盟军，所以，你以后可千万别让我们失望了。”    
    　　有末一弥微笑着看了她一眼，然后看向这时也举着杯、一脸灿烂笑容的千叶：“我会努力的。”虽然说，因为他是个无比现实的人，因此，在他的人生计划里，并没有这样的、决定同不合理的、甚至于是黑暗的人类社会现象抗争的伟大成分，但眼前这两个美好女性的美好理想也的确是令他颇觉震撼……    
    　　他想，如果将来，他真的撑控了这个国家的政权的话，用自己的影响力去改变这个社会的男人和女人们身不由己的生活状况，从而令这个社会可以更加的和谐和稳定……不用说，那肯定会是一件足以青史留名的事，甚至于和千叶及若松舞所崇拜的爱因斯坦一样，也会有望得诺贝尔和平奖，他又何乐而不为呢？    
    　　当然，前提始终是，他真的可以如自己预期的那样，一步一步地爬到这个社会的金字塔的顶端……毕竟，他比谁都更清楚，一个政治家，倘若无法掌握一个社会的决定性权力资源的话，那么，他所期望的任何社会改革，就只能、也仅仅只能是……海市蜃楼一样的空想。    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百五十九章

    第二百五十九章    
    　　（二百五十九）    
    　　“有末君，工作之余，你都喜欢做些什么呢？”若松舞突然问。    
    　　“我吗？喜欢做的事很多，比如健身、旅行、看书、看电影、听音乐等等……”有末一弥笑了笑，“不过，我通常都没有多少属于自己的时间……如你所说，因为还没得到解放，所以，我也只能勉强自己做个工作动物了。”    
    　　“就算真的有一天，我们这个国家的男人们也都得到了解放，不再只是一台台开足马力的工作机器……”若松舞微微一笑，“不过，有末君，你好像也没办法像瑞典的男人一样，帮自己的另一半分担家务……不是吗？”    
    　　“那可不一定……”千叶在一边笑着插话了，“至少，有末学长的厨艺就相当不错。”    
    　　“是吗？”若松舞眼睛一亮，笑看着有末一弥，“真是看不出来。”    
    　　“做菜的手艺，是我的保姆教我的。相当不错，倒也不见得，就是还能入口罢了……”有末一弥说到这里，看着千叶，不由笑了，“不过，比起千叶来，应该是会好很多。”    
    　　“真是惭愧，我以前的确是一点都不会做家务……”千叶脸上一红，“不过，这半年多来，因为一个人在札幌，也就渐渐习惯自己整理房间和煮东西吃了……所以，我觉得，我现在应该不再算是家务白痴了。”    
    　　“是吗？那真要好好表扬一下。”有末一弥半开玩笑半认真地说。    
    　　千叶当然听出了他话中的取笑意味，因此，当下只是对着他微笑，没有再说什么。    
    　　看着此时此刻的他们，若松舞突然发觉自己成了一个旁观者。虽然说，在此之前，一直都是她在主导话题的走向；而千叶，则一直都只是个听客……望着这时一脸笑容地注视着千叶的有末一弥，她突然有些怀疑了：眼前这个眼神柔和的男人，真的是传说中的花花公子有末一弥吗？他和千叶之间，似乎有一种很特别的熟稔意味，显得亲近但又不暧昧，就好像因为认识了很多年，彼此都自然而然地成了对方生命里的一部分一样……    
    　　她不由想，难道说，在千叶身上，真的有某种能令他异常倾心，而外人却看不出来的闪光之处？她总觉得，如有末一弥这样的男人，虽然能说出“女性的解放和男性的解放应当是同一场革命”这样的、极能赢得争强好胜的女性的好感的话，但他本人真正会喜欢的，应该还是那种较有传统女人味的女人……    
    　　而若说千叶也有类似于楚楚可怜、温顺体贴或小鸟依人之类的传统女性气质，似乎就勉强了一点……她甚至连如何在男人面前示弱和撒娇都不会。不过，话说回来，她也有她的好处：她很善良，且纯真自爱，又聪敏好学……这样的女生，对于某些见惯世事的优秀男人而言，或许真的会有一种特别的吸引力也说不定。    
    　　-------------------------------------------    
    　　吃过饭后，应若松舞之邀，千叶和有末一弥都搭乘她的车回自己的住处。在路上，坐在副驾驶位上的千叶侧头问坐在后座的有末一弥：“学长，你会在札幌呆多久呢？”    
    　　“这一周之内。--我可能会在下周一左右回东京。”有末一弥说。    
    　　“这样啊……”千叶若有所思地说。    
    　　“对了，千叶，你平常都是要上班和上课的吧？”有末一弥问。    
    　　“是啊，工作不少，课也挺多……”千叶回头朝他微微一笑，“不过，这样也好……这样，我就不会觉得无所事事了。”    
    　　有末一弥突然想到了什么：“中野和长谷川他们，是不是已经在札幌实习很久了？”    
    　　“快三个月了……”千叶点了点头。她顿了一下，“到了这个月的月底，他们就要回东京了。”    
    　　千叶这么说时，清丽的脸上难掩落寞之色。虽然说，这样的寥落也只是在她的眼间眉间略一停留，就消逝了，不过，还是被有末一弥看在了眼里。他一直都很清楚，千叶并不是那种容易结交新朋友的人，他不由想，或许，在札幌，除了清川家的人，以及她的同事，比如若松舞之外，她恐怕也没认识什么人……    
    　　当然，某种程度上，不管认识的人是多还是少，人都是寂寞的……    
    　　就比如他，好像每天都在忙忙碌碌，而且，也会和很多的人接触，甚至于直到深夜才会有属于自己的时间……可他还不是一样觉得很寂寞？    
    　　什么时候才能不觉得寂寞呢？是和自己喜欢的人待在一起的时候吗？就比如现在，他的确就不觉得那么孤单了……    
    　　没错，之前，他的确是抱着要报复千叶的心态来札幌的，但不知为什么，现在却放弃了这样的想法。他不由想，为什么呢？他自问并不是个容易原谅别人的过失的人……    
    　　或许是因为，昨天下午，在札幌医大的附属医院里，千叶送他到电梯前，还替他按了向下的按钮；或许也还因为，刚才，她郑重地为四年前那个时候，曾冷漠地拒绝他的入部邀请的事向他道歉……    
    　　当然，也还有相识以来，沉淀在时光里的、点点滴滴难以忘却的温暖记忆……    
    　　不过，最最重要的还是，他真的喜欢她……在这个世上，已经成为他的敌人，正在成为他的敌人，以及即将成为他的敌人的人，不知有多少；但二十五年来，真正成为被他喜欢的人，却始终都是寥寥无几……因此，如果不是迫不得已的话，他为什么要伤害她呢？    
    　　他看着千叶清丽的侧脸，心想，如果真能在下周一回东京的话，那么，这个周末，他应该就会有时间和她待在一起了……他想到这里，心中不由微微一抖：这是不是表明，在这远离东京的北海道，他和千叶之间可能会有突破性的发展呢？    
    　　虽然说，他的确是还没有做好向千叶付出真心的准备，但他也的确已经二十五岁了。他的父亲有末清明在他这个年纪的时候，甚至已经生下了他，升级做了爸爸。不过，他也记得，他的父亲也是在他这个年纪便和自己真正喜欢的那个人失之交臂，从此相隔天涯……    
    　　但他始终都相信，他这一生会比自己的父亲过得更幸福……他想，倘若不是这样的话，那么，他一直以来付出的辛苦和努力，就全都白费了。    
    　　若松舞的车先开到了千叶所住的公寓附近。下车后，千叶俯身笑着对若松舞说：“若松，有末学长就拜托你了。”    
    　　“没问题……”若松舞笑着说，“千叶，你放心吧，我一定会把有末君平安地送到目的地。”    
    　　千叶侧头看向坐在后座的有末一弥。这时，有末一弥也正看着她。她当即微微一笑：“学长，如果有什么事，就打电话给我吧。”    
    　　“好的。”有末一弥也对她报以一笑，“千叶，稍后再联络吧。”    
    　　“嗯。――学长，晚安。”    
    　　-----------------------------------------------    
    　　车开动时，有末一弥侧头看着孤零零地站在昏黄的路灯下的千叶，或许是因为突然记起这时是在另一座城市的缘故，他心中不由一阵难受，与此同时，一种热闹过后繁华尽逝的寥落感油然而生……    
    　　他不由想，是天天厮守在一起，更能令一个人觉得自己爱和需要某个人，还是，总是难得有机会见到对方，更能令一个人觉得自己爱和需要某个人呢？毕竟，毫无疑问，相守始终是爱情里最薄弱的一环；而时空之隔，则总是容易催生想念和美……就好像他的父亲，倘若当初他可以如愿以偿地和自己真正喜欢的那个人长相厮守的话，到了今天，对方还会是埋在他心海里的一颗珍珠吗？    
    　　就在他正出神时，若松舞突然笑着说：“有末君，已经看不到了。”    
    　　有末一弥当即回过神来。他知道聪明的若松舞是在取笑他，于是微笑着说：“若松小姐，对于你和千叶会成为朋友，我一直都觉得很奇怪。毕竟，你们看起来好像很不一样……而千叶，也并不是一个合群的人。”    
    　　“我也不是一个合群的人，而且，我和其他的女生不一样，我懂得欣赏千叶……”若松舞笑着说。她顿了一下，“有末君，你觉得，是我长得更漂亮，还是千叶长得更漂亮？”    
    　　有末一弥不由一怔。这好像还是第一次有女生这么直接地问他这个问题。他沉默了片刻，实话实说：“当然是若松小姐你。――至于千叶，她从来都不是一个以漂亮引人注目的女生。”    
    　　“可是，据我所知，男人大多都是视觉动物，因此，应该会比较注意漂亮的女人才对……”若松舞有些疑惑地侧头看了他一眼，笑着继续说，“但我发觉，整个晚上，你却就只是盯着千叶看……难道说，有末君，你是因为之前看到过太多漂亮女人了，所以，对于我这样的美女，你已经有些审美疲劳，甚至于不再会有动心的感觉了？”    
    　　“这……当然不是。我承认，出于本能，对于漂亮的异性，我都会尽可能多看几眼……而且，如果她们对我表示好感的话，我也不会拒绝……”有末一弥笑了笑，“不过，不管别人怎么看我，至少我自己觉得，在两性关系上，我并不是个随便的人……所以，若松小姐，虽然我承认，我并不讨厌你，甚至还很有好感，不过，动心或喜欢这类词……”他沉默了片刻，微笑着迎上她这时看过来的目光，“我通常都会吝于用在别人身上……至于爱或一生一世什么的，就更别提了。――哪怕是千叶。”    
    　　“看得出来，你的确是那种极懂得自我保护的人，否则，你也不会这么年轻就这么成功……”若松舞笑了笑，“不过，和你谈一场恋爱，的确是我的人生梦想之一……有末君，现在，你没有女朋友；而我呢，也没有男朋友，因此，时机正好……怎么，不行吗？”    
    　　“我居然这么有魅力？真是有点受宠若惊。”有末一弥不由笑了。他顿了一下，“若松小姐，老实说，如果你不是千叶的前辈的话，我恐怕也不会有定力拒绝你……不过，很抱歉，因为你是千叶的前辈，所以，我觉得，我们还是只做同盟军……会比较好。”    
    　　“看来是我们没有缘分……”若松舞有些惋惜地叹了口气。她突然想到了什么，“有末君，我一直都弄不明白，你既然这么喜欢千叶，为什么不和她在一起呢？现在，她的确还没有男朋友，但再过一段时间，就很难说了。”    
    　　“你的意思是说……”有末一弥有些迟疑地看着她，“现在，有人在追求千叶？”    
    　　“是啊。一个姓清川的男生，是个自由摄影师。照理说，你和他，一个从事政治，一个从事艺术，应该是截然不同的两类人，不过……”若松舞笑了笑，“不知为什么，我突然觉得，你们两个人给我的第一印象其实有一点相似，甚至连样貌都是如此……”她压低了声音，像是自言自语地继续说，“难道，真如书上说的，某一类的人，总是会喜欢上另一类的人……甚至是同一个人？”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百六十章

    第二百六十章    
    　　（二百六十）    
    　　有末一弥一听她说到“清川”这个姓氏，不知怎么的，突然就想到了昨天下午在札幌医大附属医院里认识的清川梓母女俩。他记得，在送他走出会客室时，清川梓曾说她有一个比他小一岁的儿子，而且，是个摄影师……    
    　　以千叶和清川家的渊源，再加上她显然是狭小至极的人际交往半径，他这时几乎可以肯定，若松舞刚才说到的那个姓清川的男生，就是清川梓的儿子……    
    　　一想到气质超群的清川梓和文静美丽的清川宁子，哪怕是自信如他，一时也很难欺骗自己，说心里一点异样和不安的感觉都没有……    
    　　毕竟，他一直都相信，物以类聚，人以群分，有这样的母亲和妹妹，那个清川又怎么可能会差到哪里去……当然，最重要的还是，如果那个清川，恰好就是得千叶欣赏的那一类人，或者说，恰好就只是比野心勃勃的他少了几分追求权势的热情，多了几分飘洒和淡定的话……    
    　　他不由想，莫非真的到了他该表态的时候了？但理智如他，自然不可能会不先做这样的假设：如果告白之后，千叶没有选择他呢？他该怎么办？虽然说，他一直都自信，千叶对他是有感觉的……但他也知道，这些年来，他模棱两可的态度，绝对足以令任何一个对他抱有幻想的女生灰心，况且，他多姿多彩至令人瞠目结舌的恋爱史，也如一部长篇连续剧一般，一直都在上演着……    
    　　--------------------------------------------    
    　　“有末君，有一次，千叶曾和我说，你和她已经认识五年了，可是，她一直都不知道你到底是怎么想的……”若松舞笑了笑，“老实说，我也觉得很奇怪，你既然可以和其他女人交往，但为什么，在对和自己喜欢的千叶交往这件事上，反而会这么犹疑呢？我想，你应该也知道，这对你们来说，并不是一件好事。”    
    　　有末一弥沉默了好一会儿，突然问：“若松小姐，你有没有听说过一种叫豪猪的动物？”    
    　　“豪猪吗？有啊，应该就是那种和刺猬长得很像，但比刺猬要大一些，身上长着许多硬而尖的棘刺，喜欢昼伏夜出的穴居动物吧？我曾在摄影集里看到过……”若松舞微微一笑，“似乎是一种非常与众不同的动物呢。”    
    　　“嗯。天气寒冷的时候，豪猪就会聚在一起互相靠近，以身体取暖。但是，当它们靠近时，身上的棘刺就会刺痛对方，使得它们立刻分开；分开后，它们又会因为寒冷而聚在一起；聚在一起后，它们又会因为疼痛而再次分开……”有末一弥微微一笑，“这样反复数次，最后，它们终于找到了它们之间的最佳距离，也就是那种在最轻的疼痛下得到最大的温暖的可能性……”    
    　　若松舞听到这里，突然有些明白他要说什么了，不过，她仍然只是静默着，没有说话。    
    　　“我有时想，我和千叶就很像是两只豪猪，个性都很强，而且，都有着自己明确的人生目标，所以，虽然从一开始就被对方吸引了，但一直以来，却也时不时都会因为自我保护的缘故，而被对方心上披着的那些锋利无比的棘刺所伤……”有末一弥顿了一下，“所以，我也一直都努力在我和千叶之间寻找那种在最轻的疼痛下得到最大的温暖的可能性……这或许就是我一直很犹疑的原因，因为我不想自己一靠近千叶，就立刻迎来互相伤害的局面，甚至是彻底分开的结果。”    
    　　“这样啊……我明白了。”若松舞笑着点了点头。她顿了一下，突然问，“有末君，之前在酒店里，我突然说到女性解放运动时……你是不是觉得很奇怪？”    
    　　“是有一点……”有末一弥怔了一下，随即笑了，“我甚至以为，你可能是个狂热的女权主义者……因此，还有些担心，千叶会因为崇拜你的缘故，也变成一个古怪而狂热的女性解放运动的先驱。”    
    　　“其实是因为，那个时候，我已经看出来了，你对我没有兴趣……”若松舞笑了笑，“所以，我当时就想，如果不能和你成为恋人，那么，至少也要尝试一下，看看能不能和你成为志同道合的战友，毕竟，对我们这一生来说，爱人和战友是一样重要的……不是吗？所以，有末君，虽然你拒绝了我，我今晚还是很高兴。”    
    　　“我也一样……”有末一弥沉默了片刻，微微一笑，“我今天也很高兴，因为自己找到了一个将来可以一起进行社会改良的战友……这对我来说，也是一件可喜可贺的事。”    
    　　“是吗？这么说来，今晚也算是皆大欢喜了。”若松舞笑着说。    
    　　听了她的话，有末一弥只是微笑着，没有说话。他想，对于他来说，今晚只能算是一个不坏的开始，毕竟，一切都还没定局，甚至于出现了新的悬念，比如，那个传说中的清川家的公子……他不由想，那会是一个怎样的男生呢？    
    　　因为今天晚上，他是第一次遇到若松舞，他想，如果他和清川真的给她留下了相似的第一印象的话，那么，也即是说，那个相似的概念应该是在清川那里形成，然后，在他这里定型的……虽然他这时很想知道那究竟是一个怎样的概念，不过，出于自尊，他还是忍住了没有问若松舞……毕竟，他是一个警察，因此，还是比较喜欢自己出发去寻找问题的答案。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　千叶回到公寓，刚一坐下，电话突然就响了：“你好。--我是千叶树。”    
    　　“千叶，我是清川梓。”    
    　　千叶不由一怔，随即笑着说：“清川先生，晚上好。”    
    　　“千叶，我听中野说，你今晚好像有约会……是吗？”清川梓问。    
    　　“是啊……”千叶笑着点了点头，“今天晚上，有末学长请我和研究所的一位前辈吃饭。--我现在是刚回到公寓。”    
    　　“这样啊……”清川梓顿了一下，“据宁子说，那位有末君，似乎是你大学时的学长……还真是巧呢。”    
    　　“没错，是够巧的……”千叶笑着说。她突然想到了什么，“对了，清川先生，既然您和中野的父亲是高中时的同班同学，而中野的父亲又是有末先生的学长……那么，以前，您应该也是认识有末先生的吧？”    
    　　清川梓没有回答她，却问：“千叶，你以前有没有见过有末君的父亲？”    
    　　“见过一次。他是个每天的工作都安排得满满的大人物，不过，还是会密切地关注和有末学长有关的事。毕竟，有末学长是他唯一的儿子，又被寄以了光大有末家门楣的厚望，所以，他会这么紧张有末学长，也很正常……”说到这里，千叶不由有些不好意思地笑了，“说到有末先生，他可能是我所见过的中年男人之中最帅的一个……他笑起来很好看。我想，他年轻的时候，一定是个可以迷倒许多女生的男生。”    
    　　“那个时候的他……”清川梓有些困难地说，“的确是个极受女生欢迎的男生。”    
    　　“那么，清川先生，您承认，您以前也是认识有末先生的了？”千叶高兴地说。不过，她自己也觉得很奇怪，心想，为什么一听清川梓说，以前是认识有末清明的，她就变得这么兴奋呢？就好像是一个正在看长篇连续剧的热心观众……她顿了一下，“我就想，像有末先生那样的男人，如果以前曾见过的话，应该是不至于会完全没有印象的……”    
    　　“那个时候，他就和现在的有末君一样，走到哪里，都是女人们注目的焦点……至于那时的我，只是个非常普通的三年级女生，因此，我想，到了今天，他应该也不会对我有什么印象了……”清川梓沉默了片刻，“千叶，我好像曾和你说过，到了北海道之后，我就把自己之前在东京认识的人都抛弃了……不过，三十多年的时间都过去了，就算不是刻意的，那么久以前认识的人，差不多也该没印象了。--我想，如果不是因为今天见到了有末君，就算当年曾和有末清明这样的大人物做过校友，我也不会记得的。”    
    　　“我记得，那时，有末先生对我说过，在他年轻的时候，曾认识一个人，一个好强、自立且很敏感的女生……”千叶微微一笑，“昨天晚上，我突然想，那个女生，会不会就是年轻时的清川先生呢？现在看来好像不是……也对，据有末学长的保姆川村女士所说，那个女生不仅是有末先生的学长，还是他的恋人。”    
    　　她这么说时，突然想起了那个时候有末清明对她说过的另外一些对她而言非常重要、却已被她遗忘在了时光里的话……他那时说，他觉得，她和有末一弥在性格上不太合适，若勉强在一起，将来会很辛苦……他还说，如果两个人没有将来，最好还是别有什么纠缠会比较好……    
    　　她这时不由悚然一惊。她想，时至今日，她不仅已经把有末清明当时说的那些话都忘了，还一直都和有末一弥保持着那种若有若无、却总也斩不断的联络……    
    　　那么，已经想起了的她，是该如有末清明所说，不再和有末一弥联络了，还是继续维持现状呢？不过，话说回来，他们一直都是这么简单自然地来往着，如果她突然刻意地切断联络，会不会显得很突兀，也很奇怪？    
    　　何况……    
    　　她这时不得不承认，她之所以会一直都对有末清明这个人记忆深刻，却全然忘了他那时说过的那些话，或许也是一种潜意识在作祟：她隐隐感觉到他的判断是对的，可是，她又真的很难彻底放弃长久以来对有末一弥抱有的那种不切实际的幻想。于是，她就像一个患了选择性失忆症的病人一样，把有末清明那时和她说过的那些、她不太愿意接受的话，都给屏蔽了……    
    　　不过，她也明白，若松舞说得对，她和有末一弥不可能可以一直这样暧昧下去，他们之间，必须有一个人先站出来采取行动，以打破这样的不进不退、只在原地踏步的僵局，不管之后，会是怎样的结果……    
    　　现在，是不是到该着手改变的时候了？    
    　　---------------------------------------------    
    　　当千叶正自出神时，在电话线的另一端，清川梓也陷入了沉思。她当然比谁都清楚，有末清明说到的那个人，不是别人，就是她……她这时不由想，他当时是以一种怎样的心情说到她的呢？那个突然在他觉得自己终于完全拥有了她的时候，却彻底将他抛弃了的她？    
    　　可是，那个时候，他希望她怎么做呢？他已经是个有妻室的人了，而且，就快要做父亲了；而她，曾经因为母亲做了别人的情妇而失去了完整家庭以及最深爱的父亲的她，又怎么可能可以允许自己走上母亲当年的旧路？如果他真的这样想的话，还不如一刀杀了她……何况，她有她自己的人生，她并不是为了他而活着……    
    　　当然，倘若他真的决定抛弃自己显赫的家世、远大的前程和幸福的家庭，和她在一起过一种可能会没有光明预期的生活的话，她又会担心，她对他的爱，或许会不足以抚慰他因残酷的现实和美好的理想之间形成了强烈落差而产生的巨大苦痛，因此，哪怕到了今天，她也仍然觉得，离开他，是她当时最好的选择……    
    　　“清川先生……”    
    　　清川梓连忙回过神来：“啊，千叶，我没什么事，就只是随便问问。其实，以前认识的人，如果后来都没有来往的话，也就成了陌路人了……何况，现在，大家的孩子都这么大了。”    
    　　听了她的话，千叶不由一怔。她想，就算有末清明只是清川梓年轻时认识的许多人中的一个，可当初，毕竟总还是她自己毅然决然地把过去彻底抛弃的，因此，就算到了今天，他们真的成了陌路人，恐怕也很难说，这样的结果，也是出于有末清明的意愿……那么，这算不算得上是一种伤害呢？不过，她虽然这样想，却仍只是微笑着说：“那么，清川先生，晚安。”    
    　　---------------------------------------------    
    　　挂断清川梓的电话之后，千叶正要站起身来，这时，她的电话又响了。这一次，是有末一弥打来的：“千叶，是我。――我已经回到住处了。”    
    　　“是吗？”千叶笑着又在地板上坐了下来，“学长，今晚真是谢谢你。”    
    　　“为什么要谢我？是我该谢你和若松小姐才对……”有末一弥顿了一下，“若松小姐似乎是个很风趣的人，而且，比绝大多数的男人还更有人生目标……真是令我钦佩不已。”    
    　　听了他的话，千叶不由笑了：“虽然说，在此之前，我就已经知道若松前辈非同一般，不过，我还是没料到，她的志向会这么大，居然想要解放全人类……所以，我也真的很佩服她。”    
    　　“是吗？”有末一弥也笑了。他沉默了一会儿后，突然问，“千叶，这个周六……你有空吗？”    
    　　“周六吗？基本上有空，不过，下午三四点钟的时候会有点事……”千叶微微一笑，“什么事呢，学长？”    
    　　“周六上午，我们一起去小樽吧，中午时，应该就可以赶回来了……”有末一弥轻轻呼了口气，“听说小樽运河很美，而且，那里的玻璃制品也很有名，所以，我一直都很想去那里看看……怎么样呢，千叶？”    
    　　听了他的话，千叶心中不由猛地一跳。刚才，她还在想，她和有末一弥不能再继续这样下去了，是到了该着手改变的时候了，没想到，打破僵局的契机立刻就出现了……她想，看来，有这样的想法的，也不仅仅只有她……    
    　　是啊，他们已经认识五年了，在这期间，有末一弥已经换过了若干任女朋友；而她呢，也经历了几次无疾而终的恋情……没错，在潜意识里，她也直觉她和有末一弥不太合适，但不管怎么样，他都是她心里非常温暖的一种存在，而且，从来不曾伤害过她，因此，她不想这么多年之后，曾经为他黯然伤神、甚至是流过泪的自己什么都没有努力，就这样和他失之交臂……    
    　　一直以来，有那么多的人来到她面前，说有末一弥有多在意她，有多喜欢她，可是，有末一弥自己却从来也没有在她面前表示过什么……虽然说，她也承认，那些别人的证词已经足以成为令她至今没有对有末一弥彻底灰心的理由，不过，她仍然还是会希望，不管真相如何，她最终都可以在有末一弥那里得到确切的答案……    
    　　她侧头之间，无意中看到了挂在墙上的那幅《家园》，于是，和清川澈一起坐在望月瀑布前的那个安宁静谧的山间下午，刹那间，又清晰地重回到了她的记忆里……她不否认，对于清爽干净的清川澈，她的确是极有好感，可是，与已经认识了五年的有末一弥相比，才认识了不到三个月，甚至于只见过三四次面的清川澈，显然终究还是无法相提并论……    
    　　她微微闭了一下眼睛，同时暗暗地呼了口气，然后微笑着点了点头：“好啊。其实，因为《情书》的缘故，我也一直都很想去小樽看看……我想，能拍出一部那么美的电影的地方，一定也是很美的。”    
    　　“那就这样说定了……”有末一弥笑着说。他顿了一下，“千叶，怒我孤陋寡闻，《情书》……究竟是一部怎样的电影呢？”    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百六十一章

    第二百六十一章    
    　　（二百六十一）    
    　　“《情书》吗？是岩井俊二导演1995年的作品，说的是对发生在国中时代的一段少年往事的追忆……故事就发生在小樽。”    
    　　“男主人公……是个怎样的人呢？”有末一弥又问。    
    　　“是个很沉默的男生，后来，在一次登山事故中遇难了……”千叶说到这里，忍不住轻轻地叹了口气，“他到死都没有让自己喜欢的人知道自己的心事，我有时想，他这样做，会不会是为了惩罚对方的迟钝呢？因此，总觉得，这是一部看似无比温馨、实则相当残忍的电影。”    
    　　“我倒不这样想……”有末一弥微微一笑，“虽然我没有看过《情书》，不过，因为我也是个男人，所以，大概能明白他是怎么想的……或许，越是喜欢一个人，在她面前，就会越觉得难以将喜欢这样的字眼宣之于口。”    
    　　听了他的话，千叶不由心中一动。她想，他会不会是在借题发挥，说他自己呢？不过，就她看来，他和《情书》里的藤井树根本就是截然不同的一类男生；当然，这种不同，或许也只是表面上的，或者说，他就只是比藤井树显得更复杂一些而已……    
    　　不知为什么，她这时突然想到了另一个人-清川澈。他和藤井树一样，也热爱自然，喜欢爬山，甚至于也和藤井树一样，心里想的和说出口的简直就是两回事；而且，他们还都是北海道人……她不由想，难道说，他们之所以会生成这种别扭的性格，其实，和他们生于斯长于斯的这个天辽地阔的地方有着某种神秘而奇妙的关联？    
    　　现在……    
    　　他是不是还在中东或北非那些热带地方？    
    　　他知道北海道这里已经进入漫漫严冬了吗？    
    　　“千叶……”    
    　　千叶这才发觉自己又走神了，她忙定了定心神，笑着说：“我想也是。不过，有些事，过去了就很难再补救了……所以，还是会觉得很难过。”    
    　　有末一弥怔了一下，随即笑了：“但千叶，那毕竟只是一部电影……”。    
    　　千叶这时突然想到了清川梓，忍不住说：“学长，你相信吗？现实生活中，有些人身上发生的事，甚至比电影里的还更曲折，还更精彩。”    
    　　“你不会是在说我吧？”有末一弥有些迟疑地问。    
    　　“当然不是，我就只是随便说说而已……”千叶怔了一下，随即有些羞怯地笑了，“学长，你也知道，我这个人，说着说着，常常都会莫明其妙地跑题……真是对不起。”    
    　　“好了，天不早了……”有末一弥微微一笑，“千叶，你去休息吧，明天还要上班呢。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头，“学长，你也去休息吧。--晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　------------------------------------------------------    
    　　周六上午近十点时，千叶乘出租车来到了机场。昨天晚上，有末一弥突然打电话给她，说因为他的上司要他尽快赶回东京，所以，他们明天不能一起去小樽了……听了他的话，这两天来一直都若有所待的她，自然是不可避免地觉得颇有些失望。她听得出来，在有末一弥的字里行间，除了深深的歉意之外，也难掩遗憾之情。    
    　　但没办法，毕竟，工作是第一的……反正，想去小樽的话，以后总还会有机会。只是，就这样错过了一次可能可以打破她和有末一弥之间原地踏步的僵局的机会，她不免觉得很是可惜，甚至于还有些担心，这样的机会，以后还会不会再有……    
    　　不过，虽然她一时之间心绪非常复杂，还是笑着说了些“没关系”、“工作要紧”之类的话，并且故作轻松地说到时会来机场为他送行……对于她这样的好意，有末一弥自然也不可能会拒绝。    
    　　走在人来人往的候机大厅里时，千叶突然有些担心会不能及时找到有末一弥。不过，还好还有一点时间，而且，她身上也带着电话，因此，她很快就放下了这种不必要的担心。她正要从包里拿出电话，突然听到人群之中有人在叫自己的名字：“千叶小姐！”    
    　　千叶循声望去，不由一怔，只见清川宁子正朝她走过来：“宁子小姐？！”    
    　　“千叶小姐，你这是……要回东京吗？”走到近前时，清川宁子笑着问。    
    　　“不是……”千叶笑着摇了摇头。她顿了一下，“有末学长要回东京了，我来送他。”    
    　　听了她的话，清川宁子心中不由猛地一跳。她没想到，今天居然还会有机会再见到有末一弥……她不由想，难道说，是因为这些天来她一直都在想着他，所以，上天可怜她，特意安排她再见他一面？可是，此后，等他回到了东京，她又该怎么办呢？或许，对于已经有了男朋友的她来说，彻底死心，珍惜眼前，才是她最为明智的选择。    
    　　“有末君要回东京了？”清川宁子故作不经意地问，“千叶小姐，他是不是一直都这么忙？”    
    　　“是啊，他的确天天都很忙。就是还在上大学那个时候，也是学校里最忙的一个。没办法，被寄以厚望的人，大概都是这样……”千叶笑着说。她这时突然想到了什么，“宁子小姐，你会来这里，是你自己还是有人要外出呢？不会是山下君吧？”    
    　　清川宁子怔了一下，随即微笑着摇了摇头：“不是。--是我哥哥要回来了，我来接他。”    
    　　这时，千叶脸上的笑容还没褪去，听了她的话，当即就愣住了。她沉默了片刻：“我听中野说，清川君好像要等到这个月的月底才会回来，怎么……”    
    　　“他前天晚上在电话里和我说，因为工作已经完成了，所以，就回来了。”清川宁子笑着说。    
    　　“这样啊……”千叶有些恍惚地说。老实说，这段时间以来，她常常都会想到清川澈，不仅因为她的那次失约，也还因为清川梓曾和她说到的那些往事……她不免会想：对于母亲的过去，清川澈究竟知道多少呢？以他的聪明，总不至于会对自己的母亲什么亲人都没有、只身一人从东京来札幌落户这件事一点想法都没有吧？    
    　　当然，她也从来没想过要和清川澈说起这件事就是了……不仅因为，替自己的病人保密是她必须遵循的职业操守，也还因为，她和清川澈的熟稔程度，也还远未到可以谈论这种隐密家事的地步。不过，她还是会时不时地想到那个和他一起坐在望月瀑布前的山间下午，当他说起他的那位知名前辈凯文.卡特时，字里行间那种很深的受挫感，在她听清川梓说到自己的过去时，也强烈而明显地感觉到了……    
    　　---------------------------------------------    
    　　千叶正自出神，突然听到清川宁子说：“千叶小姐，我看到有末君了。”    
    　　“是吗？”千叶忙循着她的目光看去，果然，有末一弥正从人群中朝她们快步走过来。她当即叫了一声，“学长！”    
    　　“千叶！”走到近前时，有末一弥微笑着看向清川宁子，“清川小姐，上午好。”    
    　　“有末君，上午好。”清川宁子极力控制住自己这时显得有些紧张和激动的情绪，微微一笑，“我听千叶小姐说，有末君今天要回东京了……是吗？”    
    　　老天……    
    　　他居然还记得她。虽然说，她一直都自信，只要对方是个正常的异性，以她非同寻常的美貌和娴静柔和的气质，应该就能给对方留下深刻的印象……但对于现在的她来说，一千个异性对她有好感，也远不及有末一弥还记得她来得重要，因此，在有末一弥毫不迟疑地叫出她的名字的那一刻，她的心情，简直可以用喜不自胜来形容。    
    　　“嗯。”有末一弥笑看点了点头，“清川小姐，你这是……”    
    　　“我来接我哥哥……”    
    　　“是吗？那天，清川先生曾和我说过，她有一位比我小一岁的公子，是个摄影师……”因为若松舞的缘故，有末一弥已经知道清川梓的那个摄影师儿子现在似乎正在追求千叶，他这时不由想，在回去之前，如果能有机会见见那个对千叶有企图的男人，也不是什么坏事……毕竟，他是真的很想知道，若松舞口中的相似的第一印象，究竟是个怎样的概念。当下，他笑着继续说，“从那时开始我就想，倘若能有机会认识一下对方就好了……难道说，今天就是个机会？”    
    　　“如果我哥哥出来时，有末君还没上机的话，应该就没问题了……”清川宁子微笑着说。她这么说时，不由朝一直静静地站在一边听他们说话的千叶看了一眼。虽然说，她也知道，以清川澈的性格，就算对方是有末清明，他也未必会有和对方认识的兴趣，但如果是和千叶有关的人，就很难说了……她低头看了看表，不由“啊”了一声，“我哥哥的航班就要到了。有末君，千叶小姐，我先走了。”她迟疑了一下，朝有末一弥微微鞠了个躬，“有末君，保重。――再会。”    
    　　“清川小姐，再会。”    
    　　目送着清川宁子走开，有末一弥突然说：“千叶，清川先生的公子，你应该也认识吧？”    
    　　“是啊……”千叶笑着点了点头，“清川家的人，包括宁子小姐的男朋友山下君，我都认识。――他们都是很好的人。”    
    　　有末一弥沉默了片刻：“怎么，清川先生的丈夫……”    
    　　“清川先生的丈夫早在几年前就过世了……”千叶顿了一下，微微一笑，“所以，我一直都觉得，她非常的了不起。”    
    　　有末一弥颇以为然地点了点头：“是啊，头脑冷静，思路清晰，反应迅速，而且，极其从容镇静，专业水准也无可挑剔……就是男人，恐怕也没有多少人能做到她那样，所以，她的确是很了不起……”他顿了一下，看着千叶，突然笑了，“不过，千叶，我想，你将来应该也能做得到。”    
    　　“是吗？”千叶先是怔了一下，随即也笑了，“就为了学长这句话，我也会更加努力的。”    
    　　--------------------------------------------------    
    　　清川宁子一走到离出口不远的地方，就看到了从那里走出来的清川澈。她当即高兴地朝他用力地挥了挥手：“哥，我在这里！”    
    　　清川澈快步走到她面前，笑了笑：“宁子，我不是说过了吗？你可以不必来接机的。”    
    　　因为又见到了有末一弥，清川宁子这时倒是很为自己今天执意要来机场接他而感到开心。她笑着说：“反正今天是周末，又不要上课，再说了，这样，我就可以直接把你绑架回家了……而且，哥，我也很想你啊。”    
    　　听了她略带着撒娇口气的话，清川澈不由笑了：“你啊……已经是有男朋友的人了，还这样粘着自己的哥哥，真是一点都不害臊。”    
    　　清川宁子笑眯眯地搂住了他的左臂，与此同时，还把脸贴近了他的肩膀：“我就是要烦着你，让那些对你有企图的女人知难而退……这样，你就永远都不会被其他的女人抢走了。”    
    　　“真不知道你在说什么……”清川澈笑着轻轻推开了她，“宁子，难道你真的希望你哥哥这一辈子都没人要？”    
    　　“当然是假的……”清川宁子笑了，“不过，想做我们清川家的媳妇，可没那么容易，至少也要先过了我这一关才行……”她轻轻推了清川澈一下，“哥，我们走吧。”    
    　　朝大门方向走去时，清川宁子忍不住频频地往刚才遇到了有末一弥和千叶的地方张望。清川澈见她似乎有些魂不守舍，于是问：“宁子，你在看什么？难道山下也来了？”    
    　　“不是……”清川宁子摇了摇头。她顿了一下，“刚才，我在这里遇到了千叶小姐。”    
    　　    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百六十二章

    第二百六十二章    
    　　（二百六十二）    
    　　“是吗？”听了她的话，清川澈不由心中一跳。他想，不会吧？怎么他才刚回来，她又要走了？不过，他还是神色淡然地问，“千叶小姐她……是要回东京吗？”    
    　　“不是。她今天是来送行的。几天前，她的一位在警视厅工作的学长来札幌办案，现在要回去了……周三那天，我和妈约好了一起去逛街和吃晚饭，下午快下班的时候，道警本部的刑警刚好到医院里找妈妈咨询一些专业问题，因此，我也在那里遇到了千叶小姐的那位学长，也就是有末君……”清川宁子说到这里，顿了一下，“他是个很优秀的男生，也不知道……是不是千叶小姐现在的男朋友。”    
    　　清川澈不由心念一动。他记得，在那个一起坐在望月瀑布前的山间下午，千叶曾说到两年前的秋天她被绑架的事……那个时候，她也曾提及她有一位做警察的学长，莫非，就是宁子刚才说到的那个姓有末的男人？他这时蓦地想到了另一件事：之前，千叶突然跑回东京，会不会就是为了去见她这位学长呢？    
    　　“哥，你知道吗？”清川宁子微笑着侧过头看他，“有末君的父亲，还是中野伯伯高中时的学弟呢。”    
    　　“中野伯伯高中时的学弟？”清川澈不由一怔，“高中时，中野伯伯是妈的同班同学……那么，对方岂不也是妈的学弟？”    
    　　“是啊……”清川宁子点了点头，“虽然妈说，因为是太多年前认识的人，她已经忘了，不过，我还是有点想不通……因为对方并不是什么普通的学弟，他可是外务省的高官有末清明啊……这样的名人，以妈的记性，也会一点印象都没有了吗？”    
    　　“有末清明吗？”    
    　　清川澈当然知道这个风云人物，不过，他也很了解自己的母亲：清川梓是个极其崇尚自我奋斗的人，因此，就算真的曾和某个知名人士做过校友，她肯定也不会以此为荣，四处炫耀，但不会这么做，和宣称已经忘了这个人，显然根本就是两回事……    
    　　他这样想时，不由也朝飞往东京方向的航班的入口处看去。很快，他就在入口附近的人群中发现了一对看来十分眼熟的青年男女。哪怕他这时只能看到那个女生的侧影，他也一眼就认出来了，那就是千叶……至于那个也是侧面对着他的男人，如果对方真的是有末清明的儿子的话，他之前肯定从来没有见过，可为什么也会有一种扑面而来的似曾相识之感呢？他沉默了片刻：“宁子，不如我们过去打个招呼吧。”    
    　　“好啊……”清川宁子当即笑着点了点头，“刚才，有末君也说，因为妈曾在他面前提到过你，所以，他也很想认识你呢。”    
    　　清川澈没有说话，只是转身朝有末一弥和千叶他们走去。他想，他只是个脑外科医生的儿子，一个不起眼的摄影师，对方为什么会想要认识他呢？如果这不是一句客套话……那又代表了什么？是和他母亲有关的，还是和千叶有关的？    
    　　清川宁子追上了自己的哥哥。虽然清川澈这个突如其来的决定似乎和他平日里万事不萦于怀的淡漠性情不太相符，不过，她还是很高兴他会这样做，或者说，现在的她，出于一种无法言说的私心，的确是由衷地希望，自己的哥哥真的喜欢千叶……    
    　　何况，虽然有末一弥出身名门，显得出类拔萃，但她也从不觉得，自己的哥哥会比不上他……她想，倘若千叶真的值得有末一弥和自己的哥哥喜欢的话，就应该有这样的眼光。    
    　　-------------------------------------------------    
    　　“千叶，前天晚上，我在网路上看了你曾说到的那部电影。”当时间一分一秒地过去，离别越来越逼近时，有末一弥突然说。    
    　　“是吗？”千叶先是一怔，随即微笑着问，“学长，对于你们男人来说，那部电影……会不会显得太沉闷了？”    
    　　“怎么会？我一点都不觉得。虽然整部电影，都是由女性角色的活动来推动故事情节的发展，但那毕竟还是一部男人拍的电影。再说了，就连我母亲也说过，我这个人什么都缺，就是不缺耐心……”有末一弥顿了一下，随即有些不好意思地笑了，“何况，一直以来，中山美穗都是我的偶像。”    
    　　“是吗？”千叶高兴地说，“不过，虽然我是女生，也很喜欢她呢。”    
    　　“那的确是一部关于回忆的电影……”有末一弥沉默了片刻，凝视着她，有些迟疑地说，“看过了之后，我也觉得，如果都不让对方知道，就这样死去的话，的确是太……残忍了。”    
    　　“就是啊……”千叶连连点头，“而且，这样对对方也不公平。所以，看完之后，就我而言，与其说是被打动了，倒不如说是被刺痛了……”    
    　　那种刺痛，还不是那种一刀切入、立刻见血的痛快淋漓；而是那种肌肤被一寸一寸地割开，伤口慢慢地渗出血来的细微而具体的疼痛……这就是二十岁那一年，千叶第一次看《情书》时的感受，而且，这种感受，她从此再也没有忘记过。    
    　　“千叶……”    
    　　千叶连忙回过神来：“学长，什么事？”    
    　　“下一次……”有末一弥神情柔和地望着她，“不管怎么样，我们都一起去小樽吧……好吗？”    
    　　千叶怔了一下，随即点了点头：“好的。”    
    　　“那么……”    
    　　有末一弥正要再说什么，他的目光突然顿了一下。千叶敏锐地捕捉到了这一刻他眼神里的细微而骤然的变化，当下也侧过头循着他的目光看去，于是，看到了正朝他们走过来的清川澈兄妹俩。    
    　　--------------------------------------------    
    　　清川澈望着这时和千叶站在一起的、在此之前他肯定从来没有见过的有末一弥。很显然，有末一弥就是这个社会里最得天独厚的那一类人中的一个：出身于名门世家，受过最好的教育，还有着上天赋予的出众的外表和聪明的头脑，以及一直以来有意培养的、可以从原本就不低的起点爬到这个社会的金字塔顶端的完美的个人素质和超强的自信心……    
    　　不过，最令他困惑的，倒不是千叶这么简单的女生，何以会和眼前这个男人在一起；而是这个他以前从来没有见过的男人，何以会给他这种奇怪的熟稔之感-仿佛他们早就认识了一般……而且，他和有末一弥在样貌上的相似，就连他自己也察觉到了。他这时心中不由微微一抖：莫非，他一直在找寻的那个问题的答案，今天终于有眉目了？然而，在此之前，他的确是无论如何也没有想到，会为他带来通往谜底的线索的，居然是千叶。    
    　　“哥，不知为什么，我总觉得，你和有末君似乎长得有点像……”清川宁子终于忍不住说。    
    　　“会吗？”清川澈淡淡地问。    
    　　“虽然我也知道，被别人说自己和某个人长得很像，是不会觉得开心，哪怕那个人是大明星……”清川宁子迟疑了一下，侧头看着自己的哥哥，“不过，哥，你们真的长得好像，不仅是五官和身材，甚至连一些表情，比如笑起来的样子……之前，我也不太觉得，但今天同时看到了你们两个，我终于知道，为什么那天，我一见到有末君，会觉得那么亲切了。”    
    　　因为有末一弥的缘故，清川澈这时也终于明白了，为什么九月初识那个时候，千叶一见到他会有那种恍惚的神情，原来，在她以前认识的人之中，的确有一个可能会和他有着某种奇妙关联的男人……    
    　　他不由有些烦躁也有些愤怒地想，认识以来，她对他所怀有的那种好感，难道说，也是拜这个姓有末的男人所赐？如果真是这样的话，他在她眼里，又算是什么呢？还是说，其实，从头至尾，在她心目中，他根本就什么都不是？他想到这里，不由冷笑了一声：“我可一点都不觉得。”    
    　　清川宁子这时可以明显地感觉到他的不快。不过，她只是简单地以为，那是一种徒遇情敌时必然会产生的心烦和嫉妒，就好像那时，她看着和有末一弥一起走开的千叶时所产生的那种强烈的不舒适感……她当然不可能会知道，在清川澈的那声冷笑里，其实蕴藏着非常复杂的内容，比如失望、受挫、受伤、以及痛楚等等……远远超过了爱情所能限定的范围。    
    　　---------------------------------------------------    
    　　待清川澈兄妹俩走到近前，千叶当即笑着说：“清川君，你回来了。”她顿了一下，看向有末一弥，“我来介绍一下。清川君，这位是我大学时的学长有末一弥。--有末学长，这一位，就是清川先生的公子清川澈。”    
    　　“清川君，初次见面。”有末一弥笑着朝清川澈伸出了手。虽然外表一如往常，他心里这时其实已经翻江倒海，汹涌澎湃到了极点。不过，这种带着冲击性和破坏性的强烈心理反应，与其说是因为知道对方是自己的情敌油然而生的警惕和敌意，倒不如说是因为突然像是在镜子里看到了另一个自己而觉得惊诧，甚至是恐惧……    
    　　虽然说，在外表上，他和清川澈顶多只有三四成的相似，但当他走过来时，那种亲切而熟稔的感觉，却令他觉得，仿佛一直以来，他就认识这个素未谋面的青年一般……    
    　　也正因为如此，他终于明白了，为什么那天，清川梓母女俩看到他时，都会有那种异样的眼神……原来，是因为清川澈的缘故。    
    　　为什么会这样？    
    　　虽然说，这世上多的是长得相似的人，比如《情书》里的女藤井树和渡边博子，当然，那只是电影里的设定，是虚构的……不过，这世上，不是也有很多因为和大人物长得相似，因而成为他们的替身的人吗？还有那些可以惟妙惟肖地模仿明星的普通观众……但这种感觉不一样。何况，在对方的眼神里，他也看到了同样浓郁的困惑和不解。    
    　　“有末君，初次见面。”清川澈微笑着握住了他的手。不知怎么的，在握住这个肯定是初次见面的人的手时，他突然产生了一种非常奇怪的感觉：他由衷地觉得对方很亲切，却又条件反射般地厌恶这种莫明其妙的直觉，因而不可避免地觉得有些害怕……    
    　　这个人……到底是谁呢？真的就只是千叶的学长吗？如果有末一弥是他的情敌的话，他为什么还会觉得他亲切？他自问并没有那种可笑的惺惺相惜的想法……何况，他比谁都清楚，对方给他的那种亲切感，和千叶根本就没有任何的关系。    
    　　“啊，我该进去了……清川君，清川小姐，后会有期。”有末一弥松开了他的手，微笑着看向千叶，“千叶，我们以后再联络吧。”    
    　　“好的。”千叶笑着点了点头，“学长，保重。”    
    　　“嗯。--你也是。”    
    　　有末一弥说着，有礼貌地朝清川澈兄妹俩点了点头，转身快步往入口处走去。不过，走开时，他还是忍不住回头又看了清川澈一眼。后者这时也正目不转睛地凝视着他。他不由想，他这一趟的札幌之行，原本希望能和千叶有进一步的发展，没想到，有意栽花花不开，无心插柳柳成荫，最终的结果却是因她之故，找到了通往他父亲那段鲜为人知的过去的重要线索……    
    　　他想到这里，不由微微闭了一下眼睛，同时暗暗呼了口气。他想，不管曾经发生过什么，他都必须相信，只要是和他有关的事，现在的他，都绝对有能力控制和掌握……那么，也就没什么好怕的了。    
    　　目送着有末一弥消失在入口处之后，清川宁子突然开口了：“哥，我们走吧。”她顿了一下，笑着看向千叶，“千叶小姐，要不要一起走？”    
    　　听了她的话，千叶不由朝清川澈看了一眼，随即微笑着点了点头：“好啊。”    
    　　当下，他们三个人一起离开了机场，乘同一辆出租车回市区。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第三卷  第二百六十三章

    第二百六十三章    
    　　（二百六十三）    
    　　在车上，千叶问坐在副驾驶位上的清川澈：“清川君，这一次的工作……还顺利吗？”    
    　　“还行。”清川澈淡淡地说。    
    　　千叶本来还想再说点什么，不过，因为明显感觉到了清川澈语气中的冷漠，她于是便识趣地闭了口，只是侧头看着窗外。当有末一弥和清川澈站在一起的那一刻，她也终于明白，九月那个时候，自己一见到清川澈，为什么会有那种莫名的似曾相识之感：在此之前，她一直都以为，可能是因为清川澈举手抬足间的那种洒脱和随意有些像上原阳一，现在才知道，原来是因为有末一弥的缘故……    
    　　就她看来，清川澈和有末一弥在外表上的相似度，可以说是远远超过了江川凌也和有末一弥的，因此，倘若有人说他们是一对亲兄弟，恐怕也没有人会反驳……但事实上，清川澈和有末一弥根本就没有任何亲缘关系；反而江川凌也，还是有末一弥的姑表兄弟。    
    　　她不由想，难道说，她之所以会对清川澈有这么强烈的好感，就是因为这个缘故吗？虽然她不否认这个因素在她初遇清川澈那时肯定起了作用，毕竟，一个人一旦到了某种年龄，就会形成属于自己独有的审美观，或者说，就只会对自己有感觉的那一类异性特别感兴趣……    
    　　但显然，清川澈除了长得有点像有末一弥之外，和有末一弥根本就是截然不同的两个人，因此，她确信，她对他的那种一直存在且持续加深的好感，绝对不可能只是缘于他的外表，或者说，就只是因为他自己……    
    　　但清川澈会不会也这样想呢？恐怕不会吧……    
    　　因为不曾料到，再次见面时，会弄得这么不愉快，因此，她的心情当然不可能会有多好。话说回来，另外两个人又何尝不是如此……所以，一路上，绝大多数的时间里，车内的三个人，就都只是各怀心事地沉默着。    
    　　--------------------------------------------    
    　　“哥，这次之后，在新的一年到来之前……你应该都不必出国了吧？”坐在千叶身边的清川宁子突然问。    
    　　“大概是这样。”清川澈答道。    
    　　因为就快到自己要下车的那条街路了，千叶这时本来很想为他送她的那幅摄影作品向他致谢，也想再次为自己那时的失约向他道歉，当然，对于现在的她来说，最重要的还是想再和他约个时间，吃那顿一拖再拖的晚饭……但因为清川宁子这时就坐在一边，她总觉得有些不方便，因此，最终还是决定等晚些时候再打个电话给他。    
    　　“清川君，宁子小姐，我就在前面的路口下车了……”千叶突然说。她顿了一下，“因为我想去书店里买几本书。”    
    　　“这样啊……”清川宁子侧头看着她，“千叶小姐，我妈现在正在家里做中饭，如果你不是那么急着要用那些书的话，不如先一起去我们家坐坐吧？你好像也很久没有去我们家了。”    
    　　千叶有些迟疑地朝清川澈看了一眼。但这个时候，清川澈仍然毫无反应地坐在副驾驶位上，似乎根本就没有听到她和清川宁子的对话……她不由暗暗地咬了咬嘴唇，然后微笑着朝清川宁子摇了摇头：“不了……下次吧。――宁子小姐，谢谢你。”    
    　　“那好吧。”清川宁子说。    
    　　下车后，千叶站在路边，目送着出租车离开。她这时不由想，清川澈究竟是怎样看她和有末一弥的呢？他今天这种一反常态的冷漠，是针对她之前的无礼失约，还是针对他今天无意中了解到的、他和有末一弥在外表上的相似？如果是针对前者的话，她无话可说；但如果是针对后者的话，那好像也不是她的错吧？    
    　　不过，话说回来，她对有末一弥一直都抱有好感，现在甚至还想和他有进一步的发展，这也是事实，因此，清川澈就是怎样看她和有末一弥都不算过分……再说了，在接受有末一弥一起去小樽的邀请的那天晚上，对于有末一弥和清川澈在她心里孰轻孰重，她不是已经分得很清楚了？那么，她还有什么好迟疑、彷徨和难受的？    
    　　她记得，在去年的情人节的第二天，在多田俊面前，她自己也说过了，如果她真的接受了一个人，她绝对会什么地方都不看，就只是直直地朝他走过去……    
    　　那个时候，对于多田俊，她的确是这样说的，后来也这样做了，结果，走到那里才发现，多田俊早就离开了……    
    　　不过，即便如此，直到今天，她也从来没有想过要为了避免再次受伤而舍弃这种信仰，哪怕这一次，她选中的是连她自己也觉得殊无把握的有末一弥；哪怕到头来，她再次发现，这依旧是一段极有可能会迷失方向且无法抵达目的地的旅程……    
    　　可是，既然她已经决定了，为什么，当她面对着不再有阳光般灿烂的笑容的清川澈时，会这么的煎熬呢？    
    　　------------------------------------------------    
    　　出租车放下千叶后，继续在札幌宽敞的街路上匀速向前行驶。清川宁子突然叹了口气：“哥，原来你真的这么在意千叶小姐……”    
    　　清川澈没有说话，只是侧头看着窗外。    
    　　“我第一次看到你在妈、我和山下之外的人面前这么失礼……”清川宁子盯着哥哥的背影，“也是第一次看到你给我们之外的人脸色看……可是，哥，这样行吗？千叶小姐刚才下车时，好像很难过的样子。”    
    　　听了她的话，清川澈不由想，这个时候，究竟谁比谁更难过呢？虽然说，倘若他看错了千叶，也不是千叶的错……但不知为什么，他就是想让她知道，今天因为看到她和有末一弥在一起的缘故，他不舒服，他不开心，甚至是说不出的烦躁愤怒……    
    　　当然，倘若她一点也不在意的话，他也会无计可施……可是，就算清川宁子不出言提醒，他也知道她是在意的，因为，一路上，他都在后视镜里偷看她，因此，他怎么可能会不知道呢？但这又能证明什么呢？是能证明他没有看错她，还是就只证明了她是一个可以一脸纯真地脚踏两只船、甚至是数只船的、不知羞耻为何物的女人？    
    　　这样的女人，会是他所喜欢的那个即便是悬挂在山崖上也仍然能温婉地对着他笑、两手被灌木割得伤痕累累也仍然能一声不吭的千叶吗？    
    　　不过，当他看着千叶有些茫然也有些失落地站在路边时，又会觉得，他应该没有看错她……他不由想，或许，他就只是还不了解她的过去而已。    
    　　--------------------------------------------    
    　　他们兄妹俩一走进家门，在厨房里忙碌的清川梓当即就听到了声响，于是快步走了出来，欣喜地说：“澈，你回来了。”    
    　　“妈。”清川澈眼神复杂地看着自己的母亲。他不由想，在被她彻底埋葬的过去里，她和有末清明……究竟只是陌路人，还是有着不同寻常的关系呢？    
    　　“妈，我可把哥哥绑回来了……”清川宁子笑看着自己的母亲，“你待怎么谢我？”    
    　　“小小年纪，居然这么会邀功……宁子，那你等一下就多吃几碗饭吧，我刚好做了一大锅。”清川梓笑着看向清川澈，“澈，你先把东西放回房间，然后去洗个澡……接着，我们就可以吃饭了。”    
    　　“好的。”    
    　　清川澈上了楼，回到自己的房间。他一放下旅行包，就关上了门，随即拿出了电话：“山下羽，是我。――清川澈。”    
    　　“澈，你真的提前回来了？”山下羽有些诧异地说。    
    　　“当然是真的。宁子刚才去接我了。我现在就在家里……”清川澈在办公桌前的转椅上坐了下来，“奇怪，你今天怎么没有在我家里？”    
    　　“拜托……我又没有卖给你们家做佣人。我还有点事，要下午才能过去……”山下羽促狭地笑了，“怎么，你想我了？”    
    　　“是啊，山下羽先生，简直是一日不见，如隔三秋……”清川澈顿了一下，“羽，我想请你发挥一下你的克格勃专长，帮我查一个人。”    
    　　“你又对什么女人感兴趣了？莫非，千叶小姐还不是你命运的那个人？”山下羽饶有兴趣地问。    
    　　“这一次，我要你查的，是个男人。他叫有末一弥，今年……可能跟我们差不多年纪，不，应该是比我们大一两岁……”清川澈沉吟片刻，“他是外务省高官有末清明的儿子，毕业于东大法学部，现在在东京警视厅工作。羽，我想请你帮我多查一些他的个人资料。”    
    　　“澈，你到底想干什么？”山下羽疑惑地问，“想收集名人的丑闻，和他们做私底下的交易吗？这可不像是你为人处世的风格。”    
    　　“我才没那么无聊……”清川澈说。他想，看来还是得找个能站得住脚的理由才行……他沉默了片刻，“他是千叶小姐的学长……不过，我想你也知道，不可能会这么简单。”    
    　　“哦，是你的情敌啊……”山下羽恍然地说，“我明白了，你是想知己知彼，百战不殆。唉，谁叫我从宁子那里接下了要尽早把你从单身苦海中营救出来的光荣任务呢……好吧，我就舍命陪君子一回。”    
    　　“真不知你在说什么……好了，就这样吧，我也该去洗澡了。羽，一有消息，你就通知我。”清川澈说到这里，顿了一下，“还有，这件事只能是我们两个人之间的秘密，就连宁子也不能说……知道吗？”    
    　　“好吧，我答应你，就是宁子对我进行严刑逼供，我也绝计不说……”山下羽无可奈何地说，“清川澈，你为什么总这样神秘兮兮的？莫非，你真的有什么不可告人的秘密？你给我从实招来！”    
    　　“或许吧……”清川澈笑了笑，“不过，你别急，总有一天，你会知道的。”    
    　　------------------------------------------------    
    　　稍晚一些，在东京，一下了飞机，还没走出机场，有末一弥就挂了个电话给北海道警察本部的山口正彦－也就是那时打电话给千叶的那个道警本部的官僚。每个人在打江山时都需要发展和培养自己的一批忠实的追随者，有末一弥当然也不例外。反正，联群结党，本来就是一种成年人之间心照不宣的各取所需、互为利用的政治游戏。因此，虽然说，山口正彦远较有末一弥年长，而且，在警界，也更有资历得多，但聪明和实际如他，当然早就看出来了，将来会更有前途的，自然是有末一弥而不是他，因此，在他的努力之下，在他和有末一弥之间，就形成了一种追随和被追随者的利益关系。    
    　　“山口警视，我是有末一弥。”    
    　　“有末警视，你现在回到东京了吗？”山口正彦忙问。    
    　　“刚到。”有末一弥顿了一下，“山口警视，我想请你帮我一个忙。”    
    　　“有末警视，对我，你何必这么客气？”山口正彦笑着说，“你说吧，只要我能办得到。”    
    　　“我想请你帮我查一个人的背景，最好能详尽一些。”    
    　　“那个人是谁？”山口正彦带着讨好的语气问。    
    　　“他叫清川澈，是一个摄影师，今年二十四岁……对于他，我知道的不多，不过，你可以先从他母亲那里查起。他的母亲，就是札幌医大附属医院的脑外科专家清川梓……”有末一弥顿了一下，“山口警视，这件事，就麻烦你了。一有消息，请立刻通知我。”    
    　　“好的。”山口正彦沉默了片刻，试探地问，“有末警视，清川梓，莫非就是……”    
    　　“没错，就是那天接受过我们的专业咨询的那位清川先生……”有末一弥笑了笑，“因为清川先生的公子好像正在追求我的学妹千叶，所以，我想了解一下他这个人。”    
    　　“原来是这样……我明白了。怪不得古人常说，英雄难过美人观，不过，也要这样血气方刚，才算得上是年轻人。”山口正彦当即恍然地笑了。老实说，他并不觉得千叶算得上是个美人，不过，所谓青菜萝卜各有所爱，他想，或许见惯了美女的有末一弥现阶段就是对千叶这个虽算不上有多漂亮却显得清纯上进的女生特别感兴趣，也未可知……因此，虽然他对有末一弥选择女人的眼光有点不敢恭维，不过，为了投其所好，他还是以一种男性之间彼此都能心领神会的暧昧语气笑着说，“这件事，就包在我身上了。――不过，我想，对方就是再怎么厉害，也不至于会是有末警视你的对手吧？”    
    　　说实话，有末一弥非常厌恶对方用那种极为肮脏的心态去想他和千叶之间的关系，不过，没办法，毕竟，他也找不到比调查自己的情敌的背景这个理由更好的障眼法了，因此，他还是极力压下了心中的嫌恶，笑着说：“话虽这么说，不过，男人在情场上，可不能随便地掉以轻心……对了，山口警视，我希望这件事只有我们俩知道。我想，你也明白，利用职业之便去做这种事，总是有点……怎么说呢……”    
    　　“我明白的。”山口正彦笑着连连点头，“有末警视，你放心吧，我以自己的人格和头上的警徽向你保证，绝对不会向外人泄露这件事……你就等着我的消息吧。”    
    　　“山口警视，那就麻烦你了。”    
    　　挂了电话之后，有末一弥神色不定地在当地呆站了好一会儿。他想，最好就只是他想得太多，最好清川梓和他父亲一点关系都没有，这样，清川澈和他自然就一点关系也没有了……那么，只是情敌的清川澈对于他来说，就不算是什么问题了……    
    　　他这样想着，快步穿过机场的候机大厅，出了大门，来到了外面。走在广场上，他习惯性地仰起头看了看天空。深秋的东京，午后的阳光依然十分耀眼，他一时不由有些睁不开眼睛。他突然想，虽然这次没能和千叶一起去小樽看看是很遗憾，但以后总还会有机会的，况且，他也不是只有举行仪式般地和千叶去一趟小樽，才能做出和她真正开始的决定……    
    　　既彼此喜欢，又都真正地需要对方，这样的两个人，什么时候不能开始呢？他甚至于觉得，对于心里有爱的人来说，哪怕明天就是世界末日，今天也仍然可以过成狂欢节……    
    　　不过，在此之前，他还是想先好好了解一下他的父亲和清川梓的过去，从而弄清楚清川澈和他是否有着某种特殊的关联……没错，时至今日，他的确已经不再畏惧人生前路上的艰难险阻了，但倘若有可能遇到那种或许会阻碍他继续前行的过往遗留问题的话，他还是希望能有更多一点的时间，以便更加从容和完美地解决……    
    　　总之，因为他是好不容易才走到了今天，因此，他绝计不想看到自己之前所付出的所有辛苦和努力突然之间都化为了乌有，甚至是变成一场无可挽回、全面崩溃的灾难……毕竟，从懂事开始，成为这个星球上最杰出、最有力量且最受瞩目的那一类人中的一个，就是他生存于世的终极目标，因此，他怎么可能可以对已经悄然逼近的危机漠然置之，甚至是坐视不管？    
    　　他一直都相信，对于一个现实主义者来说，在这危机四伏、波谲云诡的人世间，行动永远是最好的战斗，甚至是安身立命之本……也正因为如此，他也一直都相信，“惟最强者始能生存”这样的话，也只有那些善于自救或饱经忧患的人才能够真正明白和体会其中的含义。    
    　　（社会篇第三卷完结）    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十四章

    第二百六十四章    
    　　（二百六十四）    
    　　下午，千叶和清川梓按约定的时间准时对坐在那家咖啡室的包间里。千叶一想到对方就要和自己说到那个在她十八岁那年遇到的、足以改变她的人生方向的男人，不知怎么的，就觉得有些紧张起来……不过，出于对自己此刻的医生身份的强烈认知，她还是暗暗地呼了口气，从而让自己的心渐渐平静了下来。    
    　　“十八岁……”清川梓突然开口了，“千叶，你的十八岁是怎样的？”    
    　　“我的十八岁吗？”千叶先是怔了一下，接着又沉默了好一会儿，“十八岁那一年的春天，我初恋的那个男生突然就不声不响地去美国留学了……不过，说实话，直到今天，我也不晓得他那时对我究竟是怎样的一种感觉；因此，也就一直都弄不清楚，自己那时对他的那种心情，会不会只是一场单恋……”    
    　　“只是，那个时候，我和他是隔壁班，参加的又都是篮球部，因此，从高一开始，在学校里，我们一直都是抬头不见低头见，于是，我就有了一种错觉，总觉得这种生活将会一直继续下去，永远不会结束……也正因为如此，他突然就这样离开了，令我觉得很受打击，甚至好长一段时间都没能恢复过来……”    
    　　“也是在十八岁那年的春天，我突然发现，我那个我一直都以为非常美满、牢不可破的家，其实早就岌岌可危了……”千叶说到这里，顿了一下，微微一笑，“不过，那一年，也还是发生了一件很好的事。那年的冬天，我和自己喜欢的一个男生正式开始了交往。虽然说，因为我一直都没能从初恋的阴影中走出来，而且，又因为遭遇了父母离婚和陆续各自再婚的打击，变得有点自闭，辜负了他，因此，在第二年的秋天，他就和我分了手……但不管怎么样，那总还是我十八岁那一年里遇到的唯一的一件好事……”千叶沉吟片刻，看向清川梓，“清川先生，您的十八岁呢？是怎样的？”    
    　　“那已经是很久很久以前的事了……”清川梓当即陷入了沉思。她沉默了好一会儿之后，突然说，“那个时候，我还叫叶山梓。”    
    　　“这我听我妈妈说起过……”千叶微笑着点了点头，“她说，您在还没结婚的时候，姓叶山。”    
    　　“十八岁那一年的春天，当东京的樱花盛开时，我成了一个三年生……从高一开始，我就参加了那个时候最没有人光顾的环保部。因为我是个很孤僻的人，所以，既然学校规定每个学生课后都一定要参加社团活动，我理所当然就选择了社员最少的环保部。到了二年级的第三个学期，因为学长们就要毕业了，于是，我顺理成章地做了环保部的社长……”    
    　　“不过，我是个很不称职的社长，到了三年级时，包括我自己在内，环保部就只剩下了可怜兮兮的三名成员……而按学生会的规定，一个社团是必须有五名以上的成员才能继续存在的。因此，一开学那个时候，我只好和另两名环保部的成员，他们都是二年级的，而且还是同班同学，男生叫井上，女生叫江岛，一起想方设法招募新成员，以便令环保部能够继续维持下去。那天下午，新人还没招到，中野却先找我谈话了……”    
    　　“中野……”清川梓微微一笑，“也就是小雪的父亲。他那时是学校的学生会主席，其实，那个时候，他已经很照顾我了……在二年级的第三个学期，环保部虽然只有四名成员，他也还是睁一只眼闭一只眼，让我们环保部继续存在着。可今年又流失了一个，而且，其他社团也一直都在虎视眈眈地盯着我们，因此，他只好向我下了最后通牒……而我呢，当然也只好向他保证，肯定可以在月底之内招到两名新成员，因为，我真的不想学长们创办的环保部，就在我这一任社长的手里成为历史……”    
    　　那已经是三十多年前的事了，可是，过了这么久之后，她仍能如此清楚详尽地描述发生在那一天的事……千叶不由想，除了那一天对于她来说，是足以改变她的人生方向的一天之外，当然，恐怕也还因为，就算在那一天，她没有遇到那个足以改变她的人生方向的人，也依然是她生命里值得她永久怀念的高中时代的某一天……    
    　　她听得出来，当清川梓说到中野雪的父亲时，字里行间蕴藏着某种既显得复杂又显得绝对温润柔和的情绪，不知怎么的，这令她不由也想到了自己的同班同学长谷川……她这时想，尽管中野雪的父亲最终并没有成为和清川梓相伴一生的人，但这个男人，对于清川梓来说，肯定也是一个极为特别且异常温暖的存在……    
    　　“从学生会里出来时，我的心情很坏。老实说，对于毫无特别之处的环保部在半个月之内招到两名新人这种可能性，我是一点自信心也没有……走过宣传栏时，我发现，环保部的纳新海报又被其他社团的人撕掉了，于是，我的心情变得更加糟不可言。走回到环保部的活动室外面，从窗口，我看到了一个陌生的男生和一个陌生的女生……”    
    　　一听清川梓说到一对同时出现的少年男女，不知怎么的，千叶立刻就想到了自己刚上高一的那个时候。那时，她每次遇到多田信，也总是看到他和中野雪走在一起……她不由想，是不是有很多女人，在她们的一生之中，都会有这样的经历呢？总是看到自己喜欢的那个他，走在另一个女人的身边？也正因为如此，虽然清川梓这时并没有说，那个男生就是那个足以改变她的人生方向的人，但她也已经可以肯定……应该就是他了。    
    　　“那一刻，那个男生正在为环保部写纳新海报。他和那个女生，都是一年级的新生，而且，是那种非常显目的新生……”清川梓顿了一下，“第二天，又有两个一年级女生因为崇拜那个男生的缘故，也加入了环保部。于是，环保部第一次有了七名成员……”    
    　　千叶忍不住说：“那个男生……”    
    　　清川梓缓缓地点了点头：“那个男生，的确就是我要说到的那个人……”    
    　　千叶这时隐隐觉得，那个男生或许就是年轻时的有末清明……虽然说，她也知道，这种不负责任的猜测是要不得的，不过，或许是因为上午在机场时，有末一弥和清川澈站在一起的那一幕给了她不小的冲击，因此，她这时实在是无法控制自己不做这样的臆想。    
    　　“他那时是新生之中最优秀的那一个，和中野一样，也是那种几乎全校的女生都会喜欢的男生。我当时觉得很奇怪，这样的男生，为什么会想要加入毫不起眼的环保部……不过，在那种随时有可能会遭遇废社危机的时刻，有人愿意加入进来，而且，也不是什么不良少年和不良少女，对于我这个社长来说，自然是高兴都还来不及，又怎么可能会一直去想这种无聊的问题……再有就是，因为另两个新成员中村和相田都是那种非常活泼可爱的女生，因此，一向死气沉沉的环保部也渐渐显得热闹起来了……”    
    　　“那个时候，他虽然是环保部的成员，却同时参加了另外几个运动社团的一些活动和比赛，而且，还是内定的中野的接班人，也就是下一届的学生会主席的不二人选……总之，和一般的高中生相比，他要显得忙得多。时间过得很快，转眼之间就到了夏假。因为江岛的父亲在北高山上有一幢别墅，所以，在二年级的夏假期间，我们环保部的人曾一起去那里度了几天假，回来后，大家都觉得在山里的生活很有意思，于是，这一年也决定再去那里呆上几天。不过，在那一年，去度假之前，我们环保部的全体成员都先去看了有他参加的全国高中生剑道大赛……”    
    　　“全国高中生剑道大赛吗？”千叶突然说。她记得，前年的夏假期间，多田俊也曾参加过这项比赛，还拿了优胜。而且，也正是在那一天，她和多田俊定下了那个为期十年的赌约……她还记得，他那时曾半认真半开玩笑地说过：据说，每个天才都会有一种很奇怪的嗜好，他的嗜好可能就是会死死地拽住某个人，让她没有机会彻底地离开他的生活，哪怕她将来和别人结了婚，甚至生了孩子……可是，还不到两年，他就已经喜欢上了别人，甚至还当着她的面说，在这世上能令他非常心动的女人之中，她极有可能是最不适合他的那一个……    
    　　可是，难道说，那个时候，他说，他们这一生，要么一起幸福，要么一起毁灭，没别的选择……这样的话，就只是他仗着自己尚年少轻狂，因而一时兴起，随口说的吗？但她确信自己也是有判断力的，虽然说，说这些话的时候，多田俊还只有十七岁……她总觉得，至少在那个时候，他对她是认真的，甚至于是非常非常地认真……    
    　　因为清川梓的缘故，这一刻，因无法面对今年四月二十四日那个不堪回首的夜晚，而一道被她封存起来的和多田俊有关的其它过去，又蓦地在她的记忆里复活了……    
    　　她不由想，那天晚上，多田俊会那么残忍地伤害她，是他把自己过去曾说过的那些话都给忘了，还是说，那其实是性格极其偏激自我的他，在实践他那种玉石俱焚般的爱情主张？    
    　　没错，直到今天，她也仍然无法原谅他那一晚的所作所为，但不管怎么样，都过去了……不是吗？再说了，在那一天，她尚且能心存感激地想，就算到了约定的那个时候，她的人生已然一败涂地，至少她还可以回头遥想今日，在她韶华正好的时候，曾经有个非常优秀的男生对着她说，在她31岁的时候，会试着再次爱上她，虽然说，她根本就不相信……难道说，就只因为多田俊如她所料地变了心，而且，还重重地伤害了她，对于这个曾经爱过她的男生，今时今日的她，心里便只剩下恨了吗？她从什么时候开始，变得这么心胸狭隘的？她这样想着，心中不由悚然一惊，    
    　　“千叶……”清川梓笑着问，“怎么，你读高中时，也对全国高中生剑道大赛感兴趣吗？”    
    　　千叶忙回过神来，微笑着摇了摇头：“不是……高中时，因为我是篮球部的经理人，所以，基本上只对篮球比赛感兴趣……不过，两年前的夏天，因为曾有个相识的人参加了那一年的比赛，所以，我也去看了，的确是很精彩。”    
    　　清川梓看着她：“也是你喜欢的男生吗？”    
    　　千叶怔了一下，随即点了点头：“是。――他还是那一年的冠军。”    
    　　“他那时也是……”清川梓顿了一下，“我一直都觉得，在所有的运动项目之中，剑道比赛是最适合他的。他那个人，虽然平时都不太爱说话，只喜欢静静地站在一边，但却有着任谁也无法忽视的压迫感，而且，攻击性也非常强，常常都会令对方措手不及……当然，如果仅仅只是这样，对于我来说，他也就只是个非常优秀的学弟而已，还不足以被称之为能够改变我的人生方向的人……”    
    　　“是因为那次度假吗？”千叶有些迟疑地问。    
    　　“是可以这样说……”清川梓神情复杂地点了点头，“虽然，在那次三天三夜的度假期间，其实并没有发生什么事。不过，刚好那一次，一直都在他身边的和久因为有事没能一起来，所以，我得以了解到了他的另一面……在山上的第二个晚上，中村和相田偷偷跑出去找那条据说能够帮助人达成心愿的溪流，因为怕她们俩出事，于是，我和他，井上和江岛就分头去找她们……后来，我和他误打误撞地来到了那条传说中的溪流附近，为了不至于迷路，我们索性就坐在那儿等待天亮。”    
    　　“也就是在那天晚上，我第一次和他说了三句以上的话，并且，第一次走进了他的心里。我发现，他其实并没有我之前想像得那么高高在上，难以接近，当然，也没有其他人一直以为的那么十全十美，毫无破绽……”清川梓顿了一下，“而且，我也因此知道了，他并没有我之前以为的那么不注意我，甚至于，他还非常地了解我……”    
    　　“当然，我和他，也不可能会因为一个患难与共的山间夜晚，就有什么特别的发展……回到东京后，不，应该说，那天天一亮，就好像灰姑娘的故事里，深夜十二点到了，于是，魔法也消失了，一切又恢复了原样：他又成了一个矜持有礼的好学弟，似乎那天晚上，不曾和我一道坐在溪涧边，也不曾和我畅谈过人生……”    
    　　说到这里，清川梓不由微微闭了一下眼睛，“在那之后的半年里，因为我已经是个考生了，为了准备升学，我于是把环保部的工作都交给了井上去做，因此，也就不再容易见到他了。当然，就是碰巧在校园里遇到了他，他基本上也是和和久走在一起。那个时候，他好像一直都那样，既没有承认和久是他的女朋友，也没有说不是……”    
    　　千叶这时不由想，就好像当年的多田信一样，其实根本就不喜欢中野雪，却天天都和她走在一起……这些恶劣的男人，他们这样做的目的，究竟是为了避免和排斥不必要的麻烦，还是为了刺激和伤害自己喜欢的人？    
    　　“当然，我自己也是个很难弄明白自己心里在想什么的人，再者，因为父母的离异，父亲的早逝，我对什么都看得很悲观……虽然说，也曾想过，或许有一天，也会有个男人喜欢上我，而且，我也喜欢他，但总觉得，应该不会是像他那样的男人……因此，虽然在感情上，早就被他吸引住了；可是，在理智上，我总是无法接受这样的事实，因为，我真的无法信任和自己的父亲截然不同的那种男人……”    
    　　“何况，他的确是如此恶劣，一切都了然于胸，却又装作毫不知情，而且，惯于不动声色……后来我想，我和他之间，在我决定彻底离开他之前，一直都是一场控制和反控制的游戏，就好像猫捉老鼠……因为，他知道我喜欢他，而且，也只喜欢他，所以，他有恃无恐，信心十足……”清川梓苦笑了一下，“他以为，让我知道他也只喜欢我就够了，就够他操纵我的人生了……他不明白，对于我来说，有远比得到他的爱还更重要的东西。所以，我想，虽然我的人生被他切割得支离破碎，但他肯定也在我这里尝够了失败的苦味……因此，我们这一生，也算是扯平了。”    
    　　千叶听到这里，不由暗暗地叹了口气，心想，这样的两个人，这样的相遇，这样的爱，这样的纠缠，这样的生别离……幸或不幸，值不值得，是甜是苦，恐怕也只有他们自己知道了。    
    　　     
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十五章

    第二百六十五章    
    　　（二百六十五）    
    　　“那个时候，我的第一志愿是京大医学部，不过，我身边的人都不太支持我的这个决定。我母亲尤其反对。可能是因为，她很清楚，我之所以要到外地读大学，目的无非就是想借这个机会离开东京。至于中野，他出身于医生世家，一直以来都很希望我也上医大，这样，我们就可以继续做同学了。虽然他每次都说得很婉转，但我都听出来了，他其实是想说，希望将来可以和我在一起……”    
    　　说到这里，清川梓沉默了好一会儿。她似乎是在斟酌,事到如今，她该如何评价那个时候，她对中野楠的那种复杂微妙的感觉，“老实说，对于中野，我也不是没有动心过，他是非常难得的一个好男人，何况，我们还有共同的人生志向……可是，他毕竟是我母亲的外甥，而我，也真的不想再继续和我母亲那边有什么瓜葛了。那个时候，每天早上一醒来，我想到的第一件事，就是离开东京去外地生活，因此，我总是佯装没有听懂他的心意。”    
    　　她颇为自责地叹了口气，“可哪怕这样，在我彻底抛下和东京有关的一切远走他乡之前，中野都没有放弃过我……而我，除了辜负他之外，什么也没有为他做过。――唉，回头想想，我真是欠他太多了。”    
    　　也正因为如此，十年前，当她和中野楠突然重逢时，看着欣喜之情溢于言表的中野楠，清川梓也一样是满心欢悦。只是，他们都不可能可以回到从前了，因此，中野楠对她越好，她就会越发觉得愧疚。毕竟，她真的不知道，事到如今，她还能怎样酌他的情。――在这一生里，他给她的，实在是太多了。    
    　　“不过，就是这样的我，也依然还是会若有所待，虽然，我明明知道，我所期待的，和我正要奔往的方向，可以说，已经越来越远了；虽然，他在看到我时，总是疏远地微笑着，但我很清楚，我还是在等着他对我有所表示。可是，在举行毕业典礼的那一天上午，虽然我可以肯定，他一直都在看着我，但他就是不过来和我说句话。而在那天上午之后的整整三年时间里，我们再也没有见过面，就好像彻底从对方的生活里退场了一样。”    
    　　“那天上午，我甚至于想，他就是过来和我说句告别或祝福的话也好，这样，我至少也可以带着划上了休止符的高中时代的记忆离开东京，哪怕从此再也看不到他……可是，他没有。那天，和我认识的那些人，不管是不是出于真心，都对我说了一些祝福的话……只有他，曾和我约好了要各自好好地活下去的他没有。他就只是一直都出现在我的视线里，和别人说笑，却不过来和我告别……不过，我还是想，不管有没有得到他的祝福，我自己的人生路，都要由我自己继续走下去，因此，虽然很难过，很不舍，我还是在离开校园的那一刻，咬着牙把和他有关的一切都扔在了过去里。如果真的就这样结束了，倒也好。――可惜，这并不是事实。”    
    　　听到这里，千叶心中不由一动。她想，或许，对于清川梓喜欢的那个男生来说，不曾和她告别，就意味着他们仍然没有结束……她这时不可避免地想到了有末一弥。他也是这样，从来不曾在她面前提到过喜欢这样的字眼，可是，哪怕他一直在换女朋友，他也仍然没有彻底地离开过她的生活，或者说，这些年来，他一直都在她的视线里……    
    　　这样的男人……    
    　　也是在这一刻，她心里一直存有的那个疑问，终于得到了确定。    
    　　清川梓轻轻呼了口气：“我在十八岁那年的春天遇到了他，一年之后便分别了；三年后在京都再相见，不久又在东京分别；等到二十六岁那一年的秋天，又一次在东京相见时，他已经快结婚了……在第二年的秋天，他的孩子出生了之后，我知道自己不能再这样下去了，于是，我决定彻底离开他，这一别，就是二十五年……”    
    　　她顿了一下，“好像每一次都是他先来找我，接着是互相伤害，然后是分别；分别了之后，总会发现，自己更爱对方了，然后，就是迫切想再见到对方……”说到这里，清川梓看向千叶，“可是，千叶，我想你也知道，这样下去，终究是不行的……对不对？我们都是血肉之躯，怎么可能承受得了这么多的、无休无止的大喜大悲呢？再说了，不管是他，还是我，总不能把自己的一生就用在这样的分分合合上，所以，总要有一个人下决心来结束这一切……对不对，千叶？”    
    　　望着清川梓略带着求助意味的目光，千叶不由自主地点了点头。她迟疑了一下，还是忍不住问：“清川先生，恕我直言，您所说的那个他，莫非就是……因为两年前，我认识的一位长辈，她一直都在有末学长家里做事，有一次，她说，很多年以前，曾在东京的街上，见到过有末先生和一位女生走在一起。那位女生，似乎就是他喜欢的人。――那位女生，应该就是……清川先生你吧？”    
    　　清川梓沉默了片刻：“我就想，那天有末君的出现，会令你猜到这一切……没错，我说到的那个他，就是年轻时的有末清明。”    
    　　“果然……我看得出来，有末先生直到现在仍然很在意您，他甚至可能一直都没有停止过找寻您……”千叶犹豫了一下，“清川先生，您那时就这样突然离开了他，会不会显得……有点过于残忍了？”    
    　　“但我又能怎样呢？他那时已经结婚了，他的妻子，和他门当户对，而且，他孩子都有了。何况，他前程远大，因此，他的家人也不可能会允许他突然离婚。”清川梓顿了一下，“而我，也不可能会允许自己做他的情妇。――我不能走我母亲的旧路。所以，我只能离开他……”    
    　　千叶一时不知说什么才好，她一会儿觉得清川梓那时的决定是对的，一会儿又觉得，她这样做，对有末清明真的不公平。她沉默了好一会儿：“第一次见到有末先生，要和他告别的时候，他突然对我说，一个女人，在自己喜欢的男人面前，还是适当地表现得软弱一点会比较好，否则，他会觉得，他的存在对你并没有多大的意义，因而选择放弃你……我想，他那时心里想到的，应该就是清川先生。”    
    　　“我承认，在他没有放弃希望负气和别人结婚之前，我们或许是有希望在一起的，因此，后来会那样惨淡收场，我当然是有错的，而且，是很大的错……”清川梓咬了咬嘴唇，“可他难道就没有错吗？当然，事到如今，再检讨这些已经没有意义了……我只希望，年轻一代不再犯这样的错就好了。千叶……”她有些疲倦地看向千叶，“我们今天就到这吧。”    
    　　千叶低头看了看表，这时，时间也快到了，当下，她微笑着点了点头：“好的。”    
    　　清川梓突然想到了什么：“千叶，你和有末君……”    
    　　“我和他……”千叶顿了一下，“就只是普通的学长学妹关系。”    
    　　“是吗？就我看来，有末君和他父亲真是太像了，所以，一见到他，我就知道他是谁了，虽然说，在此之前，我从来没有见过他……”说到这里，清川梓突然沉默了。她蓦地想到了很多年前，当有末一弥还是个刚出生的婴儿的时候，有末清明曾对她说过，希望她把他的这个孩子也看成是她自己的儿子。那个时候，为了不让有末清明知道，她已经下了离开他的决心，她也曾十分郑重地答应过他……    
    　　或许是因为受这个很多年前许下却从没有兑现过的诺言的影响，现在，每当她看到、说到和想到有末一弥时，总会在心里涌起一种类似于母爱的温暖情绪。她微微一笑，“不过，我觉得，他的性格应该会比他父亲要好一些，至少比较有亲和力……当然，千叶，你还是要有心理准备，因为，喜欢这样的男人，会很辛苦的。”    
    　　千叶先是怔了一下，随即笑了笑，没有说什么。    
    　　--------------------------------------------    
    　　晚上，千叶坐在书桌前，无心做其他的事，只是呆呆地想着白天时清川梓告诉她的、那些和有末清明有关的过去。这么相爱的两个人，一生却是聚少离多，甚至最终只能以分手收场，各走各的路，实在是可慨可叹。她这时突然想到了上午清川澈回到札幌的事，于是忙拿起了电话：“清川君，我是千叶树。”    
    　　“千叶小姐，晚上好。”清川澈在电话里淡淡地应道。    
    　　“清川君，之前，你送我的那幅开花的纺锤树的摄影作品，我非常喜欢，不过，就是太麻烦你了……谢谢。”    
    　　“也没什么。因为我那时就要出国了，一去可能会是近一个月，所以，就趁还有时间找到了你租住的公寓，托你的房东转交给你……”清川澈微微一笑，“你喜欢就好。”    
    　　“当然喜欢。”千叶微笑着说。她踌躇了一下，“清川君，那时失约的事，真是对不起……”她本来想问清川澈，那个时候，为什么不告诉她，他就要出国的事。不过，她隐隐觉得，这件事还是不问为好……反正，也已经过去了。    
    　　“没什么。再说了，吃饭这种事，根本就没有必要急于一时……”清川澈顿了一下，“而且，我想，如果不是有急事，你应该也不会匆匆赶回东京。所以，千叶小姐，过去了的事，你就别放在心上了。”    
    　　千叶心想，那个时候，她回到东京，虽然没能实现预期，甚至最终以一种令她心碎的方式结束了她的东京之行，但也绝不能说是毫无价值……当然，她就是再单纯幼稚，也绝对不可能会和清川澈说起她和浅野翔之间的事，当下她定了定心神，微笑着问：“清川君，明天晚上有空吗？”    
    　　“有啊……”清川澈顿了一下，“千叶小姐，有什么事吗？”他虽然这样说，不过，对于千叶这时为什么会这样问，心里却是明白的。    
    　　“那么，清川君，明天晚上，我们一起吃晚饭……好不好？”千叶小心翼翼地问。    
    　　“好啊。如果千叶小姐这么急着还《家园》那份人情的话……”清川澈笑了笑，“况且，只要一想到，几个月来，你一直都为欠我一份人情不安，我心里便会觉得有些不安。”    
    　　虽然清川澈这时语调平和，但千叶还是当即就听出了他话声中的些许讽刺意味，她不由一怔。没错，从初识到现在，他们也就只是普通朋友，因而不见得有多亲近，但她应该还是第一次听到他用这种带着讥讽的口吻和她说话……念及上午从机场回市区的路上他对她的那种一反常态的冷漠，她不由想，他是仍在为她上次的失约生气，还是为别的什么事呢？比如，因为有末一弥的缘故？    
    　　可是，就算她和有末一弥之间根本就没有什么，将心比心，在此之前，她也可以因为其他人的只言片语随便想像他和村上梅之间是什么关系，因此，清川澈为什么就不能因为看到她和有末一弥站在一起，随便想像她和有末一弥之间是什么关系？他有这种权利的。如果真是这样，至少证明了，清川澈对她是有好感的……否则，他怎么会有兴趣和时间去想这些对于不相干的人来说根本就是无谓的事？    
    　　当然，这样的猜测，也可能只是她的一种自作多情，或许，清川澈就只是因为她的失约而不快，仅此而已……不过，不知为什么，她这时还是会觉得难过，或许是因为，在她心底深处，一直还是很留恋和他一起坐在深山峡谷里的那道瀑布旁谈论人生的那个下午，所以，怎么也不希望看到她和清川澈之间弄得这么的不愉快……她微微闭了一下眼睛，心想，还是等到明天晚上见面的时候，再看看能不能补救吧。――毕竟，会弄成今天这样，错全在她。    
    　　“那么，清川君，我们明天再见吧。”千叶微笑着说。    
    　　“好的。――晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　------------------------------------------    
    　　当千叶挂了电话之后，清川澈拿着自己的电话发了好一阵子呆。其实，刚才他并不想说那些除了伤害千叶别无用途的话，虽然说，事实极有可能就是：她真的只是迫不及待想偿还欠他的那份人情，此后，和他两不相干……    
    　　可是，那个时候，当千叶突然失约时，他也的确不太高兴，因此，那天去她的公寓，把那幅摄影作品送给她，与其说是不想再拖一个月，倒不如说是一种示意，以便令她明白，自己对于她的失约，所抱有的真实心情是怎样的……    
    　　当然，今天上午在机场看到她和有末一弥亲近自然、有说有笑地站在一起时，他也的确很不是滋味。没错，他已经不是个单纯幼稚的小男生了，而且，也自信自己喜欢的，是走到了今天的她，而不是在过去某个时刻之前的、如一张白纸一样的她，因此，他应该且可以接受她的过往……但如果那所谓的过往，其实根本就是现在进行时，甚至还是将来呢？那怎么办？    
    　　还有，那个有末一弥，如果真如他所料的，是他同父异母的哥哥，那么……    
    　　他正心烦意乱地这样想着，这时，他的电话又响了。这一次，是山下羽打来的。他知道，他就要从山下羽那里得知一些他一直在等着的、可能和他的身世有关的信息了。――他当即深深呼了口气，接通了电话。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十六章

    第二百六十六章    
    　　（二百六十六）    
    　　“澈，我帮你搜集了一些资料，发到你的电子信箱里了，你去查收一下。要记得及时删掉。”山下羽在电话里笑着说，“不得不说，那位有末君，真的好强……各方面都是。澈，你的对手这么棒，看来，你是没什么希望了……本人对此深表同情。”    
    　　清川澈边在自己的笔记本电脑里打开自己的电子信箱，边微笑着说：“这样才有意思。”    
    　　“就会吹牛……”山下羽故作不屑地说，“如果我是千叶小姐，肯定直奔那位有末警视而去，绝不会浪费时间多看你一眼。毕竟，对方可是个完美的大都会精英人士，将来说不定还会成为日本警界的第一人呢。”    
    　　“山下羽……”因为忙着看资料，清川澈沉默了好一会儿，“你觉得，有末一弥那个人，他会只满足于做日本警界的第一人吗？”    
    　　“应该不会吧……”山下羽笑了笑，“虽然我和他的性格及经历都差很远，不过，大家都是男人，他这样的人，会有怎样的野心，根本就不难猜。”    
    　　“我粗略看了一下，我发现，在某个方面，我肯定比他强。”    
    　　“哪个方面？”山下羽当即饶有兴趣地问。    
    　　“至少，我没他那么花心……”清川澈微微一笑，“如果我喜欢上了一个人，就绝对不会看别人，只看着她。”    
    　　“我还以为你要说什么……”山下羽故作失望地说，“那算什么优点，就只是你这个人既无趣又无魅力的重点表现而已。你知道有末一弥以前那些女朋友都是怎样的女生吗？如果你有兴趣了解，下次我把她们的资料发给你。某种程度上，她们每一个都比千叶小姐要出色得多。不过，俗话说得好，情人眼里出西施，因此，在你和他看来，千叶就是个很特别的女生，我也不奇怪。--总之，谁自不量力以有末一弥为敌都会必败无疑，这一点，是肯定的。”    
    　　听了他的话，清川澈当即轻轻地“哼”了一声：“我就不信全天下的女人，都是一样的眼光。”    
    　　“那好啊，我也很想看看，那位千叶小姐是不是真的眼光独到，以至于觉得一个穷摄影师会比一个前途无量的政治家更值得她爱……”说到这里，山下羽顿了一下，然后半认真半开玩笑地继续说，“如果结果被我猜中了，澈，你也不必难过，我想，这世上总会有一个懂得欣赏你的好女生，而且，她还名花无主，因此，你只要收拾好旧伤口继续向前走就可以了。”    
    　　“什么收拾好旧伤口继续向前走，我才没那么差劲呢……”清川澈不由笑了。他沉默了片刻，“羽，你能不能帮我查一些有末清明年轻时的资料？也就是他三十岁以前的经历。不知为什么，我好像突然对这个人很有兴趣。”    
    　　“真奇怪，有末一弥才是你的情敌，你为什么对他的父亲也这么感兴趣？”山下羽有些诧异地问，“虽然你总是故作清高地对那些暗中搜集名人的丑闻来为自己获取好处的业内败类不屑一顾……但清川澈，我真能无条件相信你吗？”    
    　　“如你所说，我真想那样做的话，就不会只是个穷摄影师了。总之，你愿望就帮我，你不愿意，我就自己来。只是，在搜集情报方面，我的本领比你可差多了……”清川澈顿了一下，“至于理由，总有一天，我会告诉你的。现在，我谁也不能说，包括我母亲和宁子。--当然，也包括你。”    
    　　“你都这么说了，我还能不帮你吗？唉，谁叫我是你的死党呢。反正，你这个人总是神秘兮兮的，我也已经习惯了……”山下羽笑了笑，“好了，我还有事，先挂了。要记得在保存资料之后立刻删掉那封电子信。--对方是警视厅的官僚，我们可不能掉以轻心。”    
    　　“知道了。--山下羽，你可真罗索。”清川澈说着挂了电话。他把那些资料存在自己的电脑里之后，删掉了那封电子信，然后，开始认真地看山下羽为他搜集的有末一弥的个人情报。    
    　　这个叫有末一弥的男人，比他大一岁，还是婴儿的时候随父母去了纽约，在那里生活到十四岁才又回到了东京。无论是在纽约，还是在东京，他在学校里的表现，都可以用“完美”二字来形容……而且，这个男人，对于女生而言，简直可以说是有着致命的吸引力。    
    　　清川澈一时之间不由有些感慨，他想，如果这个男人真是他的哥哥的话，那么，与之相比，他这前半生的表现可真是差太远了，虽然说，会出现这样的情况，是由许多因素相互影响作用造成的，但他不得不承认，有末一弥一直以来的那种坚持不懈的努力，的确令一向平淡生活着的他动容……哪怕他从来都对立志从政的人不抱任何好感。    
    　　这个人，真会是他的哥哥吗？他这时心念一动，伸手点开了自己的相册，那里有他刚找到的一张有末清明的近照。看着照片里那个清俊的中年男人，他忍不住地想，这个人，真会是他的亲生父亲吗？虽然说，如果他能鼓起勇气去问他的母亲，或许就可以知道真相，但这么多年来，他一直都在等着母亲先开口，这仿佛是他不能逾越的底线；而母亲始终保持沉默，自然也有她的理由……因此，他还是决定自己出发去寻找真相。    
    　　只是，找到了真相之后，又该怎样呢？说实话，他并不想改变现状，或者说，他就只是想知道真相，仅此而已。毕竟，那是他的权利，不管真相里面是不是包含了什么可怕或不堪的成分：一个人，的确是应该积极面对自己的现在和将来，但同样的，也应该坦然面对自己的过去。    
    　　说到现在和将来，他自然而然又想到了千叶。他心里这时突然有了个疑问：如果千叶和有末一弥已经相识五年了，且他们又彼此喜欢，为什么在这期间，有末一弥还是换了无数任的女友？或者说，为什么他们到今天仍然还是保持着现在这种像是还未从朋友过渡到恋人的特殊阶段的关系呢？不是很奇怪吗？    
    　　上午，在候机大厅里，他看得出来，有末一弥眼里同样不乏惊诧之意，很显然，这一场邂逅，对于他们双方来说，都是一次奇遇，因此，有着非同一般的意义。有末一弥为什么会对他产生好奇之心，这其实并不难解释，如果有末一弥真是他同父异母的哥哥，而且，多少知道一些他父亲年轻时代的经历的话……    
    　　也正因为如此，他甚至于想，说不定有末一弥也会去调查他的身世，毕竟，想更多地了解一个自己有必要去了解的人，这应该是一个警察的职业习惯。如果真是这样的话，又一个至关重要的问题出现了：到时，如果是有末一弥先了解到了真相，或者说，先掌握了真相的证据，那个一直都表现得无懈可击的男人，会怎么做呢？是决定认他这个弟弟？还是不动声色地把一切都埋在严冰之下？――他真的很想知道。    
    　　不过，现在摆在他眼前最重要的事，还是明天晚上他和千叶的晚餐约会。二十四年来，他的人生好像还是第一次变得如此祸福难测：数月之前，他根本就不知道这世上有千叶和有末一弥这两个人，可现在，这两个突然闯入他生活里的人，却极有可能会改变他的人生……至于是会变得更好还是变得更坏，就不好说了。    
    　　还有，事到如今，他是应该先捉住隐隐看得到曙光的幸福，还是应该先弄清楚自己扑朔迷离的身世呢？但问题是，倘若当初千叶是因为有末一弥的缘故才对他有好感的，那怎么办？她还会和他这一生的幸福有关吗？是啊，他是不希望千叶因自己而受到伤害，但同样的，他也介意自己因千叶而受到的伤害……可是，对于千叶，他可以就这样放弃吗？这一生能遇到她，是多么难得的缘分。    
    　　他这时突然想到了什么，于是点打开了自己的某个文档。在那个文档里，收藏着一首诗，是一位爱尔兰诗人写的，题目就一个字《爱》。他还记得，一个月前，当他在网上无意中看到这首诗的那一刻，他当时就想，这首诗，或许就是为他这样的人写的：    
    　　我爱你，    
    　　不是因为你的样子，    
    　　还因为    
    　　和你在一起时，    
    　　我的样子。    
    　　我爱你，    
    　　不光因为你为我而做的事，    
    　　还因为，    
    　　为了你，    
    　　我能做的事。    
    　　我爱你，    
    　　因为你能唤出，    
    　　我最真的那部分。    
    　　我爱你，    
    　　因为你穿越我心灵的旷野，    
    　　如同阳光穿透水晶般容易，    
    　　我的傻气，我的弱点，    
    　　在你的目光里几乎不存在。    
    　　而我的心里最美丽的地方，    
    　　却被你的光芒照得通亮。    
    　　别人都不曾费心走那么远，    
    　　别人都觉得太麻烦，    
    　　所以没人发现过我的美丽，    
    　　所以没人到过这里。    
    　　他呆呆地看着笔记本电脑的显示屏好一会儿，终于缓缓地舒了口气，与此同时，关掉了《爱》的那个窗口。他在心里对自己说，还是别想这么多了，顺其自然吧……反正，他始终都相信，一个人，只要自己不放弃，就永远都不会是一个失败者。    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十七章

    第二百六十七章    
    　　（二百六十七）    
    　　那天晚上，当清川澈在楼上卧室里和山下羽通电话的时候，清川家楼下的书房里，清川梓正在灯下看书。突然，她听到了敲门声。    
    　　那是一种她所熟稔的、轻缓而有些迟疑的敲门方式，因此，她不用猜，也知道这时站在门外的，就是自己的女儿宁子。她当即合上了书，另一只手摘下了眼镜：“宁子，进来吧。”    
    　　“妈。”清川宁子轻轻推开了门，走进书房，在母亲对面坐了下来，“有件事，是关于哥哥的……我想来想去，还是觉得应该告诉您。”    
    　　一听说是关于清川澈的，清川梓当即问：“是吗？宁子，什么事呢？”    
    　　“今天上午，我去机场接哥哥时，又遇到了有末君和千叶小姐。”清川宁子说。    
    　　清川梓怔了一下：“有末君回东京了？”    
    　　“嗯。之前，我曾听千叶小姐说过，有末君一直都是个很忙碌的人，果然，这里的案件刚告一段落，他就匆匆忙忙赶回东京去了……”清川宁子沉默了一会儿，“妈，看到他和哥哥站在一起的那一刻，不知为什么，我总觉得他们有点像。不仅是五官和身材，甚至连一些表情，比如，他们笑起来的样子……”她抬起头来看着母亲，“也是因为今天同时看到了他们两个，我终于知道，为什么那天我一见到有末君，会觉得那么亲切了。”    
    　　听了女儿的话，清川梓不由怔住了。她没想到，这么快，自己的儿子就和有末清明的儿子相遇了。本来，如果只凭借中野楠父女这一途径，清川澈或许终其一生都未必有机会遇到自己同父异母的哥哥有末一弥……但是，千叶刚好是她始料未及的一个意外因素。    
    　　之前，她还一直都有些疑惑，为什么中午回到家时，清川澈会显得有些不太对劲，现在，她开始有些恍然了。但问题时，清川澈根本就不知道自己的真实身世，因此，就算他发现自己和一个陌生人很像，又有什么大不了的呢？这世上相像的人多着去了。    
    　　难道说，是因为他也喜欢千叶，所以，看到千叶和有末一弥走在一起不开心？但他和千叶应该也就只有数面之缘……以他温吞吞的性格，怎么可能会这么容易就喜欢上对方？    
    　　清川梓定了定心神，故作平静地说：“是吗？人有相像很正常，我也觉得他们长得有点像。对了，宁子，今天中午回家时，你哥哥好像有点不太高兴……为什么？”    
    　　“这……”清川宁子有些迟疑地看着母亲。    
    　　“宁子……”清川梓神情严肃地注视着女儿，“妈妈希望，和你哥哥有关的事，你最好能及时告诉妈妈。”    
    　　“妈，我并不是不想告诉你，只是，我还不能肯定，而且，我怕弄错了，哥哥会不高兴。是这样的，虽然哥哥不承认，不过，我看得出来，他很喜欢千叶小姐，所以，上午在机场看到千叶小姐和有末君站在一起，他当然不可能会开心……”清川宁子顿了一下，“他还给千叶小姐脸色看呢。――妈，这件事你听过就算了，可别让哥哥知道是我告诉你的。”    
    　　“我知道了。――宁子，你放心吧。”清川梓说。她这时心很乱，她想，就算清川澈不会从身世方面去想他和有末一弥的关系，但有末一弥呢？他也不会吗？但话说回来，就算有末一弥知道他父亲年轻时曾有过一个恋人，也未必会猜到就是她……不过，他要是真想弄明白他父亲的过去，也并不是什么难事，他如此聪明，又是警视厅的官僚，就算不能从知情人中野楠那里得到真相，也总会有办法的……    
    　　当然，她还是会有些侥幸地想，或许，有末一弥也未必会从血缘方面去想他和清川澈外表有些相像这件事，再说了，这对他有什么好处呢？她看得出来，虽然有末一弥很像年轻时的有末清明，但很显然，他比他父亲会有更多的理性……这或许就是二十五岁的他，比他父亲二十五岁时在事业上更为成功的重要原因。    
    　　然而，不管怎么样，她还是会觉得不安，毕竟，她的生活里开始出现了相当危险的因素，因此，她想，在事情还不至于发展到她无法掌控之前，她或许应该找个人好好谈谈……那个人，当然就是中野楠了。――除了他，她还能找谁呢？    
    　　-----------------------------    
    　　第二天上午，一到医院，进了办公室之后，清川梓就拨通了中野楠的电话：“中野，上午好。--是我，叶山。”    
    　　“叶山，上午好。”中野楠一时不免有些诧异，与此同时，还有些不安。他没想到清川梓会突然打电话给她。一直以来，如果没有特别重要的事，她一般不会主动联络他。    
    　　“中野，最近怎么样？”清川梓问。    
    　　“还好。--叶山，你呢？”    
    　　“挻好的。”清川梓微微一笑，“小雪和长谷川的实习情况很好，我对他们俩很满意。小雪非常聪明，长谷川也很稳重，他们都是特别优秀的孩子……中野，你真是幸福。”    
    　　“为什么要这样说？小澈和宁子不仅优秀，还很懂事，比小雪可强多了，因此，任谁看了他们俩，都会羡慕你有一对这么出色的孩子……”中野楠顿了一下，有些迟疑地继续说，“叶山，是不是发生了什么事？”    
    　　清川梓沉默了片刻：“我听宁子说，昨天上午，澈在机场遇到了一弥。”    
    　　“是吗？”中野楠当即有些吃惊地说。    
    　　“中野，说实话，以前，我根本就不担心他们会遇到对方。可是，我没想到，因为小雪那个叫千叶的女同学的缘故，他们这么快就见面了……”清川梓苦笑了一下，“昨天晚上，我整个晚上都没有睡好，一颗心七上八下的，所以，只好打扰你了。”    
    　　“有什么打扰不打扰的，我们曾经是同学，又是这么多年的朋友，在你有事的时候，我当然应该帮上一点忙……”中野楠突然心念一动，“小雪那个叫千叶的女同学，她是不是单名一个‘树’字？”    
    　　“是啊……”清川梓有些诧异地问，“怎么，中野，你也认识千叶吗？”    
    　　“小雪读高中那时，她们是隔壁班，千叶小姐和长谷川才是同班同学。因此，我也只是在小雪订婚那一天见过她一次。以前，小雪曾和我说过，她初恋的那个男生喜欢的女生，就是千叶小姐，不过，后来，那个男生去美国留学了……现在，和她们的一个学妹在一起。”    
    　　说到这里，中野楠沉默了。他记得，女儿和自己说起这件伤心往事时，正好是清川梓失去丈夫的那个时候……一晃，几年时光又过去了。他暗暗呼了口气，“但这个名字，却是有末告诉我的。他说，这些年来，一弥虽然一直在换女朋友，不过，他始终都很在意一个叫千叶树的女生。叶山，澈不会也……”    
    　　“我也不希望是……”清川梓苦笑了一下。不过，她话一出口，当即有些后悔了：她为什么不希望自己的儿子也喜欢千叶？是因为她自己不喜欢千叶，还是因为，她不希望看到澈由于和自己同父异母的哥哥喜欢上了同一个女孩的缘故而发现自己的身世秘密？但不管是出于何种原因，如果澈真心喜欢千叶，她自己也认为千叶是一个好女孩的话，那么，她就不该有这么自私的想法……毕竟，澈一生的幸福，得由他自己去感受，去经营，而不是由她这个做母亲的去体会，去操纵，不是吗？因此，不管她喜不喜欢千叶，她都得尊重儿子的选择。只是，倘若澈因为喜欢千叶的缘故而知道了自己的身世，并且，到头来，千叶选择的是有末一弥而不是他的话，他这一生能幸福吗？那时，就算她可以毫不犹豫地用自己的生命去保护他，可还有用吗？因此，对于这件事，她不能不用心，也不能不慎重，“但我听宁子说，澈好像对千叶小姐挺有好感的。”    
    　　“是吗？”中野楠沉吟了一会儿，“这可就有点麻烦了。”    
    　　“我最担心的，还不是这件事……”清川梓叹了口气，“我最担心的是，他们俩会因为外表的原因而有所怀疑。虽然说，他们俩的相像，气质多于样貌。”    
    　　“叶山，在此之前，小澈有没有怀疑过自己的身世？”中野楠问。    
    　　“那倒没有……”清川梓迟疑了一下，“不过，虽然我是他妈妈，但一直都不太了解他心里在想什么，所以，我也不能肯定地说，他这么聪明敏感的一个孩子，如果知道你和有末清明曾是高中时的校友，会一点怀疑都没有。”    
    　　“一弥是个很聪明也很细心的孩子，因此，我想，他一定会怀疑的。至于他会怎么做，我就不知道了。叶山，如果有一天，小澈知道了自己的身世，你打算怎么办呢？”中野楠顿了一下，“其实，哪怕到了今天，有末也没有对你真正死心。”    
    　　“你觉得我和有末还有可能在一起吗？我们已经回不去了……”清川梓咬了咬嘴唇，“我只希望，我们的过去不会伤害到下一代。――中野，到时，你能帮我吗？”    
    　　“当然。我总是会帮你的。”中野楠当即点了点头，“不过，在事情没有变得更糟以前，我们最好还是别轻举妄动，我觉得，这样会比较好……叶山，你说呢？”    
    　　“你说得对。――我也是这样想的。”    
    　　“好了，叶山，别想太多了，没什么大不了的……”中野楠微笑着说，“对了，过些天，我要去札幌办点事，刚好可以顺便考察一下小雪他们的实习成果。”    
    　　“欢迎之至。”清川梓微微一笑，“好了，我也该开始工作了。中野，先说到这吧。一大早就打扰你，真是抱歉。”    
    　　“别客气。叶山，你能找我商量事情，我很高兴……”中野楠温柔地笑了笑，“你放心吧，天不会塌下来的。”    
    　　“嗯，中野，谢谢你，我现在心情好多了……”清川梓笑着说。她顿了一下，“等你到札幌时，我们再联络吧。”    
    　　“好的，保重。”    
    　　“保重。”清川梓挂断了电话。    
    　　------------------------------    
    　　挂了电话之后，中野楠信步走到了办公室的窗前。他这时也有和清川梓一样的忧虑，不过，他心里的恐惧却和清川梓的全然不同。虽然说，就算有末一弥因为遇见清川澈的缘故而产生了怀疑，也还距有末清明知道清川梓的现在尚有时日……但他隐隐觉得，离那一天，恐怕已经不远了。    
    　　他不由想，到了那时，他该如何向有末清明解释，这些年来，自己明明知道他一直在找叶山梓却始终不曾告诉他真相这件事？单单一句“因为已经答应了叶山梓要保守秘密，因此无论如何也不能违背承诺”就够了吗？这样说，真的就可以令聪明如有末清明看不到他的私心了？怎么可能呢……    
    　　但话说回来，对于叶山梓，他为什么不能保有私心？叶山梓又不是有末清明的私人财产……只是，到了真相大白的时候，他恐怕就要不可避免地失去他同样珍视的、他和有末清明之间长达数十年的友情了。但如果他们之间的友情这么脆弱易折，就只是因为一个女人而瞬间破裂的话，他又有什么好惋惜的？    
    　　但叶山梓并不是“一个女人”这样泛泛的概念，无论对于他，还是对于有末清明来说，她都是极其重要的。也正因为如此，一直以来，他才会一边冒着失去有末清明的友情的危险隐藏真相，一边又无比担心会因此而彻底失去有末清明的友情……虽然他这时已经到了很怕失去自己在意的人或东西的年龄，但他也知道，人生或许就是这样，该来的总会来的。    
    　　他微微闭了一下眼睛，心想，现在还是别伤脑筋了……事以至此，也只能硬着头皮继续向前走了。――毕竟，人生路上，好像也没有什么事是过不了的。    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十八章

    第二百六十八章    
    　　（二百六十八）    
    　　周日傍晚，当有末一弥正打算离开自己的办公室时，收到了山口正彦从札幌打来的电话：“有末警视，下午好，我是山口。那个清川澈的个人资料，我已经收集了一部分，我想，你可能会急着看，所以，先传真给你。--你查收一下。”    
    　　“好的。山口警视，谢谢你。”有末一弥微笑着说。    
    　　“有末警视，如果有关于清川澈的新情报，我会及时发给你的……”山口正彦有些讨好地笑了笑，“那我不打扰你了，以后再联络。”    
    　　“山口警视……”    
    　　“什么？”山口正彦忙问。    
    　　“有一件事，我还想麻烦你……”有末一弥沉默了片刻，“你能不能帮我收集一些关于清川梓的资料？比如，她是什么时候去札幌的？我听说她是个东京人，那么，现在，她在东京还有没有亲人？她高中时读的是什么高校？年轻时她有过什么朋友……等等，诸如此类。--我很感兴趣。”    
    　　“本来，我并不想麻烦你，因为这都是和东京有关的事，只是，我也不想利用这里的人际关系……”他顿了一下，“山口警视，我不怕告诉你，我父亲是个很严厉的人，他对我的事一直都看得很紧，所以，我不想他知道这件事。倘若由你出面委托别人调查，自然不会引起其他人的怀疑，何况，清川梓现在又在札幌生活和工作……怎么样？”    
    　　山口正彦不由颇感诧异，毕竟，有末一弥的情敌是清川澈，因此，他对清川澈的母亲的过去这么感兴趣，不是很奇怪吗？不过，他也不好开口问有末一弥，再者，他是个聪明人，知道自己最好别知道得太多，只要按对方的意思去做就行了……当下，他笑着点了点头：“好的，没问题。”    
    　　“拜托了。”    
    　　-------------------------------    
    　　挂了电话之后，有末一弥走到传真机前，取山口正彦传给他的清川澈的个人资料。清川澈比他小一岁，从小生长在札幌，学习成绩、运动能力和个人表现，虽非最拔尖，却也称得上是优异。大学时读的是东北大学的自动化专业，不过，不知为什么，现在却成了札幌某家杂志社聘用的自由摄影师。    
    　　至于感情经历方面，清川澈好像也没有什么特别的恋爱史，甚至连正式的女朋友都没有过……因此，和他相比，简直可以算是一个单纯青涩的高中生。    
    　　匆匆浏览了一遍那份资料之后，他不由想，那个清川澈，那个在过去的二十多年里和他过着截然不同的生活的男生，真的是他同父异母的弟弟吗？一直以来，他都以为，他是个独子，因此，有时也会觉得寂寞，因而把表妹江川美加和表弟江川凌也看成是自己的亲妹妹和亲弟弟……    
    　　不过，在此之前，他的确是没想过，在这个世上，他可能真的有一个弟弟，一个和他年纪相若的弟弟。二十四年来，虽然他们从来不知道彼此的存在，但只要一见面，就能够真切地感受到那种特别的熟稔意味—那是由血缘联系着的、就是长久的时空之隔也无法泯灭的亲情。    
    　　可即便如此，他也必须静下心来，慎重考虑另一件事，那就是，如果清川澈真是他父亲的私生子的话，之后，他该怎么办？毕竟，有末家并不是普通的人家，名声对于他们这个家族来说，是极其重要的……虽然说，岁月会改变一切，包括人的容颜、心境，甚至是憧憬的目标，但是，面对这样的清川梓，还有这样的清川澈，原本就一直对昔日恋人念念不忘的父亲，怎么可能会改变初衷呢？他记得，在他告诉父亲自己要去札幌出差的那天晚上，父亲曾对他说过，对方是他这一生唯一喜欢过的人，况且，他年过五十，已经没有多少好时光了……    
    　　如果从也是一个男人的角度出发，他是可以体惜自己的父亲，甚至愿意帮忙成全他，但是，从一个儿子的角度，他又怎能这样对待自己的母亲？她这一生没有得到父亲的真爱已经够可怜了，如果知道自己的丈夫甚至还有一个私生子的话，她该如何自处？尤其是，她的丈夫极有可能会不顾一切地舍弃现有的，奔向昔日恋人那里……    
    　　当然，也还有他那原本会一帆风顺、如花似锦的前程，很难说，不会被这件事影响，甚至是改变方向……如果真是这样，当他父亲知道了清川梓的现状时，他还能剩下什么？就此一无所有吗？那太可怕了……不，他的人生，怎么能变成那样呢？虽然说，他相信父亲对他的爱，但是，他也不敢怀疑父亲对清川梓的爱，因此，他很难说服自己说，到了那时，他还可以毫发无伤地继续自己的人生……    
    　　一直以来，他始终相信，这世上，应该会有更好的路可以走，因此，只要事情还不算太晚，就总能把危机扼杀在摇篮之中……这件事，当然也不例外。    
    　　想到这里，他回过神来，长长地吁了口气，收起那些资料，放进公文包里，离开了办公室。    
    　　----------------------------------    
    　　晚上，清川澈如约来到了他和千叶初识时，曾请她和雪乃明一起吃饭的那家饮食店。他一走进店里，当即便看到千叶从一张桌边站起身来，微笑着朝他挥手：“清川君，这里！”    
    　　他快步走到千叶面前：“我应该没有迟到吧？”    
    　　“当然没有。是我来得早了一点。――清川君，请坐。”千叶忙说。因为之前她失了约，因此，今晚她故意提前一些出门，来到这里，以示尊重。    
    　　“嗯。――谢谢。”    
    　　看清川澈坐定后，千叶微微一笑：“清川君，今晚你是客人，你来点菜吧。”    
    　　清川澈看着她近在咫尺的清丽的脸，突然想，是不是吃完了今晚这一餐，走出这家饮食店之后，他们就是路人了？在札幌这个不大不小的城市里，就算他不必常常出门在外，天天都在札幌生活和工作，他们也很有可能终其一生不再有机会相见；更何况，千叶是个东京人，读完了她的研究生课程之后，肯定就会离开这里……    
    　　或许，这就是他们这一生的缘分。这样也好，总比昨天晚上在电话里结束要强得多……没错，在这个国家里，惯于心口不一的女孩很多，但千叶显然不是其中的一个：她虽然被他伤害了，却仍能认真诚恳地对待他。因此，对于这么好的一个女孩，他为什么还要过分地为难她呢？    
    　　“清川君……”千叶见他自入座后，便一直都沉默不言，不由有些不安。    
    　　清川澈回过神来，笑了笑：“对不起，我走神了。――好的。”    
    　　--------------------------------------    
    　　点了菜之后，千叶突然想到了什么，于是微笑着说：“清川君，我曾听中野说过，你这次是去了北非和中东那一带。我有点好奇，想知道那里的社会状况是怎样的……可以说说吗？”    
    　　“怎么说呢？我因为是去那里工作，因此，到哪里都是匆匆忙忙的……”清川澈沉吟了一会儿，“历史上，北非、中东一带曾经是非常繁荣的地方，当然，现在，已经落后了。”    
    　　“这样啊……”千叶轻轻点了点头。她沉默了片刻，“真不知道，那里的人们是怎样面对这个现实的。我记得，以前我的一位历史老师曾说过，我们可能会觉得，一个住在大都会纽约的现代文明人是幸福的，但谁又敢说，一个住在非洲部落的原始人不是幸福的呢？――所谓的幸福感，也就只是人类每个个体的一种心灵体验罢了。”    
    　　“我倒觉得，不能这样比较。恕我直言，你那位历史老师的这种观点，很不严肃，也很有些无病呻吟的味道。虽然说，物质的充裕和技术的进步并不一定能带来相应的幸福感，但一个更加文明的社会，总能给人以更多的自由和保护。没错，在不同的地方，人们的生存哲学也会不一样，但对于如何评价一个地方的人们的生存质量，却是有章可循的，这也就是我们都会承认近现代民主国家的出现，相对于中世纪专制国家来说，是人类文明史上一次质的飞跃的原因。――否则，社会进化的意义，又在哪里呢？”    
    　　说到这里，清川澈顿了一下，“当然，我这样说，并不是想标榜自己生为一个发达国家国民的良好自我感觉，毕竟，我们这个社会进化到今天这种程度，也没多长的时间，而且，远非完美，甚至还有很多的弊病。但我还是希望，中东能早日实现和平，那里的人民，同样有权利过上一种更加平等更加人性化的生活。”    
    　　“你说得对。”千叶点了点头。她有些惭愧地笑了笑，“清川君，虽然你只比我大一岁，不过，我得承认，你对许多社会问题的看法，都比我会更有深度。”    
    　　“过奖了。我也只是因为走的地方和接触的人多了，所以……”清川澈正要说什么，这时，店里的侍者刚好走过来上菜，他便没有继续说下去了。    
    　　千叶听得出来，清川澈非常希望这个世界上的人民都能过上一种更加文明富裕的生活，但千百年来，有些国家和地区，由于历史和文化的原因，进化的速度非常缓慢（当然，这未必是那些国家或地区的人民愿意看到的）。的确，改变是艰难的，有时甚至必须付出流血和牺牲的代价，而且，就是流血和牺牲了，也未必可以实现理想……在庞大的现实与历史面前，人类终究是渺小的。    
    　　一个普通人，就是对本国的丑恶现象的改变都难起什么作用，何况是对其他国家落后面貌的改变呢？就比如说，一个外国记者，对于推进中东的民主与和平进程，能有多大的影响呢？    
    　　她记得，那天下午，在大沼国定公园的望月瀑布前，清川澈曾和她说过著名的南非摄影师凯文.卡特的故事。那个时候，他或许就是因为看多了人世间的苦难，感于自己的渺小，才会有那种挫折感的……    
    　　就如同一个律师渴望通过自己的工作努力来实现司法公正，一个心理医生渴望通过自己的工作努力来治愈别人的精神疾病一样……渴望通过自己的工作努力来改变这个世界，这或许就是一个记者的理想吧。    
    　　不知为什么，她这时突然也记起了另外一件事。那天，清川澈曾若有所指的说，他很难相处的，只是她还不知道而已……想到昨天晚上他在电话里的那种略带着嘲讽的说话语气，以及他当时说的那些有点刻薄的话，她这时不得不承认：他那可能不是出于谦虚，而是实话实说。    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　开始吃饭之后，清川澈一直都没有说话，因为觉得气氛有点沉闷，千叶还是先开口了：“清川君，那幅纺锤树的摄影作品……谢谢你。”    
    　　清川澈怔了一下，随即笑了：“你已经谢过我了。又不是什么大不了的事，你没有必要一遍又一遍地道谢。”    
    　　千叶微微一笑：“但我真的很喜欢。清川君……”她顿了一下，有些迟疑地看着他，“关于上次失约的事，我希望，你真的能不介意。”    
    　　清川澈又是一怔。他沉默了片刻之后，问：“千叶小姐，在你眼里，我真的……这么小气吗？”    
    　　“当然不是。不过……”千叶忙解释说，“因为是我的错，所以，我希望，你真的能原谅我。昨天晚上，挂了电话后，我一直想，如果因为我的过错，从此和清川君做不了朋友了……那岂不是太遗憾了？――我不想那样。”    
    　　清川澈注视着她。千叶这时的神情显得既认真又诚恳，因此，他完全可以肯定，她是真心的，也即是说，并非如他之前所想的，她希望今晚他们吃完这一餐之后，从此各走各路，两不相干……只是，她所说的“朋友”，和有末一弥，是相同的概念吗？    
    　　不过，话说回来，如果从千叶读大学开始算的话，她和有末一弥至少也认识五年了，因此，在她心里，有末一弥比他要重要得多，又有什么好奇怪的呢？问题是，是不是所有的感情，都可以用时间来衡量呢？或者说，能这样比较的，还是特殊的感情吗？当然，他这种想法，是无论如何也不能宣之于口的。    
    　　一想到有末一弥，清川澈当即硬生生地把自己原本想说的话咽了回去：“不会的。千叶小姐，你不必一直解释，每个人都会遇到偶然发生的重要的事……对我来说，那就只是一个推迟了的约会，仅此而已。昨天晚上，如果我说了什么不太礼貌的话，敬请原谅。”他顿了一下，“那个时候，我心情不太好。”    
    　　“那太好了。当然，昨天晚上，我也没觉得清川君有说过什么不太礼貌的话。”千叶迟疑了一下，小心翼翼地问，“清川君，你那时是为了什么心情不好呢？”她这时想，他应该不是为了他母亲的过去吧？不过，她转念一想，又释然了：他怎么可能会知道他母亲年轻时的经历呢？知情人也就只是清川梓和有末清明等寥寥几人而已，甚至于中野楠都未必会知道。再说了，就算他知道了，那也只是上一代的事情，他有必要为此而烦恼吗？那么，看来应该是为了别的什么事了。她隐隐觉得自己这样问，显得有点唐突，不过，不知为什么，她还是觉得自己有必要顺势关心一下这个问题。    
    　　“也没什么事，可能是因为刚从国外回来，还有点不太适应吧。”清川澈当然不可能会和她谈及自己正在烦恼的事。何况，谁都听得出来，千叶会这样问，不过是出于礼貌。    
    　　“这样啊……”千叶微笑着问他，“清川君，你经常要这样倒时差，会不会觉得很辛苦？”    
    　　清川澈淡淡地笑了笑：“是有一点。不过，任何工作，总是有好的一面，也有坏的一面。”    
    　　“这倒是真的……”千叶颇以为然地点了点头，“或者说，选择什么，都是有得有失，就看你肯不肯为了得而忍受失了。”    
    　　清川澈怔了一下。虽然千叶这时的话声和表情都显得很自然，但不知为什么，他总觉得她这话似乎颇含深意，像是若有所指。不过，他还是暗暗摇了摇头，心想，他为什么要这么敏感呢？或许，千叶这时根本就没有在想感情的事……将来会怎样，随着时间推移，总会知道的。而现在，对于他来说，继续查清自己的身世，才是重中之重。    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百六十九章

    第二百六十九章    
    　　（二百六十九）    
    　　结了帐之后，当他们走到饮食店外面时，昏黄的路灯下，可以看到空中正飘着鹅毛雪。千叶低声说：“又下雪了！”    
    　　“这里就是这样的，冬天很长，总是下雪……”清川澈侧头看着她，“千叶小姐，你会不会觉得冷？”    
    　　“不会啊……”千叶微笑着摇了摇头，“我觉得还行。”    
    　　“我送你回去吧。”清川澈说。    
    　　“好的。――清川君，麻烦你了。”    
    　　“不必客气。你请我吃饭，我送你回去是应该的。”沉默了片刻之后，清川澈突然说，“千叶小姐，我们不如先走走吧。反正，现在时间也还早，又刚吃过饭。――当然，如果你赶时间，那就算了。”    
    　　“我正想这么说呢……”千叶笑着点了点头，“清川君，走吧。”    
    　　他们沿着街路朝前走，虽然因为天气寒冷的缘故，街上并没有多少行人，不过，时不时还是会有若干陌生人从他们身边或疾或徐地经过。    
    　　“清川君，过年的时候，札幌会热闹吗？”千叶问。    
    　　“这个嘛，我也不好说……可能是因为，一直以来，我都不太在意这种事。不过，我记得，每年到了那个时候，许多人都会从全国各地来这里度假，因此，也可以算是挺热闹了。”清川澈顿了一下，“千叶小姐，年底那个时候，你肯定是要回东京……对不对？”    
    　　“是啊……”千叶当即点了点头。她轻轻呼了口气，“我好希望年底早一点到。”    
    　　“你很想回东京吗？也对，一个人在札幌，总是会想家的。”    
    　　“我是很想家，不过……”千叶摇了摇头，“主要还是因为我弟弟那时会回来。他现在在英国留学，我已经很久没有见到他了。”    
    　　清川澈怔了一下：“我还以为你是独生女呢……没想到你还有一个弟弟。”    
    　　千叶温婉地笑了笑：“我的确是独生女。我弟弟，是我父亲再婚时，我继母带过来的……那个时候，他已经是一个高中三年生了。――他只比我小一岁。”    
    　　“也就是说，你们没有血缘关系了……”清川澈微微一笑，“没有血缘关系的姐弟，感情能这么好，也算是很幸运了。”    
    　　“是啊，我继母和弟弟都是很好的人。我弟弟是学音乐的，钢琴弹得特别好。”千叶突然想到了什么，清丽的脸上不由又露出了笑容，“中野和长谷川订婚时，他还曾为他们弹奏过祝福的曲子呢。”    
    　　清川澈侧头看了她一眼，心想，究竟是因为她的继母和弟弟都是很好的人，还是因为她自己是很好的人，亦或者，是因为他们都是很好的人，所以，她才没有在她父亲的再婚里遭遇其他相同经历的人大体上都会遭遇到的那些伤害呢？    
    　　“你母亲……”    
    　　“我母亲现在在伦敦，我的继父是她高中时的同学。我继父有一个女儿，和宁子小姐同龄。所以，有时候我会想，虽然我失去了一个完整的家，却多了一个父亲、一个母亲、一个弟弟和一个妹妹，因此，也可以算是有失必有得……”千叶顿了一下，“对了，我母亲说，过些时候想来札幌看我。她以前也是京都大学毕业的，和清川先生也认识，所以，她也很想见见清川先生。”    
    　　“是吗？”清川澈笑了笑，“真是难得。――我想，我母亲一定也很高兴。”    
    　　“是的。”千叶点了点头。她侧头微微一笑，“这件事，我已经和清川先生说过了，她的确是很高兴。”    
    　　---------------------------------------------------------------    
    　　清川澈这时突然有些明白千叶为什么会这么吸引他了。不仅因为她这个人本身，可能还因为她的人生经历。虽然他们的人生经历不尽相同，但也不是毫无相似之处。他一直都在一个完整的家庭里长大，直到十三岁那一年，他才知道，他的人生和其他同龄男孩有些不一样：他的父亲，并不是他的生身父亲。――也即是说，他是个私生子。    
    　　本来，养恩大于生恩，因此，他是可以认为自己一直都生活在一个完整的家里，也可以把继父当作自己唯一的父亲，可是，单单他自己这样想没有用，因为他的继父并不这样想……他完全可以肯定，清川源直到去世那一刻，也仍对这件事无法忘怀。――而千叶，则是在步入成年的那个特殊时期里，失去了一个完整的家。    
    　　他不由想，这样的千叶，或许是因为可能可以理解他，所以，才会令他这么的患得患失。    
    　　-----------------------------------------    
    　　千叶见他又沉默不语，于是也没有说话。她现在发觉，清川澈可能是个比她还更不爱说话的人，而且，就是迟钝如她也看出来了：今天晚上，他似乎颇有心事。不过，就算她有心分忧，但以他们现在的熟识程度，她也不太可能冒昧地开口问他……再说了，哪个成年人没有自己要面对的烦恼呢？    
    　　她正想说什么，这时，她的电话突然响了。在安静的雪夜里，铃声显得特别清亮。她从包里拿出电话，就着路灯的光看显示屏，不由一怔：居然是有末一弥打来的。她有些窘迫地看了清川澈一眼。    
    　　清川澈笑了笑：“你接电话吧。――千叶小姐，我在前面等你。”    
    　　“好的。”千叶看着他走开后，接通了电话，“有末学长，晚上好。”    
    　　“千叶，晚上好。”有末一弥在电话里迟疑了一下，“你现在是不是不方便接听电话？――真是不好意思，打扰了。”    
    　　“不是。只是我现在在街上，比较吵，所以，才听到电话声……”千叶微笑着说，“学长，一切还好吧？”    
    　　“很好。我没什么事，就只是突然想打个电话给你……”有末一弥沉默了片刻，“上次没能一起去小樽，我总觉得很可惜。”    
    　　“是啊，是很可惜。――不过，以后总会有机会的。”    
    　　千叶这时突然想到了昨天下午清川梓和她谈及的那些往事，她想，有末一弥若是知道，他父亲以前的恋人就是清川梓……会怎么想呢？当然，她是无论如何也不能说的。――这是她必须遵循的职业操守。    
    　　------------------------------------------------    
    　　有末一弥之所以会突然打电话给她，其实是因为想向她询问一些关于清川梓母子的事，不过，他转念一想，又觉得这样做有欠妥当，于是便改了口。毕竟，虽然说，他很信任千叶，知道她绝不是个爱搬弄是非的人，但事关重大，因此，谨慎小心一些总没坏处。    
    　　突然之间，他想到那天在机场的候机大厅里清川澈看着千叶时的眼神，虽然他自觉在千叶心里，自己的份量远大于他，但谁又敢说，清川澈这样的男人，不会是千叶这样的女生所心仪的呢？没错，他是不够显目，但他毕竟是优秀的，还不花心，也没有什么可怕的野心，是个可以让女人放心的好男人……对于千叶这样一个没有什么物质和名利欲望的女生来说，这样的男人，未必就不会有吸引力。    
    　　他突然想，倘若有一天，他父亲真的选择和清川梓在一起过下半生，千叶也舍他而选择了清川澈，那么，他该怎么办？他岂不是真的一无所有了？可是，如果真爱一个人，不是应该尊重他（或她）的意愿，为他（或她）着想吗？何况，那个时候，父亲都肯放弃偏见接受他的选择，他怎么就不可以支持父亲想在下半生获得幸福的愿望呢？他难道不希望自己的父亲过得幸福吗？可他母亲怎么办呢？有末家怎么办呢？他自己怎么办呢？    
    　　至于千叶，他知道现在是他和千叶的感情走出关键一步的最好时机，但因为牵扯到了清川澈，那个极有可能会是他异母弟弟的男人，因此，他还是决定等清川澈的身世调查有了一些进展之后再说……毕竟，对于一个男人来说，人生于世，前程和事业才是安身立命的根本，何况，他为什么要对自己这么没有信心？如果千叶对他不曾抱有幻想，也不会过这多么年了，仍然对他还有感觉。――他应该对自己有信心，相信一切仍然尽在掌握。    
    　　“我也是这样想的……”有末一弥点了点头，“对了，千叶，你是不是要等到年底那个时候才能回东京？”    
    　　“是啊……”千叶轻轻叹了口气，“而且，接下来会很紧张，毕竟，期末到了。”    
    　　“那么，千叶，到那个时候，我们在东京见吧……”有末一弥微笑着说。他顿了一下，“好了，不打扰你了。千叶，你自己要小心，如果有什么事，记得打电话给我。”    
    　　“好的。”千叶答道。    
    　　“我挂了。――再联络。”    
    　　“嗯，再联络。”    
    　　--------------------------------------    
    　　挂了电话之后，千叶有些迷茫地朝前走。这时，清川澈走得已经有些远了。她加快步伐赶上了清川澈：“清川君！”    
    　　清川澈回过身来站定：“时间不早了，千叶小姐，我送你回家吧。”    
    　　千叶点了点头：“好的。――谢谢你。”    
    　　在出租车上，虽然他们并排坐在后座，却没怎么说话。千叶一直都在想之前有末一弥那个奇怪的电话。她有些疑惑不解：以他的性格，应该不至于会没事突兀地打电话给她，而且，他今晚也显得有些不对劲……他到底想和她说什么？还有，为什么又不说了呢？    
    　　到了距租住的公寓非常近的那个街路口时，千叶下了车。她站在车门旁，俯身对清川澈说：“清川君，谢谢你。--晚安。”    
    　　“晚安。”    
    　　“那么……”千叶迟疑了一下，“清川君，我们以后再联络吧。”    
    　　清川澈微微点了点头：“好的。”    
    　　-------------------------------------    
    　　车开动了，离千叶越来越远。望着静静地站在雪夜里的千叶，清川澈蓦地想起了之前的事。那个时候，当千叶接到电话，他转身走开那一刹那，他记得，自己清楚地听到千叶叫了一声“有末学长” ……也即是说，那个电话，是有末一弥打给她的。    
    　　因此，当他为了等千叶，慢慢地在雪夜里往前走时，不由想，如果有末一弥真是他异母的哥哥的话，他该如何处理自己的感情问题？毕竟，如果真是那样，有末一弥就不只是他的情敌那么简单了……    
    　　说实话，虽然他非常急切地想弄清楚自己的身世，但却并不想和自己的生身父亲相认，哪怕那个人，是有末清明；再者，他根本就不稀罕有末家显赫的声名。只是，他也明白，事情一旦有了开始，就很难说，会按自己的意愿结束，因此，将来会怎样，现在真的还很难预计……    
    　　然而，无论如何，他还是无法容忍就这样迷迷糊糊地过完这一生，所以，不管沿着这条路走下去会出现怎样无法控制的局面，他都必须继续，直到接近答案……至于和千叶有关的将来，他想，或许，和他的身世之谜一样，也是他人生前路上的一个未知数，因此，除了往前走之外，他也的确别无选择……    
    　　想到这里，清川澈回过神来，这时，千叶已经远离了他的视线，消失在了幽暗的雪夜里。他收回了目光，与此同时，轻轻呼了口气。    
    　　明天会是怎样的天气，还会不会下雪？他记得，刚才电台广播的整点天气预报里说，明天还会下雪……虽然天气预报有时也不准，但他不得不承认，科学发展到了今天，天气的变化比人的命运总是要容易预测得多。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十章

    第二百七十章    
    　　（二百七十）    
    　　他陡然想到自己的电话这时还处于关机状态，于是忙打开了电话。也就在这个时候，刚好有人打电话给他。――是山下羽。清川澈接通了电话：“山下羽，有事吗？”    
    　　“澈，你晚上去哪里了？”山下羽劈头便问，“还有，之前，你为什么把电话关了？”    
    　　“我今晚去见一位朋友，不方便开着电话。”清川澈说。    
    　　“什么朋友？我认识吗？”山下羽当即颇有兴趣地问。    
    　　“你不认识……”清川澈顿了一下，“山下羽，我问你呢，你为什么急着找我？”    
    　　“也不是急着找你……”山下羽笑了笑，“是这样的，之前，你妈妈突然打电话给我，向我问了一些关于你的事。”    
    　　“是吗？我妈她……”清川澈不由一怔，“问你什么了？”    
    　　“她问我，你是不是喜欢千叶小姐。你们母子俩真是奇怪，你妈妈这么关心你的感情问题，却又好像不希望你本人知道似的……”说到这里，山下羽微微一笑，“不过，我还是觉得应该告诉你。再说了，我想，你应该也会希望知道。”    
    　　清川澈沉默了。他没想到母亲会突然向山下羽问起这件事。他不由想，难道说，宁子把那天他们在机场遇到千叶和有末一弥在一起的事告诉母亲了？这并非没有可能，毕竟，他也知道，一直以来，宁子习惯了什么事都和母亲商量。而他母亲会这么在意这件事也不奇怪……如果，有末一弥真是他同父异母的哥哥的话。    
    　　“那你是怎么说的？”清川澈问。    
    　　“我当然实话实说，说你对千叶小姐是有缘千里，因而一见钟情，到现在，已经情根深种，不能自拔了。”    
    　　“山下羽……”    
    　　“你别紧张，我开玩笑的……”山下羽笑了，“我知道你不喜欢太张扬，所以，我只是对你妈妈说，你可能对千叶小姐有一定的好感……毕竟，窈窕淑女，君子好逑，这很正常。”    
    　　清川澈这才有些放心了，他笑了笑：“还好，你总算没有胡说八道。”    
    　　“清川澈，你别死要面子了……”山下羽笑着说，“我看你是担心自己将来竞争不过那个有末一弥，所以，不想在你母亲面前丢脸吧？”    
    　　清川澈轻轻哼了一声：“你爱怎么说都行。总之，我托你的事，你最好是放在心上……否则，我对你不客气。”    
    　　“又来了……清川澈，你是不是又想拿宁子来威胁我？除了这一招，你还会什么？”山下羽故作无可奈何地叹了口气，“不过，说实话，你用这一招来对付我的确挺管用的……谁叫我这么想成为你们清川家的一份子呢。”    
    　　“你别把自己说得这么可怜，你现在比我还更像是清川家的一份子呢……”清川澈顿了一下，“羽，除了你，我也没有别的人可以相信，所以，只好辛苦你了。”    
    　　“这种态度还差不多……”山下羽微微一笑，“好了，我挂了。天不早了，你也回去休息吧，别让你妈妈和宁子惦记你。”    
    　　“我知道了……山下羽，你真罗嗦。”清川澈说着挂了电话。    
    　　他侧头看着车窗外迷茫雪夜中的札幌街路，心想，将来，他的人生，究竟会变成怎样的呢？还有，如果真会改变的话，改变的动力，是来自于他母亲的秘密，还是来自于千叶？亦或是二者兼而有之？谁知道呢……不过，话说回来，虽然现在这样的人生并没有什么不好，但他也的确不怕改变。    
    　　------------------------------------------    
    　　千叶回到公寓，刚进门，她的电话又响了。她本以为是父亲或是中野雪打来的，没想到，却是她远在伦敦的母亲夏树。    
    　　“妈。”千叶边说边关上了门。    
    　　“阿树，近来好吗？”夏树问。    
    　　“很好啊……”千叶微笑着说，“妈，你呢？”    
    　　“挺好的。你星野叔叔和Alice也很好。”夏树顿了一下，“阿树，你现在有男朋友了吗？”    
    　　千叶在地上坐了下来：“妈，你怎么每次打电话，都要问这个问题？――我的生活里，又不是只有这件事才是重要的。”    
    　　“话是这么说，不过，一个女孩子始终总是要找男朋友，将来总是要结婚的……”夏树迟疑了一下，“何况，你也不小了，过了年就二十四岁了，而且，你这样一个人在札幌，没有人照顾，我总是不太放心。”    
    　　“妈，你放心吧，我会照顾好自己的……”因为知道母亲会这样说，完全是出于爱自己，因此，千叶虽然不喜欢听到这样的话，还是微笑着说，“我现在生活很好啊，每天都过得很充实。”    
    　　“我知道你从小就好强，希望将来有和妈妈不一样的人生，有自己的事业和前途，但妈妈是过来人，所以，虽然你不爱听，我还是要说，一个女人就是再能干也需要有家庭支撑……”夏树顿了一下，“就好像叶山学长，她够能干了吧？还不是一样要结婚？事业和感情，这两件事是可以兼顾的。阿树，你要明白，一个女人若是错过了寻找人生伴侣的最好时机，将来就会生活得很尴尬。”    
    　　虽然并不认同母亲的话，但千叶还是点了点头：“我知道了，以后会注意的。――对了，妈，你什么时候回来？时间定了吗？”    
    　　“我今天就是想和你说这件事。我打算在月底那个时候回日本，直接到札幌，待两三天后，再回东京去看你舅舅和小姨他们，然后，从那里返回伦敦。”夏树说。    
    　　千叶当即高兴地说：“是吗？太好了。妈，机票订了之后，记得再打个电话给我……到时，我好去机场接你。”    
    　　“我知道了。好啦，你那里天也不早了，去休息吧……”夏树突然想到了什么，“对了，阿树，我要回札幌的事，你和叶山学长说了吗？”    
    　　“早就说过了。清川先生知道了之后，似乎比我还高兴呢。”    
    　　“因为已经这么多年没见了，突然拜访，为了不显得唐突，所以，我还是觉得，先由你去通传一声会比较好……”夏树沉默了片刻，“阿树，你好像说过，叶山学长有一个儿子和一个女儿……是吧？”    
    　　“是啊，清川君比我大一岁，宁子小姐则和Alice同年。”    
    　　“嗯，我知道了。”夏树点了点头，“就这样吧，阿树，我以后再电话给你。”    
    　　“好的。――妈，保重。”    
    　　“你自己也是。”    
    　　挂了电话之后，千叶突然觉得有些疲倦，于是起身和衣躺到了床上。她是很想见到自己的母亲，可是，她又很怕母亲老是关心自己感情的事……当然，不管怎么样，一想到很快就又能见到母亲了，她还是觉得特别高兴。    
    　　望着天花板，她心里暗暗下了决心：当母亲到札幌之后，她一定要好好地待她，以弥补那个时候，她去伦敦时，因为一直挂念着竹田修和遇到了浅野翔的缘故对她表现出的那种疏离和冷淡……毕竟，不管父母的离婚以及他们之后的各自再婚给她造成了怎样的心理伤害，星野夏树终究是她的母亲，地位无人可以取代。    
    　　-----------------------------------------    
    　　十一月下旬的一天下午，千叶正在工作时，突然接到了中野雪打来的电话：“千叶，我是中野。”    
    　　“中野，晚上我们三个人一起吃饭吧。你们的实习快结束了，我想以后，我们恐怕就很难再有这样的相聚机会了。”千叶当即说。    
    　　“千叶，你也没有必要说得这么伤感……不过，我还是很高兴。因为你在札幌的缘故，虽然清川先生很严厉，我们这次的实习生活还是过得很开心。”中野雪由衷地说，“不过，我要纠正一下，今天晚上，不是我们三个人吃饭，是很多人一起吃饭。”    
    　　“很多人？”千叶迟疑了一下，“中野，你是说，还包括了宁子小姐和山下君他们吗？”    
    　　“还不止呢，还包括清川先生、清川君，还有我爸爸。”中野雪笑着解释说，“是这样的，我爸爸今天来札幌出差，当然，他也是想顺便来看看我和长谷川的实习情况。今天晚上，清川先生请我们吃饭……她也请了你。”    
    　　千叶怔了一下：“为什么也请我？”    
    　　“为什么不请你？你是我和长谷川的同学，又是清川先生大学时的学妹的女儿……”中野雪微微一笑，“千叶，你以前也见过我爸爸的。”    
    　　那个时候，在中野雪和长谷川的订婚仪式上，千叶的确曾见过中野楠一面。不过，那时，她尚不知道，那个英俊儒雅的中年男人，还是有末一弥的世交长辈；至于中野楠和清川梓及有末清明那些剪不断理还乱的过去，则是她到了札幌之后才逐渐了解的……她这时突然很想再见见这位在清川梓的人生里占有很重要地位的出色异性，于是微笑着点了点头：“那好吧。”    
    　　“那千叶，就这样说定了。等下班后，我们过来接你。”中野雪说。    
    　　“不用了，中野，你告诉我地方就好了，我自己过去……”千叶忙说，“你和长谷川还是陪着中野先生吧。”    
    　　中野雪笑了笑：“没关系的。反正，我爸爸现在也还有事要忙。”    
    　　“那好吧。――中野，到时见。”    
    　　“到时见。”    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十一章

    第二百七十一章    
    　　（二百七十一）    
    　　傍晚时分，当千叶、中野雪和长谷川到达那家饭店时，清川梓和中野楠已经到了，正相对坐在窗边说话。    
    　　远远看着这对无论外表还是内在都异常出色的中年男女，千叶蓦地记起了清川梓曾和她说到的那些少年往事……她不由想，倘若那个时候，清川梓没有选择有末清明，而是和中野楠在一起，他们这一生会不会更好呢？--当然，这只能想想而已，毕竟，生活是不能假设的。    
    　　“你们觉不觉得，我爸爸和清川先生看起来很登对？”中野雪突然开口了。    
    　　听了她的话，千叶不由怔住了。虽然中野雪向来都观念前卫，且时有惊人之语，但她这话未免有些过了……毕竟，她是中野楠的女儿，她这么说时，可曾想到自己的母亲，还有，又置她于何地呢？    
    　　“中野，你又胡说了。”长谷川当即说。    
    　　中野雪微笑着摇了摇头：“我没有胡说。我知道我这样说，会很对不起我妈妈，但我爸爸喜欢清川先生，这是事实。有些人和事，永远都是一个人最可宝贵的财富。对于我爸爸来说，清川先生就是这样一种存在。虽然我也明白，如果我妈妈知道了，会很伤心，但……”    
    　　她顿了一下，“有些事情，既然它已经发生了，而且，还在继续影响我们的生活，那么，我们就没办法简单粗暴地否定它……何况，他们也没有做对不起我妈妈和我的事，他们只是人生路上偶尔互相扶持的两个人而已。”    
    　　千叶看着她，由衷地说：“中野，你真了不起。”    
    　　“为什么这样说？”中野雪侧头看着她，问。    
    　　“因为……”千叶笑了笑，“因为我觉得，我以前小看了你。”    
    　　“你以前并没有小看我……”中野雪笑着摇了摇头，“那时的我，的确是一个很小心眼的女生，所以，对你也很刻薄。但现在我不会了。--我已经长大了。”他们边说边走，这时已经距中野楠和清川梓那一桌很近了，中野雪扬声说，“爸爸，清川先生。”    
    　　清川梓这时也看到他们了：“长谷川，小雪，千叶，你们来了。”    
    　　中野楠微笑着点了点头：“优介，小雪。”他看向站在女儿身边的千叶，这个他曾有过一面之缘的文静女生，“千叶小姐，好久不见了。”    
    　　千叶忙恭敬地朝他行了个礼：“中野先生，晚上好。”    
    　　“大家先坐吧……”清川梓微微一笑，“我想，澈他们也该来了。”    
    　　千叶他们刚一落座，清川宁子和山下羽便到了。山下羽环视了众人一眼：“咦，澈还没到吗？他刚才还在电话里和我说，工作一结束，就过来的。”    
    　　“可能还在路上吧。”清川宁子说。    
    　　然而，不知为什么，清川澈还是没能准时赶到。当他步履匆匆地走进餐厅时，清川梓已经吩咐侍者上菜了。    
    　　“不好意思，我迟到了。”清川澈在山下羽身边的空位上坐下后，轻轻呼了口气，看向中野楠，“中野叔叔，晚上好。”    
    　　“嗯，小澈，你总算是来了。”中野楠微笑着朝他点了点头。    
    　　“你这个人，真是的，一点时间概念都没有……”山下羽横了他一眼，“害得这么多人等你。”    
    　　“我也不想。没办法，是临时有工作……”清川澈低声说。他抬头看向长谷川、中野雪和千叶，“长谷川君，中野小姐，千叶小姐，抱歉，让你们久等了。”    
    　　“清川君，你让我们等了这么久，晚上可要多喝几杯。”中野雪笑着说。    
    　　清川澈微微一笑：“好啊，没问题。”    
    　　----------------------------------    
    　　这一晚，餐桌上的气氛还不错，不过，千叶因为觉得自己是个外人，因此，只是沉默着坐在一边听别人说话，基本上没有主动开过口。中野雪觉察到了她的安静和拘谨，于是笑着问：“千叶，你怎么整个晚上都不说话？”    
    　　千叶先是怔了一下，随即笑了笑：“没有啊，我比较喜欢听别人说话。”    
    　　清川梓这时突然想到了一件事：“对了，千叶，有件事我一直想和你说，可总是记不住……没办法，人年纪一大，记性就不大好。”    
    　　“清川先生，什么事呢？”千叶忙问。    
    　　“等你母亲到札幌时，我妈想让你们母女俩住到我们家里……”这时，清川宁子在一边微笑着插话了，“千叶，你觉得怎么样？”    
    　　她这话一出口，清川澈当即怔住了。关于千叶的母亲近期要到札幌来看她的事，他是听说过的，不过，想邀请她们母女俩到他家里住这件事，他完全可以肯定，在此之前，他从未听母亲或妹妹提起过……没错，他是不会反对，只是，她们为什么不先和他说一声呢？是她们觉得这件事不值一议，还是说，她们认为，他必定是不会有意见的？    
    　　他回过神来，听到千叶有些迟疑地说：“这不好吧……到时，我会和我妈一起上门拜访的。”    
    　　“有什么不好的……”清川梓笑了笑，“你那里毕竟太小了，两个人住恐怕会不太舒适，再说了，我也很想和你妈妈多呆一会儿。我们年纪都不小了，一个在伦敦，一个在札幌，下一次，不知道什么时候才能再见面……千叶，你可别说不愿意，我会生气的。”    
    　　千叶见清川梓态度很坚决，也不好再说什么，当下点了点头：“那好吧，我和我妈妈说一声。不过……”    
    　　“她不会不同意的……”清川梓颇为自信地说，“等你们也到了我们这个年纪，就会明白我们的心情了。”    
    　　“清川先生，您别这样说，我觉得，您一点也不老……”中野雪看向父亲，“爸爸，您说是不是？”    
    　　“叶山是不老，不过，你们都这么大了……”中野楠笑了笑，“所以，我们当然也不年轻了。”    
    　　“所以，我说，你们是既不年轻也不老，正当时，刚刚好……”中野雪笑着说。不知怎么的，她突然想到了有末一弥，“对了，爸爸，您知道吗，前些天，有末也来札幌了。”    
    　　“这件事我知道……”中野楠点了点头。他顿了一下，“之前，我听你有末叔叔说过了。”他这么说时，忍不住朝清川澈望了一眼。不过，清川澈这时正低头喝饮料，因此，中野楠也无从知悉他这一刻是什么表情。    
    　　“中野叔叔，以前，读高校那时，您，我妈妈，还有末君的父亲……是好朋友吗？”清川宁子突然问。    
    　　关于这些过去，千叶倒是知道，只是，她无论如何也不能对别人说就是了。    
    　　“我和有末是……”中野楠淡淡地笑了笑，“至于叶山和有末，依我看，应该只能算是点头之交吧。”    
    　　千叶怔了一下。她不由想，难道说，那个时候，中野楠并不知道清川梓和有末清明的事？当然，这种可能性也不能说没有……毕竟，他们的感情真正开始发展的时间，的确是在清川梓上了大学之后。    
    　　“只是点头之交吗？”中野雪笑着做了个鬼脸，“我还以为，老天爷安排这么优秀的两个人相遇，总会发生点传奇故事呢。”    
    　　“中野！”长谷川忙说。    
    　　“我可没胡说，你是没见过有末叔叔，他可是个超有魅力的男人……”中野雪想了一下，“我想，他在学生时代一定是个很受欢迎的男生，总之，就是什么女生都会被他迷得找不着北的那一种。”    
    　　“不过，叶山比他大了两届，而且，那个时候，叶山非常用功，总是专注于学习……”中野楠最了解自己这个惯于异想天开的女儿，只好说，“所以，我可不知道叶山是不是也被有末迷住了。”他看向清川梓，“这个问题，还是叶山自己来回答吧。”    
    　　“那个时候，有末的确很耀眼……”清川梓看了千叶一眼，“但我是个很不起眼的女生，又忙于学习和社团活动，因此，的确也没太在意他。--好了，菜都凉了，我们别说这些不相干的事了。”    
    　　“这样啊……”清川宁子若有所思地说。从有末一弥那里，她完全可以想见，当年的有末清明究竟是个怎样的男生。    
    　　好像猜到了她在想什么似的，中野雪笑着说：“有末也一样，他一直都非常受瞩目，从国中到现在，喜欢她的女生可真不少。--就是千叶这样的超级优等生，也不能例外。”    
    　　“中野！”千叶不由脸上一红。    
    　　“我有说错了吗？”中野雪看着她，“千叶，你不会不承认自己对有末的感情吧？”    
    　　“你别胡说了，我和有末学长只是普通的学长学妹关系罢了。”千叶忙说。    
    　　“是吗？我也想相信……”中野雪看向长谷川，“长谷川，你相信吗？”    
    　　“中野，你别难为千叶了。”长谷川只好说。    
    　　“我哪有……”中野雪伸了伸舌头，“虽然有末并不是什么可靠的男人，不过，我还是希望千叶真的能和他在一起，毕竟，这世上缘分稀薄，真爱难求。”    
    　　“小雪，你真是没礼貌……”中野楠看着女儿，眼中有着责备的神情，“有末叔叔和一弥对你这么好，你居然在背后说一弥的坏话。”    
    　　中野雪有些歉然地朝父亲笑了笑：“谁叫他以前那么花心呢。爸爸，我今晚说的话，您可别告诉有末……”她看向千叶，“千叶，我是开玩笑的，你别当真。--其实，有末这个人，相当不错，因此，在任何人眼里，他都是完美的，可以得满分。――你看，我爸爸多紧张他，都不让我说他一句坏话。”    
    　　-------------------------------------    
    　　千叶只好尴尬地笑了笑。说实话，此时此刻，在这么多人面前，除了表情古怪地抱以一笑之外，她也不知道自己还能做什么。这时，一个念头突然掠过了她的脑海：不论是从川村静枝、有末一弥，还是清川梓的回忆里，甚至是从他本人那里，她都可以看得出来，有末清明是个很执著的人，一生甚至就只喜欢过清川梓一个人……在感情方面，有末一弥和他父亲，差别怎么就这么大呢？    
    　　当然，即便真是如此，和她又有什么关系？就算其他人可以天马行空地认为她和有末一弥会有什么将来，难道说，她自己也可以这么盲目吗？不……她想，在这个世上，除了有末一弥之外，恐怕也只有她自己最明白，虽然说，在今天看来，她和有末一弥距成为一对情侣只有一步之遥，但是，在这一步之间，却隔着险山恶水，因此，她有时甚至于会想，或许，哪一天她一夜醒来，会蓦然发现，再也没有机会跨出那至关重要的一步……    
    　　但就这样算了吗？虽然说，春天那时突然袭来的巨大创痛至今也还尚未复原，可是，她也的确无法死心，毕竟，正如中野雪所说，一直以来，她对有末一弥的确抱有幻想，同样的，她相信，有末一弥对她应该也是，否则，很难解释这些年来他的某些所作所为……    
    　　事到如今，他们欠缺的，或许就只是一个机会，一个跨过那至关重要的一步的机会。不过，她还是会想，如果哪一天，那个机会真的摆在她眼前时，她敢去尝试吗？毕竟，结果又是伤害的可能性，不可谓不大，况且，她是真的不知道，自己还能不能受得了……    
    　　然而，话说回来，不试试看，怎么知道就是伤害呢？如果她连这点勇气都没有，那么，她又有什么资格去爱一个人并期望获得对方的爱？难道说，她还没有从往昔的犹豫和迟疑里吸取足够的教训吗？    
    　　她记得，请清川澈吃饭的那天晚上，有末一弥曾在打电话里对她说过，希望新年那个时候能在东京见面……虽然这极有可能只是他随口说的，并没有什么特别的意义，但是，对于她来说，这何尝不是一个机会？一个为获得一生的幸福而付出等量努力的机会？    
    　　想到这里，她不由暗暗呼了口气。她想，看来，真的是到了她该把自己这五年多来的若有所待付诸行动的时候了。    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十二章

    第二百七十二章    
    　　（二百七十二）    
    　　饭后，他们离开宴厅，乘电梯下了楼，走到酒店外面。清川梓看着儿子：“澈，你有开车来吗？”    
    　　“有。”清川澈点了点头。    
    　　“那么，你送中野叔叔回他住的酒店吧……”清川梓顿了一下，看向山下羽，“山下，长谷川和小雪就交给你了。--我和宁子送千叶回公寓。”    
    　　清川澈和山下羽当即应了一声：“好的。”    
    　　“清川先生，您不用送我了……”千叶忙说，“我自己乘出租车回去就可以了。”    
    　　“那怎么行？”清川梓微笑着摇了摇头。她突然想到了什么，对中野楠说，“中野，我明天上午再打电话给你。”    
    　　中野楠没有说什么，只是朝她微微点了点头。    
    　　“爸爸，明天下午我和长谷川会去酒店找您，然后一起送您去机场……”中野雪笑看着父亲，“您可别先走了。”    
    　　“我知道了。”中野楠伸手轻轻拍了拍女儿的肩膀，“你放心吧，我会等你们的。”    
    　　---------------------------------------    
    　　就这样，他们一群人在停车场分了手，各自上路。在清川梓的车里，起初，三个人都沉默着，没有说话，和千叶一起坐在车后座的清川宁子突然开口了：“千叶小姐……”    
    　　“宁子小姐，你直接叫我千叶好了。”千叶说。    
    　　“好的。那你也直接叫我宁子吧。千叶……”清川宁子侧头看着她，有些迟疑地说，“我想问你一个有点敏感的问题……以前，你有过男朋友吗？”    
    　　“这……”千叶沉默了片刻，“有过。十八岁那个时候，我曾和一个比我小一岁的男生交往过，他是我父亲一个朋友的儿子。不过，第二年，他就和我分手了。现在，他在美国留学，已经有了新的女朋友。”    
    　　“对不起。”清川宁子有些不安地说。    
    　　清川梓一边开车，一边听着女儿和千叶的对话。她记得，之前，千叶曾和她说过，十八岁那一年的春天，她初恋的那个男生不声不响地去美国留学了，这件事，给了她不小的打击，而且，还导致了后来她和另一个男生的交往以分手收场……    
    　　她当然比谁都清楚初恋于人的巨大杀伤力，不过，她这时倒是想到了另一件事：千叶的初恋，也就是中野雪所倾慕的那个同班同学，究竟是个怎样的男生呢？难道说，他也和少年时代的有末清明一样，因为知道自己对于异性有着无敌的吸引力，因此，根本就不懂得珍惜，无论是得他喜欢的，还是想得他喜欢的，都毫不留情地通通伤害个遍吗？    
    　　这样的男生啊，真是女人命中的魔星……    
    　　“没什么。那个时候是很难过，不过，现在都过去了……”千叶微笑着摇了摇头，“再说了，我们之所以会分手，也是因为我的错。因此，后来知道他找到了适合他的女朋友时，我也真的很为他感到高兴。”    
    　　“千叶，难道说……在那之后，你就再也没有和别的男生交往过了？”清川宁子问。    
    　　听了她的话，千叶不由怔了一下。她这时颇觉有些诧异，毕竟，清川宁子对她的好奇心显得有些过了。在此之前，她对她可以说是很普通，甚至是有些冷淡，为什么会突然变得这么关心她？总不会是因为，她知道了她们的母亲是好朋友之后，也想和她成为好朋友吧？    
    　　那怎么可能？她暗暗摇了摇头，心想，一个生活在这种快餐年代里的时尚女生，怎么可能会有这种老土的念头……那么，是为了什么呢？    
    　　“没有。”虽然极不愿意继续这个话题，不过，千叶还是回答了，“可能是因为我不够漂亮，再说了，我也没有宁子你可爱……所以，男生都看不到我。”    
    　　“怎么会呢？千叶，我看，是你眼光太高了吧？”清川宁子微笑着说。说实话，她是不觉得千叶漂亮，况且，一个如此重视学业的女生也很难说有多可爱，但眼前这个女生能同时得有末一弥和自己的哥哥的喜欢，想来总有她的非同凡响之处……那么，是在哪里呢？    
    　　“千叶，你别灰心，你这么好，将来总会遇到好男生的。”清川梓这时插话了。因为今天晚上，清川澈一直都很沉默，因此，她也无从了解，自己的儿子在听到中野雪说起有末一弥和千叶的事时，会是怎样的一种心情。    
    　　不过，她更关心的，还是另一个问题：将来的某一天，她最心爱的儿子，会不会在她再也埋藏不住的过往里受到伤害呢？她当然希望不会。不过，世间许多的事，她都作不了主。因此，她这时不免会感到恐惧，毕竟，那些可能会到来的、对儿子的伤害，都出自于她的手笔。    
    　　“就是没有，也无所谓……”千叶笑了笑，“现在已经是二十一世纪了，女人没有男人，一样也能活得下去，而且，说不定还能活得更好呢。”    
    　　“话是这么说，不过……”清川梓顿了一下，“如果在我们的一生里，能遇到彼此喜欢的人，还是应该好好珍惜。”    
    　　“那是当然的。”千叶若有所思地点了点头。她侧头看着雪夜中的札幌街路，心想，一个人，或许有运气遇到彼此喜欢的人，可惜，却未必会有运气和他在一起……    
    　　她微微闭了一下眼睛，心想，她不能再胡思乱想了，或许，比起沉湎于往事，对于今天的她来说，更有价值的，还是实际行动。毕竟，爱和幸福，不会突然从天而降，需要当事人付出等量的努力……现在，应该是到她为自己的幸福做点什么的时候了。    
    　　清川梓在后视镜里看着千叶清丽的侧脸，她突然想，如果儿子真的喜欢这个女生也不错，或许，当那些伤害来临时，这个温婉好强的女生会有力量助他度过难关……当然，前提是，千叶喜欢的是澈，而不是有末一弥，否则，就算千叶是她的心理医生，也没有义务和她的儿子一起面对她的过去。    
    　　------------------------------------------    
    　　清川宁子轻轻咬了咬嘴唇，也侧过头看自己这边的街景。她知道这个时候，千叶肯定在想和有末一弥有关的事。在之前的对话里，她也听出了千叶字里行间那有些彷徨又有些期许的复杂心绪。她也知道，自己刚才对她的感情问题表现出来的那种好奇心，已经强烈到了令千叶怀疑的地步，不过，她还是忍不住想问个明白，直到母亲出言干涉，才不得不作罢。    
    　　或许是因为，之前，在宴厅里，从千叶和中野雪的对话中，她听出了新的令她不安的东西，所以，她无论如何都想确定一下自己的猜测。她完全可以肯定，当时在座的所有人之中，就是她哥哥清川澈也没能听出来，千叶对有末一弥的态度，已经更进了一步……    
    　　没错，比起千叶来，她是不无优势，比如，她够漂亮，性格也还算好，而且，女人应该会的那些活计她都能胜任，她比千叶劣势的，可能只有三个方面：她已经有了男朋友；和千叶相比，她和有末一弥还只是初识；在智慧和学识上，她和千叶无法相提并论。    
    　　但是，男朋友毕竟不是丈夫，因此，谈分手也就比较容易；至于认识时间的长短，对于男女之情来说，根本就不算是个问题；至于智慧和学识，一个女人，一个并不打算成为专家或学者的女人，只要有足够的生活智慧，也就足够幸福地过这一生了……    
    　　因此，对于一个只想找到那个值得自己托付一生的男人的女人来说，最重要的事，不是别的，就只是赶在对手之前，把自己喜欢的那个男人抢到手……虽然说，有末一弥的确是个优秀得令人不敢轻视的男人，不过，或许是因为懂事以来、就见惯了异性的示好倾慕的缘故，她还是相信，自己是有机会的。    
    　　至少，不会比五年了还和有末一弥停留在学长学妹关系的千叶更没有机会。    
    　　----------------------------------------    
    　　同一时间，在札幌的另一条街路上，清川澈静静地开着车。他心里这时其实藏着很多问题，也想从中野楠那里得到相关的答案，不过，他还是忍住了。――他完全可以肯定，他的母亲已经向中野楠交代过什么了，因此，在没有找到一些确实的证据之前，他还是觉得，等以后再找机会可能会更好一些。    
    　　“小澈……”中野楠突然开口了。    
    　　“中野叔叔，什么事？”清川澈问。    
    　　“你今天晚上好像都没怎么说话……”中野楠关切地问，“怎么，有什么心事吗？还是说，在工作中遇到了什么不开心的事？”    
    　　“不，我挺好，没什么事……”清川澈摇了摇头。他顿了一下，“中野叔叔，谢谢您。”    
    　　“有什么好谢的。我是你的长辈，关心你是应该的。”中野楠犹豫了一下，“说起来，就算不是同学，我和你妈妈也有点亲戚关系。”    
    　　“我妈一直都不爱提她以前在东京的事……”清川澈沉默了一会儿，“中野叔叔，在东京，我妈还有没有亲人？”    
    　　中野楠点了点头：“有啊，你的外婆，还有你的小姨一家。我的表舅，也就是你妈妈的继父，三年前已经过世了。”    
    　　“一直以来，我妈好像都没有和他们联络过……看来，她是铁了心要告别自己的过去。”清川澈说。    
    　　“应该是吧。你母亲那个人，有时候挺狠的，而且，对自己尤其狠……”中野楠低声说。他突然想到了什么，“小澈，你是不是想见见你的外婆和小姨她们？”    
    　　“怎么说呢？我不能说自己一点都不想，毕竟，她们和我有很近的血缘关系，是我的亲人。不过，如果我妈不想让我和宁子去见她们，那就算了……”清川澈淡淡地说，“反正也不是非见不可的。”    
    　　“什么时候，我找个机会劝劝她，毕竟，你外婆年纪已经很大了，将来，总不能让她带着遗憾离开这个世界吧？”中野楠轻轻叹了口气，“看到你和宁子这么尊重自己的母亲，我是很高兴，不过，你们已经是大人了，有权利去见自己的外婆和小姨。――我相信，她们肯定也想见到你们。”    
    　　“谢谢。”清川澈由衷地说。他突然心念一动，“中野叔叔，我妈以前在东京，有没有来往较频繁的朋友？虽然她一直都是个不太爱和人交往的人，但年轻的时候，也不可能一个朋友都没有吧？当然，我也只是好奇，没别的意思……毕竟，就连外婆和小姨我都不太想见，何况是我妈以前的朋友呢。”    
    　　中野楠迟疑了一下：“我不是很清楚，不过，我想，肯定是有的。以前，和她同一社团的几个社友，后来和她好像还有来往。不过，因为已经过了这么多年，所以，我也不记得他们的名字了……小澈，真是对不起。”    
    　　“中野叔叔，没关系的，我只是随便问问。”清川澈微笑着说。虽然中野楠如他所料地守口如瓶，不过，他还是稍微知道了一点自己想打听的事。他想，如果能找到母亲读高中时参加的社团的社友，或许，对于解开自己的身世之谜，就会有一些眉目了。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十三章

    第二百七十三章    
    　　（二百七十三）    
    　　因为中野雪和长谷川就要结束实习生活回东京了，十一月底的一天晚上，清川澈兄妹俩、山下羽和千叶在一家饮食店里为他们饯行。    
    　　“如果不是冬季太长太冷，札幌真是座完美城市，怪不得清川先生会抛弃东京选择这里……”中野雪笑了笑，“说实话，在这儿呆了三个月之后，我都不太想回去了。”    
    　　清川宁子笑看着她：“那么，中野姐姐，你以后若是有空就和长谷川君常来札幌玩吧……我们总是欢迎你们。”    
    　　“好啊，我们一定会再来的。”长谷川微笑着点了点头。    
    　　“清川君，山下君，宁子，你们到东京时，可要记得联络我们……这样，我和长谷川也可以尽尽地主之谊。”中野雪说。    
    　　“好啊，我也有一年没去过东京了……”清川宁子当即说。她顿了一下，“中野姐姐，过年之前，我想去东京逛逛，到时，我会联络你的。”    
    　　“好的。到那时，我也放假了，可以陪你去逛街……”中野雪高兴地说。她突然想到了什么，看向千叶，“千叶，你是不是要等到年底那个时候才能回东京？”    
    　　“是啊……”千叶笑着点了点头，“不过，也快了，再过一个月左右吧。”    
    　　“回到东京时，记得联络我们。”    
    　　“我会的。”    
    　　临近离别，人总是难免伤感，因此，那天晚上，就是向来喜欢开玩笑的山下羽也不是很多话。或许是因为，他们都知道，他们这些人聚在一起的缘分，也就到今晚为止了。之后，或在东京，或在札幌，他们又各回到自己的生活轨迹里，分别运行，再没什么相干……    
    　　这就是我们的生活，聚散离合本是常事，因此，远非完美，但不管转身之后有多落寞，有多寂寥，只要不太强求，那些相聚时言笑宴宴的瞬间，总还可以留在我们的记忆里，供我们静静回味，且温暖我们的心……谁又敢说，那不是值得我们珍惜的收获呢？    
    　　---------------------------------------    
    　　饭后，他们走出那家饮食店，一起站在屋檐下。看着在静夜中漫天飞舞的雪花，中野雪心念一动，转头对清川澈说：“清川君，我们走了之后，你们可要多关照一下千叶。她在札幌，除了你们，也没有认识其他的人。”    
    　　“当然。”清川澈微笑着点了点头，“之前，雪乃也托付过我了。”    
    　　“那我就放心了。”中野雪说。    
    　　“中野小姐，你可别轻易相信他，哪怕他答应得这么爽快……”山下羽半开玩笑半认真地说，“你看，之前，他虽然接受了学妹的托付，又为千叶小姐做过什么了？”    
    　　千叶望了清川澈一眼：“怎么会呢？一直以来，我觉得自己已经非常麻烦清川君了。”    
    　　“千叶小姐，你不必为他说好话。他这个人就是这样的，总是心不在焉，对于别人的托付，从来就没有认真地放在心上过……所以，我有必要时刻地监督他。”山下羽煞有介事地说。    
    　　“随你怎么说……我懒得理你。”清川澈扫了他一眼，淡淡地说。    
    　　“山下，你别胡说了……”清川宁子轻轻推了推山下羽的肩膀，“我哥哥才没这么差劲呢。”    
    　　“总之，拜托你们了。”中野雪说着，微微朝他们三人鞠了个躬。    
    　　千叶看着这时正弯身行礼的中野雪，突然之间，百感交集。如果是别人，或许难以相信，今天这个中野雪，会是七八年前那个为了多田信对她不屑一顾、刻薄至极的中野雪……究竟，是新的爱情改变了她，还是时光改变了她？    
    　　当然，这都不重要了……    
    　　如果说，初恋于她们俩，都是人生起始处的一场重创，那么，这于废墟之中开出的友情，则是意料之外的惊喜，就如同在暗夜的路上摘得了一束香花，芬芳沁人心脾，可以令人暂时忘却赶路的倦乏……    
    　　她不由想，或许，这就是失中之得吧。    
    　　-----------------------------------------    
    　　第二天，中野雪和长谷川离开札幌回到了东京。又过了两天，下午，千叶向吉川千明请了假，到机场接自己的母亲。之前，清川梓曾说过，想和她一起去接机，因为临时有重要的事，无法脱身，于是只好作罢。    
    　　站在机场的候机大厅里，当距离航班抵达的时间越来越近时，那种忐忑不安的心情也越来越强烈了……她又有一年多没有见到母亲了，因此，非常想念她，但是，对于自己现在的生活状况能否令母亲放心这件事，她真是殊无把握。    
    　　当夏树从出口随着人群走出来时，千叶的心当即猛地跳了一下。那一瞬间，欣喜之情简直是难以抑制。她这才发现，虽然母亲的再婚和远走他乡令她们母女俩的关系变得有些疏离，但毕竟血浓于水，这根深蒂固的骨肉亲情，终究还是一点也没有被时空隔断。    
    　　“妈！”千叶快步迎向了母亲。    
    　　“阿树！”夏树也看到了她，脸上顿时露出了笑容。    
    　　--------------------------------------------    
    　　之后，她们走出了机场，叫了一辆出租车，夏树说：“先到你住的公寓看看吧。--我想先休息一下，再去叶山学长家。”    
    　　“好的。”千叶点了点头。    
    　　在车上，夏树问：“阿树，你在札幌住的还习惯吗？”    
    　　“还行。”千叶侧头看着母亲，微微一笑，“这里什么都好，就是纬度太高，季节安排有点不合理……冬天太长了。”    
    　　“也对，你是秋天生的，应该会比较喜欢秋天。”夏树若有所思地说。沉默了一会儿之后，她突然说，“说实话，我真不想住到别人家里，虽然说，我也真的很想见到叶山学长……毕竟，打扰别人，总是不好。”    
    　　“是啊，我也觉得不太好……”千叶顿了一下，“不过，这是清川先生的一片心意，我们也不好强硬拒绝。”    
    　　“嗯，所以，只好打扰他们几天了。”    
    　　想到之后的两天，要和母亲住到别人家里，千叶总觉得有些别扭。何况，那还是清川澈的家。虽然说，之前，对于他母亲的安排，清川澈并没有表现出不悦之意，但毕竟，家里突然多了两个陌生人，总难免会觉得拘束……千叶暗暗叹了口气，心想，两天的时间，一眨眼就过去了，想那么多干什么呢？    
    　　-------------------------------------    
    　　到了千叶租住的那幢公寓，上楼时，刚好酒井太太迎面走了下来。看到她们母女俩，她当即笑着说：“千叶，这位是你妈妈吧？――你们长得真像。”    
    　　“是的。”千叶停下了脚步，看向母亲，“妈，这位是这里的房东酒井太太。”    
    　　“酒井太太，初次见面。我是千叶的母亲，一直以来，小女承蒙照顾，不甚感激。”夏树忙鞠躬行礼。    
    　　“哪的话。--我是酒井，初次见面。”酒井太太欠身回了个礼，“千叶太太，您打算在札幌呆几天呢？”    
    　　夏树当然不好对陌生人说自己现在已经不是千叶太太了：“两天。后天下午我就飞回东京。――毕竟，过了周末，阿树要上班，也没空陪我了。”    
    　　“那没关系。您难得来，还是多住几天吧。如果您不介意，我可以陪着您到处逛逛……”酒井太太笑着说，“我是老札幌人，而且，不用工作，有的是时间。”    
    　　“多谢了。”夏树彬彬彬有礼地说，“不过，这两天，我和阿树要去一位朋友家里住。”    
    　　“这样啊……”酒井太太点了点头，“那就不打扰你们了。――如果有什么需要，请尽管开口。”    
    　　“好的。――非常感谢。”    
    　　上了楼，进屋之后，千叶倒了一杯热茶给母亲：“妈，您先喝点水吧。”    
    　　“好的。”夏树接过水杯，喝了一口之后，继续研究女儿租住的这套公寓，“这套公寓面积虽小，倒也干净。――那位房东太太，看来是个好人。”    
    　　“我觉得，札幌人都挺好的……”千叶笑着说，“妈，您要不要先梳洗一下？”    
    　　“当然。”夏树点了点头，“我总不能蓬首垢面地去见已经有几十年没见的朋友。”    
    　　待母亲梳洗完毕、打扮齐整之后，千叶领着她来到了酒井太太家。夏树这次特意从英国带了一份礼物给她。她把那份礼物递到了酒井太太面前：“酒井太太，只是一点小小的心意……不成敬意。”    
    　　“这怎么好意思？您太客气了。”酒井太太没想到会有礼物，一时不由喜出望外，“谢谢。――你们这是要出去吗？”    
    　　夏树微笑着点了点头：“是啊，我们要去一位朋友家。――酒井太太，再见。”    
    　　“再见。”    
    　　------------------------------------------    
    　　她们母女俩到达清川家时，已经是傍晚，来为她们开门的是清川宁子。她微笑着看向夏树：“千叶，这就是伯母吧？初次见面。――我是清川宁子。”    
    　　夏树看着眼前这个异常美貌的女生，不由怔了一下。毕竟，清川宁子和她记忆里年轻时的清川梓并不太相像。当然，仔细一看，眉目之间，还是依稀有几分清川梓年轻时的样子……她想，或许，清川宁子是比较像她父亲吧。    
    　　“你就是叶山学长的女儿吧？真是个漂亮的姑娘。――我是千叶的母亲，初次见面。”夏树顿了一下，“你就叫我夏树阿姨好了。”    
    　　“好的。夏树阿姨，千叶，请进。”清川宁子边说边侧身让道，“我妈妈正在厨房里忙着呢。”    
    　　“宁子，打扰了。”进门之后，千叶说。    
    　　“哪的话，我们家很少来客人，何况，夏树阿姨还是我妈妈年轻时的朋友……”清川宁子指了指沙发，“你们先坐着，我去拿饮料。”    
    　　千叶刚把母亲从英国带来的礼物搁在桌上，便看见清川梓从通往厨房那边的过道快步走了过来。她走得很急，不过，却突然停在了大厅中央，然后，用一种显得有些迟疑也显得有些恍惚的目光注视着夏树，低声问：“是及川吗？”    
    　　“是我。――学长，好久不见了。”夏树望着她，微笑着点了点头。    
    　　走到她们母女俩面前时，清川梓幽幽叹了口气：“是好久没见了。分手那个时候，你才和宁子差不多大……现在，千叶都已经是个大姑娘了。”    
    　　夏树上前一步，轻轻拥了她一下：“不过，学长还是我印象里的学长。”    
    　　“那怎么可能？”清川梓苦笑了一下，“我已经老了。”    
    　　“是啊，我们都老了……”夏树也叹了口气。她不想继续这个令彼此都觉得伤感的话题，于是问，“对了，学长，令郎呢？”    
    　　“他还没下班，过一会儿，会和宁子的男朋友一起回来吃晚饭。”    
    　　夏树欠身行礼：“这两天，我们母女俩要打扰学长了。”    
    　　千叶当即也随着母亲行礼：“清川先生，打扰了。”    
    　　“你们这是干什么？你们能答应住在我这里，我高兴都还来不及……”清川梓拿起夏树的行李，转过身，朝楼梯的方向走去，“我先带你们去客房看看。――之前，宁子已经收拾好了。”    
    　　“学长，还是我来吧。”夏树忙跟上了她。    
    　　“我还拿得动。”清川梓说。    
    　　“学长，我真是羡慕你……有一个这么漂亮又能干的女儿。”夏树由衷地说。    
    　　“宁子是个好女孩……”清川梓笑着看了走在后面的千叶一眼，“不过，千叶也不错，又聪明，又懂事。”    
    　　夏树不无担忧地看向女儿：“可惜，她不怎么会做家务，将来，能不能嫁得出去，还真是个问题。”    
    　　“妈……”千叶颇有些不自在地说。    
    　　“及川，你想太多了……像千叶这么好的女孩，怎么可能会没人欣赏呢？”她们这时已经到了二楼，清川梓推开了靠近楼梯的一间房间的门，“就是这里。”进了房间之后，她把夏树的行李放在地板上，“好了，你们先休息一下。可以吃晚饭时，我会叫你们。――我先下去了，我怕宁子一个人忙不过来。”    
    　　“好的。――让学长费心了。”夏树忙说。    
    　　“及川，别再说见外的话了……”清川梓走到门边，回过头来，微微一笑，“又能见到你，我真的很高兴。”    
    　　“学长，我也是。”    
    　　-------------------------------------    
    　　清川梓离开后，千叶在桌边的椅子上坐了下来：“妈，又见到了您，清川先生真的是很开心。”    
    　　“是啊……”夏树点了点头，“又看到她，我也很开心。我们年轻时分别，中年时难得重逢，这是可遇不可求的缘分。――叶山学长是个很好的人。”    
    　　“清川先生当然是个很好的人。”千叶说。    
    　　“宁子姑娘长得真漂亮，应该是像她父亲吧……”    
    　　“我也觉得，清川君比较像清川先生……”千叶颇以为然地点了点头，“宁子小姐可能是比较像她父亲。”    
    　　“阿树，你好像说过，叶山学长的儿子，是在一家杂志社工作……”夏树看着女儿，“那么，宁子小姐的男朋友呢？”    
    　　“山下君在一家报社工作，是个记者。――他也是个很好的人，还很风趣。”    
    　　“叶山学长的儿子好像比你大一岁……对不对？”    
    　　千叶看到母亲脸上似乎有一种若有所思的表情，忍不住问：“妈，您想说什么？”    
    　　“没什么，只是随便问问……”夏树笑着摇了摇头。她迟疑了一下，“当然，如果能和叶山学长结为亲家，那也没什么不好。”    
    　　千叶当即脸上一红：“妈，您想到哪里去了？您不要一听说别人有个和我年纪差不多的儿子，就两眼放光好不好？这样，多尴尬啊。还有，等一下见到清川君，可别像审问犯人一样盯着人家看……妈，您听到了没有？”    
    　　“我还不是为你好？你看，你马上就二十四岁了，还不紧不慢的。你可知道，妈每天都在为你的事发愁……”说到这里，夏树顿了一下，“除非你不喜欢清川君，而且，心里已经有别的什么人了，那就另作别论。”    
    　　“这种事，没那么简单，何况，清川君是怎么想的，我们又不知道……”千叶沉默了片刻，“在这里的隔壁，住着一位名叫村上的中学女教师，她和清川君是青梅竹马，常常会过来串门……所以，妈，您可别乱说话，这样，我以后就不好意思再来清川家了。”    
    　　夏树有些不高兴地瞥了女儿一眼：“阿树，你看妈妈像是那么没有分寸的人吗？”    
    　　“我不是这个意思……”千叶忙解释说，“妈，我只是希望，您能相信我。――您放心吧，我自己的事，我会处理好的。”    
    　　“希望了。”夏树不太相信地说。她站起身来，“好了，阿树，我们也该下去了。”    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十四章

    第二百七十四章    
    　　（二百七十四）    
    　　当她们母女俩回到一楼客厅时，清川澈和山下羽已经回来了。    
    　　一看到夏树，山下羽当即从沙发上站起身来，笑着说：“您就是千叶小姐的母亲吧？你们母女俩长得真像。――我是山下羽，初次见面。”    
    　　“初次见面。――我是清川澈。”清川澈也躬身行礼。    
    　　“山下君，清川君，初次见面。”夏树微笑着欠身回礼。不过，不知为什么，看着清爽安静的清川澈，她突然有些恍惚，总觉得自己以前好像在哪里见过他……但问题是，这怎么可能呢？她暗暗摇了摇头，同时有些释然地想，或许，是曾经在什么地方遇到过和他长得有些相像的什么人吧。    
    　　这时，清川宁子从厨房里走了出来：“可以吃饭了。――大家入座吧。”    
    　　就座后，看着满满一桌的丰盛饭菜，夏树笑着对清川梓说：“学长，你真是的，这么破费……随便做几个菜就可以了。”    
    　　“那怎么行？今晚是为你接风洗尘，所以，怎么也要丰盛一点。其实，这些菜都是宁子做的，我只是在一边打下手……”清川梓微微一笑，“及川，希望你会喜欢北海道的风味。”    
    　　“当然喜欢。宁子姑娘真是能干……”夏树由衷地说。这已经是她到清川家这短短的时间里第二次开口称赞清川宁子了。不过，这也很自然，一个这么漂亮懂事又这么心灵手巧的女孩，谁看了不喜欢呢？――她简直就是天下的母亲都会梦想拥有的那一类完美的女儿。    
    　　“阿姨过奖了……”清川宁子笑了笑，“可能是因为，一直以来，我妈妈都很忙，所以，我就学会了自己下厨。――希望我做的菜，您会喜欢。”她看向千叶，“千叶，你也多吃点。”    
    　　“我会的。”看着眼前这不亚于那些星级饭店里的大厨做的丰盛晚餐，千叶更觉汗颜。她自忖，就是有人拿刀逼着她，她也绝对做不出来，因此，不由得很是佩服和羡慕，“宁子，你真厉害。”    
    　　“哪的话，我就只会做这些……”清川宁子笑着摇了摇头，“而千叶你，不仅能考上国内最名牌的大学，读最好的专业，还能成为某个领域最权威的教授的门下弟子，那才是真厉害呢。”    
    　　“我倒希望阿树能和你一样……”夏树顿了一下，“在我们这个社会里，像你妈妈这样功成名就的女性毕竟不多。”    
    　　“我倒觉得，千叶小姐和宁子是各有其长，因此，也没什么好比的，反正，各花入各眼……”山下羽这么说时，意味深长地看了清川澈一眼。    
    　　“我就怕阿树擅长的那些，不能给她将来的人生带来什么好处……”夏树看了女儿一眼，“当然，这都要由她自己去把握。”    
    　　“有些东西以后还可以学得会，但求学却是有时间限制的，所以，我觉得，千叶现在把心思都花在学业上是正确的。”清川梓笑着看向千叶，“再说了，她这么聪明，宁子会的这些本事，她以后肯定也学得会。”    
    　　“那可不一定……”千叶有些不自信地说。    
    　　“清川君，我听阿树说，你在一家杂志社里工作……”夏树看向一直没有说话的清川澈，“是做什么呢？”    
    　　“我是个自由摄影师。”清川澈回答。    
    　　“哦，这样啊……”夏树点了点头。她似乎还有什么话要说，但却再也没有下文了。    
    　　千叶看着母亲若有所思的表情，不由有些窘迫，她知道，虽然之前自己已经提醒过她了，但母亲那视天下适龄男生为预选女婿的毛病还是又发作了……不过，在这么多人面前，她也没可能可以再暗示她，因此，她唯有希望老天保佑，保佑母亲不会说出什么太尴尬的话来。    
    　　“山下君，你是……”    
    　　“我是个记者，一个小报记者。”山下羽笑着说。    
    　　“山下君看来是个很开朗的男生……”夏树笑了笑，“宁子小姐真有眼光。”    
    　　“承蒙夸奖了……我就是穷开心而已。”山下羽这么说时，有意无意地看向清川澈。清川澈没有理他，只是低头喝了一口饮料。    
    　　“是啊，宁子什么都不行，不过，她选的这个男朋友，倒是很令我满意……”清川梓沉默了片刻，“这世界很大，但对于一个女人来说，要找到能相伴一生的那个人，可真是不容易。”    
    　　“妈……”清川宁子不太高兴地看了母亲一眼。她一直都知道，母亲和哥哥都很喜欢山下羽，觉得他是自己的良配，是打着灯笼都难找的那一类男人……说实话，如果这世上没有有末一弥，或者说，如果她这一生没有机会遇到他，她也会认同母亲和哥哥的看法，只是……    
    　　没办法，对于现在的她来说，有末一弥才是她想要的那个男人，因此，除了烦恼不知该怎样接近有末一弥之外，她还烦恼不知该如何和山下羽谈分手，以及不知该如何让母亲和哥哥接受她的想法……    
    　　虽然说，二十一年来，她都是个温顺懂事的女孩，几乎没有违过父母和哥哥的意，但是，这个和有末一弥有关的秘密，是她人生中第一次独自做出的决定，因此，她很清醒，也很明白：不管有多难，她都要独自去解决那些问题，独自去面对那些烦恼……无论结果会是怎样。    
    　　“宁子小姐，你妈妈这样说是有道理的，”夏树迟疑了一下，“比起阿树，你可真是……”    
    　　“妈！”千叶这时终于再也忍不住了，出言打断了她。    
    　　“算了，我不说了，说了你肯定又会不高兴。现在的女孩子，不管是什么性格，都说不得……”夏树苦笑了一下，“我这个女儿，一和她说感情问题，她就会跟我急。”    
    　　“没办法，他们都长大了，有自己的主张。”清川梓这么说时，不由看了儿子一眼。她完全能够理解夏树此时此刻的心情……因为，作为一个母亲，她也有相似的烦恼。    
    　　------------------------------------------------------    
    　　用罢晚餐，清川梓和夏树到书房里聊天，千叶则在厨房里帮着清川宁子整理杯盘。清川澈和山下羽在客厅里坐了一会儿之后，一起上楼。山下羽笑着说：“刚才那顿晚餐，会不会是你这一生中吃得最不舒服的之一？千叶小姐的母亲，可不是一般的丈母娘，她好像很厉害。”    
    　　清川澈轻轻推开了自己房间的门：“你别胡说了。”    
    　　山下羽走了进去，在转椅上坐了下来：“我可没胡说，我都看在眼里了。千叶小姐的母亲把你看成是她女儿可能的未来伴侣的候选人之一了……”他故作沉思状，“就是不知道，你在她眼里，究竟能得几分呢？”    
    　　清川澈在床边坐下，轻轻“哼”了一声：“山下羽，无论在我妈还是在阿姨眼里，你似乎都是个好女婿的人选……你是不是因此很得意？”    
    　　“再多人夸奖我，都没有意义，关键是看宁子怎么想……”山下羽看着他，“所以，对于你来说，别人怎么看你，都没有关系，重要的是，千叶小姐怎么看你……明白了吗？”    
    　　“你最好别摆出一副过来人的样子……”清川澈故作不屑地扫了他一眼，“好像曾经沧海，什么都懂似的。”    
    　　“本来就是嘛，你这个从来没有好好谈过一次恋爱的人有资格这样说我吗？”山下羽突然想到了什么，“澈，你说，千叶的母亲认识有末一弥吗？”    
    　　“我怎么会知道。”    
    　　“我看她好像很担心千叶小姐的感情问题，也就是说，她可能还不知道自己的女儿有一个这么出色的追求者……”山下羽伸手轻轻拍了拍清川澈的肩膀，“对了，你这次也算是遇到千载难逢的机会了，要好好把握住，说不定就让你抢了先机。――这样，即使是有末一弥，也没辙了。”    
    　　“真不知你在说什么。”清川澈说着拍开了他的手。    
    　　“我是说正经的。像你这种不紧不慢的性格，如果这样的机会你都把握不住，还能有什么机会？”山下羽认真地看着他，“澈，如果你真的喜欢她，就勇敢一点吧。”    
    　　清川澈没有说话。不过，他心里也明白，山下羽这么说，是为了他好。只是，他能采取什么行动呢？或许，有些事情，对有末一弥来说轻而易举，对他来说，却是艰难无比……    
    　　他这时仍然在回忆之前夏树刚看到他时那有些恍惚的神情，他不免会想，她会这样，是因为曾经见过有末一弥的缘故，还是因为曾经见过有末清明的缘故呢？如果是曾经见过有末清明，那么，是在新闻媒体里，还是在现实中？    
    　　如果是在她的大学时代，那么，也即是说，在他母亲读大学那个时候，她和有末清明还有来往……如果真是这样，那么，他的身世之谜便已经不再是个谜，就只是缺少证据证明罢了。    
    　　--------------------------------------------------    
    　　千叶和清川宁子做完家务，从厨房里出来时，刚好有人敲门。清川宁子去开门，和她一起走进来的，是村上梅。村上梅一看到站在沙发旁边的千叶，当即微笑着说：“千叶小姐，我听宁子说，今天你妈妈来札幌看你……你一定很开心吧？”    
    　　“是啊，很开心。村上小姐，好些日子没见了……”她们三个人在沙发上坐了下来。千叶问，“对了，健一怎么样？”    
    　　“他挺好的，已经习惯这里的学校生活了。”村上梅答道。    
    　　“是吗？太好了。我也好久没有看到他了……”千叶笑着说。她顿了一下，“明天，我会和我妈妈一起到吉川教授家里拜访。”    
    　　“是吗？我也曾和我妈妈去过吉川教授家一次……”清川宁子微微一笑，“吉川夫人人很好。至于那位健一君，似乎是个很有个性的小男生。”    
    　　“健一的确很有个性……”村上梅笑着点了点头，“现在的孩子，都人小鬼大，真让人吃不消。”    
    　　“谁说不是呢。”千叶当然早就领教过吉川健一的厉害了。她踌躇了一下，站起身来，“村上小姐，宁子，我还有事，先上楼了。”    
    　　“不一起坐坐吗？”清川宁子仰头看着她，“反正，现在，阿姨和我妈妈还在书房里说话，那么，我们三个也一起聊天吧。”    
    　　“我也很想，不过，我还有些工作没做完，因为之后的两天要陪我妈妈，我怕没什么空闲时间，所以……”千叶一脸歉然地微微欠了欠身，“我先失陪了。”她转身走开，上了楼。    
    　　村上梅注视着她的背影：“真是个用功的人。”    
    　　“是啊，否则，怎么可能可以考得上东大的法学部，还顺利修完了两个学位，现在又是心理学领域最知名的教授的研究生。”清川宁子微笑着说。    
    　　“宁子……”村上梅突然说。    
    　　“什么？”清川宁子问。    
    　　村上梅仰头看向二楼：“你哥哥他……”    
    　　“他现在好像和山下在楼上的房间里。”清川宁子看着她，“梅，你是不是想说，你担心我哥哥他会……”    
    　　“这不是我能担心的……”村上梅沉默了片刻，“我只是想，如果千叶小姐也喜欢你哥哥的话，她做好准备了吗？”    
    　　清川宁子一怔：“什么准备？”    
    　　村上梅笑了笑：“当然是成为你们清川家一分子的准备。宁子，对于千叶小姐，你是怎么想的呢？”    
    　　“我吗，当然还和以前一样，希望自己未来的嫂子是你……”清川宁子轻轻叹了口气，“可惜，这事我决定不了，得由我哥哥拿主意。――至于千叶，我并不讨厌她。”    
    　　村上梅若有所思地点了点头：“嗯，像她这样的人，虽然很难说会喜欢，但的确也讨厌不起来，哪怕……”    
    　　哪怕她是自己的情敌……    
    　　清川宁子不用猜也知道她话中的未尽之意。因为，千叶不仅是村上梅的情敌，也是她的。事实上，她现在的想法和以前已经不一样了。没错，在感情上，她是希望从小就认识的村上梅能成为自己未来的嫂子；可是，如今，对于她来说，没有什么比想方设法令千叶和自己的哥哥走在一起更符合自己利益的事了。    
    　　或许，就算千叶和自己的哥哥真的走到了一起，也不能说，自己就有了和有末一弥共伴一生的可能性，但毋庸置疑，这肯定会是一个很重要的前提，因此，只能对不起村上梅了……望着村上梅这时颇有些萧索落寞的脸，她也觉得很难过，很愧疚，但是，她没有别的办法，毕竟，在可能会有的幸福将来面前，人终究是自私的。    
    　　况且，哥哥并不喜欢村上梅，因此，令村上梅彻底结束对他的单恋，也未尝不是一件好事，这样，至少她可以放下哥哥，出发去寻找属于自己的幸福……这有什么不好呢？就算开始时，村上梅会恨她，甚至于不再理睬她，但终有一天，她肯定会明白，她这样做，也是为了她好。    
    　　当然，就是不明白、不原谅也无所谓……就算她真的会失去这份珍贵的友情，那可能也是她必需付出的代价。    
    　　她应该也必须承受得起。    
    　　清川宁子想到这里，不由幽幽地叹了口气。她想，她这迂回曲折、百转千弯的心事，这世上除了她自己，恐怕也没有人会知道了。    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十五章

    第二百七十五章    
    　　（二百七十五）    
    　　千叶写完了那份要交的报告的初稿之后，已经是深夜了，却仍不见母亲上楼。她不由有些纳闷，心想，两个女人，只是因为二十多年没见了，一见面就会有这么多要说的话吗？当然，回头想想，好像也不奇怪，她们在韶华正好的时节离别，再见面时各自的孩子都到她们分手时的那个年龄了……怎么可能会没有话可说呢？    
    　　她这时觉得有点渴了，于是离开房间下了楼。客厅里，一个人也没有，静悄悄的。到了这个时候，村上梅应该是回家了；至于清川宁子，想必也去休息了。    
    　　千叶转身朝厨房走去。走到门口，她不由停住了脚步。厨房里这时有人，而且，是清川澈。――他正从冰箱里拿着什么。    
    　　“清川君。”千叶定了定心神，走了进去。    
    　　“千叶小姐，你……”在这么晚的时候，看到这个女生还在自己家里，一时之间，清川澈的确有些不太习惯。他这时陡然想到之前山下羽说的、要自己好好把握这个难得的机会的那些话，不由有些不自在起来。他顿了一下，“有事吗？”    
    　　“我有点渴了……”千叶低声说。    
    　　“你想喝什么呢？是饮料还是水？”清川澈问。    
    　　“水。”    
    　　“好的。”清川澈取出一个杯子，倒了一杯温热的开水给她。在把杯子递给千叶的那一刻，他不由心神一阵恍惚，总觉得眼前这一切不像是真的，但似乎又有一种扑面而来的熟稔之感……因此，就是惯于排斥陌生人接近的他，好像也不必费什么周章，便能如此轻易地接受这个女生这么突然地走进他的生活里。    
    　　“谢谢。”千叶微笑着接过。喝了一口之后，她问，“山下君呢？”    
    　　“已经走了。”    
    　　“是吗？”千叶低声说。这是夜深人静的时刻，因此，她简直可以听得到清川澈的呼吸声和心跳声，就好像那个时候，在大沼国定公园通往望月瀑布的崎岖山路上，当她跌下陡坡手被灌木割伤了，清川澈背着她爬回山路那一刻一样……    
    　　她还清楚地记得，在望月瀑布前，清川澈曾认真而耐心地帮她处理过伤口，而且，还把她的两只手包扎成了两个大粽子。在那之后，他们还说了很多的话……现在想来，那个时候，她的确看到了这个男生罕在人前流露的温柔亲和的那一面。可是，在那之后，她便再也没有看到过了。――当然，也可能是因为，他们都有各自的生活，难得见面，何况，她还因失约而伤害过他。    
    　　清川澈见她神情有异，于是说：“千叶小姐……”    
    　　“清川君，真是抱歉……”千叶回过神来，看着他，“这两天，我和我妈妈打扰你们了。”    
    　　清川澈一怔：“你别这么说。我们家难得有客人，再说了，因为你们的到来，我妈妈也很开心。――她和你母亲好像有说不完的话，到现在还在书房里呢。”    
    　　“是啊，我也觉得奇怪……”千叶微微一笑，“她们好像要把这二十多年来发生在她们生活里的事，都在一个晚上告诉对方似的。”    
    　　清川澈颇以为然地点了点头：“我也这么觉得。”    
    　　这时，清川宁子突然出现在了厨房门口：“千叶，哥，你们为什么要站在厨房里聊天？这样多累。――客厅里明明有地方坐的。”    
    　　“宁子，我还以为，你已经去睡了。”千叶看向她，“我来找水喝，刚好清川君也在，所以……”    
    　　“我又没说什么……”清川宁子笑了笑，“对了，我妈妈和夏树阿姨她们已经从书房里出来了，正坐在客厅里呢。”    
    　　“是吗？――清川君，那我出去了。”千叶朝清川澈点了点头，放下水杯走了出去。    
    　　客厅里，清川梓和夏树果然已经坐在了沙发上。清川宁子正倒茶给她们喝。    
    　　“清川先生，妈，你们有那么多话要说吗？说了一个晚上。”千叶说。    
    　　“当然，我们已经这么多年没有见了……”清川梓笑着说，“老实说，我们还没说够呢。”    
    　　“是啊……”夏树笑着点了点头，“明天接着聊。今晚我有些累了。――阿树，我们上楼去休息吧。”    
    　　“好的。”千叶答道。    
    　　这时，清川澈从厨房里出来，走到众人面前：“阿姨，妈。”    
    　　夏树仰头看着他，含笑点了点头：“清川君，你也还没睡啊。”    
    　　“我哥才没那么早休息呢，他是个夜猫子。”清川宁子笑着说。    
    　　“我也该去休息了，明天还有工作……”清川梓站起身来，“及川，千叶，明天见吧。――晚安。”    
    　　“晚安。”众人互道晚安之后，各自回房休息。    
    　　-----------------------------------------------------------    
    　　在房间里，入睡之前，千叶好奇地问：“妈，你们都说了什么？聊了一个晚上？”    
    　　“当然是分别以来的事……”夏树笑了笑，“这么多年过去了，发生的事情也多，自然就有话题了。”她沉默了片刻，“不知为什么，我总觉得，叶山学长好像和年轻时一个样，都没什么变化。可她明明也老了。――这种感觉真奇怪。”    
    　　“是吗？可能有的人就是这样，比生活本身更有力量……妈，您说，这样，是好还是坏呢？”千叶看着天花板，“不是说，人应该随着年龄而变化吗？”    
    　　“谁不想永远保留着自己好的那一面……”夏树微微一笑，“以前，我看到书上说，当年轻过去之后，只有高超的智慧才能代替美貌，让一个人继续美丽，甚至是更美丽。叶山学长应该就是这样的人。――真是令人羡慕。”    
    　　千叶听得出来，母亲这时有些感慨，当下忙安慰她：“妈，您也还是很漂亮啊，为什么要羡慕别人呢？”    
    　　“人生就是这样，有得必有失，对自己偷懒了，自然就会失去一些宝贵的东西……”夏树不想再说自己的事了，于是问，“对了，阿树，你和竹田君有经常联络吗？”    
    　　“没有。”千叶摇了摇头，“修好像很忙，毕竟，是最后一年了。所以，很少给我打电话，我打过去，也常常没有人接。”    
    　　“是吗？”沉默了一会儿之后，夏树又问，“你那个在警视厅工作的学长呢？还有和他联络吗？”    
    　　“很少。有末学长很忙，何况，我现在又在札幌。”    
    　　“阿树，那个有末君，真的不适合你……”夏树侧身看向女儿，“所以，不管你喜不喜欢听，妈都要提醒你，别因为他比别人出众，就对他抱有什么幻想。――像他那样的男人，你不可能可以他在心里占有什么重要位置的。”    
    　　千叶不由一怔。她没想到，事隔大半年，母亲居然还对那时只是在她的毕业典礼上匆匆见过一面的有末一弥这么有印象，而且，成见还如此之深。可是，她都已经决定为自己和有末一弥有关的将来去努力了……虽然说，母亲这一席话很难令她立刻就改变心意，但这毋庸置疑总是来自于自己生命中最重要的人的当头一击。她沉默了好一会儿：“妈，您会这样说，是因为我和有末学长出身差别太大了，还是因为，您觉得他不适合我？”    
    　　“两个都有。没错，他很优秀，难得一见；再说了，现在，连平民都可以入嫁皇宫，因此，也很难说你就不配做他们有末家的媳妇……”夏树顿了一下，“可是，阿树，你准备好了吗？你和他原本就像是活在两个世界里的人，如果你想和他走在一起，那么，肯定就要你改变自己去适应他的世界，你能做得到吗？你真的愿意为了一个男人而彻底改变自己，成为一个一点也不像自己的女人？――那会很辛苦也很痛苦，我怕你将来会后悔。”    
    　　千叶有些不甘心地说：“就一定会这样吗？――或许不会呢。”    
    　　“我很少看到你这么固执……”夏树坐起身来，认真地看着她，“阿树，你和妈妈说实话，你和他，不会是已经……”    
    　　千叶也坐了起来：“才没有呢。我和有末学长还和过去那样。只是……”她咬了咬嘴唇，“妈，我也不想骗您，我是喜欢他，也真的很想和他在一起。”    
    　　“果然……”夏树不无担忧地注视着女儿，“我就说你今晚说话怎么这么奇怪。阿树，你也不想一想，如果他真心喜欢你，想和你在一起，怎么会这么多年了，到现在也没有主动追求过你？这正常吗？”她轻轻叹了口气，“阿树，妈是很希望看到你找到一个好男人，可是，优秀的男人未必就是好男人，我很担心你期望越大，失望也越大。――你告诉妈，你是不是真的喜欢他喜欢到了不怕摔得头破血流的地步了？”    
    　　千叶微微低下了头，她想，在此之前，她难道没有摔得头破血流过吗？当然，她虽这样想，却并不等于她喜欢摔得头破血流，那太痛苦了，她也很怕重蹈覆辙，只是……    
    　　她也明白，对于现在的她来说，没有这样的勇气和决心，是不行的。    
    　　“唉，我希望自己是看错了，也希望他值得你这样……”夏树又躺下了，“阿树，你可要想好，虽然说想要得到什么就肯定要付出相应的努力和代价，但至少应该是值得的。你已经是个大人了，因此，妈妈也不能用自己的意志去控制你，何况，现在已经是二十一世纪了，只要够独立够坚强，我想，女人应该也能对自己的人生负责……”她沉默了好一会儿，突然说，“奇怪，无论是小樱，还是叶山学长的宁子小姐，她们都好像很顺利就找到了属于自己的幸福，怎么阿树你就这么难呢？――已经很晚了，睡吧。”    
    　　千叶沉默着关了灯，躺回被中。她双手捏着被沿，在黑暗中睁大了眼睛，想着母亲刚才说的话……她这时也有和母亲相同的疑问：是啊，究竟是为什么呢？――老实说，她也很想知道。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十六章

    第二百七十六章    
    　　（二百七十六）    
    　　第二天早上，吃早饭时，清川梓问：“夏树，千叶，你们母女俩今天有什么安排？”    
    　　“我想陪我妈妈四处逛逛。”千叶笑着说。    
    　　“是吗？要不是因为今天还有工作……”清川梓顿了一下，“我就可以陪你们一起出去了。我看，不如就让澈陪着你们吧，怎么样？――他有车，这样出行也会比较方便。”    
    　　“不用了。”夏树忙摇了摇头，“不用麻烦学长和清川君了，我们母女俩自己出去就行了。――你们去忙自己的事吧，别管我们。”    
    　　“今天，我也有工作。”清川澈这时插话了。    
    　　“妈，夏树阿姨和千叶肯定也有自己想去的地方……”清川宁子微笑着说，“我们还是做好晚饭等她们回来吧。”    
    　　“也好。”清川梓点了点头。她看向千叶母女俩，“如果有什么事，就打电话给我。”    
    　　“好的，清川先生。”千叶答道。    
    　　“夏树阿姨，千叶小姐……”清川澈突然说，“等一会我可以载你们出去。”    
    　　“清川君，那就麻烦你了。”千叶微笑着朝他点了点头。    
    　　“没什么，反正我也要出去……只是顺路罢了。”清川澈淡淡地说。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　吃过饭后，千叶母女俩乘清川澈的车离开了清川家所在的那个街区。在路上，夏树问：“清川君，你工作这么忙吗？周末还要加班？”    
    　　“也不是……”清川澈摇了摇头，“我的工作是这样的，有时没有休息日，有时又可以放好几天的假。”    
    　　“这样啊……”    
    　　“夏树阿姨，你们今天……主要是想去哪里？”沉默了一会儿之后，清川澈突然问。    
    　　听了他的话，千叶不由怔了一下。她看着清川澈清俊的侧脸，心想，这个男生，虽然谈不上有多热情，却也不是个冷漠的人。    
    　　“四处走走吧。我想去阿树的学校和研究所看看，然后去拜访一下吉川教授……”夏树笑了笑，“当然，大通公园肯定是要去的。还有……不过，我想，在一天的时间里，恐怕也去不了太多的地方。”    
    　　“嗯，说得也是。”清川澈应了一声，没有再说什么。    
    　　--------------------------------------------------------    
    　　到了距札幌医大很近的一条街路，千叶母女俩下了车。清川澈从车窗里探出头：“你们自己小心。”他看向千叶，“如果有什么事……千叶小姐，你打电话给我吧。”    
    　　“好的。――谢谢。”千叶轻轻点了点头。    
    　　“那么，回头见了。”当车开动时，看着后视镜里站在街路边的千叶母女俩，清川澈不由心念一动：在她们眼里，他大概是个怎样的人呢？是很特别，还是很一般？亦或是很古怪？    
    　　不过，他很快就苦笑着摇了摇头，为自己的突发奇想暗感惭愧。    
    　　夏树目送着清川澈开车离开，突然说：“叶山学长的这两个孩子真是不错。阿树，你说的那个住在他们家隔壁的中学女教师，真是清川君的女朋友吗？”    
    　　“妈，您问这个干什么？”    
    　　“你这孩子真是的……”夏树看了女儿一眼，“妈妈随便问问都不行吗？”    
    　　“我可不知道……”千叶笑了笑，“您这么关心，不如去问问他本人吧。”    
    　　“你这孩子……是不是因为昨天晚上妈妈说不看好你和你那位有末学长交往，你因此很不高兴？――妈妈也是为了你好。”夏树沉默了片刻，“说实话，我觉得清川君人还是很不错的，就是……”    
    　　“就是什么？”千叶问。    
    　　“我也说不好……”夏树有些迷惑地摇了摇头，“有些事，我一时还想不明白。”    
    　　-----------------------------------------------------    
    　　这天上午，千叶领着母亲参观了医大校园和研究所之后，买了一些食物在大通公园里吃。下午，她们到吉川家拜访。不过，吉川千明并不在家，她们只见到了吉川绫子和健一母子俩。――当然，这也就够了。    
    　　下午近五点时，她们有些疲惫地回到了清川家。这个时候，只有清川宁子在，清川梓母子俩还没回来。不过，等她们休息了一阵子之后，清川梓和清川澈陆续回到了家，清川宁子也开始做晚饭了。    
    　　因为夏树执意要帮忙做晚饭，所以，她就和清川宁子一起到厨房里忙活了。清川梓则把千叶叫到了自己的书房里，关上了门。    
    　　“千叶，我们的心理诊疗，从下周六开始继续吧。”清川梓说。    
    　　“好的。”千叶见她似乎很累的样子，于是问，“清川先生，您今天也做手术了吗？”    
    　　“是啊，没办法。”清川梓微微一笑，“对了，千叶，今天，你们玩得还开心吗？”    
    　　“还好。――我们去了挺多地方。”    
    　　“明天我没有事，想和你们一块出去，不会打扰你们吧？”清川梓问。    
    　　千叶当即摇了摇头：“怎么会呢？我想妈妈一定也很高兴。”    
    　　“千叶……”    
    　　“什么？”千叶看到清川梓此时的脸上似乎有一种欲言又止的表情，不由有些疑惑。    
    　　“没什么……”不过，清川梓只是摇了摇头，“你先出去吧，我要写点东西。”    
    　　“好的。”千叶微微欠了欠身，转身离开了书房。    
    　　------------------------------------------------------------------    
    　　当清川梓和千叶在书房里说话时，在厨房里，清川宁子笑着问夏树：“阿姨，今天玩得开心吗？”    
    　　“嗯，很开心……”夏树点了点头，“我一直都很喜欢北海道。而且，札幌也是个很棒的城市。”    
    　　清川宁子笑了笑：“好像东京人都喜欢这样说。”    
    　　“怎么……”夏树不由一怔，“宁子，难道说，你并不喜欢札幌？”    
    　　“当然不是。我从出生就在这里，怎么会不喜欢札幌呢？”清川宁子沉默了片刻，“只不过，有时我也会想去东京或是别的什么地方看看。”    
    　　“那是应该的。”夏树颇以为然地点了点头，“宁子，如果有空，就去英国走走吧。到伦敦时，要记得和阿姨联络。”    
    　　“好的。――阿姨，先谢谢您了。”清川宁子迟疑了一下，“有一次，千叶姐姐曾和我说过，以前她有过一个男朋友，后来分手了。阿姨，您说，会不会是因为那件事，令她到现在仍然是一个人，没有再和其他男生交往？”    
    　　“可能吧。那是个很好的男生，所以，我也觉得很可惜……”夏树轻轻叹了口气，“当然，那个时候，我和她父亲的离婚以及各自再婚，肯定也伤害了她。”    
    　　“阿姨，您也别难过，千叶姐姐还这么年轻，将来总可以遇得到好男生……”清川宁子压低了声音，“您觉得我哥哥怎么样？我一直都认为，他们俩挺般配。”    
    　　“当然好。对了，宁子，你哥哥有女朋友了吗？”夏树问。    
    　　“就因为没有，所以，我才会说这样的话……”清川宁子顿了一下，“当然，喜欢他的女生，肯定是有的。不过，我哥哥眼光比较高，所以，一直都没有找到合适的人。”她故作不经意地问，“阿姨，千叶姐姐对我哥哥的印象怎么样？”    
    　　“她那个人，总是温吞吞的，又不太喜欢说自己的事，所以，虽然我是她妈妈，有时也不太清楚她到底在想什么。不过，依我看，应该还不错……”夏树沉吟片刻，“如果能和你们家亲上加亲，自然是好事，只是……”    
    　　清川宁子当即问：“阿姨，只是什么？”    
    　　“阿树以前读东大时，认识的一位学长，现在在警视厅工作。我曾在她的毕业典礼上见过他一面，那是一个很出色的男生，阿树好像很喜欢他……”夏树顿了一下，“不过，因为对方的家世非同一般，我总觉得他们俩不是同一个世界的人，所以，我真的很为阿树担心。”    
    　　“千叶姐姐她……”清川宁子迟疑了一下，“是不是亲口和您说过，她很喜欢她的那位学长？”    
    　　“是啊，昨天晚上，还因为说到他的缘故，我们母女俩闹得很不愉快。我总是很担心，担心阿树会在这件事上受到伤害。”夏树侧头看了她一眼，“在感情问题上，如果阿树有你一半的顺利，我就心满意足了。”    
    　　“有末君是很不错……”清川宁子微微一笑，“所以，千叶姐姐会喜欢他，也不奇怪。”    
    　　夏树一脸惊诧地说：“咦，宁子，你怎么会知道……”    
    　　“不久前，有末君曾来过札幌。因为千叶姐姐的缘故，我也曾见过他……”清川宁子低头继续切菜，“他的确是个很优秀的男生，所以，千叶姐姐会选他而不是选我哥哥，我也觉得很正常。”    
    　　“是吗？”夏树若有所思地说。    
    　　清川宁子抬起头来，看向她：“阿姨，这些话，您可别对千叶姐姐说是我告诉您的。”    
    　　“你放心吧，我不会的。”夏树突然想到了什么，“宁子，那个时候，有末君，他是特意来札幌看阿树的吗？”    
    　　“好像不是，应该是来公干。”清川宁子沉默了片刻，缓缓地说，“不过，我猜，有末君他肯定也是想借出差的机会来看看千叶姐姐。”    
    　　“希望他对阿树是认真的。”夏树殊无把握地说。    
    　　清川宁子笑了笑，没有说话。她把切好的菜放在盘子里。看着那一段段颜色鲜艳的红萝卜条，她的心情却是有些灰暗的。没错，在此之前，她就已经知道千叶也是喜欢有末一弥的，现在只是从她母亲那里得到了证实而已……不过，她还是不可避免地油然而生受挫之感，毕竟，就算她再有信心，她又如何能骗自己说，她就一定能从喜欢着有末一弥的千叶那里，把也喜欢着千叶的有末一弥抢到手？    
    　　那究竟有多难，她简直不敢多想……不过，她始终相信，人生只要没有走到绝路，就一定会有转机，更何况，千叶和有末一弥也没发展到什么程度，而且，就连千叶的母亲也认为，他们将来在一起的可能性微乎其微，因此，她为什么要退缩呢？    
    　　再说了，她有别的选择吗？没有了吧……既然如此，那不妨就当是终于看清了对手的底牌，从此不再心存侥幸，这样，反而可以放手一搏。    
    　　二十一年来，她好像从来没有这么强烈地想要去做一件什么事，想要得到一个什么人，所以，就算人生会因此而变得扑朔迷离、祸福难测，她好像也无法轻易说服自己知难而退，就这样放弃即将要开始的冒险旅程。    
    　　何况，谁又敢说，她就一定不会得偿所愿呢……清川宁子这样想着，娇美的脸上渐渐露出了笑容。    
    　　    
    　　　　


社会篇　第四卷  第二百七十七章

    第二百七十七章    
    　　（二百七十七）    
    　　从清川梓的书房里出来后，千叶回到楼上的房间里看了一会儿书。当她下楼又走到客厅时，清川宁子刚好从厨房里出来，手里还端着一盘菜，一看到她，当即微笑着说：“千叶，快可以吃饭了，你帮我叫一下我哥哥……好不好？”    
    　　“好的。”千叶点了点头，问，“清川君现在在哪里？”    
    　　清川宁子朝外面看去：“他应该是在庭院里打球。”    
    　　“我知道了。”    
    　　千叶说着朝大门方向走去。这时，天已经有些黑了，庭院里的路灯也亮了，她很快便看到一个身材修长的男生正站在庭院左侧的那个篮球架下投球。那自然是清川澈。在此之前，千叶并不知道他也会打篮球。――从他的动作来看，他的球技显然差不到哪里，甚至可能还很出色。    
    　　当她走到距离篮球架很近的那棵樱树下时，清川澈突然停了下来，回过头，看了她一眼：“千叶小姐。”    
    　　“清川君，我没想到你篮球打得这么好。”千叶很快便走到了近前。    
    　　“只是随便活动一下，谈不上有多好。”清川澈淡淡地说。    
    　　“不，我想你以前一定经常打球……”千叶微微一笑，“否则，不会有这么熟练的投篮技术。――清川君，在学生时代，你应该有参加过篮球部的活动吧？”    
    　　清川澈看着她：“你好像太肯定了。”    
    　　“别的运动还不好说，但篮球怎么说也是我从小就接触的项目，国中时我是个篮球选手，高中那时则是篮球部的经理人……”说到这里，千叶顿了一下，“虽然读大学之后就很少碰篮球了，不过，可能是因为以前曾遇到过太多篮球好手的缘故，我看人还是挺准的。”    
    　　“我记得，我们第一次见面那个时候，雪乃也曾说起过，你读高中时是篮球部的经理人，不过，空口无凭，不如……”清川澈微笑着把球扔给了她，“你先投一个证明一下吧。”    
    　　千叶这时正好站在三分线的地方，说实话，因为太久没有摸球的缘故，接到球的那一刹那，她也不免心中无底，不过，还是习惯性地投了出去。或许是因为，她以前的投篮技术的确是很精湛，因此，还是“嗖”的一声稳稳当当地命中了篮心。    
    　　“好身手。”清川澈先是怔了一下，随即微笑着点了点头，“看来，你以前的确也是经常摸球的那一类人。”    
    　　千叶走到篮下捡球，并扔回给了他：“那么，清川君，刚才我的那个问题，你可以回答了吗？”    
    　　清川澈接过，低头运球：“大学以前，我的确一直都在打篮球，还是校篮球队的主将。不过，因为我们学校篮球部的整体水平不太高，所以，一直都没有机会参加全国大赛。”    
    　　千叶听他提到全国大赛，不由心念一动：“说到全国大赛，我记得，我读高中二年级那一年的全国大赛就是在札幌举行的。那一年夏天，我们学校还拿了冠军。”她笑了笑，“我想，可能就是因为那一次，我对札幌的印象特别好，所以，后来才会决定来这里读书。”    
    　　沉默了好一会儿之后，清川澈突然说：“那一年的全国大赛，我记得，我也曾看了好几场的比赛。我听一位队友说，那一年的MVP，是东京的一个天才二年生。”他看向千叶，“那个男生……”    
    　　“那个男生……”千叶顿了一下：“是那时我们校篮球队的队长，也是我的同学。”    
    　　“这样啊……”清川澈微微一笑，“那个时候，我虽然没有看过你们的比赛，不过，却也知道你们很厉害……因为你们太出名了，就算消息再闭塞的人，也多多少少能知道一些关于你们的事。”    
    　　“我们可不是空有虚名，我们学校的篮球队，曾拿了两次的全国大赛冠军和一次亚军，也算是战功赫赫了。”说到这里，千叶这才徒然想起自己是来叫他去吃晚饭的，“啊，我差点忘了……清川君，可以吃晚饭了。”    
    　　“好的。――千叶小姐，你先进去吧，我就来。”    
    　　“嗯。――我进去了。”千叶说着转身离开。走开时，她还是回头望了清川澈一眼。她不由想，那个时候的清川澈，球风大概会像谁呢？像多田信，岩田守，上原阳一，还是江川凌也？    
    　　-------------------------------------------    
    　　当清川澈和千叶站在篮球架下说话时，清川梓母女俩和夏树都站在客厅的窗前看着他们。    
    　　“千叶和哥哥好像挺谈得来。”清川宁子笑着说。    
    　　“阿树高中时是篮球部的经理人。”夏树说。    
    　　“是吗？真巧，我哥哥那时曾是篮球部的主将。”清川宁子看向母亲，“妈，如果将来哥哥和千叶姐姐真的在一起了……您不会反对吧？”    
    　　清川宁子把目光从儿子和千叶那里收了回来：“如果他们彼此喜欢，我怎么可能会反对？”她看向夏树，“及川，你呢？”    
    　　夏树因为想着昨晚和女儿的谈话，因此，只是心情复杂地说：“如果能这样，当然好。”    
    　　清川宁子当然明白她为什么会这样说。至于清川梓，因为之前曾从中野楠那里知道，有末一弥也喜欢着千叶，因此，看着在千叶面前显得相当开朗的儿子，心里一时也是百味杂陈。――将来会怎样，她真是不敢多想。    
    　　她们三个人，就这样各怀心事地看着庭院里相对而立的两个人。反倒是后者，因为是在回忆某年夏天里的一段和篮球有关的少年往事，因此，心思反而简单，一如这札幌的冬日黄昏：黑夜虽在漫延，但雪却仍是洁白的。    
    　　-------------------------------------------------------    
    　　晚上，入睡之前，夏树突然说：“阿树，明天上午我想和叶山学长出去买点东西，你就不用一起去了。”    
    　　千叶一怔：“真的不用我陪您吗？”    
    　　“你也该做点自己的事了……”夏树看着女儿，“后天，你不是又要上班了吗？”    
    　　“没关系的，我是要交一份报告，不过，初稿已经写好了……”千叶摇了摇头，“明天晚上再花点时间加工润色一下就可以了。”    
    　　“那么，你就帮宁子做点家务吧，我们总是打扰人家了。”    
    　　“那好吧。”千叶缓缓地点了点头。    
    　　“阿树，你觉得清川君怎么样？”夏树突然问。    
    　　“很好啊……”千叶看了母亲一眼，“妈，你到底想说什么？”    
    　　“如果是从选丈夫的角度看的话，他肯定会比你那个有末学长强……”夏树顿了一下，“当然，这还是要看你自己怎么想。”    
    　　“拜托，您还不知道人家是怎么想的，就自作主张，自说自话，好像清川君很想成为您的女婿备选人似的……”千叶翻了个身，微微闭上了眼睛，“妈，天不早了，别说这些了，睡吧。”    
    　　“真是的，对自己的事这么不上心……”夏树不太高兴地看着女儿露在被子外面的乌黑长发，“小樱还比你小一岁呢，可她连孩子都有了。”    
    　　千叶霍地坐起身来：“樱子是樱子，我是我，妈，您为什么老是拿我和她比？您当年可是京大毕业的，难道说，在您眼里，女人这一生，就只有樱子那条路可以走了吗？”    
    　　“我当然不是这个意思。现在这个时代，女人是可以有其他的人生选择，但即便是像叶山学长那么能干的人，也还是会结婚……”夏树注视着女儿，“阿树，你要明白，人这一生，真的很不容易，而且，过了适当的年龄，就很难找到可以走在一起的人了，所以，即使知道你很不爱听，妈妈也还是要这么罗嗦。”    
    　　沉默了好一会儿之后，千叶终于又开口了：“我知道您是为我好，不过，我自己的路，您还是让我自己去走吧……”她轻轻呼了口气，“不管将来会怎样，我想，我应该都会接受，都能承担。对我来说，最重要的还是，可以按自己的意愿去生活，去体验自己的人生，无论苦乐。――妈，您这样，只会令永远都长不大，而且，很难学会自立和自主。”    
    　　“好吧，妈妈明白了……”夏树点了点头。她苦笑了一下，“阿树，说实话，一个做母亲的人，是很怕有一个像你这样的女儿的。你看，女孩子倘若像小樱那么简单知足，或者像宁子那么温顺乖巧，不知可以省多少心。”    
    　　“真是抱歉，一直以来，我都令您和爸爸操心了。”千叶低声说。    
    　　“可你也是我们的骄傲啊……”夏树微微一笑，她疼爱地看着自己的女儿，“从小到大，你都是最优秀的孩子中的一个，这可不是容易做到的。而且，也不是天下所有的父母都能拥有这样的荣耀。――好了，阿树，睡吧。”    
    　　“嗯。――妈，晚安。”    
    　　--------------------------------------------    
    　　第二天早上，吃过早饭之后，清川梓和夏树就出门了。随后，清川澈也离开了家。千叶提出要帮忙做家务，清川宁子想了想，微笑着摇了摇头：“也没什么要做的……何况，千叶，你是客人，我怎么能让你做事呢？”    
    　　“那我先把碗洗了吧。”千叶说。    
    　　“那好吧。――我去洗衣服。”    
    　　洗完碗盘，整理好餐桌后，千叶回到了客厅。就在这时，她蓦地听到清川宁子在洗衣间里说：“千叶，你帮个忙好吗？”    
    　　千叶当即走到门边，问：“什么事？”    
    　　“我突然想起来，我哥哥之前曾说过，他有一件上衣该洗了……”清川宁子回头看了她一眼，“就在他房间里。他有个坏习惯，喜欢把上衣披在椅背上，所以，很容易找的。――千叶，我一时走不开，你帮我拿一下，好吗？”    
    　　千叶先是怔了一下，随即点了点头：“好的。”    
    　　她上了楼，沿着楼道走到清川澈的门外，轻轻推开了虚掩的门。虽然在此之前，她也曾进过和自己年龄相当的异性的房间，比如她表弟及川秀一或竹田修的，但清川澈毕竟和她没有任何的血缘或亲缘关系，因此，推开门那一瞬间，她总觉得有些不自在。    
    　　不过，她刚一抬头朝里看，当即就怔住了。只见迎面的墙上，显目地挂着的，正是那幅《家园》。她不由快步走上前，近距离地看这幅和自己公寓里一模一样的摄影作品。当然，在清川澈的房间里有这幅《家园》，也没什么好奇怪的。――毕竟，这本来就是他的作品。    
    　　她不敢长久逗留，拿了椅背上披着的那件上衣之后，旋即离开了清川澈的房间。    
    　　---------------------------------------    
    　　一起到庭院里晒好衣服之后，清川宁子说：“千叶，我要出去买点做中饭的材料，你是要一起出去呢，还是呆在家里？”    
    　　千叶想了一下：“还是呆在家里吧。――我刚好可以修改一下那份要交的报告。”    
    　　清川宁子微微一笑：“那好吧。――我争取早点回来。”    
    　　“好的。”    
    　　清川宁子走后，千叶上了楼，她很自然地要推开客房的门，不过，在触到门的那一刻，突然心念一动，于是继续往里走，来到了清川澈的房间外面。她踌躇了一下，然后有些迟疑地推开了门，轻步走了进去。    
    　　她也知道，这样偷偷进一个异性的房间不好，不过，不知为什么，她还是忍不住想再进来看看。她走到桌前，仰头看那幅《家园》。仔细看了一会儿之后，她终于肯定了：清川澈这一幅，和她房间里的那一幅，其实还是有差别的。――哪怕差别很细微。    
    　　应该是拍摄的角度有点不一样。画面中心那幢草屋的门，在她那幅里，是正对着前方的；但在清川澈这幅里，却稍微向右侧了一些。    
    　　她忍不住伸出手，却抚摸了一下那幢草屋和画面右侧的那两棵小树。不知怎么的，她突然记起了二十岁那一年的情人节的晚上，她曾半开玩笑半认真地对竹田修说，她是两棵小树中比较大的那一棵；至于小的那一棵，就算是他了……她还记得，那个时候，竹田修因为自己身材比较高的缘故，不太高兴被她指定为是小的那一棵，不过，最终还是被她以“年长为大”这样的有利理由给霸道驳回了。――想到这些往事，她不由悄然微笑。    
    　　虽然再过一个月左右就可以再次见到竹田修了，而且，明年春天他就会毕业，回到国内，不再和她远隔重洋……不过，她这时还是会想：此时此刻，远在伯明翰的竹田修，在做什么呢？也会想到她吗？    
    　　因为担心会有人回来，千叶定了定心神，正要转身离开，一低头，蓦地看到了清川澈桌上的那个相框。那是清川家母子三人和山下羽的合影。她突然想到了一件事：他父亲也才过世了几年，为什么摆在他房间里的，会是没有他父亲的照片呢？难道说，他不怀念自己刚过世不久的父亲吗？    
    　　她有些疑惑地这样想着，轻手轻脚地离开了清川澈的房间，并虚掩上了门。    
    　　她如果拿起那个相框，翻转到背后，还可以看到秋天那时在大沼国定公园那个人迹罕至的山谷里，在望月瀑布前，清川澈为她拍的那些照片中的一张---清川澈潜意识里最喜欢的那一张。――不过，因为她没有去翻看，自然也就不可能会知道：自己在清川澈眼里，是怎样的一个女生，还有，他到底有多喜欢自己……    
    　　许多时候，我们其实都有机会和自己的故事贴得很近，甚至于近在咫尺，可是，许多时候，我们却也总是不可避免地会和它们擦肩而过……如果说，这样，都不算是遗憾，那还有什么可以算是遗憾呢？    
    　　然而，或许，遗憾也是我们在人生的旅途中必尝的苦味，毕竟，完满的人生，只有理论上的可实现性，绝大多数的人生都抱残守缺、支离破碎，因此，我们也不是不可以豁达一点，把一切遗憾都抛诸脑后，继续前行……    
    　　只是，总难免会有那样的时候吧，突然回首来时路上那些错过了的星辰日月的时候……虽然已经回不去了，还是会觉得遗憾。――说不出的遗憾。    
    　　那就这样吧，反正……也没什么不好。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


