在黑社会成长  黑漆漆的电影院

    黒漆漆的电影院       
         
         
         
         
         
         她在对面抿嘴浅笑。陆叶猜她看什么笑话吧。书本里有什么可笑的东西抓住了她的神经。她此时应该是快乐的?    
         陆叶坐累了，眼睛发花，腰酸楚，屁股疼痛。他想放弃手中的小说，去外面休息一下。    
         他低垂脑袋，眼盯自己的鞋尖，蹑手蹑足离开阅览室，钻进了走廊尽头的卫生间。干净整洁，是一个与肮脏仿佛没有关联的安静场所。    
         他记得肯得基快餐店的小便池里堆着透明的冰块。而在他栖身的宿舍里，厕所保持着简陋的状态。    
         透过洗手间的镜子，他专著的端详着自己的容颜。他将抽剩大半截的烟屁顺手扔进雪白的盥洗池里，长长的喷出一口烟雾。他的夹烟的食指和中指被烟熏得指头发黄。因此，一个女孩曾经警告他，他的肺叶被烧出个窟窿，一定活不过二十岁。当时他有点迷信女孩的预言，多少感到畏惧。他害怕面对死神，尤其是在他尚未领略人生真谛的时刻。    
         回到座位，他继续阅读刚才放下的日本小说。他旁边就座的中年男子不时发出沉重的叹息声。生活的重担压在男人的肩膀上，使他跑到图书馆里寻求解脱。陆叶不知道哪个作者会给他指出一条宽阔、笔直、光明的大路，像仁慈的上帝对待他迷途的信徒那样。    
         坐在图书馆里，陆叶内心平静，在无人打扰的自我世界中度过许多美好的时光。有一天，在图书馆门口，几个人抓住一个偷书的大学生。他们左右架住他的两条胳膊，使劲往图书馆里推搡。大学生低垂着脑袋，衣着朴素，穿一双磨损厉害的旧皮鞋。陆叶真想上前告诉他，你用不着害怕，图书馆不是监狱，其实监狱又有啥可怕呢。    
         邻座有个看书的男学生看到忘情处，抑制不住自己吃吃的傻笑不已，引起周围人的侧目。陆叶心想他在看什么笑话吧。笑话里有什么辛辣的东西刺中了年轻人的笑穴。陆叶知道他此时是快乐的。    
         从图书馆出来，他步行去不远的一家电影院。他不坐公共汽车，里面拥挤的空间密度使个人的身体不得不接受他人身体令人不快的摩擦。多年前在公共汽车里不时会碰到美丽的异性。后来，她们在公共汽车里消失了。现在，她们坐在漂亮的高级小汽车里，住在种植奇花异草的花园别墅里。陆叶也不复那个充满幻想的忧郁少年了。    
             
         他望着黑洞洞的天花板，诧异今晚的夜空为什么没有星星。电影就要开演了。每到这个时刻，他从梦里醒来了，就好像电影里两个偷情的男女正在拼命的撕扯对方的衣服。浑身燃烧着熊熊欲火，两条舌头紧紧缠绕。突然，刺耳的电话铃声在房间里没完没了地响个不停。男的开始不想理睬，过一会儿，他皱起眉头犹豫一下，伸手抓起电话。电话另一方这时总会以不容推辞的理由迫使男人不得不离开女人的怀抱，从而使一段浪漫的插曲到这里告一段落。令男人和观众一起在这里扫兴得很。每次电影开演之前，他都恍惚的产生这种失落感。他分不清自己是在梦中还是在电影院中，到底是在做梦还是在看电影呢。    
         电影院里空荡荡的，观众寥寥无几。银幕上对白的声音飘忽不定，使原来虚拟的情节愈发显得不着边际。坐在第一排有个穿白色连衣裙的女孩，捂着嘴上气不接下气吃吃的笑个没完，令人不寒而栗。电影内容是沉闷、枯燥的，带着造作的悲剧色彩。女孩的笑，不合时宜、毫无道理，明显流露出病态。    
         他的注意力集中到角落里的另一个女人身上。他朝她走去，挨着她落座。她对他的到来表现出一丝惊讶。她独自坐在那里，周围没有其他的观众。她的眼睛闪闪发光，亮白的脸庞从朦胧的暗处凸现出来，象悬浮夜空的一只气球。    
         他凝固的脸蛋象花岗岩般冷漠，上面生就两颗石子似的黑眼珠。在电影院里，他吃惊的发现世界竟然如此广阔，包罗万象。它美丽、残酷、忧伤、邪恶、欣欣向荣、腐化堕落，是那么丰富多彩，生动而富于传奇，令他置身其中的现实生活黯然失色、相形见绌，显得无奈又苍白。    
         他象块坚硬的石头，呆在黑暗深处，眼睛里喷发出灼人的火焰。    
         他掀开她的衣襟，冰凉的手指锲入乳罩内，顺势一把抓住浑圆柔软的乳房，用力揉搓起来。一种原始的欲望像潮水一般袭遍他的全身，使他变得有力、凶悍、野蛮。她对他的举动非常抵触，伸手抓住他的手摇动着。他捏住乳峰上突兀的乳头，咬住她的耳朵说：“你不知道我是谁吗？”    
         她没有回答，用脑袋抵住他的下巴呜呜的哼着。他想象着乳罩包裹下面的真实内涵和衣物覆盖下面扭来扭去的肢体。她的肌肤象大理石一般光滑，而且富有弹性。他的手掌贴在上面摩挲，游移到柔韧的腰肢，再挨近软绵绵的小腹，从内裤的边缘沉落下去。    
         他从十二岁开始泡在电影院里，电影一度是他信仰的宗教，电影院是他膜拜的教堂。一部电影他可以连看十几遍，知道下一个情节在导演的安排下将如何展开。住在他家楼上罗列的母亲是市文化局的领导，很同情自小失去母亲的他，特意关照电影院的工作人员对喜爱看电影的他放行。    
         他迷恋电影中戴着墨镜、叼着烟卷的漂亮风骚的女特务。她们具有媚入骨髓的女人味。涂着猩红的嘴唇、披至肩头的卷发、丰腴白嫩的大腿，踩着匕首似的高跟鞋，沟人的眼神、高耸的胸脯、翘起的屁股......他希望自己为了某种事业而有机会与她们厮混在一起，当她们被捕或负隅顽抗时被击毙，他为她们的不幸感到难过，沉迷于其中的悲剧性不能自拔。    
     　　　　


在黑社会成长  女子高中对面的单身宿舍

    江湖系列之野兽出没 > 女子高中对面的单身宿舍       
         
         
         
         
         
    他的父亲在他十八岁那年的冬天突然患心肌梗塞去世。没过几天，学校开始放寒假。这可能是他学生时代度过的最漫长的一个假期。不久，春节来临，天寒地冻，路上结着厚厚的冰层。有一天傍晚，他从外面回家，天空飘着鹅毛大雪。他眺望着城市万家灯火，激情难抑，嗷嗷大叫。有一只手从他嘴里伸出来，它要紧紧抓住一件什么东西。他泪流满面，向家跑去。在这段风雪交加的路上，他踉踉跄跄奔跑着，叫着。路边的住宅楼上有一女孩在阳台上喊：“喂，你怎么了？喂，你喊什么？”他抬起头气愤地反问：“你他妈喊什么?”女孩在上面咯咯笑出声，转身回屋，砰得一声摔上阳台的门。    
    天色将晚，环卫工人把秋天的落叶扫到一堆点燃，落叶在火焰中旋转飞舞着。秋风吹的树木哗哗作响，树叶纷纷飘落。他觉得内心一片荒芜，上面丛生着一些杂草。他们随着散场的人流来到路口。他拉着她的手伸手叫住一辆在街上奔跑的出租车。    
    “你要带我去哪里?”她问。    
    "去哪呢？回宿舍，”他茫然的说。    
    “我不想回去，这么早，”她说。    
    “听你的，你说去哪？"他说。    
    “我不知道，”她说。    
    “那还是回去吧，”他说。    
    “我回去睡不着，”她说。    
    “那咱们还是回电影院，再看一遍电影，”他说。    
    “好吧。”她说。    
        
    陆叶上个月通过私人关系介绍住进女子职业高中对面的职工宿舍。寝室里加上他一共住着四个人。陆叶得知胖乎乎的、笑起来脸颊露一双酒窝的青年是女子职高学校校长的儿子。身材瘦小枯干、皮肤黝黑的家伙姓刘，整日沉默寡言。下班后的全部活动空间几乎局限于这间十五平方米的寝室。他甚至迈不出房间一步。他总是面朝里蜷缩着细短的身躯象个小老头，乌黑的头发覆盖住扁小的脑袋。枕边放着一只小收音机，醉心于某个音乐节目嗓音柔美的女主持人，流行音乐贯穿在他单调的青春岁月中。除了常征，寝室里每个人都存在不同程度的自卑感。常征在他自己的领地上和女人进行性事时，他们躺在黑暗中各怀心事。    
    常征连续一个星期没在寝室里露面，估计跑到哪个地方等待伤患愈合。    
    他们的第一次冲突发生在宿舍的厕所里。陆叶在厕所的小便池走肾。长征与他并排小便。常征侧转身将尿液喷射到陆叶的腿上。黄色的尿水挂到他的腿上，浸透到里面，有股湿漉漉、热乎乎的感觉。    
    常征用豹子似的大眼睛好奇的瞪着他。神思恍惚中，陆叶看到一双布满血丝的暴突眼，几绺粗硬的白发混杂在浓密的黑发中。他能感觉到对方的敌意和隐藏在后面的不怀好意的动机。    
    在空无一人的厕所里两人展开近于无赖似的厮打。常征咬伤陆叶的左手指，用头部撞破陆叶的嘴唇。陆叶扯掉常征黑发丛中的一撮白毛，将他的一只眼睛打成熊猫眼。常征是善于张嘴咬人的。陆叶捂住被咬伤的手指隐隐作痛。宿舍里有个女孩生病请假没去上班，留在寝室里。不知道如何被常征获悉，常征趁白天宿舍人去楼空，偷偷摸到女孩的床上，女孩在挣扎中身体被常征咬伤，撕咬中女孩屈从了常征野兽的意志。    
    常征身材壮实、环眼暴突。他从农村考入城里的一所技校。毕业后分配到他舅舅任厂长的化工厂里，专事给他舅舅当司机，开一辆奥迪A4。在陆叶搬入宿舍之前，常征已逼走了寝室里的两个人。陆叶与常征之间进行不下五次肉搏。这种没有质量、粗野的、纯粹的肉体角逐叫陆叶一方面觉得恶心，一方面觉得刺激。他渴望在常征结实的身体上痛快地发泄一番积蓄在体内多年的毒素。他需要在常征脸上读出不同寻常的信息，让常征进一步的理解自己。这是一场意义不大的战争，仅仅代表个人的好恶，但足以引起交战双方的重视。从一开始，常征就错误的估计了陆叶的反应。    
    在他们的后面是一群从技校毕业留在城里做工人的皮肤呈褐色的农村青年。他们渐渐融入陌生的城市，乡村的记忆在脑海里亲切而又熟悉。他们茫然、恐慌，带着某种不切实际的热切期冀。在走廊和房间里四处流动着他们分泌出的浓烈的、热腾腾的气味。常征作为其中的杰出代表，经常寻找各种机会欺负他们。    
    在这个梦里，女人的下体是一张翕动的灵活的嘴。在公共汽车的座位上，他被柔软的舌头折磨得死去活来。公共汽车朝着幽暗的深处驶去，把他丢在一个无名的车站。他醒了，大汗淋漓，被单包裹住黏糊糊的身体。在这间寝室的另一张床上，常征在女人的体内进进出出，女人犹如被火烫着发出颤栗的呻吟。这是常征夜里第三次做爱。    
    陆叶被房间里异样的响动又一次弄醒，睁大失神的双眼，饱尝失眠的煎熬。女人的声音愈发肆无忌惮，清楚的表明愉悦的程度。在这间充满色情意味的房间里，校长的儿子借给他几本黄色小说，借以向他表达兄弟般的情谊。    
    他跳下床铺推门来到寂静的走廊，窗外是幽深的无法融入的夜晚。身后的寝室里传来此起彼伏的鼾声、梦呓，象马厩宁静中孕育着粗犷的生命气息，骚动的马群进入沉睡状态。健康的、温驯的马，在漫漫的征途中小憩。宿舍楼对面的女子职高笼罩在一片清冷的黑暗中。学校里有许多美丽的女学生，她们象百花丛中翩跹的花蝴蝶，将自己含苞欲放的身体藏在合体的蓝色校服里，校园上空回荡着她们银铃般的悦耳的笑声。    
    过去陆叶陪罗列去女子职高接宝宝回家。晚上他们来到宝宝的班级，班级里全是女学生，学习幼师专业。在教室讲台前面的空地，一排女学生在动感强劲的舞曲伴奏下跳着舞。她们动作协调、整齐一致。陆叶隐隐有些兴奋。一个留着短发、象个男孩、眉眼明亮的女学生神采飞扬，她大胆的打量着陆叶。她跷着长腿坐在课桌上，穿着白衬衫、银灰色马夹，头发油光湛亮。她抢过罗列的围巾，系到她自己的脖子上。她的眼神疾闪，象一束电光刺入他年轻的心脏。她的嘴唇象水果一样鲜亮，微微开合，朝他笑着。她是宝宝。他有点不好意思。那时他尚未掌握讨好女孩的本领，甚至没有做好心理准备。不象早熟的可怕的罗列，罗列天生就对男人和女人的性别差异看的一目了然。在罗列身边不断走马灯似的更换着女孩。罗列的母亲是文化局领导，走路腰板挺得笔直，说话拿腔做调，是文化局有名的四大美女之一。    
    女子职高毕业那年夏天，宝宝随一支现代歌舞团到沿海经济发达地区演出，此行肯定令宝宝大开眼界。此后，她大概走遍大半个中国。    
    罗列热衷享受，追求刺激，检察官和警察都在找他，在一次与仇家发生的枪战中他命丧街头。    
    戴着口罩的环卫工人捂得严严实实，只露出一双眼睛，双手戴着手套，象夜晚里游荡的幽灵，把堆在路边的一堆落叶点燃。滚滚浓烟扑向路灯，将几只围着路灯的白蛾熏的四下逃窜。一个六十多岁的老妇人蹲在路边烧纸，双眼翻白朝着神秘的星空喃喃念叨着，仿佛念着咒语。纸灰像黑色的蝴蝶贴近地面轻轻的盘旋……     
         
    　　　　


在黑社会成长  丧失为人资格

    江湖系列之野兽出没 > 丧失为人资格       
         
         
         
         
         
         
    那时他的脸上还没生疙瘩，象婴儿的屁股一样光滑。他赖在被窝里不愿意起床，直到被一泡急尿憋得膀胱要爆炸才依依不舍挣脱昨日的羁绊，不大情愿的穿好衣服。可见他对过去有多深的眷恋呵。白天宿舍楼空寂下来，隐闻窗外女子职高女孩清脆的笑声，可以想见她们光洁、挺秀的腿，不大的屁股，娇嫩的脸庞......    
    在厕所方便后，他在盥洗池碰到她在洗衣服。“你没去上班?”他一边洗手一边问，池水清凛，通过皮肤接触沁入心底。她穿着白色短裤、红色拖鞋，胸部丰满，大腿修长雪白。    
    “今天我和别人换一个班，”她说。    
    “和我去看电影呗。”他说。    
    她含笑望着他摇了摇头。他呆呆的望着她的笑脸，浸淫在漆黑的电影院的氛围中。一丝困意悄悄的袭上脑海，眼前弥漫起一片烟雾。    
    “那你今天怎么安排的？”他问。    
    “下午我回家，我妈叫我回去。他在家等我，我不回家她会着急的，”她说。    
    “你家在哪里？”他说。    
    “在石桥。”她说。    
    “不回家不行吗？”他说。    
    “不行的，”她说。“你想去石桥吗？”    
    “想。”他说。    
    “你去吗？”她说。    
    他笑了笑。“我怕你妈把我扔到河里喂鱼。”她撩起一团洗衣粉泡沫抹到他脸上。“我怕一去就会不来了。”他擦了擦脸上的泡沫说。    
    “不会吧？我家里人都挺好客的，我让我妈杀鸡给你吃，”她说。    
    “然后再陪你老爹整两盅小酒。”他说。    
    “真的,去吗？”她说。    
    “去也行，不去也行，”他说。    
    “不去就算了。”她说。    
    “那就不去了。”他说。    
    回到房间，他倒在床上。他捡起一本太宰治的《丧失为人资格》翻看。走廊响起轻轻的拖鞋磨擦声。她推门进来了。    
    “你吃饭了吗？”她问。    
    “我不想吃。”他说。    
    “我屋里有点心。”她说。    
    “我不饿。你想吃的话我请你到饭店。”    
    “别浪费了。”    
    她在对面校长儿子的床坐下。校长儿子的床在寝室里收拾得最干净，一尘不染。墙上贴着李嘉欣的大幅彩色照片。    
    “你看什么书？”她问。他把小说封面展示给她看。“你喜欢看书？”    
    “不看书还能干什么？”他说。他抛开手中的小说，眼神盯住她的脸蛋。他们的眼神相遇，他躲闪了一下。    
    “过来坐在我旁边。”他说。    
    “干什么？”她说。    
    “过来。”他朝她招手。    
    她迟疑的站起来，走到他身边坐下。他把手搭在她裸露的大腿上。她伸出手指在他的头发上轻弹一下，顺势倒下依偎在他胸膛上。她握住他游移的手。    
    “别乱动好吗？老实点，听话。”她说。    
    她的手指按住他的嘴唇，留下一丝洗衣粉的味道。    
    “你有烟吗？”她说。    
    “没有。”    
    他坐起来，眼睛在室内四下搜寻，落在常征床上的枕头下面。他一跃而起，到常征的枕头下面摸出烟盒来。同时他摸到一把刀。    
    抽完一支烟，她将烟头掐死，扔到门后的纸篓里，回到他的床上。她俯下身体，一头如水的长发披散下来，几根长发扫过他的脸颊痒痒的。他想伸手拂开，出于某种心态，一动不动，象失去知觉的落水儿童，接受她的爱抚。她的手指在他的肌肤上滑行。他的乳头被湿润的嘴巴含住，他觉得下体自行漂浮出水面。    
    “你和常征之间到底怎么啦？”她说。    
    “我也说不清楚。”    
    “怎么看你都不象爱打架的人。”    
    少年时代陆叶五官端正，衣饰整洁，白净的脸蛋上长一双女孩似的秀美的眼睛。他的外表具有一定的欺骗性，真正蒙蔽住不少善良的人们。即使有一天，他真干什么坏事败露了，人们也会出于良好的愿望网开一面，宽容的放过他。    
    在他正要进入时她叫住他。    
    “我真的不想做。”她说。    
    “没碰到你喜欢的是吗?”他说。    
    “不是。我就是不愿意干这个。”她说。    
    “很快就会好的。”他诚恳地说。    
    他的脸埋进令人窒息的双乳之间，从下面抱住她的后背，好让她贴近自己。在一种持续的律动中，双手挪到她丰隆的臀部底下。她挺起身体配合他的抽动，迎接他深深地进入。她从体内发出经过鼻腔抑制不住的失声。她的下面又深又紧，令他不得不屏住气息小心翼翼，害怕自己把持不住一泻千里。    
    “好了吗？”良久，她在他的耳边小声说。    
    “别说话行吗？”他哀求道。    
    事毕他慵懒的搂着她的肩头望着天花板出神。    
    “等一会你干什么？”她说。    
    “去看电影。”他开玩笑说。    
    “你喜欢看什么电影？”他说。    
    “凶杀、色情，这两个题材总能引起我的兴趣。你呢？”他说。    
    “我们的趣味差不多。”她说。    
    “每个人都是这样吗？”他说。    
    “人和人之间区别不大，都很相似。”她说。    
    “可是我以为人跟人是根本不一样的，我就是特殊的一例。我欣赏的东西具有独特的品位。”他说。    
    “看不出来。”她认真的端详着他，疼爱的捋起他翘起的一绺头发。他眯缝着眼睛享受着女人的温情。    
    “在一群向南迁徙的候鸟中，我是一只留在原地不肯走的麻雀。冬天来临，哪怕被冻死。”他说。他的笑容看上去有些残忍。     
    　　　　


在黑社会成长  候鸟

    江湖系列之野兽出没 > 候鸟       
          
         
         
         
    她走后，他从床头柜找出剩余的少半瓶“二锅头”，朝杯子里倒一些，慢慢抿两口，他将刚才与她在一起缱绻的镜头在脑海里重新过滤了一遍。女孩临走时把太宰治的小说借去，说要在回家的火车上消遣打发时光。他无法想象她能走进太宰治阴郁的内心世界。而且，她朝他借一点钱。看着她咬着嘴唇难为情的样子，想到她的拮据、微薄的收入、简单的生活条件、无法享受丰富的物资生活。他不仅为她还有那些贫寒、美丽、可爱、善良的，缺乏命运之神垂青的女子难过。同时为自己的无能为力而感到惭愧。他不动声色，从裤兜里掏钱给她。看到她如释重负，他高兴不起来。    
    他睡了一觉。他是在支离破碎的梦境中被常征粗暴的推搡惊醒的。    
    这一架是因为他擅自碰了常征枕头下面的香烟而引起的。他没想到常征对自己的物品保护得如此精心，竟然能从烟盒里发现少了两根烟。    
    常征揪住他的衣领叫嚣着。他反手也揪住常征的领口。在以往的较量中，几乎每次都是常征首先挑衅，但第一个动手的却是他。他在常征的脸上打一拳，然后躲开常征的攻击，顺势带动常征倾斜的身体，另一只手撕住常征的头发。常征动作慢半拍，配合他手腕牵制的力量被迫低下脑袋，正撞在他踢起的脚上。这一脚踢在常征的面部。    
    常征的眼角被踢破，流出的血水遮挡住视线，使得他好像沉入水底惊慌的摆动双手。这时他的胳膊痛了一下。他发现常征的手里多出一把刀。他想后退，犹豫一下，迅速冲了上去。抬起膝盖撞击常征的脸。在常征胡乱应付之际，他抢过刀，将刀刺进常征的胸口。    
    常征晃动着身体倒下。他往常征的脑袋踢两脚，常征无声无息，身体下面流淌着一滩血。    
    他两腿发软。他早就有一种预感，只是没想到事情来得这么快。在你还没有做好充分的准备情况下，它就发生了。    
    他乘坐一辆出租车来到火车站。在一群向南迁徙的候鸟中，我是一只不肯走留在原地的麻雀。冬天来临，哪怕被冻死。在不久前，他还对女孩这样说。其实，他早就想离开，去一个很远的地方。在售票口买票的时候，他一时拿不定主意自己究竟应该去哪里。想到女孩，他差一点买一张去石桥的票。也许我再也回不到这里了，他心想。我再也见不到你了，他心里对女孩说。他的眼角有一点潮湿。他望了望这座自己生于斯长于斯、没给自己带来多少欢乐的城市最后一眼，转身走向检票口。    
        
        
    北京是秋天的城市，像一幅色泽斑斓的油画。轮廓恢宏的古建筑，声名显赫的权威，力量与传奇的象征，泱泱大国重中之重。一股浑厚凝重的气氛扑面而来，压得他佝偻着躯体几乎喘不过气来。似乎辛辣热情的太阳暴君和面目严肃的天安门城楼一齐压在他脆弱的肩膀上。    
    他经常从沉重的压迫中抬起脑袋，狐疑的看着对面平静的面孔。北京蔚蓝的天空掠过一片洁白的鸽子。窗外是真实生动的北京。他坐在肯得基快餐店里用吸管像一只小蜜蜂饮着可口可乐。他在等一个从五棵松乘地铁赶来与他接头的姓穆的女人。    
    交易完毕他差不多可以挣一千块钱，一千块钱对他来说每月可以击倒他一次。因此，他要感谢带给他这次机会的胖子。就像获得某项大奖上台领奖的歌手。首先要感谢包装栽培他的公司。做人要讲良心，不能忘本。这些他都懂。    
    胖子是制假售假的证件批发商，控制着河南、陕西、东北几条销售渠道。陆叶是这根链条上的一个环节。    
    姓穆的女人嘴里喷发着腐烂的气味。她从旧皮包里掏出一个纸包塞给他。同时从他手里接过一个鼓鼓囊囊的牛皮纸袋。他们分别去卫生间验货。他给她的是二十份军人驾驶证以及配套的档案，换回来六千元人民币。他们的交易跟电影里的地下工作者一模一样。外人眼里根本看不出任何破绽。姓穆的女人具备某种特殊的气质，一望便知是那种屡教不改的死硬分子。抗日战争时期她一定叫日本鬼子吃过不少苦头。陆叶对她充满同志式的信任。相反，他自己经常向一种危险的势力妥协。在战争年代，他保不准自己会成为蒲志高式的叛徒向敌人变节。在和平时期也会为黑暗所吞噬。在浑浊的漩涡中他力不从心的挣扎着，然而猛然被一股强劲的暗流拽了进去。    
    他离开肯得基快餐店，小心翼翼的穿过静静的车流。他灰绿色的模糊身影一闪而过。他听到身后突然传来汽车喇叭声，听起来是那么锐利刺耳。    
    他回到出租屋里正做着梦，胖子的老婆喊他去胖子家。胖子不在家。胖子的老婆招呼他脱鞋上床倚在被垛上。她端出爆米花、苹果请他吃。她本人矜持的坐在床边。胖子的老婆是个色衰的妇人，贪婪的本性促使她更多的关注着这个现实的物质世界。屋子面积局促，区区九平方米，捉襟见肘。她年近不惑，穿一件不合时宜的花连衣裙，裙子撩到腿上，露出一双肥白的大腿。录像放的是沙朗斯通主演的《本能》。作为和胖子老婆同龄的沙朗斯通，身上混合着一半魔鬼、一半天使的天性，危险的性格颇能打动男人。    
    “胖哥呢？”他问。    
    “去天津救老尹，和老尹的媳妇一块走的，苹果就是老尹媳妇送来的。还有两瓶长城干红。苹果甜吗？”她说。    
    他“嗯”了一声。    
    “老尹媳妇带了两万块钱，胖子帮他们两口子托人找关系，看能不能把老尹从里面捞出来。”她说。    
    “花两万块钱还不如让老尹在里面待着。两万块钱是什么概念？他能挣出来吗？”他说。    
    “他们两口子去年做毕业证可没少抓钱。”她说。    
    “胖哥挣多少？”他问。    
    “他从来不告诉我，我也不知道。”她说。    
    “财权掌握在你手里，你怎么能不知道？”他说。    
    “我真不知道。存折被他藏起来了，我懒得问他，每天有我的吃喝我就满足了。我不愿多操那份心。”她说。    
    《本能》讲述的是一件连环凶杀案。迷人的畅销女作家被警探确定为嫌疑犯。在她柔软的大床下扔着杀人凶器——一件凿冰刀。第二本带子《偷窥》内容是发生在某公寓大楼里面的谋杀案，也是由沙朗斯通主演。在北京有许多像片子里那样的高层住宅楼。距离陆叶的平房不远，隔一条马路就建有林立的高层公寓。陆叶经过那里时有一种成为其中一套居室主人的愿望。他需要不断的赚钱，冒着进监狱的风险，积累原始资金。只有这样才能实现自己的愿望。    
    他迫切期望改变目前的处境。通过迅捷的非正常的手段达到目的。他与胖子夫妇达成共识，不同的是他不具备他们处乱不惊的心理素质。每天他生活在惊恐不安的精神压力下，时刻绷紧着神经，深怕有人使劲的敲响院子的大门，接着一群头戴大盖帽、身穿制服的人突然闯进来。    
    影片中高超的摄影技巧所展现的精美画面和动人魂魄的做爱真实地反映出他置身其中的混乱、肮脏、恶劣的环境。    
    这一次胖子和老尹的老婆并没有像他们所说得去天津救掉脚的老尹，而是携带所有的积蓄到一个不为人知的地方开始了新的生活。胖子的不辞而别使原来的交易不得不被迫中断，陆叶的营生因而陷入困境。    
        
        
    带状的北风笼罩着京城东郊，绿色在恶魔的口哨中枯败了。许多小鸟选择离开，划动着坚实的翅膀，小小的脑袋里装满了南国绚烂的风光。十二月，洁白的雪花盛开在冰冷的天空中。积雪留下歪歪扭扭凌乱的脚印伸向远处。    
    他在院子里忙活半天，落雪被归拢到墙角，堆成一个庞大的雪堆。在此基础上，他挥锹修理，在天黑前加工出一个憨态可掬的雪人。然后回到自己的屋子里睡了一觉。他裹紧棉被，只露出鼻孔在寒冷的空气里小心的呼吸。炉子熄灭了，他不用担心自己会被煤烟熏死。假寐中，他听到邻院的狗虚张声势的吠叫。他痛苦的记起一天没吃任何东西。一个星期总有一两天他要饿肚子。现阶段的他正在和饥饿进行着艰苦的抗争。    
    住在隔壁的两个女孩昨天回湖北老家过年去了。    
    “你回家吗？我给你买火车票。”高个子女孩说。    
    “我过年不回家。”他说。    
    “等着我们回来，我们给你带好吃的。”女孩说。    
    “很快就会见面，时间象小桥下的流水。”他说。    
    他的手机押在门口的一家杂货店，他在那家福建人开的食杂店里曾经买过许多面包、五香花生、夹心饼干、火腿肠、香烟、啤酒，直至出现经济危机欠下钱款。那个福建人不再相信他。录音机抵押在桥边的一家羊汤馆。皮夹克被低价卖给了一个办假身份证的朋友。    
    房间里剩下唯一重要的东西是一台12寸的黑白电视机。酱油瓶、醋瓶、油瓶都是空的。菜板上扔着一把锈迹斑斑的菜刀，他已经很久没有使用它切菜了。有一天他可能会说服自己用它杀死自己。抽屉里的白糖早吃光了，仍残留着一股亲切、温馨的香甜气味。他欠房东房租，羞于与房东夫妇进行解释。从早到晚他躺在被窝里看电视。他的衣兜里还剩下五块钱。他在等待着最为艰难时刻的到来。    
    他在等待着冥冥中的一个声音。    
    他来到院中，房东一家已经睡下。他们一家向来保持着早睡早起的良好习惯。雪人站在窗外，冻伤的月亮将瑟瑟的月光照在雪人身上，雪人微笑的模样象佛。    
    一个月后的除夕夜，他一个人看电视里的春节联欢晚会，吃着房东一家送来的水饺和油炸食品。赵本山出色的小品表演没让他笑出来。窗外爆竹声声，像正在进行的一场警匪之间的枪战。    
    第二天晚上，他怀揣着菜刀来到街上。空气中有一股硫磺的味道。夜空不时飞起一串串色彩炫目的烟花，徐徐绽放、盛开、凋落、寂灭，淹没在寒冷的黑暗中。家家户户门窗下悬挂着红灯笼，他似乎看到一家男女老少团团围坐桌旁，欢声笑语，看电视、吃饺子，享受着丰盛的菜肴。    
    沿着马路步行一个小时，他来到市区，伸手拦住一辆计程车。上车后发现开车的是一个女司机。他告诉女司机自己要去的地方，然后好奇地问她为什么不回家过年。她笑着说她是山东人，在京城只她一个人，回到家里冷冷清清也没啥意思。他说他跟她一样，都是一个人在外过春节。她笑道原来你也是一个人啊！她笑起来多少带点孩子气。两人相洽甚欢、话语投机。女司机的腔调里不自觉的流露出淡淡的思乡之情。    
    如果条件允许的话，他或许会约她找个饭店，坐下来要些酒菜，边喝边聊，或许吃完饭坐车去她的住处。他很久没有请异性吃饭了。不知道他提出邀请她会不会真地接受。无论怎样从眼下来看，这是个异想天开、不切实际的念头。    
    他在内心深处耻笑自己。这时他的自尊心丧失殆尽，自信心遭受毁灭性的打击，说话语气情不自禁的流露出哀伤的调子。多日蛰居小屋，脸色苍白，眼睛黯然失神。他隐隐后悔上她的车，刚上车时他庆幸自己的对手是个女人，应该容易对付。此时他希望驾驶员是个男的，最好是个土生土长的北京人，不觉思乡之苦。    
    在他的示意下，她把车停在一所大学背静的院墙外。他抽出菜刀对准她的脸，另一只手从后面搂住她的脖子。“把身上的钱给我。”他低声喝道。    
    她完全吓懵了，她的身体在战抖，顺服的摸出一叠钞票交给他。“我需要钱。”他说。    
    他推门跳下车，顺着学校围墙走出十几米，跨过一个白雾缭绕的水沟，穿过一片小树林，在灯火通明的马路上拦住一辆计程车返回住所。    
    身后爆响了一声，他吓了一跳。回头望去，一串烟花自夜幕徐徐降落。回到家里，他拽出菜刀，在自己的手心划开一道口子。你杀不掉我，他对菜刀喃喃自语。我是杀不死的，他厉声喝道，将菜刀扔开。他用女司机拉客赚取的车费熬过了寒冷的冬天。    
    冰雪融化、万物复苏，那些被冬天冷酷的面目吓跑的小鸟们不知从哪里叽叽喳喳的回来了。花朵露出笑容，柳树抽出新芽，绿色浓重，涂抹着生机盎然的大地。    
    　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天

    江湖系列之野兽出没 > 湛蓝的夏天       
          
         
         
         
         这座城市四季分明，它的夏天是最富于魅力的。因为可以游泳，有太多海洋因素的作用。像一帧色泽明艳的彩色照片永不褪色，焕发着动人的色彩。    
         时值七月旅游旺季，来自五湖四海操着南腔北调的游人将市区的宾馆客房全部填满。听服务生吴战世说，宾馆有三层包给两个俄罗斯远东地区的旅行团。在宾馆的大堂里总能见到皮肤晒得像烤大虾的健康的俄罗斯人。还有许多操着卷舌口音的房客。这座风景迷人的著名海滨城市时下正成为北京人出外旅游趋之若鹜的新热点。陆叶在北京生活过两年，那里曾经在他人生轨迹中留下重要的一笔。他十分眷恋关于北京的点点滴滴，混乱而迷狂的回忆。尽管印象不尽完好，有这样那样或多或少的缺憾，然而他对住在宾馆里的北京人充满一份难以自抑的亲情。    
         这个夏天像一幅模糊晃动的图像在陆叶的眼前映现。他的瞳孔里不停的跳跃着海水的蓝色、天空的蓝色、洗浴中心游泳池水的蓝色、紧箍姑娘丰满肢体的游泳衣的蓝色。那种蓝色具有清凉的意味，质地光滑柔韧，阔大无边，消融掉夏天炎热的属性，使人忽略太阳的存在，而热情的太阳是夏天最有力的象征啊。像一颗蛋黄坠入冰镇的蓝色饮料里，太阳显得遥远而迷蒙。    
          电梯继续上升直至抵达宾馆的十五层顶楼，然后折返降落，循环运行，呆在地下一层蓝色海岸洗浴中心的陆叶一度被升降电梯吸引住。他想离开地下，坐电梯去这座三星级宾馆的顶层，站在上面眺望毗邻的大海。他滞留在地下一层洗浴中心差不多有一个星期了。    
         这些天陆叶一直蛰伏在人们的脚底下像蚯蚓一样终日不见阳光，黝黑的肤色渐渐转白。这使他看上去弱不经风。傍晚他与服务生、搓澡工们一道吃从宾馆职工食堂打来的伙食，烧茄子，瓜片炒肉，馒头。吴战世手端饭盆，偷自钻到包房里和一个女服务员看电视。一部冗长的电视连续剧将两个人同时吸引在一起。吃饱喝足，吴战世来了精神，把女孩按在下面。当他正在进行第二阶段俯卧撑时，负责洗浴中心日常事务的黄经理突然进去。黄经理命令吴战世跟他来到办公室。吴战世黑色的面孔涨得通红，咬着肥厚的黑嘴唇。黄经理是个清瘦的年轻人，他让吴战世脸贴墙面背对自己立正站好。他用脚尖对准吴战世的屁股沟，连续狠狠踢几脚。他踢的是尾椎骨的地方，过去长着尾巴，后来随着进化尾巴没有了。吴战世觉得屁股火烧火燎，锥心的痛。他想蹲下来，但是怯于黄经理的淫威，不得不咬牙硬挺。他痛得泪花在眼眶里直打转。以后几天他不敢躺着睡觉，只好脸朝下趴着。走路时收紧脚步，像老太太轻挪三寸金莲，小心异常。跟他一起出事的女服务员被黄经理调到另一个班，暂时住到单身的黄经理家。黄经理允许她上班时间到包房里看电视，条件是为他做小姐们提供的特殊服务。    
         陆叶脱下桑拿服，换上自己的T恤衫、牛仔裤，乘电梯来到一楼大堂。    
         几个活泼的俄罗斯小孩站在宾馆门口与一个穿着保安制服的农村少年对着外面的雨热烈的讨论。下雨的缘故，游客们无法下海游泳，龟缩到房间里从事室内活动，看卫星电视节目、打牌、调情、做爱、睡觉、喝啤酒......    
         靠近商务中心摆放一架白色钢琴，后面端坐一个神态安详的小姑娘。她肤色白净，草莓般的嘴唇涂着鲜明的口红。双手按在琴键上引而不发，似乎沉浸在某种神秘的冥想中。陆叶猜测她是地处内陆一个优越家境中幸福成长的女孩。很小开始系统地接受良好的教育。适逢暑假，一家人出来游山玩水，其乐融融，寄情于优美的自然风光中。陶冶小姑娘的情趣，留下一段难忘的美好回忆。    
         小姑娘气质安宁，光洁的额头打着一层柔和的灯光，体形窈窕，纤细白皙的手腕戴着一块亮晶晶的手表。她观察到陆叶注意的目光，朝这个可怜的男人诡秘的一笑，羞涩的垂下长长密密的睫毛。陆叶心里一荡，她才十五岁，小公主，我多么羡慕她呢？他忧郁的思忖。他期冀在她结束浪漫的海滨之旅回到家后，在她所描述的游记中会出现他的影子。她洗干净手脚在一间充满童话氛围的房子里，在一盏橘黄色的台灯前坐下来，一边缓慢的梳理自己的思绪，一边咬着笔杆轻蹙住眉头写道，在海边一家宾馆里，外面疯狂的下着可怕的大雨，有一个人......    
         陆叶穿过大堂，来到宾馆门口一个俄罗斯金发童子的身后。他控制住伸出手抚摸异国男孩柔软金发的冲动。旋转门外站着一个穿白色连衣裙的女孩。她出神的凝望着肆虐宣泄的雨水。伸出手臂，怯于雨势的凶猛，仅是作出一种姿态。俄罗斯小男孩向同伴们叫一声，他们互相打着招呼退回大堂。他们退去时的喧闹声惊动了门外的女孩。她闻声回过头来。    
         当她从旋转门里进来时，身上挟带一丝凉意。“雨下的太大了。”她说。她显得隐隐有些兴奋。受她的情绪感染，他笑了一下。“下一天雨，哪都去不成。”她说。    
         “下一天雨，是吗？”他惊讶地说。一整天他呆在地下面。穿着桑拿服，长时间躺在休息大堂同客人们一道看影碟。对于地面发生的事情一无所知。他睡了很久，醒来昏昏噩噩一下子不知道自己身在何处。当他辨明自己置身于地下一层蓝色海岸洗浴中心，竟难以置信。他想不起来自己是怎么来到这个空气窒闷、呼吸不畅的地方。一阵可怕的空虚向他袭来，他不愿意接受既成事实，对即将开始的前途抱有隐忧。他急于爬上地面喘一口气。“我住在地下一层的洗浴中心，很多天才从地下爬出来一次。”他说。    
         “你和那些在矿井下面工作的矿工差不多。”她笑着说。    
         “他们的工作非常危险，而且干的活又脏又累，”他说，“我只是看电视、睡觉、洗澡。下面还有一个游泳池。”    
         “你认识她吗？”她指的是端坐在钢琴后面的小姑娘。小姑娘离开钢琴一步一回头向电梯口走去。“她在看你。”她说。    
         “不认识，可能她觉得我面熟，突然使她想起哪一个人。”他说。    
         “我说不定什么时候会去洗浴中心找你。”她说。    
         “平常我不会离开。你能找到我。你住在宾馆里吗?”他说。    
         “我住在十楼。我一个人出来玩，身上带的钱快花光了，所剩无几，连回家的路费都成问题。”她说。    
         “那你怎么回家？让家里寄钱给你。”他关心地说。    
         “我准备找一份工作，过几天等我挣到钱我请你吃饭。”她说。    
         “如果你找到工作我请你吃饭。”他说。      
         “刚才那个小姑娘爱上你了。”她说。    
         “我总能给人留下良好的第一印象。”他说。    
    　　　　


在黑社会成长  透明浴室

    江湖系列之野兽出没 > 透明浴室       
         
         
         
         
         
    蓝色海岸洗浴中心的浴区设有漂亮的蓝色游泳池，岸边铺着颜色清淡的鹅卵石和洁白柔软的沙子。沿岸往来裸露的身体，有的粗壮健硕，像一座山一样吓人；有的匀称挺拔，肌肉结实，像缎子一样光滑闪亮；有的身段臃肿布满赘肉，肤色乌黑，丑陋不堪；有的腆起绵软的肚子，扭着两个肥嘟嘟的屁股蛋；有的高大威猛，仪表堂堂，气象伟岸；有的纤细孱弱，瘦小枯干；有的胸脯、肩膀后背刺满狰狞而妖艳的图案；有的披一身黑乎乎的长毛，覆盖茂密，象才从丛林中钻出来的大猩猩。这些解除服装的躯体有着各种不同的心理和生理上的需求。吃饭、喝酒、排泄、打架、性交、洗澡......    
    一个七岁大的男孩在一个男人的屁股响亮的拍一巴掌，然后转身逃入原始部落的食人生番中间。受到骚扰的男人挥动着手里的手巾，气愤的骂骂咧咧，他的声音在浴区回荡着。    
    陆叶探身钻出蓝色的水面。他走到莲蓬头下面，闭上眼睛，任细密的水流冲洗自己的身体。他用手巾揩干身上流淌的水珠，换上干净的桑拿服，回到剧场式结构休息大厅。在后排靠近过道的沙发坐下来。每晚十点到十二点蓝色海岸固定安排演出节目以招徕客人。陆叶的目光聚焦在舞台上。一群女孩扮成护士，边歌边舞，抬着炮弹一般大的针管要往扮成江湖郎中的男歌手屁股扎去。男歌手吓得魂飞魄散，夺路而逃......下面的节目是一段引人发笑的黄色小品《金瓶梅外传》。他离开休息大厅。    
        
    宾馆门前的空地上，有几个哇哩哇啦嚷叫的年轻人，围成一圈在传接排球。他们是韩国留学生，曾到蓝色海岸来过。陆叶记住其中有一个留小胡子、头发染黄的留学生。他们的笑声不时通过海风送到他的耳朵中。里面唯一的女孩身材高挑、乳峰高耸，裙子下面俏立一双白嫩的长腿。她挥动手臂朝陆叶打招呼。陆叶认出他们在大前天雨夜见过，她的名字叫孟雪。在雨夜的第二天，她开始到蓝色海岸洗浴中心上班。蓝色海岸养着二十多个像她一样的女孩，她们象运动员，身体是她们的本钱。在他的心目中，她们是不洁的。    
    她跑过来。“喂。”她说。他点点头算是打招呼。“等会去游泳吗？”她说。    
    “我不会水。”他说。    
    “真的？我可以教你啊。”她说。    
    “前几天刚淹死一个人。”他说。    
    几天前，一伙游客租条气垫船划向海中的岛屿，随身带着瓜果熟食饮料。有人切西瓜，手中的刀子不小心划破气垫船，船上的游客全部堕入海里。一个不识水性的女人被淹死。许多家住内地的人从来没有见到现实中真正的海，在他们的印象中大海具有无法言说的魔力。有个别生活中遭遇不幸的人，从遥远的地方不辞辛苦来到海边，只为亲眼目睹一回大海，了却自己人生最后一个心愿，犹如虔诚的信徒朝拜心中的圣地，然后毅然投海自尽。死亡以一种神秘的现象令他着迷。他害怕死神，尤其在他尚未领略人生真谛的时刻。    
    “好几天没见了，还记得吗？我说过找到工作以后请你吃饭。”她说。    
    “行啊。”他淡淡地说。    
    “晚上我请你。”她说。    
    “今晚我恐怕得醉。”他说。    
    “我最喜欢看人家笑话了。”她说。    
    “我也喜欢成为别人的笑柄。”他说。    
        
        
    在海水浴场的沙滩上，躺着一个俄罗斯女人。她戴一副墨镜，穿着三点式泳衣，玉体横陈，希望阳光把自己牛奶般雪白的肌肤晒成诱人的巧克力色。她的两个同伴游入海里，远远的探出两颗金黄色的脑袋。她俩传来肆无忌惮的笑声。她俩游出的距离比陆叶还要远。他一度想游到海中央的岛屿上面，却一直力不从心。    
    一个英俊的青年吸引住岸边一群花枝招展的女模特的视线。他身材高大，宽厚的肩膀，脖子上挂一条沉甸甸的金链，项链中间打造一块火柴盒般大的金牌。古铜色的胸脯刺满花里胡哨的纹青，腰肢纤细，大腿矫健修长。他目光冷酷，温柔而不失坚定，朝着大海的方向展露出迷人的微笑。    
    女模特们好像都不大会游泳，依仗身高优势在海水里走来走去。海里泊着几条小船，象漂在浴盆里的肥皂盒。那个英俊的青年涉水爬上其中一条小船，站在船舷上，平展双臂。然后腾身而起，笔直跃入大海。他跳水的姿势太漂亮了，动作干净利落，一气呵成，毫无拖泥带水，天生就是个引人注目的家伙。他朝不远处的孟雪游去，孟雪朝他身上溅海水，他游近孟雪，抓住孟雪的一只手，把她拉向自己的怀抱。    
    阳光像辣椒油均匀的涂抹在烤熟的皮肤上。再过五分钟，在浪花冲卷的海滩上你们将见不到我了。我躺在一张废弃的报纸下面，被无情的毒日晒成一滩血水。他心想。孟雪穿着蓝色游泳衣，披一身白亮的水珠走出大海象东海龙王的小女儿朝他走来。    
    “那个家伙长得真帅，他在海里对你说什么了？”陆叶说。    
    “保密。”她挨在他身边坐下说。    
    “他没约你晚上来游泳吗？我看到这个夏天他身边换了七个女孩。”    
    “他以为你是我男朋友。他说不愿意你去找他拼命。我告诉他说你是我表哥，我从外地来旅游住在你家。他让我晚间睡觉锁好房门，仔细检查一下自己的房间。”    
    “你要提防这个花花公子，这家伙专门在海边收集女人，领回住所蹂躏致死。当然有我在情况就不一样了，”    
    “你行吗？”    
    “嫌我瘦？我骨头里装的都是肉。”    
    “没说你瘦，你也很结实啊。”她拍拍他的大腿说。    
    陆叶知道那个英俊的青年叫军军，陆叶跟他在不同场合喝过几次酒，但没说过话。听说他在俄罗斯混过一段时间，身上背有命案。他跟蓝色海岸的老板唐哥关系不错。搞洋酒市场垄断的老二的双腿就是被他用五连发双管猎枪掐断的。好像事情由唐哥在后面操作。老二已经放话，近期内要挑了蓝色海岸洗浴中心的场子。陆叶的更衣箱里这几天一直放着两把砍刀，以备不测。    
    孟雪担心阳光暴晒会杀伤皮肤下面的红血球，拉着他的手朝一处人迹罕至遍布礁石的地方走去。“别追了，我的腿跑断了，跑不动了，我服啦。”在他俩途径的沙滩上，留下一行恋人们写下的火辣辣的情话。旁边东鳞西爪扔着游人遗弃的空易拉罐和一堆盘旋着苍蝇的西瓜皮。    
    他俩坐在沿岸突兀陡峭的礁石上，海浪汹涌澎湃，以万马奔腾的气势撞击礁石，发出可怕的隆隆轰鸣。礁石如刀劈斧斫，垂直落入深不可测的海底。俯瞰脚下惊涛骇浪不由得一阵晕眩。几只海鸥掠过礁石群俯冲下来惊起一片令人心悸的叫声。回望来路，平坦的沙滩上五颜六色的遮阳伞林林总总，人们往来穿梭，欢声笑语，海天一色，风平浪静。海里的岛屿若隐若现，一派祥和景象。现实的巨大弹性令他们陷入迷惘之中。    
    “一个星期前，当我第一次看到大海，我手拎鞋子，赤脚站在海边，虔诚的望着大海。它是那么广阔，在它面前我是如此渺小。第一次看到大海，我非常高兴，却又有点伤心。我哭了。”说着她的声音变得哽咽，她低下头，过一会她扬起脸，“这里的空气真好，天空是蔚蓝色，在我的家乡天空总是灰色的，空气里漂浮着尘埃。每年冬天，我爸咳嗽的都很吓人，肺都要咳出来。在家的时候我就想，如果遇到不快乐的事情就去海边。看到海，什么忧愁啊都一扫而光了。”    
    “有时候我就想，干脆跳下去得了。”他说。    
    “为什么？”她有点吃惊，说。    
    “是啊，还有那么多留恋。还没有领略人生的真谛呢。”他说。    
    “你相信吗？”她说。    
    “相信什么？”他说。    
    “实现自己的愿望。”她说。    
    “我不知道。”他说，“我没有愿望。”    
    “可是我相信。”她说。    
    大海给人整体印象是一幅静止画面，只有边缘冲上海岸的浪花像镶嵌的花边。海水逼真的蓝，再找不出比它蓝得更深沉的质地。它平展而广阔，犹如一位饱经风霜的老人掩饰住强烈的个性。四个高中生模样的少年，躲在石崖潮湿的阴影下打扑克；有一家十几口外地人，男人们竞相投入大海的怀抱，老人留守租来的帐篷里，几个孩子手挽游泳圈在海边嬉戏玩耍踏浪追逐；几个海军战士轮流替换选景拍照留念。应他们请求陆叶接过照相机为他们拍一张集体合影。然后，一个热情的海军战士希望能和孟雪合影留念。他显然被孟雪身上释放出的一股青春魅力所打动。孟雪痛快的满足了这个肤色红润、活泼外向的海军战士的心愿。    
    从表面看她什么也看不出来。她得到许多客人的宠爱。每回和客人到包房办完事后，她不忘去女池洗一遍身体，所以她看上去总是湿漉漉的，干净得不能再干净。他不是女人，没有发言的资格，只能把疑问深埋在心里。你看她的腿还是笔直的，没有歪斜。皮肤紧绷绷的像饱满的富有水分的果实。你看她的眼睛，乌黑清澈，象一口幽深的水井。你看她的表情，一脸无辜，不留下一丝遭受暴风骤雨抽打的痕迹。    
        洗浴中心的经理黄浩然脱掉裤子，露出突出的下体。然后伸手抓住她的头发，将她的脸部按在上面。在他行将受不了的时候，他拉开了她的脸。“等一下。”他呻吟着说。    
        他撩起她白色的吊带裙，手指在她的大腿内侧轻轻划过。她的身体像一张弓，用力后仰。他似乎想起什么，“你叫什么名字，我忘记了。再说一遍。”他说。    
        “孟雪。”她说。    
        “我问你的真名字？”他说。    
        “夏蕾。问这个干什么？”她说。    
        “我要把你卖到泰国。”他说。    
        “我值不了几个钱。”她说。    
        “傻子，你不知道自己的价值。你经常穿白色的裙子，为什么？你以为自己很纯洁吗？”他问。    
        “不是，我可换的衣服很少。出来只带两件裙子，都是白色的。”她解释说。    
        “所以你要挣钱，是吧?我教你一些知识，对你今后有好处。跟客人逢场作戏，做的时候脑子里想点别的，下面使劲用力，一二三买单，懂吧?快点结束战斗，要不一天和那么多男人做下来，下面会很疼的。一天有十几个人干你一个人，连续作战，你会受不了的。你不是铁人，下面又没有镶铁皮。要学会保护自己。当然跟自己喜欢的人在一起就不用这样，比如和我。”他说。    
        他扯掉她白色的内裤，扔在脚下。    
        “你以为自己很纯洁吗？”他说。     
        “没有啊。”她说。    
        “那名字里为什么有雪字呢？我不明白。”他说。    
        “没什么，随便起的。”她说。    
        “呃。”他说。    
     他让她摆好姿势，爬上去。“我的工夫比唐哥好。他不行。但我承认他的智商比我高。”他说。    
         
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩

    江湖系列之野兽出没 > 这个世界充满多情而美丽的女孩       
         
         
          
         
         
         
    乌云遮住阴霭的天空，迟迟不落下雨点。沉闷的空气令人难以容忍。他觉得自己不堪重负，喘不上气来。自己的体内严重缺少钙，确切地说，缺少一种坚硬的锐利。他知道自己真正需要的是一把破空而至的无形之刀，将敌人从正面劈成两半。    
    眼前一条繁华街道，霓虹虹烁，游离众多妖娆女子的飘忽身影。下雨了。建筑物影影绰绰在雨水中飘摇，犹如浮游海面的灰色船只。沿街买卖的商贩象小偷一样逃跑了。七月的城市浸淫在漫无边际的雨幕中。    
    在一家香港人开的高级会所，门口负责领位穿一袭白色旗袍的礼仪小姐用对讲机呼叫来宝宝。宝宝是这家场子里的三个妈妈桑之一，领他来到二楼拐角靠里一间不为人注意的包房。    
    宝宝穿一套别致的银灰色制服，眉目如画，有一双乌溜溜转来转去的黑眼珠。俊俏的小脸充满热忱的期待。及膝的短裙下晃动着圆润的膝头，小腿溜直，蹬一双乳白色短靴。去年的夏天，陆叶一个人到海水浴场游泳。在海边他注意到一个女孩。她穿着橙色三点式泳装，戴一副夸张的粉红色太阳镜，手持一把阳伞，坐在岸边的礁石上。女孩看着他。他们对视一会，陆叶把脸扭开。然后女孩站起来朝他走来。女孩摘下太阳镜。    
        “你认识我吗？”女孩说。    
        “是宝宝吗？”他笑着说。    
        宝宝近几年浪迹在广东、福建一带，辗转来到这座景物如画的北方沿海城市。她与罗列时聚时散，据陆叶所知，罗列现在深圳跟着一个有澳门赌场背景的大哥。    
    她烟不离手，烟雾缭绕、挥散不去。她挥动白的透明的手驱赶眼前的烟雾。    
    “要不要找个女孩陪你？”她说。    
    “你别逗苦恼人发笑了。我求你了。”他说。    
    “我下个月去北京，带着手下二十个小姐妹。那边的一个朋友为我联系好一家四星级酒店，老板要送我一辆车，如果你想去的话咱们一块走。”    
    “我去算干什么的？我从北京撤出来发誓不回去，你现在不是挺滋润嘛，怎么还换地方啊？”    
    “人往高处走，水往低处流，跟着凤凰走，永远是俊鸟。不为别的，只为那传说中美丽的草原。”宝宝从“人民大会堂”烟盒里拿出一支香烟，陆叶随手抓起桌上的打火机为她点燃。她仔细的端详着他，拍着他的脸蛋，诚恳地说：“你会好起来的，相信我，问题的关键是你要表现自己。亲爱的。”    
    “可我的表现机会并不多。”    
    “机会来了，你千万要把握住。我手头现在正好有一千块现金，你先花着，等挣钱了还我。”她说。她倾斜身体，勾着手指示意他过去与她靠拢。她把他拽到自己身上。他象征性的反抗几下，在她的坚持下屈从了。他小心的托住她纤细的腰身，犹如捧着一件易碎品。唯恐一不小心把她弄到地上。她仰起下颌微睁双眼，扔掉香烟，双手吊着他的脖子，身躯压住他的大腿。她湿漉漉的嘴唇咬住他的耳朵轻轻嘟囔一句。    
    “小姑娘，千万别乱讲话。”他说。    
    她猛地在他怀里坐直身体。她的眼睛里射出恶毒、冰冷的凶光。他松开她，让她跳到地上。她从茶几上捡起抽剩的香烟，他把抽剩的香烟从她手里拿过来，自己点燃，长长的吐出一个烟圈。“你少抽几根，对身体不好。身体是工作的本钱。”他关心的说。    
    “你的老大在我这里。”她说。    
    “我没有什么老大，唐明光啥时候来的？”他说。    
    “这几天总来捧我场，是不是想泡我？”她说。    
    “你说呢？”他说。    
    “长得太恶心了，我对他没想法，我家店里有好几个少爷一个比一个长的帅。再说，罗列要上来了。”她噘着嘴说。    
    “他不是在深圳过得挺好吗？”他觉得事出突然，诧异的说。    
    “谁知道呢，我烦死了。”她忧郁的说。    
    “所以你要离开这里去北京。”他说。    
    “嗯，正是。”她说。“在这等我，我去给你找一个女孩，刚来的，什么都不懂，你教一教她，很纯的，24K。”    
    他抽出插在空杯里的纸巾揩掉脸上宝宝留下的唇印。    
    宝宝挽着一个男人的胳膊回来。“唐哥。”他站起来说。    
    “以后少来这里，多在蓝色待着。万一出什么事找不到你。”唐明光坐下来说。他的脸上架着一副高级眼镜，下面一双眼珠滴溜直转。    
    “他是我男朋友，我和他中学时就睡在一起了，小两口见面还不行吗？”宝宝说。    
    唐明光镜片后面锐利的目光与陆叶的目光交汇。陆叶很秀气的笑笑。    
    “最近几天忙啥呢？”唐明光问。    
    “没干啥，待着，练法轮功。”他说。    
    “你让他干什么都可以，”宝宝说，她似乎以为这句话缺少力度，又补充一句，“杀人也可以。”    
    “让我干什么我就干什么，混口饭吃。杀人我不敢。”陆叶说。    
    “杀人？他杀人，你偿命，”唐明光抬起头来，他的目光闪动几下，“既然出来玩，就应该知道有所为，有所不为。你有身份证吗？”    
    “有。”他迟疑的说。他身上携带几个过去伪造的假身份证。制造精良，带有防伪标识，几乎以假乱真。    
    “有最好，出门到哪方便，买飞机票需要。过一阵我可能要出去一趟，到时你跟我走，跟任何人都不要讲。好了，你回去吧，别待在这里。”唐明光说。“你交代的事办完了，该给你下订单了，我要带陪我的小姑娘出去。”唐明光转头对宝宝说。    
    “她是外院的学生，昨天才来上班，她说明不陪客人出去。我保证给你找一个比她水灵的。”宝宝伸出手抚摸男人的膝盖说。    
    “她长相一般，但气质很好。特别是说话的声音。”唐明光握住宝宝的手，“不，我就要她，看你的办事能力了。”    
    宝宝面有难色，“不是看我，是看你的魄力加魅力能不能让人家动心。”她说。    
    “魄力我有，有魄力不就有魅力吗？”唐明光说。    
    “要的就是这句话，交给我了，我给你搞定。”宝宝说。    
    唐明光临走时对陆叶说：“你知道谁跟我现在一起吗？”陆叶不解的摇摇头。“老二。”唐明光说。    
    “那我留下来，有什么事可以照应一下。”陆叶说。    
    “不用，我都安排好了。”唐明光说。    
        
        
    砰砰的脚步声在空旷的大街清晰地回响。连抢劫犯都回家睡觉了。有个老头躲在通信器材商店的角落暗处垂头便溺。闹鬼的办公大楼朝着夜空发出威胁的嗥叫。一片星星在黑暗的前方等待着。他将喝的人事不省的宝宝送回酒店式公寓。    
    多少个夜晚，有人跳舞到天亮。天亮以后潮水般散去了。夜晚他们又改头换面重新出现。街上响起啤酒瓶爆炸的声响。某条巷道随之传来一声绝望的惨叫。垃圾箱后面，一个残废乞丐脸色木然，他不惊慌，也不欣喜，因为他是夜晚背景的一部分。最后一辆有轨电车通体明亮轧轧驶出站点。    
    宝宝从出租车里出来，蹲在路边旁若无人的哗哗撒尿。    
    “你工作真辛苦。”他同情的说。    
    “当别人的小弟，你也很辛苦。”她靠着他的肩膀说。    
    他无力反驳，没有吭声。    
    回到自己的房间，她踢掉自己的靴子，爬到沙发上。他坐在对面的沙发上，舒展两条腿漫不经心的摸出一盒烟，拿出一只叼在嘴里。“你不回去啦？”她扭过头问。    
    “抽完这支烟。”他说。    
    “要我为你点烟吗？我内裤兜里有火柴。”她说。    
    “你歇会。”他偷觎她一眼。“你来一支？”他说。    
    “你的烟我抽不习惯。”她说。    
    他朝她扔过去一支香烟，她伸手准确地接住。放到鼻子下面像小狗一样嗅一嗅，搁在沙发扶手上。    
    他从沙发上站起来朝她走去。她发现他的个子在房间里显得比刚才还要高。好像他的身体每时每刻在变化不断增高。这给她造成一种无形的压力。“帅哥，我忘了你叫什么名字？”她说。    
    “大号是中华，乳名叫狼娃。”他说。    
    “我害怕你呀。”她紧张的笑了笑，说。    
    “最好你们全体都怕我，不敢拒绝我的要求。”他说。    
    他在她面前像一座纪念碑笔直的耸立着。“你太漂亮了。”他真诚的说。    
    她知道自己迷人的要命，但还是满怀喜悦的接受了他的赞美。白净的面孔飞上一抹红晕，显得娇艳欲滴。“别跟老唐上床。”他目不转睛，担心的说。    
    她开心地笑起来，花枝乱颤。“你该走了。”她说。    
    他蹲下来，伸手按在她的臀部上揉摸。她举起拳头不快的打他的肩膀一下。“你挺厉害呀。”他说。    
    “是啊。”她猛地挺身傲然的说。    
    他伸手扼住她的颈动脉，直至她软软的倒在沙发上。他把她抱到自己的膝盖上凝视她清凉如水的双眸。“告诉我你叫什么名字？”她说。他的眼睛掠过一丝阴云。他俯下身体。她不安的晃动着他的肩膀，象在晃动着一根水泥灯柱。他隔着柔软的衣衫抚摸着她缓缓起伏的胸部。他的手顺着缝隙像一条蛇一路摸索，寻找到一处柔软温暖的地方停下来。她哼了一声。泪水模糊了她的眼睛，代表着某种委屈的情绪，忧伤的望着对面的人。    
    他褪下她白色的内裤，一把抛开，内裤像风筝一样飞出去。她闭上眼睛。他松开自己的裤腰带，趴到女孩身上。“你坏死了。”她说。她的瞳孔又黑又亮，一点晶莹的东西在眼角闪动。这句话太孩子气了，令他感到愧疚。    
    她抚摸着他的胸膛说：“你这么瘦。”他不愿意回答，将手搭在她的饱满匀称的乳房上。一股若有若无的体味钻入他的鼻孔，他微微有点激动。就在五分钟前，她还穿着衣服，而此刻一丝不挂，和自己裸体相呈。不要相信表面现象，真想往往掩藏得十分隐秘。在漆黑的山洞里有粪便，人的尸骨，也有埋在土层下的财宝。随着他温柔、耐心的爱抚，她的脸蛋在他的瞳孔中扭曲，身体发生痉挛。她在他的下体大胆的摸索，他吃惊的承受着她的热情。他的嘴接纳她灵活的舌头，用力的舔吸。他倾斜下身寻找角度从侧面压住她，她发出压抑不住的喘息。她的一条光滑的腿勾住他的腰身，用力蠕动着。    
         
     　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天（2）

    湛蓝的夏天（2）    
          
          
         几个朋友坐在床上打牌,陆叶在房间一角的沙发上看电视.电视里放着综艺节目，穿着红毛衣的流行歌手唱着叫不上名字的歌曲.宝宝捡一把小塑料椅子在他旁边坐下.她留着披肩发,下面掩映着细长的眉毛,杏眼,挺拔的鼻子,薄薄的红唇.当她轻启樱唇款款软语时,里面有雪白晶莹的牙齿和粉红的舌尖隐约跳动.她看了陆叶一眼.    
        “你看什么?”她说.    
        “看你,”陆叶小声说.    
         她笑了笑,用纤细的手指挠了挠头发.“你别傻了,”她说.她的声音不大,但陆叶还是有些担心被屋子里其他人听到.陆叶看到有打牌的人注意的朝他们这边看.陆叶咬着嘴唇.    
        “小叶,你过来玩两把,”黄浩然在床上喊.    
        “不玩,”陆叶说.    
        “宝宝,”黄浩然喊.    
        “什么事?”宝宝应声站起来.    
        “给我倒杯水,”黄浩然说.    
         宝宝扭动着胯部在陆叶眼前走开.    
         陆叶无心呆下去,跑到另一个房间睡觉.床上躺着一个女孩,她是宝宝的伙伴。陆叶将她的身体推到里面,为自己腾出地方.她不情愿的哼哼着,倒过头继续酣睡.陆叶闭上眼睛,黑暗象潮水将他淹没.旁边女孩的一条大腿搭在他的身上,他一动不动.他毫无睡意.四周很安静,长夜漫漫.白天发生的事情象雪片纷乱的飘在脑海里.    
         “你把刀给我,”黄浩然说.陆叶将手中的片刀递给他.他看了陆叶一眼.目光闪动,他的眼睛好象要告诉陆叶什么,当时陆叶没有意会到.他们进入一间阴暗的屋子,坐在桌子后面的中年男人站起来,激动的冲他们喊着什么,显得很气愤.黄浩然镇定的看着他说完,然后举起刀,狠狠的砍在对方的额头上.五分钟后他们出来.他把刀递给陆叶.    
         “拿着,等会扔了,”他说.    
        陆叶犹豫了一下,默默接过刀.刀已经砍卷刃,有几个豁口.上面残留着斑斑血迹.他抬起头,刹那间他们的目光对视.黄浩然的眼睛里有一种燃烧的火焰,不知道为什么,陆叶有点不自在.他低下脑袋.跟在黄浩然的后面,他突然不想和他并肩走......他好象睡了一小会,在无知的混沌中一下子清醒过来.他没有睁开眼睛.    
         “你是谁啊?”他的身边响起女孩的声音.“不是我老公啊,醒一醒,拜托了老大,别睡我床上,”她小声嘟囔着.陆叶没吭声.过一会儿她又睡着了.她背对陆叶,黄色的短裤斜着褪下少许,露出半个肤色微黑的屁股.她的枕边有香烟和打火机,陆叶掏出香烟点燃.他想在女孩黑面包似的屁股上摸一下,这只是一个不成熟的想法,根本不会付诸实施.他应该把香烟插在屁眼里,看着它烟雾燎绕.它的男主人会是谁呢?带着模糊的疑问他睡着了.    
         
    　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天（3）

    湛蓝的夏天 （3）    
         陆叶被一阵难以形容的剧痛惊醒.他跳下床,匆匆跑到卫生间.尿水是焦黄的.痛感来自梦中,预示着不祥之兆.宝宝正在厨房里煮速冻水饺,他嗅着气味过去,站在她的身后.    
        “你饿吗?”她说.陆叶摇摇头.“怎么不睡啦?”    
        “你的女朋友老磨牙,”陆叶说.    
        “小黄他们走了,他让你明天中午打他的电话,”她说.    
        “知道了,那我也走了,”陆叶说.    
        “你要去哪?”她说.    
        陆叶低头认真想了想,“去一个朋友那里,他答应让我去他那里住几天,他的老婆回老家了,我在桑拿住了两个月,不想再住,住在里面没有时间观念,总是犯困,而且手机信号不好,”他说.    
        “天快亮了,你就在我床上睡吧,”她说.    
        “其实我也睡不着,”他说.    
         他和宝宝回到她的房间聊了一会儿,她吃着冒着热气的水饺.“你不吃一点?韭菜馅的,挺好吃,”她说.    
         “有酒吗?”他说.她找出半瓶高梁酒,端来一盘吃剩下的烧带鱼.他把白酒倒进一只玻璃杯.他抿一口酒,抽两口烟.她关掉电视,打开cd机．里面放着一段音乐，歌者有点哀伤的情绪．似乎在讲诉一段感情故事．    
         "吃菜啊，"她说．    
         “嗯，”他点点头．　    
         她拿来一只杯子，为她自己倒上半杯白酒．他们几乎没有讲话，听着音乐，喝酒．偶尔她抬头看他一眼．“你好象不开心，”她说．    
         “我．．．．．．说不上不开心，”他说．    
         “你还喝吗？”她问．他没吭声．她站起来，在床底下又翻出半瓶洋酒．“你都喝了，”她说．他觉得浑身暖洋洋的，脸颊发烫．但是意识十分清醒．    
         “我睡觉去了，”她说．    
         “等一下，”他说．他站起来，“你过来，”他说．    
         “干什么？你喝多了，”她说．    
         “有一点，”他说．    
         他上前牵住她的手．她脸色红润，杏眼如丝，娇媚的芳唇微微开合．在他的坚持下，她不太情愿的跟随他来到床前．她用力将他推到床上．    
         “给我点支烟，”他说．她点燃香烟，自己抽了一大口，然后递给他．“你的女朋友老鼠药吃多了，老是磨牙，你就是过去也睡不着觉，”他说．她犹豫了一会儿，在他旁边坐下．伸手搂住他的肩膀．她直勾勾的看着他．“你很漂亮，很多男人喜欢你，爱慕你，就象春天里开放的鲜花，我从旁边路过，不由自主也被吸引，”他说．    
         “可是，我不喜欢你，”她说．    
         “为什么？”他迷惑的说．    
         “没有喜欢的原因，”她苦恼的说．    
         “你伤透我的中国心，”他说．她格格笑了，在他的脸庞亲了一口．他抱住她的脑袋，他们接起吻来．    
         “我真的希望我能喜欢上你，真的，”她在接吻空隙真诚的说．这句肺腑之言让他的中国心彻底破碎．    
         “别逼我走投无路，”他说．    
         在他的引领下，她脱光衣服，赤条条钻进被窝．他爬在她光滑的身体上．他每运动一下，她都发出颤栗的呻吟．随着节奏的加快，她的脸蛋开始变形．    
         “哥，哥？”她叫．    
         “嗯？”他应道．    
         “我不会喜欢你，”她呢喃自语．    
    　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天（4）

    湛蓝的夏天（4)    
         陆叶离开的时候她在睡觉.她紧闭双眼,他感觉她已经醒了.他坐在房间的角落抽了一支香烟.香烟代表着他一天的状态.上厕所抽一支,吃过饭抽一支,做爱结束抽一支,醒来抽一支.他抽完香烟,推门出去.    
         他步行十分钟,来到胜利广场.他坐在高高的台阶上,面对火车站.广场相当开阔,四周高楼大厦林立.风很大,人在风中摇晃.他给黄浩然打电话,他让陆叶到广场下面三层的一个咖啡厅找他.    
         黄浩然和一个白胖的高个男人在一起,还有一个容颜艳丽的时髦女人.陆叶没点东西,只要了一杯冰水.黄浩然为陆叶介绍那个男人,“宋大哥,我真正唯一认可的大哥,小叶,我跟你讲过的,绝对ok的兄弟，都不是外人，”黄浩然说．    
         陆叶接过姓宋的递来的软中华，客气的点点头．他知道他们前一天砍人就是为他办事．他用眼睛的余光感受着旁边的女人的娇艳．她在抽女士香烟，动作优雅．她的身上散发着沁人心脾的幽香．在令人心怡的女士面前他通常表现的很矜持，尽管这样的机会少之又少．    
         他们的谈话接近尾声，黄浩然推掉姓宋的晚饭邀请，他们寒暄着告辞．他们一时没地方可去，就来到地下二层的一家韩国料理．要了两瓶真露酒，一份牛尾汤，一个牛肠火锅．黄浩然从衣服里怀掏出一打钞票塞给陆叶，“老宋给的军费，”他说．    
         “给的不多啊？”陆叶说．    
         “先花着，过两天他还要求我们替他办事，这次他很满意，”黄浩然说．    
         陆叶把钱收起来装好．“他老婆长的不错，”他说．    
         “下回办事赏给你，”黄浩然说．    
         “可以，”他说．    
         “干起来肯定舒服，”黄浩然说．    
         “很爽，”他说．    
         
           
         下午他们在一个朋友开的洗脚房睡了一觉.之前做了一个足底按摩.陆叶让女孩手法轻一点,因为他注意到她的手很大,骨骼健壮,害怕她让自己吃不消.睡着不久他接到宝宝发给他的几条信息,是一些他已经知道的笑话.他没有回.傍晚她打给他一个电话,问他在哪里,他说在外面办事,她要请他吃饭.他找借口推掉.                           
         他再睡不着,睁着眼睛望天花板.包房外传来女孩的说笑,她们讲着家乡话,他听不懂,他猜她们可能是湖北人.两年前他认识一个湖北女孩,个子非常矮,但长的很漂亮.皮肤珠圆玉润.她的姐姐和姐夫都是大学讲师.她从农村出来,在一家制鞋厂上班.追求她他颇费一番力气,从认识第一天起她就对他抱有几分警觉.他尝试着逐步获取她的信任,事实证明他的努力是失败的,她还是离开了他.有一次他将近半年没有与她联系,等到他出现在她的面前时,她几乎不相信自己的眼睛.她拒绝他送给她的礼物.    
         “你走吧,以后不要来找我,”她说.    
         “你有男朋友了,”他说.    
         “对,”她冷淡的说.    
         “我能把你抢回来吗?”他说.    
         “根本就不可能,别做梦了,”她说.    
         “我一直在想你,我梦见你有好几次呢,”他说.    
         “我不需要啊,”她说.    
         他想拥抱她,被她生气的推开.他叹了一口气.“看来我已经真的失去你了,”他苦笑着说.       
         她看着他有点狼狈的模样不知所措的笑了笑.“再见了,”她微笑着说.    
         “那我走了,我们再也不会见面了,”他说.    
         “走吧,”她孩子气的噘着嘴说.他转身离开.“你的什么东西掉了,”她在他身后说.    
         “没什么,什么都不重要了,”他说.    
         黄浩然不知何时已经离开洗脚房,他在这里挂帐.陆叶问坐在门口的几个女孩,“你们是哪的?”她们笑着回答湖南的.“哦,”他说.    
         “你是哪的?”一个长着娃娃脸的女孩细声细气的问.    
         “我是湖南的,”他说.    
         “你是湖南哪个地方的？”她兀自不信，操着湖南口音问。    
         “你让我想一会。”他说。女孩们象喜鹊似的笑开了.    
         他给宝宝打了一个电话,连续响过几遍,她一直不肯接电话.他站在马路边,正值下班高峰,车流滚滚,人潮汹涌,华灯初上,淡薄的暮色中月亮柔缓的升起,清新而婉约.他又给黄浩然打电话,打过两遍,不知什么原因,他也没有接电话.他感到有些沮丧.他接着翻出蓝色海岸服务生吴战世的电话，他是个不懂得拒绝的年轻人.满脸的献媚.他跟他简单聊了两句不关痛痒的话,然后挂掉.    
         这时他的手机响了.屏幕上显示黄浩然的电话号码.“打我电话啦?”他问.    
         “你去哪了?”他说.    
         “一个美眉请我吃饭,等晚上八点你到金色宫殿,老宋安排我们唱歌,另外还有事情要和我们研究一下,”他说.    
         “见面再说吧 ,”他说.    
    　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天（5）

    湛蓝的夏天（5)    
         
            
        金色殿堂的门口陆续往里走着年纪轻轻的女子.到达的时间尚早.正是她们上班的时间.门口的保安和礼仪小姐包括卖羊肉串的新疆维族都认识陆叶,和他打着招呼.维族人显得不冷不热,他的态度有情可原,因为在一次与同行发生的冲突中陆叶当时站在对方的立场.他被礼仪小姐领到二楼的一间包房."宝宝来了告诉她,我在这个包房等她,''他说.礼仪小姐姿色平平,但是具有海拔上的优势.她笑着满口答应,然后离去.    
        金色殿堂算得上是一家有些规模的大型夜总会.里面有几百名女孩,上至夜总会老板,下至看守卫生间的所长,妈咪,小姐,公主,少爷,内保,外保,他们几乎都没少打过交道.有一阵他们看好金色殿堂,想方设法往里面安排自己人,打算把安保这一块吃下来.老板是个有一定背景的人,没有背景他也不会开这么大的店.黄浩然和陆叶郑重其事的找老板谈了一次,老板死活不肯吐口,老板找大家都熟识的一个老流氓出面,暂时打消了他们染指的念头.    
        黄浩然和老宋来到以后,他们换了一间VIP包房．老宋孤家寡人，没领白天见到的那个女人．陆叶略有些失望．跟老宋一起的是两个高大的青年，一个为他拎包，一个接过他脱下的西装，仔细的挂到衣架上．宝宝不知什么时候进来．她亲昵的坐在老宋的旁边．她是金色殿堂的妈咪，老板身边的红人，擅长男女风情，颇有些驾驭手段，唐明光一度被她倾倒．她对唐明光采取敬而远之的态度，使唐明光的热情极大受挫．    
        陆叶注意到黄浩然脸色阴郁，宝宝此时象听话的小学生一样依靠到黄浩然的身上，小声认真诉说着什么，黄浩然脸色渐渐趋于缓和，冷峻的嘴角也松弛下来．    
    　　在宝宝领小姐进房间试台的时候，老宋适时歪过头跟陆叶讲了几句话．陆叶不想和他深接触，以免生性敏感的黄浩然猜疑，尽可能保持一段距离，克制，审慎，警醒．老宋帮陆叶和黄浩然每人挑选了一个女孩坐下．陪陆叶的女孩是南京人．    
        ＂你是哪的？＂女孩问陆叶．    
        ＂江苏的，＂陆叶说．    
        ＂江苏哪的？＂她半信半疑的追问．    
        “江苏东北的，”陆叶说．    
        “东北哪的？”她笑着问．    
        “哈尔滨，”陆叶说．    
        “我男朋友就是哈尔滨的，我去年春节去过，你是哈尔滨哪的？＂她接着问．    
        ＂道里的，＇陆叶说．    
        ＇道里哪的？＂她问．    
        ＂道外的，＂陆叶说．    
        ＂道外哪的？＇她问．    
        ＂道里的，＇陆叶说．    
        ＇道里哪的？＂她问．    
        ＇道外的，＂陆叶说．这是一个笑话．    
    　　她笑着抡起小拳头捶打陆叶的肩膀．    
        老宋跟着愉快的笑起来．    
          
          “宝宝啊，你可知道我多爱你，我要带你，飞到天上去，你看星星多么美丽，摘下一颗，亲手送给你......”黄浩然望着宝宝，手握麦克风，冲着宝宝唱道，他将黄品源的音乐作品《小薇》里的女主人公小薇适时地改成了宝宝的名字。宝宝装出一幅陶醉状。    
           出于礼节陆叶和老宋先后干掉几杯红酒。“等一会我们换个地方玩，十二点以后，我朋友开的店，环境很好，女孩子不穿衣服。”老宋对陆叶说。    
           “算了，我自制力差，别犯错误了。”陆叶笑着说。    
           “小妹一起过去。”他对陪陆叶的女孩说。    
           “我不去了，我老公在家里等我，我不回去他非打死我不可。”女孩说。    
           “你老公是谁？我看他不想活了。把这位帅哥陪好，陪到位，要多少钱我给。”老宋说。      
           “我不去。”女孩露出不以为然的神色，缓缓摇着脑袋说。    
           “我不跟你讲话了，不去把你绑去。”老宋怫然不悦，说。    
           “我也没看好她，别让她去了。”陆叶说。    
           “让我这个陪你。”老宋拉着他自己身边稚气未尽的女孩说。    
           “哥哥，让我去干什么？”小女孩瞪大眼睛，不解的说。她的模样让他们不禁莞尔失笑。    
           他带着些许醉意到卫生间。一个身材和老宋仿佛的青年背对着他站在过道上大声的打手机，他的嗓门在卫生间里都能听到。他认出他是霍强子。他打算装作没见到他想从他身边直接过去。他却转身看到了陆叶。他愣了一下，点点头。他关掉电话，翻着带着血丝的眼睛，咬着嘴唇。    
           霍强子一直也对金色殿堂抱有浓厚的兴趣，包括金色殿堂周边地带。金色殿堂门前烤羊肉串、香烟摊、水果摊、卖碟片的做小生意的商贩一开始有什么事都去找霍强子，陆叶和黄浩然是后来的，其间因为几件小事发生矛盾。附近一带的羊肉串是新疆维族卖的，生意红火，有一个批发羊肉的河南回民看好，通过别人找到他们打招呼，想摆十个摊位，于是他们叫了一帮人一夜间把维族的摊位扫荡干净。维族人找霍强子出面，他们在一家酒店坐下来经过商量，考虑到霍强子在这里根基稳固，具有方方面面复杂的社会关系，他们权且退让一步。    
          “小叶。你也到这来啦，混好啦？平常也不给哥哥打一个电话。有啥好事带上我一个。”他懒洋洋的说。    
          “有啥不行的，都是自己家兄弟。挺长时间没见面，啤酒肚出来了。”陆叶说。    
          “真的啊！明天我搬你家住，有女孩子吗？”他说。    
          “有个四十来岁的女孩子，还没结过婚，你肯定喜欢。”陆叶说。    
          “处女啊，我还从来没见过处女长啥样。岁数大点。”他说。    
          “你们是同龄人，能找到共同语言，这不一直给你留着，省着回家老是打飞机。”陆叶说。    
          “还是你疼我。好了，不跟你废话，等会到我的房间来敬杯酒，我给你介绍几个好大哥，都是重量级的，把他们伺候明白你就一下子上去了，以后改正归邪做老板。像你的老大唐明光那样。”他说。    
          “等会再说，看我有没有时间。”陆叶说。    
          “没时间你也得过来敬酒，这是礼节.”他阴着脸说。    
          “一会我找你。”陆叶说。    
          “我等你。”他说。    
           回到包房陆叶见到宝宝坐在他的位置，正在和老宋说话。“你少跟小黄讲话。”坐下来他搂住她的肩膀说。    
          “他在我眼里不算什么。”她说。“你还不相信我的眼光。”    
          “相信。”他说。    
           他摆弄着手里不知什么时候出现的一只气体打火机，打着火，熄灭。    
          老宋又为他叫一个风骚的女孩，小姐小费他统发，金色的小姐小费行情是三块，老宋每人发给五百块。另外给宝宝一千块。金色店里的酒水和包房费他们签单不必付钱。他们行事向来只针对老板，不针对下面的任何人。小费照给是面子，酒单不结是原则问题。老宋说下面还有节目。陆叶不想去。老宋给陆叶一把钥匙，他在一家三星级酒店长包一间套房，让他今晚过去住。    
    　　　　


在黑社会成长  湛蓝的夏天（6）

    湛蓝的夏天 （6）    
             
        这些年来陆叶一直沿循着一条狭窄而弯曲的路线，踽踽行进。由于家境突变和性格使然，他流离失所，浪迹天涯。他从一个城市流落到另一个城市，像游牧民一样，不得不舍弃自己喜爱的一切，卷起行囊，匆匆上路。在这个过程中他习惯了割舍，哪怕是别人认可的十分珍贵的东西。他没有过去，现在对于他也是渺茫的，当他在某一时刻停留，他不知道这里对于他意味着什么。    
         他给宝宝打了一个电话，让她到宾馆里来。第二天清早，陆叶没叫醒沉睡中的宝宝，独自离开宾馆。他在马路边的大排挡要了一份辣汤，二两煎饺，在潮湿的空气中默默的吃着。    
         上午十点他来到老宋指定的位置。邮政大厦的门口。宝成等在那里。他穿一件黑夹克，瘦削的牛仔裤，蹬一双阿迪达斯运动鞋。他吐出嘴里嚼的口香糖，冲陆叶点点头。    
         “你来这么早？”陆叶说。    
         “办事嘛。”他说。    
         “他来了吗？”陆叶说。    
         “我看到他了。”宝成说。    
         他递给陆叶一支三五香烟，他接过来点燃。他们并肩往新街口走了一会。陆叶心里稍微有点紧张，他过去和宝成没有合作过。心里不踏实。    
         “我不想混了。昨晚我女朋友来电话，说她很茫然，只是哭，问我什么时候结婚。我准备买两亩地，一头牛，回去种田。”宝成说。    
         “改正归邪了。”陆叶说。    
         “我让她等太久了。”宝成说。    
         “花儿都败了。”陆叶说。    
         “我女朋友说，我让她茫然。”宝成说。    
         陆叶把手伸到裤兜里，抓紧卡簧刀。他们的对象站在龙胜宾馆门口，秃顶，叼一支香烟，逗着脚下的一条京叭狗。小狗跃跃欲试，摇晃着尾巴。街上人流熙攘，太阳斜射。他们木然的注视着目标。宝成朝他说了一句什么。他心不在焉，没听清楚。他看到宝成迎面走过去。    
         从旁边的商场出来两个男人，穿着统一的深蓝色制服，帽子上戴着耀眼的徽章。陆叶叫着宝成的名字。但是他已经动手了。他手持尖刀，在秃顶的身上狠狠扎了几下。秃顶叫着倒下。京叭狗朝着宝成激动地叫唤。    
         宝成此时发现了两个穿制服的人，但是已经来不及了。那两个人冲上前去。陆叶退到临街的影楼门口。宝成挥刀刺倒一个穿制服的人，那个人临倒下前给了宝成脸上致命一击。另一个穿制服的人嚎叫着扑到宝成的身上，打掉宝成手中的刀子，将宝成压在身体下面。受伤的穿制服的人拿出手铐，将宝成的双手铐住。宝成突然扭头绝望的叫着陆叶的名字，两个穿制服的人一起看着陆叶。陆叶犹豫不决，不敢轻举妄动。一个过路的穿红色运动服的年轻人上前，一脚踢在宝成的脸上。宝成耷拉下来脑袋。    
         一辆警车在附近停下来。车里跑出来一个手持警棍的家伙。他叫着向事发现场奔去。陆叶转身向身后一条小巷走去。    
         
         
         陆叶在马路边给黄浩然打电话。他告诉黄浩然宝成被抓住了，让老宋赶紧找人疏通关系把宝成从里面弄出来。估计宝成现押在分局刑队，可能还没有来得及送到看守所。    
        “你没事吧？”黄浩然问。    
        “没事。”他说。    
        “回头我们联系。”黄浩然说。    
         他到一家洗浴中心洗了一个澡，然后到休息大厅躺下来。他闭上眼睛。傍晚黄浩然打来电话，让他到香格里拉饭店大堂与他见面。他在洗浴中心附近的快餐店要了一瓶啤酒，一份青椒土豆丝，一份肉末酸豆角，一碗白饭。吃喝完毕，他拦住一辆出租车，告诉司机自己要去的方位。    
         黄浩然再次来电话，语气焦躁，极不耐烦，问陆叶怎么还没有到？陆叶说快了，路上堵车。“你他妈有点效率。”黄浩然骂道。    
         黄浩然阴沉着脸，眯缝着眼睛，冷冷的注视着陆叶。他穿着一套蓝色运动服，肩上挎着LV背包。他阴郁的说宝成已经被送走了。陆叶和宝成是通过黄浩然认识的，彼此之间并不熟悉。宝成是黄浩然的老乡。在陆叶印象中是个乐观开朗的人，喜欢开玩笑，尤其喜欢模仿别人的习惯动作。他善于观察，通常模仿得惟妙惟肖，令人捧腹。他和黄浩然有很深的交情。    
         黄浩然偏爱在香格里拉与人会面，有一段时间他深受一个香港老板青睐，香港老板在香格里拉长包一套房间。黄浩然和香港老板吃住在一起。香港老板许诺要带黄浩然去澳门定居。他出手大方，经常给黄浩然零用钱，送黄浩然手表，服装，手机。他在大陆开有几家公司，主要从事六合彩。黄浩然负责为他收账。后来香港老板发现黄浩然手脚不干净，而且个性太强，难以摆布。便慢慢疏远黄浩然。    
         陆叶和黄浩然从香格里拉饭店出来。坐进老宋的一辆丰田佳美车里。开车的是老宋下面的司机。黄浩然始终板着脸，一言不发。到车里坐下后他终于发作，嗓门猛地提高。    
        “宝成这回死定了，他是网上通缉，条子一直在找他，妈的，当时你干什么了？怎么你没有事坐在这里？”黄浩然冲陆叶怒目相向，面容狰狞，看上去恨不得咬他一口。    
        陆叶克制自己的情绪，尽量心平气和的向他讲述一遍事情的来龙去脉。他让他相信事情的发生具有偶然的因素，非人力所能控制，设想在当时那种场合，任何人都无能为力。    
        “不行找唐哥出面帮忙，他关系硬。”陆叶说。    
        “怕他不能管，我们办事没有和他事先打招呼，等到出事了想起他，不可能。”黄浩然说。    
        黄浩然的脸色阴晴不定。突然一拳打在陆叶的脸上。他的打击毫无先兆，陆叶措不及防。紧接着他又是凶狠的几拳命中陆叶的面门。陆叶觉得脸上像火烧火燎一样，眼前一阵发黑。眼睛和鼻孔同时都在往外流血。    
        他像一头野兽扑上来，不容陆叶有反抗的机会，用一条膝盖跪压住陆叶的胸口，然后用拳头不停的猛击陆叶的头部。在突如其来的剧痛中陆叶几乎失去了知觉。黄浩然在狂怒的叫喊着什么，陆叶已经听不清楚。    
        他的思维陷入惊恐和混乱中。他伸出双手，想要抓住什么，但是什么都没有抓到。他像在燃烧的隧道里行进，忽而火焰熊熊燃烧，忽而一片漆黑。他的脑袋一块块碎裂，表皮剥落，血浆汹涌。    
    　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光

    江湖系列之野兽出没 > 碎片在黑暗中闪闪发光       
         
          
         
         
        一个月后。    
    女孩们戴着黑眼罩，脚蹬黑皮靴，手扬皮鞭，簇拥着一个油头粉面的男歌手上场。女孩们跳舞动作刚劲有力，象征性的举起闪亮的鞭子，抽打着饱受爱情煎熬的假装悲痛欲绝的男歌手。看他的模样你真恨不得夺过鞭子抽他一顿才过瘾。男歌手正是按照这个思路来感情投入的演唱着。    
    此刻角色置换，女流处于统治地位主宰着一切，男人沦为被奴役踩在脚下发抖的可怜虫。女孩目光晶亮，摇头摆尾，舔着粉红的舌头，扭动着可爱的小臀部，在激烈的舞曲中扮演煽情角色。    
    用尖利的指甲撕裂我，让我疼让我受不了，可耻的哭出声来。这种隐秘的甜蜜的想法令混在台下观众里的性变异者热血沸腾，手舞足蹈，拼命撕扯掉自己的外套，露出里面穿的女士花边内衣。    
    平常唐明光很少来蓝色海岸，将蓝色海岸全权托付给他的心腹打理。近日他的重心向这边倾斜，到蓝色海岸的次数明显的频繁起来。他们一行八九人躺在楼上开放式包厢里看演出。    
    陆叶慢吞吞的下入水池，水温适中，池水清澈，随着水波温柔的荡漾。水中的双腿摇摆变形丰腴肥白犹如女人的大腿。他放松肢体，屏住呼吸，潜入蓝色的水底。    
    她来了。笔直的大腿带着致命的幽香跨过他的脑袋，直接进入到他脑浆沸腾的头颅中。他怀着幼童般颤栗的惶惑，准备伸手偷窃邻家女主人忘在桌上的钱包。接下来等待的将是什么呢？成功的喜悦和忘形，被发现后的痛哭流涕，随之而来的是父亲结实有力的一顿拳脚。    
    他爬出池水，在淋浴喷头下冲洗红润、光滑的躯体。处女般的乳头微微有些发硬、发痒，探出粉红色的小脑袋谨慎、贪婪的嗅着春天的气息。是呀，他一直在不停的思念她。雌性的优美姿态唤醒了体内沉睡的野兽。浴区四周无人，他嗷地叫出声来。    
    他到更衣箱换好外套，穿上服务生吴战世递来的上衣，踱到落地镜前面。年轻，苍白，孱弱。他顾影自怜。有一张农村后生黝黑脸蛋的吴战世在身后神色木然的打量他。他不会了解我的内心活动，哪怕我在想着他那大屁股的姐姐。虽然刚才他曾清楚地看到了自己的裸体，陆叶心想。    
    “我穿这套衣服怎么样？”他缺乏信心地问。    
    “嗯，挺好。”吴战世皱着眉头煞有介事地说。    
    “找女的还用花钱吗？”他问。    
    “给鸡毛钱。小伙长得这么干净，比红色加油站那帮鸭帅多了。”吴战世说。    
    “你说啥呢？玩我？”陆叶气乐了，说。    
    “蓝色的女孩哪个不是用色迷迷的小眼飞你。”吴战世说。    
    “好了打住，闭上嘴说话。”陆叶说。    
    “行，我闭上嘴说话。”吴战世驯服的说。“有个新来的女孩叫孟雪，她没事就向我打听你。我说你没有女朋友，是钻石王老五，单身贵族。办事能力不用说，深受唐哥赏识。是唐哥身边不可多得的干将。昨天她还给我买了一听可乐。”    
    “你跟你哥咋说话呢？”陆叶说。    
    “她一天干好几个大活，钱来得太快了。”吴战世的脸上露出羡慕的神色，“下辈子我要做一个女人。”    
    “下辈子我找你做老婆。”陆叶说。    
    “真的！那太好了。我一天让你干十次，你啥时想了我啥时脱裤子撅着。让我摆啥造型都可以。你对我好一点。”吴战世说。    
    “禽兽不如。”陆叶说。    
    “叶哥，你好了别忘拉兄弟一把。帮你拎个包什么的，你看我其貌不扬，打架也是把手，一对一我不吃亏。”吴战世说。    
    “有机会我叫你一起去。”陆叶说。    
    “感谢。”吴战世深深鞠躬，说。    
    陆叶笑了笑。    
    “明天中午有时间吗？我请你吃饭。”吴战世说。    
    “到时打我电话。”陆叶说。    
    “你别关机，我打你电话，我叫上孟雪行吗？”吴战世说。    
    “随便。”陆叶说。    
    “叶哥，能借我点钱吗？不多，就五百。”吴战世说。    
    陆叶想了想。他隐约想起自己曾经借给过一次吴战世一百元。如果今天吴战世不张口朝自己借钱，因为钱数少，自己早已经忘在脑后。“二百，给你的。不用还了。”他从钱夹里掏出钱给他，说。    
        “不够啊。”吴战世面露难色，说。    
        “你怎么也得给我留点车马费吧。”陆叶说着，又给他一百元。    
    “谢谢叶哥。”吴战世接过钱，说。    
    看着吴战世貌似忠厚的黝黑的脸，陆叶内心涌上一丝说不出的感觉。“钱悠着点花，听说你总和蓝色的小姐赌钱。记着开资了往家里邮。给你爸你妈多买些好吃的。”他说。    
    “嗯，我知道。”吴战世面无表情地说。    
    台上正在跳艳舞的女孩头戴钢盔，身披黑斗篷，穿一套特制的紧身迷彩服，曲线毕露，在灯光师调变出的魔幻般的色彩中，一屁股坐在舞台中央的一张椅子上，围绕着椅子大做文章。乐曲诡异，粘粘糊糊。她顺手摘掉笨重的头盔，露出一头乌黑柔顺的长发。工作人员从后台抛出一条蛇，恰到好处“啪”的落在她的脚下。她两条修长大腿向左右两个相反方向用力分开，仿佛为观众打开一扇门。下体有规律的朝上挺起。硝烟弥漫，渴望和平的女战士负伤了。她褪下外套，拾起奇丑无比的蛇。这条蛇在它的同类当中也是最不堪入目的，长一双晶亮的卑鄙的眼睛。女战士用复杂的肢体语言和蛇演绎一段战场上发生的轶事。    
    吴战世小心翼翼的半跪在唐明光面前为他的茶杯续上热水。吴战世的动作规范、优雅，显得训练有素。唐明光见识过机智、乖顺的年轻人，但是吴战世身上有一种其他人罕有的特质。他注意到了这个手脚麻利的年轻人。吴战世的脸上充满着某种期待。唐明光产生了与他交谈的欲望。    
    “小伙，最近过得怎么样？”他侧过头问。    
    “老样子，过得不好也不坏。”吴战世保持着恭敬，淡淡地说。    
    “你好象对目前的状况不太满意？”唐明光说。    
    吴战世属蛇。他可以随着美妙的音乐伴你翩翩起舞，在你疏忽大意的时候趁人不备咬你一口致人死地。他垂下眼睑，用轻微的几乎听不见的声音说：“大哥，我想跟你说一件事。”    
         
     　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光（2）

    色眼：我什么都没看到      
         
         
         
    黄浩然将自己反锁在办公室，端坐在摆放办公桌上的彩色监视器前。他要见识一个令女孩恶心的男人。他要录下男人在包房里的种种丑态。过十天半个月，男人就会在单位的办公室里收到一份快递公司送来的礼物。男人在职权部门工作，工作性质决定男人很注重自己在公开场合树立的形象。当他打开包裹，取出录像带，那不啻引爆一颗定时炸弹，他的声誉、前途、事业、家庭可能都将在爆炸声中灰飞烟灭.    
    他已经找到了男人身上的命门，他要朝男人身上泼脏水。除非他接受自己开出的条件，将一笔款项划到自己指定的账户。大哥，我让你火烧猴屁股。    
    电视画面显示出包房的床，男人趴在孩的旁边。男人十分沉着，他用老辣的手法不断刺激女孩的敏感部位，女孩不堪挑逗，身体情不自禁的扭来扭去。    
      黄浩然年龄在二十七八岁，瘦高个，精神充沛，说话不多担掷地有声，十分干练。他的能力深得老板的赏识。他通过铁腕将蓝色海岸洗浴中心管理的有条不紊，下辖的员工对他无不俯首帖耳，毕恭毕敬.他对付他们的最有效的手段就是体罚，对付男的简单，耳光，拳头，边腿，上劈腿，下劈腿，飞脚，连环脚。蓝色海岸洗浴中心的服务生和大部分小姐都被他修理过，打女的他采用女人对付女人的办法，像他的妈妈和姐姐收拾他那样，伸手抓住肉在上面转圈使劲的拧。他对那种滋味深有体会。他痛恨女人，却又离不开女人。他是个从小失去父亲的孩子，在女人的溺爱和骂声中长大。小时在家里他经常见到女人的身体。在蓝色海岸他有种回家的感觉。每天他和蓝色海岸的女孩做爱，不知做过多少次，一直机械的重复同一件事。    
    他听到敲门声。当他拉开门时，看见唐明光站在门口。越过唐明光的肩膀他看到陆叶和吴战世。    
        “唐哥。”他叫道。    
        唐明光吸一口嘴里的香烟，将烟头按在黄浩然的脸上。黄浩然踉跄着退后两步。    
    唐明光走到办公桌前，伸手将监视器打开。他回手抓住黄浩然，迫使他的脸扭向监视器。当黄浩然看到画面图像时，竟然发出难以置信的尖叫。他的尖叫声引起唐明光的反感。    
    陆叶抽出藏刀，这把藏刀他带在身上很久了，沉甸甸的。他始终没有下决心扔掉。它令他没有安全感，扔掉它同样没有安全感。    
    “把手伸出来吧。”陆叶嘴角紧绷，阴沉的说。    
    “唐哥，我错了，放我一马。我以后不混了，明天就坐火车回老家。”黄浩然说。    
        “哪来那么多废话。”唐明光说。    
    吴战世不知什么时候从身后拽出一支啤酒瓶，举起砸在他的头部。血水象小溪从额头流了下来。    
    “你算干什么的，还敢打我。”黄浩然说。    
    “跪下。”吴战世说。    
        “公报私仇，小叶。”黄浩然说。    
        “公事公办。”陆叶说。    
    黄浩然保持着死一样的沉默，扭头冷冷的看着吴战世。他的沉默激起吴战世的愤慨，吴战世不留余地，重重的拳脚落在肉体上发出沉闷的砰砰声响。黄浩然倒下，像一堆垃圾被觅食的狗弄得翻来覆去。他脸朝下趴在地毯上，四肢微微抽搐。他左脚穿着一只白得过分耀眼的袜子，脚上的皮鞋扔在几米之外。    
    陆叶蹲下来揪住黄浩然的头发，黄浩然面部血肉模糊，五官肿胀变形，一只充血的眼球凸出眼眶垂悬欲脱。周遭散布着的形状不规则深深的黑红色伤口。在大面积血水的映衬下脖颈显得异样苍白、肮脏。吴战世按住黄浩然的肩膀。手起刀落，一根手指滚落下来。    
        
    半夜，他们在市中心一家烧烤店坐下。他们一直喝酒，烤架上的牛肉几乎未动，红白相间的牛肉老老实实趴在网架上。“吱吱”的流油冒烟，一点点萎缩发黑。炭火在牛油的浇灌下快活的跳跃着。    
    孟雪穿一件白色的吊带裙。他的父亲和两个哥哥都是矿工，半年没有开资。父亲身体有病，躺在床上拚命的咳嗽。她想帮家里忙，让两个哥哥结婚生子。让父亲有钱住院看病。两个人都意识到这是个令人高兴不起来的话题，所以一笔带过，没有深入继续往下说。    
    她家住在公园附近，公园有许多荒诞无稽的现象，猴子是同性恋，鳄鱼与蟒和平共处，老虎与狮子自由恋爱。清晨，沿着山道晨运跑步的人发现一棵松树上吊死一个穿红色西服套装的老人。花草树木在大型食肉动物的示威声中茁壮成长。脚底下覆盖一层五颜六色的野花，争芳斗妍，有一点殉难的色彩。    
    “念初三的一个晚上，”她说，“我从同学家回来，回家我需要穿越公园。在路上，我遇见一个老头。他戴着一副墨镜，手持一把扇子，下巴留有山羊胡。他朝我招手，示意我过去。那里一个人没有，周围是一片小树林，离水族馆很近。能闻到海豹的气味。老头像认识我，一再打手势让我过去。我猛地站住，心里有一点害怕。我朝他走近两步，我们互相打量。他摘下墨镜塞进裤兜里。他的右眼是假的。他走过来要拉我，我绕过他飞快的跑了。他在后面撵我，你不知道我在学校运动会上百米成绩第二名，在市里也取得过名次。他想追上我是不可能的。他在后面喊，你的东西掉了，我还给你，你不要跑啊。他的声音焦急，象真有那么回事。使我产生回去看一看的想法。也许事情一开始我就误解了，再想即使他抓到我也不敢把我怎么样。我犹豫着放慢脚步，他又追了上来。这回他跑起来像个年轻人一样。我也加快速度，心想他追不上我。风在耳边刷刷响动，我跑过狼圈，跑过花圃，我一直往前跑。我总觉得他紧跟在我后面。像做梦一样，有人在追赶自己。可是无论自己怎么着急也迈不开腿，原地踏步。”    
    有人在后面居心不良的追赶......这种梦太熟悉了，每一个人、每头野兽、每只鸟都做过类似的梦。哭泣着他从噩梦的长廊逃出来，再也不敢阖闭双眼。他躺在床上久久凝视天花板。在梦里他同样追逐模糊的身影，那条身影在前面象道白光，任他怎样努力也枉然。他喜欢做梦，里面有瑰丽的景象和离奇的情节，有许多陌生人。有一天你会在街上碰到某一个人，不必惊慌，他们是缺乏背景的家伙，来自另一个世界。    
    “我实在没有力气再跑，他抓住了我。”她说。她面颊上的肌肉突突直跳，牵动着她的眼睛象近视眼似的眯缝起来。她迟疑一下笑了，这个笑怯生生地，长时间的挂在脸上，一时间他目眩神迷，内心隐隐的不安。    
    啤酒喝掉一打，卫生间的门槛几乎被他踏平。忽而潺潺流水，忽而瀑布直泻，他喊服务员过来买单，服务员告诉他在上卫生间的工夫女孩已经把帐结了。    
    天空落着小雨，望着一眼望不到尽头的通衢大道，他茫然不知所从。“去我那吧。”女孩说。他低着脑袋不置可否。“你不会打我吧？”她仰着脸说。    
    “只要你听话。”他说。    
    “我不听话。”她说。    
    他望着细密的夜雨空洞的笑了笑。    
    他迎面拦了一辆出租车，拉开雨水剥蚀的车门推女孩进去。“浇够呛吧？”中年司机客套的寒暄着。递给他一条白毛巾。    
    “谢谢，浇透了，裤衩都湿了。”他说。他将毛巾转递给女孩。    
    车子启动，黑色的路面缓缓流淌。午夜的音乐象金色的渔网，覆盖住城市丰腴的躯体。路灯亮着一盏昏黄的小伞，淡淡的投出一小团朦胧的影子。无轨电车的黑色电缆在空气中颤动，嘶嘶的鸣叫，跳跃着一闪即逝的绚丽的电花。码头方向汽笛长鸣，一艘轮船奔向远方。    
    白昼结束，降下黑色的帷幕，一场新的戏剧挑灯上演。流浪汉、坐台小姐、门童、调酒师、逃犯、商人、巡警、歌手、舞蹈演员、夜班经理、私吞国家财产的腐败分子、值班门卫，每个人扮演适合自己的角色。“你象什么，就去扮演什么。”有人在黑暗中舔伤口，在工厂后山的树林里，医院的走廊，大学的地下室，停车场的拐角，公园的林荫小道，居民区的公共厕所，一项项阴谋在精心策划中出笼。有人在黎明前悄悄的死掉了。有人在梦中成为不可一世的巨人。    
    桑塔纳计程车在水平的路面跑得无可挑剔，汽车滑上坡面旋即沉沉的坠落，他的臀部产生一股酥软的快感。    
    “到站了，下车吧。”女孩说。他们的目光相遇，两个人会心地笑了笑。他不会因为这点象非洲部落民那样嘿哈高歌或猛捶自己的胸脯表示丰收后喜悦的心情。    
    “我不上楼了，改天吧。”他说。    
    她指给他看楼上挂一盏红灯笼的阳台，她说她住在里面。红灯笼不发出光亮，闲置已久。默默地等待着一个盛大的节日。在暗夜里被海风吹得晃晃荡荡。站在楼下，他听到黑洞洞的楼口里响起嗵嗵的脚步声。一会传来大门沉重的关上的声响。她的窗口没有开灯，一切顺序在漆黑中摸索依次展开。一件一件脱掉衣服，那具光滑的胴体象泥鳅一样溜进被窝的深处。有人在向她招手，示意她过去。那里一个人也没有，周围是一片小树林。     
         
    　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光（3）

    江湖系列之野兽出没 > 寂寞的公园       
         
         
         
         陆叶不知道宝宝是不是已经离开这里去了伟大的首都北京。几天来宝宝的电话一直关机，没有任何她的消息。他没有去她家找她。按照宝宝的说法，他欺负了朋友的老婆。乘朋友不在，他当了一把流氓。“别怪兄弟不是人，实在是嫂子长得太迷人。”正应了这句话。    
         早在多年前，宝宝经常到罗列家找罗列。大家厮混得十分熟络。罗列不在家，宝宝应陆叶之邀来到电影院。罗列一度半真半假地提出把宝宝让给陆叶，为此征求宝宝的意见，宝宝也半真半假的同意了。在黑漆漆的电影院里，宝宝将自己的手放到陆叶的手里，陆叶过于害羞，触电般抽回自己的手。有一回宝宝从家里出来没地方可去，当时陆叶一个人在家，父亲到外地出差一个星期，宝宝住到他家里。宝宝的父母经常吵架，她父亲在外面另外有一个相好，她的母亲迁怒于她，所以宝宝不愿意回家。    
         陆叶在梦中又悄悄的回到了过去那个家。那个家后来被他的继母继承，他的继母在他的生活中占据着不太重要的位置。他家是一幢文化局家属楼，一共三层，他家住在一层。房间朝北，前面被几栋楼房遮挡，终日不见阳光。窗外有一个属于他家的独立的院子，泥土潮湿。厨房的窗户有两根铁栏杆被锯掉，他经常猫腰从厨房跳到院子中。院子旁边树立一根高大的水泥烟筒，他抓住铁梯沿着水泥烟筒朝上面爬，爬到一定距离，他就可以看到三楼罗列家的窗户。有时正好看到罗列在家里，罗列会叫一声他的名字。然后他继续往上攀爬，一直到烟筒的顶端。街区尽在眼下。我要跳下去了，他心想。在他下来的时候，他看到罗列的母亲正在镜子前不住的打量她自己。回到院子中，有人叫他的名字。是爸爸。他没死，他的眼睛象照片上年轻时一样清澈明亮。陆叶觉得自己的眼睛发酸，鼻子发堵。爸，他叫道。父亲温和的朝他笑了笑。    
         宝宝住在他的家里，帮他做饭，洗衣服，打扫卫生。他家里靠近窗户有一个很大的书柜，上面摆满他父亲购买的书籍。父亲经常出差，每到一地喜欢到书店逛，买几本父亲喜欢的书，书的扉页上印有各地的书店印章。晚上陆叶从书柜里挑一本书，躺在被窝里翻看。这已经成为他多年养成的习惯。    
        “你不睡啦，”躺在另一张床上的宝宝问。    
        “等一会，你先睡吧。”他翻动着书页，看一眼似睡非睡的宝宝，说。    
        “陆叶？”宝宝说。    
        “嗯？”陆叶说。    
        “快点睡吧。”宝宝用撒娇的语气说。    
         在他青春时代躺在被窝里意淫的对象，除了一些屏幕上的美女，现实生活中遇到的个别女性外，有许多对象是残存在他记忆中的宝宝。在湿漉漉的被窝里他把自己搞得神魂颠倒，精疲力尽。在他食不果腹最为狼狈不堪的时候，她的脸在黑暗中闪闪发光，双颊似火，眉目含情。    
         事隔多年后，他趴在宝宝温暖的身体上，吻着宝宝的嘴唇，注视着下面的女孩迷离的双眼，他有些激动。他好像又回到阴郁的少年时期。随着他不断的抽动，女孩紧紧地抱住他的腰。是啊，她还是她，还是那个调皮俏丽的小女孩。    
         他从电影院里出来，又一次走进女子职业高中对面的职工宿舍。一个身材高挑的女孩站在他的面前。她家住石桥。他已经很久不去回忆往事，几乎已经把她忘记。不知道她现在怎样，可能已经结婚了，嫁给一个男人。    
         现在正在发生的将成为过去，而成为过去的正在发生，没有发生的将来业已经发生。这一切都是循环往复的过程，顺应着冥冥中指定的轮回和宿命。    
         来这座城市旅游的人们大多慕名这里的海洋风情而来。每天从早到晚，宾馆门前的海滨浴场一直门庭若市，人头攒动。路边是兜售游泳衣、救生圈，用贝壳、海螺制成的纪念品的商贩。    
         一场雨过后。汪汪雨水淹没马路，漫过路基。行人脱掉鞋子拎在手中，赤脚穿行在没膝的水里。几个金发碧眼的老外端着照相机嘻嘻哈哈的拍照。孟雪站在路边，用手中的手机拍照雨后的景致。陆叶在距离她不远的一辆抛锚的红色跑车前。他感觉到自己上衣兜里的手机震动。掀开手机盖，上面显示一个陌生来电。    
        “ 谁啊？”他问。    
        “你是陆叶吗？”对方用冷冰冰的口吻说。     
        “对啊，你是谁？”陆叶说。    
        “我是南山分局刑队的，你现在哪？能不能到我们分局来一趟。”对方提高嗓音，盛气凌人的说。    
        “你到底是哪一位？”陆叶心里一惊，小心地说。    
        “我是五队的孙志刚，你痛快点，配合一下我们，抓紧时间过来，有些事情需要你当面过来了解了解。”对方用不容分辨的口气说。    
        “别开玩笑，你是谁啊？”陆叶说。    
        “少废话，你小子放明白点，别跟我装傻，怎么回事你不知道啊？你过去干什么了你他妈不清楚？你到分局三楼五队的办公室找我，我叫赵志刚，我等你，现在就来。”对方嘴里不干不净的说。    
        “行了老大，我不跟你讲了，你把我搞糊涂，我挂电话了，你肯定找错人了。”陆叶开始以为对方在开玩笑，听起来又有点不像，他半信半疑，多少有些心虚，他说。    
        “找的就是你陆叶，你以为你不来就能躲的过去吗？我警告你，我们可以通过各种方式找到你人。”对方说。    
        “去你妈的，少跟我来这套。”陆叶说。    
        “一晃几年了，陆叶，你挺好呗？”对方放缓语气说。    
        “你是何方神圣啊？”陆叶说。    
        “我是罗列。”电话那端说。    
        　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光(4)

    江湖系列之野兽出没 > 海边       
         
         
         
         
    他们从积水中走上马路的一段坡面。刚才他们到市区一家电影院看了一场电影。坐在漆黑的电影院中，外面一直下着雨。他有很久没有走进电影院了。无论是电影，或者是其它什么形式的艺术作品，现在已经很难打动他，令他为之动容。他感觉电影里也在下着雨，他是电影里的一个人物。旁边的女孩是电影中另一个人物。    
    公共汽车无法通过被雨水淹没的马路，他们跟着其他乘客一同下车。将裤腿挽到膝盖上面，在雨水中步行。雨已经停了。他们经过一处激流时，他让她爬到自己的后背上。    
    “你有过这样的经历吗？冒着大雨看电影，被雨水困住，车辆不能行驶，回去写一篇作文，题目叫《我和哥哥看电影》。”他说。    
    “一切都像是电影。”她双手抱紧他的脖子，说。    
    “这是我有生以来见到过的最大的一场雨，”他仰起被她抱住的脖子，眼望着阴沉的天空，“我以为这场雨永远也停不下来，今后，我们将生活在雨的世界中。这样的大雨超出我们的想象，虽然，我喜欢下雨，但是，雨下得太大了，我不知道，雨后将会是什么样的景象。”他说。    
    “你把我放下来吧。”她说。    
    他把她放到相对低浅的水流中。她拉住他的手。他踌躇了一下，握住她的手。她的手冰凉。    
    “我不喜欢下雨，”她说，“我家住在矿区，我家地势低，一下雨，雨水就进到家里，而且，都是从煤堆上冲刷过来的，黑乎乎的。出门很不方便，衣服弄得很脏。”    
    “不下雨能好点吧?”他说。    
    “差不多，风大的时候，煤灰顺着窗户缝吹进屋里，总是有一层厚厚的灰尘覆盖在东西上面。”她说。    
    “还是这里好。”他说。    
    “当然了。”她笑着说。    
    “所以你的选择是正确的。”他说。    
    “是吗？”她若有所思，说。    
    “你以为呢？”他说。    
    “我是没有选择的。”她摇摇头，淡淡地笑着说。    
        半路又一次下起大雨。他们无处躲雨，只好向路边的酒店跑去。天空象有一家制水工厂，穿着白色大褂的工人站在流水作业线前，有系统的将大水降落到人间。在酒店门口，她瑟瑟发抖，浑身淋湿。他的记忆片断切到他们第一次见面的雨夜，一个端坐在商务中心白色钢琴后面的小姑娘，面目祥和，象纯洁的天使，友好的注视着他，仿佛带着某种使命，向他说明，他并没有被遗弃。冥冥中自有一双眼睛在关注着他。    
    自从第一次雨夜相识，陆叶觉得孟雪对自己自然而然生出一种亲近感。可能她初来乍到，在一个陌生的环境中需要朋友。在他的印象中，孟雪属于那种安静的女孩，言语不多，温柔，顺从。她从事的职业为人不齿，陆叶可以理解，他是从另一个角度去看待此事。由于他自身所处的位置，使他更容易接受很多常人无法接受的事物。    
    本来她提出找一家上一定档次的饭店请他吃饭，她看好一家位于市中心商业区新开业的港式酒店，外表极尽奢华，张灯结彩，近来在电视报纸等媒体不断推出醒目的广告，里面的价位应该是令人瞠目的。陆叶建议到附近另外一家他经常光顾的风味骨头馆，他认为目前的状况没必要提前消费，留待日后发达拥有与自身条件相符的那天再享受想来也心安理得。然后，他们拐进旁边的一家电影院。    
    第二天上午，他从蓝色海岸出来乘坐日据时代遗留下的有轨电车，车窗外有一闪即逝的街景和临街而立的姑娘。建设银行的台阶上，站着一个愁容满面的男人，表情惊愕，手握一把没有打开的黑雨伞。    
    坐到下一个站点，他跳下车去，顺着狭窄曲折的巷道走着，研究那条街的长度、建筑、风土人物。不知来到谁家的后院，窗帘掩映模糊的人影，房门虚掩，两只鸽子伫立流淌金色阳光的屋檐。伴随他的是一种金屑似的阳光，这是种爱开玩笑触摸他温凉脸颊的阳光。    
    沿着纵深的巷道，他迷失了方向。抬头仰望天空，仿佛儿时彩色蜡笔涂抹白纸上的呼之欲出的幻想。直至今日，以一种怀旧的方式亲切的呼唤他的名字。那是死去亲人的声音。他停住脚步痴迷的想。    
    周围建筑大多是老式日本楼，街道出奇幽静，道路两侧排列整齐的合欢树、梧桐树、洋槐树。海风婆娑，空气透明，景物清晰明辨。一只白鸽掠过他花去一上午时间方才找到的那盏在海风中摇晃的红灯笼。    
    孟雪一人在家。她对陆叶的意外登门到访感到不可思议。中午，她从附近菜市场买来螃蟹、鱿鱼、赤贝等海鲜拿到厨房加工，又支使他下楼买啤酒。他在超市买了一只扒鸡，一袋腊肠。    
    “喂，”她在阳台上喊他，“带一盒烟上来。”    
    他抬头笑了。    
    那天下午他们去海里游泳。浪花富有节奏的拍打着礁石，在隆隆轰鸣中黯然退去，旋即在大海深处的某一区域组织一轮新的冲击波卷土重来。孟雪跟在他身后朝对面的岛屿游去。海鸥在头顶凄怆的鸣叫着盘旋。他俩被温柔而阴凉的海水绵密无隙的包围着，身体忽而下潜、忽而上升，双腿奋力蹬踏着......    
    此后的一段时间孟雪在蓝色海岸上晚班。中午陆叶经常乘坐有轨电车到孟雪的住处。他俩一道吃孟雪已经准备好的午饭。饭后他们去海里游泳。有时不去游泳，他们便待在屋里哪也不想去。碰到有人敲门，他们也懒得去开。他俩躺在床前的床上缱绻。她咬住他的嘴唇，舌头游进他的咽喉。他在海里漂啊，踩水借助浮力上升、上升。接近蓝得令人发愁的晃晃荡荡的天空。海水象女人的手臂死死的缠绕着他，一浪接着一浪漫过他的头顶。     
         
    　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光(5)

    江湖系列之野兽出没      
         
         
         
    唐明光交给陆叶一本录像带，还有人名、电话号码、单位地址。他吩咐陆叶打电话给对方，让对方将一笔钱打到唐明光指定的账号上。录像带是黄浩然付出一只手指的代价获得的劳动果实，另外唐明光还给他一个三星手机，里面装有新卡，电话打过以后将卡扔掉，手机留下给他使用。    
    唐明光让自己办这件事说明他不想让其他人知道。如果拿到了这笔钱，自己就可以有一个新的起点。只要自己在银行设一个账号，然后让对方将钱打到自己的账号上。从中绕开唐明光。拿着钱远走高飞。陆叶内心有些动摇。唐明光为什么如此相信自己？陆叶斟酌一番措辞，拨通对方电话号码。在电话里他将事情简单扼要的讲述一遍，然后等待着对方的反应。电话那头沉默一会，接着挂掉电话。    
    一个星期后，唐明光收到对方打来的钱。他让人将陆叶叫到宝宝所在的商务会所。宝宝挨着唐明光坐，唐明光的另一边坐着一个眉清目秀的女孩。军军和黄浩然也在场。唐明光当面点给陆叶三千块钱，陆叶的心底价位至少自己应该得到五千。旁边人不知情，他们的谈话内容没有涉及到录像带。唐明光让陆叶坐在他和宝宝的中间。    
    “我以为你去北京了。”陆叶对宝宝说。    
    “不去了。”宝宝说。    
    “罗列给我打过一次电话，后来联系不上，已经停机。”陆叶说。    
    “我有他电话，你有事我让他打给你。”宝宝说。    
    “没事。”陆叶说。    
    唐明光听到两个人的对话，“我听说过罗列这个人，他现在和老二在一起。准备联手对付我。”唐明光说。    
    黄浩然举杯，在房间的另一头向陆叶遥遥致意，陆叶举起酒杯与他干掉杯中的洋酒。    
    黄浩然在蓝色海岸的位置没有变动，仍然做他的经理。吴战世的所作所为也没有给他带来丝毫的变化，他继续干他原来的本职工作。他为自己的处境深感忧虑。    
    蓝色海岸一共有地下三层，包括桑拿部、演艺中心、餐厅、游艺室、台球室、麻雀室等诸多部门，黄浩然是洗浴中心的具体负责人。陆叶平常待在游艺室，和唐明光手下的几个兄弟一起打游戏机，打开电脑上网，看电影。晚上住在洗浴中心的包房里。唐明光每月给他们零用钱，他们经常出去帮熟人讨债，打架，出头化解纠纷。从中获取相应的报酬。    
    陆叶在洗浴中心偶尔见到过孟雪几次。他们淡淡的打着招呼。他注意到孟雪喜欢穿白色的连衣裙。孟雪送给他一条玉佩，是从郊外的玉佛寺花一千多块求来的，请高僧开过光，据说能逢凶化吉。陆叶挂在脖子上，冰凉的贴着胸口。    
    孟学笃信佛的灵验，每月初一和十五都去玉佛寺许愿和还愿。陆叶和孟雪去过一次，香火缭绕，钟声悠扬，庭院开阔，善男信女双手合十，虔诚的叩拜宝相尊严的诸佛。陆叶觉得自己另类异端，格格不入。他望着孟雪穿一条白色连衣裙，裸露着雪白的大腿，目光澄静，神色祥和，似乎已神游千里之外的云端。他在一旁有点费解，又有点羡慕。    
    一天他在宾馆门口和孟雪说话，有人叫他的名字。军军和黄浩然坐在一辆城市猎人越野车里。叫他的是军军。他走过去。    
    “那个女的我见过。是谁？长得挺干净，你女朋友吗？”军军说。    
    “我们店里的。”黄浩然说。    
    “腿挺长，跟你关系不错？”军军说。    
    “一般。”陆叶说。    
    “你过来。”黄浩然叫孟雪。    
        孟雪迟疑的走了过来。    
    军军从驾驶室里推门出来，将手搭在陆叶的肩膀上，“你和小黄之间有些误会，事情过去就过去了，你也是对事不对人，都是为唐哥办事的，自己兄弟。”军军说。    
    “咱们过去相互不了解。也许坏事变好事。我知道你是照上面的旨意办事。跟你没有多大关系，不管怎么说，我的手指被你切掉一根，我一辈子不会忘。”黄浩然坐在副驾驶位置上，说，“我办事不是不上路，握个手吧。”    
        “你要是能这样认为我还有什么好说的了。”陆叶说。    
    黄浩然伸出包扎着浸透血迹的绷带的右手，笑了笑，换成左手，“我是残疾人，别欺负我。”    
    陆叶伸手跟他握了一下。    
    “晚上我安排，找个地方吃顿饭。”军军说。    
    “这个是叶哥，人很仗义，”黄浩然对孟雪说，“有时间多陪着叶哥，听话，不然我踹你。”    
    上午他从蓝色海岸出来，乘坐有轨电车去孟雪的住处，连续敲门未开。他在走廊捕捉到里面有人蹑手蹑脚走到门前的脚步声，来人透过猫眼朝外窥视。他来到楼下，阳台上挂的红灯笼在海风吹拂下晃晃荡荡，默默地等待着一个盛大的节日。他掏出手机拨通她家里的电话，有人抓起电话，里面传来一道熟悉的声音：“喂？”    
    他沉默了一会，这时他听到她身边有男人不耐烦的催促她的声音。“哪一位？说话呀？”她说。接着她闷哼了一声，气息变得急促、粗重，好像给电棍触击一般。他顺手扣死电话。    
    他徒步走到海边，一路数着造型新颖的槐花状路灯。每一根路灯都像一棵槐树。上面镶嵌一百零八盏水晶槐花灯。槐花是这座海滨城市的市花。每年五月槐树花开，槐花飘香，城市都要举办一年一度的槐花节，张灯结彩，热闹非凡，吸引各地游人客商云集，一派繁荣景象。    
        
         
    　　　　


在黑社会成长  碎片在黑暗中闪闪发光（6）

    江湖系列之野兽出没 〉断指      
         
         
         
         
         
    陪唐明光那个清秀的女孩是外院的学生，额前留有刘海，有时戴一副眼镜，文质彬彬，显得学生气十足。唐明光没有让她轻易就范，逐渐对她失去信心。他把女孩介绍给陆叶。    
    “这是我的妹妹，交给你了，照顾好她。”唐明光说。    
    唐明光让黄浩然从别人手里买来k粉和摇头丸，组织大家摇头。女孩叫刘易，她摘下眼镜，安静的坐在陆叶的旁边。包房里放着火爆的舞曲。刘易问陆叶为什么不起来摇？陆叶说过去没摇过。她说她在同学过生日和平安夜的时候摇过几次，也很少接触。心情不佳的时候很想玩。    
    黄浩然负责发药，他把上面刻有英文大写字母的绿色药片每人发给一颗。刘易把陆叶的那颗要了过去，打算送给朋友。    
    “摇出好身材。”刘易说。    
    “想什么就来什么吗？”陆叶问。    
    “哪有的事。但是很舒服。特别是上网的时候，闭上眼睛，前面金碧辉煌。你要不要试一试那种感觉？”刘易笑着说。    
    “等会再说。”陆叶说。    
    “咱们站起来玩一会吧。”刘易说。    
    台子上放着装有k粉的盘子，宝宝用吸管往鼻子里打了两条细长的k粉，然后如老僧入定，坐在原地一动不动。刘易抱住陆叶，将脑袋依偎在他的肩膀上。两个人随着音乐的节奏晃动。过了一会，刘易先脱离陆叶的怀抱，“我们打点k粉。”她说。    
    陆叶犹疑着跟她来到k盘前，蹲下来。刘易用吸管挖出一点白色晶体，让陆叶捏紧一只鼻孔，吸管对准他的另一只鼻孔，“我帮你吹，我说一、二、三，你用力吸。”她说。    
    陆叶点点头。他应声用力将粉状物吸进鼻腔。他觉得一阵凉风“嗖”的进入脑海。眼前一黑，接着开始急速的旋转，自己的身体平直滑出很远，然后进入一个浩瀚的宇宙中。    
    不知过了多长时间他恢复知觉，睁开眼睛。音乐声证明他仍然生存在这个世界。“窗前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，衣服脱光光。”有人在音乐声中喊着。    
    宝宝和唐明光搂抱着跳舞，两个人都没有穿鞋赤着双脚。陆叶下意识的寻找刘易，发现她和黄浩然坐在角落里，在说着什么。黄浩然赤裸上身，胸前刺着一条龙。脖子上挂着他自己的一只手指，用一条红绳子串连。他手里握着一瓶百威啤酒。刘易看到陆叶，她要站起来，被黄浩然拉住不放。    
    陆叶在桌子上捡起一盒香烟，点燃一支插进嘴里。    
    “感觉怎么样？”刘易站在他身前说。    
    “不好。”他说。    
    “那个人说他的手指是被你砍下的。”刘易说。    
    “幸亏不是一只手。”他说。    
    “真是你干的？”她说。    
    “下回还砍他一只手指。”他说。    
    “为什么？你太残忍了。”她说。    
    “他犯了错误。”他说。    
    “太可怕了。”她说。    
    “这就是生活。有你看不到的一面。”他说。    
    “我不想看。可你看上去怎么都不象。”她说。    
    “但我确实就是。”他说。    
    她闷着脑袋不吭声。“我看上去也不象，可我也是。”她闷闷不乐地说。    
    “是什么？”他说。    
    “鸡。”她说。    
    音乐像潮水涌来。在音乐的海洋中，他们相拥着起舞。女孩的眼睛湿漉漉的望着他，他们接吻。宝宝手提着自己的两只鞋子，光脚在沙发上蹦跳。她让陆叶背她，陆叶笑着把她弄到自己的背上。    
    “猪八戒背媳妇了。”宝宝快乐的喊。    
    他把宝宝放到沙发上。“你不许和刘易说话。”宝宝说。    
    “我不认识她。”陆叶说。    
    “切。”宝宝飞脚做踢他状。    
    “我只喜欢你一个人。”他说。“可你不让我喜欢。”    
    “踢。”宝宝伸脚踢他，他握住宝宝的脚。    
    “所以我不知道怎么办才好。”他诚恳地说。    
    宝宝用一种幽怨的眼神盯着他，放倒身体，躺到沙发上。将头发覆盖住脸庞。    
         
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩（2）

    江湖系列之野兽出没       
         
         
         
         
    唐明光在圈子里被朋友们称为“嗨王”。一个星期他至少玩五次，一年摇进去两辆宝马车。他的包里总是装有存货。见到喜欢嗨的嗨妹，他就拿出一颗糖送给对方，女孩会笑着说谢谢。他从放药的手里每回拿一盎司或两盎司k粉，一百颗“糖”。他的专车里装着日本高级音响，放着时下最流行的嗨曲。车子在公路上行进中他在音乐中摇头晃脑。    
    陆叶到卫生间洗一把脸，然后拐进旁边间没人的VIP观景包房。他顺手拉开落地窗帘，外面的夜色灯火阑珊，明明灭灭，黑暗包围着光明，光明在黑暗中燃烧着火焰。他有种破窗而出的冲动，在无边的暗夜中像鸟一样飞翔。一行清泪沿着脸颊流淌下来。他拉上窗帘，回到无声的漆黑的房间。    
    他坐在沙发上，集中精力去想一件事情。当他的思路向核心发展快要接近实质时，事物却变得复杂而没有头绪，令他茫然四顾。不知坐了多久，他听到有人在门口说话，接着有人走进来。    
    来人是唐明光和宝宝，并没有看到他，摸索着走到房间另一头的沙发上。他想离开，但是已经来不及。    
    “刘易为什么不跟我？”唐明光说。    
    “你不肯在她身上投资。”宝宝说。    
    “为了兄弟我愿意花钱，他们为我办事。女人不一样，我希望她们对我付出真情。”    
    “一样，有付出才会有回报。”    
    “我不愿意和女人保持一种金钱关系。”    
    “一厢情愿。你又不是黎明。”    
    “我比他有味道。那你为什么和我在一起？”    
    “我喜欢流氓，越大的流氓越好。”    
    “现在的女孩喜欢和流氓混。我小时的志愿是长大以后当解放军，当英雄，没想到却当了一个流氓。造化弄人。”    
    接下来房间归于沉寂，宝宝在黑暗中叫了一声。陆叶吓了一跳。然后他听到角落里传来老鼠发出的窸窸窣窣的声响。他头皮发麻，牙齿咬得厉害。嘴里发干，他想喝水，又很想抽烟。他还想上厕所，在里面蹲半天。刘易给他的口香糖被他嚼得没有丝毫味道。    
    他在自己身上悄悄的摸到那把藏刀，紧紧握在手里。    
    走廊传来音乐隆隆的轰响，像夜行的火车奔驰在深远的夜空中。那边的男女发出声音，还有其他的声音。    
    在他就要坚持不住时，男人和女人离开了房间。他站起来，这时，房间的灯亮了。唐明光站在门口。    
    “你在这干什么？”唐明光问。    
    “我不知道。”陆叶说。    
    “你啥时进来的？”唐明光说。    
    “我也不知道。”陆叶说。    
    “你他妈什么也不知道。”唐明光说。    
    “我什么都不知道。”陆叶说。    
    唐明光深深地看他一眼，转身离去。    
    他身上的手机轻轻的叫唤了两声，他伸手摸出手机，上面显示孟雪发给他的信息。你在哪呢？孟雪跟他之间打电话少，通常多是发信息。天上人间。他回她信息。    
    还没睡啊？    
    失眠。    
    有心事？    
    想着你的花容月貌，睡不着啊。    
    听话，睡吧，明天还要打日本鬼子呢。    
    好的，我这就睡了。    
    回到声浪沸腾的房间，他注意到军军抱着刘易在跳着。他喝掉一瓶啤酒。他想起来自己想要抽烟，便拿起香烟。旁边的宝宝为他点燃打火机。    
    “谢谢。”他说。    
    “不客气。”宝宝说。    
    刘易过来，摊开手掌，上面有一颗蓝色药丸。他笑着点点头，接过来放进嘴里。宝宝将矿泉水递给他。    
    “谢谢。”他说。    
    “别客气。”宝宝笑着说。     
         
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩（3）

    江湖系列之野兽出没       
         
         
         
        陆叶穿越下沉式的休闲广场，下过街天桥，途经步行街，从巨大的具有商业文化气息的充气卡通人物胯下穿裆而过。飞身跃过街道的护栏，一头钻入灯光明亮的地下通道。    
        “你怎么起来这么早？”一个声音从他的脚下传来。马赛克瓷砖墙下卧着一个中年男子。身体下面铺一块塑料布。    
        “我要去火车站赶火车。”他随口答道。    
        “你去哪儿？”流浪汉追问。    
        “一个很远的地方。”他说。    
         中年男子头部上方有一块制作精良的化妆品广告牌。湛蓝色的背景衬托出一位肌肤光滑娇白的美女。一道清澈的水流经过她圆润的香肩，垂直溅落在一支造型优美的瓶中。水花四溅，晶莹闪烁......    
        “你怎么还没睡？”陆叶问。    
        “我睡不着。”流浪汉说。    
        “那你就想一点有意思的事儿。”陆叶说。    
         幽深的夜空伏压着厚重的乌云，层层叠叠如浓墨抹掉月亮的痕迹。月亮不见了，令人失去安全感。心里空空落落。几点星星无力的闪动着微茫，不给人带来多少慰籍。其中一颗暗淡的星深情地望着他。那是属于我的星座，在浩瀚的宇宙中默默运转。他心想。夜空送来一阵凉风，像送来一个充满凶兆的信号，他接收到了，禁不住打了一个机灵。    
         回到蓝色海岸，他握着一罐百威啤酒进了桑拿房。他在桑拿房里蒸了一会，将剩下的啤酒倒在木炭上。桑拿房里顿时弥漫着一股好闻的香气。他抗不住蒸腾的热浪，溜出来到莲蓬头下冲洗发热的身子。他从密集的水流中睁开眼睛，发现吴战世站在旁边。吴战世的右眼充血，眼皮高高的隆起青紫一块。陆叶知道是黄浩然打的。他无法插手他们的事。    
        “晚上有一个叫罗列的人来找你。”吴战世说。    
        “他说什么了吗？”陆叶说。    
        “没有。”吴战世说。    
         陆叶接过他递给自己的白毛巾，擦干净身上的水珠。吴战世尾随着他来到更衣箱前面。    
        “你能借我点钱吗？”吴战世说。    
        “多少？”他压制着不快说。    
        “五百。”吴战世说。    
        “明天下午。”陆叶说。    
        “你的刀借我用一下。”吴战世说。    
        “不行。”他说。    
        “钱我会很快还给你的。一分不差。我马上会有钱的。我发现了一个来钱道，到时我会把欠别人的钱都还上。”吴战世说。    
        吴战世摸出一包“中华”烟，伸手递给他。他没有接受。“你留着自己抽，小心点，别把自己扔进去。”他告诫说。    
        “我知道。你放心，我不会拿自己开玩笑。”吴战世说。    
         陆叶有点为眼前的这个皮肤黝黑的年轻人担心。吴战世抽出一支“中华”烟点燃，蹲在地上。他觉得自己应该给他一句忠告。    
        “做事之前要想清楚。看值不值得去做。”他说。    
        “我已经想好几年了。全都想好了，你的好意我心领了。我不跟你多说，你看我的实际行动，以后你就会知道我是一个什么样的人。”吴战世说。    
         陆叶不置可否，淡淡地笑了笑。他回到自己经常住的一间包房，上床躺下来。手执遥控器打开电视机。     
         
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩（4）

    江湖系列之野兽出没       
         
         
         
         
         
        陆叶打开手机，翻弄着上面的信息。里面储存的大量信息他都没有删除，包括孟雪当晚发给他的信息。孟雪并不经常打他的电话，而是通过发信息与他进行联络。有时候他更希望听到她的声音。在字里行间他能感到她对他的关心。    
        孟雪告诉他，最近她要回家一趟，她的父亲病情加重，她思乡心切。不管怎样，她还有一个温暖的家。孟雪曾经流露出她要离开这座海滨城市，去南方更远更开放的城市。他听后有些茫然，“去一个很远的地方。”她说。    
        这使他想起来一首歌，《永远到底有多远？》    
        在他熄灯准备睡下时，接到宝宝打来的电话。由于药物的作用，宝宝处于兴奋状态，不停的嘴嗨，与他通了一个小时电话，一直到他的手机没电。他插上电源，继续中断的谈话。他们的通话前后持续差不多有四个小时。电话里宝宝情绪有些激动。他们的谈话内容后来他大部分忘记了。药劲上来，他渴望倾诉，同时愿意倾听。事后他只记得宝宝反来复去讲的一句话，“你喜欢我，是吗？”    
        “喜欢又怎样？”他说。    
        “你是不是喜欢？”宝宝说。    
        “喜欢，怎么了？”他说。    
        “可我不喜欢你。”宝宝说。    
        “我知道。”他说。    
        “你知道为什么？”宝宝说。    
        “没有喜欢的理由。”他说。    
        “你说的太对了。”宝宝说。电话那边宝宝在啜泣。药劲上来了，他心想。    
        “你别折磨我了，我喜欢不喜欢有用吗？我是姥姥不疼，舅舅不爱。有今天，没明天。”他说。    
        第二天傍晚，吴战世在卫生间用一把长刀将黄浩然砍倒，接着扔掉长刀，掏出一把短刀，在黄浩然身上连捅五刀。黄浩然躺在血泊中抽搐着身体。吴战世喝退几个闻声赶来的服务生，匆匆离去。    
        “在我看镜子的时候，我经常想象自己的眼神可以杀人，镜子破裂。”有一次吴战世对陆叶说。    
        吴战世不知在哪里躲了起来。他叫一个叫风子的年轻人找到陆叶，朝陆叶借钱。风子是那种看上去面相不善的邪恶之徒，咬着手指头，一条腿搭在沙发扶手上，不停的使劲抖动，眼神冰凉，举止无礼。他们在宾馆大堂见面，风子用毫不掩饰的眼神死死的盯着从他身边路过的女人。    
         “小吴一天没吃饭了。兜里分币没有。他总跟我提到你叶哥，说你办事上路子，一定会帮他。”风子说。    
         “让他悠着点。警察在找他。”陆叶说。    
         “警察怎么的，放点味精、酱油、醋、辣椒面，剁成碎块凉拌了。过两天等咱们有钱了会还给你的。你们这里的小姐干一把多少钱?有时间我准备过来消费。”风子接过钱说。    
         “行了你走吧，小吴还在等你。”陆叶说。    
         “这里的小女不错。大腿真白。”风子说。    
         陆叶站起来，懒得和他打招呼，自行离开。    
            
        罗列人比过去瘦了，穿得很休闲，戴一顶白色棒球帽。他把陆叶约到真锅咖啡厅。宝宝和他在一起。“这就是传说中的叶哥吗？”一见面罗列开玩笑说。    
        “百闻不如一见。他就是传说中的叶哥。”宝宝说。    
        “这就是传说中的罗哥吗？”陆叶指着罗列问宝宝。    
        “没错。他就是上面派来的的罗大哥。”宝宝说。    
        “还是那么帅。”罗列说。    
        “等会给我们签个名。”陆叶说。    
         他们在真锅咖啡厅逗留半个小时，等到饭局时间叫一辆出租车，罗列领他们到郊外一家三层小楼的农家菜馆吃饭。坐下不久陆叶才从罗列嘴里知道这家菜馆是老二开的。他注意到门口停许多辆高档小汽车。出入饭店的尽是些面目凶恶的家伙。表面上看他们对罗列都很尊敬。    
         “这里就是传说中的香格里拉吗？”陆叶说。    
         “下回的，不就是香格里拉吗？我在那里住了三个月。吃什么，点。”罗列把菜谱放到陆叶面前，说。    
         “我不会点菜。你们来吧。反正什么贵点什么。今天罗列安排。领导先来。”陆叶推让说。    
         “这里没有什么贵的，普通的家常菜。适合我们这些离家在外的游子。霸王别姬怎么样？鸡是从泰国空运来的，有禽流感，多吃点对身体有好处。”罗列笑着说。    
        “那就来一份。我想出名，上电视，全国的禽流感病例没几个吧？”陆叶说。    
        “你活够了？”宝宝说。    
        “我从来没想活过五十岁。真的，我真活够了，有时候我想，一觉睡过去，从此再也不醒过来，也挺美。活那么长时间干什么？没有意义。”陆叶说。    
        “我们两人的想法差不多，宁做一年皇帝，不当一辈子乞丐。像张君、张子强，死了也不枉在人世间光明磊落的走一趟。”罗列说。    
        “受不了你们，你说得不都是土匪吗？我可没活够，我要活到一百岁。我还没享受够呢。”宝宝说。    
        “你那时就是个老太太了，活着对自己是负担，对别人也是负担。”罗列说。    
        “我热爱生命。既然上天给我生命，我就要珍惜。”宝宝说。    
        “我愿意折寿给你。”罗列说着转头面向伺立一旁的女服务员，“来一个霸王别姬，鸡要泰国直接空运的，有禽流感的。”    
         饭后他们来到宝宝所在的会所，罗列打电话给老二。让老二也到会所来。     
         
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩（5）

    江湖系列之野兽出没 > 他就是传说中的老二吗       
          
         
         
         
        老二坐在轮椅上，由一个风姿绰约的年轻女人推进包房。后面簇拥着几个人高马大的壮汉。坐在包房里的几个人都不约而同的站起来。陆叶站起来后发现只有罗列没有站起来。他注意到自己与罗列的境界还存在不小的一段距离。    
        “二哥，今天脸色这么好，最近吃什么好东西了吧。”罗列首先开口说话。    
        “性生活非常愉快。”老二打量一眼陆叶，说。    
        “那我得替二哥谢谢嫂子了。全归功于嫂子的功劳。待会我跟嫂子喝两杯。”罗列说。    
        “你闭上嘴再说话。”老二的女人脸色涨红，有点难为情地说。     
        老二憨厚的笑起来。房间里其他的人陪笑着陆续坐下。罗列把陆叶介绍给老二，老二客气的双手抱拳，微笑着点点头。听说陆叶与罗列是从小光腚一起长大的娃娃，他更是礼貌有加。    
        “最近在哪发财呢？”老二说。    
        “什么都没干，在家练法轮功。”陆叶说。    
        “非法组织，得小心点。听说被取缔了。练到哪个境界，吸星大法？”罗列说。    
        “对着葵花宝典练的。照比东方不败还差点火候。”陆叶说。    
        “还得引宫自刭？哈哈，不要性生活了。”罗列说。    
        “凑合活着吧。唱《单身情歌》。”陆叶说。    
        “不好的话到我这里，给你提供一个平台，吃香喝辣。给你一张外卡，里面存一百万美金。”罗列说。    
        “走一步是一步，看情况吧。”陆叶说。    
        “唐明光对你怎么样？”罗列说。    
        “还在磨合期。军军是他的一杆枪。还有黄浩然。”陆叶说。    
        “黄浩然被人扎了？”罗列说。    
        “我的一个小兄弟。私人恩怨。”陆叶说。    
        宝宝领小姐进房间试台的时候，陆叶看到刘易混夹其中。她的妆画得很浓，涂着蓝色眼影，忽闪着假睫毛，嘴唇抹得乌黑，陆叶差点没认出她来。陆叶招手让她坐到自己身边。    
        “那不是宝宝的老公吗？”刘易好奇地说。“他旁边的大哥是谁？”    
        “他就是传说中的二哥。”陆叶说。    
        “你怎么不打我电话呢？”刘易说。    
        “你不是也不打我电话吗？”陆叶说。    
        “那我明天就打给你。”刘易说。    
        “好啊。”陆叶说。    
        “你不是好人。你不打我电话，不把我放心上。我生气了，我才不打你电话呢。”刘易噘着嘴说。    
        “本来我想打你电话，但又一想，打干吗呢，你有男朋友了，名花有主，我何必多此一举，本来我就很痛苦，为什么还要给自己增加压力？”陆叶说。    
        “我没有男朋友呀。”刘易说。    
        “我以为你有呢，像你这样才貌双全的女孩。怎么会没有呢？”陆叶说。    
        “可我确实没有。众里寻他千百度。”刘易说。    
        “我没有你电话号码。”陆叶说。    
        “我也没有你的电话号码。找人问哪？”刘易哑然失笑，说。    
        “店里生意怎么样？”陆叶寒暄说。    
        “不是三班，不是二班，是一般。”刘易说。    
        “现在好人越来越多，坏人越来越少，夜总会生意也不会好。受影响。”陆叶说。    
        老二小学毕业，接着进工读学校，然后是少年管教所，他的青年时代是在大西北戈壁中的监狱里度过的。从牢里释放出来，重返人间，他遇到贵人，就是现在的老婆。他的老婆在日本五年，凭着姿色获取日本人的欢心，在夜总会里捞到第一桶金，通过与老二的结合，借助老二的凶悍，两个人合作，逐步扩大实力。在这座城市占有自己的一席之地。在与唐明光的竞争中，老二的双腿被军军手持猎枪打断。    
    　　　　


在黑社会成长  这个世界充满多情而美丽的女孩(6)

    江湖系列之野兽出没     
         
         
         
        陆叶离开包房去卫生间 。过道有一个嗓门宏亮的胖子在打电话。身边站着一个精瘦的女孩。松松垮垮的穿着吊带裙，下面露出两条可怜的麻杆腿。陆叶站在他们旁边，胖子丝毫没有觉察到。等胖子打完电话，搂住女孩转身要走。陆叶拉住他的胳膊。    
       “胖哥。”陆叶说。    
        胖子明显的愣一下。他胖嘟嘟的大脸僵硬片刻，接着缓慢的出现少许变化。“小叶，你怎么跑到这地方来了？“胖子讶异的说。    
        在北京陆叶曾经跟着胖子一起贩卖各种假证件。那段日子不堪回首。胖子给了他一碗饭，仅仅保证他的基本生存需求。后来同伙出事，胖子假称去天津救同伙，带着同伙的老婆携款一道消失在茫茫人海中。陆叶弹尽粮绝，束手待毙。在饥寒交迫中他用各种幻想来欺骗自己。自己就是那个卖火柴的小女孩。不光卖火柴，有什么卖什么。隔着橱窗眼睁睁盯着诱人的烤鹅垂涎欲滴。在冰冷的小屋，他想起来一个世界上最短的袖珍小说，“地球上最后一个人坐在房间里，这时，他听到敲门声......”    
       “我找你两年了，听说你在这，就过来看看。”陆叶说。    
       “找我干屁？你跟谁来的，最近怎么样？”胖子心不在焉地说。    
       “混得不好，连吃饭都成问题。我问你，你看见我怎么显得一点都不高兴？”陆叶说。    
       “小崽子，你他妈会说话嘛？”胖子眼露凶光，用威胁的口吻说。    
       “在北京你连个屁都不放一个，就领着别人的老婆一道蓝光闪了。别忘了，胖哥，你还欠我工钱。”陆叶说。    
        胖子推开瘦女孩，像刚认识陆叶似的上下打量着他。他的眼睛眯缝起来。他从兜里掏出香烟点燃叼在嘴上。“你啥意思？”他压低声音冷冰冰的说。    
        陆叶听到身后有人喊自己的名字。宝宝伸手搭在他的肩膀上。“怎么了？”宝宝嘴里冒着酒气，不解的问。    
       “遇到过去的一个老大哥，他一直挺照顾我，叙叙旧。”陆叶笑着说。    
       “你好。”宝宝施展着女性魅力，朝胖子伸出手，妩媚不失矜持的微笑着说。    
        胖子瞪她一眼，没吭声。宝宝自嘲的笑了笑，返身回包房。    
       “你走了以后，你老婆差点上吊。我三个月饿肚子，还好，没饿死。不过，离死也不远.”陆叶说。    
       “那怎么没把你饿死？饿死一个少一个。你这种人留着也没用。滚蛋。”胖子说。    
       “那也得换个死法，饿死有点太惨了。”陆叶说。    
       “是吗？小心我打死你。”胖子恶狠狠的说。    
       “这还差不多，打死总比饿死好看。”陆叶说。                              
       “就你要打死人？”罗列站到陆叶的身边，说。“你少林寺毕业的啊？拳脚功夫练得挺到家不是？”    
        不知从哪飞出一只啤酒瓶，正砸在胖子的脸上。胖子哼了一声，双手捂脸。罗列和一个高个子青年上前揪住胖子。“别打他。”陆叶说。    
        胖子松开一只手，半张脸布满鲜血。“别动手，我是唐明光的朋友，今晚刚和他在一起吃饭。”胖子说。    
       “操你妈的，不提唐明光就没事了，打的就是唐明光的朋友。”罗列一起的高个子青年说着，挥拳打在胖子的眼睛上。很快，从包房里冲出几个拿着啤酒瓶的家伙，围住胖子殴打。啤酒瓶在胖子的脑袋上闪动，鲜血四溅。    
        陆叶退到一旁，对胖子一起的瘦女孩说，“没事，你别怕，一会就结束了。”女孩战战兢兢的点点头。“他跟谁一起来的，你去喊过来，让他一起的人把他送医院。”    
        女孩像一只小耗子贴着墙壁急急忙忙的溜走了。一会，女孩领着三个中年人回来。其中一个西装革履的中年人问发生什么事了？他的脸上狠狠挨了一拳。他立刻噤声。几个人散开，胖子躺在地上四脚朝天，一动不动。    
        “让唐明光过来。”罗列揪住穿着西装的家伙说。“马上给他打电话。”     
        “我们不认识，只有胖子认识。”那个家伙说。    
        “不认识就对了，认识的就是这个下场。以为唐明光说了算啦？他是过街的老鼠，人人喊打。”罗列说。他看了陆叶一眼。陆叶觉得心里有点不自在。    
        那三个人把胖子背走。    
        回到包房，老二吩咐两个人到楼下车里观察动向。然后让大家接着喝酒。陆叶想离开，但罗列坚决挽留。使他被迫坐下来。    
        “怎么了？”刘易问。    
        “没怎么，一点误会。一个大哥，其实有段时间对我还算不错。”陆叶说。    
        “那你们打人就不对了。难道就没有别的解决方法吗？”刘易说。    
        “有，但打他是为他好，他在做人方面有所欠缺。给他一点教训，帮助他改进。”陆叶说。    
        不久他接到唐明光身边的军军打来的电话。他到外面过道接听。    
        “你怎么还在那里？”军军说。    
        “我这就回去。”陆叶说。    
        “先不要回来。等我。”军军说。     
         
    　　　　


在黑社会成长  深深的海洋

    星期天约好去吴战世的住处吃狗肉。倒换两段公交车，在城市西部沿海的郊区一个车站下车。吴战世骑一辆女式单车在车站等他。十几天不见，吴战世显的消瘦，皮肤越发黝黑。他赤裸着黑亮的上身，穿着一条蓝色碎花大裤衩，脚下蹬一双凉拖鞋。他推着单车，与陆叶在坑洼不平的土道上并行走着。附近有许多家工厂，空气污染比较严重，有一股刺鼻的塑胶味道，闻之欲呕。    
        “快了，再走二十分钟路。就到了。”吴战世说。    
        “挺远啊。”陆叶说。    
        “不算远。习惯就好了。”吴战世说。    
        “你们这里属于兔子不拉屎的地方吧。”陆叶瞭望四周，极力屏住鼻息，避免化工厂排放的毒气入侵咽喉。    
        “让它们拉也拉不出来。”吴战世说。“你还别说，我们这里狗挺多，都是大笨狗，昨晚偷了一条，就地一顿棍棒打死，扒掉狗皮，在水池里泡了一宿，现正在炉子上炖着呢。”    
        “别说了，口水下来了。”陆叶说。    
        吴战世低头偷偷笑了笑。    
        他们在迷宫似的灰蒙蒙的平房区穿行，果然一路遇到好些大狗小狗，无一例外跳跃着向他们不安的吠叫。有的人家房檐下挂着晾晒的一串串鱼干，像银子一样发光。翻白的死鱼眼忧郁的注视着两个年轻人。陈旧的木箱子，码成垛的蜂窝煤，一辆无主的三轮车，笨实的水缸，错乱堆放的红砖;幽深的巷子里很少有人露面，除去汪汪狗叫，寂静无声。在一个有着大铁门的院子前他们停下。    
        “到了，”吴战世推开大铁门，说。    
        院子里有三五个同样光着膀子的年轻人在等他们。还有两个化着浓妆的女孩。陆叶只认得一个叫风子的，前几天他受吴战世的委派到蓝色海岸向他借过钱。风子见到他进来，没有和他说话。吴战世把陆叶介绍给大家，他们纷纷站起来亲热而恭敬的打招呼。他们准备了两箱啤酒，几瓶白酒，在院子中央摆桌，主题是那条不幸的笨狗。煮熟的狗肉已经拆散，分别放在两个洗脸盆里。    
        吴战世叫两个女孩作陪，坐在陆叶左右两边。陆叶接受不了这种礼遇，坚决不肯，“太危险了，我抵抗能力差。”他说。吴战世悻悻只好作罢。两个女孩倒没什么，呵呵发笑。接下来是大家轮番向陆叶敬酒。    
        “酒是什么？”一个女孩端着白酒杯问。    
        “大麦汁嘛。”陆叶说。    
        “那还说啥？喝吧。”女孩说。    
        “喝。”陆叶盛情难却，举杯一饮而尽，说。    
        “酒是粮食精，越喝越年轻。喝酒，哥哥。”另一个女孩过一会端起酒杯说。    
        “歇一会，让我吃一口肉，行吗？”陆叶说。    
        “行，我看行。”劝酒的另一个女孩笑着说。    
        “你们这里的群众很热情啊。”陆叶转头对挨着他坐的吴战世说。    
        “当然，要看对谁了。你是我哥，也是他们的哥。”吴战世说。    
        “别把我喝大了。我喝大了喜欢打人。”陆叶说。    
        “没事，范家峪这一片你想打谁就打谁，没人拦你。风子说了算，他是片长。”吴战世说。    
        “最近风声紧，正在打黑除恶，不要瞎说。”风子笑着说。    
        “放心喝，晚上在我这里睡。半夜我们接着喝，到时我女朋友下班回来，她是我们范家峪有名的一枝花，让她陪你。你见过没见过她？在蓝色上过班。”吴战世说。    
        “我不知道你说的是哪个。”陆叶说。    
        “为了她，黄浩然那个脑袋收拾我好几次。”吴战世说。    
        “没有印象。”陆叶说。    
        “原来是服务员，年纪小，不懂事，长得很漂亮。跟她在一起太累。现在工作地方换了。都是黄浩然那个脑袋害的。”吴战世说。    
            
        　　　　


在黑社会成长  深深的海洋（2）

    陆叶晕晕沉沉，在吴战世的引领下，恍惚进入吴战世住的房间，他喝了几口吴战世递给他的矿泉水，在床上软绵绵的躺下来。风子坐在一只小板凳上，在房间里和吴战世聊天。陆叶头疼欲裂，白酒啤酒和狗肉在他的肚子里上下翻涌，激战正酣，十分不好受。但他心里非常清楚，吴战世和风子说的什么他全都听在耳里分毫不差。    
        主要是风子在讲，吴战世在一旁倾听。在酒精的麻痹下，风子显得十分健谈，急于表白自己，渴望吐露心声。相反吴战世倒很冷静，适时地插几句话，陆叶转一个身，面向里面墙壁，不想让他们知道自己并没有像他们认为的那样人事不省。     
        风子两年前从农村出来，到大城市闯荡。出来前他和父亲打一架，放一把火，将自己家盖的几间房子烧着。他非常羡慕在城里的手艺人，在发廊打工的发型师，在酒店炒菜的厨师。他想管父亲要一笔钱，进城学艺。父亲以家里没有钱为借口，回绝了他。他几次央求父亲，都没有结果。    
        他在自己的小屋子里越想越生气，一怒之下点燃了自己的被褥，火焰很快窜到房顶，烈火熊熊燃烧着。住在另一个房间的父亲闻讯赶来，父子俩人厮打在一起。他举起拳头，犹豫着。他觉得父亲是自己前进的绊脚石。如果父亲支持自己，事情不会像现在这样。在他的重拳下，父亲踉跄着倒下。他冲出家门。在他的身后,火光冲天，他家的房子陷在一片火海中。    
        他先到县城，然后用仅剩的几十块钱登上开往省城的火车。城市的繁华，林立的大厦，伟岸的楼宇，女孩子的轻颦浅笑，旋舞的花裙子，路人的冷漠，警察的威严，天真儿童的欢乐，角落里射出的鄙夷目光，这一切，都让他感到一阵阵眩晕。    
        他身无分文，流落街头。栖身在一个公共厕所里。他很快结识了一帮流浪儿。在他们的引导下，夜晚出没在城市的大街小巷，偷窃自行车，助动车。他们将偷来的车子统一上交给一个残暴的年轻人。年轻人的脾气喜怒无常，他们经常挨到他的毒打。他的打人不是象征性的，而是十分彻底，不留余地。在他的淫威下他们每天战战兢兢，生怕无端惹火了这个活阎王。早就慕名现在这座风光旖旎的海滨城市，一次偶然的机会他搭乘一辆菜农的卡车他来到这里。    
        偷窃自行车和助动车是他的老本行，过一会，有人在窗外喊风子的名字。他站起身来，时间到了，他又要出去开始工作。吴战世也跟他出去，吴战世出去是要陪一个朋友上街卖羊肉串。两个人离开后，陆叶在床下的地上摸到一瓶矿泉水，喝了几大口。他觉得头疼轻微了一些。枕头旁边放着几本金庸的武侠小说，《神雕侠侣》，《笑傲江湖》。他拿起一本囫囵看着。文字模糊，看着看着睡着了。    
        他的父亲和哥哥参加了游击队，在一次战斗中牺牲。善良的母亲给人家洗衣服。早饭他吃的是她从人家要来的吃剩的牛肉。妹妹还在楼上酣睡。    
        他穿着白衬衫，打着补丁的工装裤，从破败不堪的贫民窟推出自行车，向一家咖啡馆骑去。身边响着悠扬的钢琴声。    
        贫民窟的山坡下是蓝色的海洋，海鸥凶猛的尖叫扑击着海浪。    
        在咖啡馆门前，一个大胡子朝他点点头。他观察一下四周，将掖在裤脚里的情报偷偷交给了大胡子。突然，一个戴鸭舌帽的家伙冲上来，大胡子挥拳打倒他，紧接着出现一群全副武装的士兵。他们搜出大胡子身上的情报，当场将大胡子枪杀。    
        咖啡馆里的顾客和街道上的行人默默地注视着眼前发生的一切。有的人握紧拳头，有的人眼中噙满泪水。咖啡馆里一个跳舞的姑娘用双手捂住脸孔，她的双肩在轻轻的颤动。    
        满头银发面容冷酷的军官拔出手枪，对准他的太阳穴。开枪吧，狗杂种，他轻蔑的说。他的耳畔响起震耳欲聋的巨响。    
        他倒在潮湿的巷道上，吐出一口血，艰难的睁开双眼，天空在军官灰色制服的背后，展示出片刻宁静的湛蓝，旋即，骤然扭曲剧烈的旋转起来。    
        他醒了，屋子里一片漆黑。他下床找到灯绳，拉动几下，仍然没有期待中的光亮。窗外也是一片漆黑，月光洒在院子当中。可能停电了。    
            
        　　　　


在黑社会成长  深深的海洋（3）

    他在院子里的水龙头下面洗一把脸，浇湿头发，湿淋淋的望着月光照耀下安静的院子。回到屋里，他在床上又躺了一会。在北京，他和胖子夫妇住在一个大杂院里。那时，他们最害怕的是片警来查暂住证。他们躲在房间里不敢出声，让别人从外面锁上房门。他们听着院子里纷乱的脚步声和警察大声询问的声音。胖子夫妇大气不敢出，蜷缩在墙角。他心里觉得好笑又可悲。“可怜之人必有可恨之处。”当然，他自己好不到哪去，和他们一样，也像只老鼠一样紧紧贴着墙壁。老鼠们则躲在洞口，鼠妈妈目光犀利，带着子女警惕的窥视着高尚的人类。    
        一天，他带着成套的假毕业证件在路上被几个联防队员拦住。他在路口看见他们，但是想回避已经来不及了。他们有选择的盘问过往路人，被他们垂青的通常是形迹可疑或衣衫不整者，他自认为自己两方面都应该说得过去。他一直坚持每天擦亮皮鞋，保持良好个人卫生，洗头发，洗屁股，干干净净。可能还是他的气质引起他们的注意。他心底感到一阵悲凉之意。    
        “身份证呢？”一个联防队员问。    
        “没带。”他说。    
        “为什么不带？”    
        “带在身上怕弄丢了。”    
        “哪的人？”    
        “广东。”    
        “不像啊。广东人不是你这种口音。广东人不像你这样说话。”    
        “他们怎样说话？不用嘴吗？”    
        “瞅着你哪里不对劲。跟我们走吧。”    
        “上哪？”    
        “你们这种人集中的地方。交待清楚自己，到底从哪来的？身份弄清楚了，然后干三个月活，最后，从哪里来再回哪里去。”    
        马路对面的胖子的老婆把这里发生的一切看到眼里。她拿出手机给在家里的胖子汇报情况。他被两个联防队员带到墙角监视起来，等派出所的车来把他拉走。他为自己身上的假证件暗自担心。围观的路人自动围成一圈，对着他指指点点，议论纷纷。在派出所的车赶来前，胖子领着一帮人来了。胖子挤在围观的人群中，偷偷向他使眼色。他心领意会。趁两个联防队员精神溜号，他突然向一个方向冲去。两个联防队员还没有来得及做出反应，胖子等人挥舞着木棍，砖头，一拥而上，片刻功夫两个联防队员倒在血泊中。在一片混乱中，他们急急忙忙逃走。    
        他推开院子的铁门，在附近找到一家食杂店。里面的柜台亮着几只昏黄的蜡烛。一个女孩背对着门口，在打公共电话。食杂店老板是个中年人，递给他要买的香烟、矿泉水、蜡烛。女孩看上去面熟，过去好像在哪见过。她好像和自己的母亲讲话，用撒娇的语气，身体不安分的晃动。她无意的看了陆叶一眼，笑了笑，继续和她的妈妈讲话。看样子她的心情不错，喜笑颜开。打完电话，她交了钱，拿起柜台上她买的香烟、矿泉水、蜡烛。他们购买的东西惊人的一致。    
        “你电话打了五十分钟。”店主用吃惊的口气说。    
        “这还是短的，我打两个小时电话你也不是没看到。”女孩说。    
        “是呀，哪来的那么多话呢。”店主说。    
        他们脚前脚后离开食杂店。女孩在前面走，他跟在后面。她回头看一眼。他低下头。她在前面走进吴战世住的院子。    
        　　　　


在黑社会成长  深深的海洋（4）

    女孩是吴战世的女朋友，刚刚下班，在房间里点燃数根蜡烛。女孩说吴战世刚才给她打电话，知道陆叶在这里做客。她在蓝色海岸见过陆叶。吴战世在附近的海里和朋友游泳，问他要不要由她带他去。他觉得身体不适，不想去。她从随身带的包里掏出一袋杏肉，分给他吃。    
        “等一会他带回来好吃的。我们一起等他。”女孩说。她注意到他手里拿着金庸的武侠小说，“借给你拿回去看吧，还有好几本。我给你找出来。”    
        “不用了，别麻烦了。”他说。    
        “黄哥现在怎么样？”女孩问。    
        “你说的是黄浩然？没什么事，在医院躺着。恐怕要大休一阵。小吴干得挺漂亮。”他说。    
        “没事就好。我真怕他有个三长两短。他一直跟小吴过不去。有我的原因。”女孩说。    
        “放心吧，他没事，都是久经考验的钢铁战士，不过遭点罪。让小吴老实在家里呆着，避过风头就好了。”他说。    
        “我听小吴总提到你，说你对他帮了不少忙，他很感激。找机会他要报答你。有一句话，滴水之恩，涌泉相报。”女孩说。    
        “言重了，力所能及的事，谈不上帮忙，个人能力有限。等我拥有个人资产上亿的时候，我不会忘了大家。”他说。    
        “但愿那一天快点到来，我比你还急。”女孩笑着说。    
        “别急，快了。”他说。    
        “真的？”女孩说。    
        “真的。”他说。    
        “这句话太鼓舞人心了。我们把希望都寄托在你身上。认识你真的非常高兴。我为小吴能成为你的兄弟感到特别开心。”女孩说。    
        “我不会辜负大家的期望。”他说。    
        “会有那么一天。我相信你。”女孩说。    
        “感谢。我需要你这句话。对我很重要。”他说。    
        “真的？”女孩说。    
        “真的。”他说。    
        “你在我们这里多住几天吧，每天我请你喝酒。我陪你。”女孩说。    
        “我回去还有事情，这个倒不必。心领了。”他说。    
        “明天白天我正式请你，你说到哪里吃饭？”女孩说。    
        “不在一顿饭，我对吃啊喝啊没有过多要求，都是吃苦瓜长大的苦孩子，到哪有一口饭，有一张床就行。钱留着给自己买些化妆品，眼线笔，唇膏什么的，女孩子应该打扮得像一朵鲜花，让大家眼前一亮，给大家带来美好的心情。是吧？”他说。    
        “小吴能有你一半就够了，他真应该向你学习。他呀，整天不知道在想什么。捉摸不透。”女孩说。    
        “他也不错，人无完人，慢慢会好的。得给他时间。”他说。    
        “时间有的是，但是都浪费掉了。”女孩说。    
        他温和的笑了笑。    
        “和你聊天很有意思。你经常上网吗？”女孩说。    
        “不去，我没有去过网吧。去那干什么？”他说。    
        “聊天啊，玩传奇游戏啊。”女孩说。    
        “跟谁聊？互相不认识，太虚无了，令人感到迷茫。”他笑着说。    
        院子里传来一阵响动，吴战世推门进来。他手里拎着一个塑料袋，冉冉冒着热呼气，放在桌子上。“叶哥，你醒了。上半场结束，我们接着下半场，继续喝酒。小刀一抹，我咔嚓咔嚓就是一顿砍。酒是什么？”    
        “大麦汁嘛。”女孩说。    
        “骑洋马，挎战刀，我夸哒夸嗒就往里蹽。”吴战世口中念念有词，打开塑料袋，从里面摸出几个纸包，再打开，里面是烤鳝鱼，烤鸡翅，烤鱿鱼，烤鹌鹑。“你们聊过啦，晶晶，你的任务是陪好叶哥，叶哥是我哥，也是你哥。在这个城市，我们没有亲人，但是，叶哥胜似亲人。话应该这么讲，叶哥，是我们在这座城市唯一的亲人。”    
        “哈哈，不喝不行吗？”陆叶说。    
        “不行，不带弃权的，可以喝死，但不能被吓死。”吴战世说。    
        “你这里有碗吗？把碗拿来。”陆叶说。    
        “快去取碗，你看，有人发飙了。”吴战世对女友晶晶说。    
        “妈的，逼我发飙。”陆叶说。    
        “没有没有，都是感情嘛。”吴战世笑着说。    
        陆叶彻底醉了，醉得一塌糊涂。他的眼前有三个吴战世，三个盈盈浅笑的娇媚女孩。他实在招架不住，扔开他们倒在床上睡下。他突然就醒了。口渴得要命。他觉得情况微妙。旁边一具光滑芳香的身体紧紧贴着他。房间漆黑。他恍惚了一会。推了推旁边的身体。    
        “你是谁？”他问。    
        “我。”女孩朝他的身上拱了拱，一只手找到他的乳头，一条腿搭在他的腿上，轻柔的说。    
        他心里一荡。他的脑筋快速运转，定定神，“是吴战世那个王八蛋让你来的？”他说。    
        女孩沉默一会。“我愿意。”她小声说。    
        “我不愿意。”他说。    
        “真的？”她说。    
        “把我当什么了，下去。”他说。    
        “你不喜欢我？”她说。    
        “说这个没意思。好了，一二三，下去。”他说。    
        女孩的身体抖动一下，像怕冷似的，接着悄无声息的钻出被单。他顺手抓到一本厚厚的书，扔了出去。    
            
            
    　　　　


在黑社会成长  深深的海洋(5)

    江湖系列之野兽出没      
         
          
         
         
         
    秋风又起，海水渐凉，繁华不再。秋色萧瑟，热闹的海边沉寂下来，进入相对安静的时期。络绎不绝的游人返回到他们居住的地方，工作，学习，生活。海水如一座庞大的磁场吸纳了喧嚣，热力逐渐减弱，太阳的颜色淡淡的，海风吹拂着空荡荡的街道。    
    “十一”国庆黄金周来自各地的游人一度令海边沸腾起来，短短几天过去，人们像来时一样如潮水般退去。海边复归往日的沉寂。蓝色海岸生意不见起色，冷冷清清，连维持基本开销也很困难。所在宾馆也进入淡季。员工大部分放假回家，只留下值班人员。大堂空空荡荡，与夏天时的景象形成鲜明的对照。    
    唐明光干脆宣布蓝色海岸休业至明年春天。唐明光单独找陆叶谈话，让他留下来吃住在蓝色海岸。希望日后对他能派上用场。“暂时委屈你了。”唐明光说。    
    陆叶的内敛、低姿态已经初步赢得唐明光的好感。事实眼下他也找不到其他更适合自己的落脚点。    
    唐明光将蓝色海岸库房的钥匙交给陆叶保管，表明对他充分的信任。库房里面有成箱的红酒、啤酒、饮料、香烟，以及干果、茶叶、鱿鱼丝、火腿肠、速冻水饺，将一座空城托付给陆叶还有四个交接班的看门老头。由于警方在调查唐明光的情况，为避风头，唐明光和几个朋友出国到韩国进行为期三个月的商务考察。    
    潮湿的墙面汩汩往外渗水，显出大片奇形怪状的痕迹。局部壁纸泛黄剥落，水珠落在潮腐不堪的地面嘀嗒作声。他好像奢侈的独自拥有那么多时间。时间嘀嗒作响，他握瓶喝着啤酒，待在地下，不想见到任何人。    
    蓝色海岸的女孩纷纷离开，孟雪回到家乡。陆叶送孟雪到火车站。孟雪带着一个鼓鼓囊囊的一人高的行李袋。    
    “锅碗瓢盆都在里面了？”陆叶问。    
    “是啊。该带的都带了。”孟雪说。    
    “看样子不想回来了？”陆叶说。    
    “哪能啊，你在这里，我就会回来的。”孟雪说。    
    “我的心理很脆弱，别骗我。”陆叶笑着说。    
        “骗你是小狗。”孟雪说。    
        “小狗。”陆叶说。    
        “你才是小狗呢。”孟雪说。    
        “我是一只小狗。”陆叶说。“一个从小失去父母的小孩，他没有朋友，很孤独。邻居家的奶奶问他，小东西，你在想什么呢？小孩回答说，我在想我变成两只小狗，它们在一起玩。”陆叶说。    
        “可怜的小家伙。”孟雪说。    
         他抓起她的手蒙在自己的脸上，他想听到一种声音。似乎猜透他的心思，她咬紧牙关，一声不吭。他有种预感，这是他们的最后一次见面。    
         白天他乘坐电梯浮出地面，悄悄穿过宾馆大堂，去海边观看石崖上几个老人垂钓的背影。沙滩上躺着一排废弃的船骸。灰蓝色天空里响着秋天的声音，他竖起耳朵凝神倾听。一个清瘦的少年站在远处荒凉的沙滩上拉着小提琴。    
         有一天他在海边拣到一只从遥远地方漂过来的瓶子。他启开瓶盖，掏出一团濡湿的粉红色纸笺。上面用娟秀的字迹写着一首诗。诗的主人是青岛的一名女学生。他认为诗中的意境很优美。诗中提到岛屿、海风、波浪。还有对爱情朦胧的憧憬。他把粉红色纸团塞回瓶子中，将瓶子重新放逐在白色的海浪上。他目送它吞没在海水里渐行渐远，消失在漩涡里。    
         这些日子蓝色海岸只来过三回人。一回是一个上门推销洗浴用品的下岗职工。洗浴中心的库房里堆积大量剩余的洗浴用品。抽了对方热情递给他的一支香烟，一块二一盒的那种，听到对方的老婆卖菜时被一辆三轮摩托车轧伤脚躺在家里。陆叶买下一瓶洗发香波，一瓶乳液沐浴露。    
         另一回他被外面震天响的敲门声惊动。他连忙出去喝止住用拳头砸门的青年。青年回转身喊一个女孩过来。女孩以为洗浴中心无人，已经走开几步。被青年喊回来后，她伸手搂住青年的腰。陆叶认出她是吴战世过去的女朋友，吴战世和黄浩然的仇怨就是因她而起。他们说明来意，青年要送女孩到蓝色海岸做小姐。他们刚从老家上来。    
        女孩低头检查着自己的手指甲，垂下长长的睫毛，投下一层阴影。使原本光洁的小脸蛋富于立体感。她向青年炫耀般的伸出涂的莹亮的红色指甲，同时展示给陆叶。她如一匹弯腰吃草的小马。容光焕发，皮毛光滑，弥散着青草的味道。两人神情开朗、直率，像一对相处默契的兄妹，举手投足间有许多相似之处。他非常羡慕他们的无忧无虑。他想女孩在复杂的工作场合也会带着如此单纯的快乐应付各种场面形形色色的人。陆叶告诉他们洗浴中心暂时休业，让女孩留下电话。青年不无遗憾，领着女孩失望的离开。    
        还有一天夜晚，一群警察到蓝色海岸进行例行检查。当时陆叶正在库房里准备取一条“七星”烟。看门的老师傅对警察的盘问应付自如，对答中没有露出丝毫破绽。陆叶站在熄灯的漆黑库房里不发出一点声响。直至警察们离去。从库房出来，他找到老师傅，扔下两盒“七星”烟。     
         
    　　　　


在黑社会成长  深深的海洋（6）

    江湖系列之野兽出没       
          
         
         
         
        孟雪回到家后，先后发来几次信息。当陆叶给她打电话的时候，每次她都会挂掉。她想节约电话费。她的手机异地漫游，其间陆叶还帮她充过一次话费。一切都好。她说。那就好，他放心了。她半真半假的邀请他到她家做客，他有些动心，他想起在老家石桥的那个女孩。她在干什么呢？假如那次答应去她家，后来也许就不会出事吧。    
        临走前的一天晚上，他们在市中心的一家海鲜酒店一起吃饭，吃的是自助餐，出来两个人在灯火辉煌的街上走着，她兴致很高，提议接着喝酒。如果放开来喝，她的酒量比他好。能喝酒的女人把酒当水。他们找到一家烧烤店坐下来。到后来他真的有点喝醉了。    
        “你会想我吗？”她有点不自信的问。    
        “我会想念你的，我是个重感情的人。”酒喝多的缘故，他显得愁眉苦脸。他指了指自己的胸口。“我这里装了很多东西，沉甸甸的。”他又指了指自己的脑袋，“在这里，也装了很多的东西。沉甸甸的。当我一个人的时候，他们就会跳出来。”    
        “你用它想我吗？”她指着他的脑袋问。    
        “还有它。”他举起自己的右手，“我和它一起度过了好几个难忘的情人节。”    
        “你这个坏蛋。”她不好意思地说。    
        “你早点回来，不然我的右手就废了。”他说。    
        “让我看看它，行吗？”她说。    
        “怎么不行，它是你的。”他说。他把自己的右手伸出去，她伸出双手捧着，然后握在一起。    
        “是我的？”她说。    
        “嗯，你的。”他说。    
        “我要把它带回去。”她笑着说。他点点头，从怀里摸出藏刀。举势要砍。她吃惊的松开他的手。“你不要吓我。”她生气地说。    
        “没有，我是认真的。”他笑了一下，把藏刀扔到桌子上，“壮士断腕，为美人。有什么不可以。”    
        “去你的吧，什么逻辑。”她说。    
        “想给你留下个深刻的印象嘛，我怕你把我忘了。”他说。    
        “忘了吧，”她摇摇头，说。“好女孩有那么多，我算什么？你太了解我了，我最不想让别人知道的你都知道，你呀，知道得太多了。我真恨不得杀了你灭口。”    
        “知道了又怎么样？”他说。    
        “我心里难过啊。”她说。两个人都低下脑袋，她抓起桌上的香烟，叼在嘴里点燃。    
        他们回到孟雪住的地方。在出租车里，她把手伸进他的衣服里，顺势向下抚摸。她动作粗鲁，他试图制止她。她却出其不意抓起他的手咬了一口。他好笑的在她的脑袋敲了一下。接着她倒在他的怀里。    
        这天晚上，他们脱光了衣服，赤条条的。她摆出各种姿势撩拨他，一改平日她安静温顺的形象。他多少吃不消，感到无奈。她热辣辣的爬到他身上，伸出舌尖从上到下细致的舔他的肌肤，湿漉漉的，大腿内侧，直到脚尖。情欲在肌肤下悄悄的燃烧。他想推开她，却不由自主地把她拉到怀里。两具光滑的身体在一起摩擦。    
        这是一种新的强烈的体验。她变换花样，曲意逢迎，让他感到从未有的兴奋。一浪接着一浪的刺激令他无比强大起来。他们从床上到地毯上，再到沙发上。她像个妖精，行家里手，总能使出新的手段，不间断的使他狂欢作乐。她让他也舔她的肌肤，“我白天洗过澡了，你试一下，没有咸味。”她眉眼如丝，扭动着柔嫩的身体，娇媚地说。她的一只乳房在他的手里微微颤动着。    
        当他精疲力竭的躺下来的时候，她在一旁轻轻的咬着他的耳朵。“大哥，你没事吧？”她小声问。    
        “还行，喘气有些困难，出现幻觉了。”他说。    
        “什么呀？”她说。    
        “欲仙欲死。”他说。    
        她在他的大腿使劲掐一把。“哎呦。”他叫出声。    
        她跪在他的身前，头发垂下来，几缕柔发拂动着他的脸颊。他的手在她的下身抚摸。她双手支撑着他的肩膀呻吟。她再也坚持不住，像只小猫叫唤着趴到他的身体上。她重重的喘一口气。她抓住他的手，制止他乱动。    
        “小叶。”她说。    
        “嗯？”他说。    
        “你知道吗？有时你在我心里，像一个谜。”她说。    
        “那你就猜吧，我是一个什么样的人。”他说。    
        “我不猜。你从来不讲自己，这样也好。让我保留一种神秘感。”她说。    
        “留下自由想象的空间。”他说。    
        “你现在这样最好。”她说。    
        “我会改变的，将来有一天可能你都认不出我来。我不想像现在这样，或许变得好了，或许变得更坏，都不一定，谁知道呢。话说回来，即使坏，还能坏到哪去，即使好，又能好到哪去呢。已经这样了。”他说。    
        “会变好的。”她说。    
        “会吗？你这句话缺乏科学依据。我抱怀疑态度。”他笑了笑。“没理由不好，会好的。天下有情人终成眷属，阖家幸福，好人一生平安，好上加好。也祝你一路顺风，你父亲的病早日康复。”    
        “还有呢？”她说。    
        “够了，没有了。”他说。    
        “祝你早日找到自己的心上人。”她说。    
        “难道你不是吗？”他说。    
        “我不是。你别傻了。”她摇摇头。    
        “我小时被傻子抱过。祝你早日找到自己的心上人。”他撇撇嘴，说。    
        “谢谢。我会的。”她说。    
        他推开她，她在他身体一侧温顺的躺下来。    
            
       　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏

    江湖系列之野兽出没       
         
         那天在宝宝待的会所里遇到胖子，胖子被罗列几个人打倒在地，被同来的人送到医院。军军给陆叶打来电话，让陆叶等着他到来。当天晚上，军军并没有出现。出于慎重考虑，唐明光目前暂时还不想与老二方面发生直接冲突。他是公安局的上线人物，一举一动都受到密切关注。而且，胖子对他来说并不占据十分重要的位置。    
        罗列请陆叶去一家叫燃情岁月的大型洗浴中心洗澡。里面的设施远比蓝色海岸奢华，罗列和两个跟他从深圳一起来的人在里面长期包房住。    
        两个人一胖一瘦，身高一米八五左右，稍胖的家伙叫东海，长一脸横肉。另一个瘦高挑的家伙叫大山。他沉默寡言，不大爱讲话。他们从深圳一道上来时开来一辆广州本田。    
        罗列在包房里准备有麻果和冰。麻果和冰在南方大行其道，对于北方还属于新生事物。许多人对麻果和冰缺乏了解。原来只是听说，但从来没见过。麻果可以挑动女人的性欲，又叫强奸药。冰则对男人起到增强性欲作用。罗列同行的东海把两样东西吹嘘的神乎其神，称可以包治百病。陆叶天生对这些毒品抱有排斥心理。在包房里他们赤裸着上身，空调开到摄氏零上28度。大汗淋漓，人手一个用矿泉水瓶制作的冰壶，锡纸折成一条，冰放在上面，用齿轮打火机在下面来回溜烤着。俗称“溜冰”。罗列没有勉强他。他为陆叶叫了一个小姐，陆叶没要，他坚持让陆叶自己去小姐房里挑选。陆叶碍不过情面跟着他的一个朋友出去。    
        洗浴中心上上下下的人跟罗列都很熟，老二与这里的老板是朋友。一个服务生把他俩领到小姐房。房间里有几个女孩在看电视，见到有人来，一个女孩故意抬腿假装系鞋带，短得不能再短的超短裙滑到大腿上面，里面根本没有穿内裤。陆叶一眼认出坐在沙发上的吴战世的过去的女朋友，那个前几天和一个年轻人到蓝色海岸找工作的女孩。她却一时没有认出他，或者是她假装没有认出他。    
        罗列的朋友东海身体有些发福，老是笑眯眯的，他蹲下身，抱住这个女孩。罗列注意到他把长着酒涡的胖乎乎的手伸到女孩的裙子里，女孩笑着扭动了一下身子。“嗯，别动，让哥哥检查一下。”罗列的朋友东海说。    
        “就是她了，”陆叶指着她说，“过来陪我。”    
        女孩目光闪亮的看着陆叶。    
        “你再找一个。这个我喜欢。”东海说。    
        陆叶目光闪烁，看东海一眼，东海晃晃圆脑袋站起来，搂住另一个女孩。“这个我挺也喜欢。”他说。    
        女孩跟陆叶到单独一间包房，房间里设有小型浴池，水面漂着绿色的气垫。她抓起一把桌子上的开心果往嘴里送。陆叶坐在椅子上扭头看着电视。电视里演着“同一首歌”综艺节目。五个穿着暴露的女孩在色彩斑斓的舞台上又唱又跳，女孩感兴趣的跟着哼哼着。    
        “今晚你不走了？住在这里？”女孩问。    
        “不一定。等会再说。”陆叶说，“你喝点什么吗？”    
        “不要，你现在不跟我做吗？”女孩说。    
        “等一会。”陆叶说。    
        “随便你。”说着女孩到床上躺下来，“他们管我叫小龙女。”    
        “小龙女？”陆叶重复说。“你男朋友呢？”    
        “我没有男朋友。”女孩说。    
        陆叶笑了笑。    
        “你别笑，我们分手了。”女孩突然有点伤感，爱怜的抚摸着自己的手背，说.    
        “怎么会分手了？”陆叶同情地说。    
        “他老是打我。我挣的钱都被他拿去。”她说。    
        “小龙女？你会武功啊？古墓剑法。”陆叶转移话题，说。    
        “我会，我打死你。”女孩扬扬小拳头，强笑着说。    
        “小妹妹，饶了我吧。”陆叶说。    
        “我认识你。你是......你叫什么名字？”女孩说。    
        “我叫陆叶。”陆叶说。    
        女孩眨着眼睛望着陆叶。“你的女朋友呢？”她问。    
        “我还没有呢。”陆叶说。女孩跳起来，上来拉住陆叶。陆叶拉住她的手。    
        女孩在床上使出很多花样，陆叶并不特别新奇，他最后一次跟孟雪在一起，已经尝试过了。也就是说，孟雪为客人提供的服务，包括这一切。女孩叫小龙女。那是武侠小说中的一个冰清玉洁的侠女。杨过为了她付出了千辛万苦。杨过是一个独臂英雄，少年时有过种种悲欢经历。    
        “你多大了？”女孩在他的身体下面问。    
        “25岁，你呢？”他说。    
        “老人家了。”女孩说。“我18岁。”    
        “问这个干什么？”他说。    
        “没什么。”女孩撇嘴说。    
        他好笑的敲一下她的脑袋。    
        “别打我。”女孩说。“你舒服吗？”    
        “你别说话了。”他说。    
        “我有你女朋友漂亮吗？”女孩说。    
        “我没有女朋友。”他说。    
        “不好意思，我忘了。”女孩伸着舌头说。    
           
         
         
         
    　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏 （2）

    江湖系列之野兽出没        
          
        躺在床上，她没有急着离去。她细嫩光滑的身体挨着他，散发着热度。她长时间的看着他，举起手在他的脸颊摸了一把。    
        “怎么，被我迷住了？”他说。    
        “没有。怎么可能。我看你像一个小孩子。”她说。    
        “我是一个小孩子，只不过有着成人的外壳。”他说。    
        “这是怎么弄的？”她摸着他大腿上的一条疤痕，说。    
        “刀疤，被别人拿刀捅的。我没跑掉，实在没有力气跑了，七个人把我围住，我挨了一刀。很窄的那种小刀，几乎没有感觉。我蹲在地上。血流了很多，染透了裤子。不过，不过没什么事，没留后遗症，没钱去医院，伤口一直流脓，后来自己慢慢愈合好了。”他说。    
        “你拿刀捅过别人吗？”她说。    
        “我想不起来了。”他说。    
        “不像，你没有。”她说。    
        “是啊，我没有。我看到血就恶心。”他说。    
        “不要打架，打架不好。”她说。    
        “嗯。”他说。    
        “你想听我唱歌吗？”她说。    
        “好啊，唱吧，如果你有时间的话。”他说。    
        “我没有时间，但是我可以支配时间。”她说。    
        “我没别的意思，你唱吧，反正没事，对了，你就是传说中的人民歌唱家吗？”他说。    
        “我是百灵鸟。”她笑了一下，说。    
        “传说百灵鸟唱歌很好听。”他说。    
        “是吧。”她笑着说。    
        她说她在学校念书的时候成绩一般，住在学生宿舍里。她讲了一些关于她在学校的事情。她讲的语速有点快，逻辑不是太清楚，他听得稀里糊涂。她从家里出来，过年没回家，除夕夜在网吧里度过。她有时间就泡在网吧里。她的网名叫小龙女。原来如此。他知道了她小龙女的来历。她记不住歌词，几乎没有唱完整的歌曲。一首接着一首，有的地方记不住歌词就哼哼着。他闭上了眼睛。他想起来一首流行歌曲，提醒她唱，但是想不起来名字。她让他唱两句。他不好意思唱。推说想不起来旋律。    
        “走两步，走两步。”她学着赵本山的搭档高秀敏在春节晚会上演的小品《卖拐》里面说。“问：大哥，这首歌怎么唱的？答：我脑子进水了，我怎么知道。”    
        “ 恭喜你学会抢答了。”他说。    
        她笑着扑到他的身上，赤条条的抱着他。他躲让着。她火辣的胸部像小兔子似的压住他。他能感到下面孕育的青春活力。    
        “你别碰我，我想起来了，那首歌叫《城里的月光》。”他说。    
        “许美静唱的。”她说。    
        “我不知道谁唱的，反正不是赵本山。”他说。    
        “你认为好听吗？”她说。    
        “还可以。”他说。    
        “我有点记不住歌词。”她说。她唱了两句，突然不唱了，她的表情出现微妙的变化。    
        “怎么了？”他问。    
        “我得去上班了。”她说。    
        “嗯，出去时把门帮我带上。”他盯着她的眼睛说。    
        她出去后，他拿起自己的手机摆弄一会。他记起自己与孟雪有一个星期没有联系了。罗列给他打一个电话，让他到餐厅吃饭。他一个人先到。招手叫了一罐红牛饮料。晚上他们在演艺大厅一起看的演出。一个舞蹈演员演出后下来，坐在罗列的旁边。罗列给他们介绍，她敬陆叶一杯酒。第二天是这个女孩的生日，罗列答应在海边包一幢别墅第二天玩。    
        溜冰后的反应是食欲不振，屎尿多，屁多。不停的吐痰，流汗，都是让体内的毒气逼的。脑袋麻木，象顶着一个钢盔，处于亢奋状态，没有睡眠。乐于交谈，罗里罗嗦，疑心重，多少有点神经质。对女人有着强烈的性欲，可以连续作战五个小时。罗列那个身体发福的的朋友东海说他一天放了五十多个屁，又臭又响，严重污染空气。    
        罗列的朋友东海说话的功夫放了一个撕心裂肺的响屁，空气都为之一振。陆叶怀疑他的裤衩撕开个口子。“你那个怎么样？”他问陆叶。    
        “什么怎么样？”陆叶说。    
        “明天我去找她。小屁股，水多吧？”东海说。    
        陆叶笑了笑没吭声。    
        “找谁都可以，但是不能找她。”罗列说。    
        “为什么？我花钱。”东海说。    
        “那也不行。”罗列说。    
        “别人都可以。她是万人骑。”东海说。    
        “你发贱啊？我说不行就不行。”罗列瞪他一眼，蛮横的说。    
         
           
         
         
         
    　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏（3）

    江湖系列之野兽出没       
          
         陆叶没有什么好做的。他只能继续呆在蓝色海岸的地下，喝着啤酒，等待着自己希望出现的某种变化。    
        孟雪的手机欠费，两个人有段时间没有联系了。陆叶认为其中有什么缘故，他不清楚，也懒得去想。他们都处于流动状态，认识是缘，不一定哪一天天各一方，从此不再见面。他习惯了，尽管接受的有些勉强。    
        小龙女的真实姓名叫于晶晶。两个人互相发了几条信息。小孩，小女孩。小女孩在信息里说，她的名字里有六个“日”，所以她天生要被男人“日”无数次。小女孩流露出的气质有些懒洋洋的，无奈，解嘲，还有一些诙谐在里面。    
        每次分别，陆叶的心里都会无限伤感。他与一些东西依依惜别，难分难舍。可是，无论他心里怎样不愿意，失去的终究不会再来了。这个秋天，他的情绪起伏不定。像以往很多的秋天一样，萧瑟的秋天从来不会让他失望，秋天的模样从来都如此萧瑟。    
        进入深秋时节他有了孟雪的消息，是从吴战世那里得到的，孟雪在一家洗浴中心上班。上次她回家不久很快就回来了，只是一直没有与陆叶联系。吴战世说，她的父亲死了。     
        秋天应该是金黄色的季节，果实累累，如果没有收获就难免产生一种失落。每到这个季节，秋风瑟瑟，秋雨绵绵，陆叶的情绪便陷入周期性的低谷。面对着秋天一望无际的原野，他提剑在手，茫然四顾。    
        罗列到这里是带着合作项目来的，他与老二联手开地下赌场，他后面有澳门老板提供资金与赌博器具，翻牌机，弹子机，锦绣乐园，卡吉诺，还有完整的一套先进的管理模式。老二负责的是提供场地与安全。由于老二与唐明光的仇隙由来已久，且根深蒂固，难以调和，直接关系到双方的利益冲突，罗列不可避免地卷入进去。     
        罗列深知唐明光的为人，尤其是唐明光身边的军军。尽管罗列从没有见过军军，但他知道自己面对的是一个难以对付的人。一个有着强烈个性和复杂经历的家伙。传闻军军在俄罗斯曾亲手干掉过一个中国帮派的老大。罗列年少轻狂，表面上总是带着微笑，在微笑下面，他同样有一颗不甘人后的桀骜不驯的心。他出入小心翼翼，东海和大山整天与他形影不离。他们随身的包里装着麻果，冰，军用制式手枪。    
        罗列一开始出现就引起唐明光的注意。如果不除掉罗列，罗列早晚也会危及到唐明光。军军一直在寻找解决罗列的机会。    
        当时宝宝同时与唐明光和罗列来往。宝宝与罗列来往不瞒着唐明光，她认为自己与罗列的交往名正言顺，罗列是她内心真正认可的恋人。两个人的恋情经历过风风雨雨，磕磕绊绊，始终没有中断，一直保持下来。而她与唐明光属于地下阶段，需要她在罗列面前掩藏。她不大清楚其中的利害关系，一旦唐明光知道内情后，罗列的处境就陷于极度危险中。    
        唐明光为躲避公安机关的打击去了韩国。他遥控指挥留在家里的军军。军军领着两个人坐在车里，在宝宝家楼下等了几个晚上。但是罗列并不住在宝宝家里。他也从来不到宝宝的住处。他和东海、大山被老二安排在燃情岁月大浴场里。他逃过一劫。    
        “小叶，”在燃情岁月的包房里，罗列通过吸管吸着矿泉水瓶里溜冰所产生的气体，抬头吐出浓浓的一大口烟雾，他说，“你是唐明光的人。按理说，我不应该再找你了。可是，我们的感情基础在那里。我不在乎你知道我住在这里。我相信你。你和宝宝，不用说了。我把你们当成自己的亲人对待。你现在不好，没什么大不了的，没有过不去的火焰山。本质上我们都不坏，战争年代，我可能是一个出色的军人。有些东西肉眼看不到，黑暗中你可能觉得一片漆黑，伸手不见五指。要知道，我们的肉眼有局限性。有些东西看不清楚，但并不代表什么都没有。你能看到黑暗中的鬼吗？头上三尺有神明。鬼也分恶鬼，厉鬼，同样也有善良的鬼，不但不害人，本意还想帮助人。你就是善良的鬼。”    
        “我不想做鬼，我是人。”陆叶说。    
        “做鬼有什么不好，鬼比人厉害。人害怕鬼。”罗列说。    
        “等我死以后再说吧。”陆叶说。    
        “就是那么回事。我已经差点死过两回了，医生技术高超，福大命大照顾大，捡回了一条小命。要不然哪还能像个人似的坐在这里跟你讲神话故事。你不呼两口吗？舒服。一会给你找一个小妹伺候你。”罗列把冰壶推给陆叶，抹着脸颊滚滚流淌的汗珠，说。    
        “算了，我知道比吃肉舒服。但我绝对不碰这个东西。”陆叶说。    
        “这个比金子还贵。一克金子才值多少钱？不会害你的。”罗列说。    
        “想害我也害不到。”陆叶说。    
        “谁说的？不要太自信了，自古以来有多少英雄豪杰，钢刀架脖子上眼皮不眨一下，可是酒色财气四大门不好过。”罗列说。    
        “那你就更别劝我了，我定力差。”陆叶笑着说。    
        “人生在世，每样东西都体会一下，要活就活得痛快点，要死就死得干脆。”罗列点燃一支香烟，他的手微微颤抖，“对得起自己，能享受就享受，无福享受，那不如自杀。别人看着也得竖大拇指。宁轰轰烈烈活一分钟，不窝窝囊囊活一辈子。男人嘛，到哪得挺着胸膛，让大家尊重。不是你看别人的眼色，而是别人必须看你的眼色。我说得有道理吧？”    
        “有一定道理。”陆叶说。    
        “什么话？我说的是真理。”罗列说。    
        “照你这么说，给我一把刀，我不活了。”陆叶说。    
        “不，你是三千公尺下埋藏的金子，具有挖掘的潜力。金子总会发光的。你不能急，金子。”罗列说。    
        “三千公尺？我呆的地方还挺深呢。”陆叶说。    
        “那当然了，埋藏的越深越安全。”罗列说。    
        “我都快透不过气了。”陆叶说。    
        “金子？”罗列眨着狡黠的眼睛说。    
        “叫我吗？”陆叶说。    
        “我操，金子开口说话了。”罗列大笑，说。    
        “我发现跟你在一起时间长人都有点变傻了。”陆叶说。    
        “二口冰溜的。”罗列笑着说。    
        “以后我得离你远一些。保持一段距离。跟你真学坏了。你肯定不是一只好鸟。”陆叶说。    
            
               
    　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏（4）

    恐怖的节奏（4）    
        军军和一个俄罗斯人到蓝色海岸找过一次陆叶，打听吴战世的下落。陆叶推说自己不知道。他们在宾馆大堂靠近窗户的位置坐下。军军不时扭头和俄罗斯人说着俄语。俄罗斯人身高在一米九左右，肤色通红，手背上长着一层厚厚的金黄色汗毛。他身体健壮如牛，像受过职业训练的运动员。之前陆叶只是听说军军在俄罗斯混迹过一段时间，现在他相信确有此事。俄罗斯人管军军亲昵的称呼谢廖沙。    
        “我朋友说你是中国帅小伙。我说，你是我五百多个兄弟中，长得最有男人味的一个。”军军对陆叶说。    
        “蟋蟀的蟀。你跟他讲，我的酷也是内裤的裤。”陆叶说。    
        军军把陆叶的话翻译给老毛子，惹得老毛子一阵爽朗的大笑。老毛子指着自己露出花格衬衫的金黄色胸毛，“米利策。”老毛子说。    
        “伊万说他是警察。”军军说。    
        陆叶伸出大拇指和食指，比划成枪状。“给我弄一把枪过来。”陆叶说。    
        老毛子笑着点点头。“没问题。”他用中国话说。    
        “你知道小吴在哪里，你不愿意讲就算了。我已经给他下了黑色通缉令，你见到他，对他讲，他欠我一条腿。让他快点离开我的视线，走得越远越好。最好躲到俄罗斯，俄罗斯我不敢再去了。莫斯科没有我的立足之地。”军军笑着说。    
        “你跟我说也是白说，我不知道他在哪里。”陆叶谨慎的说。    
        “你不要和他这种小混混接触，他只会给你添麻烦。”军军摸着自己俊秀的脸庞，一边琢磨着一边说，“听说你和一个叫罗列的人关系不错。我听唐哥提起过他，要交往就要和罗列这种人交往。就像俄罗斯女孩喜欢唱的一首流行歌曲，《嫁人就要嫁普京这样的人》。”    
        老毛子听懂了，又是一阵哈哈大笑。看来他听得懂一些中国话。“我也喜欢普京。”他说。    
        “晚上有事吗？我们去酒吧喝酒，我给你介绍几个刚过来的俄罗斯女孩。”军军说。    
        “晚上打我电话。”陆叶说。    
        军军前脚刚走，吴战世和那个叫风子的就一起来找陆叶。他俩请陆叶到海边的老船长餐厅吃饭。陆叶从他们递给自己的香烟看出他们的处境和过去一样没有显著改善。到老船长餐厅是吴战世提出来的，以前他可能经常在这里吃饭，陆叶估计他回来是找一种失去的感觉。为了给他们省钱，陆叶挑价格便宜的菜点了两个。    
        “叶哥，最近我混得不好，不能好好请你一顿，你将就吧，咱们兄弟在一起反正不是一天两天，平常欠你不少，你真正帮过我的大忙，大恩不言谢，谁对我好，谁对我怎么样，我心里一清二楚。暂时只能请你喝大酒，见笑了。”吴战世端着酒杯，说。    
        “说什么呢？找我喝酒就是喝酒，说那么多废话干什么，既然兄弟一场，不存在其他什么别的，谈不上帮忙，都是应该的。真想帮什么忙，我也帮不上，能力有限。”陆叶说。    
        风子在一旁冷眼旁观，脸上挂着轻浮的微笑。和陆叶喝过一杯酒，吴战世让风子敬陆叶一杯。风子只是傻笑，慢慢吞吞的晃动着手中的筷子，也不知他在想什么。    
        “跟你说话呢。你听到没有？这是我哥，也是你哥。”吴战世说。    
        “急个屁呀，我知道是你哥。怎么的？”风子说。    
        “你不想坐在这里，滚出去。”吴战世说。    
        风子身体晃了晃，站起来，“我在外面等你们，我去看一看海，行吧？”他说。    
        “滚吧。”吴战世说。    
        风子嘿嘿笑着走了出去。    
        “精神病，这小子总自以为了不起，打得轻，惯出来毛病，不过，对我还可以，别把他当回事，他就是这样的人。”吴战世歉疚的解释说。    
        “没事。”陆叶淡淡一笑，说。    
        “我还有用得到他的地方。有一件好事，我想带你一个。你看，每次我有困难向你张嘴，你从不说一个不字，有什么好事我第一时间想起你，”吴战世还没说完，陆叶打断他。    
        “说吧，什么好事？”陆叶说。    
        “我认识一个小姐，她和一个做水产批发的大户在一起。她住的地方我去过，是男的给她租的房子，月租金两千。她喜欢热闹，平时我们常在一起打麻将，喝喝小酒。这两天我在她家楼下踩点，基本摸清了周围情况。我们从哪里进去，事成后怎样撤出来，我大体有了一个思路。等男的到她家，我们把他下了，他身上现金不一定带多少，我们可以搜出他身上带的银行卡。再逼他说出卡号，然后到银行取钱。”吴战世一边紧紧地盯着陆叶的眼睛，观察陆叶的反应，一边斟酌着措辞，异常小心地说。    
        “可是女孩认识你。随后她就报警，点出你的名字，就算你弄到一笔钱，你能在外面跑多久？”陆叶说。    
        “是啊。”吴战世叹一口气，他求援的望着陆叶，目光里有期许，狠毒，夹杂着一丝丝胆怯。    
        “除非她死了。”陆叶说。    
        吴战世身体颤抖一下，目光躲闪着，心事重重，不由得点点头。    
        陆叶扬手狠狠打他一个耳光。“这个话题打住，到此为止。以后你不许再跟我提起。你把你的白酒喝掉。”陆叶说。    
        吴战世眼睛噙泪，哽咽一声，双手举起酒杯，仰脖一干而尽。    
        两个人喝掉一瓶白酒，陆叶阻止吴战世开第二瓶，他觉得自己差不多了。吴战世让服务员沏上一壶茶水。他告诉陆叶，他看到孟雪在市里一家洗浴中心上班。陆叶心里不由一惊。在陆叶的心里，孟雪已经成为过去式了。原来她又回来，但是故意没有让自己知道。这么说，孟雪不想与自己交往下去。陆叶感到有点不是滋味。    
        “你跟她有联系吗？”吴战世问。    
        “没有。”陆叶说。    
        “我跟她没说话，装作不认识。我的一个兄弟在那里上班。”吴战世说。    
        “我以为她还在老家呢。我听说她家里给她介绍一个男的，打算要结婚。”陆叶说。    
        “是吗？”吴战世夹了一块羊肉放在陆叶面前的小碟里，“你好象挺喜欢她。”    
        “你怎么能看出来？”陆叶笑着说。    
        “察言观色呗，她是好人，我到现在还欠她钱呢。她从来不跟我提还钱的事。我知道，她对你印象也可以。不过，你不见得能接受她。”吴战世说。    
        “为什么？”陆叶说，他好像同时在问自己。    
        “她干什么的你不知道吗？”吴战世说。    
        “你还挺封建。”陆叶说。    
        “我家是农村的，家里都很传统。我的小女朋友你到我住的地方看到过了，她不经我同意到桑拿上班，被我打跑了。现在找不到她人。”吴战世说。    
        “打能解决问题吗？”陆叶说。    
        “不能。我一直在后悔。她走以后，我的财源断了。你不知道最近这些日子我是怎么过来的，多亏风子在外面还能搞点小钱。要不我只能喝西北风。我简直成了皮包骨头。”吴战世说。    
        “那是你的事，你自己想办法。去偷，去抢，去码头扛大包。天无绝人之路。我以前到医院还卖过血呢。你以后做事动动脑子，操你妈的，长着个挺大的脑袋，我真为你的脑容量感到遗憾。”陆叶恨铁不成钢，训斥道。    
        陆叶要结账，服务员说先走的人已经买过单了。他们走出饭店的时候，天已经黑下来。也不知那个风子跑哪去了，始终不见人影。吴战世到马路对面去坐公交车，陆叶叫他以后不要到蓝色海岸找自己，他提到军军说的话。吴战世低头沉默半晌。两个人在路边默默地分手。    
               
            
         
    　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏（5）

    江湖系列之野兽出没        
         
         
         
         
         
         他意外接到孟雪打来的电话，手机屏幕上显示出一个陌生的号码。最后两个号码是1和4。 信号接触不好，手机里面传出的声音模糊而遥远，像来自太空中的外星球。    
        “喂，大声讲话，我听不清楚。”他不得不冲着手机喊。    
        “是陆叶吗？他们朝我要钱，用刀划我的脸，我的身上全是血，我恐怕要死了。”电话突然变得清晰，孟雪的声音颤抖，带着绝望的哭腔，包含极度的恐惧。    
        受到她的情绪感染，他不由得紧张起来。“告诉我你在哪？你说得他们是谁？”他问。这时他隐约听到一个男人尖利的叫骂，随之电话一下中断。    
        他重新去按号码，对方关机。他心里抱着一线希望，不断的一遍遍按号码，不断的失望。这件悬而未决的事情弄得他心绪不宁。夜里在熟睡中他好像听到女孩的哭泣，他猛地坐起来，内心觉得一阵空虚的要命。他摸黑抓到枕头下面的手机，控制不住冲动，开始按动手机号码，对方不在服务区内。到第二天下午，孟雪的手机号码变成空号。不复存在。他颓丧的放弃了努力。    
        “风子吗？小吴呢？跟你在不在一起？让他接电话。”吴战世最近没有电话，以前他和女友合用一个手机。陆叶打通风子的手机，问。既然吴战世知道孟雪在哪里上班，看来只能先打听吴战世了解一下情况再说。    
        “啊，是叶哥啊，”风子迟疑地说。“我们不在一起，找他有事啊？等他回来我让他打你电话。”说完风子挂掉电话。再打风子电话，电话也关机。    
        半夜他乘坐电梯来到十楼，走廊空无一人，像医院的走廊令人发瘆。他信步走进毗邻电梯口的卫生间，对着盥洗池上的镜子洗脸。让自己的头脑清醒一些。他恍惚从眼角余光瞥到门下有一双红色高跟鞋。他悚然一惊。    
        “谁在外面?”他压低声音问。    
        他推门出去，一股清冽的海风从走廊一扇未关上的窗户呼啸着刮进来。他的心情倏的沉重起来。带着疑虑他坐电梯回到地下一层。    
        她求救的声音不止一次的在他的耳畔响起。他无能为力，爱莫能助，呆在洗浴中心里什么都做不了。在蓝色海岸他避免与人接触，事到临头他不知道应该通过哪条线索才能至少找到她目前的住址。那些女孩每到一个新的环境，名字都要随之改变，试图抹掉自己留下的所有痕迹。包括一些秘密。特殊职业决定她们对自己的过往经历讳莫如深。别指望她们能帮上忙，找她们和找孟雪几乎存在同样的障碍。    
        他一瓶接一瓶的喝啤酒，渐渐的平静下来。他安慰自己，她不会出事的，如今她肯定在这座城市的某个地方。既然事情过去，她按照礼节起码应该给他打个电话报声平安。让他心上的石头落地。她有她的行事方式，早晚他会接到她打来的电话。    
        在酒精的麻醉作用下他释然，他为自己的按兵不动寻找借口开脱。孟雪求救的哭声经过大脑的数度回放显得不再危急，变得柔和亲切，更像一个恶作剧式的玩笑。生活总是和人们开着玩笑，偶尔他们也会和生活开开玩笑。    
        他惘然若失倒在折叠床上。一闭上眼睛，他无法驱除萦绕不去的幻像，一坯黄土下面覆盖着一张女孩的脸。    
           
     　　　　


在黑社会成长  恐怖的节奏（6）

    江湖系列之野兽出没       
         
         
         
         
         
        陆叶每天都要给她打手机，一直是空号。对方在这个世界的某个角落沉默。他无法与她联系上，只能寄望手机在某一次如一道电光奇迹般打通。他按捺住自己激动不安的心情，等待着那一时刻的到来。    
        自从他把孟雪在身边弄丢以后，他变得无精打采、魂不守舍，他时不时给对方打手机，孟雪永远没有回答。他好像看到孟雪背对自己站立，他却无法看到那张令他难以忘怀的脸。    
        那段日子，他在滴答渗水的地下回顾自己的过去，一直追溯到自己的幼儿时代。家人、同学、朋友、邻居，许多张脸在他的脑海里一一浮现。有的栩栩如生、清晰明彻，有的模糊含混、如同符号，仅存概念。在时间的长廊中他们再次相见，令他感到些许遗憾，十分亲切。有些遗忘的情节被打捞出来，依稀闪着幽幽荧光。温暖，辛酸，使人怀念。他像个行将走到生命尽头的人靠着回忆度过余生。    
        黑暗中，床前站着一个人影，他突然睁开眼睛。是她，他找了她好久了。在寻找她的路上，他不断丢失一些东西，最后，连自己也迷失在途中，找不到回家的路了。他找她找得真累，几次他差一点放弃了。为了她，他吃了那么多苦。这一次，他不会让她离开自己了。他朝着她伸出双手。    
        孟雪接到吴战世打来的电话。他探问孟雪，说他认识一个客人，愿意多出钱让孟雪到家里提供服务。本来孟雪不愿意承担风险去外面，但是她想与吴战世见上一面。因为吴战世提到陆叶的名字。    
        他们约定在市中心一座音乐广场见面。吴战世脸色憔悴，嘴角长一个火泡。他显得心神不定。不管怎样，能够见到他让她感到高兴。音乐广场聚集许多人，随着广场上扩音器放出的欧美怀旧音乐，踩着节拍跳交际舞。几个少年围成一圈踢毽子。她唯恐飞来飞去的毽子落到自己身上，脚下的步伐不免零乱。可是毽子仍然笔直的射向她。    
        她哎呦叫一声捂脸停住，脚下扔一只式样精致的仿名牌皮包。惹祸的男孩长得高大结实，脸上挂一副幸灾乐祸的笑容。嘴里在敷衍的向女人道歉。    
        他站在男孩身后。“没你事了，你走吧。”他粗鲁的拽开男孩。    
        他拾起掉在地上的皮包，伸手拉她一把。她就势抓住他的胳膊，暗自吁一口气。他眯缝着眼睛好像怕阳光刺眼似的端详着她。她不好意思了。踢毽子的男孩身体茁壮，长一张愚蠢、好斗的脸。冒险的侵犯一个性感的年轻女子。他相信在某种特殊场合就会演变成一场性侵害。不是吗？所有过程都是沿袭已久的，内中只有小小细节的区别。    
        “你看我穿这套衣服行不行？”她缺乏信心地说。     
        “嗯，挺好。”他皱着眉头煞有介事地说。    
        “你介绍的人长得什么样？”她说。    
        “长得没我好看，但不讨厌。看到以后你不就知道了。”他说。    
        “他多大年龄？”她说。    
        “你打听这些问题有用吗？反正不会差你钱。”他略带讥诮地说。    
        “其实我不想出来。是你找我。”她尴尬的说。她看着他阴晴不定的脸，勉强挤出一丝笑容。    
        “是啊，那人在家里等我们。”他说。    
        这句话的实质内容引起她的反感。他催促她去干什么？难道他不知道吗？而她的脑子里想的完全是另一回事。她痛恨他的装模做样、自以为是的嘴脸。可实际上她拿他没有办法。他的嘴角起一个火泡，说明近来他的心境糟糕。    
        “你着急吗？”她说。    
        “不是我，是客人着急。”他说。    
        “在这里再待十分钟。”她情绪低落的说。    
        “那就让那个傻子等着好了。”他做出妥协，无奈的说。    
        她笑了。“如果我不去呢？”她说。    
        “既然答应人家，失约不好。”他认真地说。    
        “咱俩找个地方喝杯饮料。”她东张西望，说。    
        一个手提黑皮包、衣衫不整的男人，坐在附近的台阶上，痴迷的盯住她的胸部发呆。她无意的挺了挺胸部，这个动作没有逃过他的眼睛，他的心里一阵烦躁。    
        “我还没有找到工作，这几天手头紧，不然我也不会找你。”他不好意思地说。    
        “你打算怎么办？你住在哪里？”她担心地说。    
        “我住在一个朋友那里。他管我一天三顿饭，他现在也不好。工作在慢慢找，有人在帮我联系。”他说。    
        “钱够花吗？我这里有。”她说。    
        “暂时不需要，等我缺的时候再找你。”他感激地说。    
        “你看到陆叶了吗？”她问。     
        “前几天我们在一起喝酒。”他说。    
        “他知道我回来了吗？”她说。    
        “不知道。我没有跟他讲。”他说。    
        “你不要跟他讲。你假装什么都不知道。”她说。    
        “我确实什么都不知道。”他说。    
        “他现在怎么样？”她关心地问。    
        “我什么都不知道。”他好像在跟谁赌气似地说。    
        “跟你说话真累。”她无奈地说。    
        她顺从的跟在他身边。她耷拉着脑袋，眼睛盯住自己的鞋尖。    
        昨晚吴战世躺在床上，孟雪的脸在他脑海深处的黑暗中翻来覆去的闪现。如果你是一只苍蝇，顺着楼底的杨树攀升到三楼一户人家的窗口，你就会了解事实的真相。苍蝇发现人类许多秘密，许多不可告人的隐私是在它那双巨细无遗的复眼下面发生的。它对这些不感兴趣。它是带菌体，憎恨人类，为他们带去疾病和灾难。    
        来到三楼，他举手敲门。一边喊：“开门。”又用脚踹两下。“没事，我有钥匙。”他说。孟雪温和的微笑表示理解。他掏出钥匙，慢腾腾的开门。打开门后，他让孟雪换上拖鞋，殷勤的帮她将换下的个高跟皮鞋摆在鞋架上。大门在她的身后重重的关上。      
    　　　　


在黑社会成长  冬至

    江湖系列之野兽出没      
         
          
         
         
         
        唐明光回来了。几乎天天领来几个人，到蓝色海岸所在宾馆楼上长包的客房里打麻将。黄浩然一瘸一拐，跟在他后面，寸步不离。他腿上有一根筋被吴战世砍断，医生已经给接上，伤势恢复得很好，估计不会留下后遗症。医药费由唐明光出，在韩国期间唐明光还特意打电话给黄浩然，让他安心养伤。他嘱托军军照顾好黄浩然。黄浩然对唐明光非常感激。黄浩然改变许多，前后判若两人，锋芒收敛，特别是对待唐明光，举止卑贱，低三下四。陆叶心里都为他暗自难过。他为唐明光拎着包，替接电话，帮着脱大衣，毕恭毕敬，俯首帖耳，一副机灵乖觉的样子。    
        陆叶意外的看到胖子。他跟着唐明光来两次，一起打麻将。他开着一辆“丰田大霸王”商务车。唐明光对他还算客气，亲热的叫他胖哥。陆叶见到他没有打招呼。两个人像不认识一样。听黄浩然讲，近来他没少输给唐明光钱，而且还欠着唐明光一些。胖子赢钱的时候出手很大方，每次都给唐明光身边的人打红利。这种情况下陆叶都有意回避，躲到门外。    
        今天胖子手气不错，他费力的扭动着粗硕的脖子，大手攥着一把钞票，用浑浊的目光四下寻找着。陆叶转身往外走。    
        “小叶。”胖子在身后叫道。    
        陆叶已经来到门外。黄浩然跟了出来。他在过道把五张百元人民币塞给陆叶。“拿着，老肥打给你的红利。”他说。    
        陆叶举起一张钞票端详。“我有段时间没见过百元大钞。太亲切了。”他说。    
       “老肥最近上水，他跟福建人合伙，认识长乐的一个乡长，通过机场出入境管理处的朋友，往美国送人。送一个人能挣个十几万。他准备买车，上一个档次，宝马。唐哥要把自己的车卖给他。到时车让我开。”黄浩然说。    
        陆叶面无表情的点点头。“他有钱啦？找机会抢他一把。”他说。    
        “说啥呢？都是自己人。”黄浩然说。    
        “胖哥是实在人，跟着他，他会对你不错。”陆叶说。    
        “我是唐哥的人，暂时过去帮老肥的忙。上次你朋友在夜总会把他打了？”黄浩然说。    
        “酒没喝好，都有点冲动。”陆叶说。    
        “你跟小吴还有联系吗？”黄浩然说。    
        “他的手机一直关机，我也在找他。他欠我钱不还。”陆叶说。    
        “事情不能就这样完了。”黄浩然说。“今晚你有方向吗？”    
        “现在还不知道呢。”陆叶说。    
        “晚上我安排，我打你电话，你的号码告诉我。”黄浩然拍拍陆叶的肩膀，说。    
        “你号码多少？我打给你。”陆叶说。    
        黄浩然报出自己的手机号码。陆叶拨打过去。黄浩然的电话响了。他看着屏幕显示的号码念了一遍。“沃克，晚上联系。”黄浩然说。他歪斜着身子摇晃着返回房间。    
        晚上陆叶在老船长餐厅要一个酱焖鲇鱼，一个芥末菠菜，喝了两瓶啤酒。黄浩然打来电话。第一遍他没接。第二遍响了一会他接起来。黄浩然找他一起喝酒。他说喝过了，不能再喝。黄浩然说接下来还有节目。等会我要是去的话我打电话给你，陆叶说。黄浩然有点不高兴，听得出他在控制自己的情绪。他还想说什么，陆叶索性挂掉电话。    
        他双手插进裤兜，沿着空旷的街道踽踽的走着。凛冽的海风如刀割面。他不想回到蓝色海岸。又不知道应该往哪里去。宾馆在冬夜中矗立。近日有一个全国性的行业会议在这座滨海城市召开，宾馆住进来一些开会的人。有两个楼层亮着温暖的灯光。有时陆叶不由的羡慕他们。他们是临时过客，不管会议进展得是否顺利，在远方有一个家在等着他们回去。他们不清楚洗浴中心正在休业，经常半夜打来电话，询问有没有小姐。值班老头生硬的答复令他们倍感失望。    
        裤兜里的手机振动几下。他摸出电话。是小龙女晶晶。    
            
            
    　　　　


在黑社会成长  冬至(2)

    江湖系列之野兽出没       
         
          
         
         
         
        陆叶把手机设置闹钟,定在早晨七点。早晨他按时起来，他到大堂的沙发上叫醒流着口水熟睡的打更老头，打开大门出去。冬季的海边出租车少，他走到公交车站等车。这里是始发站,等车的人寥寥无几。有人捂住冻红的双耳，不停地跺脚。让发僵的身体保持运动状态。他和黄浩然约好一个小时后在终点站碰面.    
        双层大巴士很快来了。他来到上面一层，靠窗坐下。二层只有他一个乘客。城市正在苏醒。大巴一路安稳的行驶，沿途靠站陆续上来几个人。一个穿着红色羽绒服的七八岁的小女孩拽着母亲来到他前面座位坐下。小女孩的母亲看来不想到二楼，拗不过女儿的执意，挂着笑脸嘴里嘟哝着。    
        在母亲的怂恿下，小女孩和母亲指点着窗外，兴致勃勃念着路边广告牌上的汉字和英文。母亲对女儿的表现满意，欣慰的抚摩着小孩的脑袋。她提议星期天全家人去公园。女孩的注意力立刻转移到公园上面。她兴奋的提到前几次到公园留下的印象。    
        “我喜欢鹦鹉，”小女孩晃动着身体说，“红色的，黄色的，白色的，蓝色的，绿色的，绿色的头顶有三根毛，最漂亮，蓝色的最活泼，往左摇两下，然后唱歌，往右摇两下，然后唱歌。”    
        陆叶注视着外面初冬的早晨。建筑象积木错落有致的排列，人们脚步匆匆，寒意写在脸上。    
        “奇怪，车里静悄悄的。”前面小女孩说。    
        陆叶下车后，在马路边的快餐店要一碗鸭血汤，一屉小笼包，边吃边等黄浩然。黄浩然领来两个陌生的年轻人，他们打一辆出租车，停在快餐店门前。黄浩然招呼陆叶钻到车里。    
        “望族名邸。”坐在前面副驾驶座位的黄浩然说。    
        望族名邸坐落在市中心体育场附近。门口保安从岗楼里探出脑袋，询问他们要去哪号楼哪号房间，黄浩然告诉了他们门牌号。保安登记下车牌号。出租车顺利开进去。黄浩然回头说出一个足球运动员的名字，说也住在这里面。陆叶旁边的年轻人嘴动了动，但没有出声。    
        黄浩然指挥驾驶员找到目的地，一座小高层，扔给驾驶员一百元，让几个人坐在车里等他。        
        “他的车在，估计在家。”他说。    
        道边停一辆八成新“凌志400”，车牌号1234。黄浩然独自下车，走到住宅楼大门口停住。住宅楼是全封闭的，防盗大门装着可视对讲机。没多久有一个中学生推着变速自行车出来，黄浩然在大门关闭之际伸脚顶住大门，然后灵活的闪身进去。中学生回头疑虑的看一眼，抬起手腕，他戴着一块晶亮的手表，看起来价格不菲，然后跨上自行车离开。    
        他们要找的人欠胖子一笔钱，胖子写了一份委托书，委托人写着黄浩然的名字。对方手机关机，始终联系不上，此人在市区有多套房子，活动没有规律，很难捕捉到他的身影。胖子过去经常和这个人在一起，同时认识夜总会一个小姐，前一天胖子到夜总会潇洒，遇到这个小姐，给了小姐一点甜头，小姐透露出这里现在是此人常住的地方。得到消息，唐明光连夜布置下抓捕任务。    
        按照事前设计的方案,一行人要在此人离家前先行到达，将他堵在家里。考虑到他昼伏夜出的特点，所以没有将时间制定得特别早。黄浩然一人先想法进入楼下第一道大门，接下来等在此人家门口，一旦里面有人开门出来，黄浩然会趁机持刀控制住，挟持进入房间，如果目标在房间，马上打电话通知楼下的人一起上去。接下来需要胖子到现场配合。    
        人多一同上楼，说不好会引起警觉性高的邻居注意，给物业管理公司打电话，派几个保安过来询问，带来不必要的麻烦。还是留在楼下车里稳妥。而且找的是一辆出租车，在大街上像蝗虫一样到处都是，招手即来，挥手即去，双方不认识，只要稍微多给一点钱，事后拍屁股走人，不会带来后遗症。    
        中午黄浩然下来，换另一个年轻人上楼接替他。“在上面别抽烟，把手机调成振动，别接外人电话。”在年轻人上楼后，他不放心，掏出手机，在电话里交代说。    
        黄浩然说房间隔音效果好，听不到一丝声音，但过道电表箱里的电表仍在不停走字，说明房间里面肯定有人。他又给驾驶员五百元，对驾驶员说包出租车一天。驾驶员没有任何异议，痛快的答应下来。    
        “饿吗？”他问。    
        “有点，我早晨从来不吃饭。现在真饿了。”留下的年轻人说。    
        “坚持到天黑，里面如果亮灯，说明家里有人。这个脑袋到时再不出来，我们就上去砸门。”黄浩然说。    
        “叶子，你怎么样？”黄浩然说。    
        “我吃早饭了。等吧，别咱们前脚走，后脚他就出来，前功尽弃。”陆叶说。    
        驾驶员从座位下面拿出两根火腿肠，两瓶矿泉水，“谁饿了先吃我的，我自己还有。”他说。    
        黄浩然笑了笑，接过来，扔到后面，陆叶把火腿肠推给黄浩然，“我确实不饿。”他说。    
        “我找你出来喝酒，你一点不给面子，对我有意见？”黄浩然说。    
        “说的什么话，哪天不喝酒。今晚办完事，坐下来再喝不迟。”陆叶说。    
        “你说的，我把你喝躺下。有小吴消息吗？”黄浩然说。    
        “没有。可能回老家了。”陆叶说。    
        “如果你碰到他，告诉他，我一直挺想他。”黄浩然说。    
        “是那个砍你的？”陆叶旁边的年轻人说。    
        “不止是砍，他小子还捅我几刀。我现在上厕所都不敢往下蹲。没看出来，他也是心狠手辣之辈。”黄浩然说。    
        “能找到吗？我看是他狠还是我狠。”年轻人说。    
        “那还得看叶子帮不帮忙了。”黄浩然说。    
        年轻人诧异的看着陆叶。陆叶也在看着他。年轻人扭过头，朝窗外奋力吐一口痰。    
        陆叶确实去范家峪找过吴战世两次，范家峪狗吠依旧，吴战世住的院子的铁门依旧，只是里面的主人换成一对卖蔬菜的夫妇。他们对原来住户的情况一问三不知。抱着最后一线希望打听小龙女，小龙女同样也毫不知情。她对吴战世躲还躲不及。再没人知道吴战世的下落。而陆叶把寻找孟雪的线索寄托在吴战世身上。    
        半个小时后，楼上的年轻人打电话下来，他已经进入房间。要找的人在。黄浩然留下叫张旭的年轻人在车里，他和陆叶一同上楼。楼上的年轻人按动开门键打开电子门锁。两个人进入电梯间。    
           
            　　　　


在黑社会成长  冬至（3）

    江湖系列之野兽出没        
         
         
         
    　　电梯里飘弥着一股浓郁的香水味。黄浩然嗅了嗅，“这里住的都是美女。”他说。    
        “美女密度非常高。”陆叶说。    
        黄浩然认为陆叶的话比自己的话精辟，他看陆叶一眼。    
    　　一个楼层住两户人家。为他们开门的是小保姆，睡眼惺忪。陆叶走在后面，反手带上大门。他们没有换拖鞋，径直进到宽阔的客厅。他们要找的人穿着睡袍，和先上来的年轻人坐在茶几边悠闲的喝着咖啡。年轻人手里还捏着一份晚报，装模做样的往上面瞄两眼。    
    　　“你就是何先生？”黄浩然在沙发坐下来说。    
    　　“是我，没错。”对方略有少许拘谨，说。    
    　　“知道我们为什么找你？”黄浩然说。    
    　　“听我解释......”姓何的说。    
    　　“不用，”黄浩然断然的说。“你站起来。”    
    　　“什么？”姓何的没有会意，迷茫的说。    
    　　“你站起来跟我讲话。”黄浩然说。    
    　　姓何的脸色涨红，两只厚重的大手不安的放到茶几上，“听我说......”他说。    
    　　坐在他旁边的年轻人抓起茶几上的大理石烟缸，猛地砸在他的脑袋上。他捂住脑袋，血水顺着手指流淌。他愤怒的注视着年轻人。黄浩然从随身夹带的ＬＶ皮包里摸出刀。他朝坐在角落椅子上的陆叶笑了笑。然后，他伸出残缺的右手展示给姓何的。上面缺一截手指。    
    　　“你不配合我，我会让你不好过的。”他说。然后他转头对年轻人，“严明，你到房间里看一看，有什么人都给叫到客厅里。”    
        年轻人起身到房间里。为他们开门的小保姆懵懵懂懂，坐在离陆叶不远一只带有工艺品装饰味道的石凳上，无聊甚至有点幸灾乐祸的看着眼前的一幕。    
    　　姓何的犹豫半晌，满怀屈辱的扶着茶几站起来。    
    　　“别觉得委屈，你是好人安份守法，没人会平白无故找你。”黄浩然把欠条和委托书一一拿出来，“欠条写着你的名字，没错吧？我不听你和胖子之间发生什么，不看过程，只要结果，我的话你应该能听懂吧？”    
    　　“让胖子来，我跟他今天做个了断。事情不象你们想的那样。你们不能听他一面之辞。”姓何的说。    
    　　“我们不是律师，不是讲道理来的。老何，你可能不了解我，我们中间过去从来没有发生过故事。但是，从现在开始，我给你一个认识我们的机会。别抱着侥幸心理，你可能后面也有几个人，有一头算一头，可以叫出来，什么各路大侠。”黄浩然说。    
    　　“霍强子和我一起做生意，他在我的公司吃股。”姓何的说。    
    　　黄浩然正在摆弄着手中的刀，停了下来，“霍强子是吧？”他朝着陆叶笑了笑，“行啊，那是大哥级人物，他的面子我得给。你认识的都是重量级的，黑道排行榜上风云人物。你拿霍强子来压我？”他咬着嘴唇说。    
    　　看着黄浩然阴晴不定的脸色，姓何的审慎的闭紧嘴巴。    
    　　这时严明从一间卧室出来。一股浓馥的馨香随之在客厅里荡漾开来。他的后面跟着出来一个穿着睡衣的女人。她的出现，让众人眼前不由一亮。连陆叶平静的心态都为之一振，从椅子上坐直身体。    
    　　“你怎么了？”她注意到姓何的头上伤势，关心的问。姓何的脸色阴郁，没有说话。她返身回到房间，找到一条白毛巾，敷住男人的伤口。然后，她将目光投向黄浩然。“谁动手打的？”她气愤的质问。    
    　　“你闭嘴。”陆叶说。    
    　　“是你打的？”她说。    
        她的目光与陆叶的目光撞击在一起。这是个出众的绝色女人，是陆叶在现实生活中从来没有接触过的。五年前，他在北京的燕莎商场里面，一个女人站在化妆品柜台前，亭亭玉立，脸上一副含蓄、沉静的气质，当时给他留下惊艳的感觉。还有一次在宝宝的会所里面，他在过道见到一个高个子女孩，身体倚在墙上，握着手机打电话。她的身上没有小姐身上有的风尘气，也许她不是小姐，是跟客人从外面来的。她打着电话，看到陆叶，莫名的朝陆叶嫣然一笑。陆叶心里一跳，把视线移向一边。还有一次是给老宋办事，老宋领来的一个女人。    
    　　女人有种不容侵犯的凛然，俊美的容颜笼罩着一层寒冰。在陆叶咄咄逼视下，她的眼神黯然，扭曲，她委屈的低下高傲的头颅。    
    　　　    
    　　　　


在黑社会成长  冬至（4）

    江湖系列之野兽出没     
         
         
         
    　　胖子与姓何的通过电话，答应到姓何的办公室见面。姓何的同时给财务打电话，通知半个小时到办公室，先将钱准备好。黄浩然和严明坐姓何的“凌志400”，由姓何的开车。陆叶继续和张旭坐出租车，紧跟在“凌志400”后面。姓何的临时办公地点在开发区，在那里他的公司正在为一家宾馆进行装修。他在市区开几家装饰材料用品商店，另外养一支工程队，承接装饰装修工程。    
    　　“Ｏ了？”张旭好奇的问。    
    　　“取钱。”陆叶说。    
    　　“现在办点事真困难。”出租车驾驶员深有感触地说。    
    　　“至少我们的工作还是讲效率的。”张旭说。    
    　　“给我留一个电话。我姐夫是一家服装厂的厂长，他外面有几笔款子，一直要不来。正好是去年的利润。”驾驶员说。    
        “交给我们办吧。”张旭说。    
    　　宾馆尚未开业，处于施工中。两辆车停靠在院子当中。一个穿皮衣的瘦高汉子好象特意等在宾馆门口。一辆汽车停在附近，十多个民工在一个头戴安全帽的家伙指挥下，往下卸车里装载的木料。　　    
        姓何的先下车，与穿皮衣的瘦高汉子说着什么。黄浩然和严明下车跟过去。陆叶在出租车里看到姓何的为黄浩然与瘦高汉子互相介绍。两个人握了握手。黄浩然态度傲慢，歪斜着身体，侧着脸，双手合抱胸前。严明在一旁呆呆看着姓何的脸。胖子大概还在来的路上，陆叶接过身后张旭递给他的香烟。    
    　　“快下车，打起来了。”张旭说。    
    　　一瞬间，事态出现逆转。瘦高汉子利用身高优势，首先掐住黄浩然的脖子。黄浩然猛击他脸上一拳。瘦高汉子反手狠狠回击两拳。姓何的挥手高喊一声。二十米开外正在卸木料的民工们，放下手头工作，在头戴安全帽的家伙带领下，纷纷寻找身边可利用的砖头、钢管、铁锹，舞动着冲上来。    
    　　陆叶被眼前的阵势惊住了。他身边的张旭已经开始转身逃跑。那边瘦高汉子被黄浩然和严明打倒，黄浩然手中握着刀，追赶姓何的，但是几块飞来的砖头阻止了他，他的肩膀被砖头击中。他握紧手中的刀迎上去。严明在地上找到一块水泥钢筋，也向前跑着。陆叶赤手空拳，他被五六个民工围住。    
    　　他记不住自己是怎样突围出去的。他在心里提醒自己，千万不能倒下，倒下意味着任人宰割。他死死抓住一个民工的铁锹锹柄，听任一顿重物拍打在自己身上。他的一只拳头迫使民工松开铁锹。在危机的压迫下，他的动作异常灵敏。一根钢管狠狠的落下来，他迅速躲避，只是让钢管擦过太阳穴，砸烂自己的耳朵。他将铁锹竖立削过去，把对面的民工脑袋从正面劈开。他连着劈倒两个人。剩下几个被他的凶悍镇骇住，一哄而散。    
    　　他的心脏剧烈的跳动。他抹掉遮住眼帘流淌的血水，吐出一口血水。    
    　　严明一动不动蜷卧在血泊中。他的旁边躺着一个少年模样的民工，赤裸着肮脏的上身，腹部有一个洞口，静静流淌着发黑的血水。他空洞的眼神望着前方，伤心的抽泣着。    
    　　陆叶提着锹向被民工围堵在出租车前的黄浩然走去。出租车满目疮痍，车窗粉碎，油漆剥落，前面车身大面积凹陷，上面扔着几块砖头。司机不知去向。    
    　　他的铁锹瞄准一个后脑勺，劈下去。目标偏离，砍在脖颈上。前面的人趔趄着险些跌倒。几个民工刚才围攻过陆叶，认出来是他，他们朝宾馆方向跑了。    
    　　两辆警车在阳光照射下闪动。灰尘在阳光下浮动。冬日在灰白的寒气中瑟瑟颤动着。一个身穿干净警服的白面警察率先下车，朝这边走来。他的目光平平迎向陆叶，陆叶接收到了，他低下脑袋。    
            
    　　    
    　　　　


在黑社会成长  冬至（5）

    江湖系列之野兽出没     
         
         
         
    　　    
    　　去开发区讨债那天张旭见势不妙第一个跑了，同去的出租司机虽然躲过皮肉之苦，但是他的出租车却被砸的稀巴烂。警察到场后先把几个受伤的人送到就近医院，这时胖子也已赶到。严明伤势较重，陷入昏迷状态。好在经过一番及时抢救，他脱离危险。黄浩然肋骨折断两根，还在医院养伤。今年对他是不幸的。    
    　　姓何的彻底失踪，唐明光叫人找到他的装饰材料用品商店，发现已经关门停业。位于开发区的工地也没有了他的装修施工队伍。唐明光一边继续发动各种关系寻找姓何的踪迹，一边勒逼胖子出血安抚自己的人。    
    　　唐明光极为恼怒，他将满腹怨气撒到胖子身上。胖子到他在宾馆长包的房间送去五万块钱，他嫌钱少，认为胖子缺少诚意。    
    　　他们约定一起去医院探望受伤的人。在出宾馆门口时，唐明光控制不住胸中燃烧的怒火，从后面将胖子一脚踹倒，胖子顺着台阶滚下去。唐明光又扣下胖子的“丰田大霸王”商务车，让他在找到姓何的以前把自己人安排妥当。    
    　　平安夜即将到来，唐明光在一家夜总会提前定好两间ＶＩＰ包房，又朝胖子要了十万元钱。一年一度的平安夜越来越受到重视，其热闹程度仅次于传统节日春节。他计划在平安夜犒劳一下自己人，也算对将去的年度做一个总结。他在蓝色海岸所在宾馆楼上开有长包套房，白天他让陆叶找他，给陆叶封五千元红包。    
    　　晚上陆叶在夜总会看到临阵脱逃的张旭，他从别人嘴里知道张旭是唐明光的亲外甥。有这一层关系在里面，张旭没有为自己的行为负责。走廊到处布置着亮着彩灯的圣诞树，公主和少爷都穿着圣诞老人的红色服装，穿行在充满喜兴气氛的人群中。    
    　　按照陆叶的理解，这个新兴的节日是时尚人士的节日，是城市中相对富裕的阶层特有的节日，不象春节具有普遍性，拥有广泛的群众基础。它是奢侈的，貌似热闹，喧哗，等你走到近前，才发现与自己没有太大的关系。    
    　　唐明光给三个受伤的人每人买一套“阿迪达斯”运动服，，一双“阿迪达斯”运动鞋。陆叶浑身上下涣然一新。下午他在市区一家洗浴中心洗过澡，做一个正规的保健按摩。他的手机在要债时被打碎，胖子为他换一款新式三星手机。连里面的卡也换掉，里面充值五百元。现在，他又进入一个新的阶段，从某种意义上说。    
    　　度过今天，紧接着是元旦，然后是举国同庆的春节。然后，冬天就要过去，接着春暖花开，万物复苏，那些被冬天冷酷的面目吓跑的小鸟们不知从哪又叽叽喳喳的回来了。    
    　　上半夜喝酒，下半夜开始换上摇头丸，Ｋ粉。陆叶喝了很多杯洋酒，红酒，啤酒。在座的人他有的能叫上名字，有的见面只是一笑。夜总会的演艺中心到十二点节目进入高潮。陆叶不胜酒力，溜进演艺中心找个后边位置坐下。    
    　　现在，没有人能注意到他了。他的手机号也换掉，过去还有一个叫晶晶的小女孩偶尔想起他，给他发来一个问候和祝福。事实上他很少回复她的信息。在他的心目中，小龙女只是一个无奈、有点可笑的小姑娘，正在与男人进行着荒唐的交易。她的名字里有六个太阳，她在冬天寒冷的空气中静静燃烧着。     
        “告诉大家一个好消息。”台上的主持人手握麦克风大声说。台下的观众在他的示意下安静下来。“据最新掌握的可靠消息，阿扁死了。昨天晚上陈水扁心脏病突发，死在台北中山医院。”话音刚落，音乐奏响，台下一片欢呼。    
    　　有人碰陆叶的肩膀，他扭头看是张旭。    
        “老大找你去。”张旭说。    
        陆叶跟在他后面。两个人进电梯，上升一个楼层。与楼下热烈的节日气氛不同，这里显得冷清。出电梯口，过道垂手竖立着一个百无聊赖的小妹。张旭摸了一下她的脸蛋。她躲闪着笑了笑。    
    　　“晚上好。”小妹说。     
        “呆会进房间陪我。”张旭说。    
        女孩摇摇头。    
    　　陆叶注意到这个楼层与下面楼层装修格调略有区别。以素色调为主，简洁，明快。走廊铺的地毯柔软绵厚，踩上去没有一丝声响。迎面碰到几个女孩，身材仿佛，纤细，清丽。见到他们远远的绽放出笑脸。    
    　　“晚上好，先生到几号包房？”一个小妹问。    
    　　“空军一号。”张旭说。    
    　　女孩向走廊深处一指。    
    　　张旭介绍说这里实行会员制，不公开对外。    
    　　包房里唐明光和一个身材魁梧的男人正在讲话。房间里女孩居多，在大屏幕投影前跳舞。其中还有两个金发碧眼的俄罗斯女人。有一个英俊的青年朝陆叶招手。竟然是军军。陆叶笑笑。唐明光看陆叶一眼，指着角落一个空位，陆叶过去坐下。张旭也跟过来，“你出去。”唐明光说。    
    　　张旭楞一下，谦卑的笑了笑点头倒退着离开房间。    
    　　唐明光叫陆叶的名字。陆叶应一声站起来，“你过来。”唐明光说。陆叶站在他的面前。他用刮卡研磨着盘子里的ｋ粉，刷出两条，努嘴示意陆叶打。    
    　　“唐哥，我还是免了吧。”陆叶说。    
    　　“今天的货好。来。”唐明光说。    
    　　陆叶犹豫一下，看唐明光和旁边的男人注视着自己，便蹲下来，拣起盘子里的吸管。他拣一条牙签细的打进鼻子里。    
    　　“拿个杯子，敬李公子一杯酒。”唐明光说。他指的是旁边魁梧的男人。    
    　　陆叶在桌面找一只空杯，倒上洋酒，“李哥，我敬你。”他说。    
    　　“谢谢。今天是平安夜，玩的开心，兄弟。”叫李公子的家伙与陆叶碰杯，说。陆叶又敬唐明光一杯酒。    
    　　军军把陆叶叫过去。陆叶头脑发沉，喘着粗气。两个人寒暄几句。他觉得自己思路不清楚，反应迟钝，所以尽可能不说话。等他靠在沙发上缓过劲来，军军拉着他来到女孩中间。    
    　　“今晚货不错，是李公子从马来西亚带来的。”军军边扭边说。    
    　　“他是谁？”陆叶问。他觉得公子这个称谓别扭，忍不住问。    
    　　军军说出一家五星级酒店，李是那里的总经理。    
    　　有人敲陆叶的脑袋。他回头看是一张女孩的笑脸。刘易。他刚要开口，又有人戳他的胸口。他转过头，是宝宝。他摇摇头，以为自己仍在幻觉中。两个女孩前后夹着他跳舞。军军给他们留出空间，交换位置，自己跑到俄罗斯女人那边。他内心有许多问题，但是又感到问不问无所谓。过一会宝宝拉着刘易到李公子那里。陆叶的目光在那里逗留片刻，转回到对面大屏幕投影上。里面有一个西方白种女人，伸展着长腿，神情极其冷漠傲慢。音乐是狂野的。    
    　　    
    　　　　　　


在黑社会成长  冬至（6）

    冬至（6）    
        陆叶觉得腿脚发软，在旁边找位置坐下。不知过了多久，军军过来拍了拍他。他点点头。军军递给他一支香烟。这时他才发现音乐已经停止，唐明光和李公子都不在房间，宝宝也跟着不见了。两个俄罗斯女人仍在角落里晃动着肢体，边不停地说着什么，时而呵呵发笑。刘易手捧着歌本蹲在点歌器前点歌。    
        “几点了？”陆叶说。    
        军军抬起手腕看一眼手表，“三点半。你还能喝酒吗？咱们喝酒。”他说。    
        “不能喝也得喝。看跟谁在一起喝了。”陆叶振作精神，坐直身体，说。    
        “好啊，喝啤酒吧，刘易，”军军转头说，“帮我点一首张雨生的《大海》，然后过来喝酒。”    
        “OK啦。”刘易笑着说。    
        刘易出去叫小妹把啤酒送进来，替他们启开喜力啤酒瓶盖，他们不用杯子，直接拿瓶对嘴喝。刘易唱过两首歌，轮到军军，军军站起来，接过麦克风。他酝酿了一下情绪，说;    
        “今天是平安夜，有幸和最好的朋友在一起度过。小叶，我们中间什么都不缺，也就缺少一段故事。慢慢来，别着急。朋友就像酒一样，时间越长，味道越醇。下面，是献歌时间，我把这首《大海》献给在座的各位，刘易，丽丽，娜佳，还有我的好哥们小叶，祝大家玩得开心。”    
        两个俄罗斯女人兴奋的尖叫起来。刘易端起酒瓶，笑眯眯的望着陆叶。陆叶与她碰一下酒瓶，下一大口啤酒。    
        “从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰，想要说些什么，又不知从何说起，只有把它放在心底......”军军唱过一段，刘易拿起麦克风，接着唱道，“茫然走在海边，看那潮来潮去，徒劳无功想把，每朵浪花记清，想要说声爱你，却被吹散在风里，猛然回头你在那里......”    
        歌声像一阵风，打开他内心深处的一扇门。他端起酒瓶，一饮而尽。湿热的泪水漾在他的眼眶里。刘易回头，略有惊诧的看着他。他将脸扭向一边。    
        “......如果大海能够，带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走......”    
        等到他们唱完，刘易跑到他的身边坐下。“你唱什么歌？我帮你点。”刘易说。    
        “我五音不全，唱出来别吓坏了你们，有损我的个人形象。”陆叶佯作笑脸，说。    
        “那我陪你喝酒，”刘易小心的观察他，“啤酒度数低，我们改喝洋酒怎么样？”    
        “好啊，跟美女在一起，喝毒药我也愿意。”陆叶说。    
        “是毒药你也喝？”刘易说。    
        “喝。有什么不能喝，不都是饮料吗?”他说。    
        刘易怪笑了一下。    
        军军刻意保持头脑清醒，仍然坚持喝啤酒，两个俄罗斯女人也参加进来。陆叶和刘易喝洋酒。到后来两个人都有些喝醉了。天亮以后，军军送两个俄罗斯女人回宾馆。刘易和陆叶顺路。两个人打一辆出租车。陆叶酩酊大醉，不知自己是怎样来到刘易的住处的。醒来后已经是下午。    
        他睁开眼睛，辨别一下自己身在何处。自己和衣躺在一张柔软的床上。被褥飘弥着一股馨香。房间里光线昏暗，拉着窗帘。身边躺着一只毛茸茸的大玩具狗。对面墙壁上挂着一幅放大的像框，里面的女孩挂着淡淡的笑意。他认出她是刘易。他转过头，看到刘易躺在一张长沙发上。    
        　　　　


在黑社会成长  冬天的大海

    冬天的大海    
        在郊区一家练歌房里，吴战世和四五个年轻人光着膀子，每人搂着一个女孩，看着风子怒吼吼的唱着歌。其间一个女孩形象一般，但是歌唱得确实不错。特别是她唱的一首张雨生的《大海〉。吴战世额外给她一百元小费。他要求女孩再唱一遍。    
        “......如果大海能够，带走我的哀愁，就像带走每条河流，所有受过的伤，所有流过的泪，我的爱，请全部带走......”女孩手握麦克风，声音激昂，悲怆。吴战世在她唱完后若有所思，又给她一百元小费。    
        他们一直持续到凌晨三点钟，几个女孩神色疲倦，早已经失去最初的热情，都不自觉的流露出不耐烦。服务生也过来几次催单，都被他们撵了出去。直到吴战世点头发话，他们纷纷站起来寻找自己脱下的外套穿上，这才准备撤了。    
        “小费还没发呢？”一个女孩看出情形不对，忍不住说。    
        “什么小费？”一个年轻人说。    
        “你们也不看一看，我们陪你们到几点了，给钱啊？”女孩说。    
        “把老板叫过来。”吴战世说，他从兜里摸出一摞钞票，放在台子上，“谁有本事谁过来拿走。”    
        几个女孩交换一下眼色，先前表示不满的女孩离开包房，另外几个女孩跟出去。很快，房门被推开，一个高大的汉子走进来，后面跟着一帮满脸戾气的服务生，有的人手里握着棍子。看到有人进来，风子抓起一只啤酒杯，摔在台子上。    
        “兄弟，”领头的汉子说，“多摔几只杯子，一只杯子一百元，最好把电视机一块砸了。等会一起算。”    
        风子又抓起一只杯子，哗啦摔碎在台子上。    
        “小姐五个，小费五百，包房费三百，加上两只杯子，两百，一共一千元。拿钱，然后滚蛋。”汉子说。    
        “你家的小姐一个个长得像猪，敢要一百元？”吴战世说。    
        “是不是猪也陪你们一晚上了，快点拿钱走人，以后他妈别来了，我看到你们就烦。”汉子说。    
        吴战世抓起自己扔在台子上的钞票，“今天这个单不买了，先挂着。我们走。”他说。    
        汉子回过头，“把他们几个放躺下。”随着他一声喊，他身后的人叫嚣着蜂拥而上。    
        吴战世几个人有备而来，他们抽出身上携带的长刀短刀，以吴战世、风子为首，出手凶狠，专找要害部位，根本不给对手留下喘气的机会。    
        十几天来，他们在郊区一家家练歌房、洗脚房、洗头房一路下来，寻衅滋事，横挑鼻子竖挑眼，动辄舞刀弄枪，大打一气。他们的队伍逐渐扩大，陆续有一些年轻人收编进来。他们有选择的针对一些饭店、茶馆、舞厅、桑拿，一一找上门去，卖西瓜，茶叶。西瓜一家送去十个，每个一百元。茶叶一家一斤，每两茶叶一百元。    
        他们的横空出世，打破了原有的格局。很快，他们触犯到某些人的利益。有人捎话过来，有人要给他们点颜色看看。他们不知道，他们已经无意中得罪了在一带活动的霍强子。    
            
        　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


