沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载

《宅女购夫记》


正文 楔子

    一缕阳光透过虚掩的窗帘，斜射进楼房顶层一间满是粉红色摆设的小房间。屋内，一个扎着马尾辫，容貌清秀的小女生盘腿坐在床上，愁眉苦脸地看着手中那碗吃了一半的方便面，喃喃自语道：“青菜终于吃光了，米也快没了，难道真的要我出门去买菜吗？有谁来帮我干活呢，神呐，请赐予我一个帅哥吧！”

　　“好吧，如你所愿！”一个神圣的男声突然在她背后响起。

　　“啊！！！有贼啊！”寂静的房间里，突如其来的声音让那个小女生吓了一大跳，下意识地抓起手中没吃完的方便面碗，看也不看地就狠狠地盖了过去，随之，她又抄起枕头边所有能摸到的东西，闭紧双眼拼命地往那个发出声音的方向扔了过去，嘴里不停地叫喊着，“救命啊，救命啊，有贼啊！打死你！打死你！”

　　“唔，别打了！”

　　啪！一个小熊抱枕飞了过去。

　　“唔，别打了！！”

　　咚！一只水果罐头砸了过去。

　　“唔，别打了！！！”

　　噹！又一盏HelloKitty台灯扔了出去。

　　呜，东西都没了，还好，摸到一本大字典，我砸，我砸，我砸砸砸！

　　“别打了！你看清楚我是谁！！！”那个忍无可忍的声音猛地爆发出一声有力的怒吼。

　　没料到自己竟会受到这样的出场欢迎，墨尔波一边手忙脚乱地扯着头上挂下来的面条，一边狼狈地四处躲闪小女生的攻击。你喊救命？我还想哭呢！哪个看到我现身不是五体投地，敬仰膜拜，你你你居然用方便面扣我，呜，还打我，哇，我可怜的神袍。

　　吓了一大跳的小女生不自觉地停下了不停猛砸字典的双手，闹哄哄的房间立刻重归寂静。

　　“咦？”小女生听出对方的声音好像是个小孩，没那么害怕了，睁开一只眼睛眯缝看去，只见一个不大的陌生小男孩正双手叉腰气鼓鼓地瞪着她，一顶可爱的贝雷帽都被她手中的字典砸歪了，胖乎乎的小脸上还沾着一小点方便面。他的头上、身上四处挂着方便面里的蔬菜颗粒，花花绿绿的，一身洁白的衣服都被方便面的汤汁给弄得脏兮兮了，一副狼狈不堪的样子。

　　“你是谁？”小女生疑惑地看着这个突然在她房间出现的小男孩，同时握紧了手中的字典，一边上下打量着他。突然，当她的目光触及小男孩虚浮在空气中的双脚，她本来就很大的眼睛立时瞪成了两个圆，接着，爆出又一声凄厉的惨叫：“啊！！！鬼啊！”白眼一翻，迅速晕过去了。

　　“喂！喂！不是你叫我的吗？”墨尔波气得直跳，刚现身就被劈头盖脸一顿狂殴，现在还来不及自我介绍，就眼睁睁地看着她身子一歪，倒了下去。

　　“算了算了，怕你了，免得把你弄醒了又发疯，我还是进你的梦境好了。”墨尔波无奈地皱了皱眉头，肉嘟嘟的小手一挥，身形消失在了空气中。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第一章 神呐，赐我一个帅哥吧

    “咦？这哪里啊？”苏怡幽幽地醒了过来，发现自己竟身在一个奇怪的地方，周围都是白云飘飘，烟雾缭绕的，耳边袅袅地飘荡着柔和动听的音乐，像是人间仙境一般。

　　“这里是你的梦境。”背后一个似曾相识的声音回答。

　　“我的梦境？啊！鬼啊！！！”苏怡疑惑地扭头去看，却对上一双贴近自己的大眼睛，吓得又是一阵尖叫，举起怀里的字典又是一顿闷头乱拍。

　　“别叫了！烦死了！！”墨尔波忙手忙脚乱地闪开，头疼地捂住耳朵怒吼道，他真是有些后悔自己的现身了，脑袋都要被这个人类给叫炸了。

　　“唔，你究竟是谁？”苏怡停止了尖叫，双手紧捂着嘴，害怕地盯着眼前这个神秘莫测的小男孩，口齿不清地问。

　　“我叫墨尔波，我是你呼唤来的神。”墨尔波整了整满是方便面汤渍的神袍，将双手背在身后，骄傲地仰了仰他小小的脑袋。虽然被打成这幅模样，但神的尊严形象还是要维持的。

　　“我呼唤来的？”苏怡困惑地瞪大了双眼。

　　“对啊，不然我怎么可以和你在这里说话。”墨尔波指了指四周的幻境。

　　苏怡捏了捏自己的脸颊，哇，好痛，再看了看漂浮在自己身边的小男孩，信了。

　　“我，我怎么把你呼唤来了？”苏怡小心翼翼地问。

　　“是你的虔诚把我呼唤来的。”墨尔波指了指苏怡。

　　“我的虔诚？”苏怡不解地指着自己的鼻子重复。

　　“对啊，你不是为了见我，把自己关在家里整整一个月没有外出吗？”墨尔波点了点头。

　　OMG，那是因为我懒得外出，太宅好不好。苏怡的脸刷地红了，心里心虚地回答。

　　“而且你为了见我，吃了将近一个月的素斋。”

　　苏怡羞愧地低下了自己的脑袋，脸上更是发烧了。那是因为家里只有青菜了，好在当年追帅哥时听了一句话，抓住男人的心要先抓住男人的胃，苏怡痛下狠心，苦学了一段时间的厨艺，近来她每天变着花样烧青菜，才没有因为胃口倒尽而死，勉强活到了现在。

　　“更重要的是，你为了见我，诚心沐浴了一整天。”

　　这下，苏怡头低得恨不得挖个洞钻进去了。在浴缸里泡了一天是因为自己前一天晚上打了一个通宵的游戏，最后竟在浴缸里睡着了。

　　“所以，我是来实现你的愿望的。”墨尔波注意到苏怡的脑袋垂得越来越低，以为她是在为自己刚才的过错而忏悔，一开始的怒火平息了不少，因此还是决定履行自己此次现身的目的。

　　“真的啊？！”墨尔波的话让苏怡立刻抬起了头，眼睛里都是一闪一闪的泪光，激动得声音都有些颤抖了，“神哪，求你赐给我一个帅哥吧。”

　　“哼！”墨尔波揉了揉还有些隐隐作痛的脑袋，不满地哼了一声。“本来是想赐给你一个帅哥的，但是刚才你居然如此对待我，我很生气！所以我改变主意了！”

　　“不要啊！神怎么可以说话不算数呢，求求你了，伟大的可爱的善良的纯洁的英俊的……墨尔波大人！”苏怡本来还满心期待，突然听到墨尔波要改变主意，立刻慌了，忙双手合十，用最纯善的眼神望着墨尔波，无比虔诚地祈求道。

　　“好吧，我本来是想白送你一个帅哥的，现在你要帅哥也可以，拿钱来换！”墨尔波的小眼珠子滴溜溜地一转，偷偷地窃笑了下，继而板起脸正色回答道。

　　“要多少钱？”苏怡下意识地摸了摸口袋。

　　“帅哥也是分等级的，那要看你想要几级的帅哥了。”

　　“还分等级购买？”这个说法听着新鲜。

　　“是的，一共有六级，喏，这是最低级别的。”墨尔波点头承认，边说着，边从口袋里抽出一张照片，递到苏怡的面前。

　　“呕！天哪，这居然也叫帅哥，就算是倒贴给我都不要！”满心期待的苏怡一看到照片上那个扭捏作态的男人，立刻控制不住地撑住地面大吐特吐了起来。这个男人也实在丑得太恶心了吧！

　　“咦！你怎么知道是倒贴的？”墨尔波大奇，对着照片左看右看，疑惑道：“这上面确实没写价格呀。”

　　“行了行了，拜托，快把这恶心的照片收起来吧！”苏怡皱着眉大叫道：“我管你什么价格呢，这种‘衰哥’杀了我我都不要！”

　　“好吧。”墨尔波的眉毛扬了扬，收起了第一张照片，偷笑道：“那给你看二级帅哥吧。”说着，墨尔波在口袋里又摸出张照片，递到苏怡面前。

　　“切，这个白送我也不要。”好不容易从呕吐中缓过劲来的苏怡凑过去瞄了一眼，不以为然地别过了头，对照片上的那个男人一点都么有爱。

　　“嗯，没错呀，这个确实是白送的。”墨尔波点了点头，收起白送货色，又取出第三张照片，“这个是三级帅哥。”

　　“这个总算还看得过去些。”苏怡感觉稍微舒坦了一些，忽然好奇地指着照片叫道：“咦，这还是立体照片？”刚才那两个衰哥实在长得太恐怖，苏怡只看了一眼就立即把头扭开了，所以直到这张照片，她才发现这点。

　　“嘿嘿，我是神啊！什么事办不到的？照片是立体的又有好什么奇怪的。”墨尔波得意地晃了晃手中的照片，然后笑着问道：“怎么样？这个帅哥要不？价格才八百哦。”

　　可苏怡使劲地摇了摇头：“切！你也太小看本小姐的眼光了吧？这种货色最多也就是看了不吐而已，要卖钱，以为我是傻的吗？八百？八分我都不要！”

　　&lt;ahref=&gt;

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二章 帅哥有价

    虽然货物被人贬低，墨尔波却并不生气，他笑嘻嘻地换了张照片，递到苏怡的面前，问道：“那这个呢？这是四级帅哥，怎么样？”

　　“这……这是小白？”苏怡赶紧盯住照片看了会儿，又摇头道：“不对，不对，他没有小白这么小受，皮肤也稍微黑了点，不过长得倒确实不错。”

　　“怎么样？那这个要不？”墨尔波追问。

　　“什么价？”苏怡略略有些心动，这照片上的男生，和她中学时隔壁班的一个“班草”长得很象，想当年，小白可是迷倒了一大片女生，而现在这个帅哥虽然在俊美上略差了些，但自有一股阳刚之气，苏怡已经在认真考虑他的价格了。

　　墨尔波伸出两只手比画了一下：“六十四万，四级帅哥！”

　　“什么？？六十四万？？你还不如去抢！”苏怡一听蹦了起来，大叫道：“凭本小姐的魅力，只要花点工夫，这种帅哥还不是手到擒来！要我六十四万，你简直是在做梦！”

　　墨尔波骄傲地扬起脖子，伸出食指摇了摇，道：“不，不，不，我没做梦，做梦的是你，现在这里，正是你的梦境！”

　　苏怡一时无语了，支吾了半天才说：“反正我不要，要也买不起。”

　　“那五级帅哥呢？你还看不看？”墨尔波从口袋里拿出又一张照片，还把照片的反面在苏怡的面前晃了晃，笑眯眯的小眼睛里闪过一丝狡猾的星光。

　　苏怡犹豫了一下，四级就这么贵了，五级的价格想必更为高昂，她买是一定买不起了，不过，刚才那帅哥才四级，这么说，五级一定帅到家了，看看也是好的。想到这里，苏怡点头道：“看，当然看了！”

　　嘻嘻，不看白不看，反正看看又不用给钱。苏怡心中偷笑。

　　不过，苏怡很快就笑不出来了，并不是她难过伤心，而是……

　　只见苏怡一声尖叫，粉脸顿时变得通红，两只大眼睛则完全化作了心形！

　　“帅哥……帅哥……神那！好帅啊……”

　　苏怡一把抢过墨尔波手中的照片，捧在手心里，不住地叫嚷着，张成一个可爱的O形的小嘴边一片亮晶晶的水色。嘀嗒，还有一丝晶莹的水光从她微张的樱桃小口边垂涎而下，落在了照片之上。此时此刻，苏怡早已没有了形象可言，但照片上的帅哥，在那水滴的背后，显得朦朦胧胧，竟然越发的帅气，让苏怡忍不住又是一声尖叫。

　　这照片上的帅哥，依稀有些汤姆克鲁斯的影子，但照片中人，比汤姆克鲁斯帅了何止十倍！如果是汤姆克鲁斯亲临，苏怡也会上前追星，但绝对不会失去理智，可现在这个帅哥，已经超越了苏怡的情感底线，让她完全抗拒不了。

　　“怎么样？这个五级帅哥，你要不要买呀？”墨尔波笑着问，他对苏怡的表情非常满意，哼，就是要这个效果，居然砸我？嘿嘿。

　　“要，要，我要！！”苏怡一叠声高叫道。

　　“很好，他价值五亿一千二百万，你需要分期付款吗？首付30%，也就是一亿五千三百六十万。”墨尔波扳着手指数道。

　　“好，好，一亿五千三百六十万，我给，我给……”苏怡脱口说出后，猛然发觉不对，“什么？要五亿多？！开什么玩笑，我哪有这么多钱？！”

　　“那你还要不要帅哥？”墨尔波问。

　　“我要！”

　　“你有那么多钱吗？”

　　“没有……”

　　“要不要帅哥？”

　　“要！！”

　　“拿钱来买！”

　　“我没有……”

　　……

　　“求求你，求求你卖给我吧，我要帅哥嘛！”最后，苏怡索性一把揪过墨尔波的衣角，一边往脸上抹一边用最可怜的声音苦苦哀求道。

　　“松手，你先松手！”墨尔波眼见自己已经惨不忍睹的神袍又惨遭苏怡的眼泪鼻涕双重荼毒，慌了，立刻拼命地用力向后拉扯以挽救神最后的尊严。

　　“好吧！遵命！给我帅哥。”苏怡立刻听话地松开了手，抬起满是泪痕的小脸，无比虔诚地望向墨尔波。

　　咚，猝不及防的墨尔波一个用力，来不及收势，猛地向后翻了一个好大的跟斗。

　　苏怡！！！一声怒吼从气得满头黑线的墨尔波的嘴里爆出！

　　苏怡还是保持着那个松手的姿势，一脸无辜的茫然，不是你让我松手的吗？

　　这次怎么这么倒霉，摊上这么一个宝贝！墨尔波灰头土脸地从地上爬了起来，一手扶正帽子，一手揉了揉摔疼的屁股，心痛地重新整好已经完全看不出一丝威严之气的神袍，选择了一个觉得安全的距离，假装无奈地叹了口气，摇头道：“唉，拿你没办法，我给你一个机会吧。如果你同意的话，我现在可以送你去另一个世界，在那里，你可以赚到足够多的钱，兑换到你想要的帅哥，然后带他回到这个世界。无论你花掉多少时间，在这个世界都只有一瞬间，所以，你不会变老的，放心好了。”

　　“真的？太好了！太感谢你了，墨尔波大人！”听到墨尔波的话，刚才还一脸颓丧的苏怡马上来了劲，眼睛里重新燃起了爱的火焰，但转眼又皱起了眉头，“可是我的钱都在银行里呢，回去拿存折，再排队……”

　　“这个不用你担心，我立刻帮你取出来。”墨尔波话完，一叠钱已经落到了苏怡的面前。

　　“哇！真是太好了，谢谢你，伟大的墨尔波大人！”苏怡捡起自己的全部积蓄一万块钱，紧紧地攥在手里，一脸谄媚地向他靠了过去。

　　“站住！我马上就送你去那个世界！”墨尔波后怕地立刻阻止了她的靠近。

　　墨尔波低头默念了几句咒语，在他们的头顶上方马上出现了一个光芒四射五彩斑斓的大洞，一缕金色的阳光从里面暖暖地照射了下来，看起来无比的神圣光洁，像是一条引人通往神境之路，苏怡张大着嘴，惊呆了。

　　“好了，你可以走了，再见！”墨尔波微笑着向苏怡告别，心里却偷偷嘟囔了一句，最好是不见。

　　“嗯，太感谢你了，亲爱的墨尔波大人！”苏怡开心地对着墨尔波挥了挥手，走进了那缕阳光，临走还不忘捡起地上她狂殴墨尔波时用过的那本厚厚的字典，带上也好，说不定会有用呢。

　　呼——，终于走了。看着渐渐合上的大洞，墨尔波终于松了一口气，伸了个大大的懒腰准备回自己的神邸。

　　哇，风好大。急速上升的过程中产生了强大的气流，把苏怡手中的那叠钱刮得哗啦哗啦乱响，差点被带走，她忙伸出另外一只手去保护，可是那本厚厚的字典就拿不住了，一下子滑落了下去。

　　呀，好可惜，看着渐渐变成一个小黑点的字典，苏怡惋惜地撅起了嘴。不过算了，前面还有更美好的东西在等着我呢，想到这里，苏怡用双手将那叠钞票紧紧地捧在胸口，闭上眼，开始了她的粉色幻想……

　　苏怡！！！

　　正美美地上升着，下面隐约传来的一声熟悉的怒吼声让苏怡忍不住打了个抖，但一想到马上就能赚钱买回帅哥，她的精神立刻又亢奋了起来。极品帅哥，我来啦！

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三章 帅哥，我来啦！

    不知道上升了多久，苏怡的身体忽然静止不动了，她正疑惑怎么了，突然身子猛地一沉，还来不及等她反应过来，啪地一声，她已经紧急迫降了。

　　猝不及防的苏怡一个没站稳，差点摔个狗啃泥，但两只手还是紧紧地攥着她的全部家当不放，那可是她买帅哥的起步资金哪。

　　咦?等等，我的钱？！苏怡突然发觉手上的感觉不对，低头一看，天，厚厚的一叠钞票居然变成了一枚小小的铜钱！

　　这是怎么回事？难道是我在做梦吗？苏怡不敢置信地盯着那枚铜钱看了又看。

　　“嘿嘿，不好意思，刚才忘记说最后一句话了。”这时，空气中突然出现了墨尔波的身影，他嬉皮笑脸地对着苏怡说道，“你人间的一万块钱只等于这里的一个铜钱喏！”

　　“什么？！一个铜钱？！”苏怡不觉怒吼了起来，真想一拳揍扁墨尔波那张笑嘻嘻的小脸蛋。

　　“对呀，对呀。”面对这苏怡的熊熊怒火，墨尔波却似乎很开心的样子，“而且刚才我给你看的哪些帅哥可是要用金币来买的哦。慢慢赚吧，拜拜喽～”说完他的身影便消失了，空气中还盘旋着他的嘻嘻笑声。

　　苏怡捏着那枚小小的铜钱，抬头望天，欲哭无泪，墨尔波，你耍我！

　　“卖烧饼嘞，新鲜出炉的芝麻烧饼哟！”伴随着旁边烧饼摊的小伙计的叫卖声，一股清香诱人的芝麻香只冲苏怡的鼻子而来。

　　咕噜噜，咕噜噜，苏怡的肚子也很配合地吵嚷了起来。

　　饿了，要不要买个饼来填填肚子呢。苏怡捏着手里唯一的这枚铜板犹豫不决。

　　咕噜噜噜，鼻翼边越来越浓的香气馋人地撩拨着她脆弱的神经，肚子叫得更大声了。

　　“请问，一个烧饼多少钱？”苏怡还是扛不过抗议得益发凶猛的五脏六腑，只好硬下心来去问那小伙计。

　　“两个铜板一个，姑娘，请问你要几个？”小伙计边把手中包好的烧饼递给等候的顾客，边麻利地拿起一张新的牛皮纸，殷勤地问道。

　　苏怡愣住了，一个铜板一万块钱，那两个铜板岂不是要两万块钱？！她立刻大怒地对着小伙计吼道：“两个铜板？你还不如去抢！”

　　“两个铜板很贵吗？”小伙计突然也被她吼愣了，呆呆地问道，“那你到底还要不要？”

　　“当然不要！”苏怡气愤地说完，把那枚铜板捂进口袋走开了。

　　“不要早说啊，真是浪费时间。”等她离开，刚才被一时吼傻的那个小伙计反应了过来，对着她的背影莫名其妙地看了一眼，继续招呼后面的客人，“客官，不好意思，久等了，您要几个？”

　　想不到饿肚子竟然是这么难受的一件事，苏怡真恨不得跑去抢劫了，可是她现在饿得连走路的力气都没有了，还谈什么抢劫。一个向来衣食无忧的小女生突然被抛在这么一个人生地不熟的地方，而且还连个解饥的烧饼都买不起，只能饿着肚子落魄地在街头游荡。苏怡越想越委屈，越想越伤心，忍不住蹲在地上呜呜大哭了起来，嘴里不停地咒骂着该死的墨尔波，居然把自己骗到了这么一个鬼地方。

　　苏怡边骂边哭得正伤心，忽然，一个耀眼的光芒在她的眼前一闪而过，她透过迷蒙的泪眼一望，地上竟躺着的竟是一枚不知谁掉下的铜钱！

　　哇！那可是一万块钱哪！她立刻一把抹掉眼泪，喜出望外地站了起来。可她正要冲上去抢，忽然斜剌里窜出一辆疾驰的马车，从她的面前呼啸而过，扬起了一大片灰尘，行人们赶紧纷纷避让开来，苏怡也下意识地后退了几步。只见其中一匹马的前蹄刚好一脚踢到了那枚铜钱，苏怡紧盯着它飞起了一道华丽丽的抛物线，却不知道掉到哪里去了。

　　钱呢？钱呢？我的钱呢？！苏怡慌了，忙蹲在地上四处寻找，漫天尘土里，旁人只见到一双乌溜溜的眼睛瞪大了在拼命地四处搜寻着什么。

　　终于，让她在人群中发现了那枚正在往前滚动的铜钱。

　　“啊，不要跑！”苏怡急了，连忙拔腿去追。那铜钱在人群中滚啊滚，她就跟在后面不停地追啊追。熙熙攘攘的大街上，路人们都见到身侧有一个容貌清秀的小姑娘不顾形象地狂奔而过，于是很多人便都停下了脚步，看好戏似地盯着她跑。

　　苏怡只顾着往前追，连路都顾不上看了。忽然对面人群被拨开，一个人向她同样猛冲了过来。

　　“哇，好痛啊！”两人相撞时产生强大的冲击力把饿得头晕眼花的苏怡撞得骨头都快碎了。

　　“找死！”谁知那人狠狠地撞上她之后，不道歉反而回头怒骂了她一句，又把她粗暴地往边上一推，继续向前猛跑了。

　　“喂！有没有搞错！”苏怡大叫一声，眼睁睁地看着那个人往前狂奔时，一脚把脚边的铜钱又给踢飞得往前滚了。

　　“我圈圈叉叉你十八代祖宗！”苏怡忍不住破口大骂，忙爬起身去追那枚滚走的铜钱，刚才那人来的方向呼啦啦地又追过了一帮穿着统一服装的人，而且他们的手臂上还都缠着一条同一规格的红巾，明显是在追逃走的那人。

　　但此时饥肠辘辘的苏怡哪有什么心思看好戏，她拍拍屁股，盯着那枚铜钱滚走的方向，更是发劲狂追了过去。

　　路人们见此情状，纷纷猜测了起来。

　　“这个姑娘在干吗哪？怎么跑得这么急？跟赶着投胎似的。”一个人奇怪地问道。

　　“是啊，这么漂亮的小姑娘怎么变成了这幅急吼吼的模样啊，不会是家里着火了吧？”另一个猜测。

　　“怎么可能，要是着火，官府怎么没有人赶过去救火。不会是莫依尘要来了吧？据说每次他出现的地方，姑娘们都会跟疯了一样。”又一个人摇头反驳道。

　　“不会是家里有人快断气了，她急着去药房买人参吊命吧。”另一个人摸着下巴猜道，他觉得自己的推测似乎更像一些。

　　路人们议论纷纷，毫不察觉的苏怡却继续为了她的那枚铜钱狂奔着。

　　只听得蓬的一声，一心只顾追铜板的苏怡不小心又撞到了一位衣着光鲜的贵族公子身上，但她顾不上道歉，脚下不敢有丝毫的懈怠，只是眼睛死死地盯牢了那枚铜钱，紧追了过去。

　　“喂！你走路长不长眼睛啊，你知不知道你撞的是谁啊！”贵族公子旁边一个随从模样的人见苏怡这么没头没脑地乱撞，立刻怒了，正要伸手去逮还在追着铜板跑的苏怡，那贵族公子却把手中的折扇往他胸前一挡，阻止了他，而且还索性停下脚步，饶有兴致地看起了苏怡表演。

　　左追，右追，苏怡一个猛扑终于抓住了那枚不听话的铜钱，同时开心地捏起了它。“哈!终于抓到你了！”

　　“切～！原来只是为了追这一枚铜钱哪！”满大街盯着苏怡狂奔的人，见她最后只是捡起了一枚小小的铜钱，立刻失望地叫了起来。

　　“唐新，我们回府吧。”见苏怡表演结束，那个贵族公子微微一笑，转身吩咐身边的随从继续往前走。

　　“真好，终于有钱买饼吃了。”捏着那枚救命铜钱，苏怡激动得热泪盈眶，兴奋地在大街上跳起了hippop舞。

　　好久没玩hippop了，兴奋的苏怡一连扭了好几个高难度动作，谁知道，路边有个人经过，看到她跳的舞觉得挺新颖的，居然直接扔了个铜钱给她，把她当成街边卖艺的了。

　　苏怡一开始愣了一下，但立刻反应过来怎么了，不但不以为怒，反而开心地捡起地上的那个铜板继续蹦达了起来。

　　“喂！把钱给我！”苏怡正乐着，边上一个穿着霓彩舞衣、妆容艳丽的女子走了过来，她站到苏怡的面前，气势汹汹地高嚷道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四章 金蛇狂舞PK正宗新疆舞

    “凭什么给你？”苏怡立刻护住了手中的铜钱。

　　“这是我的地盘！别人不可以在这里卖艺！”那女子双手叉腰，盛气凌人地拿鼻子看人道。

　　“笑话！这条人来人往的大街什么时候成了你的地盘了？这条路是你修的？”苏怡也不是好欺负的，立刻不留情地顶了回去。

　　“呃，不是。”苏怡的话让那女子愣了一下，脸上不觉一红，但她立刻又嚣张地高声叫嚷道，“这个地方一直都是我在跳舞卖艺的，你凭什么一声不吭地就过来了？赶紧给我走开！”

　　“哈，真是好玩，大路朝天，各走半边，这条路既然不是你修的，我干吗要向你汇报通过啊？你跳你的，我跳我的，哼！”本来苏怡也没想和那女子怄，但是刚来到这个世界就受了一肚子窝囊气，立刻也来劲了，索性扭摆着身子，和她斗起舞来。

　　那卖艺的女子被苏怡噎得一时无话可说，又不能在大街上和她吵架赶了生意，只好忍着火气，回到自己的地盘努力扭动着身躯，卖力地演出着，想压过她。

　　“哈，应战啦，你还真有Hippop精神。好！宅了这么长时间，好久没有运动了，那我就好好陪你玩玩！”苏怡索性把袖子都挽了起来，准备玩个痛快。

　　可她才扭了一下。咕噜噜，肚子便很不客气地吵嚷了起来。但她怎么甘心就此服输，硬憋着一口气，继续跳。

　　咕噜噜噜噜，空空如也的五脏六腑恨不得集体示威了，苏怡也觉得有些头晕眼花了，只得先退了下来。那女子斜眼瞄来见苏怡停止了跳舞，以为她终于甘拜下风了，心里不觉洋洋自得起来，一条纤细的水蛇腰扭得更是疯狂了。

　　苏怡快步返回到刚开始的那个烧饼摊，买了一个烧饼凑到鼻子边，深深地嗅了一口香气，立刻狼吞虎咽起来。吃完烧饼，舔完手上最后一粒芝麻，苏怡美美地打了一个饱嗝，又恢复了精神，继续回头去找那个女子斗舞。

　　那个卖艺女子本以为苏怡终于肯服输走人，自己也可以稍微缓和一下扭得快断了的小腰，谁知，远远地，看见那个瘟神居然又杀回来了，脸上立时浮现出一层难看的青色，只好强打起精神应战。

　　苏怡在上大学的时候最大的爱好就是欣赏帅哥，而且当年她也远没有现在这么宅，还是非常勤快的。为了吸引帅哥的目光，她很是下了一番功夫，除了苦学厨艺之外，更是十八般舞艺样样沾手。除了她本来就比较喜欢的hippop之外，什么探戈，恰恰，伦巴，宫廷舞等等都学得像模像样的。平时宅在家里都没有机会好好表现，这下子，她全使了出来。

　　路边的行人立刻被苏怡新奇的舞蹈吸引了过来，边看还边高声鼓掌叫好。而本来还围绕在那个卖艺女子身边的观众一见这边更加热闹，索性呼啦一下都跑光了，全都奔向了苏怡这里。

　　一见人没了，那卖艺女子急了，只好恨恨地使出了自己的压箱底功夫，只见她从旁边的小箱子里取出一条金色的长链子，将它从脖子上开始盘绕至自己裸露的腰间垂下，金色的链子缠绕在她白皙的肌肤上看起来是分外地撩人，而且那链子上面还垂着一缕缕金色的流苏，每隔一小段就挂着一只雕工精美的小铃铛，人在阳光下轻轻一抖，伴随着一片耀眼的金光洒过，一只只小铃铛发出清脆悦耳的声音，像是有魔力一般蛊惑着人心。

　　“哇，那边有金蛇狂舞啊！”不知谁喊了一声，苏怡这边刷地一下好多人扭过了头去看那卖艺女子的绝招。

　　“切，什么金蛇狂舞，根本就是乱扭，让你看看什么叫正宗的新疆舞。”苏怡瞄眼看了下因为气急败坏加上筋疲力尽而扭得跟抽风似的卖艺女子，撇了撇嘴，不屑地解下脖子上的淡紫色丝巾，将它叠成一个斜三角，蒙在自己的眼睛下面扮演成一个神秘的新疆女郎轻快地跳起了新疆舞，嘴里还哼唱起了《大阪城的姑娘》。

　　“大阪城的石路硬又平呀，西瓜大又甜呀，那里的姑娘辫子长呀，两颗眼睛真漂亮，如果你要嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我，带著你的嫁妆，领著你的妹妹，跟著那马车来……”

　　苏怡长得本来就比那个卖艺女子清纯漂亮，加上她的服装新鲜，舞蹈又好，嗓音又美，越来越多的人围在了她的旁边观看，有几个还跟着她的节奏拍起了掌。

　　苏怡一曲唱完舞完，身边的观众纷纷慷慨解囊，向她抛掷了一个又一个的铜钱，把她乐得眼睛都笑眯成了一条线，而旁边那个和她斗舞的卖艺女子早已又累又气得倒在了一旁，一句话都说不出口，缠着金链子的小蛮腰还时不时地抽搐几下。

　　“姑娘，请问你有兴趣到王爷府上来跳舞吗？”苏怡正眉开眼笑地低头数着衣兜里的铜钱，一个衣着整齐，举止得体的中年男子走到她的面前，彬彬有礼地问道。

　　“你是……？”苏怡奇怪地看了眼来人。

　　“我是龙阳王府的管家，我叫傅德。”那人依旧是一幅慢条斯理举重若轻的样子。

　　龙阳王府？苏怡一个错愕，差点没笑喷出来，什么名字不好叫，偏偏叫龙阳王府，而且还有一个叫“妇德”的管家。但出于礼貌，她还是拼命忍住了不停抽抽的小肚子，恭敬地问道：“傅管家，你想聘请我跳舞？”

　　傅德微笑颔首，道：“是的，过几天就是我们王妃的寿辰，小王爷特地为王妃准备了一个隆重的庆典，而且我们王妃爱观看舞蹈，所以小王爷想在王妃的寿辰庆典上给她一个惊喜。可是，现在别的都准备好了，就缺几个舞技精湛的舞师，我刚才观看了你的舞蹈，我觉得非常有特色，所以，我想邀请你到我们王府来跳舞助兴，不知姑娘是否愿意？”

　　“去王府跳舞有酬劳吗？”苏怡心里盘算了一下，去王府跳舞总会比在大街上跳舞待遇好吧。

　　“那是自然，每天四十个铜钱。”傅德回答。

　　“四十个铜钱？！”苏怡高叫着瞪大了眼睛，那不就是四十万人民币哪！

　　“嫌少吗？那就五十个铜钱一天好了。”傅德以为苏怡嫌少，又爽快地给她加了十个铜钱，还添了一句，“我们小王爷很慷慨的，如果你跳得好的话，打赏的钱就不止这么多。”

　　OｍG！苏怡连忙点头答应，她差点被这突如其来的幸福感给冲上了天，恨不得抱着傅管家狠狠地大哭一场，人生真是太美好了。

　　苏怡没有料到这从天而降的好事，更没料到接下来等待她的竟会是……

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五章 原来是你？原来是你？！

    一路上，苏怡只顾着沉浸在美好的幻想中，傅管家交代她的什么规矩，她一句都没有听进去，只知道点头回答是是是。

　　“姑娘，请在此稍等。”到了王府，傅管家让她先在外厅等候，自己到里面去请王爷出来。

　　“好的，傅管家，你先忙。”苏怡接过丫环奉上的茶坐了下来。

　　“小王爷，刚才富贵说的地方我去过了，刚好我看到有两个卖艺的女子在斗艺，吸引了不少的围观群众，后来我把那个获胜的请回来了。那女子容貌清秀，体态娇柔，舞步新奇，衣着独特，很是不错，我想王妃应该会喜欢她的舞蹈的。我已让她在外厅等候，小王爷要不要亲自过目一下？”傅德恭谨地肃立一旁，向正在查看典礼节目单的端丞皓汇报外出找人的情况。

　　“嗯，好吧，傅管家，典礼当天表演节目所需要用到的器材你再去确认一下，千万不能出一丝的纰漏，至于人么，我自己去前面看就可以了，你先忙去吧。”端丞皓将手中厚厚的节目单合上，递交到傅德手里，拿起桌上的折扇，叫上随从，一起向外厅走去。

　　“是，小王爷。”傅德慎重地双手接过节目单，收紧，匆匆忙忙地赶去库房核对了。

　　刚才在来王府的路上，苏怡一直是云里雾里迷迷糊糊的，直到傅管家安排好她在外厅等候，自己到后面去请王爷她才稍微缓过一点劲来，开始好奇地打量着四周的环境。

　　龙阳王府的外厅没有像苏怡平时在电视里看到的那些王府一般金碧辉煌，反倒是装修得古朴雅致，正椅背后高悬着一副遒劲有力的大字，虽然貌似无章，潦草中却颇见主人的功底，反而让人觉得有种稳实敦厚的凝重感。数枝含苞怒放的冬梅修剪齐整地插在两个胎体细腻，花色清雅的青花瓷瓶中，随着轻风地送拂，整个厅堂暗香浮动，撩人鼻翼。看来这个龙阳王爷还是挺会附庸风雅的，苏怡心中暗道。

　　小心翼翼地抚摸上其中的一只花瓶，苏怡的手都在微微颤抖，一摸就知道是极品青花了，入手似有雪融般的感觉，凉而不冰，润而不腻，色泽晶亮沉稳，非佳品不可得。这，这一个花瓶可不可以换到一个高级帅哥哪，苏怡不自觉地吞咽了下口水。

　　“你就是傅管家带回来的舞师？”苏怡正在羡慕龙阳王府的财力，一个清朗好听的男声忽然在她的背后响起，把她吓了好大一跳。

　　“是，我就是。”苏怡忙不迭地转身，正欲施礼。

　　“原来是你？！”端丞皓和他的随从同时叫出了口。

　　“嗯？你们认识我？”苏怡愕然地问。

　　“想不到傅管家请回的人是你！哼，走路不长眼睛的，下午撞了小王爷就跑了，还不赶紧过来向小王爷赔罪！”唐新见苏怡还愣在当地，立刻得理不饶人地逼了过去。

　　“噢，原来我撞的是小王爷，真是不好意思，小王爷，我这里给你赔礼了。”苏怡醒悟过来，自知有失在先，忙堆起笑容，学着电视清宫剧里的样子，把丝巾当成帕子，往后一甩，向端丞皓施了一礼。

　　“好了，免了，不知者不罪。”端丞皓被苏怡奇怪的行礼方式搞了个糊涂，他实在看不懂苏怡行的是哪门子礼，心想这位姑娘的服装行事都殊于常人，也许是哪里外来的吧。

　　谢完小王爷，苏怡看着旁边咄咄逼人的唐新就不顺眼，忍不住偷偷嘟囔了一句：“真是皇帝不急，急死太监。”

　　“你说什么？！”唐新虽然没听清苏怡的话，但看着她对着自己的表情就知道肯定不是什么好话。

　　“没什么呀，我在数王府客厅的椅子呀，喏，一二三四五六七，七六五四三二一。”苏怡挑了挑眉毛，像是为了证明似的，她还边说边原地旋转着数给他看，不经意间，她又表现了几个舞蹈动作。

　　“好！不错，有两下子，我相信你了。”端丞皓被苏怡轻盈优美的舞步给吸引住了，忍不住击掌为她叫好，继而又问道，“请问姑娘如何称呼？”

　　“我叫苏怡，心旷神怡的怡。”苏怡回答。

　　“嗯，好名字，你的舞步同样让人觉得心旷神怡，王妃肯定会非常喜欢的。这样吧，苏怡姑娘，只要你肯留在王府跳舞，我付你每天一个银币如何？”端丞皓微笑着问。

　　“每天一个银币？好的吧。”苏怡忙一口答应，她虽然不知道一个银币等于多少铜钱，但她从小王爷的语气和唐新臭臭的脸上就看出肯定不会少的了。

　　“月如，你领这位姑娘到西苑的舞馆去，告诉云妙儿，这位苏怡姑娘是新来的舞师，让她安排一下。”端丞皓唤过一旁伺候的一个眉清目秀的小丫环，吩咐道。

　　“是，小王爷。”月如恭谨地回答。

　　“苏怡姑娘，你先跟月如过去熟悉一下王府的环境，若有什么需要的，你可以直接跟傅管家讲，他会为你打点好一切的。”交代完，端丞皓挥了挥手中的折扇，对杵在一旁，始终臭摆着一张脸的唐新道，“好了，我们走。”

　　“是，小王爷。”经过苏怡身边的时候，唐新狠狠地瞪了她一眼，但苏怡却不甘示弱地也回瞪了过去。

　　“苏怡姑娘，请随我来。”那个叫月如的小丫头走近苏怡轻声说道，她看起来似乎只有十几岁的模样，一张小脸上还带着青涩的粉嫩，但言语举止之间却非常得体，就像个小大人似的，让苏怡看了不觉暗地咂舌，这个龙阳王府还真的不一般。

　　龙阳王府好大啊，月如领着苏怡七转八转地绕了好几道回廊，才到了小王爷说的西苑舞馆，一路上优美的风景直看得她眼花缭乱的，心里不停地赞叹，天哪，这哪里是王府啊，这简直就是稀有植物园哪，很多苏怡以前只在照片上看过的珍稀植物，在这个偌大的王府里居然随处可见。这下可好，遇到贵人了，发财啦，苏怡的心里更是乐开了花。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六章 一个银币一天？！

    走近西苑，离它还有数步之遥，苏怡就听到了一片优美的丝竹之声，步入西苑的苑门，苏怡更是被眼前的美景给惊呆了。

　　西苑的舞馆原来是建立在一座池塘之上的水榭，虽然时近深秋，可是那个池塘之中却依旧是碧波荡漾，香烟袅袅。四周环绕着满塘接天的碧叶，映衬着朵朵含苞怒放的芙蓉花蕖，羞中带娇，娇中带柔。水榭的四周高悬着几束白纱制成的帷幔，随着微风轻拂，袅袅婷婷，款款摇摆，若梦似幻。放眼极目望去，整个舞馆与周围的美景浑然一体，水色嫣然，犹如人间仙境一般。

　　伴随着苏怡起初听到的那片丝竹之声，十几个身姿妙曼的女孩子正在里面翩翩起舞，一会儿作芙蓉花状，一会儿幻牡丹花形。一时间裙袢蝶飞，水袖舒摇，看起来似一群瑶阁仙子降落凡尘，飘飘欲去一般。

　　“那个身着红衣的是舞馆的队长，叫云妙儿，她身旁那个身着绿衣的是这里资历最老的舞师，从五岁就开始习舞了，叫燕若飞。”月如遥指着那群女孩子中舞姿最显眼的两个女孩子悄悄地道，“云妙儿是全城最年轻最有名的舞馆队长，所以为人难免有些傲气，不过那个燕若飞为人就好相处多了，以后你自己行事稍微注意一下吧。”

　　“嗯，谢谢月如姑娘指点。”苏怡点头暗记于心，对月如这个小姑娘的热心指点非常感激。

　　月如等那班女孩子跳完歇息了，便领着苏怡走了过去，将她引荐到跳得最好的两个中那个长相清丽神情却甚是高傲的女孩子面前，微笑道：“云姑娘，这位是傅管家新找回来的舞师苏怡姑娘，小王爷让我把她交给你编排，麻烦你了。”

　　“嗯，好吧。”那个叫云妙儿的女孩子淡淡地回答，边缓缓落座，素腕轻抬，姿势优美地端起桌上的一杯花茶，轻轻地吹开上面漂浮的几瓣玫瑰花瓣，泯了一口，连头都有没抬。

　　“云姑娘，我还有活要做，月如先告辞了，各位姐姐慢慢辛苦。”月如早已熟知这个队长姑娘的脾气，不以为意，微微欠了个身，行了个礼便告辞了。

　　“月如妹妹走好，不送。”云妙儿就算再冷傲，该有的礼数还是懂的，虽然心里不痛快，还是客客气气地送走了她。

　　“看来傅管家还是不放心我们呀，怕我们几个跳不好，特地从大街上给请了个舞师回来。嘻嘻嘻嘻～”几个提前知情的女孩子看到苏怡服饰怪异，又不像有什么后台的样子，便开始欺生，纷纷围拢过来嘲笑她。

　　其实只有在正宗舞馆培训出身的女孩子才能叫舞师，而街边卖艺的充其量也只能称为舞娘，现在她们叫苏怡为舞师，根本就是在讽刺她是街边货，三脚猫而已。

　　“唷，这是什么新颖的舞衣哪，怎么从来没有见过哦。难道是街边舞师派的统一服装吗？”一个身材娇小玲珑的女孩子指着苏怡身上穿着的休闲服，讥讽地高声大叫道。

　　“红泥妹妹呀，你怎么可以这么说人家呢，人家好歹也是傅管家亲自请回来的人喏，说不定报酬可比我们高多了哟。嘻嘻～”旁边一个身着绿衣的一个女孩子凑了过来，挤了挤刚才说话的女孩子，将一方丝帕捂在嘴边偷偷地窃笑道。

　　“对呀，那可说不定哦，唉，绿雪姐姐，我就可怜了喏，才学了一年的舞，所以我一天也只能拿二十五铜钱而已。”那个叫做红泥的女孩子立刻会意，配合地做出一副惋惜的样子，嘴里却将二十五铜钱几个字故意咬得紧紧的。

　　“哎呀，红泥妹妹，你就想想开吧，不错了哟，姐姐我跳了五年的舞也不过就拿五十个铜钱一天罢了。”绿雪唉声叹气地将五十铜钱给重重地说了出来。

　　“对了，苏怡姐姐，你一天多少铜钱呀。”红泥故作崇拜的模样，眨巴着大大的眼睛，双手捧脸，期待地望向一直没有说话的苏怡。

　　“好了好了，红泥，别闹了，还是好好练舞吧，眼看王妃寿辰没几天了。”刚才月如说的另一个叫燕若飞的女孩子在一旁看不下去了，站出来阻止了她们继续的胡闹。

　　“若飞姐姐，人家就是好奇嘛，我想苏怡姐姐也不会介意的哦。而且，其他的姐妹肯定也很好奇的喏，你们说是不是嘛。”但红泥却仗着自己人小不依不饶地耍娇起来，还偷偷地对着其他的姐妹眨了眨眼。

　　“对呀，对呀，说吧，说吧！”几个人迅速配合地吵嚷道

　　“嘻嘻，不会是只有几个铜钱不好意思说出口吧。”有人不怀好意地猜测道。

　　“到底多少嘛，说嘛，说嘛。”在红泥的起哄下，一堆的人都催促地问了起来。

　　“不要吵了！”被耳朵边那群叽叽喳喳的女人快给烦疯了，一直没有吭声的苏怡忍不住大声地嚷道，“小王爷给我的报酬是一天……一个银币！”

　　突然，周围寂静了。死一般地寂静。

　　一个个笑声都被活生生地吞咽了下去，空气全似凝固了一般。

　　“一、一个银币一天？”过了许久，终于有人小声地出了声，语气里俱是难以置信。

　　接着，大家小心翼翼地将目光齐刷刷地投向了一直静坐在旁边，悠闲地喝着花茶，看着好戏的队长云妙儿。她此刻的脸色简直比池塘里的荷叶都要青，洁白的贝齿紧咬着娇艳欲滴的红唇，五根白皙的纤纤玉指同时紧紧地握着手中的白瓷茶杯，似欲将它捏碎一般。身为队长的她一天也才八十个铜钱，而这个街边的舞娘居然要一银币一天！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七章 这衣服怎么穿？

    “别玩了，天色也不早了，大家再去把各自的节目部分好好操练一下吧，万一小王爷过来查看，我们这个进度怎么拿得出手呀。”为人谦和的燕若飞见气氛突然僵住了，大家的脸上都是一副难堪的神色，只是偷偷地看着气得满头冒烟的云妙儿，谁也不敢说话，只好出来打圆场。

　　“好吧，大家都赶紧练去吧。”在这个舞馆里除了云妙儿就数燕若飞资格最老了，她一开口，大家立刻像获得大释一般，相互看了一眼，识相地飞散溜走了。

　　“云姐姐，刚才你跳得最辛苦，都累坏了，要不你再去外面花园里走走，歇一会儿，我让小红给你端一杯茉莉香露茶来，这个茉莉花可是我趁着晨露未尽的时候，在花园里一片一片摘的嫩瓣，味道很是香醇呢。”燕若飞讨好地侧坐到云妙儿的身旁，轻轻地给她揉捏了几下肩膀，边偷偷地凑到她的耳朵，吐气如兰地细声窃笑道，“听月如说，小王爷的下午茶也是最喜欢这道呢。”

　　“呀，你个死妮子，看我不教训你，嘴越来越贫了。”本来一脸愠色的云妙儿听到燕若飞的话，立刻弹了起来，脸羞红到了脖子根，一双玉拳不停地捶打着燕若飞的肩背，但脸色却是好看了许多。

　　“好啦，消消气啦，我的好姐姐，你的笑最迷人了啦，可不知道会迷死谁喏。”燕若飞意有所指地丝帕掩唇一笑，云妙儿的脸更红了，双手捶得她更紧了，因为苏怡而造成的尴尬气氛也一下子全消散了。

　　“云姐姐，那你慢慢歇，我带苏怡妹妹到后面去换衣服啦。”燕若飞见云妙儿的怨气也消得差不多了，便对苏怡使了个眼色，带着她到后面的服装间去更衣，苏怡忙紧步跟上。

　　“燕姑娘。”苏怡轻唤了一声走在她前面的燕若飞。

　　“嗯？”燕若飞停下了脚步，转身看着苏怡。

　　“刚才谢谢你了，燕姑娘。”苏怡诚恳地向燕若飞道谢。

　　“不用谢，苏怡妹妹，看起来我比你稍微大几岁，你就叫我燕姐姐好了。”燕若飞和蔼地对着苏怡笑道，“刚才的事你别太放在心上，舞馆的几个妹妹都是调皮的孩子，她们其实心肠都不坏，只是被宠坏了。”

　　“呵呵，没事，都这样的，谁叫我是新人嘛。”燕若飞的细声软语让苏怡也顿时没了脾气，她不以为意地耸了耸肩回答道。

　　“对了，燕姐姐，能不能问你一个问题？”苏怡忽然想起了刚才的事，问道，“这里一个银币值多少铜钱哪？”

　　“不会吧？你这些年是怎么过的呀？”燕若飞奇怪地看了眼苏怡，“一个银币等于一百铜钱，一个金币等于一百银币。”

　　“一个银币等于一百铜钱哪！”苏怡经不住倒抽了一口气，那不就是一百万人民币啊。

　　完蛋了！她突然想起墨尔波的可怕天价帅哥，那些帅哥可都是要用金币买的啊，一个银币等于一百铜钱，一个金币等于一百银币，那一个帅哥要五亿一千二百万金币，那那那等于多少人民币啊！苏怡咬着手指，反复心算着，可是越算越乱，越算越乱，最后脑子里乱成了一片糨糊。

　　“苏怡妹妹，你怎么了？”燕若飞见她久不吭声，只是呆傻着咬着手指，便伸手在她面前晃了一晃。

　　“哦！原来小王爷给我的薪酬比云姑娘要高，所以刚才她才那么生气哪。”苏怡忽然明白刚才为什么云妙儿的脸色那么难看了，她有些尴尬地笑了笑，不好意思地说道。

　　“没什么大不了的，不要再计较这事了。小王爷为人很客气的，他给我们的薪酬其实远不止签定的那么多。而且，他既然开给你这么高的薪酬，必然是你有过人之处，你也就别太在意了，好好跳舞就是。”燕若飞拍了拍苏怡的手，安慰她道。

　　“燕姐姐，你心真好。”苏怡感动地握紧了燕若飞的手，觉得她非常像以前处处照顾自己的好姐妹周姝，立刻把她当成了是自己来到这个异界之后的第一个好朋友。

　　“走吧，我带你去换舞衣。”燕若飞拉起苏怡的手，边走边给她讲述在王府跳舞的规矩，以及需要遵守的条约。

　　走进内院的服装间，苏怡忍不住惊叹了一声，整排的木制衣架上满眼都是五彩绚丽的舞衣，每一件看起来都是做工精细，价值不菲的样子。

　　“苏怡妹妹，你就换这件吧，我先去水榭等你，云姐姐不在，我要是不过去盯着，那些小女孩不知道要贪玩到什么时候呢。”燕若飞上下打量了一下苏怡的身材，从第二排的衣架上取下一件华丽的舞衣递交到她的手里，仔细交代好便先行离去了。

　　“好的，燕姐姐先走吧，我换好衣服马上就来。”苏怡恋恋不舍地抚摸着舞衣上细致平滑的针脚，心里暗暗赞叹制衣师傅的好手艺，“啧啧，是纯手工的哪，这得值多少钱哪。”

　　可是，这套衣服看起来漂亮，真要把它穿在身上可不是一件容易的事，刚才苏怡只顾着欣赏衣服，忘了问燕若飞怎么个穿法，如今她拎着里三层外三层的衣服傻眼了。

　　“不管了，反正看起来都是差不多的样子，只管往身上套好了。”折腾了半天也分不出个里外来，苏怡只好心一横，豁出去了。

　　又是好半天，苏怡才系好了一根根繁琐的衣带，穿好舞衣，换上舞鞋，她立刻向水榭的方向赶去。

　　“小鱼儿，你这个动作得这样，手抬高，星儿把腰再沉下去一些……”苏怡手忙脚乱地一路拎着曳地的群摆赶到了水榭，燕若飞正在忙碌地教着几个年小的女孩子摆舞姿。

　　“燕姐姐，我来了。”苏怡边喊着边奔进了榭内。

　　依照燕若飞的吩咐，正在小心地憋着气练习下腰的星儿弯下身来脸正好面对着门口，可她的目光一落到苏怡的身上，看到她的装束打扮，立刻笑岔了气，噗通一声翻倒在了地毯上。

　　其他人见到星儿的模样也不自觉地将目光投向了门口，等她们看清苏怡身上的衣服，也都控制不住地大笑了起来，有几个年纪小一点的干脆坐在地毯上捶地笑得眼泪都出来了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第八章 内衣外穿？够奔放！

    “苏怡妹妹，你怎么把内衣穿到最外面来了。”燕若飞也控制不住笑地走到苏怡的身边，将她扯到一旁，嗔怪地责问道。

　　“这件最薄的纱居然是内衣？我还以为是披在最外面的呢，还特地留到最后才穿。”苏怡的脸刷地一下红到了脖子根，顿时羞得恨不能找个地洞钻起来。内衣外穿？天！我也算是异界奔放的第一人了。

　　“好了好了，大家别笑了，苏怡是初到此地，不熟悉我们的衣着打扮，这里反正也没男人，大家搭个屏风，给她再换一下衣服吧。”燕若飞拼命忍住笑，扯过一匹跳舞用的长绸，让两个女孩子各执一端，为苏怡遮挡着重新换装。

　　“苏怡妹妹，看好了，这件最薄的呢是内衣，要穿在最里面，这件稍长的其次，这件水袖最大的是最外的披袍，要等里面的衣服都束腰好了再穿，记住了么？”燕若飞边耐心地帮着苏怡重新穿好舞衣，边仔细地叮嘱道，生怕她看漏了。

　　“嗯，我记下了。”看着燕若飞娴熟地打着一个又一个繁琐的衣带结，苏怡心里一阵叫苦，一会儿要往左边打结，一会儿要往右边打结，让我自己穿的话恐怕还是会搞错。

　　“好了，大家休息好了的话，继续开始练舞。”为苏怡整理好披袍的腰束，燕若飞拍拍手招呼其他三三两两蹲坐在地毯上的女孩子起来跳舞，她们立刻按照吩咐站成了一朵朵芙蓉花的队形，开始随乐翩翩起舞。

　　“苏怡妹妹，我先给你跳一遍你的动作，你看好了。”话音落下，燕若飞挥舞起手中的两根丝带，玉腕一沉，身形妖娆妩媚地飘舞起来，边跳边仔细地给苏怡讲解，“这个转身要以右脚足尖为顶，左脚微提，足尖紧靠右脚膝弯，人往后仰，右手丝带同时挥出再绕圈挽回，中间不能有一丝的停滞，否则就看起来不完美了。还有这个出水芙蓉的动作得这样……”

　　幸亏苏怡大学里有舞蹈功底，而且在这方面也算是小有天赋，燕若飞重复指点了没几遍，她就记下了所有的动作，并能独自熟练地跳出来了。而且因为练过瑜伽的缘故，她的身形要比其他的那些女孩子更加地柔韧，做起动作来分外地连贯柔美，让燕若飞看了都不觉连连拍手称好，直夸她是难得一见的舞学奇才。连对苏怡一直冷眼相向的云妙儿见了都不自觉地点了点头，那些平日里备受云妙儿责骂的女孩子见到此景，更是不服气，纷纷将手中的丝带舞得更欢，人也跳得更卖力了。

　　“云姐姐，大家都累了，要不稍微休息一会儿吧？”又一遍舞跳完，燕若飞用丝绢轻轻地沾着脸上的细汗，气喘吁吁地对云妙儿说道。

　　在暗地里想和苏怡较劲的气氛下，今天那几个女孩子跳得分外得认真，三遍舞练下来，一个个都已经衣衫尽湿了，一张张被汗水濡湿的小脸都红扑扑的闪烁着水光。

　　“好吧，那大家去休息一下吧。”云妙儿自己也累得不行了，而且也觉得大家都累得差不多了，便挥手让乐队停止了伴奏。她虽然为人孤傲，但心底还是不坏的，见大家今天练得分外刻苦，一个个都腿软得跳不动了，便同意了燕若飞的建议。

　　“呼，太好了，终于可以歇息了。”听到云妙儿的话，大家立刻松下了劲，有的人索性累得原地倒在了地毯上一动不动地躺开了。

　　苏怡看着地毯上东倒西歪的女孩子们，偷偷得意了一下。切，这么不经用，一点耐力都没有，才跳了这么一会儿就废柴了。看来我当年的瑜伽还真不是白练的，韧力比她们可好多了。她没有丝绢，就用衣袖擦了把额头的汗，反正衣服上都是汗了，总要洗的，也不在乎多这么一点啦。嘿嘿。

　　苏怡跑到燕若飞旁边的椅子上，坐下，接过她递来的水果，一口啃了下去。“唔，真甜！”苏怡贪心地想，这么好的水果一定价值不菲吧，多吃一个可就多赚了哪。嘴里的还没咽下去，她又狠狠啃了一大口。

　　“呵呵，你慢点吃，有很多呢，当心别噎着。”燕若飞像个大姐姐一般，嗔怪地拍着苏怡的背，怕她吃噎了。

　　“嗝～！嗝～！”苏怡还真是噎着了，很不淑女地打起了嗝。

　　“让你慢点吃了，真是的，来，赶紧喝口热茶顺顺。”燕若飞递过一杯热腾腾的玫瑰花茶，苏怡看也不看地接过，连忙呼噜呼噜地连喝了好几口。

　　“哈哈哈哈～”苏怡好不容易才顺过气，边上的几个女孩子见了她喝茶的样子，笑得气都差点喘不过来了，本来就红彤彤的小脸更红了。

　　“燕姐姐，怎么了？我又做错什么了？”苏怡端着杯子，奇怪地看着那几个笑得不可抑制的女孩子问道。

　　“苏怡妹妹，这个玫瑰花瓣是不能吃的，它们的精华与芳氛都凝聚在这杯水里了，喝的时候应该把它们轻轻吹开，到最后是要当茶渣倒掉的。”燕若飞一手掩嘴微笑，一手指着被苏怡喝得一干二净的杯子说道。

　　“啊？”一听燕若飞的解说，苏怡的脸上也不好意思地热了起来，但她又立刻反应了过来，故作神秘地晃了晃手中的空瓷杯，说道，“这个你们就不懂了，玫瑰花瓣是最好的滋补佳品，吃了之后皮肤光洁嫩滑，还能祛斑美白。长期食用，脸蛋就会像剥了壳的鸡蛋一样鲜嫩，看看你们唷，这么好的东西都白白浪费了。”

　　“这玫瑰花瓣真有如此功效？”一个女孩子见苏怡说得煞有介事的，狐疑地问道。

　　“那当然，不信你摸摸我的脸，是不是嫩得像新做的豆腐一样？我从小就食用玫瑰花瓣喏！”为了证明自己的话，苏怡把脸向她凑了过去，心底却双手合十道，感谢我亲爱的老爸老妈，遗传给了我这么好的皮肤，让我总算扳回了一次面子。

　　“小王爷到！”大家正围在苏怡旁边叽叽喳喳地讨论玫瑰话题，忽然苑门口远远地传来唐新的声音。

　　“天哪！小王爷来了！啊！！！！！”一听到那个声音，一屋子的女孩子们立刻乱了阵脚，纷纷捧着脸叫了起来，然后相互冲撞着去照镜子重新打扮。一时间，你踩了我的群摆，我推倒了你的茶杯，一片鸡飞狗跳。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第九章 啊！小王爷来了！

    苏怡注意到，连一直气定神闲地喝着花茶的云妙儿的手都微微抖了一下，她缓缓地搁下茶杯，假装起身去迎接小王爷，双手却飞快地把稍微有些不听话的几根发丝稳固住，还把披袍上的几个细微的小褶皱悄悄地抹了又抹。

　　“参见小王爷。”一见到端丞皓进来，几个刚才还累得连话都不想多说的女孩子，立刻生龙活虎起来，纷纷围了过来，摆出最完美的造型向小王爷行礼。

　　“大家辛苦了。”端丞皓习以为常地对着一个个满脸花痴样的女孩子们微微一笑，引得她们更是一片芳心大乱，继而，看向云妙儿问道，“云姑娘，舞蹈练得如何了？我刚好经过，所以想来看看。”

　　“见过小王爷。”云妙儿款款上前，屈身施了一礼，低头幽怨地道，“多谢小王爷关心，多亏傅管家为我们找回一个舞艺高超的舞师，才得以让我们的进度得到了飞速的提升，妙儿真是愧当这队长之职。”

　　云妙儿言语中说的虽是引罪自责之词，但小王爷不是傻子，怎会听不出她语气里的埋怨之意。

　　“呵呵，云姑娘，你多忧了，苏姑娘是因为舞艺奇特风格奇迥，所以傅管家才将她请了回来，目的只是为了让你们相互切磋，激增灵感而已。”端丞皓边说边上前一步，轻扶了云妙儿一把，抚慰她道，“云姑娘的辛苦我心中有数，每年王妃寿辰你都会带领这班姑娘辛勤排舞，日夜不辍，王妃对你的舞艺也向来是赞口不绝，她很期待你们今年的表现呢。”

　　“多谢小王爷和王妃的抬爱，妙儿定当尽心尽力，于庆典之日献上最佳作品，以不负小王爷和王妃的厚望。”端丞皓的话让云妙儿的一颗芳心扑通一阵狂跳，而小王爷语气里对她的鼓励与期待望更是让她开心得抿嘴浅笑，望向他的那双会说话的大眼睛里溢满了似水柔情。

　　“还有，王妃说你们每年都尽心演出，她心里喜欢得很，要我给你们每人加十个铜钱的脂粉钱，身为队长的云姑娘尽心尽责，最是辛劳，所以你今年的酬劳涨为一个银币一天，十个铜钱的脂粉钱照加不误。”端丞皓又说道。

　　“哇！太好了，涨工钱了，太谢谢小王爷了！”那些女孩子一听见涨薪酬，立刻兴奋地拍手大叫起来。

　　“呀，真是多谢小王爷了，还烦劳小王爷向王妃转达妙儿对她的谢意。”云妙儿激动地连忙又是欠身行礼，一双妙目开心地弯成了两弯新月，同时眼角还得意地瞟了一眼尚在一旁奋战水果的苏怡。

　　“喂！你这人有没有礼貌啊！小王爷来了，你居然还坐在那里吧唧吧唧地啃水果，真是一点女孩子的样子都没有。”唐新像和苏怡有仇似的，一见到她就要和她争上几句。

　　“难道你就很有君子风度吗？对着一个女孩子大呼小叫的。哼！”苏怡不甘示弱地回了过去。

　　“你！”唐新被苏怡一下子堵了个没话，只好气鼓鼓地别过脸不去看她。

　　“苏怡妹妹，去向小王爷问好呀。”一旁的燕若飞见小王爷也望向了这边，忙偷偷地扯了扯苏怡的袖子。

　　“小王爷好。”苏怡忙堆起笑容，学着她们的样子向端丞皓施了一礼，虽然刚才和唐新斗气，但是基本的礼节还是要遵守的，入乡随俗嘛。

　　“呵呵，苏姑娘真是很不一般哪。”端丞皓的目光扫了下苏怡手中的水果，若有所指地对着她扬扇一笑。其实，刚才他一进门就注意到了苏怡，她竟然没有像别的那些女孩子一样看见他就扑过来，反而远远地躲在一旁啃水果啃得香甜。端丞皓也算是南毓国首屈一指的风流才子了，每次上街都会获得众多女子的围观亲睐，没想到，这个苏怡居然会对他视而不见，似乎她手中的水果要远比他来得吸引大一些，这不免让他的自尊心小小地受挫了一下下。

　　“嘿嘿。”苏怡尴尬地一笑，忙把手中的水果藏了下去，辩解道，“刚才姐妹们看到小王爷来都那么热情，我想反正我也挤不上来，只好先乖乖呆在一边啦，苏怡失礼了，还望小王爷见谅。”

　　“知道错了就好，就怕某些人老脸皮厚地死不认错！”唐新不服气的望天嘟囔了一句，却刚好清清楚楚地落入了苏怡的耳朵里。

　　“你说什么？”苏怡怒地追到唐新跟前问道。

　　“没～什么！”唐新拉长声音重重地回答，同时撇了她一眼，不屑地将头扭向了一边。

　　“好了。你们两个怎么跟冤家似的，见了面就吵啊。”端丞皓见这两个人又要吵起来，头疼地用扇尾揉了揉额头，对云妙儿道，“云姑娘，你们继续练舞吧，我还有事，就不看你们练舞了，唐新，我们走。”

　　“是，小王爷！”唐新得意地瞄了苏怡一眼，跟着端丞皓走了。

　　“恭送小王爷。”云妙儿的脸上立刻浮现出一种失望的神色，但又不能伸手去拉住小王爷，只好恋恋不舍地送走了他。

　　“啊？小王爷难得来一次，怎么这么快就走了啊！”几个没有看够的女孩子，见小王爷才来就走，立刻泄了气，有气无力地哀叹道。

　　“都怪苏怡了啦，好好地和唐护卫斗什么嘴，现在把小王爷都气走了！真是的！”不知是谁把矛头引向了苏怡，立刻一道道冷箭一般的目光刷刷刷地射向了她。

　　“关我什么事啊？小王爷刚才自己也说了，他还有事嘛！”在逼人的低气压下，苏怡心虚地低声抗议道。

　　“好了！不要啰啰唆唆的了！有那么多时间空着嚼舌，不如多练会儿舞!统统给我把队形站好去！”云妙儿猛地爆吼出一声，把大家都吓了一大跳。

　　“云姐姐，我们才休息没多久嘛。”红泥小声地咕哝道。

　　“那你还想不想在王府继续跳舞了？想的话给我乖乖把队站好！”云妙儿一挥手中的轻纱，怒气冲天地骂道。

　　“好了，不要多说了，赶紧列队。”燕若飞悄悄地拍了拍委屈得眼泪直掉的红泥的肩膀。屋子里的气温迅速下降到了冰点，云妙儿的脸更是冷得像蒙上了千年冰霜，没有人再敢在吭声了，纷纷回到自己该站的位置准备着。

　　“哎呀，等一下！”伴奏的几个女孩子正要弹奏乐曲，苏怡突然嚷了起来。

　　“你又想干什么？！”云妙儿扭头怒喝道，她的脸色更加难看了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十章 仇人相见 分外尴尬

    “我，我内急……”苏怡愁眉苦脸地低声回答，两条小腿夹得紧紧的，脸也涨得通红通红，刚才水果吃多了，现在肚子开始闹腾了，“请问厕所在哪里？”

　　“什么厕所？”云妙儿不解地白了她一眼。

　　“就是那个那个的地方，我刚才水果吃多了，所以我要啥啥啥，你懂了吗？”苏怡急得两手胡乱地比划着，不知道怎么跟她解释。

　　“你真是事多！就在后院花园左角，快去快回！”看苏怡夹着腿，不停地扭来扭去的样子，云妙儿总算明白了她的意思，她皱了皱眉，不耐地挥了挥手。

　　“谢谢队长。”苏怡捂着肚子，对云妙儿道了一声谢，赶紧拔腿就跑。

　　“哎，等等～”燕若飞忽然想起了什么，连忙对着苏怡的背影喊道，可她早跑得没影儿了。“现在那边应该不会有人的吧。”燕若飞自言自语了一下，回头继续去练舞了。

　　“该死的王府，没事建这么大的花园干吗，真是浪费地皮啊。”苏怡沿着花园里的小径七拐八拐地绕了许久才找到了云妙儿说的地方，那是一间由绿竹搭成的精舍，四周还种植着一圈驱逐虫蛇的凤仙和夜来香，要不是事先知道，苏怡还以为这是一间幽雅的茶室呢。

　　“怎么就一间哪？到底是男厕所还是女厕所啊？”苏怡左找右找，盯着那唯一的一扇竹门犹豫了。

　　可是肚子却不等她慢慢寻找答案，已经开始翻江倒海了。“不管了，这里是舞馆，都是女孩子，所以大概是没有男厕所的吧，先看一下有没有人。”这么想着，苏怡站在门外对着里面喊了一声，“喂！有没有人啊！”

　　没人应答，苏怡立刻冲了进去，呆了。

　　“这是厕所啊？天哪，这也太奢侈了吧！”

　　绿竹精舍进门就是一道绘景彩漆绢面刺绣六曲屏风，精细雅致的绣景旁还绣着一首小诗，“蝶栖石竹银交关，水凝绿鸭琉璃钱。团回六曲抱膏兰，将鬟镜上掷金蝉。沈香火暖茱萸烟，酒觥绾带新承欢。月风吹露屏外寒，城上乌啼楚女眠。”绕过屏风，后面是一个紫檀香木的支架，上面端着一只白玉花瓷的洗手盆，里面盛着一盆清水，盆底渔童戏水的图案清晰可见，左手旁边的青花瓷碟里搁着洁手用的南芸细沙，右手旁边是仔细地叠成花瓣形的擦手巾。

　　苏怡走过去，轻轻地拈起一小撮南芸细沙，放入掌心仔细观看，只见它色泽清爽，洁白如雪，晶莹剔透，就像自己平时吃的食盐一般，要不是事先在大学里看的书上知道这是洁手用的，她还真差点去舔手指了。这可是稀罕之物啊！苏怡不觉惊叹了一声，她依稀记得那本古籍上写到过，一两芸沙一两金，因其价贵物稀，可不是一般人家能够任意享用之物，而这龙阳王府居然随意放置在非主苑的地方，这让她不觉暗暗咂舌。

　　再往里走便是几个相隔放置的红木恭桶，苏怡走近一看，不觉愣了一下。恭桶里面放置的并不是她以前书里看到过的隔层细沙，居然铺着厚厚一层的玫瑰花瓣，而且每瓣花瓣都是艳红娇嫩，泛着新鲜的色泽，像是刚从花园里采摘的一般。

　　但苏怡只出神了一下，肚子又开始闹腾了，她立刻迫不及待地捂着肚子，拎起繁琐的群摆，对着一个恭桶就坐了下去。

　　这时，后院花园小径上远远走来了一个匆忙的身影。

　　“小王爷怎么把东西忘在了那里了呢，现在她们都在跳舞，应该没人在吧。”唐新边加紧脚步走边四处望了一下。

　　走近舞馆花园角落的那间绿竹精舍，出于谨慎，唐新还是远远地仔细看了一下精舍的竹门，确定没人在，才放心的快步推门走了进去。

　　啊！！！！！！！突然，绿竹精舍里同时发出了两声尖叫声，只是一个声音尖细，一个声音浑厚，但都同样恐怖惊人。

　　“有色狼啊！”尖叫过后，苏怡手忙脚乱地忙放下手中拎着的群摆，同时，抓起恭桶旁边斜靠着的一个马桶盖狠狠地扔了过去，“唐新，你个死变态！”

　　“唔！”唐新一个闪身躲开，忙捂着脑袋逃了出去，他也是吓了好大一跳，明明看好了竹门上没有丝帕的，怎么知道里面居然有人正在办大事。

　　“唐新！你这个死变态！偷窥狂！”羞愤交集的苏怡将唐新的十八代祖宗统统亲热地问候了个遍。

　　“你这个女人怎么这么野蛮啊！是你自己如厕不挂丝帕还骂人！没见过你这样蛮不讲理的！”唐新远远地对着竹门里面喊道，每次遇到这个女人就没好事，真是倒霉。

　　“挂什么丝帕？难道我上厕所还要向你打报告啊！靠！”苏怡气急败坏地连粗口都爆了出来。

　　“不可理喻！”唐新愤愤地骂了一声，便转身离开了，他气得都忘了自己来此的目的。

　　“死变态，臭变态！”苏怡边骂着边想站起来，忽然发现糟了，刚才走得太匆忙，居然忘了问她们要手纸。

　　她左看，右看，除了她右手边的那个像搁手一样的小平台上放着一张白纸，整个内室空空荡荡的，没有其他的纸了。

　　苏怡谨慎地侧耳倾听了一下，确定再没有人来的脚步声，赶紧伸长了手，把那张纸拽了过来。

　　“咦，这纸质量不错嘛。”苏怡摸了摸手中的纸，正想暂时凑合着用一下，翻过来，却发现上面还有几行字。她瞄了几眼，似乎是一首诗，但此时顾不上许多了，她心里暗道了一声不好意思，便“借用”了那张诗稿。

　　“死变态唐新，幸亏我衣服穿得多，不然就亏大了！”事毕，苏怡边整理好自己的衣服，边口里不停地咒骂着，“你这个死玻璃，我就知道你有问题！成天缠着小王爷转，八成是有JQ!龙阳王府，听名字就知道不对劲了，果然不出我所料！哼！”

　　苏怡一路骂骂咧咧地回到了水榭，燕若飞见她去了许久才返回，脸上又是一团怒色，便凑过去小声询问了一下：“苏怡妹妹，你怎么才回来，怎么了？”

　　“别提了，遇到一个死……”苏怡忽然想起这种事怎么好意思说出口，只好忍了口气，挥挥手道，“算了算了，刚才在花园里突然踩到一只从池塘里爬出来的大乌龟，不小心滑了一跤。”

　　“大乌龟？”燕若飞疑惑地重复，池塘里的乌龟能爬到后面的花园？

　　“苏怡，你还杵在那里干什么？还不赶紧归位！”云妙儿严厉地喝道，苏怡忙应了一声，跑回自己的位置，燕若飞不解地挑了挑眉，也回到了自己的位置上。

　　这边唐新一脸土色的回到了端丞皓的书房。“唐新，让你去取的东西呢？”端丞皓看着他空空的双手问道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十一章 东苑借笔

    “小王爷，我没有取到。”唐新支支吾吾地回答。

　　“为什么？是已经没有了吗？”端丞皓见他言辞闪烁，说话语气也不对，奇怪地看了他几眼。

　　“呃，是的，没有了。”一滴冷汗从唐新的额头上滴了下来，他怎么敢把刚才的那一幕说出来，只好推诿其词了。

　　“唐新，你怎么了？不舒服吗？这么冷的天怎么冒汗了？”端丞皓看着唐新的脸色越来越不对劲，不由凑过去问道。

　　“呃，没事，多谢小王爷关心，我可能中午吃了什么生冷的东西，肚子有点不舒服。”唐新连忙作势地揉了揉肚子。

　　“哦，那你当心一点，最近天气变化得厉害，吃饭注意一下，我也是因为今天中午吃错了东西才肚子不适的。”说完，端丞皓摇了摇头，叹了口气道，“唉，算了，也怪我自己太大意，怎么把诗稿忘记在那个地方了，我只好再努力回忆一下了。”

　　“小王爷，没事的话，那我先告退了。”唐新抹了把头上的汗珠，道。

　　“好吧，你下去好生休息着，如果不行的话让王太医给你瞧瞧，别硬撑着。”端丞皓从笔架上取下一支狼毫湖笔，对着唐新挥了挥手，一旁侍立的如月忙走过去，铺好亭宣，再执起砚台边的墨条细心地为小王爷研墨。

　　“春月夜鸣鸦，宫帘断御花。云浮朱络暗，石断紫钱斜……”端丞皓边喃喃自语着回忆刚才即兴而作的诗词，边缓缓在纸上落笔。

　　冥思苦想了许久，端丞皓却只回忆起了一大半，有几个词便硬是想不出了。“唉，真是可惜了。”许久不得结果，他只好抛下毛笔，先去找王妃征询此次寿辰庆典应邀人选，那张未写完的诗稿也就这么压在了书桌上。

　　西苑舞馆这边，大家也都排练得差不多了，随着云妙儿的一声解禁令下，众人立刻呼啦一下开心地跑散了。

　　“燕姐姐，你有纸笔吗？”苏怡还在头疼地换算着墨尔波大人的帅哥价格，实在心算不出来，只好向燕若飞求纸笔。

　　“我没有纸笔。”燕若飞不好意思地红了脸，“因为家里穷，我的父母在我很小的时候就把我送到舞馆去学艺了，我每天刻苦练舞，根本没有多少时间看书识字，所以，我平时很少用到笔墨。”

　　“呃，不好意思，燕姐姐。”没想到燕若飞的身世竟是如此辛苦，苏怡不觉为自己的话而抱歉起来。

　　“呵呵，没关系的。我们这些舞馆的姐妹大多数都是这种出身，有能力的话，谁不想在家做小姐呢，何必来吃这个苦。”燕若飞宽怀地拍了拍她的手，又想起了，说道，“对了，云姐姐那里该有纸笔，我们这些人之中就数云姐姐最有学问了，她不仅读了很多书，而且也会作诗呢，要不你去找她要？”

　　“云队长啊……”苏怡犹豫了一下，嘿嘿一笑道，“那还是算了吧，反正也没什么大用处。”

　　“苏怡妹妹，如果没有什么别的事的话，我先去后面换衣服了，你要不要一起来？”燕若飞起身问了下她。

　　“燕姐姐，你先去吧，我马上就来。”苏怡眼珠转了转，对燕若飞道。

　　“好吧，我先走了哦。再歇一会儿，你也早点过来换衣服吧，深秋了，汗湿的衣服穿在身上要感冒的。”燕若飞临走前还不往叮咛了一下。

　　“好的，好的。”苏怡连连答应，心却飞向了别处。

　　等看着燕若飞的背影消失在水榭走廊的拐弯处，苏怡立刻偷偷地溜出了西苑的大门。

　　哈，我才不会这么想不开，去找云妙儿那块铁扇子木要纸笔呢。今天月如领我来的时候，好像说起过，东苑那边是小王爷的书苑，那里肯定有纸笔，我还不如去找小王爷要，他倒看起来很好说话的样子。不过，看她们刚才见小王爷来时的那股子儿疯劲，八成都是他的死忠fans，绝不能让她们知道我去找小王爷了，不然肯定会认为我去勾引她们的偶像，活活把我给掐死，趁她们不在，赶紧溜！这么想着，苏怡立刻悄悄地往东苑的方向走了过去。

　　走近东苑的大门，苏怡小心翼翼地往里探了探脑袋。“咦？怎么这么安静，好像没人的样子。”她正想往里走，忽然脚边窜过一只毛茸茸的白猫，对着她喵了一声，把她吓了好大一跳。

　　苏怡背靠在苑墙上，喘了好一会儿气，吓得扑通扑通乱跳的心才平复下来。她再次往里探了探头，确定里面没有人，才蹑手蹑脚地溜了进去。

　　“咳，我这是来找人还是来做贼啊！”苏怡不觉对自己的过度紧张哑然失笑。“有人吗？请问这里有人吗？”苏怡立直身子，轻轻地唤了一声。

　　可是半天却没人应答。“咦？人都到哪儿去了？”苏怡在院子里立得有些不耐烦了，傍晚的秋风吹在她汗湿的衣服上，让她不觉打了个寒颤。“阿嚏！”

　　“要不还是去里面等吧，刚来这里，要是什么钱都没赚到，医药费倒是陪上一笔，那可就亏大了。”她便找了一间最大的房间推门进去，一看，果然没错，是小王爷的书房。

　　房间里面的书架上摆满了一架又一架罗列整齐的书籍，临窗有个大书桌，上面搁着一个红木笔架，笔架上挂着的正是她要找的笔。

　　“太好了。”苏怡心里暗赞了一下，朝着那张书桌蹦了过去。“不行，不问自取即为盗也，在这个世界我好歹也算身家清白，可不能背这个黑名。”苏怡立刻缩回了伸向笔架的手，“算了，反正也没什么事，我干脆在这里等小王爷来好了。”于是她立在书桌旁，四下打量起小王爷的书房来。

　　这时，一阵风从开着的窗户里吹了进来，拂起了桌面上白玉镇纸压着的一张字稿。苏怡的目光刚好略过那张字稿，愣住了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十二章 僧X月下门（上）

    “这，这不是我在厕所里‘擦’掉的那首诗吗？”虽然纸上空了好几个字，但苏怡还是认出了它。

　　“嘿嘿，不好意思啊，我一不小心把你的诗给‘用’掉了，我现在再给你补起来吧。”苏怡尴尬地吐了吐舌头，放下手中的纸笔，拿起砚台上搁着的那支尚润的狼毫笔，在纸上玩起了填字游戏。

　　可惜当时情况紧急，苏怡也只是粗粗瞄了那张诗稿几眼而已，填了没几个字她就卡壳了，忽然她想起大诗人李贺的诗句与此挺像的，便提笔按照李贺的诗句给它补了上去，顺手也把前面本来写好的诗句里几个有所不同的字也圈出来改了一下。

　　“春月夜啼鸦，宫帘隔御花。云生朱络暗，石断紫钱斜。玉碗盛残露，银灯点旧纱。蜀王无近信，泉上有芹芽。”

　　填字游戏完，苏怡满意地看了眼自己的“杰作”，开心地搁下了笔，她举起那张字稿，左看右看，心里颇有些洋洋自得：“宅规宅，这从小被老妈追着练的字倒是一点都没有退步，嘿嘿。”

　　正要放下手中的宣纸，苏怡忽然发现下面还压了一张反复涂改了很多次的诗稿，落目一看，她不觉瞪大了眼睛。“咦？这下半句跟我那个世界历史上著名的文字公案好像哪！”只见纸上赫然写着两句诗，“鹤眠塘边树，僧敲月下门。”僧旁边的那个动字被反复地修改了很多次，最后还是落成了“敲”字。

　　“嗨，这不简单嘛。”苏怡一时兴起，提笔将那个“敲”字圈了出来，然后依照记忆中的典故，将那个“敲”字改成了“推”。

　　“喂！你怎么在这里！”

　　苏怡正在眯眼欣赏自己的神来一笔，突然门口传来一声很不客气的叱喝，把她吓了好大一跳。

　　抬头一看，不是那冤家唐新，还能有谁。

　　怒火顿时熊熊燃起，正欲发作，苏怡见到他身边的端丞皓，只好先隐忍下来。

　　“见过小王爷。”她上前毕恭毕敬地施了一礼，同时用目光狠狠地掷了旁边那人一刀。

　　“苏姑娘，你来找我有事吗？”端丞皓的脸上依旧是那幅如沐春风的笑容，让人看来就觉得心里暖暖的。

　　“我想来问小王爷借一副纸笔。”看着端丞皓令人舒服的笑容，苏怡的脸上也不觉微笑起来。

　　“哼！你识字吗？”唐新却不怕死地用鼻子重重哼了一声。

　　唐新！！！苏怡脸上依旧保持着纹丝不动的微笑，心底却将这两个字来回反复咬嚼了几百次。

　　“呵呵，唐护卫，不好意思，让您见笑了，苏怡乃一介平凡小女子，只是粗通皮毛而已，哪敢和一直在小王爷身边深受文墨熏陶浸濡的您相比呀！”苏怡眯起眼睛，笑得咬牙切齿，“刚才大家玩得开心，于是众姐妹便求云姐姐作诗表演，可刚好她的纸墨用完了，笔又一不小心被粗心的红泥碰落到池里了，所以便派我来此向小王爷暂借少许。”

　　“哈，我就知道，你这种粗蛮的女子怎么可能有此雅才！”唐新还察觉不到苏怡语气里浓浓的火药气息，继续冒死顶上。

　　“你！”苏怡终于忍不住了，双拳紧握一团，一双娇目圆瞪，战火一触即发。

　　“唐新，你西阁去取一副新的文房四宝来。”好脾气的小王爷也有些看不下去了，轻声喝退了唐新。

　　“苏姑娘，唐新自幼跟在我身边，与我情同手足，他为人比较耿直，言语鲁莽了一些，还望苏姑娘海涵。”端丞皓心里其实正兀自奇怪，唐新平日里并不是多话之人，怎么每次见了苏怡都跟点爆了火药桶似的，但毕竟是他失礼在先，端丞皓只好事后为他圆场。

　　怪不得端丞皓会得到这么多女孩子的欢心，他这么谦诺有礼地一说，苏怡也不好意思再多计较了，她淡然一笑道：“呵呵，没关系，小王爷客气了，唐护卫也是心直口快，我不会放在心上的。”

　　“那就好，请苏姑娘稍等片刻。”一阵风吹过，桌上的诗稿又飘飞了起来，端丞皓转身去按，目光落在纸上，却发现适才他苦思不得忆全的诗句居然已经被填完，而且旁边圈改后的几个字，虽是小改小动，却将整首诗的意境改变了，顿时增色不少，读完，他不觉连连拍案叫好：“真是好诗啊！妙啊！”

　　“苏姑娘，这诗是你补全的？”端丞皓兴奋地问，眼里俱是欣赏与期待。

　　“呃，是的，还望小王爷不要怪苏怡冒昧献拙了。”苏怡只得硬着头皮回答。

　　“咦？你怎么知道这诗，莫非……”端丞皓唐突地问，话语出口，他忽然想起这诗遗落之处，忙收住了口，苏怡的脸却已经都红到了脖子根。

　　“咳咳。”端丞皓假装轻咳了一声，将尴尬的目光移向别处，望向书桌上面的另一张诗稿，却发现那也被苏怡改动过了，等他看清她修改后的那个“推”字，不觉倒抽了一口气。

　　“这也是苏姑娘改的吗？”他抬头望向苏怡，深邃的眼里俱是不敢置信的惊奇。

　　“嗯。”苏怡点头，脸依旧是红红的，落在端丞皓眼里，却以为她是含羞带涩。

　　“真是太绝了啊！如此精妙的一词！鹤眠塘边树是静的意境，这一敲就立刻煞了风景，而这轻悄悄的‘推’字，不但没有破坏其中的意境，更是增添了诗中的静谧之感。妙！妙！妙！”端丞皓举着手中的诗稿反复欣赏，连口赞叹不绝。

　　苏怡看着他爱不释卷的样子，脑子里突然回想起，在马亲王的博客里看到的关于那个经典文案的帖子，忍不住吃吃地笑了起来。

　　“苏姑娘，你为何发笑？”端丞皓不解地问，他不问还好，这一问，苏怡更是笑得捂着肚子，上气不接下气，连话都说不出口了。

　　她从砚台上取过狼毫笔，用笑得直抖的手在纸上添了一字，端丞皓先是愣了一下，继而也乐不可支地大笑了起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十二章 僧X月下门（下）

    “鹤眠塘边树，僧推月下门。”苏怡在“推”字旁边又添了一字，“扛”。

　　望着纸上的字，端丞皓的脑海里立时浮现出一幕好笑的场景，一个月朗星稀的夜晚，一位身强力壮的僧人，打着赤膊，扛着一道厚厚的旧门板，在月下拔足狂奔，光秃秃的脑门上的戒疤在星光的照耀下是熠熠生辉，满是汗珠的脸上还洋溢着开心的笑容。

　　见小王爷笑得开心，苏怡一时技痒，便又在那纸上落下另外一字。

　　鹤眠塘边树，僧看月下门。

　　半夜三更，一个和尚不好好睡觉，爬起来，盯着一扇门板死看死看。

　　端丞皓又是一阵哈哈大笑。

　　苏怡提笔，再改。

　　鹤眠塘边树，僧拆月下门。

　　彪悍的鲁智深来了。

　　再提笔，再改。

　　鹤眠塘边树，僧托月下门。

　　昂首挺胸地要摆英雄造型，什么不好托，偏跟一扇旧门板过不去。

　　小王爷已经笑得话都说不出来了，玩疯了的苏怡索性刷刷刷地又写下了几字。

　　鹤眠塘边树，僧立月下门。

　　可怜的和尚，犯了错误，半夜罚站。

　　鹤眠塘边树，僧变月下门。

　　哇！妖僧！

　　鹤眠塘边树，僧碎月下门。

　　练武找错地方了，管你刻苦，又要罚站了。

　　等苏怡落笔写下最后一个“舔”字。

　　鹤眠塘边树，僧舔月下门。

　　咕咚一声，小王爷已经笑得从椅子上翻到了地上，两只手还不停地死捶着地板，一点形象都没有了。

　　“小王爷，你怎么了？”等唐新捧着一套全新的文房四宝进门，就奇怪地看到平时非常注意仪表的小王爷居然笑得坐在地上起不来了。

　　“唐…唐新，你…你自己看。”小王爷笑得话都不能完全，只能辛苦地将手中的纸递给唐新。

　　唐新将手中的东西放下，莫名其妙地接过，看了眼上面苏怡依次写下的字，立刻也笑得爆了起来，看到最后一个字，他比小王爷还没有形象，居然扑通坐倒在地，最后笑得索性躺在地上拼命打滚。

　　“呃，两位慢慢笑，西苑姐妹们还在等候，苏怡先行告辞了，多谢小王爷。”苏怡望了眼坐在地上笑得眼泪四溅，而且没有停下架势的二人，得意地扬了扬眉，捧起桌上的文房四宝，偷笑着告辞离开了，远远地背后还传来，他们主仆二人难抑的哈哈大笑声。

　　“苏怡啊苏怡，你到底是一个什么样的女子。”端丞皓辛苦地忍住笑，从地上爬了起来，想想却还是忍俊不禁，望着苏怡逃一般离去的背影，他的眼中闪烁出一种唐新看不懂的光芒。

　　苏怡抱着文房四宝，一路飞奔，回到了西苑，舞馆的其他女孩子都去梳洗换衣了，因此整个水榭空空荡荡地不见一个人。她拿起一只空杯子，去池塘边舀了一杯水，回到水榭内，找了个没人注意的角落，研磨好墨，铺开宣纸，开始埋头苦算了起来。

　　“一个帅哥要五亿一千二百万金币，一个金币等于一百银币，一个银币等于一百铜钱，一个铜钱等于一万人民币，那么就是……”苏怡圈圈画画地搞了半天，终于在纸上得出了一个触目惊心的数字“51，200，000，000，000，000”。

　　“什么？！这么多？！”苏怡看着白纸上的那个后面拖了无数个零的可怕巨数跳了起来，她大怒地吼道，“这么多钱我怎么可能赚到？墨尔波！你怎么不教我干脆直接拿块黑布蒙了脸去抢钱庄得了！”

　　怒气冲冲地骂完墨尔波，苏怡的好胜心反而被激起了：“哼！我不会灰溜溜地空着手回去的！墨尔波，你等着，我偏要赚给你看！”

　　她打定了要在这个世界狠赚一票的决心之后，便收拾起纸墨，到后院去换衣服，然后准备吃晚饭。只吃了一个饼，却跳了大半天的舞，苏怡忽然觉得肚子饿得狠起来。

　　走近后院内室，舞馆的女孩子们早已换好了衣服，在三三两两地闲坐着聊天，整个话题都离不开她们心目中的完美偶像端丞皓，不是关心小王爷今天换了什么服饰，就是关心小王爷最近喜爱吃什么茶点，一个个都谈得神采飞扬眉眼含春。

　　苏怡懒得和她们闲扯淡，便绕过她们，向正坐在一旁绣丝帕的燕若飞靠了过去。

　　“哇，好漂亮的牡丹啊！”见到燕若飞手下那朵娇艳欲滴，粉嫩逼真的牡丹刺绣，苏怡禁不住惊叹了一声。猝不及防的燕若飞被她吓了一大跳，一针扎到了手指上，虽未深至见血，但指尖还是不觉隐隐作痛。

　　“你这丫头，怎么这么顽皮，走路也不吭声，吓死人了。”燕若飞放下手中的绣花竹绷，一手轻轻抚胸，一手握拳作怒要打苏怡，可是眼里却不见半点嗔怪。

　　“嘻嘻，好姐姐，谁让你绣得太美了，人家忍不住惊叹嘛。”苏怡嬉皮笑脸地伸过小脸，在燕若飞的粉拳上蹭了蹭，“好姐姐，消消气啦，你这么漂亮，生气可会老的哟。”

　　“看你这张嘴。”燕若飞娇羞地化拳为指，点了她脑门一下。

　　“嘿嘿，姐姐绣得这么细致精细，可是要送给谁呀？莫非……姐姐也喜欢小王爷？”苏怡趁她不注意，一把抓起她膝盖上的竹绷，促狭地凑近她的耳边嘿嘿一笑，又迅速地闪了开来。

　　“哎呀，你快还给我，你这个坏丫头，可别玩坏了。”燕若飞急了，佯怒地追起去抢，又生怕苏怡一个不小心跌落在地弄脏了，急得不知怎么办才好。

　　“好吧，好吧，还给你，看把姐姐给急的。”苏怡见燕若飞急得眼眶都红了，不敢再贪玩，忙停下脚步，将竹绷还给了她。

　　“嗯，还好，没有碰坏。”燕若飞接过竹绷，仔细地看了又看，才松了一口气，放下心来。

　　“燕姐姐对小王爷可真是有心哪，真是他的好福气，有姐姐这么美妙的人儿牵挂着。”苏怡对燕若飞挤眉弄眼道，她见燕若飞将那丝帕视若珍宝一般护在胸口，这般紧张，忍不住又调侃她。

　　“妹妹快别乱说了。”燕若飞脸红红地连忙阻止了她，“小王爷的身份何等尊贵，岂是我这种身份能想的，而且……”

　　“而且，我要送的人也不是他……”低低地话完，燕若飞不好意思地别过身，将头埋了下去，粉颊一片醉人的嫣红。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十三章 五十万一套的衣物！

    “哦？不是小王爷，那还有谁呀？”苏怡好奇地靠过去追问道。

　　“不告诉你。”燕若飞的脸上泛着红晕，娇羞地躲开了。

　　“好姐姐，告诉我嘛，说嘛，说嘛。”苏怡却不依不饶地缠了过去，五指微张，作要呵她痒痒状。

　　“呀！”燕若飞吓得一声尖叫，紧紧地护住胸口的竹绷，忙闪了开去。

　　“说不说，说不说。”苏怡紧追不放，魔爪不停地在燕若飞的身上呵挠着，引得她又笑又叫，四处躲闪。

　　两人只顾着追逐，一不小心，将过来通知她们用餐的云妙儿给撞了个满怀。

　　“若飞！”云妙儿揉了揉被她们撞疼的肩膀，蹙起眉头，怒斥道，“这是什么地方？怎容你们如此放肆！你怎么也变得这么疯了。”

　　“云姐姐……”燕若飞眼见她一脸愠容，声音立时低了好许，忙偷偷拉了拉苏怡的衣角，柔声轻道，“我们错了，不会有下次了。”

　　“收拾一下，准备吃饭了。”云妙儿懒得多看躲在旁边做鬼脸的苏怡一眼，抛下一句便转身离开了。

　　“燕姐姐，你那么怕那块铁扇子木干吗？”苏怡对着云妙儿远去的背影吐了吐舌头，不明白燕若飞为何如此惧怕她。

　　“苏怡妹妹，我不是怕她。云姐姐是好人，如果不是她收我入她的舞队，我也许还是一个默默无名的小舞师呢，她对我的恩德我是永远不会忘记的。”燕若飞望向苏怡，诚恳地回答，潭水一般深汪的眼眸里凝聚了一片淡淡的忧伤，也许她是回忆起了那段四处求聘、阅尽眼色的辛苦日子。

　　“不谈这些了，我们去后面吃饭吧。”燕若飞摇了摇头，似想摆脱那段辛涩的回忆一般。她仔细地收好未绣完的丝帕，转身牵起苏怡的手，两人边谈边笑着去后院餐厅用餐。

　　用完晚餐，苏怡跟着燕若飞返回服装间，取了换在那里的衣服，然后去客房卧室，那里，傅管家已经事先吩咐月如给她备下了一床全新的被褥。

　　进得门来，苏怡细细地打量了一下室内的摆设，她顿时觉得似乎回到了大学宿舍一般。六张桦木床整齐地靠窗排放着，每张木床边上还搁置着一个小小的立柜，也许是让女孩子们存放衣服用的吧。

　　每张立柜上面都搁着一面不同式样的铜镜，有女人的地方就少不了镜子，这话还真是说得没错，谁让女为悦己者容这句话如此经典呢，更何况这里还有一个值得她们共同“容”的对象，小王爷。

　　“苏怡，你就睡最里面的那张床吧，旁边就是我。”燕若飞指着房间东边靠墙的那张床说道，“旁边的小柜子是你的，你可以把你的行李都放里面。”

　　“呵呵，其实我除了来的时候身上穿的那套衣服，也没有什么行李，我是孤身一人过来的。”这也不算撒谎，苏怡事先也没想到要带换洗的衣服过来，而且，就算她真的带了一行李箱的衣服过来，也不见得能在这个世界穿。

　　“这样啊，要不，你先穿我的衣服吧，等明天白天再找傅管家，安排府里的裁衣师傅给你做几身换洗衣裳。”燕若飞看了下苏怡，见她身材和自己差不多，想了想，便从自己的小柜子里取出一套叠放整齐的衣物，递交到她的手里。

　　“龙阳王府这么好，还免费给你们做衣服？”苏怡惊讶地问。

　　“呵呵，妹妹的问题真是好玩，我们又不是龙阳王府的下人，怎么可能为我们做日常衣物呢。”燕若飞掩嘴轻笑道，“舞衣他们是会安排定做的，但是难道妹妹想每天穿着繁琐的舞衣上街吗？”

　　苏怡也同时想起了今天让她洋相百出的那身舞衣，立刻不好意思地赧红了脸，撒娇地扯着燕若飞的袖子来回摇晃：“燕姐姐，你就别取笑人家了嘛，人家也是第一次穿这种衣服，不知道规矩嘛。”

　　“王府的裁衣师傅都是京城赫赫有名的绣庄里请来的，寻常人家想求他们做一套衣服可是难比登天的事，但是小王爷人好，允许我们随时请傅管家安排裁缝为我们做衣，而且收费也是街上普通店家的价格，由王府垫上不足部分。”燕若飞浅笑着说道。

　　“哦？”苏怡挑了挑眉，问，“那做一套衣服要多少钱？”她更关心的是她得支付的金额。

　　“像这样一套衣物，只要五十铜钱便可以了。”燕若飞指着苏怡怀中的衣物道。

　　“什么？！这套衣物要五十铜钱？！”苏怡立刻跳叫了起来，“怎么这么贵！”然后立刻把它们放到了床上，像是会咬人似的。

　　“贵吗？”燕若飞不解地皱了皱眉，困惑地抚摸了一下床上的衣物，“像这种做工与材质的衣服，平时你就算是花两个银币也做不到啊。”

　　一套衣服要五十万人民币，你说贵不贵？！苏怡在心里狂喊道。

　　“苏怡妹妹是刚来没有钱吧？”燕若飞误解了苏怡的过激反应，轻抚着她的肩膀安慰道，“傅管家是很好说话的，你可以跟他预支薪水做衣服，别担心。”

　　苏怡却始终苦着一张脸。呜呜呜呜，还没有开始赚钱，倒先要负债了。五十万人民币啊，在我们那里都可以买两套世界名牌，穿一套扔一套了啊！

　　晚上，当宿舍里别的女孩子躺在床上，叽叽喳喳地谈论着龙阳王府小王爷的八卦，苏怡却是心痛地瞪着屋顶的横梁，怎么也合不上眼。

　　我的五十万，呜呜呜呜，想想，苏怡的肉又痛起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十四章 一只绣花鞋

    “苏怡姐姐，你是哪里人呀？”像只小麻雀一样每天嘴不停的红泥刚好和苏怡是在一个宿舍的，她见苏怡一直闷不吭声地仰天看着房梁，其他姐妹又都似乎昏昏欲睡了，没人在听她说话，百无聊赖的她便想来调侃一下她。

　　“我是被墨尔波骗过来的。”下意识地，苏怡有气无力地回答。

　　“墨尔波？他是谁呀？怎么名字那么奇怪？”红泥索性爬了起来，坐在床上，好奇地探头问道，“他不会是人贩子吧？看你这么落魄的样子，是被他贩卖过来的吧？”

　　人贩子？苏怡愣了愣，想起墨尔波手上的帅哥照片，苏怡嗯了一声，“算是个人贩子吧。”

　　“嘻嘻，那姐姐怎么会流落街头的呢？不会是因为没人要，他又怕浪费粮食，所以偷偷把你扔在大街上了吧？”红泥不怀好意地猜测道。

　　“哈哈哈哈！”红泥和苏怡的对白让其他几个本来睡意正浓的女孩子立时来了劲，纷纷望向苏怡笑了起来。

　　“苏怡姐姐，那你这一路上过来，肯定发生了很多有趣的事了，你给我们讲讲吧。”红泥怂恿着苏怡给大家讲故事，一听见有故事听，其他几个也迅速爬了起来，连一直在一旁静静刺绣的燕若飞也被吵着搁下了手中的绣花竹绷。

　　“好吧，那我就讲个刺激一点的吧，鬼故事你们要听吗？要是有人胆小不敢听的话，现在就说哦。”苏怡早就想整整这几个不知道天高地厚的小女生了，索性也坐了起来，故作瞧不起人的样子，瞄了她们一圈。

　　果然，那些小女生都经不起激将，谁都不肯承认自己胆小，反而催促着苏怡快讲。

　　为了加强恐怖气氛，苏怡吹灭了宿舍里的其他几盏油灯，只留了一盏捧在自己的手里。

　　屋子里的光线忽然幽暗了下来，气氛迅速诡异了许多。

　　“我想讲的故事是，一只血色绣花鞋。”苏怡收起笑容，压低声音，森然道。她原本的职业就是小说插画家，为了画出符合小说意境的插画，她常常会仔细翻看其中的内容，最近她正在为一部恐怖小说画插画，便挑了其中的一个故事，给她们讲述起来。

　　“那是一个月晕星疏的晚上，赶了一天路的我们都累了，于是便想找一家客栈过夜。可是，那个小镇上的客栈刚好都客满了，我们无处投宿，只好继续赶路。走着，走着，我们忽然发现夜色迷蒙中，前方有一盏若明若暗的红色栈灯在风中来回摇荡着。有栈灯就是有客栈，身心疲惫的我们立刻振奋起精神，向前赶去。”说到这里，苏怡故意顿了顿。

　　“那然后呢？”一个女孩子紧紧地揪着胸口的被子，追问道。

　　“当时，我们之中一个常走这条路的人非常怀疑地阻止了我们，他说这条路他走了好几年了，从来没有看到过一个这样的客栈。可是，又累又饿的其他人再也管不了这么多了，没有人听得进他的话，反而加紧了往前走的脚步，那人只好也跟了上去。”

　　“然后呢？”又一个女孩追问。

　　“你别打断苏怡姐姐啊！”红泥紧张地拍了拍她的手，搂住怀中的被子道，“继续讲吧，苏怡姐姐。”

　　“等我们走近一看，原来是一家新开的客栈，于是大家都取笑刚才那人太小心了，是他自己孤陋寡闻罢了。他虽然心里还是非常疑惑，但是什么都不说了，跟着我们进了客栈的大门。奇怪的是，虽然客栈的外表很新，但是它的里面散发着一股难闻的气息，像是有着陈年腐臭的东西一般，大家纷纷捂住了鼻子，想要退出去。突然，背后出现了一个身着红衣的女子！”

　　“啊！！！”立刻，房内所有人都吓得尖叫了起来！

　　“喂，怎么都叫成这样子啊，你们还要不要听哪？”苏怡虽然对自己造成的恐怖效果很满意，但还是故作不耐烦地叫道，“要是不敢听，那我就不讲了。”

　　“要！谁说不要的！继续！”不出苏怡所料，果然所有人都反对苏怡停止讲述。她偷偷一笑，继续开始更恐怖的内容。

　　“我们察觉背后有人，纷纷回头一看，却看到一个背对着我们的红衣女子。长长的黑发披肩而下，映在红色的衣服上看起来分外醒目。大家紧张地顺着她的头发往下看，却发现她一只脚赤裸着，惨白得瘆人，另一只脚上穿着一只血色的绣花鞋。一种莫名的恐惧感忽然从我们心头冒起，大家不由自主地靠紧在了一起。”苏怡的声音越放越沉，越放越低，她偷偷瞄眼望去，原来在各自床上坐着的各人，不知什么时候都已经聚在了她的床上，团团围绕住了她，身上的被子都裹得紧紧的，刚才叫嚷得最凶的红泥，现在一言不发地紧咬着嘴唇，强撑着继续听，小小的身子却在被子里微微地颤抖着。

　　“‘你是谁？’我们中一个胆子稍大的人，颤抖着声音问她道。‘你们说呢？’那红衣女子冷冷地回答，幽幽地转过了身。一看到她那张脸，我们中有几个胆小的人当时就一声不吭地晕死了过去。”

　　“那是一张什么样的脸啊？”一个女孩子牙齿轻轻的上下叩着，问道。燕若飞已经吓得揪紧了我的衣服，不敢抬头再听了，更别提问问题了。

　　“就…像…我…这…样……”苏怡将昏黄的灯盏举到自己的面前，沉下脸，幽冷地回答道。这时，一阵冷风忽然从未关紧的窗户里吹进来，将她手中灯盏的灯芯吹得飘忽起来，她本来白皙的皮肤加上她故意做的鬼脸，立刻增添了一股更为浓郁的恐怖气息，吓得那几个女孩子拼命地尖叫着逃回了自己的床上，连大声喘气都不敢了。

　　“你这坏丫头，怎么讲这么恐怖的故事。”燕若飞紧紧地揪着苏怡的衣角，怎么也不敢撒手。

　　“燕姐姐，你真胆小，呵呵，只是故事嘛，别怕了，要不我们一起睡吧。”苏怡回转身，拍了拍她的肩膀，安慰她道，其实，刚才她自己也吓坏了，她也不敢一个人睡，但又不好意思开口，这样正好可以顺水推舟了。

　　“好吧，那赶紧睡吧。”燕若飞把自己的被子蒙到脸上，先躺了下去，苏怡也赶紧钻进了自己的被子。

　　“呼～～～”外面的风又从窗子里吹了进来，发出阵阵吓人的声音，但谁也不敢起身去关，只好死闭着眼睛，数着绵羊安慰自己赶紧入睡。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十五章 免费观看，多看多赚

    第二天，睡隔壁房间的几个女孩子很奇怪地问她们，昨晚怎么了，一个个都叫得这么厉害，吓得她们都不敢出来看。

　　一个女孩子本来想告诉她们是因为有人在讲鬼故事，但是红泥眨了眨眼睛阻止了她，她故作神秘地凑过去，悄悄地道：“因为苏怡姐姐昨天给我们讲了一个很好听的故事哦，我们都是兴奋得尖叫呀。”

　　“什么故事？我们也要听！”那个女孩子果然中计，连蹦带跳地跑到苏怡的身边，央求她今晚也过来讲故事，苏怡只好答应了。

　　当晚，苏怡如约来到了隔壁的房间，在幽暗的灯火中，她事先申明讲的可是恐怖故事哦，但是那些女孩子们也和她房间里的几个一样，谁都不肯承认自己胆小，都拉着苏怡一定要讲。

　　最后，在另一个房间的女孩子们更为凄厉的惨叫声中，苏怡自己也胆战心惊地迅速溜回了隔壁的房间。

　　云妙儿因为是队长，她有自己的单独小卧室，在单西厢，离她们的集体宿舍稍远一些，所以她没有听到苏怡的恐怖故事，加上她有早睡的习惯，因此也没有听到她们发出的尖叫声。

　　事后，她很诧异地发现，最近舞馆的女孩子们一个个都神经兮兮的，一阵风刮过，背后走来的脚步声，甚至门合上的枢纽声，都能让她们惊慌失措地抱在一起疯狂尖叫，不知怎么都突然胆小成这幅样子了。

　　今天早上正要去水榭练舞，最后出门的云妙儿不小心将新穿的红纱披袍给泼湿了，她便换下来，随手晾晒在了后面的院子里。谁知道，练舞中场休息时，回去拿东西的绿雪竟突然一路狂奔了回来，跑得是上气不接下气，脸色一片惨白，云妙儿正要问她为什么，她居然两眼一翻，晕过去了。

　　“这到底是怎么回事？！你们都怎么了？”云妙儿再也忍不住了，大声喝问道，“怎么一个个跟见鬼了似的！”

　　“云姐姐，都怪苏怡姐姐啦，她讲的鬼故事实在太恐怖了，我们现在吓得连晚上一个人呆在房间里都不敢了。”红泥躲在绿雪的身后，小声地咕哝道。

　　“苏怡！又是你！”云妙儿的火气立刻冒了上来，她气冲冲地走到苏怡跟前，大骂道，“为什么自从你来了之后，大家就没省心过呢？！你能不能给我安分一点！我们这座小庙安不了你这尊大菩萨！”

　　“这能怪我们吗？是她们逼我要讲的！”苏怡向来吃软不吃硬，云妙儿这么一骂，她也来气了，“你别以为自己是队长就很了不起，对人要骂就骂，大家都是平等的，你也不过……”

　　燕若飞见势不妙，怕苏怡逼急了，说出什么不该的话来，一个紧步上前，用丝帕捂住了她的嘴，对她拼命使了个眼色：“好了，不要再说了。云姐姐都是为我们好，苏怡妹妹，刚才紫凝她们有几个动作还不够熟练，你学得快，帮我去教一下她们。”

　　“我……”苏怡推开燕若飞捂着自己嘴巴的手，正欲分辨，燕若飞又对她施了个哀求的眼神，她只好忍下了这口气，走开了。

　　“云姐姐，别生气，妹妹们都还年纪小，不懂事，不明白你的苦心，我们还是抓紧时间，好好练舞吧。而且小王爷也说了，王妃对我们今年的表演很是期待呢，我们可不要辜负了他们的期望哪。”燕若飞聪明地搬出小王爷，云妙儿的脸色才稍霁，她恨铁不成钢地叹了口气，对其他人挥了挥手道，“罢了，大家都去认真练舞去吧，要是今年龙阳王府寿辰庆典表演失败，那以后别指望其他的达官贵族来邀请我们了。”

　　“哦！”她们应了一声，立刻识相地躲开了。

　　绣花鞋故事事件之后，那些平日里吵吵嚷嚷的女孩子们安分了不少，加上云妙儿的严厉督促，大家都在为了王妃寿辰庆典而埋头苦练着。但是，遇到刮风下雨的阴天，或者云密月隐的夜晚，她们还是会想起苏怡的那个故事，不免毛骨悚然。

　　其实，苏怡的日子也不好过，她的胆子并不比她们大到哪里去，现在她一个人的时候，常常会觉得背后似乎有人，总是一惊一乍的。

　　这天，吃过晚饭后，苏怡见天色尚早，燕若飞赶着把丝帕绣完没空理她，自己又闲着没什么事，便想独自去西苑外的王府大花园里兜兜。她记得月如领她来时，经过一个有公园里的人工湖那么大的池塘，名为漱月池，里面还养了一群碧水红鹤，那可是珍稀鸟类哪，平时想看，还得花上八十块钱一张的门票，坐两个小时的车，去野生动物园看呢。现在每天都能免费观看，而且多看一次就多省八十块钱，嘿嘿，这么想着，苏怡跑得更开心更快了。

　　虽然苏怡向来是朋友们公认的路痴，但是让她七拐八拐地，倒很快摸到了漱月池那边。刚好，碧水红鹤们都飞回来了，一对对偎依着在池边栖息、觅食。苏怡曾听说，鹤是所有动物中最长情的一种，它们一生只有一个配偶，不离不弃，其中一个要是提前离世了，剩下的那一个便会整夜哀啼，直至心力交瘁而死。

　　看着它们在眼前缠绵相依的情景，苏怡有些艳羡得呆了，不觉脱口念出曾在网上看到的那首诗句：“碧波如镜透晶莹，山石颖脱出犀灵。红鹤比翼双照影，地久天长不了情。”

　　“唉，算啦算啦，我的帅哥还不知道何年何月能买到呢，不在这里穷发酸了。”苏怡撅了撅嘴，甩头努力摆脱开心头那种酸酸的感觉，转身奔去欣赏大花园里其他的美景了。

　　只顾着往前蹦跳的她没有注意到，身后不知何时已跟上了一个人。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十六章 第一次亲密接触

    走着走着，远远地，女墙下面一团毛茸茸白乎乎的东西吸引住了苏怡的目光，她走过去一看，竟是上次在东苑书房外将她吓了一大跳的那只猫咪。

　　她嘴角向上一弯，泛起两抹好看的笑靥，蹲下身，蹑手蹑脚地走了过去，那只猫咪居然一点都不怕生，依旧懒懒地趴着，见她来了，只是轻轻地抬了一下眼皮子，瞄了她一眼，便又合上了。

　　“哈，你这只小猫咪还真是高傲，居然连看都懒得多看我一眼，难道姐姐我长得那么不招人待见吗？在我那里，我好歹也算是一个美女插画家了。”苏怡一手插腰，一手指着地上蜷成一团的毛绒团，佯怒教训它道，“上次被你吓了好大一跳，看我不打你小PP。”

　　一只体重八公斤，肥得走路都快用滚的大懒猫，居然被苏怡称作小猫咪，她背后的人听了，忍不住轻笑起来。

　　苏怡挽起袖子，正要上前去抱那只懒猫，忽然身体一僵，她好像听到背后有人在笑！

　　她立刻僵直着身体，两手张开，保持着那个要抱猫的姿势定住了。

　　不会吧，这么悲惨，这可是大白天啊，而且我虽又懒又宅，可什么坏事都没干过啊！苏怡的脸上迅速浮起一片哀苦的神色，拜托拜托，老天保佑，不要来缠我啊。

　　她背后的人，见她本来是要去抱猫，却突然保持着一个姿势不动了，等了许久，还是那个样子，便忍不住上前，轻轻用扇点了一下她，道：“苏姑娘？”

　　他不作声倒也罢了，吓得不敢动弹的苏怡忽然感觉到有人在她背上点了一下，又有人唤她名字，便以为真的是大白天撞鬼了，立刻触电一般弹了起来，尖声高叫道：“不要啊，不要来找我啊，救命啊！”

　　“苏姑娘，你怎么了？”端丞皓奇怪地看了眼手中的折扇，只不过轻轻点了她一下而已，难道很痛吗？怎么反应这么大。

　　眼见苏怡脚一滑，就要一头栽倒，端丞皓下意识地伸手去扶她，谁知，这一碰，苏怡立刻像疯了一般，两只小手紧紧握拳，转身就挥舞着，劈头盖脸地往他身上招呼。

　　“不要啊！救命啊！救命啊！”苏怡闭紧双眼，不敢去看那东西恐怖的脸，只是边狂喊呼救，边不停地抡拳胡乱敲打自卫。

　　没想到一个看起来身无三两肉的小姑娘，发起急来蛮力竟是如此之大。始料未及的端丞皓被打了个措手不及，只能边护着脑袋，边狼狈地喊：“我是小王爷！”

　　但吓得惊慌失措的苏怡哪还听得见他在说什么，依旧不停地边叫边挥舞着花拳绣腿。万般无奈，端丞皓只好瞅准机会，趁她闭着眼睛盲目乱砸的空档，一把攥住了她的双腕。

　　才松了一口气，谁知这下，苏怡更急了，边发力想挣脱自己的双手，边伸出两条腿不停地踢打着对方。

　　端丞皓见她挣扎得这么用力，怕自己一松手，苏怡便会摔倒在旁边的刺槐花丛里，只得边躲闪，边哭笑不得地看着被踢得满是黑脚印的白袍，不知道怎么办才好。

　　又怕又急的苏怡见无法挣脱，挣扎得更是凶了，最后索性翘起一脚，死命地往前踹了过去。

　　天！险险地避开，端丞皓倒抽了一口气，这一脚若被踹到，可要龙阳王府绝后的啊！

　　情急之下，他顾不了许多了，两手攥紧苏怡的双手，用身体狠狠地将她压制在了花园的围墙上。

　　但苏怡却依旧不依不饶的扭摆着小腰，拼命地扭动着自己的身躯。

　　和她身躯紧贴的端丞皓不觉暗暗叫苦，难道这个小妮子不知道她这么做，是在考验一个正常男人的忍耐极限吗？

　　“苏怡，苏怡，是我，端丞皓！你看清楚了！”端丞皓哑着嗓子，艰难地在她的耳边轻喊着。

　　“嗯？”终于，那温热的体温和熟悉的声音让苏怡停止了挣扎，好像不是女鬼？她缓缓地眯缝开一只眼睛，发现面前的真是一个活生生的熟人，紧绷的神经立时松散了，她无力地将头埋在端丞皓的肩头，放声大哭起来，“呜!小王爷，真的是你啊，真是太好了，我吓死了，呜呜呜～”

　　苏怡哭得开心，可是，她的手却还被端丞皓紧紧地攥按在墙上，两个人依旧还是贴得滴水不进，她又将头靠上了他的肩头，整个姿势顿时变得无比地旖旎暧昧起来。

　　她哭得什么都不管了，可是端丞皓却必须锁紧剑眉，不去遐想她的芬芳柔软与他贴得多近、忽略她温暖的气息正熨烫着他的肤、无视她如绸的湿发若有似无地撩拨他。

　　“呃，苏姑娘……”他的吐纳变得浓重，要维持语调的平稳比平时更费力，“你先别哭了好不好？”

　　“嗯。”苏怡终于止住了哭泣，正想用手去擦眼泪，忽然发现自己的双手不听使唤，她一看自己的手，立刻发现了和端丞皓的暧昧姿势，迅速羞红了脸。“呀！”她一声惊叫着缩回了自己的手，端丞皓虽有些依依不舍，但碍于礼数，还是乖乖地松手，后退了开来。

　　苏怡的心跳得跟藏了头小鹿似得，扑通扑通个不停，她倒不是因为对小王爷动心了，她的心里自有她的向往，只是虽然她是另一个时风Opｅn的世界来的，但是她从大学毕业到现在还没有真正谈过一次恋爱，更别提和一个男人如此亲密接触了。

　　想到自己刚才做的事，苏怡的头羞涩地低垂了下去，双颊绯红得更是娇艳了，刚才挣扎得凌乱的青丝因她低头而披散，落在她胸前，也长长地垂落入了他的眼底。

　　端丞皓不敢再多看，闭目顺气，好半晌才让浑身的燥热消失，只是他睁开双眸瞅着她时，黑瞳里隐隐约约还有未灭的星火。

　　这是怎么了，他暗暗地问自己，他见过的美女淑媛也算不少了，怎么今天会如此失控。他的脸也不觉微微红烧了起来。

　　“小王爷……”

　　“苏姑娘……”

　　两人异口同声地开口。

　　“呃，你先说。”

　　“你先说。”

　　又是异口同声。

　　于是两人索性都闭紧嘴，等对方先开口。僵持了半晌，苏怡终于红着脸先打破了沉默：“小王爷，刚才我不是故意的，我是因为……”

　　她正要继续往下说，谁知道，一个不速之客从花园小径上跑了过来，边跑边喊着：“小王爷，小王爷！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十七章 不是冤家不聚头

    该死的唐新，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，苏怡在心底暗骂了一声。正想速战速决把原因解释给端丞皓听，他却已经飞速跑到了跟前，她只好恨恨地咽下了嘴边的话。

　　苏怡怨怼地瞪了那个不识相的人一眼，但他却懒得搭理她，直奔小王爷而来。

　　“小王爷，王妃吩咐我来找你，说有要事和你商量，要你马上过去。”唐新跑得是气喘吁吁，额头上还沁着密密的汗珠，看来情况确实紧急。

　　“好，我马上过去。”端丞皓正欲向苏怡告别离去，唐新忽然急切地出声阻止了他。“等等，小王爷。”

　　“嗯？还有什么事？”端丞皓困惑地看他。

　　“小王爷，你的衣服。”唐新指了指端丞皓印满苏怡的罪证的白袍，边走过去，蹲下身，仔细地为他拍打，边不满地咕哝道，“你这副样子，若让王妃看到可要怪罪了。”

　　本来下人为主人清理衣物是很正常的事，但是偏偏苏怡一开始就对他们存有偏见，这下看起来，唐新的寻常动作，却变得益发耐人寻味了。

　　“好了好了，唐新，就这样吧。”苏怡的鞋子因为刚才在漱月池那边沾染了湿泥，因此唐新拍打起小王爷衣服上的脚印来特别费劲，拍了半天也只稍微淡了一些而已。端丞皓没有耐心多等了，便阻止了他继续，继而又对他道，“唐新，你替我送苏姑娘回去吧，天色将晚，她初来乍到，免得在院中迷路。”

　　话完，他匆匆地向苏怡到了声别，赶紧离开了，临走，还转身多看了她一眼，两人目光相接，苏怡立刻心虚地合下了眼皮。

　　“喂！刚才小王爷袍子上的脚印是不是你弄的?”等端丞皓的身影消失在花园小径的尽头，唐新扫了一眼还在发愣的苏怡，不客气地大声问道。

　　“是又怎么样？！刚才是个误会！”苏怡不甘示弱地白了他一眼，同样大声地回答。

　　“误会？我警告你，小王爷可是尊贵之体，哪能容你这种人如此放肆！”唐新像吞了火药一般，怒目圆睁喝斥道。

　　想苏怡以前在家是独生女儿，哪个不把她是捧在手心里的，别提呼呼喝喝了，疼都来不及了，就算毕业了，虽然又懒又宅，但她就是好命地遇到了周姝和宁雪。谁知道，来到这里，先是碰上了像把她当仇人的唐新，又遇到把她当敌人的云妙儿，俩人都是一见到她就没好脸色，跟亏欠他们几辈子债似的。

　　苏怡的倔劲也上来了，她斜睨了唐新一眼，鄙夷地哼了一声道：“你别以为我不知道你对小王爷安的是什么心，哼，臭玻璃，烂背背，死变态！”

　　唐新虽然听不懂什么叫“玻璃”、“背背”，但是变态这个词他还是懂的，他竖眉怒目地几步抢到苏怡跟前，两手握拳，咬牙切齿地警告道：“你敢再说一遍？”

　　“怎么啦？心虚啊！”苏怡却不怕他，不屑地瞄了他一眼，扁了扁嘴，侧仰着头，又大声重复了一遍，“臭玻璃，烂背背，死变态！”

　　“你！”唐新一拳举高，正欲砸下，半途却生生忍住了，毕竟这是龙阳王府，不容他随便打人，而且他也从来没有打女人的习惯，这拳头怎么也砸不下去。最终，他愤愤地哼了一声，收起拳头扭头便走了，看也不多看苏怡一眼。

　　“喂！刚才小王爷不是让你送我回去的吗？你走了我怎么办？！”刚才只顾着和唐新吵架，苏怡才发现暮色已经深沉，周围都淡淡地浮起了一层薄雾。

　　“哼，你不是很厉害的吗？还需要我带路吗？不送！”唐新连头都懒得回一下，抛下这一句就走得没影儿了。

　　“死唐新，臭唐新，你个没人要的烂背背！”苏怡气得直跺脚，但是却也无可奈何，总不能跟着他跑吧，他可不见得会好心地带着自己回到西苑。

　　一轮新月缓缓地爬上枝头，夜色渐渐浓郁起来，白日里花繁树茂的王府大花园，此刻被薄雾笼罩着，反而若隐若现地突兀出一种阴郁的气氛，漱月池那边，远远地传来几声碧水红鹤的鸣叫声，更是凭添了一股森凉的气息，苏怡的头皮渐渐地有些发麻了。

　　“喵！”背后忽然窜起的一声猫叫，把本来已经有些瑟瑟发抖的她，吓得一声惊叫。

　　“又是你这小家伙！连你都和他们一样欺负我！”苏怡看清脚边趴着的还是那只白绒绒的猫咪，佯怒地轻跺了一下地，樱桃小嘴一撅，蹲下身，轻轻拎了拎它的耳朵，那只猫不满地又喵喵了两声。

　　“正好我一个人回去怕黑，你陪我好不好？”苏怡灵机一动，拉它作陪。

　　“喵～”白猫又懒懒地应了一声，苏怡当它算是答应了，抱起它一起往西苑的方向走去。

　　一路上，苏怡不停地唠叨着，给白猫讲故事，虽然知道它听不懂，但至少这样稍微缓解了一下她心里的恐惧感，而白猫舒服地窝在她的怀里，一动也不动，时不时懒洋洋地喵两下算作应答。

　　一人一猫这么说说话，倒也很快到了西苑。西苑里的灯火早已亮起，愈近路愈是分明了，苏怡一路吊着的心也终于放下了。

　　“小猫咪，谢谢你陪我回来。你的家在哪里呢？要不和我一起进去吧？”临近苑门，苏怡轻轻地抚摸着怀里蜷成一个圆球状的白猫说道。

　　“喵～”白猫轻轻叫了一声，缩了缩身子，一点都没有要走的意思，苏怡便抱着它进了门。

　　刚走进后院，正站在院子里急得团团转的燕若飞见她回来，立刻迎了上去，略带责备地轻声问道：“苏怡妹妹，你去哪里了？怎么也不和我说一声，晚饭的时候都没见你，刚才大家都用餐完回客房了，还是见不到你的身影，我都急死了。”

　　“燕姐姐，不好意思，让你担心了，我练舞完，闲着没事做，便去了王府大花园，随便逛了一圈。”看着燕若飞焦急的样子，苏怡不觉有些愧忑起来。

　　“你真是的，下次要是单独出苑，你也和我说一声哪，免得我焦急，龙阳王府不是我们能够随便乱闯的地方，知道吗？”燕若飞见人回来了，便松了一口气，但还是不忘仔细告诫她一番。

　　“好了好了，我的好姐姐，苏怡知错了，以后不会这样子了啦。”苏怡又拿出了她以前对周姝的那招，可怜兮兮地望着燕若飞道。以前每次只要她一撒娇，周姝就拿她没辙，果然，燕若飞轻点了一下她的额头，笑着微斥了一声坏丫头，便作罢了。

　　“喵～”这时候，苏怡怀中的白猫又懒懒地叫了一声，燕若飞这才注意到她手里还抱着东西。

　　“咦？怎么是它？”燕若飞奇怪地指着苏怡怀里的那只猫道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十八章 哇！南毓第一风流才子要来！

    “燕姐姐，你认识它？”苏怡摸了摸怀里的白猫，它温顺地舔了舔她的手，仿佛两人非常熟稔似的。

　　“当然啊，它是王妃养的猫，叫雪球呀。”见它圆溜溜的可爱，燕若飞伸出手也想去抚摸它一下，它却立刻睁开眼睛，凶巴巴地朝着她喵呜了一声，吓得她连忙缩回了手。

　　“雪球乖，别这样，她是我的好姐姐，你就乖乖地让她摸摸嘛。”苏怡轻轻地在雪球的小脑门上抚拍了一下，雪球的嗓子里发出咕噜咕噜的两声，重新闭上眼，缩着不动了，算是默许，但是燕若飞却不敢再去碰它了。

　　“苏怡，你知不知道王府的规矩，怎么能够四处乱跑，居然到现在才回来!”

　　燕若飞正想趁云妙儿在梳洗的时候，偷偷领苏怡去厨房找些吃的东西，云妙儿却已经听到了她们的谈话声，怒气冲冲地走了出来。

　　“云姐姐，苏怡妹妹她……”燕若飞陪了个笑脸，正想上前解释，却被云妙儿一声喝住。

　　“住口！你别老是帮她说话！燕若飞，你先搞清楚自己的状况！你也是在这里混饭吃的！”正在气头上的云妙儿一下子连无辜的燕若飞都连棍打上了，一顿话抢白得她脸上一阵青白，水汪汪的两只大眼睛里迅速蓄满了委屈的泪水。

　　“云妙儿！你凭什么这么气势凌人地说话！你太欺负人了！”云妙儿的话把苏怡也给激怒了，要不是手中抱着雪球，燕若飞也同时拉住了她的衣角，她还真想立刻拉着她去找小王爷理论。

　　“苏怡妹妹，你少说两句，别说话了。”燕若飞眼眶红红地小声哀求道。

　　“可是她……”燕若飞的懦弱胆小让苏怡都不知道说什么好，见她又求得可怜，她只好摇了摇头，愤愤地咽下了嘴边的话，抱紧雪球气鼓鼓地往自己的屋子走去。

　　“站住！”云妙儿忽然注意到了苏怡怀里抱着的雪球，眼中光芒一闪，迅速冲到了她的面前，拦住了她，“你居然胆敢把王妃的猫给偷过来了，你是不是想害死西苑这里的姐妹们啊！”

　　“什么偷啊！你不要把话说得这么难听！是雪球自己要跟我回来的，而且我也不知道它是什么王妃的猫！”苏怡不甘地回敬道。

　　两个人的吵闹终于让雪球都不耐烦了，它睁开眼睛，不满地喵喵了两声，以示抗议。这时，墙角忽然窜过一只老鼠，雪球的大眼睛立刻一亮，它兴奋地龇着一口小白牙，喵了一声就从苏怡的怀里窜了下来，紧追了过去。

　　苏怡还来不及抓住它，就见到这只平时走路都差不多用滚的肥猫，见了老鼠，居然一眨眼就追得没影儿了。

　　“唉，真可惜，本来还想找些吃的给它的。”苏怡惋惜地叹了口气。云妙儿却白了她一眼道：“走了也好，反正是王府养的家猫，不怕它找不到回去的路，它呆在这里，没准会惹什么麻烦出来。”

　　“如果你不想饿到天亮，就自己到厨房里去，那里还有一点大家吃剩的饭菜。”云妙儿淡淡地扫了苏怡一眼，似无意地回答。苏怡不是傻子，自然明白她什么意思，正想勉强说谢，谁知，云妙儿却添了一句，“不过像你这种惹祸的角色，就算饿也饿不死，光你惹下的事就够你饱好几天的了。”

　　话完，她便冷着一张脸回房了，气得苏怡只能握紧拳头，在她背后空挥几下泄愤。

　　“走吧，我带你去厨房找吃的。”燕若飞轻轻拉了一下苏怡的衣袖，劝走了气得鼻子都快歪掉的她。

　　苏怡嘟着足可以栓一头小毛驴的小嘴，回身望了眼雪球奔走的方向，确定它是不会回来了，只好恋恋不舍地扭头跟燕若飞先去解决温饱问题。

　　接下来，一连几天，日子像池塘里秋日无波的池水一般，平淡无奇地淌过。可能有事太忙，小王爷没有再来过西苑观舞，苏怡也就不用再为了见到逢面必吵的唐新而头大。每天除了跳舞就是休息，然后就是枕臂躺在枕头上，眼望房顶，琢磨着怎么在这个世界早日赚到足够的钱。虽然偶尔因为和云妙儿不和而顶上那么两句，但是有燕若飞那个苦命的和事佬在中间斡旋，倒也没什么大波浪。

　　“唉!钱哪钱！要是王府里有棵摇钱树就好了，那样地话，我偷偷地把钱埋下去，每天都去偷挖一次就好了。”中饭后，半天跳舞跳累了的其他人都在找着地方，想眯眼小憩一会儿，只有苏怡一人懒懒地倒在水榭栏杆边的水泥墩座上，有气无力地数着手心里，那几枚还是在街上和卖艺女PK时得到的铜钱，一脸的愁云惨淡。

　　“唉——！”长长地叹口气，翻个身，看着池塘里几尾吃得肚子撑得圆溜溜，在荷叶下悠闲地游来游去的肥肥锦鲤，苏怡就一肚子气：“为什么你们就这么好命，哼！”她正想随手把手里的东西扔出去，教训一下那几个趾高气昂的小家伙，忽然醒悟手里的可是她的命根子铜钱哪，忙惊叫一声，急急地收回手，捧在胸口，吓出一身的冷汗。

　　“呼！还是离池塘远一点，要是真的掉下去一个铜钱，那可是一万块钱人民币呐！”苏怡心有余悸地拍了拍了胸，仔细地收起那几枚铜钱，赶紧远远地离开了池边。

　　苏怡百无聊赖地回到水榭里，几个回后院睡午觉的女孩子都已经返回了，正团团围在红泥的身边，神秘兮兮地谈论着什么，一张张红扑扑的小脸上映满兴奋的红光，斜眼瞄到苏怡过来，更是神秘地把声音压得低了。

　　偏偏苏怡就是个好奇心大过猫的人，你越是神秘兮兮地防备她，她反而大大咧咧地走了过去，一脑门扎进她们那个人堆，抬脸就笑嘻嘻地问：“姐妹们在谈论什么好玩的事情呀，说出来一起乐乐嘛，我又有个很好听的恐怖故事了，今晚要不要我来窜门子讲讲撒？”

　　“千万不要！”果然，大一半的人脸色都变了，齐声尖叫抗议。

　　“那把你们说的好玩事讲给我听听嘛。”见效果达成，苏怡的大眼睛提溜一转，又是嘻嘻一笑地凑了过去。

　　“好吧，好吧，我告诉你哦……”八卦乃是女人的天性，见红泥又是那幅满面红光，眼冒金星的花痴表情，苏怡迅速好奇地把耳朵附了过去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第十九章 何方神圣

    “我刚才听在小王爷书房打杂的冰月说，莫依尘要来京城了！莫依尘呐～！”

　　说到那个名字，红泥的声音都因为过于兴奋而颤抖了，眼睛里迸发出的期待与钦慕，典型就是苏怡那个世界里追星小妹妹的表现。而其他几个女孩子，也是相当配合地捂着红扑扑的小粉颊，尖叫了好几声。

　　“莫依尘是谁？大明星吗？”苏怡不解地撇了撇嘴。

　　“什么？你居然连莫依尘都不知道！天哪，你的人生怎么如此悲惨？！”一个女孩子夸张地惊叫了起来，其他的几个女孩子也齐刷刷地向她投来了同情的目光，好像她这辈子都白活了似的。

　　“切～！不过就是一个人而已，用得着这么大惊小怪的吗？”苏怡不以为然地耸了耸她秀气的小鼻子，还以为有多大的八卦，没想到只不过是一个大概她们这个世界的明星要来了而已。

　　“什么？！”苏怡的话显然引起了众怒，所有人的目光都嗖地一下，集体狠狠地投向了她，眼里的目光也迅速由刚才的同情转化为BS加愤慨。

　　在众人气势逼人的目光注视下，苏怡不觉缩了缩脖子，如果人的眼神真是一支支利箭，她相信自己已经成了一只刺猬。

　　“呃，姐妹们，苏怡初到贵宝地，对这里的一切都还不熟悉，哪个妹妹如果好心愿意告诉苏怡，那位莫依尘是何许人也，苏怡一定洗耳恭听，同时也向他奉上我最崇高的敬意。嘿嘿。”苏怡讪笑着两手紧抱成拳，做出一副同样会痴迷那个啥莫依尘的表情，诚恳地望向面前的凶神恶煞们。

　　见风使舵是聪明人的惯用伎俩，苏怡不傻，当然知道如何讨这些疯狂粉丝的欢心，果然，她这番话说完，一张张冰得像从北极冰海上捞回的冷脸，终于都恢复了活泛的红润，看向她的眼神也柔和了许多。

　　“哼！我告诉你，莫依尘可是我们南毓国第一风流才子。他的诗掳获了多少南毓佳丽的芳心哪，上至达官贵人豪门千金，下至青歌柳巷花魁名妓，哪个不以得到他的赠诗为荣。更重要的是……”说到这里，连一向喜欢学习云妙儿故作矜傲的绿雪都双手捧心，做出一脸花痴的娇羞状，用那种口水咕嘟咕嘟泛的声音颤抖着叫道，“听说他还是个举世无双的美男子啊～！”说完双手捧住粉红的面颊，忍不住又尖叫了一下。

　　美男子？那就是帅哥喽？苏怡的眼睛立刻随之亮了一下。那可一定要找机会见识一下，看帅哥是她的最大爱好，她常说，宁可饿肚三天无饭，不可错过帅哥一看。虽然她常常宅得足不出户，但是只要周姝宁雪一骗她，哇，楼下有个好帅的帅哥，她立刻便会从被窝里窜出来，嘴里嚷着哪里哪里，扒住窗口，拼命伸长脖子，急切地往下左右探望。

　　“又嫌闲得没事干了，是吧？”苏怡正想多问一些关于那个叫莫依尘的小道消息，云妙儿却不合时宜地出现了，看着她那张铁板得纹丝不动的俏脸，苏怡只好悻悻地忍下了嘴边的话，其他人也立刻作鸟兽散了。

　　“燕姐姐，你知道莫依尘吗？”跳舞时，趁云妙儿不注意的时候，按捺不住的苏怡偷偷地问身侧的燕若飞道。

　　“嗯？你怎么想起问他？”燕若飞奇怪地挑了挑眉，脚下的步子却一点都没有松停。

　　“今天听红泥她们说，他是南毓国第一风流才子，我好奇嘛。”苏怡甩了一个拂袖，向下弯腰时，仰着脸望向燕若飞，“你该听说过吧？”

　　“嗯，南毓国谁不知道他的大名啊。”燕若飞点了点头，身姿柔美地旋转了个飞身，又回到苏怡身边的时候，小声地告诉她，“我曾听云姐姐说起过，莫依尘三岁能诗，七岁能赋，十五岁就高中了探花，生得又是面目俊秀，一表人才，京城里的大家闺秀都差点为了夺他的诗而打起来。”

　　“有那么夸张吗？”苏怡不敢置信地扁了扁嘴。

　　“燕若飞！苏怡！你们在窃窃私语什么？慢了一拍，花形都乱了。”蓦的，云妙儿一个怒目瞪来，燕若飞不敢再和苏怡多言，赶紧敛眉收目，凝神跳舞。

　　莫依尘，莫依尘，到底是何方神圣。苏怡对这个可以让京城里的大家闺秀都尽失矜持的帅哥充满了好奇，但是苦于身在王府，出去又人生地不熟，只能猫爪挠心地暂时将他搁了下来。

　　东苑，龙阳王府书房。

　　“唐新，这几天事务繁忙，我也好几天没有去西苑了，要不我们去西苑看看她们排练得如何了？”端丞皓搁下手中的狼毫，舒展了一下双臂，扭了扭快僵硬的脖子，似无意地对在一旁候着的唐新说道。

　　“怎么又要去西苑？”唐新立刻像被刺扎到一样，迅速敏感反应，“小王爷每年请云妙儿那班舞师过来编舞助兴，最多也就是临演出前去看看，今年怎么去得如此勤？”

　　唐新这一问倒让端丞皓不知如何接口了，仿佛心事被看穿一般，他略带尴尬地轻咳了一下：“最近王妃的身体一直不是很佳，所以我对这次寿辰庆典的压轴好戏特别关注了一些而已。”

　　想起那天在王府大花园，苏怡无力地偎依在他胸口，望向他时，那双楚楚动人的大眼睛里，装满盈盈欲滴的泪珠，让他现在想来还觉得心怜。这个女孩子，有的时候泼辣果敢，当着自己的面都敢与唐新争执，一点没有矫揉造作的虚伪之气，有的时候才情四溢，点墨之间，便将自己繁复思酌多日的诗句，轻松妙解，有的时候却又娇柔脆弱，像那日在王府大花园，定是被什么吓着了，不然不会如此失控。而且，她该对我也是有意的吧，不然不会看清是我时，便信任地依在我的肩头放声大哭了。

　　“小王爷？”见端丞皓忽然微笑着蓦不作声，似乎想什么都出神了，唐新小声地轻唤了一下。

　　端丞皓的嘴角依旧泛着淡淡地笑意，眼神定定地望向窗外，似没听到唐新的呼唤一般，唐新只好又喊了一遍。

　　“小王爷。”

　　“嗯？怎么了？”端丞皓终于转头看他，嘴角依旧优美的弧线上扬着。

　　“走吧，我们去西苑。”不容唐新拒绝，端丞皓已经率先迈开步子，往西苑的方向大步走去了。唐新只好无奈地翻眼望了望天，叹口气，跟了上去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十章 左相大人有请

    一路上，两人均无语，各怀心思。

　　端丞皓为了心中所牵，脚下的步履略带快速，唐新苦于又见瘟神，步伐则是不自觉的有些蹒跚，这一主一从，虽心里想得都是同一个对象，心情却大不相同，渐渐地拉开了些微的距离。

　　端丞皓察觉唐新越跟越慢，回头正想稍微催促两句，远远地却看到后面追来的傅管家。这傅管家虽说已年过不惑，但须臾之间，已经追上小王爷二人。

　　“傅管家，有事么？”端丞皓见他跑得焦急，待他停住，奇怪地问。

　　“启禀小王爷，左相大人有请，说有要事相商，请小王爷过府一叙，马车已在外等候。”傅管家面不红气不喘的把话一口气说完，似是信步走来一般，看得喜好练武的唐新心中不免暗生敬佩。这傅管家据说当年在江湖上也曾大有名头，只因为老王爷对他有救命之恩，便自愿入府终身为奴护主，唐新初入王府便知道他身手不凡，多年来一直想向他讨教，可惜他江湖心已死，平日待人和气，可一提到练武拜师，他便转身就走，唐新虽有心也只能慨叹无缘了。

　　“舅舅？他找我做什么？”端丞皓心中泛起一阵疑虑，虽然他已经至升冠之年，但是平日里决定主事的还是他老头子老王爷，身为群官之首左相大人的舅舅怎么会找自己谈事，还特地派了马车过来，搞得如此隆重，这倒奇了。

　　“傅管家，来人可曾说到所为何事？”端丞皓追问道。

　　“未曾，只是似乎很焦急的样子，还说烦请小王爷速去，不要让左相大人久等。”傅管家顺眉敛目，回答道。

　　“那好吧，唐新，走，先随我去左相大人府。”能劳舅舅亲自派人来接的，肯定是大事，当下不敢耽搁，端丞皓迅速回转身，往王府正门口走去。

　　“是！”这回唐新应得倒是飞快，脚下的步子也轻快了许多，半步不拉地紧跟了上去。

　　走到门口，果然停着一辆左相府的马车，锦缎华盖甚是气派，一个小厮正恭敬地立在车旁等候，见小王爷出来，立刻躬身上前，迎了过去，见了一礼。然后低头退身到马车旁，拉起车帘，请小王爷上车。

　　唐新将手臂递前，让端丞皓撑了一把入得车内，落下车帘，然后与那小厮一起跳上马车前座。只见那小厮利落地缰绳一提，马鞭一挥，两匹西域雪云便飞速地在熙熙攘攘的大街上奔驰起来。

　　左相大人府本来离龙阳王府就不远，加上他们乘坐的是由两匹西域雪云驭驰的马车，转瞬便到了左相府。

　　将端丞皓扶下马车，那小厮便毕恭毕敬地告退将马车牵回马厩了。看门人见是左相大人亲外甥驾到，早已满脸是笑地迎了上去，而早早等候的左相府管家也立刻迈步上前，在他的带领下，端丞皓随之绕过两道苑门，穿过三道花厅，来到左相大人府的内院书房。

　　这大户人家的内院本是主人与女眷休憩的场所，一般人是不得入内的，但是端丞皓是左相大人的亲外甥，加上左相大人不想让外人打扰，所以事先吩咐了管家将他引领至此，而唐新则被管家安排在了前偏厅喝茶等候。

　　左相府管家推开内院书房的大门，躬身侧让端丞皓入内，又轻轻带上房门离开了。里面，偌大的紫檀香木书桌后端坐着一个面部精瘦老人，虽然已是须发皆白，但目光依旧矍铄，炯炯有神，盯向人的目光像道道削骨刺肉的利剑，直逼人灵魂深处，让你不敢有半分欺瞒，就算满脸的皱纹，也只能更加印证他的老练精明，明眼人一看就知道，这绝对是条纵横宦海游刃有余的老狐狸。

　　“不知舅舅找外甥前来，是为了何事？”端丞皓上前施了一礼，望向对面的老人。

　　老人颔首未答，从椅子上起身，走向端丞皓，做了一个手势，邀他一起至旁边的两张花梨木椅落座，茶几上的御赐青花瓷茶杯内早已沏好两茗香茶。他端起其中的一杯，用杯盖轻轻滤了滤漂浮的茶叶，却不喝，只是淡淡地望向端丞皓手边的另一杯茶：“你尝尝这今年新采的茶叶如何。”

　　端丞皓端起桌上的茶杯，掀开杯盖，微嗅了一下，然后同样用杯盖轻轻滤了滤漂浮的茶叶，唇角微微一笑，答道：“潇酒桐庐郡，春山半是茶，轻雷何好事，惊起雨前茶。这雪水云绿茶叶形似银剑出鞘，茸毫隐翠，汁色嫩绿明亮，清香甘甜。一杯在手，赏其翠芽，上下浮现，翩翩起舞；品其香味，则齿颊留甘，清韵悠长。实属人间不可多得之佳品。”

　　“呵呵，不错不错，丞皓，好眼力。”老人望向他的眼中立时充满了赞许的笑意。

　　“舅舅如此焦急地将我召来，不会只为了让外甥品茶吧。”端丞皓将青花瓷杯端至唇边，细品了一口雪水云绿茶，将茶杯又轻轻搁放一旁，问道，“朝中莫非出了什么大事？”

　　“嗯，丞皓，不愧是我们姬氏家族的后代，如此聪敏过人，嗅觉敏锐。”姬无琰满意地点了点头，继而眉头蹙起，一片愁云笼罩上了他的眉心，“老皇迟暮，入秋之后屡次抱病缺朝，太子又因为年少无功，根基未稳，因此近来其他几个皇子和手中把有兵权的重臣开始有些蠢蠢欲动的倾向了。”

　　“舅舅的意思是？”端丞皓不解地望了姬无琰一眼。

　　“我们姬氏家族，历代蒙受皇宠，当年若不是皇上破格赐婚，你娘也不可能嫁入龙阳王府，姬氏家族也不可能有今时今日的荣耀。”姬无琰似陷入往日的沉思一般，眼神凝视着前方，眸色深沉起来。

　　为了所谓的家族荣耀，就得活活搭上一个女子的终身幸福，这种政治联姻值得吗？所得的，也只不过是一场如镜花水月一般的短暂光华罢了。想到这里，端丞皓不觉黯然地垂下了眼睑，他知道，自己的命运也是逃脱不了这种摆布的。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十一章 舅舅的目的

    “舅舅老了，唉！”姬无琰长长地叹了一口气，“我一生奋斗，可惜膝下仅有你表哥那逆子一人，可他居然……”说到这里，他似心中有万钧苦闷一般噎住了声，许久才落寞地再叹了一句，“唉，只怕姬氏家族就要在我的手里败落下去了。”

　　看着平日里轻松纵横宦海，弹指之间便将政敌置于死地的左相大人，此刻居然像个儿女不孝年将老去的孤苦老人一般，端丞皓不觉心头一紧，冲动的话语脱口而出：“舅舅何出此言？你自小便将丞皓视作亲儿一般疼爱，若舅舅有令，丞皓定当全力以赴！”

　　“好！”听了端丞皓的话，姬无琰似吃了定心丸一般，眼神中立刻光亮起来，他大笑着拍了拍外甥的肩膀，道，“好外甥！不枉舅舅疼你一场。”

　　话完，他的眼神一收，目光迅速转为阴沉精猾起来。

　　“丞皓，你也不小了，迟早有一天你会封官入朝。舅舅没有别的愿望，只希望身上同样流着姬氏家族血液的你，能够在关键的时候帮姬氏族人一把，便足够了。”

　　左相大人眼神中的深沉与慎重，让端丞皓忽然觉得气氛凝重起来。

　　“舅舅有话还请明示。”端丞皓正了正身子，恭敬地说道。

　　“丞皓，舅舅不妨跟你明说了，近来，汾阳候那伙人密聚频繁，恐怕是与新皇之位有关，他向来与我不和，明知我是太子师傅，肯定会力挺太子继位，便私底拉拢其他几个与我平日有隙的官员，欲拥立年长已有战功的大皇子。只是老皇尚未咽气，朝中几个位高权重的开疆重臣也没有公开表态，他们才不敢轻举妄动。”姬无琰端起手边的茶杯，饮了一口，放下，继而说道，“其实，出于各人利益考虑，有的开疆重臣已经私底下答应了汾阳候，因此两派的暗地势力可以说是势均力敌。现在，只剩下了你奉密旨南巡未归的父亲没有表态了。”

　　“我父亲？”端丞皓诧异地问道，“我父亲不是一直不参与朝中政事商定，只负责替皇上四处巡视民生吗？”

　　“不，你错了。”姬无琰摇头否定了他，“你父亲虽然是个闲散王爷，但是他是开国八大功勋之首，当年只因怕功高盖主，引致横祸，才退隐闲居，他的立场是起决定作用的关键，你懂吗？”

　　“是吗？怎么父亲从来没有跟我提起过此事。”端丞皓喃喃地自问，又思起过去，心里稍有些恍然，怪不得往日里只要有朝中纷争之事来找父亲论决，父亲都以闲散宗亲，不问朝事为由避而不见。

　　“那舅舅找我的目的是？”端丞皓困惑地望向姬无琰，顿了顿，继而补充道，“莫非是希望我劝说父亲支持太子殿下？”

　　“否。”姬无琰摇了摇头，“你父亲已经淡政多年，是不可能同意复出的，他的脾性我清楚，我只希望他能保持中立就够了，他一天沉默，那些人就一天不敢妄动。”

　　“你父亲秘密外巡不知何日能归，那些按捺不住的人肯定会派人上龙阳王府打探，我希望在你代替你父亲掌管龙阳王府期间，秉持他一向的缄默作风，让那些人猜摸不透，等你父亲回来，我的准备也充分了，到时他们想反都来不及！”话完，姬无琰的眼里闪过一道老奸巨猾的光芒，满是皱纹的唇角泛起一丝常让敌手见之心寒的冷笑。

　　“好吧，舅舅，我会依照你的吩咐去做的，等父亲回来再做定夺。”端丞皓忽然觉得这个书房有些说不出的阴冷，一种僵滞的气氛弥散在周围的空气中，紧紧地压迫着他的胸口，让他呼吸艰难。

　　“嗯，好的，那就这样吧，要不你去内苑看望一下你的舅母？她常念叨好久没有看到你了，牵挂得紧。”谈完正事，姬无琰又恢复了往日的亲善和蔼的好舅舅模样，他微笑着对端丞皓说道。

　　“好的，那我先告退了。”端丞皓心虚地应了一声，赶紧起身离开了这个让他觉得十分压抑的地方。

　　到了内苑，见到舅母，虽然她拉着自己的手嘘长问短，关怀备至，还殷勤吩咐厨房备下晚饭，但是端丞皓却心绪紊乱潮涌难平，稍稍应付了舅母两句，便以父亲外出，府中事务繁忙不能久搁，便匆匆离去了。看得他舅母是一头雾水，不知道这个平日里来府，每次总缠着自己做美食的外甥怎么了。

　　唤上唐新，两人一起走出左相大人府，门外早已有一辆马车在等候，依旧是来时接他们的那辆华丽官车，掌鞍的也还是那个小厮。他恭敬地向端丞皓弯腰行了一礼，退身至车旁，拉起车帘，等小王爷入车坐定，再跃身上马，挥缰驭马往龙阳王府的方向驶去。

　　一路上，端丞皓闷声坐在马车里，连唐新问了他什么话都未曾在意，他的思绪还沉浸在刚才左相大人说的话里，他知道，舅舅身为姬氏家族的家主，有他必需肩负的责任，而他身为龙阳王府的小王爷，也许真的也该开始学习一些必需的东西了。想到这里，他澄澈的双眸不觉蒙上了一层阴郁的深色。

　　一路无语地行来，只听得两匹西域雪云的马蹄，不停地在青石大街的地面上得得地飞驰而过，也敲刻在了端丞皓的心里。突然，只听得两匹西域雪云一声长嘶，马车猛地刹住，猝不及防的端丞皓差点身子向前扑飞出去，幸亏唐新眼明手快地往后一挡，拦住了他的去势。

　　“怎么回事？！”端丞皓不悦地蹙紧了眉头，整了整有些凌乱的衣冠，喝问外头的唐新。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十二章 挑衅

    “启禀小王爷，刚才突然从马车前涌过一大帮的人，因为怕撞伤行人，所以只好临时勒马急刹，让小王爷受惊了，还望恕罪。”不等唐新开口，那小厮已经唯唯诺诺地先行辩解了，小王爷在左相大人心目中是什么地位他再清楚不过，激怒小王爷等于自断生路，他忙诚惶诚恐地向端丞皓道歉。

　　“算了，算了。”端丞皓不愿也无心和一个小厮作多计较，他掀起马车一侧的窗帘，向外探了一眼。果然，在马车前方奔过一波又一波的人，将交通都阻塞了，而且他们都往着一个方向奔去，争先恐后，唯恐追赶不及似的。

　　“他们在做什么？怎么都紧张成这幅样子？”端丞皓不解地问外面的二人。

　　唐新茫然地看着面前潮涌而过的人群，也是一脸莫可知的表情。

　　“小王爷，他们都是去瞻仰莫依尘莫公子的风采的。”那小厮似乎更有八卦的潜质，他略带神秘地低声说道，“听说这次莫公子会在京城最大的酒楼醉仙居停搁半月，每日里在凝波阁摆下盛宴，以诗会友结交各界名流。”

　　“不过，听说，好几家名门佳媛为了获得他的赠诗都私底下争斗起来了。”小厮偷眼瞄了下四周，压低声音添油加醋地道，“就连平日里大门不出、二门不迈的汾阳候府二小姐和右相府三小姐，都为了一堵他的风采而偷偷出阁了呢。”

　　“有这么风光吗？”端丞皓挑了挑眉，早就听闻了这个号称南毓第一风流才子的莫依尘，只是他远居岭南，与京城相隔甚遥，端丞皓虽有心见识但却不能得行。今日，既然如此巧遇，倒要好好看看他乃何方神圣。当下，小王爷便掀开车帘，跳下了马车，对唐新道，“走，我们看看去。”

　　端丞皓唐新顺着人流往醉仙居的方向走去，远远地就看到有一群人在疯抢着什么。

　　“五十银币一张，五十银币一张，不要抢，先到先得！”一个商人模样的男子，手中高举着一小叠白纸，向周围的人群吆喝着。不等他喊第二声，已经有一堆人捏着钱向他蜂拥了过去。

　　“太好了，幸亏我手快，终于抢先得到了莫依尘的诗稿，嗯，得好好记诵下来，说不定来年科考用得上。”一个书生打扮的年轻人小心翼翼地捧着手中的一张诗稿，视若珍宝一般反复细看，边看边连连点头不止。

　　“又一首诗出来了！依旧五十银币一张，不要抢，先到先得！”不一会儿，那个商人模样的男子高举着一小叠白纸，又从醉仙居里冒了出来，立刻又一堆人疯一般地涌了过去。

　　“唐新，你也去买一张来瞧瞧，到底是什么东西，竟值得他们如此疯狂拥趸。”端丞皓唤过身旁的唐新，让他也挤过去抢一张诗稿。

　　唐新身手敏捷地在人群中左右避让游走，不一会儿就成功地截来了一张宣稿。

　　“切，也不过尔尔，满纸金粉之言，竟有这么多人如此追捧，真是闲得慌了。”端丞皓看了眼手中的诗句，不屑地将它递还给了唐新。

　　“哦？是谁在说我的诗不过尔尔呀？”端丞皓正欲和唐新离去，背后酒楼二楼临窗传来一个慵懒的声音，语气里明显充满了挑衅与不满。

　　端丞皓转身去看，只见临栏处靠着一个与他年纪相仿的男子，面容清俊，身姿秀拔，头戴鎏金束冠，身着云锦华袍，颇具风流。他手持着一柄沉香木描金折扇，时不时地轻摇虚扇几下，底下那枚通体幽碧的寒翠扇坠看得人甚是扎眼，而他那柔媚得有些过分的眸光更是让端丞皓倍觉不爽。

　　端丞皓斜目睥睨了他一眼，懒得搭理他，转身便走。

　　“等等！”见端丞皓一言不发便走，那人脾气也上来了，“既然这位兄台对本公子的诗不满，为何不留步赐教一二呢？莫非只是妒才忌能、随口胡诌的庸碌之辈而已？嘻嘻！”话完，他还矫揉地折扇掩面，窃笑了几声。

　　“放肆，你知道你在和谁说话吗？！”唐新见他言语轻狂，顿时大怒，当下便欲返身上楼去教训他一番。

　　“唐新，别跟这种人当众计较，失了身份。”端丞皓举手拦住了他，轻蔑地望了楼上的那人一眼，拂袖便走。

　　“不许走！”莫依尘急了，将手中折扇一收，一手握紧窗栏，一手指向楼下的主仆二人，“给我拦住他们！”

　　偶像有令，那些疯狂的粉丝们立刻团团围拢住了端丞皓二人，人山人海的，一时间，他们倒也难以脱身了。

　　唐新正想亮出端丞皓小王爷身份，莫依尘已经从醉仙居里追了出来，他几步抢到二人跟前，刷地一亮手中折扇，边若有似无的摇晃着，边挑衅地望向端丞皓道：“既然你看不起我的诗，定然诗才比我要高啰，不如我们来个比诗如何？冉京之内多的是才子佳俊，就让他们来评断好了，你有没有胆子来接我的战书呀？”

　　“放肆！”唐新一声怒喝，正欲出手，端丞皓却阻止了他，挺身向前，一口爽快应下挑战，“好！难道我还会怕你这个纨绔子弟不成！接就接！”

　　“呵呵，不错嘛，有胆色哦，能够接我莫依尘挑战的，整个南毓国可是没几个人呐。”莫依尘见他应下，开心得笑弯了眼睛。不过他笑就笑好了，干吗还像个女孩子似的拿扇子遮着嘴，让端丞皓看得一阵恶心。但莫依尘的粉丝却丝毫未曾在意，反而为了他们的偶像而欢呼了起来，能够亲眼看到偶像和人斗诗，像是上天对他们的恩赐似的，一个个都亢奋得跟中了大奖一般。

　　“今天我还在里面宴客，那就再挑个好日子吧，不如三天后在此比诗如何？”莫依尘挑了挑眉，对端丞皓竖起三根纤细的手指，另一只手中依旧漫不经心地把玩着他的那把折扇。

　　“好！三天后！醉仙居，不见不散！”端丞皓掷地有声地应道。

　　“好吧，那我等你哦！”莫依尘笑得媚眼绽花，连唐新都觉得有些鸡皮疙瘩直冒了。说完，莫依尘转身重新步入醉仙居，与他的所谓狐朋狗友继续吟诗做赋，引得那帮粉丝又迅速潮涌了过去。

　　等身边的人都松散开了，端丞皓和唐新返回在路边等候的马车，一直守候在车旁的小厮见状忙迎了过去，待他们上车后，挥缰驰马回府。

　　一路上，唐新一脸愤慨地不停斥责着那个不知道天高地厚的莫依尘，发誓一定要给他好看，端丞皓却是皱紧了眉头，一语不发。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十三章 杀他个片甲不留

    “小王爷，刚才若不是你拦着我，我真想一拳把那个小白脸的鼻子给打烂，看他那个嚣张的德行！他也不掂量掂量自己的身份！”一路咒骂回府，怒气冲冲地跟着端丞皓踏进王府书房的大门，唐新气愤懑难平得脸都涨红了。

　　“唐新，唤月如过来研磨，我要练诗。”端丞皓却只淡淡地看了他一眼，从书架上取下一本诗集，边翻看，边对唐新吩咐道。

　　“什么？小王爷，你不会真的要去跟那个无赖比诗吧？”唐新见状，不敢置信地高叫了起来。

　　“龙阳王府小王爷应下的事岂能当作戏言？”端丞皓抬头望了他一眼，皱了皱眉，继续翻看手中的诗集。

　　说到这里，端丞皓忽然顿了下，脑海中浮现出了苏怡的那张可爱的笑脸，不知道为什么，每次有人说到龙阳王府这几个字，她总会笑得前仰后合，抑都抑不住，问她，她却不答，只是捂着嘴，笑得益发厉害，真是奇怪了。其实，他哪里知道龙阳这两个字，在苏怡那个世界所代表的特殊含义，要是他明白了，不立刻拆了那道门牌才怪。

　　“好！那小王爷就将那个小白脸给杀得片甲不留，让他灰溜溜地滚出冉京城吧！”唐新转念双拳一挥，气势高亢地说道。

　　“对，没错，我一定会把他杀得片甲……不留。”端丞皓同样挥了挥拳，愤然说道。只不过，他的声音越说越低，明显是一副底气不足的样子，脸色也微微有些变了。

　　唐新偷偷看了下端丞皓的脸色，小心地问道：“小王爷，您是不是没把握呀?”

　　也难怪他会这么想，莫依尘毕竟不同于一般的小白脸，这些年来，他可谓是声名之盛，便是在整个南毓国，都是数得上号的，与这样的才子对阵，是谁都会失去信心。

　　“胡说!”端丞皓一拍桌子，大声叫道：“就凭那个小白脸?别以为他名气大就了不起，我端丞皓可不怕他!”

　　不过，话是如此，端丞皓脸上却依旧有些泱泱然，他挥了挥手道：“好了，不用说了，这两日我要潜心翻看一下古往的名人手札，餐宿就在这里了，你不要让别人来打扰我，去喊月如过来收拾一下书房。”

　　“是，小王爷，我立刻去唤月如过来！”

　　太好了，看来小王爷已经忘了去西苑的事了，不用去见那个瘟神了，真好！唐新心里顿时松了一口气，竟有些开心起来，但偷眼望见小王爷那神肃的表情，只好掩藏起自己的兴奋，转身去唤月如来书房伺候。

　　唐新在前厅花园找到正在采摘茉莉香瓣做花茶的月如，小声地吩咐了几句，聪颖的月如立刻会意点头，将手中已采集好的花瓣小心地用丝绢包好，收起，便跟着唐新返回了东苑书房。

　　西苑，舞馆水榭。

　　“凌波，微盏，凝瓣，叠桥……”在云妙儿的口令下，一个个女孩子如坠落凡间的瑶阁仙子一般，纤腰柔转，素手轻翻，纷舞飘飞着手中的彩缎，变幻出一朵朵美轮美奂的花形。

　　一曲落下，丝竹音了，众女子翻持着五彩绸缎，定格成一个色彩绚丽的“寿”字，看起来既喜庆又娇娆。

　　“好，不错，大家都辛苦了，今天到此为止，都休息吧。”云妙儿也对今天大家的表现非常满意，她接过绿雪递过来的花茶，轻抿了几口，望向众人的一对妙目里盈满了笑意。照这种速度，到了王妃寿辰那天，肯定能奉献上一曲完美的舞蹈来了，想到小王爷那期许的眼神，云妙儿脸上的笑靥漾得更开了。

　　“呼—！终于结束了。”累了一天的苏怡立刻跟散了筋骨似的，摊在了椅子上。想当年在大学里为了追帅哥，发奋练舞三个月，也没这么辛苦过。

　　这几天来，每天都要摆苛难的造型，都快把她的小腰给扭断了，她终于体会到了这帮女孩子赚钱的艰辛，而她，如果不是因为“帅哥”、“减肥”这两个她经常挂在嘴边鞭策自己的词汇，或许都已经放弃这种折磨人的运动了。

　　“苏怡妹妹，你怎么样呀，要不要姐姐给你揉揉？”燕若飞见苏怡一团烂泥似地歪在那里，一动都不动，红扑扑的小脸上满是亮晶晶的汗滴，便给她端了一杯花茶过来。

　　走到苏怡身边时，燕若飞刚好听到她的喃喃自语，不由奇道：“减肥？减肥是什么？苏怡，你已经够瘦了，哪来的肥啊？”

　　苏怡微微一笑，她知道，在这个世界，虽然不象唐朝那样以胖为美，但也绝对不象现代人那样以苗条身材为荣，要知道，在她那个时代，除非真是骨瘦如柴，几乎每个女孩子都是想要更瘦一些的。

　　不过，苏怡自然不会和燕若飞去说这些，她只是笑着接过茶杯，说了声“谢谢燕姐姐”，便仰头一口喝下。

　　自从她慷慨激昂地发表了那番玫瑰养颜论之后，舞馆的几个女孩子都开始学着喝茶不撇花瓣了，只是平时挑选花茶的时候更加细致，留取一些细腻完好的嫩瓣，用来泡茶，然后一起喝下。几日之后，红泥居然开心地捧着自己的小脸蛋，伸到苏怡跟前，让她摸摸，连声说好像还真的变滑嫩了。

　　“燕姐姐，你真好！我要是男人肯定娶你！”一杯温热清香的花茶入喉，苏怡觉得干烧的嗓子里滋润了许多，便开始调笑起燕若飞来。

　　“呀！你这个坏丫头！看我不打你！”燕若飞被苏怡说得羞红了脸，着急地举手作势欲教训她。

　　“嘻嘻，燕姐姐，我说的是实话嘛。不知道是哪个得你赠送丝帕的男人有如此好命哟！”苏怡不怕死地继续开她玩笑，急得燕若飞红透了脸，只好伸手挠她痒痒，苏怡也不甘示弱地反挠过去，两个人立时咯咯笑成了一团。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十四章 是她，是她，就是她

    晚饭后，西苑厢房。

　　洗漱完毕，苏怡和燕若飞像往常一般闲聊一番之后，各自躺回床上，就寝安歇。

　　夜凉如水，苏怡翻身遥望着窗外高悬天空的那轮明月，心里有种说不出的滋味。院子里的梧桐树下，还有几只生命顽强的蟋蟀，还在与渐见萧瑟的秋意作斗争，唧唧地鸣唱着最后的高歌。在夜深人静的夜晚，那一声一声听起来是分外的清晰，似乎唤入了人心的深处。

　　唉～！苏怡叹了一口气，翻了个身，却依旧难眠。到底要至何时才能赚到足够的买帅哥钱呢？现在一天才一个银币的薪酬，我就算在这里老死也不可能赚够啊！这么想着，更是难以入睡了，苏怡仰头盯着天上的那轮皎洁的月亮，盯着盯着，竟觉得连月亮都变成一个大大的金币了。

　　东苑书房，同样有个人正负手站在窗前，遥望着天空高悬的同一轮明月，心里也是潮涌难平。

　　“唉～！”他也是叹了一口气，重新回身到书桌旁。

　　端丞皓嘴上说得是信心十足，但第二天就亲自上街偷偷买回一本莫依尘的诗集。原本因为对这个小白脸看不顺眼，所以他的诗端丞皓向来是不屑于去研究的，可现在他越是一页页往下翻，心里就越是绝望了。原本他还幻想着有一分两分的获胜希望，这下子终于明白自己恐怕连半分胜算都不会有。

　　端丞皓不得不承认，这个莫依尘确实有才，他的诗中虽然遍是金粉之色，浮艳之词，但是在采缛藻繁的诗风之下，也自有富丽精工的一面，其文学功底的深厚足可窥一斑而见全豹。

　　“怎么办呢？”端丞皓的眉头蹙成了一条线，这次比诗，若胜也便罢了，若输了，传出去可是关系到龙阳王府的名声。

　　唉，怎么办呢？他长叹了一口气，举着诗卷，在大理石地板上来回踯躅，苦思对策不得其解。

　　“对了，我怎么没想到她呢？”忽然，一道灵光从端丞皓的脑海中闪过，他的眼前立刻浮现出那张含羞带涩的笑脸，苏怡！

　　一想到那个聪明灵秀的女子，端丞皓的嘴角不觉漾起一丝赞许的笑意。

　　这个女孩子明明有着精淳的诗词功底，却深藏不露，那日，她随意修改的几字便活泛了整首诗，而且使得诗面清新隽秀，似春风轻拂，扑面醺人。即使是她的顽皮之笔，也颇具灵动之气，让人想来难忍笑意。这般才华，南毓国又有几个大家闺秀可堪其比？

　　“小王爷？”唐新进门便看到端丞皓握着手中的诗卷，定定地出神，唇角却是微笑着上扬。他奇怪地放下手中的参汤，将手在他面前轻轻挥了两下，唤道，“小王爷，难道你已经对此次的比赛胜券在握了？”

　　“呵呵，你说得没错。”端丞皓舒眉开怀一笑，取过桌上的参汤，喝完，将杯子递还给唐新，笃定地笑道，“我是不会输给那个纨绔子弟的。”

　　想到了对付莫依尘的对策，端丞皓一夜安枕无忧，第二天一大早，便独自一人去了西苑舞馆。

　　“咦？小王爷？您怎么这么早就来了呀？”清晨，红泥揉着惺忪的睡眼，奉命去开苑门，见到门外立着的端丞皓，她愣了一下，反应过来后，忙匆匆行礼，“见过小王爷。”

　　“呵呵，不必多礼。你们开始练舞了吗？”端丞皓也觉得有些不好意思，似乎确实来早了。

　　“你感冒了吗？”端丞皓边跨进苑门，边奇怪地看着两颊突然飞起两朵红云的红泥。

　　“呃，没什么，可能有点不舒服吧。”红泥似被看穿了心事似的，更是赧红了脸，“小王爷稍等，红泥立刻进去通报云姐姐，她们该都快过来了。”话完，她捂着红成熟透的苹果的小脸，飞似的奔向了舞馆水榭。

　　“云姐姐，云姐姐！”红泥一路高喊着冲了进去，差点把正在喝茶的云妙儿给吓呛了。舞馆里的其他人都还没到，只有习惯饮早茶的云妙儿先到了水榭。

　　“什么事大惊小怪的，大清早就咋咋呼呼的。”云妙儿轻拍了一下胸口，不满地瞪了她一眼，吓得红泥连忙噤了声。

　　云妙儿低下眉，素腕轻抬，把杯子重新端起，放到唇边，刚优雅地喝了一口，红泥又窜到她面前，突然蹦出了一声：“小王爷来了啦！”

　　“噗——！”云妙儿一个收势不住，口中未及咽下的茶，喷了红泥个满头满脸。

　　这一幕，刚好被随之进来的端丞皓看到，云妙儿也斜眼瞄到了他进门，脸迅速尴尬地涨了个通红，一口气不上来，慌忙拿丝帕掩住了嘴咳嗽，咳得是上气不接下气。而满脸是水的红泥，眯着眼睛四处乱窜着找丝绢，要不是端丞皓闪得快，差点被她一脑门扎进怀里。

　　“呃，云姑娘你还好吧？”端丞皓见云妙儿闷着头，手中的丝帕紧紧地捂着嘴，咳得脸都抬不起来，不禁走过去关切地问道。

　　“多谢小王爷关心，妙儿还好。”云妙儿闷声回答，其实她是不好意思抬头见人，只得以咳嗽掩饰，她埋在丝帕里的小脸红得都快成柿子了。

　　“不知小王爷莅临有何见教？”云妙儿低垂着螓首，柔声问道，小王爷的关心，让她埋在丝帕中的小脸偷偷笑了个灿烂，但她依旧不敢抬脸见人。

　　“苏怡姑娘在吗？我是来找她的。”说着，端丞皓的目光还往后苑的方向探了一下。

　　“什么？你是来找她的？”一听到这，云妙儿立即条件反射地从丝帕里抬起了脸，刚才还偷笑得开心的脸，迅速凝上了一层冰霜，水样的大眼睛里浮起一片难抑的失望神色。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十五章 苏姑娘，借一步说话

    “是的，我有事请她帮忙。”端丞皓远远地，已经看到苏怡和一群女孩子说说笑笑地过来了，脸上立刻浮现出一丝欣然的笑意。但那微笑虽暖，落入云妙儿的眼里，却使她不觉怔了怔，心头翻起一丝落寞的酸涩，难道她竟还比不上那个小姑娘吗？就那么不值得小王爷多看一眼。

　　“咦？水榭里怎么好像有个男人？”离水榭还有百步之遥的时候，眼尖的绿雪忽然发现了里面有个颀长的身影，看起来似乎特别眼熟，能来这里的男人只有王府中人，她顿了顿，狐疑道，“莫非是小王爷？”

　　“谁？谁？我看看，我看看！”女孩子们停止了嬉闹，纷纷往前盯紧了目光。

　　“哇!真的是小王爷来了耶！”一看清水榭里那个熟悉的身影是谁，后来的那些女孩子们立刻兴奋地加紧了脚步，往水榭直奔而来。

　　虽然莫依尘是她们集体迷恋的偶像，但是毕竟这个偶像太遥不可及了，这辈子还不知道能不能有机会见到。龙阳王府小王爷可就不同了啦，既风姿潇洒又博学多才，而且偶尔也能见上一面，相比之下，她们还是比较注重眼前的帅哥了。

　　“见过小王爷。”一堆花枝招展的女孩子们呼啦一下，都围到了端丞皓的面前，齐刷刷地侧身行礼，莺声娇语一片，场面倒也颇见壮观。

　　那日王府大花园第一次“亲密接触”之后，事情过了，苏怡便也未曾放在心上，只是此时小王爷突然出现面前，她的脸还是忍不住微微烧了一下。

　　碍于礼节，苏怡也随众人上前行了一礼，随后便想偷偷地溜开。可端丞皓却出声喊住了她：“苏姑娘！”

　　既然小王爷都已经开口点名了，苏怡也不好意思再装作听不见，只好把心一横，嘴角一咧，对着他虚假地一笑道：“呵呵，不知小王爷有何吩咐？”

　　“呃，苏姑娘，能否请你稍歇移步片刻？”端丞皓似有些难以启齿一般，艰涩地开口道。

　　看他说话的样子奇怪，苏怡心下也不觉疑惑起来，她愣神了一下，呆呆地猜测道：“小王爷，莫非苏怡做错了什么事，你要炒我鱿鱼？”

　　“炒你鱿鱼？你说什么？”端丞皓奇怪地重复道。

　　“小王爷，你要赶我走吗？”苏怡想了想，解释道。

　　“原来小王爷是来赶她走的啊。”底下立刻有人窃窃私语起来。

　　看着苏怡垂头丧气的样子，红泥和绿雪却偷偷地对视笑了一下。红泥甚至还幸灾乐祸地添了一句：“对嘛，还是小王爷英明，她留在这里有什么用嘛，简直是白白浪费王府的粮食喏。”

　　“小王爷，你千万不要开除苏怡妹妹哪，她虽然偶有小错，但是她天资聪颖，吃苦耐劳，她的舞艺是大家有目共睹的啊！”一听说苏怡要被赶走，燕若飞立刻急了，她忙挤身到端丞皓跟前，苦苦地哀求，一双美丽的大眼睛里盈满了泪水，眼看就要落下，端丞皓忙对她摆了摆手道：“不是的，你误会了，我不是要赶她走。”

　　“原来不是要赶我走哪，那小王爷是……？”苏怡也有些不解了。

　　“什么？不是让她走路呀！”没想到小王爷不是来赶苏怡走的，红泥顿时愣住了。

　　“呃，我只是有些事情想询问一下苏怡姑娘，为了不打扰大家练舞，所以想和她换个地方说话，请别误会了。”燕若飞的眼泪一下子让始料未及的端丞皓有些手忙脚乱了，虽然他贵为小王爷，做事完全不需要理会他人，但是他向来心善宽和，不忍伤及他人，待人也是和气有道，因此，他还是耐心地解释了一番。

　　“呼～！那就好。”闻听此言，燕若飞不好意思地笑了笑，用丝帕按了下眼角的泪水，松了一大口气，似是比当事人还要着急，看得苏怡很是感动，心里更是感激这个像大姐姐一般的善良女孩了。

　　“小王爷，要不，我们去那边说话？”苏怡遥指了一下池塘边的一个小凉亭道，既然不是来辞退她的，她也便放心了许多。

　　“好。”端丞皓颔首应可，自己已先往凉亭那边走去。

　　“好姐姐，谢谢你了。”苏怡偷偷捏了下燕若飞的手，轻声对她说完，也跟着走了过去。其他女孩子还是恋恋不舍地看着端丞皓的背影，久久不愿移开目光。

　　“小王爷真是好帅啊～！”

　　“这就叫玉树临风懂不懂，连话都不会说！”

　　“啊～！我要是将来能嫁个有小王爷十分之一的男人，也就心满意足了！”

　　“什么？你这么贪心，居然还想嫁有小王爷十分之一的男人，有个百分之一就够你半夜偷笑的了。”

　　……

　　“看够了没有，看够了就都给我回来练舞！小王爷这种天皇贵胄，岂是你们这等身份的人能够随意奢望的？给我少做白日梦了！”那些女孩子们正在聚精会神地发着花痴，背后忽然冷冷地爆出一个声音，把她们都吓了一大跳，这才发现水榭里还端坐着一个面色寒冷的人，她们的队长云妙儿。只见她的手心里紧紧地攥着一方丝帕，一双葱白的纤纤玉手正用力地反复揉拧着它，似欲将它拧断一般，姣好的面容上也是一脸恨恨的神色。

　　“队长……”绿雪看了看她的脸，小心翼翼地凑近她轻唤了一声。

　　“闭嘴！废话少说，给我练舞去！”云妙儿气急地吼道，绿雪只好把到了嘴边的话吞咽了下去，委屈地撅了撅嘴退开了。其他人望着云妙儿，虽然也是话到了嘴边，但为了避免扫到台风尾巴，祸及无辜，也只好都灰溜溜地听话闭嘴了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十六章 狗血的第二次亲密接触

    水榭池塘边，小凉亭。

　　端丞皓负着手，一语不发地看着莲花池内的一片碧波荡漾，心里盘思着该如何开口。见他不说话，苏怡也不好意思先开口，只是低垂着头，有一下没一下的，用脚尖踢着旁边的小石子。

　　“小王爷。”沉默了许久，苏怡觉得这样干耗着也不是办法，于是先打破了这尴尬的沉默，“请问你找苏怡有何事情？”

　　“苏姑娘，我……”端丞皓话到嘴边，欲言又止，毕竟要他堂堂龙阳王府小王爷向一个女孩子开口求助，总是有些下不了台面，更何况对方还是一个自己还略微有些心仪的女子。

　　“小王爷有话不妨直言吧。”苏怡望向端丞皓，目光里一片诚恳，可是在两人眼神相接的那一瞬间，端丞皓的心还是漏跳了一拍。这个女孩子的眼眸竟似这池中的碧水一般，澄澈得让人情不自禁地想深溺其中。

　　“呃——，其实也没什么。”憋了半天，端丞皓居然说出了这句，让苏怡忍不住不满地撇了撇嘴。

　　“既然这样的话，小王爷，那我告辞了，我还要练舞呢。”苏怡翻眼望了望天，草草地施了一礼，转身欲走。

　　“哎！等等！”见她要走，端丞皓又急了，忙抢身拦在了她的前面，唤住了她。

　　苏怡一个没收稳腿，一头撞进了端丞皓的怀里，身体相触的那一瞬间，苏怡立刻像被电了似的，远远地弹了开来。

　　可是她没注意到脚后的石子，结果左脚一滑，整个人竟歪斜着仰后倒了下去，眼见她就要跌入池塘中，她自己也认命地闭上了眼睛，端丞皓却眼明手快地一把拉住了她的手腕，再一使力，出于惯性，苏怡又软软地倒在了他的臂弯之上。

　　险险地从落水狗的下场中被挽救回来，睁开眼睛，看着头顶上，关切地望向自己的那双漆黑双眸，苏怡的心里一阵悲号，好狗血的言情电视剧场景啊。

　　接下来该怎么做？是不是女主角该装娇弱了？她应该深情地凝望着自己的救命恩人，眼中要含着柔弱的眼泪，对了，还要有一脸怕怕的表情，再含娇带羞地轻唤一声“多谢公子相救”。

　　好恶心哪，苏怡不觉手臂上泛起一阵鸡皮疙瘩，忙从端丞皓的臂弯上弹了起来。

　　“苏姑娘，你没事吧。”端丞皓的眼里却依旧含着未曾来得及退却的热情，他关切地问道。

　　苏怡被他火辣辣的目光看得好不舒服，只好装作什么都不知道，在原地蹦跶了几下，嘿嘿一笑道：“我没事，很好，很好，嘿嘿。”

　　“苏姑娘，其实我……”端丞皓凝眸望向苏怡，嘴角尴尬地咧了咧，却又说不下去了。

　　不会吧？老天，你可千万不要说你喜欢上了我！苏怡望了眼小王爷那炽热的眼神，心里有些忐忑地垂下了眼帘。

　　“小王爷，你有话不妨直说吧。”苏怡闷着头，从牙齿缝里憋出了一句话，心里却在做着一件会让其他女孩子集体掐死她的事——祈祷小王爷千万不要喜欢上自己。

　　“唉——！”端丞皓却长叹了一口气。

　　苏怡察觉他的情绪不对，抬起头，望向他道：“小王爷，到底怎么了？”

　　“我，我有事想请你帮忙。”支吾了半天，端丞皓才吞吞吐吐地说出了此行的目的。

　　“嘎？找我帮忙？”没想到端丞皓想说的是这个，苏怡不觉愣了一下，脸也不好意思偷偷烧了一下，自作多情了，嘿嘿。

　　“那天我与唐新去左相府归来，路经……”端丞皓咬牙一想，既然已经来了此处，也就不必再多掩饰什么了，索性一五一十地将那天与莫依尘斗气，然后约定比诗的事说给了苏怡听。

　　“哦，比诗啊，那又如何？”听完，苏怡还是没弄明白端丞皓想让自己做什么。

　　“我怕我赢不了他，不怕苏怡姑娘笑话，实不相瞒，那个莫依尘虽然是个花花公子，但是他的才学确实与我不相上下。”端丞皓回答。

　　“既然不相上下，那小王爷的赢面也很大了咯？”苏怡问道。

　　“这个么……”端丞皓的表情变得略有些尴尬，顿了顿，开口道，“其实，他是略胜我一筹。”

　　“真的只是略胜一筹？”苏怡看了看他的脸色，有些狐疑地反问道。

　　端丞皓几次欲言又止，终于牙齿一咬，恼羞成怒地道：“好了好了，我承认，我远不如他，行了吧！这莫依尘素有南毓国第一才子之名，和他比诗，我岂有胜算！”

　　“是吗？既然赢不了那就认输好了呀。”苏怡痛快地给了他一个答案。

　　“什么？那怎么可以！”端丞皓立刻激动地反驳道，“我乃堂堂龙阳王府小王爷，要是比诗输了，传出去，岂不丢了整个龙阳王府的颜面？绝对不行！”他连连摇着头，坚决不肯同意苏怡的建议。

　　“那怎么办？赢又赢不了，面子又要顾及。”苏怡同情地看了眼一脸愁云惨淡的端丞皓，摇头道，“小王爷，你找错人了吧，你该找的是唐新，可不是我啊！”

　　“唐新？”端丞皓愣了下，拼命地摇头道，“这家伙的诗才还不如我，换他去，岂不是输的更惨。”

　　苏怡瞪了他一眼道：“谁说要让他去比诗了，那个笨蛋文的不行，但一身横肉还是满有看头的，想来也有几把蛮力。”

　　“什么？”端丞皓不觉愣了一下，“我们是去醉仙居比诗，又不是去禁军校场比力气。”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十七章 这是秘密

    “哼，我知道是比诗，可莫依尘他总要经过一段路才能到醉仙居吧？你难道不能让唐新多带几个弟兄，在他必经之路上埋伏好，等莫依尘经过时，一个大麻袋一套，一顿拳脚棍棒，打得他连他妈妈都认不出来？”苏怡忽然扑哧一笑，继续道：“我就不信，被打成了猪头，莫大才子还有脸跑到醉仙居现世！”

　　“苏姑娘……”端丞皓没料到苏怡的好主意竟是这个，他有些不敢置信地瞪着面前，说得一脸兴奋，差点手舞足蹈的苏怡，一对眼珠子瞪了个滚圆，连连摇头道，“不行不行，这种事情唐新肯定不会去做的。”

　　“那……”苏怡想了想，又道：“要不，我偷偷去醉仙居的厨房，在莫大才子的饭菜里下巴豆？拉得他三天三夜不能动弹，看他还怎么去比诗！”

　　端丞皓又是连连摇头，他义正严词地说道：“这种害人的主意就不要出了吧。”

　　“呃，呵呵，当然，我是开玩笑的啦。”被瞧的有些不好意思的苏怡，脸一红，咧嘴一笑解释道。话完，她低下头，一只脚来回搓着脚边的小石子，边琢磨着还有什么办法。

　　忽然她眼珠子一转，又想到了一个主意：“哈！有啦！”

　　“什么？”端丞皓忙紧张地追问。

　　“不过这个办法恐怕要让小王爷吃点苦头了。”苏怡有些担忧地望了眼端丞皓，继而说道，“哪，我们可以把刚才要用在莫依尘身上的两个办法，转用到小王爷这里，你找人把自己的头上打个大包，或者在自己饭菜里下巴豆，到时候你不能准时出场，我们就放出风声说是莫依尘怕斗不过小王爷，派人暗下黑手，这样子，他就算不输也得认啦。”

　　等苏怡眉飞色舞地把话说完，端丞皓立刻反应激烈地叫了起来：“不行！那怎么可以！这么搞太有损形象了，以后我还怎么出去见人哪！”

　　“那就没办法了，你还是认输好了。”苏怡嘴一撅，两手一摊，回答道。

　　“认输是绝对不行的！苏姑娘，要不你与我一同前去比诗好不好？”情急之下，端丞皓一把攥住了苏怡的手腕，急切地说道。在苏怡面前，他也顾不得装什么小王爷风度了，好歹苏怡也算龙阳王府的人，让她帮忙赢了也不算丢人。

　　忽然他察觉到自己的这个动作有些失仪，忙缩手退身，向苏怡赔礼：“苏姑娘，请恕在下情急失礼了。”

　　本来苏怡也没注意到什么，但是被他这么一说，倒反而有些尴尬了，也急急地缩回了自己的手，脸上倏的飞起了两朵红霞。

　　两人俱是低头沉默，一种尴尬的气氛在二人的身周缓缓流淌着。

　　“小王爷，既然你如此信任苏怡，那我答应你。”沉默了许久，苏怡忽然抬头说道。她从小到大就算不喜欢唐诗宋词，也被老师逼着也背了好几十首，到时候随便背几首出来，还怕应付不了场面吗？

　　“真的？太好了！”端丞皓闻言抬头，感激地望向苏怡，眼里交织着一种复杂的神色，看得苏怡觉得有些无力承受起来。

　　“不过，我一天出门，等于白工了，那我的薪酬怎么算？”苏怡有些为难地皱了皱眉头，还是不能不关心自己在这个世界的饭碗，这可是关系到她的帅哥购买的大事呐。

　　“这个请苏姑娘放心，你是为了我的事出门的，所以我会让傅管家给你按双倍工钱计算的。”端丞皓见她担心的只是这个，倒索性安下心来，当下便向她许下了加薪承诺。

　　“不行，我要三倍！”苏怡趁机敲诈。

　　“行！”端丞皓一口干脆地应下。

　　嘎？苏怡没料到他许得这么轻易，当下便痛悔起刚才怎么没有多要一点了。但想想也算是白得了两个银币了，脸上还是露出了开心的笑容。

　　“苏姑娘很需要钱吗？”见只不过增加了两个银币的薪酬，苏怡就兴奋成了这样，端丞皓不免有些好奇的问道。

　　“那当然啊！”苏怡毫不迟疑地回答，“我非常需要钱，因为我要买……”说到这里，她忽然察觉到好像说漏了嘴，忙生生地收住了话尾，转而神秘地对着端丞皓眨了下眼睛，竖起一根手指在他面前晃了晃，笑道，“这是秘密。”

　　话完，她扔下一句，“明天早上记得来通知我去醉仙居”，便蹦蹦跳跳地离开了。

　　可是光顾着走路，不曾吃一堑长一智的苏怡，还是一不小心被脚下的小石子给拌了一下，这下没人扶她，她只好眼睁睁地五体投地吻上了地面，感觉到背后看来的目光，苏怡立时恨不得找个地洞钻进去，连忙爬起来，连泥都来不及拍，羞红着脸，赶紧拔腿就溜走了。

　　端丞皓看着逃得飞快的那个倩影，嘴角忍不住上扬，弯起了一丝笑意。

　　这个女孩子实在太有趣了，每次都能发现她不同的一面，真是可爱得紧。

　　狼狈地一路飞奔回水榭，临近门时，苏怡忙收住了脚步，四下望了下没人注意，便躲在门后，偷偷地拍干净了衣服的泥土，才心虚地进了门。

　　“队长，我回来了。”苏怡礼貌地对云妙儿招呼了一声，却招来了她的一个白眼。

　　“你当我是瞎的啊，赶紧回你自己的位置上去！”

　　苏怡已经习惯了云妙儿的铁扇子木脸，耸了耸肩，不以为意地走向自己的位置，经过云妙儿身侧的时候，她注意到了她脸上的异样，定睛一愣，偷笑了下，本想无视地走过，但还是忍不住回头提醒了她一下：“云队长，你的脸……”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十八章 “短路”和“秀逗”

    “我的脸怎么了？难道你还指望我一见到你就得笑脸相迎吗？！”云妙儿的脸却沉得更阴了。

　　“我是说，你的嘴边还粘着玫瑰花茶里的花瓣。”苏怡愤懑地大声地喊道，真是好心当驴肝肺。

　　“什么？”云妙儿忙下意识伸手地去抚自己的脸，却真的在手心里发现了两片玫瑰花瓣，立时，她的脸羞得红透到了脖子根，刚才小王爷肯定是都看见了，怪不得他走时还回头多望了她一眼，原来是因为这个。

　　云妙儿像皇帝的新装里，那个被孩童指出真相的裸奔皇帝，气急败坏得眼泪都掉了下来。这下在小王爷面前多年辛苦经营的形象都跑光了。她越想越羞愤，越想越伤心，最后索性用丝帕捂着脸，飞奔到后院花园去大哭了一场。

　　其他的女孩子本来还想偷笑，但是见云妙儿悲切地哭着奔了出去，都傻了眼，停下舞步，不知道该怎么办才好了。

　　“好了好了，没什么事，大家继续练舞吧，队长可能最近累坏了，让她先去休息一下吧。”燕若飞知道此刻说什么都没用，徒劳的安慰只能更添云妙儿的伤心，唯一让她纾缓的方式就是让她一个人哭个够，等那劲儿过去了，高傲的云妙儿便又能找回自信了。

　　果然，第二天早上，大家赶去水榭练舞的时候，发现云妙儿早已容光焕发地端坐在了水榭里，正姿态优雅地品茗着花茶，只是杯中她最爱的玫瑰却换成了大瓣的娇绒。

　　因为事先已经由燕若飞跟云妙儿通报了小王爷今天有事吩咐苏怡，因此，苏怡向云妙儿告了个辞，便离开了，云妙儿也没有再出言苛难，到底昨天的事让她的气焰消磨了不少。

　　走到东苑门口，苏怡发现端丞皓已经和唐新在那里等待了，而且看起来似乎已经等候多时了，因为唐新的脸此刻简直比那个啥啥地方的砖头还要臭了。

　　“见过小王爷。”苏怡上前，端端地行了一礼。端丞皓颔首微笑，唐新的嘴却管不住了，刻薄的话脱口而出。

　　“大姑娘家家，居然睡到日上三竿，到现在才来，还让小王爷等，简直是没有体统！”

　　“你这人是不是脑子有问题，怎么每次见到我就会短路？”当着小王爷的面，苏怡也不好意思太放肆，只好忍下满头的怒火，白了他一眼。

　　“短路？什么叫短路？”唐新被说得一愣，下意识地问道。

　　“切，连这么简单的东西都不知道，还不承认自己秀逗！”苏怡又鄙夷地白了他一眼，其实她自己也根本对物理一窍不通，根本说不出个所以然来。

　　“短路”什么意思都还没搞清，苏怡又一个“秀逗”，把唐新更是闹了个迷糊。不过根据以往的经验，他知道，凡是从苏怡嘴里出来形容自己的，肯定不是好话，当下也不客气地白回了她一眼，正欲再说，端丞皓却出言阻止了他。

　　“好了，你们两个别再争吵了，怎么跟八字相冲似的，见面就争。”端丞皓哭笑不得地望着眼前虎视眈眈、四目相瞪，跟斗牛似的二人，不知道说什么好。

　　“苏怡，你先跟月如到里面去换一身衣服。”端丞皓无奈地摇了摇头，吩咐月如带她进去更衣。

　　“换衣服？换什么衣服？我又穿错衣服了？！”一想到那次出的丑，苏怡立刻紧张地跳了起来，忙上下查看了一遍自己的穿着，才放心地拍拍胸口，松了一口气。很好啊，今天没有穿错啊，她奇怪地望向端丞皓，不知他究竟何意。

　　“我的意思是想请苏姑娘去换上一套男装，不然你一个女孩子家，跟着我们两个男人上街，未免太显眼了，到时怕不好办。苏姑娘有什么问题吗？”端丞皓没料到她反应竟如此巨大，也被弄得有些糊涂了。

　　“咳咳，没什么问题，我立刻去换。”苏怡尴尬地闹了个大红脸，忙低头随着月如进内去更衣了。

　　书房内，一道六曲水面屏风之后，一套齐整的男装被搁置在了一个雕镂精细的云木高墩上。

　　“苏姑娘，请更衣吧。”月如轻轻捧起最上面的一件白色的衣服，望向愣在那里一动不动的苏怡。

　　“呃，我不习惯在别人面前换衣服，我还是自己来吧。”苏怡难为情地咧嘴笑了笑，从月如手里抢过那件貌似内衣的衣服，揽抱在胸口道。

　　“好吧，那月如去屏风外面等候，如果苏姑娘有什么吩咐，随时唤我便是。”月如抿嘴偷偷一笑，垂手退了出去。

　　待月如转出屏风，苏怡立刻三下两下地脱下了衣服，只剩内里贴身的一件小亵衣。她想想这个世界的女人，就觉得她们真可怜，居然不知道有个叫做文胸的东西，苏怡第一天晾晒那玩意儿的时候，引来红泥她们好一顿嘲笑，最后她只得入乡随俗，将文胸塞入衣柜深处，学着跟她们一起穿肚兜一样的亵衣。

　　苏怡打量着自己胸部，忽然很邪恶地想，不知道那些“波澜壮阔”的女子是怎么办的，没有文胸的束缚，平时走路做事的时候，岂不“负担”很重？嘿嘿。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第二十九章 女扮男装

    “苏姑娘，怎么了？”月如忽然听到屏风后面传来两声很诡异的笑声，便侧过头，不解地问道。

　　“哦，没什么，没什么。”苏怡怎么敢告诉月如她此刻的邪恶想象，忙搪塞了几句，便手忙脚乱地去套穿在最里面的内衣。

　　想不到这个世界，男子的内衣和女子的内衣穿法不一样，她越是急越是找不到头绪，心慌手乱的，一不小心，她胳膊一扛，居然将搁置衣服的云木高墩给推翻了。“嘭”地一声，发出好大的巨响，把在屏风外守候的月如给吓了一大跳。

　　“苏姑娘！”她紧张地呼唤道，正想转进去，苏怡立刻阻止了她。

　　“你别进来，我马上就好！马上就好！”

　　云木高墩上面那套衣物，本来是按照次序置放的，但现在掉在了地上，苏怡慌里慌张地，只顾将地上的衣服捡起，却未曾注意到次序，这下她捧着乱成一团的衣物傻了眼。

　　怎么办？算了，那就按照穿女子衣服看长短的笨办法来吧。

　　苏怡无奈地将倒在一旁的云木高墩扶起，先将手中的衣物放好，再耐心地整理身上的内衣，好不容易才终于找到了系结的地方。可是穿好了内衣，当她拎起其他的几件衣物，却不知道怎么办好了。

　　因为这几件衣服跟女子的衣服根本不一样，如果仅仅从长短来判断的话，肯定又要闹笑话了。

　　最后，无奈之下，苏怡只好求助月如了，她轻唤了一下屏风外面的月如道：“月如，你能来帮我一下吗？我不会穿了。”

　　月如转进来，看着苏怡可怜兮兮地双手各拎着几件衣物的样子，忍不住捂着嘴轻笑了几声：“呵呵，苏姑娘，你身上的内衣也穿错了，不是这样的。”

　　在月如的帮助下，苏怡终于顺利穿上了她在这个世界的第一次男装，只是出来时，她的脸已经是一片赤红了。

　　当苏怡终于出现在端丞皓与唐新的面前，唐新已经等得既不耐烦了，他忍不住又白了苏怡一眼，端丞皓却被苏怡的男装打扮给吸引住了眼球。

　　没想到平时苏怡女装打扮，看起来只是清纯可人，像个灵秀的小家碧玉一般。可她穿起男装来竟是如此俊秀，一把折扇在手，再配上她白皙的皮肤，聪灵的气质，便完全仿若一个唇红齿白的翩翩小公子了。

　　“小王爷，我们出发吧。”苏怡被端丞皓盯得有些不自然起来，心里更是有些怀疑龙阳王府小王爷是否有断袖的癖好了。

　　一辆装饰朴素的马车早已在外等候，苏怡心下寻思，看来端丞皓还做了两手准备，万一到时实在比不过输了，也不至于太招人注目。

　　“小王爷请上车。”小厮拉起车帘，恭敬地退身让端丞皓入车，唐新也立刻递上了手臂，但端丞皓却没有上车，反而往后一退，彬彬有礼地对着苏怡说道：“苏姑娘先请。”

　　唐新立刻不满地缩回了手臂，让他给苏怡撑臂？他才不乐意呢。

　　“唐新。”端丞皓却警告地望了他一眼，他只好心不甘情不愿地把手臂往苏怡面前一横，别过了头不去看她。

　　“谢了!”本来随从伸臂供主人借力上车，也只是形式上的撑一下，用不了多大力气。但苏怡偏偏要跟唐新过不去，她嘴上对唐新称谢，却将两只手都伸了出来，狠狠地撑了上去，几乎把大半个人的分量都支上去了。

　　始料未及的唐新只觉得手臂猛地一沉，不觉晃了一下，但练武出身的他，立刻反应敏捷地屏气稳住了。

　　“嘻嘻。”入得车内，苏怡偷眼瞄了下气得脸都绿了的唐新，眉开眼笑地朝着他做了个胜利的手势，幸亏唐新看不懂，否则八成头顶都要冒烟了。

　　一路上，除了马蹄的得得声，和小厮的叱马声，谁都不说话。

　　唐新气鼓鼓地坐在前面，一声不吭，小王爷也是满腹心事，没有话说，而苏怡更是觉得这一男一女的，挤在一辆狭小的马车里，气氛有些尴尬，也噤声不语。

　　到了醉仙居，那里居然已经人山人海地挤满了来观战的人。

　　下得车来，苏怡好奇地观望着自动让开路，分站两侧的人群，又看了下他们几乎每个人手里捏着的纸板和毛笔，心想大概是用来纪录偶像的诗的，不觉暗暗佩服莫依尘这个南毓第一偶像的巨大魅力。

　　“依尘，依尘，才冠京城！”

　　“依尘，依尘，精妙绝伦！”

　　当端丞皓他们走上人群让开的道路时，两旁的依尘粉丝们居然自发地喊起了口号。一浪接着一浪，颇有气势。

　　“看来这个家伙确实不简单哪，居然有这么多追捧他的死忠粉丝。”苏怡不禁感慨道，那阵势都快赶上自己世界里那个超女竞选了。要是也来个啥PK赛的话，估计南毓国大一半的人都会跑去支持他吧。

　　咦，对了！要是再来个短信投票的话，估计这里的电信公司都要发了，唉，可惜这个世界还没有发明手机，白白溜走了一大笔进账。苏怡不觉为他们感到可惜肉痛，心里更是暗下了决心，以后有机会，一定要好好搞个类似活动，发上它一笔大财。

　　“哟，欢迎，欢迎，你挺准时的嘛，人家还以为你不来了呢。”苏怡正在想着自己的发财计划，醉仙居的二楼临窗一间的雅阁窗口，传出了一个绵软慵懒的声音，音质听上去还不错，就是让人有一种说不出的怪异感。

　　苏怡顺着那个声音的方向，抬头往上一看，愣住了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十章 首席书童

    苏怡的眼睛似被什么明亮的东西给晃了一下，只见二楼凭栏处站着一个二十上下的少年，着一身雪白的如同羽衣一般的衣衫，满头乌黑的头发由一顶鎏金紫冠束起，发冠正中镶嵌着一枚鹌鹑蛋大小的极品血玉，衬得他一张俊逸脱俗的脸庞益发干净明澈。

　　这莫依尘确实好帅啊。苏怡不觉在心底暗暗赞叹了一下，但是当她的目光再次触及他那双笑得妩媚的双眸，以及那只拿扇掩嘴、小指微翘的白皙纤手，忽然被冷了一下，怎么觉得他好像有点电影里东方不败的感觉啊。

　　“客官，请随我上楼。”这时，醉仙居里一个掌柜模样的人走了出来，对着他们三人彬彬有礼地做了一个揖。

　　在他的引领下，端丞皓他们在众人的注目礼下上了楼。掌柜领着他们来到一间挂着依翠阁牌子的房间门口，停住了，他双手往前轻轻地推开房门，侧身让开，弯腰对端丞皓三人做了一个手势：“客官，里面请。”

　　端丞皓昂首先迈了进去，唐新正欲跟上前，却被苏怡侧里猛地一挤，虽然他的身材远比苏怡要魁梧得多，但猝不及防之下，竟被她挤了开去，但又不能发作，只能气闷地看着她先进了门。

　　“哟，不错嘛，还带了一个帮手来，龙阳王府小王爷。”等他们三人进屋，刚才那个立在窗栏边的俊秀少年朝着他们走了过来。

　　“你怎知我家大人是龙阳王府小王爷？”唐新好奇地强问道，端丞皓也是有些不解，但没有作声。

　　“嘻嘻，这还不容易嘛，能驾驰着左相大人府的马车在大街上跑的，除了左相大人的亲外甥龙阳王府小王爷，还能有谁呀。”莫依尘又是得意地将折扇掩至嘴边，笑道。

　　你要笑便笑，拿什么扇子遮嘴。苏怡忍不住朝他翻了个白眼，恨不得把他那面看得扎眼的折扇给一把抢过来，狠狠地敲在他脑门上。

　　苏怡本是随意一瞥，谁知道这个白眼迅速落入了眼尖的莫依尘眼里。他立刻眯起眼睛，目光挑衅地朝苏怡靠近了过去，平日里哪个见了他莫大才子不是称赞奉迎，只嫌词穷，今天居然有人敢翻他白眼？！龙阳王府小王爷念着他身份尊贵，倒也忍了，可这个算哪根葱，也敢来鄙夷他，莫依尘的火气不觉被激起了。

　　“你算……谁？”莫依尘好不容易才把到嘴边的“哪根葱”三个字给咽回去，默念消气、消气，不要失了风度，只是手中的那柄折扇不知不觉地摇快了。

　　“我是小王爷的……首席书童！”苏怡顿了顿，高扬着头，抢先一步说出了口。

　　“书童？”莫依尘不觉对她多看了两眼，他对自己的相貌算是非常自信了，想不到这个小小书童竟也长得如此俊俏，而且声音竟是脆生生的，入耳就觉得舒服。

　　他走到苏怡跟前，上下打量仔细打量着她，那精锐的目光，看得苏怡一阵毛骨悚然。忽然让他发现了一个秘密，他的嘴角立刻得意地上扬了起来，手中的折扇也同时招牌动作似的掩上了他轻笑的嘴。

　　切，原来是个女扮男装的姑娘家。这个龙阳王府小王爷真是找不到人了，居然让个女孩子来给自己撑场子，好，那我就好生看你们葫芦里卖的什么药，我就不信你们能折腾出什么花样来。

　　确定了苏怡的身份，莫依尘也没那么计较了，他的目光高傲地从苏怡的脸上掠过，便再也不屑看她了。

　　这下子把苏怡也给惹毛了，在她那个世界，她常被冠以美少女插画家的头衔，虽说不是美得艳压群芳，但好歹也算是个清纯小美女了。被莫依尘这么漠视，让她顿感受挫，当下贝齿紧咬，双拳紧握，死死地瞪住了莫依尘的那张俊秀的脸，恨不得一拳把他砸成猪头。

　　“这几位是我特意请来的冉京著名才子，今天比诗的评委。”莫依尘转身向里，走在他们的前面，右手袍袖轻轻一挥，潇洒地将手中的折扇指向坐在雅阁内桌的几位年轻俊儒。

　　苏怡这才注意到，雅阁内室里的一章茶桌旁，还坐着几个人，看他们的穿着打扮似乎都是有身份的样子。

　　见端丞皓进来，他们纷纷起身，恭敬地对他行了一个文人礼：“见过小王爷。”端丞皓也对他们颔首微笑示意了一下。

　　“想必他们小王爷也都认识，我就不多赘述了，皇甫公子你来宣布一下此次比诗的规则吧。”莫依尘摇了摇手中的折扇，对着其中的一人说道。

　　“好，我来宣布比诗规则。”那个身着青色长袍，称作皇甫公子的年轻人站了起来，他对众人微微点头示意了一下道，“此次比诗一共分两局，第一局，各自抽签取题，请以签纸上的文字为题作诗一首，第二局，限时命题作诗，优者胜。”

　　“谁先来？”他举了举手中的签筒，里面放着几个白色的纸卷，想必上面就是诗题了。

　　“莫公子先请。”端丞皓出于礼貌，还是谦让了一下。

　　“那好吧，我先就我先。”莫依尘竟一点都不客气，伸手便从签筒里取出了一签，他卷开手中的诗题，一看，嘴角立刻浮现出了一丝不以为然的微笑。

　　皇甫公子又将签筒递交到端丞皓面前，对他道，“小王爷，请抽签。”

　　端丞皓伸过手，从签筒里取出一个纸卷，返回到苏怡他们身边，缓缓地展开。苏怡和唐新忙将脑袋凑了过去，只见上面写着一个字，红。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十一章 该死的笨蛋

    “依尘，依尘，才冠京城！”

　　“依尘，依尘，精妙绝伦！”

　　楼下的那些疯狂粉丝们还在拼命地叫嚷着，为偶像拉风鼓劲，烦得苏怡都恨不得扔个炸弹下去把他们给炸哑了。

　　“我好了，小王爷，你如何了？”不一会儿，莫依尘摇晃着扇子，得意地晃荡到了苏怡他们跟前。

　　但端丞皓还是捏着手中的纸卷，仍在眉头紧缩地思考。

　　“依尘，依尘，才冠京城！”

　　“依尘，依尘，精妙绝伦！”

　　楼下的粉丝们在一个声音的带领下，又高呼了起来。这时，苏怡忽然发觉，原来在窗口处站着一个颀长的身影，那人看起来身材和唐新差不多，每次只要他一发声，手一举，立刻下面的粉丝就疯了一样地跟着喊起来，一浪盖过一浪。

　　切，想必那人就是莫依尘的拉拉队队长了，一个大男人家家做这种美眉做的事，真是丢脸。苏怡小声地鄙视了他一声，却刚好被那人听见，只见他迅速转过身，狠狠地瞪了苏怡一眼。

　　苏怡却不怕他，反而两手握剩大拇指和食指，倒竖朝下，对他比划了一下在自己那个世界很流行的鄙视手势，那人不解她在做什么，只是又瞪了她一眼，便转回了头，向外继续指挥他的拉拉队。

　　“小王爷，那我就先抛砖引玉了哦。”莫依尘斜瞄了他们一眼，又是折扇掩嘴一笑，言语中根本满是瞧不起，说什么抛砖引玉，其实是想说抛玉引砖还差不多。

　　偶像要作诗了，刚才那个拉拉队队长，对楼下手一挥，做了个噤声的手势，楼下的狂热粉丝们立刻安静了下来，一个个捏紧了手中的纸笔，眼巴巴地望向二楼的窗口，就等着纪录偶像的大作了。

　　“我抽得的是个柳字，各位，依尘献丑了。”莫依尘得意地向众人展示了一下手中的纸卷，然后便一手负于身后，一手折扇轻摇，开始献宝了。

　　“濯濯长亭柳，阴连灞水流。雨搓金缕细，烟褭翠丝柔。……”莫依尘慢条斯理地缓缓道来，听得几个评委是连连点头不止。

　　等他吟完，刚停歇，一直一脸崇拜地望着他的拉拉队队长，转身就向着窗外高举起手，狂喊起口号来，底下的粉丝们又是一阵热血沸腾。

　　“小王爷，你考虑得怎么样了？到你了哦！”看着端丞皓一言不发的样子，莫依尘的小白脸笑得益发灿烂了。

　　“切，这么简单的诗用得找小王爷出手吗？我小小书童就能应答上来！”苏怡不以为然地从小王爷的手中拿过纸卷，晃了晃道，“我们抽到的是个红字，听好了！”

　　“家在闽山东复东，其中岁岁有花红。而今再到花红处，花在旧时红处红。”苏怡虽说是个路痴，但对文字的记性倒还不错，她回想起了前几日，在网上看到的唐朝传奇僧人怀濬的预测诗，张口便吟来。

　　在座的几个评委听了苏怡的诗，都低头沉思不语起来，莫依尘也有些微微愣了下。

　　刚才的那个拉拉队队长见此情形，猜测八成是苏怡作了一首烂诗，不过就是抽了一个红字，结果满是红啊红的，他立刻幸灾乐祸地喝起了倒彩，楼下的莫依尘粉丝们也见风使舵地跟着他狂呼了起来。

　　见评委们不语，莫依尘的拉拉队又拼命喝倒彩，端丞皓不觉有些紧张起来，他望了望苏怡，苏怡却不看他，反而一脸愤怒地死盯着那个站在窗口的男人，他正想哀叹。

　　“好诗！”皇甫公子第一个叫了出来，“此诗看似平淡，其实意味隽永，颇有禅机啊！”

　　“嗯。不错！”其他几个一直沉吟不语的评委也认同地点了点头。

　　呃？这个答案让刚才拼命喝倒彩的男人有些愣住了，这是好诗？他有些不敢相信地望向莫依尘，眼睛里露出询问的目光，莫依尘却默默地向他点了点头。端丞皓也有些吃惊地愣了愣，继而便开心地笑了起来。

　　几位评委埋头反复品酌二人的诗句，窃窃私语了许久，终于给出了一个答案：“莫公子的诗辞藻华丽，运工细腻精细，而这位龙阳王府小书童的诗，平淡中见玄机，却也独具特色。因此，经我们商议决定，此局双方打成平手。”

　　“平手？”苏怡顿时跳了起来，大声叫道：“怎么是平手？”

　　几乎与此同时，莫依尘也嚷道：“怎么能判平手？”

　　两人怒目对视，异口同声道：“凭你也配和我打平手？”

　　“好了好了，不要吵了。”小王爷一把将苏怡拉了回来，而莫依尘也被人劝了回去，不过两人依旧是大眼瞪小眼，互不服气。

　　“哼，老娘抄了首古诗，竟然没有获胜，真是气死我啦。”苏怡正自生气，耳边一个声音说道：“嘿嘿，你今天可真不赖，居然真的将他们给糊弄过去了！”苏怡转头一看，说话的正是唐新。

　　“什么叫糊弄过去？有本事下局你去糊弄试试！”苏怡立刻火了，她怒气冲冲地死踩了唐新一脚，这个该死的笨蛋，什么时候都要来和自己唱一下对台戏。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十二章 输了哭鼻子

    “好了，别吵了，准备下一局了。”端丞皓悄悄瞪了二人一眼，都什么时候了，还窝里反得开心。

　　“接下来，第二局，限时命题作诗。”皇甫公子举起手中的一副画，向二人展示道，“请根据画中情景，作诗一首，限时一盏茶。”

　　咦？这画怎么如此熟悉？苏怡也凑过去一看，不觉愣了下。

　　皇甫公子手中所展现的是一幅美妙的山水画。在画面的中心，是几棵葱翠的垂柳，两只鹅黄色的小莺儿在枝头婉转歌唱，点在一片翠绿之中，甚是娇嫩喜人。面的上半部是青湛湛的天，一队白鹭展翅翱翔直指碧空，在青淡的空间里斜勾出了一条灵动的白线。远处高山明灭可睹，遥望峰巅犹是经年不化的积雪。近处露出半边茅屋，门前一条大河，水面停泊着远方来的船只。

　　观图作诗，这可不容易哪，依景作诗，可以仅取片隅，但是这观图作诗可就得囊括全景了，端丞皓的心里不觉有些发怵了，莫依尘的脸上却依旧是一副无所谓的神色，他把玩着手里的折扇，似乎已经胸有成竹了。

　　一盏茶的时间转瞬就过去了，端丞皓看了一眼悠闲自得的莫依尘，再看了一眼，似在沉思什么的苏怡，他的额头上竟微微沁出了一层细密的汗珠。

　　“时间到！”皇甫公子站立了起来，宣布亮诗。

　　“我已经想好了，小王爷，你呢？”莫依尘扯了扯嘴角，露出一口齐整的牙齿，对端丞皓笑道，他清秀的眉目间俱是得意之色。

　　“切！连你都想好了，更何况我们了！”一直低着头的苏怡忽然吭声了，她鄙夷地斜睨了他一眼道，“不过这次我们先说，这些评委都是你叫来的，谁知道你们有没有事先串通好，把画先给你看过了也说不定！”

　　“你说什么？”莫依尘顿时大怒，一张白皙的脸迅速涨了个通红，这简直是对他的才学的侮辱。

　　“这个小公子，我们这次虽然是受莫公子的邀请，前来作评，但都是本着以诗会友，公平裁决的原则，我们是不会做出这等有辱斯文的事的，你这么讲是否有些欠妥了。”皇甫公子有些不满地说道，脸上的神色竟也是不好看起来。

　　而站在窗口的那个莫依尘拉拉队队长更是刷地一下沉下脸来，两手双拳紧握，只等莫依尘一句话就要将苏怡从窗户里给扔出去了。

　　“苏怡。”端丞皓小声地提醒了一下苏怡，也觉得她说得似乎有些过分了。

　　“好！你们先说就你们先说，我倒要看看有什么佳作出来！”莫依尘涨红着脸，气愤地嚷道。

　　“哼！听好了，让我这个龙阳王府首席书童来应答你。”苏怡跨前两步，走到画前，比对着画中的景物，开始吟诵小学时就已经背得烂熟的杜甫《绝句》。

　　“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”

　　等她吟完，那个拉拉队队长正想带领底下的人起哄，谁知几个评委都纷纷站了起来，大呼“妙啊！”莫依尘的脸色也是刷得变了，一张刚才已经涨红的脸一下子红得更是彻底了。

　　“太妙了！好诗啊！”评委中一个看起来似乎年龄稍长一些的褐衫男子，忍不住拍起手来，他兴奋地反复吟诵着苏怡所“作”的诗道，“这首诗四句构成两联，一联之间每一个词都成双作对，对仗工整。再看用词，后联中的‘含’字和‘泊’字用得极其精妙。“含”字尤绝，这个‘含’字不仅含住了西岭千秋雪，而且把上述全部景物都形象地呈现在了闻者的面前。这样，就不是平板地摹写图景了，反而为整副画面增添了生趣，让人听来就觉得立体生动。妙!妙！妙！”话完，他忍不住又连呼了几声妙。

　　苏怡得意地望了眼脸色难看的莫依尘，道：“莫大才子，是不是该你了？”

　　“我……我不作了，我认输。”莫依尘牙齿一咬，脸色惨白地低下头道，眼里竟是水光闪耀，似乎已经盈满了欲滴的泪珠，苏怡不敢置信地擦了下自己的眼睛，正要细看，莫依尘却已经转过了身。

　　“耶！”一听到这，苏怡立刻开心地蹦了起来，对端丞皓竖起两根手指做了个V胜利的手势。端丞皓虽然不明白她的手势是什么意思，但他也开心地学着她的样子朝她竖了竖两根手指。

　　可苏怡一见到他的手势却笑不出来了，她举的是食指和中指表示胜利，但小王爷对她竖的却是大拇指和食指，还好是正着的，不然就跟刚才她对那个拉拉队队长做的一样，成了鄙视她了。

　　苏怡哭笑不得地晃了晃脑袋，决定以后一定要好好普及手势教学。

　　“愿赌服输，算你还担得起南毓第一才子之名！”端丞皓见终于扳倒了莫依尘，心下便得意起来。

　　“哼，堂堂第一才子也不过如此，还以为有多大水准呢。”苏怡却不甘他刚开始对自己的轻视，想想便又嘴快起来。

　　“你！”莫依尘迅速地转过身来，一根纤细的手指颤抖着指着苏怡，眼眶依旧微微泛红，气急败坏地骂道：“你这个坏人！”

　　嘎？苏怡愣住了。居然被一个男人这么娇滴滴地指着骂坏人，她的头皮立刻发麻了。

　　其实莫依尘早就看出不对劲了，明显那个龙阳王府小王爷根本就不是他的对手，而这个自称什么首席小书童的女子才是真正的幕后黑手。她女扮男装，假装自己身份低贱，然后借赢了莫依尘再来羞辱他，简直快把他气死了，但是毕竟是公开比诗，输了就只能咬牙含泪认下。

　　他越想越不甘心，越想越窝火！想想他南毓第一风流才子，哪个女孩子见了他不是疯狂尖叫，拼命追捧，可是，可是她这个小小女子居然如此藐视自己！简直是岂有此理！

　　他一颗骄傲的心顿时被苏怡给刺得千疮百孔。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十三章 贵族行酒拳

    越想越伤心，越想越气愤，莫依尘最后竟双手捂着脸，奔了出去。

　　“尘尘！”见莫依尘哭着跑了，刚才窗口站着的那个拉拉队队长立刻急了，他狠狠地瞪了苏怡一眼，连忙追了上去。

　　尘尘？听到那男子的这一声呼唤，屋子里所有的人都傻了眼，背上纷纷冒起了一股凉意。

　　楼下围得水泄不通的莫依尘粉丝们，本来还想要偶像给自己签个名的，但是见他突然捂着脸跑了出来，都不知道怎么了，只是下意识地让开了一条路，没人敢上前多话。

　　晚上，回到龙阳王府。

　　端丞皓开心地在书房让月如摆下了一桌酒席，要好好地犒劳苏怡一番。

　　“苏姑娘，请上座！”端丞皓指着面南的首席之位，对她笑道。

　　“小王爷，这怎么可以。”唐新和苏怡同时叫了起来，苏怡不觉多看了他一眼，不满地朝他撇了撇嘴巴。

　　“怎么不可以，苏姑娘今天立了大功，为龙阳王府长了威风，挣回了面子，当然可以坐这个位置。请！”端丞皓坚持道。

　　“好吧，那我就不客气了。”苏怡也不再多矫情推辞了，索性大大方方地做了下来，其实她早就已经饿坏了，眼睛都快长在那桌花花绿绿的好菜上了，要是再这么推来让去，不知道什么时候才可以吃到饭了。

　　“唐新，你也坐吧。”端丞皓指着边上的空位置道，“今天在这里不分主仆，大家都是朋友，坐吧。”

　　唐新稍稍犹豫了一下，也爽快地坐了下来。

　　“苏姑娘，让我敬你一杯，多谢你今日的相助。”端丞皓想到白天的场景，就难抑兴奋地举起了杯子。

　　“干！”苏怡豪爽地端起杯子，与小王爷碰了一下，干了个杯空，她老家在浙江绍兴，那里几乎每个孩子都是在酒坛子里泡大的，这点小酒算什么。

　　“唐新，你也来敬苏姑娘一杯吧。”端丞皓见唐新闷闷地坐在那边不语，心道他还在为和苏怡相冲的事计较，便趁机充当起了和事佬。

　　“唐新敬苏姑娘！”谁知唐新那块木头居然不领情，碍于小王爷的情面，他只好端起了杯子，但不等和苏怡碰杯，就仰头干了个一干二净。

　　“切！”苏怡也不稀罕，也跟着仰头喝了个干净。

　　忽然，从小精于酒道的苏怡，从唐新拿酒杯的姿势上看出了一点端倪，这个笨蛋不会喝酒。嘿嘿，苏怡心底暗暗偷笑，打起了坏主意。

　　“小王爷，这样喝酒太闷了，不如我们来划拳吧？”苏怡提议道。

　　“划拳？”端丞皓不觉皱起了眉头，他想起了前些日子陪太子去禁军营查看的时候，那些粗俗的汉子们满嘴脏话，喝酒划拳的样子，立时反对道，“不行，不行，这太野蛮了，都是脏话，我可说不出口。”

　　“什么脏话啊？你以为是粗汉子斗酒啊？在我们那里，划拳可是贵族之间的文雅活动呐！”苏怡立刻激动地反驳，并且双手往前一伸，做给他们看道，“来来来，我教你们，看好了啊。”

　　“首先呢，我教你们三个基本动作，来，把手伸出来，这叫剪刀，这叫石头，这叫布。”苏怡变换着手型，先耐心地告诉他们最基本的动作，“石头砸剪刀，剪刀剪布，布包石头，懂了吗？”

　　“嗯，懂了。”端丞皓和唐新见她说得挺有趣的，也感兴趣起来，当下跟着她一起变换手势，边做还边喃喃地念，“石头砸剪刀，剪刀剪布，布包石头。”

　　过了一会儿，苏怡见他们掌握得差不多了，就开始讲解详细的划拳规则了：“首先，要先说一句‘一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀飞呀，猜！’最好呢能够配上飞的动作，反正大家都是熟人，也不要怕什么不好意思，拘束着反而就不开心了，然后就同时开始出拳，按照刚才讲的，赢的人说动作，输的人立刻就要做，如果做错了或者做慢了就得罚酒一杯。”

　　“那么要是出的手势一样呢？”端丞皓又追问了一句。

　　“出的一样呀，那就要两个人……”苏怡忽然截住了话尾，顿了下，她脸一红，接着眼珠子转了一圈，道，“那就两个人都要罚酒一杯。”

　　“好吧好吧，那我们开始玩吧，谁先来？”端丞皓两手握拳，跃跃欲试，有些迫不及待地催促了起来。这个划拳方法好像听起来真的满好玩的，而且也没有粗鲁的脏话，怪不得苏怡说是她那里贵族的活动呢。

　　“为了让你们更快地熟悉，我先和你们各玩一局，然后我们就一圈圈转筷子，筷子尖指向谁，谁就不用猜拳。小王爷先来吧。”苏怡挽起袖子，和端丞皓面对面地开始行起了酒令。

　　“一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀飞呀，猜！”苏怡和端丞皓两人扑扇着两只胳膊，装作小蜜蜂的样子，然后划出了一拳。

　　“哈！我赢啦！”苏怡出的是布，小王爷出的是拳头，苏怡赢。

　　“小王爷准备好了哦，我们再念一遍开始的那段话，然后我会迅速地给指令，你也要迅速接上，否则就是喝酒喏！”苏怡提醒道。

　　“好！”

　　“一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀飞呀，左手抓右耳，右手抓左耳呀！”苏怡飞快地下了命令。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十四章 一窝嗡嗡嗡的小蜜蜂

    小王爷一个措手不及没反应过来，输了，只好端起面前的酒杯干了。

　　“唐新，到你啦。”苏怡开心地转向了唐新。

　　唐新本来对苏怡还是挺别扭的，但是见她和小王爷玩的这么开心，也有些心痒了，于是干脆大度地把往日恩怨先搁一旁，伸手和苏怡划拳起来。

　　苏怡玩猜拳可是个中高手，唐新当然只有输的份，而且为了骗他这杯酒，苏怡特意加快了语速，唐新一个反应没过来，只好干了面前的酒。

　　“好，这回，你们自己试试。”苏怡坐在旁边，边把水果送入嘴里，边好整以暇地看他们两个玩。

　　谁知，这主仆二人还真是有默契，第一局就出了个一模一样的手势。于是两人只好拿起酒杯各干了一杯。

　　苏怡见此情景，脑海里忽然浮现出在自己那个世界，和姐妹们玩时，这个猜拳令，双方若出拳一样时本来该做的动作，禁不住笑得把嘴里的酒都喷了出来。

　　“苏姑娘，你怎么了？”端丞皓和唐新奇怪地看向笑得前仰后合，连连呛得咳嗽的苏怡。

　　“没什么，没什么，我只是很久没有这么开心了。来，我们转筷子吧。”苏怡忙脸红地转移了话题，要是让他们二人知道本来该做的动作，不活活掐死自己才怪。

　　其实这个猜拳中，如果两人出的一样，就都要做出亲嘴的动作，还要发出亲嘴的声音，动作或声音出错的人就要被罚喝酒.不过这种拳比较适合女生玩。如果两个男的玩，想想就会作呕一片了。

　　端丞皓第一次玩这种新奇有趣的猜拳游戏，加上苏怡神乎其神地吹嘘，这是上层贵族间，为了找寻失落的童趣而发明的大热游戏，他便放开了手脚，和他们玩得是不亦乐乎。

　　到了月上中天的时候，书房里的三个人已经都变成一窝嗡嗡嗡的小蜜蜂了。

　　最后要不是看看时间不早了，苏怡也怕燕若飞担心，他们还真有想玩到天亮的架势。

　　“苏姑娘，让，让我和唐新送你回西苑吧。”端丞皓的手法最烂，所以被灌了最多的酒，他说话时舌头都开始不自觉地打结了。他醉眼滂沱地眯看着薄醉微醺，双颊飞红的苏怡，只觉得她益发动人了。

　　“不用了，小王爷，让唐新送我回去就够了，你还是早点歇息吧。”苏怡见端丞皓已经醉成那样了，而且他眼里的炽热实在看得人心慌，她的脸也经不住烧灼起来，忙阻止了他。

　　“是啊，小王爷，还是我送苏姑娘吧，我唤月如打水来伺候你早点安歇吧。”经过了刚才的一番热战，唐新与苏怡之间的干戈也化为了玉帛，他竟礼貌地称起苏怡苏姑娘来了，让苏怡经不住多看了他两眼。

　　呵呵，怪不得说酒文化是门高深的学问，什么难事拿到酒席上来，都能迎刃而解了。苏怡对唐新那个总被她称为笨蛋的人，也没那么讨厌了。

　　“唔，那好吧。”端丞皓也觉得有些天旋地转地稳不住身子，只好同意了。

　　“月如，月如。”唐新对着门外呼喊，机敏的月如应了一声，转身便去打了一盆温水过来。

　　书房里有月如伺候着了，苏怡便与唐新向小王爷告辞，回西苑舞馆了。

　　一路上二人不再吵架，反而开心地讨论起了猜拳的技巧，一个教得眉飞色舞，一个学得津津有味。

　　等唐新将苏怡送到西苑门口，便转身告辞离去了，毕竟这是女孩子们居住的场所，他不便进去，而且西苑的廊灯都亮着，他想苏怡也该没什么好害怕的了。

　　苏怡一路哼着“两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀飞呀”，蹦蹦跳跳地来到了后院厢房，经过云妙儿的房间时，她忽然想起这时已经是半夜了，要是被那块铁扇子木听到了，少不了又是一顿责骂。她忙一把捂住嘴，眼珠子滴溜溜地四下张望了下，确定没惊动什么人，才悄悄地踮着脚尖，溜回了自己睡的那个房间。

　　苏怡轻轻地推开房门，里面的人都已经睡着了，红泥熟睡得都开始打呼说梦话了，苏怡小心翼翼地转身合上门，猫着腰摸向自己的床边。

　　这时，红泥可能梦到了什么好吃的，突然大叫一声“娘，我要吃嘛！”苏怡被吓了一大跳，差点没一屁股坐到地上。红泥喊完之后，便开始砸吧砸吧自己的嘴巴，好像吃得很开心的样子，接着又开始打呼了。

　　呼～苏怡长吁了一口气，拍了拍自己的胸口，继续往自己的床方向摸去。可她的手刚摸上床边，背后忽然伸过一只冰凉的手，拍了下她的肩头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十五章 好，就是他了

    “啊！！！救命啊！！！”苏怡吓得立刻高声惨叫起来，把其他几个睡得烂熟的人都给惊醒了，纷纷从床上跳了起来，也跟着大喊，“救命啊！救命啊！”

　　喊了一会儿，她们自己也觉得不对劲了，半夜三更的，喊什么救命哪。于是，其中胆子稍大的一人取了一颗火石，过来点燃了油灯。

　　“刚才是谁叫救命的？”红泥不满地嘟着嘴，努力瞪着惺忪的睡眼，责问道。

　　其他几个人左看右看，最后，同时把恶狠狠的目光射向了始作俑者苏怡。

　　苏怡一脸委屈地往后一看，背后站着双手交捧在胸口，同样被吓到了的燕若飞。

　　“燕姐姐，刚才是不是你拍我的啊，把我吓死了啦。”苏怡抱怨得说道。

　　“我刚才见你回来得晚，不知道晚饭有没有吃过了，刚想悄悄问你一下，谁知道你竟然会叫成这样嘛。”燕若飞也是一脸无辜的表情。

　　“苏怡！你真是个大麻烦！”红泥愤愤地骂了一声，重新钻回被窝，将被子用力地蒙上了脑袋。

　　“哼！”其他几个人同样愤怒地瞪了她一眼，回到了床上，继续睡觉。

　　“岂有此理！”苏怡气得鼻子都歪了，正想上前，再把她们一个个从被窝里挖出来吵架。燕若飞忙伸手拉住了她，低声哀求道：“好了，别吵了，苏怡妹妹，都怪我不好，我不该不事先出声的，不早了，还是睡吧。”

　　燕若飞这么说，苏怡只好暂时不跟她们计较了，愤愤地走到自己的床边，掀开被子就钻了进去。

　　“苏怡妹妹，你饭吃了吗？”燕若飞关心地问道。

　　“谢谢燕姐姐，我吃过了，今天小王爷在书房设宴请我吃饭的。”苏怡对燕若飞回了一个感激的笑容道。

　　“小王爷设宴请你吃饭？”燕若飞奇怪地追问。

　　“呃，这个以后再告诉你吧。”苏怡也觉得有些累了，而且这也不是三言两语就能说得清的。

　　“嗯，好吧，那先睡觉吧，晚安。”燕若飞也不是非得打破沙锅问到底的人，她见苏怡也疲倦了，便回到自己的床上，盖上被子，睡觉了。

　　苏怡躺在床上，回想起白天的情景，忽然觉得有些难以入眠了，唉，她不觉轻轻叹了一口气。

　　“这老天简直是暴殄天物，那个莫依尘本来好歹也算四级帅哥，可是居然是这幅德行。唉！”苏怡哀叹着翻了个身，怎么也合不上眼。

　　“可惜，实在可惜了。”苏怡想想又轻叹了口气，这时，她的脑海里忽然出现了墨尔波给她看过的，另一个四级帅哥形象，想到那个笑意盎然的帅哥，她的心情立刻大好起来。苏怡微笑地翘起了红唇，心想，“如果这个帅哥能买到，那就大爽了呐。”

　　“不过……”苏怡翻了个身，突然想到了一个棘手的问题，又忧虑地蹙紧了眉头，“如果买了帅哥，他不喜欢我怎么办？那辛辛苦苦赚的钱不是白花了吗？”

　　“怎么可能白花呢？只要是出钱买的，我就能保证他对你死心塌地。”苏怡的耳边忽然飘起一个让她刻骨铭心永世难忘的熟悉声音，她当下便倏的坐了起来。

　　她迅速地扭头左看，右看，等看清旁边的人时，两只大眼睛立刻红了。不过，那不是看见亲人热泪盈眶的委屈红，也不是看见法力无边的神的激动红，而是欲将人活活掐死的怒火红。

　　“墨尔波！你居然骗我！你把我扔到这个鬼地方来之前，怎么没有事先说明，一万人民币竟只等于一枚铜钱哪！你看我，现在穷得叮当响，哪来钱买帅哥？！”苏怡愤怒地低吼道，一口贝齿咬得咯吱咯吱响。

　　要不是怕墨尔波一个生气，把自己扔在这个世界不管了，苏怡真想把这个长得分明像个捣蛋鬼的小神给按到膝盖上，然后在他的小屁股上，好好地赏他一顿臀巴掌。

　　墨尔波笑嘻嘻地看着气得七窍冒烟，咬牙切齿的苏怡，安慰她道：“就是因为来之不易，才能显得他们的可贵嘛。你要有信心，要相信自己嘛，要是你实在觉得自己不行，要不……”

　　说到这里，墨尔波故意顿了顿，瞄了她一眼，又继续道，“要不就放弃好了，不过，你的机会只有这一次，错过了，以后就再也不可能买到帅哥了哦。”话完，墨尔波还得意洋洋地挥了挥他胖乎乎的小手，气得苏怡恨不得一口咬上去。

　　“我不会放弃的！哼！你等着看好了！”苏怡被激得火起，双拳紧握，牢牢地盯住墨尔波笑成两弯月牙儿的小眼睛，发誓道，“要是不能赚够买帅哥的钱，我是死也不会回去的！”

　　“好嘛，好嘛，这样才是你该有的样子嘛。”墨尔波拍着手开心地笑道。

　　“那要是我买的人不喜欢我怎么办？”苏怡皱着眉头，又重复了一遍开始的问题。

　　“我刚才不是说了嘛，我肯定能保证他对你死心塌地的，你别忘了，我是神哦，神是无所不能的呐！”墨尔波自信满满地回答。

　　可是苏怡却给了他非常怀疑地一瞥：“真的？”

　　“那当然，要不你买个试试好了呀。”墨尔波提议道。

　　墨尔波不提这个倒还好，一提到又要买，苏怡立刻大怒，她气愤地瞪着墨尔波，切切地吼道：“有没有搞错！你开价那么贵，我买个啥呀，你难道不知道我现在工资有多少么，能买得起谁？”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十六章 我死给你看

    墨尔波却不以为然地瞟了她一眼，嘟了嘟他红润润的小嘴道：“你怎么买不起啦？帅哥也是分级的，自然有免费白送甚至倒贴的。大不了你挑个来试好了。”

　　“呕，倒贴的，你就饶了我吧，我还想多活两年。”一想到墨尔波曾经给自己看过的倒贴“衰”哥，她的胃里立刻翻江倒海起来。

　　“那就试免费的好了呀。”墨尔波没料到苏怡的反应会这么大，竟一直延续到了现在，他咧嘴笑了笑，摸摸自己的脑门，重新推荐道。

　　“那免费的有选择图像吗？”苏怡怕到时墨尔波那小家伙报复屡次被砸之仇，胡乱塞一个倒贴衰哥给自己，立刻追问道。

　　“当然有啦，我这里有一堆你这个世界的白送帅哥照片，你自己挑一个吧。”墨尔波说完，伸出小手往胸前的口袋里摸索了一下，掏出一把照片，然后摊在了苏怡面前，供她挑选。

　　苏怡从左往右看去，没有一个帅哥能入她眼，正想随便点一个拉到，忽然，最后的一个帅哥照片吸引住了她的目光。

　　望着照片上的那个男人，苏怡的眼睛眯了起来，她坏坏地一笑，伸手一指那张照片：“好啦！我就要他了！”

　　“好吧，那就他了哦？”墨尔波正想收起全部的照片，苏怡却又大喊了起来，“等等！”

　　“怎么？想换人？”墨尔波奇怪地问。

　　“不是。”苏怡摇了摇头，犹豫道：“万一他死缠着我不放怎么办。”

　　“哈！没问题，这个简单啦，你不想要时，退货不就行了？”

　　“嗯，这倒不错。”苏怡点了点头，但随即她又灵机一动，兴奋地说，“那我买n多倒贴的帅哥行不行？虽然他们看着恶心，但我买了立刻再退货，不就有足够多的钱买高级帅哥了吗？嘿嘿！”

　　墨尔波却白了她一眼道：“当然不行，等你退货时，也同样要扣钱的！”

　　“啊？”苏怡失望地撅起小嘴道，“那好的吧，我就要他了。”

　　虽然不能用诡计买到帅哥，但是苏怡一想到她刚才选定的那个人，嘴角又忍不住开心地向上弯起了。

　　嘻嘻，有好戏看了哦。

　　“咦？你跟我说话这么吵，怎么她们都没有发现呢？”苏怡突然奇怪地发现，刚才她一直是和墨尔波在大声地交谈，可边上的其他人却睡得一点反应都没有。

　　“我是神嘛，有什么事不可以做到，这只是个最简单的隔音咒罢了。”墨尔波骄傲地仰了仰小脑袋，一脸老气横秋的模样。

　　苏怡正想佩服地称赞他几句，墨尔波却又好死不死地添了一句：“谁像你这么笨，做事傻乎乎毛手毛脚的！”话完，墨尔波笑嘻嘻的小脸蛋又消失在了空气中。

　　“墨尔波！！！”虽然有着隔音咒，但苏怡的那声怒吼还是让其他几个本来熟睡的不自觉地翻了个身。

　　当天下午，比诗失败之后，莫依尘捂着脸哭着奔出了醉仙居，原本一个只会缓缓踱步，从未有失身份地撒腿奔跑的大才子，此时在羞愤交加下，竟显示出了他惊人的运动素养，还没等众人反应过来，莫大才子便已经在街角消失了身影。

　　人群中忽然爆出一句：“难怪莫公子会输，原来是他比错了项目，看他如此速度，当去和武举一起比试，定能大胜。”

　　“哈哈哈哈……”人们一阵大笑。

　　“你们！你们不要太过分了！”被苏怡称为拉拉队队长的薛一昭恶狠狠地盯着众人，无奈他人单势薄，而且他虽然相貌粗豪，毕竟没到虽万千人吾往矣的地步，只好跺了跺脚，先回了醉仙居。

　　晚上，不知猫在哪里发泄了一通的莫依尘终于回来了，在隔壁房间焦急地等候的薛一昭，一听见他上楼进门，忙放下刚端到嘴边的茶杯，追了出去，但手快的莫依尘却赏了他一个闭门羹。

　　接着，屋里便传来了一阵乒乒乓乓的砸物声。

　　“尘尘！你别这样！别弄伤了自己！”薛一昭听见好几声花瓶打破的声音，急了，忙拍着门扇向里喊道。

　　“不要，不要！我不要！人家气死了啦!呜呜呜，长这么大，从没有输得这么惨过，而且居然输给了一个假扮书童的小女子！我不活了啦！哇～！”莫依尘边哭喊着，边又是一顿乱砸。

　　“尘尘，开门！快开门！”薛一昭听他哭得心疼，真的担心他会出事，把门拍得更凶了。

　　这时，楼上的大声响把醉仙居的掌柜也给惊过来了，他小心翼翼地上楼，对林询问道：“莫公子他怎么了？”

　　“你说怎么了？！他与人比诗从未如此惨败过，当然心里不会好过了。”薛一昭没有好气地对着掌柜说完，接着，又对里面砸得不停歇的莫依尘大声喊道，“尘尘！你要是还不开门，我就破门而入了啊！”

　　什么？要砸门？依翠阁这道雕镂门扇，可是百年红衫木门，价值百金啊！掌柜立刻心疼地揪紧了眉头，但是看着薛一昭气急的样子，也不敢多说什么，何况他也知道，凭莫公子的身家，这点钱还是赔得出来的，而且他断无赖帐之理，唯一可惜的是，这扇门历史悠久，对这醉仙居的纪念价值可不是用金银能换到的。

　　里面突然没有声音了，掌柜的正想松一口气，忽然，“你敢！你要是敢破门而入，我就死给你看！”莫依尘说完这话，又开始乒乒乓乓地砸了起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十七章 我的帅哥啊！都被你砸死啦

    掌柜的脸立刻愁成了一张苦瓜脸，他也想哭了，依翠阁里的那些古董名玩看来是保不住了，那些可是他费了好大的功夫才收齐的啊，这个依翠阁也是他醉仙居的招牌酒阁，现在可全都毁了。

　　还好苏怡现在不在这儿，要是她知道这些价值不菲的古董就这么被毁去，一定会大大发飙的，如果说在那掌柜的眼中，那些古董就是一堆堆银两的话，那在苏怡的眼睛里，它们分明就是一个又一个的小帅哥，或者，是几分之一个，几分之一个的大帅哥。若是苏怡在此，一定会痛哭出声：“我的帅哥啊！都被你砸死啦！！”

　　而在此时，薛一昭是又急又心焦，可又不能当着别人的面去哄莫依尘一个大男人，心里窝着一团的火，却见掌柜的还愁眉苦脸地杵在旁边碍眼，立刻怒火转移了：“掌柜的，你哭丧着一张脸守在这里干吗？是不是真想看我拆了你这个醉仙居？！”

　　“薛公子，我，我，我……”被殃及池鱼的掌柜实在是有苦说不出，他结巴着半天也说不出一句话来，只好心疼地抹了把眼角，含泪先行告辞，眼不见为净，反正什么都没了，干脆让他砸个痛快好了。

　　“慢着！”

　　他正要转身下楼，薛一昭却突然大声喊住了他，把他吓了好大一跳，忙回身低头询问：“薛公子还有什么要吩咐的？”

　　“你去叫厨房准备一些晚餐，他过会儿砸累了会饿的，到时我喊你再端上来！”

　　“是！是！是！”掌柜的连声应下，飞似地奔下了楼。

　　见碍眼的掌柜终于离开了，薛一昭转身对着依翠阁门里喊道：“尘尘，开门，你再不开门我不管你了！”

　　“什么？连你也来威胁我，呜呜呜，不管我就不管我，你给我走开！”里面的莫依尘听了这个，非但没有停止摔砸东西，反而更是哭得凶闹了。

　　“好！你砸！你爱砸就砸个够！我走了！”薛一昭也有些怒了，他气愤地说完，转身就回到自己的房间，“嘭”的一声砸上了门。

　　过了半晌，莫依尘砸也砸累了，哭也哭够了，他颓废无力地摊坐在一堆废墟中间，听到肚子一阵咕噜噜的响。

　　“呜，饿了。”他委屈地揉了揉肚子，但就是拉不下脸来去求隔壁的薛一昭给自己叫吃的东西。

　　今天却是闹得也太过分了，薛一昭该很生自己的气了吧？一想到薛一昭以后会不理自己，莫依尘的眼泪又刷刷地掉了下来。

　　薛一昭刚才虽然一怒之下走开了，但其实他一直关注着隔壁房间的动静，他听隔壁没有声响了，估摸着莫依尘也是发泄得差不多了，该是饿的时候了，便下楼吩咐掌柜的送来了饭菜，然后亲自端到了莫依尘的房门前。

　　他敲了下门道：“尘尘，开一下门，我给你送吃的来了。”

　　有吃的？莫依尘的眼睛立刻亮了起来，但是一想到自己刚才耍泼的模样，他也有些难为情起来，可终于扛不过饥肠辘辘，还是埋着头过去开了门。

　　薛一昭进门后，也没多说什么，只是一手托着放置饭菜的托盘，一手扶起被莫依尘推倒的桌子，放下饭菜之后，又给他找了张凳子，仔细地擦拭了一下，对他招了招手：“先过来吃吧，等你吃完，我喊掌柜派人过来整理。”

　　一闻到诱人的饭菜香，几乎饿了一天的莫依尘立刻没了脾气，扑过去就埋头吃了起来。

　　“慢点吃，别噎着了！”薛一昭见他吃得凶猛，忙递了一杯水过去给他，另一只大手还轻轻地拍抚着他的背。

　　“一昭，我恨苏怡！”吃到一半，莫依尘忽然从饭菜中抬起了脸，红红的眼睛里俱是愤意。

　　“苏怡？那是谁？”薛一昭不解地问。

　　“就是那个帮小王爷作弊的什么首席书童了啦！我听见小王爷身边的人好像这么叫了她一下，她其实是个女人了啦！真是气死我了，居然输给一个丫头！”莫依尘愤愤地挥舞着手中的筷子，还拼命地在空气中戳了几戳，似乎苏怡就在他面前似的。

　　“原来她的名字叫苏怡，哼，我记下了！”薛一昭的眼里顿时闪过一道凶光，“你放心，我会找机会给你出这口恶气的！”

　　“一昭，你真好，我和你要永远在一起，永远也不分开。”莫依尘感动地咧了咧嘴，终于开心地笑了。

　　“好好好，你看你，哭成这样。”薛一昭心疼地轻抚着他哭得通红的面颊，笑了笑，安慰他道：“不分开，永远也不分开，整个世界给我都不要，我只要尘尘你一个，好吗？”

　　“好！”莫依尘兴奋地点了点头，然后继续埋头奋战他的晚饭。

　　“尘尘，以后不可以再这样子了，漫漫长生，你不可能赢一辈子，我不希望你再做出伤害自己的事，我只要你开心便好了。”薛一昭蹙起眉头，对莫依尘道。

　　“好！一昭，我什么都听你的，人家今天也是气坏了嘛。”莫依尘吃饱了，放下筷子，接过薛一昭递来的面巾，抹了摸嘴，愤愤地道，“从我十岁至今，比诗比文我还从没有输过，今天却输给了一个小丫头，叫我把脸面往哪儿搁去？更何况……”

　　说到这里，他忽然止住了声，低头偷眼瞄了下薛一昭，不语了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十八章 瓜田李下

    “更何况什么？”薛一昭见他表情怪异，忍不住追问了一句。

　　“先说好你不许生气哦！”莫依尘竖起一根手指，对着薛一昭晃了晃道。

　　“傻瓜！我怎么会随便生你的气，只有你伤害自己，我才会急得生气。”

　　“那我说了哦。”莫依尘咬牙切切地愤慨道，“想我莫依尘乃是南毓第一风流才子，才华横溢潇洒倜傥，哪个女孩子见了我不是狂呼尖叫，可那个该死的苏怡，非但不崇拜我，居然还敢用那种鄙视的眼神来看我！简直是岂有此理！”说完，他还恨恨地举拳砸了一下桌面，可是却痛得自己龇牙咧嘴的。

　　“难道你希望全天下的女子都来追捧你吗？”薛一昭微微有些失落地轻笑了一下。

　　“呃～”莫依尘也自觉说错话了，只好耍赖撒娇地扯着他的袖子来回摇晃，“是你要人家说的嘛，说好不生气的，不许生气嘛！”

　　“好好好，不生气，不生气，你开心我就开心了。”薛一昭被缠得无奈，只好连连点头，接着，他便起身到门口，去唤掌柜的过来收拾残局。

　　“一昭，你看这里这么乱，人家今晚去你的房间睡好不好？”莫依尘撒娇地望着薛一昭道。

　　“不好吧。”薛一昭立刻尴尬了起来，“要是让别人知道我和你……，那你南毓第一才子的名声可就保不住了，我还是另外换个房间好了。”

　　“那好吧。”一提到他南毓第一才子的称号，莫依尘只好勉为其难地答应了。

　　晚上，吃饱喝足闹够的莫依尘躺在薛一昭的床上，抱着他睡过的被子，嗅着房间里他残余的体息，开心地睡了。

　　薛一昭花了两倍的钱，加上威逼利诱，硬是让掌柜的把他房间的另一个隔壁房间给腾了出来，那本来住的好好的客人是一肚子怨愤，但是瞧见薛一昭低沉着的脸和魁梧的身材，只好闷声乖乖搬走了。

　　薛一昭听莫依尘睡的房间安静了，估摸着他已经入睡了，便也放心地躺了下来。

　　睡到半夜，薛一昭突然猛的从床上坐了起来，疑惑地左看右看，但房内却是一团漆黑，虽然还没到伸手不见五指的地步，但薛一昭想要找出什么，却也是个妄想。

　　“谁？刚才是谁在说话？”薛一昭忍不住叫道。

　　“从现在开始，你要爱上苏怡！”

　　“谁？是谁？”薛一昭大声叫道，声音中竟已夹杂了一丝惶恐。

　　方才他好梦正酣，半睡半醒之间各种感官都大大丧失，因此还没觉得什么，可现在，他完全清醒着，竟然隐约觉察出，那个声音并不是从房间里任何一个角落发出的，更不是在房间外传来，而是……而是……而是直接在他耳朵中响起！！

　　“你是什么人？”薛一昭平时胆子并不算小，尤其他还练有一手武功，虽然练得比较粗浅，胜人不足，但壮胆却是有余了。然而，此时的情形诡异如斯，薛一昭终于沉不住气了，一边迅速穿上衣服，一边高声叫道：“你是人是鬼？你给我出来！出来……”

　　“是什么人在扰人清梦？”隔壁传来一个中年男子的声音，话语中夹带了明显的怒意。

　　几乎与此同时，在另一个方向，莫依尘那熟悉的嗓音也传了过来：“一昭，你怎么了？”

　　“我……我……”薛一昭还没来得及说出话来，房门上就传来了敲门声，同时莫依尘在门外叫道：“一昭，快开门。”

　　薛一昭赶紧从床上跳起来，奔去打开房门。借着外面透进的月光，薛一昭依稀看到，莫依尘只是裹着一条被子，紧张地站在门外。

　　“你……快进来！”薛一昭赶紧把莫依尘拉进房中，手忙脚乱地把房门重新插上。

　　莫依尘紧张地看着薛一昭，问道：“一昭，你怎么了？刚才我听见你大声叫嚷，莫非是遭贼了？”

　　“不是遭贼，我是听到有人在我耳朵里说……”说到这里，薛一昭忽然闭上了嘴巴，脸上也露出了古怪的表情。

　　“说什么呢？”莫依尘好奇地问道。

　　“说……说……”薛一昭嘴上支支吾吾，心中却早已成了一团乱麻，不知怎么，白天那个可恶的小丫头，她的相貌笑容不断在他心中闪现，而且出现的越来越多，印象也越来越深刻，到最后，苏怡那张可爱的脸庞，竟已完全占据了他的心灵，挥之不去。

　　“一昭，一昭，你怎么啦？”见薛一昭这么一副神不守舍的样子，莫依尘更为紧张，连声问道。

　　“尘尘，我，我……”薛一昭脸现痛苦之色，但很快便转为坚定，他忽然推开莫依尘，低声说道：“莫公子，我对不住你！直到今天，我薛一昭才明白，我心中真正喜欢的，是苏怡那样的姑娘！”

　　话音未落，薛一昭便夺门而出。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第三十九章 夜半裸奔

    “一昭，你喜欢苏怡？？？”莫依尘满脸的不可思议，但转眼间，薛一昭的身影便已消失在了门口。“一昭，一昭，半夜三更的，你要去哪儿啊？”莫依尘赶紧叫道。

　　然而，答复他的并不是薛一昭，而是隔壁那位中年男子：“半夜三更，吵什么吵？还让不让人睡了？”

　　此时此刻，莫依尘哪还管别人睡不睡觉，他赶紧追出门去，连声叫道：“一昭，你要去哪儿？一昭……”

　　才追到大街上，忽然一阵冷风吹来，莫依尘只觉得屁屁上凉飕飕的，这才发觉，自己是直接裹着被子跑去薛一昭房间的，而现在，连那条被子都没带出来，莫依尘几乎是半裸奔状态。

　　“呀！”莫依尘猛的一声尖叫，以他自己从未想过的速度，一溜烟的奔回他自己的房间。还好现在街上空无一人，要不然，“莫大才子当街裸奔，光屁屁大跳艳舞”，这类消息恐怕立时传遍天下，而他莫依尘恐怕也不要做人了。

　　薛一昭一路奔到龙阳王府，扑到王府的大门前，拾起上面镶嵌的铜环，嘭嘭嘭地猛砸起来。

　　“开门，开门！”

　　“是谁？竟敢在龙阳王府门口如此大声喧哗？！”一个守夜的家丁哗地打开门，怒目圆瞪地叱骂道。

　　“我……我……”薛一昭张口结舌，一时竟不知道该说些什么好。半夜三更的，难道让他说求见王府一个与他非亲非故的女子？他又能以什么样的借口求见呢？

　　然而，就这么打道回去，薛一昭却又有些不甘心。他从没有如此强烈的喜欢一个人，苏怡那美丽动人的身影，已经深深地铭刻在他心中，他没有一刻忘得掉这个女人，也没有一刻能控制心中喷涌而出的爱意。

　　与薛一昭不同，那王府家丁可没有那么多思虑，他直接呵斥了一声：“有病的话，到别处闹去！敢来王府撒野，不要命了是吧？”

　　说着，那厚重的大门猛然关上，差点撞瘪了薛一昭的鼻子。

　　“你！”薛一昭又气又急得直跳脚，不知道怎么办才好。

　　回去？绝对不行！苏怡的音容笑貌益发地在他的脑海里清晰呈现，对她的思念瞬间已如奔腾江水，滔滔不息，而且只觉得水涨浪高，更加无法自制了。

　　怎么办？怎么办？薛一昭绕着王府竟来回跑了好几圈，心虑越来越焦，跑到第五圈的时候，他眼角略过王府后门口的几棵大树，突然有了主意。

　　幸亏他曾经练过功夫，身手也算灵活。只见他双目圆瞪，紧紧盯牢其中一棵最高的大树，往后退了几步，原地跳跃了几下，然后一个助跑冲刺，一下子抱住了树干，噌噌噌几下，便爬到了与王府围墙等高的位置。

　　可是过于心急的他，在翻身入墙的时候，竟没注意到旁边伸出的一根枯枝，只听得“嗤啦”一声，他的外衫立时被扯了好大一个口子，背后顿时觉得凉飕飕的一片，但他已经顾不了这许多了。

　　由于前两天才下过雨，地上又湿又滑，心焦如焚的他落地时，一个没留神，刷地一下就摔了个四脚朝天。

　　“唔。”薛一昭正想呼痛，忽然想起不能惊扰到守夜的门卫，忙龇牙咧嘴地忍痛收住了声。他狼狈不堪地从地上挣扎起来，双手都沾了一手的烂泥，可他往自己的破外衫上胡乱抹擦了几把，便继续往王府里摸索去了。

　　也亏得王府安逸了这么多年，一直没有贼人敢来作案，王府的守卫都松懈了不少，这才给他可趁之机。不然，哪还等他脚沾地，人在半空中，就被一阵乱箭给射成仙人球了。

　　“苏怡到底住在什么地方的呢？哪怕让我偷偷看她一眼，也就够了。”薛一昭焦急地四处张望着，龙阳王府这么大，从何下手啊。

　　“不管了，先碰碰运气再说。”打定主意，薛一昭开始小心翼翼地在王府里开始摸索找人。

　　可惜他的运气不太好，他小心地绕了很久，都没有发现一个像是苏怡居住的房间。

　　眼见东方渐露鱼肚白，天上的月亮也渐渐东沉，薛一昭急得都恨不得索性在王府里扯开嗓子乱喊了。

　　这时，他正好摸到了苏怡她们居住的西苑舞馆后院，情急之下，准备破罐子破摔豁出了的他，忽然眼睛一亮，他发现一间房间外面的廊檐下，晾挂着一件眼熟的水紫色女式衣衫，心中顿时大喜，这不正是他脑海中的苏怡穿的那件衣服吗！感谢老天，终于让我找到了。

　　薛一昭摒住呼吸，蹑手蹑脚地走了过去，紧张得都听到自己的心跳声了，扑通扑通，一声一声撞击着他的胸口。

　　他悄悄地凑到那屋子的窗下，猫下腰，慢慢地向上探了探脑袋，只觉得心跳得益发猛烈了，这时，他浑没发现自己竟似足了一个采花贼。

　　他正要将耳朵凑向窗户，屋里忽然传出一个女人的声音，听起来模模糊糊的，好像是在梦呓一般，她咕哝了几句之后，又开始呼噜呼噜地打起呼噜来，而且鼾声一声比一声响。

　　窗外的薛一昭听到那如雷的呼声，非但没有嫌弃，反而脸上露出了一丝无法自抑的欢喜神色，他心底暗乐：“这个苏怡真是太可爱了，睡觉还说梦话，打呼就像小猪猪似的，呵呵。”心下对她更是喜欢了，脑子一热，恨不得立刻冲进去。

　　可薛一昭毕竟不是专业盗贼，他心情一激动，不小心踢到了窗下的花盆，他一惊，忙抢身去扶，才险险地将它救起，他将花盆小心地扶正，轻轻呼了一大口气，又不死心地将脑袋凑向了窗口。

　　可是刚才花盆虽未倒地，但也发出了一些声响，恰好被才醒的苏怡听到了。

　　苏怡忙一个翻身，悄悄爬起，凑到窗户那边，从缝里往外看了一下，她顿时大惊，一个男人居然正扒在隔壁的窗子外朝里面偷窥!

　　不好，有色狼！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十章 群殴大色狼

    苏怡赶紧溜回自己的床边，穿好衣服，轻轻地走到燕若飞的床边，推了推她，燕若飞揉了揉惺忪的睡眼，睁眼一看是苏怡，正要问何事，苏怡忙将手指放到嘴边，做了个噤声的姿势，然后凑到她的耳边，压低声音道：“外面有色狼。”

　　什么？有色狼？燕若飞大吃一惊，忙翻身坐起，扯过自己的衣服就匆忙穿上。

　　苏怡拉着她的手，小心地走到窗户那边，然后让燕若飞从窗缝往外看，她立刻吓得脸都惨白了。

　　怎么办？燕若飞不知所措地望了眼苏怡，眼眶竟已经是吓得一圈泛红。

　　苏怡拍了拍她的手，安抚她先别激动，然后去喊其他还在熟睡的女孩子。她轻轻推了把睡得口水都流下来的红泥，可红泥却不理她，翻了个身继续睡了，苏怡一急，用力将她一推，红泥立刻大怒地弹坐了起来，但在她吭声之前，苏怡已经扑上去紧紧地捂住了她的嘴，在她的耳边低喊了一声：“别吵！有色狼！”

　　有色狼？红泥立刻瞪大了眼睛，用狐疑的眼神问道。燕若飞肯定地朝她点了点头，紧紧地揪着自己衣领的两只小手还在微微颤抖着。

　　苏怡指了指其他几个还在熟睡的女孩子，对红泥做了个推醒的手势，红泥立刻会意地点了点头，迅速穿衣下床，和苏怡一起用刚才喊醒她的办法，叫起了其他的人。

　　现在该怎么办？大家都用眼神询问着苏怡。

　　苏怡拿起门背后的一根顶门棍子，放在手心里掂了掂分量，再指了指屋角的几把扫帚，又对空手的两个人朝梳妆台上的铜镜努了努嘴，然后各人操持着手中的武器向门口悄悄压去。

　　苏怡率先走到门口，她小心翼翼地拉开门扇，尽量不让它发出声音，然后将头往外探了探。

　　此时，薛一昭正背对着她们，猫着腰，全神贯注地将耳朵贴在窗外，听里面的声音呢，苏怡见此情景，忙向身后的众人招了招手，做了个跟上的姿势。

　　于是，几个人提着棍子、扫帚，举着铜镜、脸盆，悄悄地围拢住了薛一昭。

　　薛一昭忽然觉得背后不对劲，猛地一回头，竟发现苏怡就站在自己的背后！

　　他立刻大喜，顿又大惊，苏怡就在他面前，那屋里的是谁？！他只凭着脑海中墨尔波给他的苏怡印象来找人，哪里知道苏怡刚好是借穿了隔壁的水淼的衣服，水淼又将它随手晾晒在了屋外，薛一昭根本是找错了地方。

　　此刻，薛一昭还不知道自己的处境，脑子里只是一片混乱，瞬间心仪目标出现，一下子又惊又喜地，不知道如何开口，只是茫然地盯着眼前的妙人儿。

　　他激动地正欲开口，突然，苏怡一声爆喝：“打死你个死色狼！”

　　都没看清对方的脸，咚地一下子，苏怡就把手中的棍子给狠狠敲了上去，其他人也随之是扫帚、铜镜、脸盆纷纷招呼了到了他的脸上身上。

　　薛一昭还没有反应过来，就被这群女将一顿劈头盖脸地乱打，连说话的机会都不给，可他又不敢用力反抗，只能被她们追打得在院子里抱头鼠窜。

　　这时，另外一间屋子里的女孩子也听到了窗外的吵吵声，她们纷纷披上衣服，起床往外一看，只见苏怡她们一帮人正边高喊着“打色狼”，边用棍子扫帚等家伙追打着一个衣衫褴褛，样子猥琐的男子。她们立刻也都从屋子里抄起能用的武器，一起加入了打色狼的行列。

　　住在远厢房的云妙儿也听到了她们的声响，明白发生了什么事之后，她从门后拿起一把扫帚，再顺手从桌上捏起昨晚新磨的三根绣花针，也追了过去。

　　西苑这边的声响实在太大了，王府的其他人也被惊动了，不一会儿，十几个拿着棍棒武器的家丁便奔了过来。

　　刚才虽然被那群女人打得狼狈不堪，但是毕竟女人力气小，薛一昭最多也就是被她们打得鼻青脸肿而已。可现在一下子来了这么多精壮的家丁，他见势不妙，扭头便想跑，可哪里还逃得掉。三下五除二，他便让那些个个身怀武艺的家丁给捆了个五花大绑。

　　这时，天也差不多大亮了，远远地，漱月池那边传来了几声碧水红鹤清亮的鸣叫。

　　不多时，接到家丁汇报的小王爷也匆匆赶了过来，他一听说居然有人敢来他家偷窥女子，而且竟然偷窥到了苏怡她们住的西苑，立时大怒。

　　“小王爷，怎么处置这个淫贼？”家丁中的一个头头问道，“要不揍死他算了。”

　　那人狠狠地挥了挥拳头。

　　“不行！给我将这个恶人送官府去！”端丞皓立刻阻止了他们，虽然薛一昭有错在先，但他们动用死刑就是犯法，他继而勃然大怒道，“简直是无法无天了，竟然敢骚扰到我龙阳王府，定要好好教他吃番苦头。”

　　可怜的薛一昭此刻简直是被绑成了一颗大粽子，全身是伤，衣衫破烂，脸上一片青紫，脑门上肿着一个大包，左手腕上还明晃晃地扎着三根绣花针，痛得他连话都说不出口了。

　　薛一昭不甘地回头望了眼，持着棍子立在一旁的苏怡，忍痛撕声叫道：“小怡……”

　　“小姨你个头！叫亲娘都没用！”旁边一个家丁又是一闷棍敲了过去，打他眼前顿时金星乱溅。

　　“给我带走！”在家丁们的推搡下，被打得惨不忍睹的薛一昭，满腹冤屈地给押出了王府的门。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十一章 妈妈都不认识了

    薛一昭在里面闹腾得来劲，可在王府外面苦苦等候的莫依尘却是急得肝肠寸断。等他返身重新回醉仙居穿好衣服，再追过来，已经不见了薛一昭的身影。

　　他约摸着追到龙阳王府门口，想拍门进府寻人，可手伸到门边，却犹豫了，半夜三更的，还不给人家轰出去啊，而且他才和龙阳王府小王爷有过隙，人家怎么会搭理他哪。

　　正当他急得像热锅上的蚂蚁团团转的时候，他看到王府的门吱呀一声开了，他赶紧关切地朝那里伸长了脖子，可是接下来映入他眼帘的情状，差点让他当场昏死过去。

　　他最爱的薛一昭被打得是面目全非，衣衫俱破，还被捆得连走路都跌跌撞撞的了，可他背后的家丁们居然还在用力推他。

　　此时虽然是早晨，但是王府外面的大街上已经人来人往了，看到这边的动静，几个爱瞧热闹的人立刻围了过来。

　　“哟，这个人怎么回事呀？怎么被捆成这样。”

　　“看他那个贼头贼脑，衣衫破烂的样子就知道了，不是盗贼就是淫贼！”

　　“呸！我最痛恨这些鸡鸣狗盗的人了，送官府打死算了！”

　　……

　　薛一昭晕头转向的，一个没站稳，啪的一下倒在了地上，可是旁边的家丁却不饶他，狠狠地一脚踹了上去：“少给我装死！你这个死色狼！”

　　“一昭！”莫依尘心痛地捂住嘴，失声大叫，他恨不得立刻扑身上前，代他受过。可是，他和他之间那种微妙的关系怎么可以在人前展露，一旦暴露，不仅毁了自己，也会毁了对自己关爱备至的薛一昭。

　　莫依尘一手紧紧地捂着自己的嘴，一手死死地抠着王府墙上的砖钉，逼着自己不能大哭出声，逼着自己不能扑上去，无声的眼泪顺着他苍白的指缝潺潺而下。

　　“走！去官府！”等薛一昭辛苦地从地上爬起，刚才那个家丁又狠狠推了他一个踉跄。

　　去官府？听到这话，莫依尘的眼前瞬时亮起了一丝希望。

　　送官府就还有一线希望，凭着自己的名声，和朝中多名大官的交情，想必这个情面官府该会卖的。

　　打定了主意，莫依尘用衣袖抹了把眼泪，再望了眼薛一昭的背影，一咬牙，转身先回醉仙居换衣服了。

　　莫依尘一路飞奔回到醉仙居，赶紧换上一套齐整的正式服装，拿起他的招牌折扇，急匆匆地赶去了官府衙门。

　　等他再赶到冉京府衙，一问，冉京府尹陈大人已经宣判完毕，薛一昭也已被定刑关押入狱了。

　　莫依尘再急急忙忙地找到了府衙师爷，偷偷递上一包厚厚的银币，说是莫依尘求见府尹大人，请他通融一下，收了钱财，冯师爷立刻眉开眼笑地入衙门内院，给他去通报了。

　　陈大人一听是南毓第一才子莫依尘求见，很是愣了一下，据说这个才子很是高傲，连王侯贵族邀请他，都要择日安排，今日怎么会特地登门求见自己一个区区府尹？他心里倒是奇了，但嘴上还是让冯师爷快快请他入内。

　　换作往日，恃才自傲的莫依尘肯定要作势一番，但现在情况紧急，他顾不了排场了，一见到陈大人，立刻直奔主题。甫见面，就朝着他深深地做了一揖，切切哀告道：“不才莫依尘见过陈大人，还望大人手下留情，法外开恩。”

　　“莫公子，你这是……”陈大人被他突如其来的举动搞了个一头雾水。

　　“我的手下薛一昭因为酒醉误入龙阳王府，惊扰了王府中人，所以适才被王府家丁押往大人处定罪了。还望大人能赏莫依尘一个薄面，念在他是初犯，而且是酒醉懵懂，请轻饶了他吧。”话完，莫依尘又是深深一揖。

　　“哦，原来是为了那个偷窥罪犯薛一昭哪。”陈大人这才恍然大悟，转而他的眉头又紧蹙起来，“莫公子，不是我不给你这个情面，只是你的手下发酒疯也不瞧瞧地方，居然闹到龙阳王府去了。那龙阳王可是八大开国元勋之首，功高威重，他们府中送来的罪犯，我岂能轻易做主放掉？”

　　“陈大人，求你开开恩吧，我的这个手下对我有救命之恩，我不能不管他啊，大人，我给你跪下了！”说着，莫依尘眼眶微微泛红，居然真的要作势下跪了。

　　“别别别！莫公子，你别这样。”陈大人忙上前扶起他，不觉头疼起来，龙阳王府的罪人是不能随便释放的，但是这个莫依尘名声显赫，支持他的王侯贵族一大帮，要是得罪了他，恐怕日后还是免不了一堆麻烦。

　　“这样吧，既然是龙阳王府送来的人，莫公子不如去向龙阳王府小王爷求情吧，只要他点头首肯，我立刻放人。”陈大人捋须一想，立刻有了好主意，这样就可以把责任推倒小王爷身上了，让他们直接交锋，他也可以两边都不得罪。

　　见莫依尘满脸焦急，他又笑了笑，安慰他道：“既然是莫公子的手下，本官自当好生善待，不会为难于他，只要你那边小王爷一派人过来，我立刻就将薛一昭释放，如何？”

　　“好吧，那多谢陈大人了。”莫依尘见实在无法，只好先行告辞，然后硬着头皮去龙阳王府求情了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十二章 帅哥果然有价

    龙阳王府，外院西花厅。

　　“原来是南毓第一才子莫大公子，不知今日大驾光临，又有何见教呢？”端丞皓一见是手下败将莫依尘，心里立刻暗爽了起来，他摇晃着折扇，慢悠悠地从里面步了出来，嘴上也非常地不客气明褒暗贬了几句。

　　莫依尘虽然窝着一肚子火起，但是碍于有求于人，只好低声下气地做了个揖，恭敬地道：“不才莫依尘见过小王爷。”

　　呃？他这下子倒让端丞皓愣了一愣，原本听管家汇报说莫依尘来访，他还以为对方输了不服气，又是来下战帖的，谁知他竟如此谦卑，与那日的倨傲完全判若两人，倒教他心下大诧起来。

　　“莫公子今日来我龙阳王府有何贵干，不妨直言吧。”

　　“小王爷，我的手下……”莫依尘万般焦急地将在府尹大人那里的那套说辞重复了一遍，最后又恳求道，“求小王爷赏依尘一个薄面，暂且饶过薛一昭吧。”

　　“哦？那人原来是你的手下？”小王爷听他一说，心里立刻懊悔起来，当时薛一昭被打得满目全非，他都没有认出来，想不到他就是那天的拉拉队队长。

　　早知道就再狠揍他一顿了！端丞皓将手中折扇猛的一收，想起比诗那日薛一昭的嚣张气焰，他就气不打一处来。那个该死的拉拉队队长，半夜三更偷混进王府肯定没什么好事，发酒疯会发到爬树进王府后苑，还跑到女孩子们住的屋子外去偷窥？说出来谁信哪！

　　“这个问题比较严重，他半夜私闯王府，而且偷窥女子居室，本来就是大罪，轻则判刑五年，重则发配边疆。”端丞皓慢条斯理地说完，眯起了眼睛，斜睨着莫依尘，看他的脸白一阵，红一阵，心里爽到了极点，哼，跟我斗！你也有今天求我的时候！

　　“小王爷，我求你了！求你放过薛一昭吧！”万般无奈的莫依尘居然又冲着端丞皓跪了下去。

　　端丞皓见状，忙收起手上把玩的折扇，扶起了他。文人常常恃才傲物，不可一世，可是他们间虽然相轻，却也相重，莫依尘的才名也不是浪得而来，那日比诗小王爷虽说赢了莫依尘，其实内里他也心知肚明。这下莫依尘求成这样，他倒也不好意思了。

　　“好吧，看在你的份上，我就暂且饶他一次。”

　　见端丞皓终于肯点头放人，莫依尘立刻欣喜地抬起了脸，问道：“真的？”他原本白皙的脸庞因为激动而涨得粉红一片，端丞皓望了望他，不觉一愣，一时竟有些恍惚的感觉。

　　“不过大罪可免，小惩难逃。”端丞皓想想还是咽不下那口气，他唤过傅管家道，“你随莫公子去冉京府衙一趟，就说念在莫公子为他求情的份上，暂且饶了他，仗责三十大板后，放了吧。”

　　仗责三十大板？莫依尘听了不觉手心一紧，但是相比判罪而言确实轻罚了，他只好低头诚恳地谢过小王爷，转身紧跟着傅管家去放人了。

　　虽说是区区三十大板，但是加在已经事先被群殴了一顿的薛一昭身上，还是让他增添了更重的伤势，走路都摇晃不稳了。瞧得莫依尘心疼得直咬牙，仗罚完毕，他立刻上前扶住了薛一昭，心中暗骂，端丞皓，我记下这笔账了，总有天我会找你讨还的！

　　莫依尘扶着薛一昭慢慢挪出府衙大门，然后在路上拦了一辆车，打道回醉仙居。

　　可是马车途径龙阳王府大门口的时候，薛一昭突然大喊一声：“停车！停车！”然后不顾莫依尘的阻拦，从马车里拼命挣扎了下来。

　　他踉踉跄跄地走到龙阳王府门口，扯开嗓子就拼命地大喊起来：“苏怡！苏怡！苏怡！”

　　“又是你这个疯子！”王府的看门家丁因为护府不利被小王爷很是责骂了一番，现在见刚才被扭送到衙门的那个疯子又来闹事了，登时火大了，纷纷抄起手边的棍子就围了上去。

　　“对不起，对不起，他喝多了，我立刻把他拉走，立刻就走！”莫依尘见状慌了，忙追上前，连连向他们道歉，手里同时用力地拉扯薛一昭的衣角，嘴里苦苦小声低劝着，“一昭，别闹了，跟我回去吧，求你了。”

　　“别扯我！”谁知，薛一昭被拉得心烦，回头就是猛力一推，猝不及防的莫依尘连连往后踉跄了好几步，才稳住了身子。要是被人看到，南毓第一才子当街跌个四脚朝天，不立刻登上冉京八卦头条才怪。

　　“一昭，你……”莫依尘想到自己辛辛苦苦地将他救出来，连身份脸面都不顾了，可他却居然如此对待自己，心里立刻酸涩得眼眶红了起来。但自持身份矜贵的他，既不能在大街上像个弃妇一般地哭闹，更不能在人前暴露两人的关系，他一时又气又急得不知如何是好了。

　　“薛一昭！你给我回去！别在这里丢人现眼了！”最后，他眼见围观的人越来越多，情急之下，只能牙一咬，作出主人的气势，对着薛一昭呼喝道。但薛一昭连看都懒得看他一眼，只顾拼命扯着嗓子呼喊苏怡的名字。

　　天下没有不透风的墙，更何况是在人多嘴杂的王爷府，不一会儿，莫依尘的手下薛一昭疯狂追求苏怡的消息，便传遍了整个王府，当然也传到了苏怡她们西苑舞馆。

　　西苑，舞馆水榭。

　　“苏怡，苏怡！我要见苏怡！”红泥学着听来的薛一昭的样子，边扭着身子来回挣扎，边尖着嗓子，朝苏怡叫喊着，一脸的坏笑。

　　“嘻嘻嘻嘻～苏怡姐姐，你的魅力可真大呀，居然惹来了一个疯子大闹龙阳王府。”绿雪笑趴在红泥的肩头，讥讽地嘲笑她道。

　　其他女孩子也是围在一旁，看好戏似的欣赏红泥和绿雪两个人耍活宝，眼角还不时地瞟一下，在一旁发愣的苏怡。

　　“原来墨尔波这次没有骗我哪，帅哥用钱买真是可行的啊。”苏怡喃喃地自语着，浑似不觉周围人的嘲闹。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十三章 男女授受不亲

    “苏怡妹妹，你怎么会惹上一个疯子的啊？”燕若飞也不解地皱紧了眉头，担忧地问道。

　　“我……”苏怡张了张口，欲言又止了，怎么和她解释？难道说是和小神在搞试验？谁信哪，说出来也只是让她们笑得肚子更痛而已。

　　“哼！早就怀疑你来路不明，肯定是你在入王府之前惹下的事端，现在还来连累我们大家一起下水！”云妙儿向来看不惯苏怡这个临时加入的高薪舞师，想到她曾让自己出的丑，那更是恨上心头，她郁积的怒气立刻全爆发了出来，“你看看你！现在还连累小王爷跟着你丢人！”

　　“你凭什么这样说！”苏怡也气冲牛斗地站了起来，她可不是任人随意捏拿的软柿子，别人待她客气，她也真诚相对，但别人这么呼呼喝喝地斥骂她，她当然不会忍气吞声了。

　　“苏怡妹妹，先别吵了。”眼见两个炸药包又要点炸，燕若飞也急了，她忙扯了扯苏怡的衣袖，连拖带拽地把她给拉走了。

　　一路上，苏怡气得腮帮子鼓鼓的，一句话都说不出口，她长这么大，都没受过这么多的气。

　　“好了，别生气了，苏怡妹妹，我们去花园走走吧，听说最近漱月池里又新进了几尾稀罕的鱼种，颜色甚是艳丽呢。”燕若飞知晓苏怡喜欢新奇的事物，便故意拿此来转移她的注意力，果然，苏怡立刻欣喜地同意了。

　　苏怡和燕若飞正在漱月池边的花园小径上散步，忽然背后传来一个孩子的高喊声：“救命啊！救命啊！”

　　救命？！苏怡和燕若飞登时大惊，忙回头去看，只见一个大概七八岁大的孩子正趴在池边，伸长着胳膊，拼命想去够水池里的什么东西，嘴里在不停地呼喊着救命。

　　难道是有人掉水了？苏怡和燕若飞心头一凛，忙转身追了过去，可等她们赶到了池塘边，看清状况后，燕若飞放心地拍了拍胸口，松了好大一口气，苏怡却顿时大怒起来。

　　她几步跨前，一把揪起那个小男孩的衣领，任他不停地挣扎踢打，一下子就将他拎离了池塘边，扔到了岸边的草皮上：“你是谁家的孩子，知不知道说谎是要被狼吃掉的！”苏怡怒气冲冲地对他恐吓道。

　　“你是什么人？我才不会被狼吃掉呢！哼！”那个小男孩揉着快被摔成两半的屁股，嘴硬地抗议道。他小小的眉头揪成了一团，小嘴因为不满而撅得贼高，可他两只乌溜溜转的大眼睛里，却明显掩藏不住内里的心虚。

　　“还敢抵赖！不过就是一只风筝掉到水里，你这么狂喊救命干吗？”苏怡忍不住在他的屁股上拍打了一下。

　　“哇！你怎么可以打我这里？”那小男孩立即像被蜜蜂扎到一般，猛地弹跳了开去，一张小脸竟因尴尬而涨得通红，他羞愤地捂着屁股，怒视苏怡道，“先生说，男女授受不亲，七岁不同席，我已经八岁了，你怎么可以再打我的屁股！”

　　见他一脸稚嫩，却故作老气横秋的模样，苏怡和燕若飞均忍不住哑然失笑起来，苏怡故意凑近他，点了点他的小脑门，笑斥他道：“你这个丁点儿大的小屁孩，居然也来装大人腔。还就打你小屁屁了，你再说谎可要当着大家的面打哦！”

　　“你！”那小男孩气急败坏地用力跺了跺脚，脸涨得更是通红了，他瞄了眼池塘边渐漂渐远地风筝，急得眼泪都要出来了，“这个风筝是我花了两天的时间才做好的呀，它是我唯一的好朋友，它掉水里了，我喊救命怎么错了嘛！”

　　见那小男孩委屈的泪珠子在红红的眼眶里滚来滚去，就要落下，苏怡的心也软了，她忙安慰他道：“别哭，别哭，逗你玩的呢，我马上帮你去捞回你的好朋友好不好？”

　　可那小男孩还记着苏怡刚才的揍屁屁之恨，他心里虽然很焦急，很想立刻答应，但他还是倔强地牙齿紧紧咬住嘴唇不吭声，眼睛却紧张地盯死了水面上的风筝。

　　“苏怡妹妹，你就别逗这孩子了。”燕若飞轻轻地拉了拉苏怡的衣袖道。

　　“好吧，小屁孩，你等着，姐姐给你救好朋友去！”话完，苏怡在池塘边找了一根稍长的树枝，然后踩稳了稳岸边的石头，一手把着岩石，一手远远地将树枝递出去，等慢慢地够着了风筝的边缘，再小心地将那风筝给拽了回来。

　　那小男孩瞪大着眼睛看苏怡捞风筝，连呼吸都摒住了，等苏怡终于将那只水淋淋的风筝给拎了上来，他立刻开心地蹦了起来。

　　可当他接过苏怡手中的风筝，他眼里的欣喜却迅速黯淡了下去，风筝因为被水浸得太湿，好几处都已经破了，根本不能再飞了。

　　“嗳，这么烂的技术，风筝怎么可能在天上飞嘛，不一跟头栽水里才怪。”苏怡瞥了眼小男孩手中的风筝骨架，看那根本就是乱搭一气的，偷偷一笑，忍不住嘴快诋损了他两句。但当她的目光触及小男孩受伤的眼神时，心忍不住被揪紧了一下，眼见他小嘴扁啊扁的又要哭了，她忙上前哄住他道，“别哭，别哭，乖，这个坏了，姐姐给你做个更好的好不好？保证能够飞上天！”

　　“真的？”小男孩不敢相信地望了望苏怡，手里还紧紧地攥着他的宝贝风筝，大大的眼睛里一片亮晶晶的水色。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十四章 这些都是我的

    “那当然，走，姐姐带你去做风筝！”苏怡用力地点了点头跟他确认。

　　“嗯！”那小男孩见苏怡说得认真，立刻破涕而笑了，也用力地点了点头答应。

　　“燕姐姐，你早上不是说刺绣的丝线不够，想上街去买一些的吗？你先忙你自己的事吧，今天好不容易大家休息一天，你别陪着我了。”苏怡对身旁的燕若飞道，怕她不放心又加了一句，“我不会再去和云妙儿吵架的，你就安心好了吧。”

　　话完，她扔下燕若飞，不待她反对，牵起那小男孩的手，便一起往水榭的方向走去了。那小男孩先是不好意思地瑟缩了一下手，但是被苏怡说的，能做一个可以飞上天的风筝给吸引了，终究是孩童心性大，他还是开心地蹦跳着跟着苏怡走了。

　　因为今天是放假，所以水榭那边的人并不多，只剩几个没事干的女孩子在那边闲话。谈论的无非就是冉京最近最流行什么装扮啦，哪家的闺女又钓了个金龟婿啦，哪家贵族公子又看上了一个贫家女之类的八卦。苏怡趁她们聊得热火朝天的时候，偷偷从水榭角落里一个不起眼的小柜子里拿出她偷藏的纸笔，然后蹑手蹑脚地溜出苑门，拉起躲在苑门外的小男孩，拔腿就跑。

　　“姐姐，我们干吗跟做贼似的啊？”两人一路奔到漱月池边的草坪上，才停下了脚步，小男孩奇怪地望着苏怡问道。

　　“呃……”跑得上气不接下气的苏怡一下子也被他问得愣住了，她讪讪地笑了笑道，“嘿嘿，我也不知道，下意识地拉着你就溜了。”

　　“哈！我知道了，你这些纸笔肯定是偷的吧？”小男孩人小鬼大地狡猾猜测道，脸上洋溢着贼兮兮的笑容，一副看穿了苏怡在做坏事的表情，“我爹说，西苑住的都是小王爷请来的舞师，舞师才不需要写字的呢，我看你就是偷的！”

　　啪！苏怡很不给他面子地一个爆栗子弹了过去：“你这小屁孩太没有良心了，我这么辛苦地跑回去拿纸笔给你做风筝，你居然还敢说我偷东西！”苏怡想想还不解气地在他脑门上又弹了一个爆栗子，“这些都是我的，哼！”

　　“唔！”小男孩吃痛地抚了抚脑袋，抗议道，“是你的就是你的嘛，干吗弹人家脑门啊，会笨的啦！”

　　“你这小家伙，话还真多，那风筝是不想要了吧！”苏怡佯怒地将纸笔收了起来，装作要走，那小男孩立刻急了，他一把揪住苏怡的衣袖，哀求道，“不要走！你答应了给我做风筝的啊，你走了，谁帮我啊。”

　　“那你求我呀。”不知道为什么，苏怡觉得这个小屁孩特别好玩，就是想逗他。

　　“好吧。”小男孩犹豫了好久，终于似下了重大决心一般，对苏怡撒娇道，“好姐姐，小晗求你了，你帮小晗做风筝吧。”

　　“对嘛，这才像个小孩子的样子，年纪丁点儿大，装什么老成嘛。”苏怡见他窘得满脸通红的样子也乐了，她点了点小男孩的鼻子，笑道，“来，姐姐现在就给你做风筝。”

　　“你叫小晗？”苏怡边麻利地将他原来乱扎的风筝拆了，重新整理出搭架的篾条，边问他道。

　　“嗯，我叫傅凌晗，凌，壮志凌云，晗，天欲明也。”小晗不自觉地又摆出了小大人的模样，摇头晃脑地念道。

　　“哦，那你和傅管家什么关系呢？”苏怡立刻想到了那个名字谐音“妇德”的管家先生。

　　“他是我爹呀。”小男孩抬头回答道。

　　“哦，怪不得。”苏怡恍然大悟地点了点头，她心里也正寻思着，王府花园里怎么会突然冒出这个一个孩子来。若说是小王爷的儿子，看年龄也不像，若说是小王爷的弟弟，看穿着也不对，如果是小王爷家的哪个亲戚来访，最近也没听那些热衷八卦的女孩子们聊起。可能够入到王府花园里玩耍的，也不是一般仆役家的孩子可以的。原来他爹竟是王府总管傅管家，这下苏怡明白了。

　　可是她看了看傅凌晗的模样，总觉得有什么地方不对劲，先别说傅管家都四十几岁的人了，怎么孩子才这么点大，而且那傅管家长得是宽额方脸、棱线分明，可这孩子却长得是精秀细致，五官清俊，眉眼间竟没有一分似那傅管家的，苏怡心里不觉也暗暗称奇了，难道那平凡无奇的傅管家竟有一个美艳无双的妻子不成？

　　“姐姐，姐姐，你在想什么嘛？快做风筝呀！”小晗见苏怡只顾出神地盯着自己的脸看，手上的动作都停止了，忙催促她道。

　　“哦，呵呵，我在想呀，你长得这么好看，你娘一定非常漂亮吧？”苏怡望着他笑道。

　　“我从来没有见过我娘……”小晗刚才还笑开的脸忽然转阴了，声音也低沉了下去。

　　“呃，对不起，姐姐不知道这个。”苏怡见自己无意间刺到了他的伤心事，忽然内疚了起来，她连忙向傅凌晗道歉，心里十分可怜这个孩子，也许他的娘在他出生时就去世了吧，她这么猜测道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十五章 不要打脸！

    “小晗，别难过了，来看看，姐姐给你做个小燕子风筝好吗？”为了缓解自己造成的僵局，苏怡麻利地摆弄着手中的篾条，不一会儿就搭出了一个燕子的雏形。在上小学的时候，每次劳技课她可都是拿满分的，六年级那年她还参加过少年宫的风筝制作大赛，得了第二名呢，现在虽说是很久没动手了，但做起来倒还是似模似样的，一点都没有生疏多少。

　　“呀！真的呢！真是太好了！”小晗一见到苏怡手中的燕子风筝，脸上的阴霾立刻一扫而光，他兴奋地原地蹦跳了起来。

　　接下来便是糊纸和画画了。苏怡离开西苑的时候，偷偷进了一下厨房，顺便拿了一小团中午吃剩的饭团。她取出衣兜里包好藏着的那块小饭团，放到池塘边的岩石上，然后往上面洒了点水，再捡了块小石头在上面研磨了几下，简易的糨糊算是做好了。

　　糊好风筝纸，苏怡往池里舀了点水，吩咐小晗研墨，不一会儿，一只栩栩如生的小燕子就在苏怡的笔下诞生了。小晗看着开心地拍着手直乐，连连赞叹姐姐真是太棒了。

　　苏怡和小晗这边玩得开心，龙阳王府大门口那边却要炸了窝。

　　“苏怡！苏怡！我要见苏怡！”薛一昭扯直了嗓子，不停地朝王府里面撕吼着。

　　“你爷爷的，你这个疯子，赶紧给我滚去别的地方撒泼！还真当老子是王府门口的石狮子摆设啊！快滚！这里没有你找的什么狗屁苏怡，再不走，老子揍死你！”一个看起来似乎是家丁头头的汉子被烦得怒了，他朝着薛一昭白了一眼，狠狠地挥舞了下拳头警告道。

　　“什么？你敢骂苏怡？！”其实自己被骂也就罢了，毕竟是自己来惹事，可那个家丁居然不知好歹地骂苏怡是狗屁，薛一昭顿时大怒，竟一拳就将那人给轰飞了出去。

　　“老大！”其余众家丁突见老大受袭，大吃一惊，忙不迭地喊着围看了上去，这下门口刚好又空了出来。

　　少了拦门的，薛一昭赶紧上前，一把将门推开，冲进了王府的外院，边喊着苏怡的名字，边往里面闯去。

　　“站住！快！那疯子闯进王府了啊，赶紧拦住他！”那个被揍得满眼小鸟飞飞的家丁头头，瞄见他肆无忌惮地直闯而入，顿时急了，一手捂着眼睛，一手指着薛一昭的背影，忙扯开嗓子大喊了起来。

　　他这拼命一喊，其余的十几个家丁见势不妙，连忙掉转头，抄着家伙赶了过去。

　　薛一昭虽说略有身手，但是龙阳王府的家丁都不是吃白饭的，再加上人多势众，不一会儿便将他给制服了。

　　“居然敢打我？连龙王王府的人都敢打！看我不修理你！”刚才被薛一昭一拳捶得眼圈乌青的家丁头头，眨巴着熊猫一样的眼睛，怒气冲冲地走了过来。

　　他高举的拳头刚要落下，被众人死死地制住的薛一昭忽然一声爆吼：“你敢！”

　　呃？那个家丁头子猝然间被吼得一愣，薛一昭却又换上了另一副可怜兮兮的表情，哀求地望着他道：“不要打脸……”

　　今天已经被打得够鼻青脸肿了，要是脸再被打坏了，那就不能追求苏怡了。

　　那熊猫家丁没料到他说的竟是这个，回过神来，切地嗤笑了一声，挥拳继续往他的脸上砸去。

　　“不要！！！”忽然，他的背后又是一声凄厉的惨叫。

　　“求求你不要打他，要打就打我吧！”一个皮肤白皙，容貌清俊的男子突然窜上来，拉住了那熊猫家丁的拳头，可怜地乞求道，他那双好看的大眼睛里竟一片水气氤氲。

　　“为什么？”那熊猫家丁奇怪地望了他一眼，这小子长得倒是不错，就是太那个啥了。

　　“虽然，虽然他是我的手下，但是他对我有救命之恩。”刚才莫依尘一声大叫，引得周围的人群都好奇地看向这边，而且私下里越聚越拢，纷纷在指指戳戳着什么，莫依尘只觉得背上冷汗涔涔，好不容易才编出了这么一个拙劣的借口，他鼓起勇气，小声地对那熊猫家丁道，“如果你一定要泄愤，我，我愿代他受过。”说到最后，声音细如蚊蚋，几不可闻了，今天发生的状况实在是为难煞他这位极爱面子的贵公子了。

　　熊猫家丁打量了眼他身上光鲜的穿着，豆大的眼珠子转了转，阅人无数的他料定这位小公子一定非富即贵，而且他刚才一求情小王爷就同意官府放人，肯定也是有背景有身份的。

　　况且他虽然只是个区区家丁，但好歹也略微知道一下莫依尘的名头。可是今天三番两次被薛一昭那个疯子来捣乱，被小王爷知道了，自己还是少不了一顿责罚，这么想着，他还是肃起了脸。

　　“不行，他私闯王府，打伤王府的人，一定不能轻易放过，我要将他去送官法办！”那个熊猫家丁头头一声令下，不知道是谁找了根绳子出来，立刻将薛一昭给绑了个结实。

　　“送官？”莫依尘闻言，忽然沉默了，缓缓松开了揪着熊猫家丁衣袖的手，要是送官就好办了，他大不了厚着脸皮再去祈求陈大人一次。

　　“好吧，那你们送官吧。”莫依尘低头缩手，退在了一旁，熊猫家丁奇怪地看了他一眼，以为他是被自己给吓住了，便准备动手压人去官府。

　　“不要！我不要被送官府！”薛一昭却猛地大叫起来。

　　“一昭，你别怕我有办法。”莫依尘忙安抚他道。

　　“不要！我要见苏怡！我要见苏怡！你们打我好了，我不走！”薛一昭索性赖坐在地上大闹起来，他的喊叫差点没让莫依尘当场吐血，气得脸都刷白了，可是薛一昭却似根本视而不见一般，只顾着边挣扎边喊苏怡的名字。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十六章 潜力帅哥

    “怎么回事？王府看门的人呢？怎么又吵成这幅样子，成何体统！”端丞皓在内院就听到了王府门口那边传来的大吵大闹声，他揉了揉因为喝多了而依旧有些发痛的眉心，气愤地放下手中的茶杯，拂袖便往门口走去，在一旁伺候的唐新立刻也跟了上去。

　　“怎么又是你们？你们到底想干什么？！”看清引起王府里面吵嚷一片的，竟是与小王爷比诗的莫依尘，唐新一个箭步跨过去，怒喝道，“大胆狂徒，竟然敢来龙阳王府闹事！你自己也说了，愿赌服输，现在一次次来发什么疯！”

　　端丞皓也不满地皱紧了眉头：“刚才不是已经让陈大人放了他了么？怎么又来闹。”

　　不等莫依尘回答，被五花大绑的薛一昭却大喊了起来：“小王爷，求你让我见苏怡，我要见苏怡！”

　　“苏怡？你要见苏怡做什么？”端丞皓不解地问道，忽然，他想起薛一昭比诗那日看向苏怡的眼神，立刻紧张地握紧了手中的折扇，“难道你还真想来报复？你简直是异想天开！”

　　“哼！”一听到薛一昭竟是来报复苏怡的，与苏怡昨晚结下深厚酒谊的唐新立刻同仇敌忾地握紧双拳，抢近一步，就想给他一点苦头尝尝。

　　“不要！”莫依尘一声惊呼。

　　“我要追求苏怡！”薛一昭也大声吼了出来。

　　“啥？”端丞皓和唐新同时瞪大了眼睛，愣住了。

　　“小王爷，求求你了，求你让我见苏怡吧，我爱她，我爱她！”薛一昭一口一声苏怡，一口一个爱她，听得莫依尘心碎成了一片片，却不能大声哭出来，粉嫩的嘴唇都快咬得出血了。

　　“脑子有问题！给我把他们轰出去！”端丞皓听了，心里也立刻升腾起一种很不爽的感觉，他烦躁地挥了挥手，示意家丁放他们走。

　　“小王爷，真要这么轻易地放了他们？”唐新不解地追问。

　　“算了，算了，让他们赶紧走！”端丞皓忽然有种说不出的感觉，他就是不想让他们再这么闹腾下去，不想让苏怡知道有这么一个疯子。

　　“好吧！滚！”小王爷一声令下，没有人敢不从，那个熊猫家丁虽然满腹不甘，也只好让手下松了薛一昭的绑。但他还是偷偷趁小王爷不注意的时候，在薛一昭的肚子上揍了一拳，薛一昭立刻吃痛地蹙起了眉头，看得莫依尘心痛得恨不得扑上去咬那只熊猫一块肉下来。

　　“我不走，我不走！”在薛一昭不停的挣扎吼叫声中，王府的家丁们将他扔出了大门，同时在他们的身后狠狠地关上了门。

　　“一昭，我们回去吧。”这时很多路人都已经注意到了这边的异样，纷纷投来了怪异的目光，莫依尘不好意思地红着脸低声哀求道。

　　“走开！你不要拦我！”薛一昭却将莫依尘推了个仰面朝天，继续不死心地扑到了王府大门口，拼命地捶起了大门。

　　莫依尘摔了个灰头土脸，但是却只能忍着痛从地上爬起来，连尘土都顾不上不擦，上前拼命地拉扯薛一昭的衣服。

　　“再拉，当心老子揍你！”急得眼红的薛一昭竟转身一拳，朝莫依尘挥起了拳头，莫依尘被吓了一大跳，委屈的眼泪迅速又蕴满了眼眶。

　　换作平时，要时莫依尘哭，薛一昭早心疼地哄上去了，谁知，现在他却眉头一皱，两眼一瞪，骂道：“你一个大男人哭什么哭！死娘娘腔！”

　　“什么？你骂我娘娘腔？”莫依尘一愣，脸色惨白地松开了手。

　　“开门！开门！我要见苏怡！”薛一昭回头继续猛地砸门。

　　“找死！你再这样胡闹，当心我真的送你去见官！打上一顿板子，关上你个十天半个月！”怒极的唐新哗啦一下拉开王府的大门，一拳把他给揍飞了出去。

　　唐新从小练武，拳重力大，这一拳下去，砸得薛一昭连话都说不出来了。而且他也不敢再闹了，因为他并不怕被打板子，可要是被关上十天半个月，那就得十天半个月见不到苏怡了，这才是关键。

　　莫依尘以为薛一昭这回总可以死心跟着回去了，而且旁边围拢的人也越来越多，指指戳戳的让他实在难堪至极。

　　“好！我走！”薛一昭牙齿一咬，扭头便走。

　　可莫依尘看他走的方向不对，那并不是回醉仙居的路，想想不放心，便仍站在王府门口等了一下。

　　果然，不一会儿，薛一昭竟满头大汗地扛来了一条大竹席，往王府门口的地上一摊，大剌剌地一屁股坐了上去。

　　“不让我进门找人，那好，我等，我就不信她不出来了。”薛一昭信心满满地决定守株待兔，他还不知从哪里掏出一壶小酒，有滋有味地抿了起来。

　　王府大花园，漱月池畔，清蓝得似水洗一般的天空下，一只轻巧的小燕子风筝正在摇曳着它的身子，随着秋风的吹送，忽高忽低，上下翻飞。几只碧水红鹤见风筝画得逼真，都好奇地在它的周围盘旋鸣叫着，底下的人若不细看，还真以为这是一群天上的飞鸟呢。

　　“姐姐，你真厉害啊，画得像真的小燕子似的，连这几只大鸟都蒙住了，哈哈哈哈。”小晗开心地拍着手跳叫着，小嘴边漩出两个好看的酒窝，竟把苏怡给看得摄住了，心底暗赞，好一个粉雕玉琢的孩子，长大后一定是个小帅哥，不知道要值多少钱呢。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十七章 错在哪儿呢?

    看着看着，傅凌晗在苏怡的眼里居然变成了一个在活泼跳跃的$符号，四周还冒着闪闪金光。

　　“姐姐，姐姐，你怎么了？风筝要掉下来了呀！”这时，一阵清脆急促的叫喊声让苏怡收回了游走的神思，她尴尬地脸一红，忙收回心神，右手还下意识地在嘴边抹了抹，生怕刚才流下了涎水。

　　苏怡抬头望了望天空，紧了把手中的风筝线，刚才还摇摇欲坠的风筝立刻稳住了身子。

　　咳咳，我是来买帅哥的，又不是来贩卖小正太的，怎么做起这种发财梦了。苏怡不好意思地偷偷自嘲了下，但是她还是忍不住贪恋地多看了俊秀的傅凌晗两眼，心道惋惜，只可惜自己没有特殊癖好，这么个潜力极品小帅哥，不知道以后会便宜哪个走运的家伙喽。

　　“姐姐，再放高一点，再高一点嘛。”傅凌晗摇晃着苏怡的手臂，吵着要她继续把风筝放高，苏怡拗不过他的恳求，只好把手中的线又放出去了好长一段，风筝在两人的眼里都快成一个小黑点了。

　　“哈哈，真好，真好，真开心。”

　　傅凌晗纯真的笑容就像秋日里的一道阳光，暖暖地绽放在人的心头，让他身边的每一个人都被这欢乐给浸濡了，苏怡也不自觉地随着他一起开心地欢笑起来。

　　“小燕子，穿花衣，年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说这里的春天最美丽……”苏怡悠闲地帮傅凌晗牵拉着手中的风筝线，嘴里还乐得哼起了小曲。

　　“咦？姐姐，你唱的这是什么曲子呀，真好听，我以前怎么没有听过，你教小晗唱好不好？”傅凌晗被苏怡美妙的歌声给吸引了，不由得抬脸期待地望着她，水汪汪的大眼睛里满是崇拜的目光。

　　“呵呵，好的呀，这是我们那里的儿歌，基本上每个小孩子都会唱的呢。”苏怡轻笑着转身一手点了点他秀气的小鼻子道，“来，我一句一句教你。”

　　“小燕子，穿花衣。来，唱！”

　　“小燕子，穿花衣。”

　　“年年春天来这里。”

　　“年年春天来这里。”

　　……

　　傅凌晗真是一个聪明伶俐的孩子，苏怡只带他唱了一遍，他就已经能够完全记下这首歌的歌词和曲子了。苏怡和他一起在漱月池边的草坪上，边唱边拉着风筝跑，两个人开心地唱啊跳啊，在王府大花园里不停地追闹嬉戏着，惊起了池中一群的碧水红鹤，纷纷展翅向天，和他们的小燕子风筝一起入云翱翔。

　　自从开始宅之后，苏怡很久没有好好运动了，虽然有以前的功底在，但和傅凌晗这个精力旺盛的孩子怎么能比，等小晗跑不动投降了，追逐着他跑的苏怡已经是香汗淋漓，气喘吁吁了。

　　“我不行了，我不行了，我跑不动了。”苏怡弯下身子，大口大口地喘气，她一只手叉着腰，一只手不停地摇摆着，整张粉脸都被汗水给浸得红扑扑的，桃色嫣然，煞是好看。

　　傅凌晗的额头上也沁满了细密的汗珠，就连他长长的两扇羽睫上，也是一片湿漉漉的水色，粉嫩的双颊和苏怡一般，闪耀着亮晶晶的樱桃红，让人看了就忍不住想啃一口。

　　“姐姐，那你先休息一下，小晗先自己放一会儿风筝玩。”说完，傅凌晗边哼着“小燕子穿花衣”，边扯着风筝线跑开了。

　　“好吧，你慢点哈，别摔跤了。”叮嘱完，苏怡也索性在池边找了棵大树，懒懒地倚坐了下来。阳光透过树丛细细地洒落在她的肩上，轻柔而温暖，舒适得苏怡不自觉地闭上了眼睛，又开始做她的帅哥梦了。

　　“哇！姐姐，姐姐，你快看哪！风筝飞得好高好高啊！”苏怡正在梦里数金币，数得口水滴答，忽然傅凌晗的一声高叫惊醒了她。

　　她睁眼看了一下傅凌晗叫喊的方向，大吃一惊，心喊不妙，忙站起身，正想上前阻止他再将手中的线放长，却已经来不及了。

　　伴随着一阵大风呼地刮过，傅凌晗手中的风筝线立刻经受不住地断了，天上那只已经变成小黑点的风筝，顿时脱离了风筝线的束缚，一下子就飞得没影儿了。

　　“呜呜，风筝线怎么会断的啊。”傅凌晗捏着手中断落下来的风筝线，哭得是泣不成声。

　　“小晗，别哭别哭，风筝飞了，下次姐姐可以给你再做。”苏怡赶紧过去安慰他。

　　“不要！这是人家第一次放上天的风筝啊。”傅凌晗跺着脚撅着小嘴，委屈得眼泪直掉，眼眶一片红通通的，那伤心的样子看得苏怡都心疼了。

　　“乖了，乖了啦，小晗，是你自己不好嘛。”苏怡笑了笑，蹲下身，用衣袖轻轻地擦去他脸上的泪痕。

　　“小晗怎么做错了？”傅凌晗愕然地望着苏怡，停止了哭泣。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十八章 死皮赖脸

    苏怡见他一脸疑惑的表情，便耐心地解释给他听：“那是因为高空的气流运动强烈，拉力太大，越往上，风对风筝线的拉力就越强，最后风筝线吃不消，就只好断了呀。”

　　“咦？姐姐，什么叫气流运动？”傅凌晗奇怪地问，这个名词怎么从来没有听过呐。

　　“呃……”苏怡也愣住了，真是的，自己怎么跑到这个世界来讲物理知识了，而且是对一个才八岁的小孩子。但看着傅凌晗恳切地望向自己的求知眼神，她不忍心拒绝他，只好尽量以最简单的语言讲解给他听。

　　“喏，小晗，你感觉到有风了吗？”苏怡对傅凌晗挥了挥手，在他的面前扇了几下。

　　“嗯。”

　　“风就是因为空气的流动产生的，空气流动越剧烈，风也就越大，就像姐姐这样，扇得越快，小晗就能越多地感受到，是不是哪？”苏怡又拼命地扇了几下。

　　“噢，怪不得夏天我爹给我扇扇子，他扇得越快小晗就觉得越凉快呀。”傅凌晗恍然大悟道，他立刻聪明地触类旁通了。

　　“是呀，风吹得越大，力气也越大。天空越高，那里的空气运动起来力气也就越大，风筝线又这么细，当然会撑不住断的呀。你懂了吗？”苏怡赞许地笑着摸了摸傅凌晗的小脑袋道。

　　“那岂不是风筝永远都不可以放高了，为什么我有次看到学堂的几个大孩子放的风筝就好高好高呢。”傅凌晗沮丧地又撅起了小嘴，不满地嘟囔道。

　　“呵呵，那也不一定呀，风筝想放得高，既取决于风力大小，线的质量，还有放风筝的技巧哪。”

　　“哦？姐姐有什么好办法，快教教小晗吧！”傅凌晗的眼睛立刻亮了起来，他兴奋地拉着苏怡的衣袖来回摇晃道。

　　“好的，好的，你这小家伙，问题还真多。”苏怡轻笑着捏了捏他小巧的鼻子，引得他立刻抗议地皱紧了眉头，“放风筝的时候，你感觉拉力大了就松线，拉力小呢就收线。还有，得调整风筝的迎风角度，只要你掌握好力度技巧，就不容易断线了。”

　　“哦。”傅凌晗似懂非懂地点了点头，又仰起小脸，问道，“那什么叫迎风角度呀？”

　　“迎风角度就是……”傅凌晗的勤奋好学差点让苏怡招架不住，这个孩子，还真不是一般地难缠，快把她当成十万个为什么老爷爷了。

　　龙阳王府门口，薛一昭还是坚定地盘腿坐在席子上，有滋有味地品着他的小酒，等候苏怡的出现。可惜来不及再去买一包牛肉，不然他就可以在王府门口野餐了。

　　“嘿，你说这人怎么回事啊，怎么跑王府门口喝上了。”

　　“我看哪，八成是脑子有问题，好像他看上了王府的哪个姑娘，据说都已经折腾了一夜了。”

　　“可不是，你瞧他衣衫褴褛，满头大包，一副狼狈不堪的样子，肯定是被暴打了一顿轰出来的。”

　　“嘘，你们声音轻点，那人听说可是莫依尘的手下呐，当心被莫依尘的拥趸者听到了砍死你们。”

　　“莫依尘的手下？咦？那那边站着的这位衣着华丽的小公子莫非就是……”

　　……

　　哪怕周围的人声音故意压得再低，莫依尘还是清晰地听到了他们的谈话，他的脸霎时变得通红通红，恨不得立刻找个洞钻进去。身为堂堂南毓第一风流才子，居然在人家门口如此丢人现眼，众人的目光让他顿觉如芒在背，但是他又不忍抛下薛一昭独自在这边，只能用扇子遮挡着脸，继续小声地企求这个祖宗别闹了。

　　通往王府外厅的甬道上匆匆地奔跑着一个身影，奔到西花厅门口，听见里面有端丞皓说话的声音，他顾不得礼数了，忙扑了进去。

　　“启，启禀小王爷，那个疯子还在门口闹，刚才赶跑了他后，他竟扛了一条席子过来，说他坐等那个叫啥苏怡的姑娘出来，而且他，他还居然在王府门口喝起了酒。”那个熊猫家丁头头跑得上气不接下气地说道。

　　“什么？真是岂有此理！”端丞皓猛地一拍桌子，站起来指着他的鼻子怒骂道，“龙阳王府白养你们了吗？居然让那疯子三番两次来吵闹！传出去我龙阳王府的颜面何存！”

　　“小王爷，我，我，我……”端丞皓的勃然大怒让他登时傻了眼，吓得连话都说不完全了，只能眨巴眨巴着那只熊猫眼，委屈地望着主人，不知道说什么好，那傻愣愣的模样看得端丞皓是又好气又好笑。

　　“给我把那疯子轰走，他不走，你们走！”

　　“是！是！是！奴才立刻去办！”那个熊猫家丁抹了把满头的冷汗，忙不迭地应下，唯唯诺诺地退出门。

　　倒退着走到门口那边，被小王爷的怒气吓得魂飞魄散的他，都忘了看门槛，居然往后一翻，仰面摔了个四脚朝天，他张嘴刚想喊，但还哪敢叫唤出声，忙生生咽住，赶紧连滚带爬地溜走了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第四十九章 送你离开，千里之外

    第四十九章送你离开，千里之外，不要再回来

　　“小王爷，这莫依尘和他的手下唱的算是哪出戏？就算比诗输了，也不至于拿自己的脸面来开这玩笑吧。”唐新瞄了眼熊猫家丁狼狈逃窜的背影，忍不住笑出了声，但触及端丞皓怒得铁青的脸，还是隐忍了下去，不敢再笑了。

　　“谁知道他们在搞什么鬼！这帮家丁真是一群酒囊饭袋，平日里看他们也算机灵，今天居然被一个疯子折腾得团团转，真是气死我了！”端丞皓怒极地又拍了一下桌子，声音响得连唐新都吓了一跳。

　　“小王爷，你没事吧？”唐新有些担心地看了眼端丞皓疼得都发抖的右手，小心翼翼地问道。

　　“你拿手掌拍个试试！”端丞皓愤愤地抚着开始红肿的右手道。

　　“嘿嘿，小王爷，你忘了我每天都是拿厨房的柴火练手的，这张桌子恐怕经不起我几拍。”唐新摸了摸自己的后脑勺，讪笑着回答，引来了端丞皓好大一个白眼。

　　刚才那个可怜的熊猫家丁头头一路跑回大门口，一看到薛一昭那幅悠哉游哉的样子就来气，正想冲上去痛骂他一顿出气。

　　“老大，你的衣服怎么那么脏，像从灰堆里爬出来似的。”一个家丁见老大从小王爷那里回来，居然一身灰头土脸，忍不住多嘴了一句。

　　啪！他的多事立刻招来了熊猫家丁头头的转身一掌。

　　“都是你们这群饭桶，害老子被小王爷骂，不然我怎么会摔……”话到一半，熊猫家丁头头忽然闭上了嘴，他转念一想，可不能把自己刚才被小王爷的怒火给吓着了，退出门时摔得四仰八叉的糗事告诉他们，不然那些混球喝酒时有得拿自己开涮了。

　　“一个个还傻愣着杵在这里干什么，是不是准备卷铺盖回家走人哪，给老子精神起来，总不能让一个疯子把我们的饭碗给端了！”熊猫家丁头头一声令下，其他的那些家丁们也纷纷抄起手里的棍子，跟紧了上前。

　　薛一昭稳稳地坐在王府门口，不管周围指指戳戳的围观人群，也不管莫依尘的喝斥哀求，自顾悠闲地喝酒等待着。

　　“哗啦”一声，紧闭的王府大门终于打开了，薛一昭忙放下手中的酒壶，站立了起来，伸长了脖子看是谁出来了。可等他看清又是那帮气势汹汹的王府家丁，便重新坐了下去，再次摸起了他的酒壶。

　　“喂！你这个疯子，把龙阳王府大门口当成菜市场啊，再不滚，老子可要不客气了！”熊猫家丁头头已经耐性俱失了，管他是什么莫依尘的手下，一声吼了过去，他身旁站着的其他家丁们也马上柱着棍子，将薛一昭给团团围住了。

　　“切，摆十八罗汉阵哪。”薛一昭斜睨了眼立在席子四周的家丁们，索性将人横躺了开来，他舒服地将手臂枕在脑后，气定神闲地道，“我才不怕，我等苏怡出来。”

　　“阿嚏！”这时，王府花园里的苏怡刚好打了个喷嚏，她揉了揉鼻子，嘟囔了一句，“奇怪，是谁在想我喏。”

　　“王府门口不许摊席子，给我把他扔走！”熊猫家丁头头气得鼻子都歪了，但又怕打得他乱叫，又把小王爷给引出来，自己又是一顿好骂。于是一声令下，让手下们将那个瘟神给拖走。

　　“我不走，我不走！”在薛一昭的不停挣扎下，众家丁们拖人的拖人，拉席子的拉席子，终于将他远远地扔开了王府门口，莫依尘也立刻追了上去。

　　“好了，把门口清理一下。”等那些家丁气喘吁吁地跑回来，熊猫家丁头头拍了拍刚才顾不上整理的衣服，准备回去向小王爷复命。

　　谁知，他刚转身，“老大！你快看！”一个家丁喊道，他忙回头看去，只见远远地大街上又跑来了薛一昭的身影，肩上好像又扛着个什么东西，后面还追着一个跑得上气不接下气的莫依尘。

　　等颠啊颠地跑到王府门口，薛一昭把肩膀上的小板凳往地上一放，咧嘴朝着熊猫家丁头头一笑道：“嘿嘿，既然王府门口不能躺，那我坐着等总可以吧。”

　　“不可以！！！”熊猫家丁头头一声爆喝，气得脑门上青筋直跳，“滚！你想在这里摆摊哪！”话完，他怒气冲冲地走过去，一脚踹飞了薛一昭屁股下的小板凳。

　　薛一昭也不以为意，他拍了拍屁股，站起身，笑嘻嘻地道：“好吧，坐也不可以，那我站着等好了。”

　　“站着也不可以！这里是王府的地盘！”熊猫家丁头头气得快七窍生烟了，他戳着薛一昭的鼻子怒吼道，“只要是你，不管躺着坐着站着都不可以！滚！”

　　“那好吧。”薛一昭转念想了想，又走开了。

　　这回，薛一昭离开了许久都没有出现，熊猫家丁头头终于放心了，莫依尘也稍微松了一口气，心道他可能想通回醉仙居去了，也准备回去休息了。被折腾了一天，他是又累又饿，颜面又都丢尽了，实在没脸再承受众人的指指点点了。边上围观的人见没什么好戏看了，也都议论着散去了。

　　过了半晌，那个熊猫家丁头头想想还是觉得不放心，他放下嘴边喝到一半的茶，对其他几个同样被薛一昭折腾得神情疲惫的家丁说道：“哪，你们谁到门口去看看，我怎么总觉得心里不踏实。”

　　“你去吧，我肚子疼。”

　　“还是你去好了，我的腿都迈不动了，昨晚可值守了一夜。”

　　“你去你去。”

　　……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十章 嘿嘿，又是我

    众家丁推托了半天，最后派了一个新来的小家丁到门口去查看，那小家丁出去转悠了一会儿就回来了，他跑到熊猫家丁头头跟前，自信地道：“老大，你放心好了，我都仔细查看过了，我保证那个疯子不在，他该不会再来闹事了，八成他自己也闹累了。”

　　“真的？”熊猫家丁头头怀疑地嘀咕道，“但我的眼皮子怎么总跳，不行，我不放心，我还是亲自去瞧一瞧。”

　　他揉了揉酸疼无比的熊猫眼，站起身，往王府门口走去。

　　他走到大门旁，卸下边门的门闩，走了出去，探看了一下门外，外面一片祥和的景象。王府门口的大街上人来人往，人流像往常一般熙熙攘攘地涌过，看不出一丝的异样。

　　“嗯，看来那疯子真的是不会再来了。”熊猫家丁头头放心地缩回了脑袋，正准备关门，忽然，他的眼角扫过王府门口右侧的一个摊位，觉得那摆摊的老头让他看得特别扎眼。

　　别的摊主都是拼命地吆喝着面前摊位上的货物，可是那老头却蹲在那里一动也不动，有人来问价他也不回答，眼睛只是偷偷地瞄着王府的大门口。

　　“怪事。”熊猫家丁头头奇怪地放下正在合门的手，走了过去。

　　那摆摊的老头见王府里的人出来了，竟往旁边缩了缩，似乎在躲闪着什么，熊猫家丁头头更是好奇了。

　　他几步走过去，围着那老头的摊位来回转了两圈，突然察觉到了不对劲，他猛地一掀那老头的毡帽，见到他无处可藏的脸时，立刻怒吼了起来：“又是你！”

　　“嘿嘿，又是我。”薛一昭抬脸给了他一个灿烂的笑容，“王府门口既然不可以站不可以坐不可以躺，那我摆摊就没事了吧？”

　　“不行！”

　　“为什么不行？你看，他们那么多人都在摆摊哪。”面对着熊猫家丁的熊熊怒火，薛一昭手指着旁边的摊位，委屈地问道。

　　“他们可以！你不可以！滚！！”熊猫家丁头头只觉得气血翻滚，再说下去自己都要当场吐血了。

　　“走就走，那么凶干吗？”薛一昭边收拾地上的东西，边不满地嘀咕，然后在熊猫家丁头头的虎视眈眈下，哼着小曲儿离开了。

　　“疯子！真是疯子！”看着他远远地走了，熊猫家丁头头才气得鼓鼓地进去了，结果，刚才那个说门口什么动静都没有的小家丁，被他揪过来活生生地赏了好几个爆栗子，面对着老大的怒火，他手捂着满头包连一声都不敢吭。

　　又过了半晌，一夜没睡好，又累又气得头晕眼花的熊猫家丁头头刚想躺下稍微眯得一会儿，头才沾到枕头，他立刻又不放心地弹坐了起来。

　　“张合！张合！”他扯着嗓子拼命叫唤来了那个被他刚才狠狠教训了一通的小家丁。

　　“老大，你有什么吩咐？”张合远远地站着，不敢靠近，生怕老大心里想想又不爽了，再拿自己出气。

　　“你到王府门口给我再看一眼去，我还是不放心，这回你给我看仔细了，要是再出差错，当心我揍得你屁股开花！”熊猫家丁头头恶狠狠地瞪了他一眼，警告道。

　　“是！是！老大，我马上就去。”话音落下，张合立刻撒腿就跑得没影儿了。

　　不一会儿，张合就屁颠屁颠地跑了回来：“报告老大，门口没有任何异常情况！”

　　“真的？”熊猫家丁头头不信地追问了句。

　　“嗯，我保证，如果我看错了，老大把我打得屁股开花好了！”张合信誓旦旦地点头确认了下道。

　　“嗯，那好吧，你出去吧，我要先睡会儿，被那疯子折腾累死了。”熊猫家丁头头这才放心地对他挥了挥手，人往床里倒了下去，张合给他关上门，也退了出去。

　　可熊猫家丁头头才合上眼，立刻又弹坐了起来。

　　“不行，我一定要亲自去看一眼，我还是不放心。”他神经质地自语道，又起身推开房门，往王府门外走去。

　　他在王府门外，左看右看，来来回回地转悠了好几圈，发现外面确实没有任何的异常现象。

　　赶路的像赶路的，摆摊的像摆摊的，每个人都在忙碌着自己的事。

　　“唔，看来这次是真的走了。”熊猫家丁头头伸了个大大的懒腰，点了点头，打着哈欠准备回去安枕大觉了。

　　可他才刚转身，忽然又察觉到了不对劲，他突然发觉王府门口左侧的那个卖糕点的大娘鬼鬼祟祟的，吆喝倒是在认真地吆喝，可她的眼睛怎么老时不时地瞄几下王府紧闭的大门呢。

　　熊猫家丁头头疑惑地走了过去，看了眼那用一块蓝色土布包着头发的卖糕点大娘，皱起了眉头，怎么这个大娘看起来这么眼熟呢？

　　他再仔细定睛看了眼那个大娘的身形，立刻勃然大怒，他一步上前，一把扯下了她头上扎着的头巾，果然，又是那个瘟神薛一昭！

　　“又是你！”熊猫家丁头头又气又急得都快脑溢血了。“滚！！！”

　　“好吧，我走。”薛一昭也不反抗，他笑嘻嘻地将糕点收进篮子，拎着就离开了。

　　这回，熊猫家丁头头是怎么也不敢回去睡觉了，他只好眼巴巴地守在原地不动，虽然整个人已经累乏得快要倒下了，但他怎么也得咬牙硬挺着。

　　果然，等了没多久，那薛一昭居然又杀回来了，而且这回，他不知道从哪里扯了块布，居然在上面歪歪扭扭地写上“我爱苏怡”几个大字，还做成了一面旗子，扛着在王府门前的大街上，威风地来回跑来跑去，周围的群众见了，立刻哄笑了起来。

　　如果这时有人递上一块豆腐，熊猫家丁头头撞死十次的心都有了。

　　“你到底想干什么？给我滚！！！”他只觉得头越来越疼，喉头也是甜津津的，怕是快要气得内伤吐血了。

　　薛一昭却扛着大旗，不解地望着他，委屈地说道：“马路是大家的，又不是王府的，我走路都犯法了吗？”

　　“你，你，你……”这回，熊猫家丁头头手指颤抖地指着薛一昭，索性两眼一黑，往后嘭地倒了下去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十一章 打的就是你

    端丞皓见熊猫家丁头头去了半天，不再有什么动静，估计是门口太平，心情也舒爽了许多。他端起桌上未喝完的那杯茶，正想再喝，却发现已经凉了，唐新见状，忙唤过月如重新沏上了一杯新茶。

　　端丞皓端起茶杯，刚抿了一口，“小王爷，小王爷！不好了！”突然一个家丁连呼带叫地闯了进来。“噗——！”端丞皓口中还未来得及咽下的茶水，一下子全喷了出去。

　　“找死啊！难道你不知道进门先要通禀的规矩吗？你的脑子进水了不成！”月如瞪了那个冒失的家丁一眼，忙拿丝帕给端丞皓擦拭着衣服上的水渍，唐新也骂了开来。

　　“我，我，我，小王爷，那个，我……”那个家丁没料到会这样，被唐新震慑得话都不能完全了。

　　“我什么我，有话快说！”端丞皓紧蹙着眉头，不耐地打断了他。

　　“小，小王爷，那个疯子赶了几次都赶不走，不断地变着花样在门口折腾，我们老大已经被气得吐血晕过去了。”那家丁不敢抬眼看面前愤怒地凝视着自己的众人，低着脑袋，唯唯诺诺地回答道。

　　“什么？！堂堂龙阳王府门卫居然奈何不了一个闹事的疯子！”端丞皓听了，勃然大怒，正想拍桌子，忽然想起自己还兀自疼痛的右手，生生地在半空中收了势。

　　他愤懑地起身，一个箭步走到那个家丁面前，怒斥道：“你们这些没用的东西，难道驱逐区区一个疯子，还要我到皇宫去请旨搬禁卫军吗？！”

　　“小王爷，不是我们没用，实在是那个疯子太会折腾了呀，他一会儿扛席子扛凳子死等，一会儿又乔装成打扮各样的人，我们也被戏耍得团团转哪！”面对着端丞皓的怒火，那个家丁都快哭出来了，他哭丧着脸乞求道，“那疯子好像要找王府的一个叫什么苏怡的人，小王爷，要不把那个人交出去给他吧。”

　　“混账！”那个家丁不提苏怡便罢，想到那个疯子对自己说的话，端丞皓的火气就更大了，“他把我这龙阳王府当什么地方了，他想要谁就要谁吗？”

　　“小王爷……”那个家丁还想再哀求几句，但端丞皓正在怒气头上，岂容他多废话。

　　“你给我听好了，回去告诉他们，要是这个疯子再来闹，你们打也得给我把他打走！打到他不敢把脚再踏近王府门口半步！哼！”

　　“是！是！是！奴才这就去办！”

　　“小王爷，为什么不让他们把那个疯子再送去官府得了？”唐新看了眼那个跌跌撞撞地跑走的家丁，不解地问端丞皓道。

　　“还送官府？你当冉京府衙是龙阳王府后院哪！你说送就送，说放就放，老这么来回折腾，我爹回来要是知道了，不训死我才怪！”端丞皓忍不住白了唐新一眼。

　　“哦，那怎么办呢？难道就让他这么折腾下去？”

　　“当然不可能！”端丞皓立刻高叫了起来，“我刚才不是说了吗？他这么闹腾，我也不用顾什么滥用私刑了，大家反正都明眼看着。打到他腿软，我倒还不信他真有那么硬气！”端丞皓愤愤地咬牙道。

　　“好！我也早看那对主仆不顺眼了，让我也出去教训他一顿！”唐新闻言，摩拳擦掌地对端丞皓说道。

　　“嗯，你去吧，但是注意，不能闹出人命来！”端丞皓点头许可，但还是不忘多加了一句警告。

　　刚才那个被端丞皓的怒火喷回的家丁，一头晦气地回到门卫房，甫进门就咬牙切齿地吼道：“弟兄们，给我抄家伙！小王爷吩咐了，只要不出人命，打到那个疯子不敢再踏近龙阳王府半步，走！”

　　“好！”

　　他一声令下，倍受薛一昭折腾苦害的其他家丁，立刻同仇敌忾地抄起手边的棍子，高嚷着跟着他声势浩大地走了出去。

　　刚才还人满的屋子顿时走了个空，只剩下边上一块临时搭成的床板上，躺着那个还在昏迷状态的熊猫家丁头头，可怜的他气得在昏迷中手指还是在不停地颤抖。

　　那伙家丁操持着棍棒，走到门口，哗啦一下拉开门，正好看到门口站着一个衣着华丽的贵公子，在往王府里面看着。看到他们气势汹汹地出来，那个贵公子先是愣了一下，然后下意识地往后退了退。

　　“想逃？没门儿！弟兄们！揍死他个丫的！这回居然还装扮成贵族少爷了！”刚才领头的那个家丁见他往后退步，以为他要逃，立刻挥舞着棍子冲了上去。

　　“你们想干什么？”那贵族公子一脸惊恐地问道。

　　“干什么？打你！！！”

　　“别，我是……”

　　可怜那个贵族公子连剩下的半句话都还没来得及出口，就被他们一顿劈头盖脸地乱打，揍得他连话都说不出来了。

　　等那群家丁发泄够了停手，刚才还衣冠楚楚风度翩翩的贵族公子，已经被打得鼻青脸肿，束冠歪斜，头发散乱，华服破烂，只能蜷缩在地上哼哼唧唧了。

　　“哼！这回看你还有劲来折腾！”打人打得直气喘吁吁的领头家丁抹了把满头的大汗，得意地骂道。骂完，还不解气地多踹了一脚，“唔！”地上的人更惨地哼唧了一声。

　　“啊！公子！你怎么变成这样了？！”众家丁正想回去庆祝驱逐瘟神成功，旁边突然跑来一个手上捧着一堆礼盒的人，他一见到地上躺着的人，立刻慌了神，把手上的东西一扔，忙扑了过去扶人。

　　可他的手才碰到那贵族公子的身上，刚一拉他，他立刻就杀猪一般地惨叫了起来：“啊！痛啊！！”

　　“啊？这是？”龙阳王府众家丁傻眼了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十二章 替罪羔羊

    “你们这群混账东西！居然连汾阳候家的大公子都敢打！看我回去不禀报汾阳候，让你们一个个脑袋搬家！”那个汾阳候府的人气愤地斥骂道。转头，他又小心翼翼地拉扶起地上的贵族公子，往停靠在一旁的华丽马车走去。

　　众家丁一见马车上偌大的“汾阳候府”几个大字，一个个都哭丧着脸耷拉下了脑袋，心里嚎道，完了，这回完了，恐怕保不住的不止是饭碗了。都怪那个该死的薛一昭，如果不是他三番两次地来折腾，也不至于认错人啊，惨了！

　　薛一昭这么折腾了一天一夜，饭也没好好吃，连厕所都没有时间上，刚才实在憋不住了，只好扛着旗子去找了个公厕方便了下，等他回来就看到龙阳王府的众家丁正挥舞着棍子拳头，拼命殴打着一个年轻人。

　　真可怜，恐怕他也是喜欢上了龙阳王府的哪个姑娘吧。薛一昭当时还同情地这么想，正想上前去搭救他，好结成同盟，谁知道旁边来了个人把他给接走了。

　　“好吧，既然他走了，那我还是依靠自己吧！”薛一昭整了整衣服，扛起肩上的大旗，雄赳赳气昂昂地又杀了过去，在王府门口开始来回地“巡逻”。

　　刚才因为误打了人，正沉浸在恐惧中的众家丁，见到又杀回来的薛一昭，非但没有扑上去狂揍他，反而像死了亲人一般抱头痛哭起来。

　　“呜呜，这回活不下去了，我家里还有八十岁的老娘哪！”

　　“呜呜，怎么办，我昨天才刚娶了媳妇啊！”

　　“呜呜，完蛋了，我还答应这个月领了工钱，给我家隔壁的如花姑娘送胭脂水粉的呢，这回泡汤了，她肯定要便宜那个王二麻子了！哇～！”

　　……

　　今天王府周围的人们算是欣赏够了好戏，先是疯子大闹王府，接着是家丁误打贵人，现在是全体抱头痛哭，接下来还会有什么更精彩的？有几个赌棍居然还偷偷地下了个彩，赌龙阳王府今天会不会再有好戏上演。

　　众家丁哭了半天，想想这也不是解决的办法，把汾阳候府的公子打成那幅德行，恐怕小王爷也不会饶了自己，还是先向小王爷去认个错，也许小王爷好歹看在大家平日精忠护院的份上，没准会开恩给大家去求个人情。

　　这么想着，于是大家一致推举了平日说话做事最机灵的李三，去向小王爷汇报刚才的情况。

　　“什么？！你们打了汾阳候府的大公子？而且还把人家打成了一个猪头？！”听完李三的描述，端丞皓先是大怒，继而忍不住哈哈大笑起来，“打得好！那个猪头，我几次都想揍他了，仗着他爹有权势，终日里骄扬跋扈，欺压百姓，连我都不放在眼里，活该！”

　　李三先是被吓了一跳，接着见小王爷笑，心里宽敞了许多，也跟着嘿嘿笑了起来。

　　“混账！”端丞皓见他咧着嘴傻乎乎地笑得开心，猛地一收笑容，一声大喝，横眉竖目地骂道，“你们这些蠢人，居然在龙阳王府门口动手，这不是给我找事么？”

　　“小王爷，我……”李三尴尬地龇着牙，笑也不是，哭也不是。

　　“小王爷，这也不能全怪他们，毕竟是那对莫依尘主仆惹起的事端。”唐新平日里和李三也算略有交情，见他可怜巴巴地望着自己，便开口为他求了一情道，“汾阳候府大公子的事等过些日子，我们可以再去领这几个不长眼的奴才登门谢罪，可是现在王府门口的笑话得停止啊，不然传了开去，龙阳王府的颜面可就真的无存了。”

　　“嗯，你说的有道理。”端丞皓低头沉思了片刻，又眉头紧皱地抬头问唐新道，“可是这个疯子如此疯狂，打也打不走，骂也骂不走，到底该怎么办呢？”

　　“小王爷，我有个办法，不知道你同意否。”唐新灵机一动，想到了一个馊主意。

　　“讲！”

　　“既然那个疯子是奔着苏怡姑娘来的，那么让苏怡姑娘出面去轰走他好了，他见了苏怡姑娘自然也就死心了。”

　　“啊？原来咱们王府真的有个那疯子要找的苏怡啊？小王爷，那你赶紧让那个苏怡出去见他吧！”李三闻言吃惊地叫了起来，但撇及端丞皓对他怒视而来的眼神，立刻胆怯地闭嘴低下了头。

　　“唔，这倒不失为一个办法，只是不知道苏怡姑娘会不会同意。”端丞皓无奈之下，倒觉得唐新这个办法也略可通行，但不知苏怡的想法，他不由得为难起来。

　　“苏怡姑娘还是比较通情理的，我想如果小王爷亲自去对她说，她该会同意的吧。”

　　“好吧，那我去试试。”端丞皓只好起身，与唐新一道，往西苑舞馆的方向走去。

　　王府大花园，漱月池边。

　　玩累了的苏怡和傅凌晗二人，手枕着脑袋，躺在草坪上，看着蔚蓝的天空上惬意地漂浮的朵朵白云，享受着午后阳光的轻抚，正在聊天讲故事呢。

　　“姐姐，你刚才讲的那个狼来了的故事真好听，怪不得你说小孩子说谎要被狼吃掉呀。小晗不要被狼吃掉，我以后决不说谎哦。”傅凌晗翻了个身，眨巴着灵气的大眼睛，望向苏怡道。

　　“嗯，那才怪，还有哦，小孩子说谎不但会被狼吃掉，而且鼻子会变长喏！”苏怡捏了捏傅凌晗小巧的鼻子，笑道。

　　“哦？姐姐，那又是一个什么故事呀，小晗要听要听嘛！”爱听故事是小孩子的天性，傅凌晗立刻缠着苏怡撒娇起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十三章 神呐，我要退货！

    “好的吧，这个故事的小主人公名字叫做匹诺曹。从前哪，有一个鞋匠老爷爷，他没有儿女，一个人孤苦伶仃地生活着，有一天，他用多余的木料雕刻了一个小男孩，还给他做了各种各样的衣服，鞋子。老爷爷多么希望这个小男孩可以说话呀，结果到了晚上，那个小男孩竟真的活了……”苏怡把自己小时候看了N遍的童话故事，绘声绘色地讲了起来，加上她悦耳动听的声音，傅凌晗听得是眼睛眨都不眨，只觉得苏怡姐姐讲的故事，比以前老夫子讲的什么道德伦理故事好听多了。

　　端丞皓与唐新赶到西苑舞馆，立刻又像往常一样引来了舞馆众多女孩子的围观，但是端丞皓寻了寻，却没有发现苏怡的身影。

　　“云姑娘，苏怡姑娘呢？她在哪里？”端丞皓焦急地问了一下云妙儿道。

　　“我不知道。”看到端丞皓问话时急切的神情，云妙儿的脸色立刻冷淡了下去，她语调低幽，尖酸却又不失恭谨地回答，“小王爷又没有让我们负责看管她，我们怎么敢干涉她的行动自由。”

　　“小王爷，我知道，苏怡妹妹正在王府大花园，和傅管家的儿子在一起玩耍。”燕若飞见小王爷听了云妙儿的话，不满地蹙起了眉头，忙挤上前解释道。

　　“嗯，我知道了。”端丞皓闻言，连招呼都未曾和云妙儿打一下，转身便急匆匆地走了。

　　“你们说小王爷这么急着找苏怡干吗哪？”

　　“你说能干吗？还不是为了门口那个疯子的事呗，王府的脸都被她丢尽了。”

　　“我看这回她肯定是要卷铺盖走人了，嘻嘻。”

　　……

　　几个女孩子在那里幸灾乐祸地猜测着，云妙儿却一言不发，一双潋滟的秋泓明目牢牢地盯着端丞皓匆匆而去的背影，面无一丝表情，手心里却紧紧地掐着攥着的一方丝帕，越掐越用力……

　　端丞皓与唐新赶到燕若飞说的地方，见到苏怡和傅凌晗正在草坪上追逐嬉闹，夕阳的余光细碎地洒落在二人的身上，像为他们镀上了一层梦幻般的金色。二人似银铃般爽朗而清脆的笑声，在漱月池上方久久地徘徊盘亘，连那群向来傲视四方，懒于理人的碧水红鹤似乎也被他们那种欢乐的气氛给吸引了，不但没有飞走，反而在池里扑腾欢歌着，翅膀激起点点水珠，在阳光的照射下，散发着耀眼的钻石星光。

　　“苏姑娘！”端丞皓虽然不忍心打断他们，但想到情况紧急，还是出声呼唤了下她。

　　“小王爷？”玩得忘乎所以的苏怡和傅凌晗，这时才注意到身边不知何时多了两人。

　　“小王爷是来找苏怡的吗？”苏怡停下与傅凌晗追逐的脚步，奇怪地问道。

　　“嗯，是的。”端丞皓望了眼她因为奔跑而被汗水濡湿的绯红面颊，有几缕发丝还调皮地贴在了她酡红的脸蛋上，嫩薄的樱唇因为跑得气急而一张一合地轻喘着，散发出一种诱人的光泽，看得端丞皓竟有些失神了。

　　“苏姑娘，莫依尘那个疯子手下从昨晚开始就大闹王府，说一定要见你，今天白天把王府的门卫整了个人仰马翻，再这么闹腾下去，恐怕龙阳王府的颜面都要被他丢光了，小王爷想请你出面去轰走那个疯子。”唐新见端丞皓久不言语，以后他不好意思开口，便抢先说了出来。

　　“呃，是的，能不能麻烦苏姑娘出去走一趟。”端丞皓清醒了过来，自觉失态，尴尬地红着脸向苏怡说道。

　　“好吧！我出去！”端丞皓原以为苏怡会拒绝，没想到她竟毫不犹豫地答应了，其实他哪里知道事情的根源都因苏怡而起，她当然有责任去收拾烂摊子。

　　“哗啦”一下，龙阳王府的大门再次打开，薛一昭忙停下了来回奔跑的脚步，扛着旗子立定原地，盯紧了那扇开启的门扇。等他看清出来的是何人，只觉得胸口一阵气血翻涌，差点控制不住地扑上前去了。

　　“小怡！”薛一昭满眼桃花地凑了上前，不好意思地低低叫唤了一声。

　　“什么小姨，你别乱叫，我哪来你这么大的外甥！”苏怡翻了一个好大的白眼给他，引得周围围观的人立刻哈哈大笑起来。薛一昭却丝毫不以为意，反而将手中的大旗一挥，将旗帜上的标语一亮，一声大吼。

　　“我爱苏怡！”

　　“你快走，少在这里丢人现眼了，我不会要你的！”苏怡也被周围的人嘲笑得快撑不住了，忙挥了挥手轰他走。

　　“我不走，小怡，我等你，我会等到你要我的那一天的！”薛一昭不死心地将旗杆往地上一竖，一手叉腰，雄心壮志地宣誓道。

　　看着他那好笑的样子，周围的人立刻又是轰地一声大笑了起来，苏怡见完全是在对牛弹琴，又羞又气地转身就往门里逃去，薛一昭却还在她背后大喊：“小怡，我会等你到海枯石烂的！”

　　“一昭，别闹了，我们回去吧，我不就是输了一场比诗给她吗？你放心，我一定努力读书，再赢回来的！”这时，回醉仙居等了半天也没有结果的莫依尘也返了回来，刚好看到了刚才的一幕，他气得差点没背过气去。但想想还是舍不得薛一昭，他咬碎牙齿，硬是忍下了这口气，上前去拉薛一昭，偷偷在他耳边恳求道。可薛一昭此时一心只在苏怡身上，哪听得进他在说什么。猛地一甩衣袖，扛起大旗又开始来回“巡逻”了。

　　苏怡一路气急败坏地奔回西苑舞馆，却迎来了西苑众人更多的嘲笑，她们一个个都学着薛一昭的样子，在那里扯着嗓子喊着：“小怡，我爱你～！”

　　苏怡羞愤得恨不得找个洞钻进去了。

　　怎么办？苏怡躲在凉亭一角，只觉得快没脸见人了。忽然，她想起了墨尔波，对了，墨尔波说过可以退货的，我要退货！我要退货！

　　她立刻找了个没人的地方，小声地呼喊起来：“墨尔波大人，墨尔波大人，求求你，我要退货！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十四章 我的心里只有你没有她

    “嘻嘻～！”苏怡呼唤了没几声，空气中就浮现出了墨尔波的身影，他笑嘻嘻地摇晃着胖乎乎的小手，慢条斯理地问道，“你怎么了呀？”

　　“墨尔波大人，我求你了，赶紧给我把这个白送的家伙给收回去吧，我快给他整得烦死了，丢脸都要丢到外婆家了。”苏怡见他终于现身，忙一把揪住墨尔波的神袍衣角，头痛地哀求道。

　　“松手，松手，你松手！”墨尔波心疼地瞅着苏怡＊＊自己新换的白色神袍，眼见她又要扯神袍去抹鼻子，忙急得大叫了起来。

　　“好吧，遵命。”苏怡立刻撒开了手，可怜的墨尔波还是没有学乖，咕咚一下，又是往后翻了个好大的跟斗。

　　“遇上你，我这神也算丢脸丢到外婆家了。”墨尔波狼狈地从地上爬起，扶了扶头上歪斜的神帽，愁眉苦脸地嘟囔道，一张可爱的小圆脸都拧成了一只小苦瓜。

　　“墨尔波大人，对不起，对不起，我不是故意的。”苏怡忙不迭地道歉。

　　“你不是故意的我都倒霉成这样，你要是故意的，我这个神都不要当了。”墨尔波心疼地看了眼又弄脏了的神袍，无奈地摇晃着小脑袋哀叹道。

　　“墨尔波大人，我相信你说的话了，帅哥真的是可以用钱来购买的！求求你快把这个瘟神给收回去吧！”苏怡双手合十乞求道。

　　“好吧，收回！”墨尔波抬起双手，在空气中虚挥了一下，一道彩虹色的气流闪过，他对苏怡说道，“好了，已经收回那个免费帅哥了。”

　　“真的？”苏怡还是有些不敢置信，这么简单就解决了？

　　“神是从来不说谎的！”苏怡的怀疑让墨尔波气愤地涨红了小脸，他气鼓鼓地对着苏怡说道，“好了，没什么事，拜托不要叫我了，每次见你都没好事，走了！”说完，他连再见都懒得和苏怡讲，赶紧溜回去换他的神袍了，第一次见苏怡他狼狈地回去，让其他的大神足足取笑了他一个月，要是这次再让他们见到，肯定又要笑死他了。

　　呼——！问题终于解决了，苏怡抹了把头上的冷汗，转身硬着头皮向西苑舞馆走去，她知道这次的笑话有得让她们笑一段时间了。

　　在王府门口扛着大旗来回献宝的薛一昭，正兴致高昂地跑来跑去，而莫依尘却一脸苦涩无奈地站在一旁望着他。

　　忽然，薛一昭停住了脚步，顿在原地不动了。

　　“一昭，你怎么了？”莫依尘发现他脸色不对，以为他累病了，忙担心地走过去询问。

　　“我在这里干什么？”薛一昭奇怪地望了眼面前的龙阳王府匾额，再看了眼自己手中扛着的大旗，困惑地念道，“我爱苏怡，这什么意思？”

　　“一昭，你……”莫依尘正想问话，薛一昭却发现自己最疼爱的尘尘竟一脸憔悴的模样，往日的明眸善睐布满了血丝，看起来让人倍觉心酸哀怜。

　　“尘尘，你怎么了？”薛一昭像刚从大梦中醒来，忙扔掉手中的旗杆，心疼地问眼前的人道。

　　“一昭，你，你叫我什么？”莫依尘激动地声音都在颤抖了，他不敢置信地望着薛一昭，眼睛一眨不敢眨，就怕是在做梦。

　　“我叫你尘尘呀，不然你希望我叫你什么呢？”薛一昭又恢复了往日的温柔模样，他温和地对着莫依尘微笑道。若不是因为在大街上，怕人们指指点点，莫依尘真想立刻扑到薛一昭的怀里大哭一场，呜呜，我的一昭又回来了。

　　“一昭，我们回去吧，我让醉仙居的老板炖了你最爱喝的茯苓仔鸭汤，说不定现在都已经好了呢。”莫依尘硬忍着胸口憋闷的疼痛感，不敢让眼角汹涌的泪水滚下，他又悲又喜地对薛一昭说道，“快走吧，不然汤会凉的。”

　　“好！”薛一昭一口应下，他也觉得奇怪，不知道自己怎么会疯狂地喜欢上那个苏怡的，真是脑子被驴踢了。

　　为了堵住攸攸众口，薛一昭和莫依尘刻意地保持着主仆距离，一前一后地交错行走，但两人窃窃私语间却分明饱含了对对方的关心。

　　“尘尘，怎么才一夜的功夫，你就瘦了这么多，脸颊都凹下去了。”

　　“一昭，只要你不抛弃我，你让我做什么都可以，别说瘦几斤肉，让我死也甘愿。”

　　“不许胡说，我怎么会舍得抛弃你呢，我也不知道怎么会做出这种伤害你的事，尘尘，对不起。”

　　“傻一昭，我怎么会生你的气呢，好了，都过去了，我们回去喝汤吧。”

　　“尘尘走慢点，当心别摔着。”

　　“嗯。”

　　……

　　免费帅哥试用乌龙事件终于暂告了一个段落，冉京每天大街小巷发生的八卦不计其数，这个笑话没多久也就淡出了人们的话题。

　　可是苏怡却依旧还是王府众姑娘们的茶余饭后笑柄，她们还时不时地拿她来开涮，她虽恼怒但也无话可说，毕竟事情是她引起的，只好在她们的嘲弄中装哑巴。

　　这么一闹，苏怡心里更是深信不疑墨尔波的话，她也更想早日挣够钱买回心仪的帅哥了。

　　一天傍晚，练完舞，久不露面的傅管家忽然笑意融融地出现在了西苑舞馆。

　　“傅管家，不知您来此有何事？”云妙儿端秀地缓步上前，稳稳施了一礼道。

　　“云姑娘多礼了。”傅管家忙抱手弯腰回了一礼。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十五章 佑飨佳节

    “明天便是佑飨节了，小王爷吩咐，全府放假休息一天，工钱照发，晚上除了守卫的家丁都可以上街去赏灯。”

　　“耶！太好了！”众姑娘立刻欢呼了起来。

　　傅管家微微一笑，又补充道，“王妃还说了，西苑的众姑娘排舞辛苦了，每人赏缥纱坊新衣一套，择日裁缝师傅会上门来大家量身裁衣。”

　　“哗～！缥纱坊的新衣啊！往日那可是只有大家闺秀才有资格去做的啊，我可舍不得穿，留着以后嫁人的时候用！”

　　“你羞不羞噢，才多大就想嫁人的事了！嘻嘻！”

　　“王妃真是太好了，每年都会厚赏我们，能到龙阳王府来跳舞真是我们的福气哪！”

　　看着她们兴奋得上蹦下跳的模样，傅管家淡淡一笑地摇了遥头，对云妙儿施了一礼便告辞了。

　　“傅管家走好，谢谢你啦！”众姑娘齐声欢送给她们带来好消息的傅管家，然后便开始叽叽喳喳地讨论开了。

　　“对了，对了，那明天晚上逛街穿什么衣服呢？说不定还能遇到一个翩翩公子呢，呵呵。”

　　“做你的美梦吧，明天去看花灯的美女那么多，哪轮得到你呀！”

　　“那可说不定，到时候我运气好，你们可别羡慕死我噢！”

　　“瞧你那花痴样，好像翩翩公子已经为你倾倒了似的，嘻嘻！”

　　“呀，你敢说我花痴，看我不打你！”

　　“嘻嘻哈哈～！”

　　……

　　“燕姐姐，什么是佑飨节哪？不是只有元宵节赏花灯的吗？怎么这个节日也赏花灯呢？”苏怡困惑地问身旁同样开心得眉开眼笑的燕若飞道。

　　“哦，你不知道呀？每年毓历十月初十，就是我们南毓国的佑飨节。”燕若飞笑眯眯地回答道，“如果这年是个安定丰顺的丰收年，人们便会饮醴酒，赏花灯庆祝。各式各样的花灯意味着欣欣向荣，繁华似锦，预祝来年有个更好的收成。”

　　“哦？还有这个节日？那今年一定是个好年啦！”

　　“那当然啦，今年天降祥瑞，风调雨顺，战鼓不兴，花灯展肯定要比往年庆祝得更大呢。”燕若飞眉飞色舞地说着，诱惑得苏怡恨不得立刻就是明天了。

　　第二天一早，薄曦微露，西苑的各个女孩子们就早早起来，仔细地梳妆打扮了，就连向来爱睡懒觉的苏怡也因为好奇心切，不再赖床了。

　　平日里为了赶时间，苏怡总是草草地将自己的头发扎成一个马尾辫，再胡乱地挽个髻就了事了，所以每天早晨睡醒起来梳头，她都因为头发打结而梳得一头火，好好的槐木梳子也被她梳断了三把，心疼得她直跳，那可是四枚铜钱一把的啊！要知道，十二万块钱人民币在她那里都可以买一堆梳子了，梳到她头发掉光也用不完哪！

　　今天刚好闲着无事，燕若飞见苏怡又在和自己的头发作艰苦抗争，眼瞧着一把好好的梳子又要咔嚓在她手里了，实在看不下去的她忙走过去，压住了苏怡拼命在拉梳子的手：“苏怡妹妹，你别扯了，再扯你都快成秃子了。”

　　“呜，我也不想扯啊，可它们打结得实在太厉害了呀。”苏怡委屈地闷哼了一声，头皮都快被自己扯下来了，痛得龇牙咧嘴的她只好乖乖地坐下，让燕若飞帮忙。

　　在燕若飞的手下，那团乱麻一样的头发不一会儿就被理顺了，只见她利落地素手上下翻飞，没几下就给苏怡整出了一个清爽的流水髻。

　　“哈！好啦！妹妹打扮起来可真好看！”大功告成，燕若飞得意地拍了拍手，将一面大镜子交到苏怡手中。

　　“哇！这是我吗？都可以去拍古装戏了呀！”苏怡一眼不眨地看着镜子里的妙人儿，竟不敢相信那就是自己。

　　只见她那头乌密的头发被错落有致的分盘在头顶各处，最大的一个发髻由一支纤细灵巧的紫竹簪固定住，特意挑出的几缕发丝，轻巧地垂落在她白皙的脖颈间，使得她整个人看起来既清灵又妩媚，浑身散发着一股秀凝娟致的韵味。

　　难怪她自己不相信，连云妙儿见了她都讶异了一下，忍不住略带吃味地扁了扁嘴，鼻子里还不屑地轻哼了一声。

　　中午用过膳之后，大家就在眼巴巴地等着天黑了。好不容易等到太阳下山，月牙儿刚上枝头，西苑的女孩子们就忍不住三两结队地上街看花灯去了。

　　好心的燕若飞见没人邀请苏怡同行，便拒绝了其他几个女孩子的邀请，拉了她一起出去逛街。

　　那时天还未全黑，苏怡以为她们会去早了，谁知，刚步出王府的大门，却发现大街上已经熙熙攘攘地挤满了去看灯展的行人了。

　　“燕姐姐，我们快点吧，不然人多就挤得看不到了呀。”苏怡也不管自己熟不熟路，拖起燕若飞的手，就沿着人流涌去的方向飞奔起来。

　　等她们一路跑到展花灯的娘娘庙那边，庙前的大街上已是人山人海，两侧挂满了各式各样的花灯。

　　有龙灯、宫灯、纱灯、莲花灯、棱角灯、树地灯、礼花灯、走马灯，还有许多苏怡叫不上名来的花灯，它们的形状也是各有不同，有圆形、正方形、圆柱形、多角形，还有扎成人形模样的人物灯。一盏盏玲珑细致的花灯，式样精巧，花色斑斓，看得苏怡目不暇接，眼睛都花了。

　　“咦？那边怎么围了这么多人，是不是有更好玩的东西哪！”苏怡忽然发现前面有一个花灯摊位前挤满了人，其他的人也正在往那个地方涌去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十六章 又是白送？！

    “燕姐姐，快点，快点，我们也去看看嘛！”苏怡拼命拉扯着燕若飞的手往人堆里挤去，燕若飞刚才一路飞奔，还没缓过劲来，又被苏怡扯得踉踉跄跄地往前跑，累得都快虚脱了。这哪里是来赏花灯啊，简直是来打劫还差不多。

　　苏怡左钻右钻，仗着身材娇小的优势，不一会儿就挤到了那个花灯摊位前。

　　摊主是个二十来岁的年轻人，皮肤黝黑，宽额浓眉，方脸薄唇，没有任何的长相特色，属于那种扔到人堆里就淹没的类型。但是他做的花灯却非常精巧，不仅做工细致，而且花灯上面描绘的画也是非常精美，就连画旁写的灯谜也是字迹庞秀，龙飞凤舞，颇有气势，根本不像出自他的手笔。

　　“李兄，你猜出哪个了么？”一个仰着头，遥望着花灯旁的字谜的书生，问身旁同样专注地默念着灯谜的同伴道。

　　“唉，一个都没有，我已经都猜了半个时辰了。”另一个也是书生打扮样的年轻人颓废地回答。

　　“算了算了，不猜了，干脆买一个得了。”开始说话的那人终作放弃。

　　“好吧，我也不猜了。”另外一人也仰得脖子都酸了，他扭了扭僵疼的脖子，问向摊主道，“老板，我要那盏莲花灯，多少钱？”

　　“三个银币。”摊主淡淡地回答。

　　“什么？！要三个银币？打劫啊！你们千万别买，刚才我来的路上，那边的一家只卖一个银币啊！”苏怡听闻了摊主的开价，忍不住惊叫了起来。

　　“可是姑娘，你觉得是我家的花灯好看，还是别家的好看呢？”摊主接过那人递过的银币，将花灯取下交给他，同时望了眼苏怡，慢条斯理地问道。

　　“呃，好像确实你家的更有特色。”苏怡想了想，诚实地回答，但还是忍不住嘀咕了一句，“好归好，可是价格这么贵有多少人舍得买哦。”

　　“我这花灯也可以白送的啊。”

　　“又是白送？！”苏怡听了立刻怪叫起来，她对白送这两个字已经是超级敏感了。

　　摊主见她反应如此剧烈，以为她是不相信自己的话，便指了指摊位周围仰着脖子猜灯谜的人群道，“喏，只要猜出我的花灯旁边的灯谜，花灯任你拿走，他们就是在猜灯谜呀。”

　　“真的？”苏怡怀疑地看了眼貌似长得很老实的摊主。

　　“当然是真的，姑娘可以挑自己属意的花灯去猜谜，猜中即可拿走，分文不付。”摊主点头应道。

　　“嗯，那我倒要好好看看。”苏怡见他不像在骗人的样子，而且周围的人也在起劲地猜着灯谜，便拉着身旁好不容易挤过来的燕若飞去挑花灯了。

　　“呀，苏怡妹妹，你快看那盏花灯，好漂亮哪！”燕若飞忽然惊喜地扯着苏怡的衣袖大叫道。

　　苏怡顺着她手指的方向望去，果然是一盏好灯！先不说它的做工有多精致了，光灯身上的那幅画就深深地吸引住了苏怡的目光。

　　那盏做工奇巧的宫灯灯面上，主要描述的是一个面型纤瘦，眉目清秀的美女在对镜梳妆打扮的画面，她的体态看起来是纤丽淑婉，轻盈修长。从她玉指轻拈，手执一柄犀木梳温婉地梳头开始，到最后一幅画的对镜贴花黄抿嘴含笑，画者都先以细匀的淡墨线绘出主物，再略以丹砂淀青点色，每幅画面清雅、秀润，贴切地表现出了画中那女子的纤弱文静之气。

　　而且灯面上的图画赋色技巧，层次明晰，面部的晕色，衣着的装饰，都极尽工巧之能事。衣物轻纱的透亮松软，皮肤的润润光泽，都画得极为肖似，无一不表现出了画者高度的艺术技巧和概括能力，看得连绘画科班出身的苏怡都不觉暗暗赞叹起来。

　　“燕姐姐！我们就要这个啦！”苏怡激动地指着那盏花灯对燕若飞叫道。

　　“好，我们就要它了！”燕若飞也被苏怡感染了，同样兴奋地叫喊道。

　　“哟嗬，你们这两个小女子口气倒不小，想要就能要到哪？我们这么多人都还没能猜出来呢！”旁边围观猜谜的人对苏怡的大言不惭纷纷投来不屑的目光。

　　“对噢，还要先猜出这个花灯旁的灯谜哦。”燕若飞突然醒悟过来，略带失落地扁了扁嘴道。

　　“别担心，燕姐姐，有我呢，小时候元宵节猜灯谜，我最喜欢了。”苏怡宽慰地拍了拍燕若飞的手，自信满满地回答道。

　　“嗤，真是吹牛不打草稿。”其他的人都鄙视地嘲笑二人，可那摊主却笑着对她们道：“这二位姑娘，要是你们真能猜出这盏蝉纱八角檀木宫灯旁的灯谜，我就将这盏本摊最贵的花灯免费赠送与你们。”

　　“你这里最贵的？”苏怡想起刚才那盏卖出的价值三个银币的小莲花灯，又望了眼悬挂着的那盏蝉纱八角檀木宫灯，不由吞咽了下口水，追问道，“它值多少钱？”

　　“无价，只猜不卖。”摊主笑着回答。

　　“一盏小小花灯也算无价之宝？！”苏怡的眼珠子立时瞪了个滚圆。

　　“呵呵，物有所值。”摊主指着右侧上方的那盏花灯说道，“这盏蝉纱八角檀木宫灯与普通的花灯做起来不一样，制作很是费时费力，得先用上等檀木做成灯架，再以白色透明蝉纱覆围，最后再在每个灯面上画上八副内容不同的图画，虽独立成画，却要连贯一体。不是我吹，整个花灯展会你肯定找不出第二盏这样的花灯。”言语间，他似乎对自己的这个得意之作非常骄傲。

　　“哇，这么厉害。”苏怡立刻拉着燕若飞凑到了那盏花灯下，嘴里不停地嚷道，“赶紧猜，赶紧猜，今天就算不睡觉也得把它猜回去！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十七章 姑娘，是你的了

    “阶下儿童仰面时，清明妆点最堪宜，游丝一断浑无力，莫向东风怨别离。打一物品……”苏怡仰头喃喃地念着宫灯旁字条上写着的灯谜，继而低头陷入了沉思。

　　“苏怡妹妹，如何？你猜出了吗？”燕若飞见她低头沉吟不语，有些担心地问道。

　　“说说大话了吧，要那么容易猜，这花灯还会挂到现在么？哈哈！”旁边的人迅速起哄起来。

　　“哈！我知道了！”苏怡忽然抬起头，大叫一声，眼睛里闪耀出兴奋的亮光，“老板，是风筝对不对？”

　　“哦？姑娘，你确实猜对了！”那摊主惊讶地望了苏怡一眼，漆黑的双瞳里略过一丝诧异的神采，她居然这么容易就破解了自己精心设计的灯谜。

　　“对呀！是风筝嘛！清明孩童最喜欢放的就是它了，线一断便无力随东风，我怎么没想到的呢！咳！”经苏怡一点破，周围的人都恍然大悟，继而纷纷慨叹后悔起来。

　　“姑娘，是你的了，请拿好。”摊主心服口服地取下那盏宫灯，将它小心地递交到苏怡手中。

　　“姑娘，请问你来自哪家府上？”苏怡的聪颖让那摊主心底里由衷地暗自赞叹，他忍不住追问了一句。

　　“干吗？”苏怡接过花灯，迅速将它捧在怀里，警觉地看着他问道，“你不会舍不得，还想把它偷回去吧？”

　　“呃，当然不是。”苏怡的话，让那摊主不觉哂然，他摇头失笑道，“难道我长得像那等无良奸商吗？”

　　“那你问那么多干吗？”其实苏怡心里是想，切，你又不是帅哥，我干吗告诉你我是哪里的。

　　“谢啦，燕姐姐，我们走！”苏怡不以为然地朝他咧了咧嘴，拖起燕若飞的手，在众人艳羡的目光注视下离开了。

　　被回了个没趣的摊主不怒反而若有所思地望着二人的背影，如子夜般漆黑的双瞳闪出异样的光芒，那样精凌而又睿智的目光本不该属于长相如此平庸的他，他自己似乎也意识到了，忙收回望向苏怡她们二人的目光，转身继续招揽起生意来。

　　得了这么个漂亮的花灯苏怡心里自然很是畅快，灯展上其他的花灯也入了不了她的眼了，燕若飞被她来回拉扯跑，早就累得气喘吁吁了，结果两人逛了没多久就打道回府了。

　　她们回来得算早，其他出去观灯的还没回来，因此王府里还是冷冷清清的。

　　苏怡拎着那盏蝉纱八角檀木宫灯，左看右看，像个小孩子，欢喜得不得了。她正想和燕若飞先回西苑等其他人回来，好向她们炫耀一番，背后却有人喊住了她们。

　　“苏姑娘，燕姑娘怎么这么早就回来了？”苏怡和燕若飞下意识地回头一看，背后走来了端丞皓与唐新二人。

　　“见过小王爷。”苏怡笑意盈盈地转身向他施礼招呼道，燕若飞也恭恭敬敬地弯身优雅地行了一礼，继而又向唐新屈了屈身，声调轻柔地低唤道，“见过唐护卫。”起身时，她的眼光正好触及唐新望向她的双眸，立刻羞赧地垂下了螓首，双颊一抹酡红，唐新也是略略尴尬地轻咳了一下掩饰。

　　苏怡只顾着看她的宝贝花灯，根本没注意到燕若飞与唐新的异常，若在平时，她早就打破沙锅问到底了。

　　“咦？这不是这次灯展上最贵的那个摊位上的花灯吗？你哪来钱买的？”唐新微窘地从燕若飞的脸上移开目光，刚好触及苏怡手上的蝉纱八角檀木宫灯，好奇地问道。

　　“对呀，而且这盏花灯据说是无价，只猜不卖的，莫非你……”端丞皓也是非常惊讶，他望了眼眉开眼笑的苏怡，下意识地将手中的折扇指向她，大胆地猜问。

　　“嘻嘻，不错，是我猜回来的。”苏怡咧嘴一笑，亮出一口编贝般的细牙，开心地回答。

　　“真的吗？”唐新还是不敢相信，他狐疑地瞧了眼她身旁的燕若飞询问，燕若飞脸红红地点了点头，“嗯，确实是苏怡妹妹自己猜回来的。”

　　“那这盏花灯灯谜的谜底是什么？”端丞皓看来也去猜过那个灯谜了，所以他对灯谜的答案更为好奇一些。

　　“风筝呗。”苏怡转了转手中的宫灯，回答道。

　　“对呀！确实是风筝哪，苏姑娘，你真是厉害，今天那么多人相中了这盏花灯都没有猜出来！”端丞皓略一思索，即刻拊掌大笑，佩服地对苏怡竖起了拇指。

　　苏怡也是两只眼睛笑眯成了两弯月牙儿，“燕姐姐，我们走吧，去水榭溏边将它挂起来，配着白纱和满塘芙蕖一定是幅美景。”

　　“好吧。”燕若飞抬眼羞涩地再看了唐新一眼，迅速地移开了目光，赧红着脸随苏怡告辞离开了。

　　端丞皓与唐新一齐望着她们二人袅袅离去的背影，有些失神，只是他们心中所想的，却分别是两个人。

　　西苑舞馆水榭。

　　苏怡刚与燕若飞将那盏蝉纱八角檀木宫灯挂起，其他出去赏灯的女孩子们就三三两两地回来了。她们一踏进西苑的大门，立刻都被池塘边高高悬挂的那盏宫灯给吸引了。

　　“哇！好漂亮啊！”

　　“这是谁买回来的啊？”

　　“咦？这不是那个最贵的摊位上的无价花灯吗？难道还真有人把它给猜回来了？”

　　“谁呀？这么厉害，一定是云队长啦，这里除了她谁还有这么深的学问！”

　　“快走，赶紧去瞧瞧！”

　　“快走，快走！”

　　……

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十八章 厨房探险

    众女孩子一路欢声笑语地涌进舞馆水榭，却发现里面只有苏怡与燕若飞二人。

　　“咦？云队长呢？”绿雪奇怪地问二人道。

　　“不知道啊，我们回来时，这里一个人都没有啊。”苏怡答道。

　　“那难道这盏花灯还是你俩带回来的不成？”一个女孩子讶异地高声问道。

　　“是呀，是我猜出了灯谜，摊主免费送我们的。”苏怡点头回答。

　　“你？怎么可能。”绿雪不相信地撇了撇嘴。

　　“不会是那个疯狂地迷恋你的疯子帮你抢回来的吧？嘻嘻！”一个女孩子不怀好意地猜测道。

　　“对哦，对哦，嘻嘻嘻嘻！”别的女孩子闻言，也都点头附和窃笑起来。

　　“你们别乱说了，真的是苏怡妹妹猜出了灯谜，赢回来的。”燕若飞见苏怡的脸立刻不好看了，忙焦急地解释道。

　　“燕姐姐，我们知道你心地善良，你就不要再护着她了啦，她那个疯子追求者可是整个王府的人都领教过了呀！哈哈！”一提起那个将王府门卫折腾得人仰马翻的薛一昭，几个女孩子立刻笑得前仰后合，捂着肚子直喊疼。

　　“你们……哼！”苏怡懒得和她们再多计较，爬上水榭围栏，取下上面挂着的蝉纱八角檀木宫灯，扭头回房了。

　　“你们真是的，都是一起住的，干吗总这样刻薄！唉！”燕若飞叹了口气，看了那几个笑得东倒西歪的女孩子一眼，忙唤着她的名字，追她去了。

　　接下来的几天，日子平静无波地度过，苏怡每日练完舞就去王府大花园，和傅凌晗约定的地方见面，给他讲故事，教他玩，燕若飞和傅凌晗算是苏怡在这个世界最好的朋友了。

　　“苏怡姐姐，你想不想吃冰糖桂花糕呀？”这天，苏怡给傅凌晗讲完三只小猪的故事，这个小鬼忽然嘴馋地问道。

　　“嗯，当然想啦！”苏怡听到这个名字，立刻眼冒星光，用力地点了点头。

　　她从小就爱吃糯米做的东西，每次一逛超市，就屯回一大堆，但那些速冻的食物哪抵得上龙阳王府的厨师现做的冰糖桂花糕。可惜人多筷多，每次这道甜点上来，她的筷子还来不及伸到盘子边，里面就已经被抢得精光了。有两次还是她差点爬上了桌子，才抢到了一块，想起冰糖桂花糕那入口软糯香甜的滋味，苏怡的口水就忍不住咕咚咕咚地开始翻腾了。

　　“要不我们趁现在人少，去厨房偷吃吧？”傅凌晗那小鬼的嘴边，也是一片亮晶晶的水色，大眼睛里直冒馋光。

　　“这不好吧，要是被发现了，那多丢人哪。”苏怡有些犹豫地说道。

　　“哎呀，姐姐，你就别怕了啦，每次厨师伯伯都会做很多很多的，我们稍微偷吃点没事的啦！”傅凌晗拉扯着苏怡的衣袖不依地游说她，他还四下望了望，沉下声，偷偷地对苏怡道，“其实我进去偷吃过好几次了啦，有一次还被厨师伯伯发现了呢，但是厨师伯伯很好说话的，他只是轻轻地拎起我打了两下屁屁，就放我走了，他还塞了一小盆给我带走呢。”

　　见苏怡还在踌躇，傅凌晗不管地拖起她就往厨房的方向跑去了。苏怡也是因为不好意思，其实肚子里的馋虫早就被傅凌晗给勾起了，他这么一说之后，也就半推半就地任他拉着跑了。

　　到了王府厨房的后院，傅凌晗将苏怡偷偷拉到一扇窗户下，低声对她说道：“我先进去瞧瞧厨师伯伯做好了没有，你在这里等着不要动，等会儿我会从这个窗子里，把冰糖桂花糕传递给你。”

　　“好的。”苏怡轻轻地应了一声，紧张地看着身材小小的傅凌晗猫下腰，蹑着脚步，偷偷地溜进了厨房。

　　“陈伯，小王爷要的冰糖桂花糕好了吗？”苏怡在窗下蹲得腿酸，刚想稍微挪动一下，屋子里靠近窗口的地方忽然传来一个中年女人的声音，把她吓了一大跳，忙缩回身子，蹲在原地不敢动了。心里直叫苦，早知道就不该那么馋，听那个小鬼的话，来厨房偷吃什么东西，要是被发现可就丢脸大了。

　　“宁嬷嬷，早做好了，您吩咐要的，哪次我们厨房不是第一个置办。”一个中年男子的声音在苏怡的头顶响起，吓得她忙又缩了缩脖子。

　　“嗯，是哪个屉笼？”

　　“您左手边的那个小笼，里头热着呢。”接着，屋里轻轻传来陶瓷杯盏轻碰的声音，动听悦耳。

　　“宁嬷嬷，这几天小王爷好像胃口不怎么好，怎么厨房送去的菜很多都是完整地送回来的，难道最近的口味不和？”厨师长陈伯最是关心这个，因为这个可关系着王府厨房近十号人的饭碗呢。

　　“唉！”宁嬷嬷叹了口气道，“可不是，听说最近城中出现了一个恶贼，手段相当残忍，抢钱也就罢了，还将很多苦主给用刀子捅了好几下！”

　　“这么可怕？”陈伯倒吸了一口气，追问道，“那抓到了吗？”

　　“你这不废话吗？要是抓到了，小王爷会这么愁措，茶饭不思吗？”宁嬷嬷将陈伯给顶了个哑口无言，“那个恶贼身手敏捷，行动迅速，每次得手立刻飞奔而逃，受害人连他的长相都没有看清，只听其中一人说那人是个六指。官府派出了一拨又一拨的人出去围捕，但就是没有一点下落，现在搞得整个城里都人心惶惶的。”

　　“而且听说……”宁嬷嬷又压低了声音，悄悄对陈伯道，“昨晚，那恶贼居然盗窃了江南御史带来，敬献给皇上的贡品，现在所有冉京的官员都在拎着脑袋拼命捕人呢。”

　　“我有个侄子在宫里当差，上回听他说这次负责承转贡品的不是咱们龙阳王府吗，那咱们岂不是要一锅端了……”

　　“你给我住嘴！别乱说，当心脑袋！”宁嬷嬷慌忙阻止了陈伯口没遮拦地胡乱说话。

　　“真是的，我怎么和你啰唆起这些了，赶紧给我把盘装好，我好端过去。”

　　“六指？跑得飞快？”苏怡忽然想起了那天的人，双手愤恨地攥成了拳头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第五十九章 保证不偷吃

    “我刚来这个世界的那天，在大马路上撞了我，却把我狠狠地推倒在地上的人，就是个六指！莫非他就是那个恶贼？当时他后面确实好像还追着一堆官兵。”苏怡回想起他推倒自己的右手，在小指的地方赫然多了一根附指，当时自己还讶异了一下，但立刻就被他推得晕头转向了。

　　想到那枚眼睁睁地被他顺带踢走的铜钱，苏怡更是恨红了眼！你知道当时这个铜钱对我来说有多重要吗？！哼！

　　一想到那人，苏怡立刻恨得牙都痒痒了，当时的推人踢钱之恨，使那恶贼的长相牢牢地长在了她的心里。哼，就算不是为了那二百个银币赏金，我也得把你个烂人揪出来！打定主意后，当下她便悄悄起身，往小王爷的书房方向走去了。

　　傅凌晗猫在厨房门背后，等了许久，眼见陈伯将宁嬷嬷给送出去了，才小心翼翼地从门后走出，立刻向那个盛着冰糖桂花糕的屉笼扑去。

　　他一掀开屉笼，一股清甜香幽的桂花味顿时扑鼻而来，他深深地往前嗅了一口，馋得差点把口水滴在里面。

　　事不宜迟，他从旁边取了个小碟子，顾不得烫，从屉笼里抓出两块切好的桂花糕，放上，便往苏怡蹲着的窗口走去。

　　“姐姐，来了，接住。”傅凌晗轻轻地将窗子推开一条缝隙，小声地对窗外的苏怡说道。可是外面却没有丝毫反应，傅凌晗以为她没听见，便又唤了一遍，但还是没人应接。他奇了，爬到窗边的大桌子上，将整个脑袋探出窗外看去，窗下竟空无一人。

　　“好哇，你这个小鬼头，又来厨房偷吃，看我不打到你小屁股开花！”傅凌晗刚想将脑袋缩回去，背后却猛地响起一个轰雷般的声音。

　　陈伯一个箭步上前，将来不及逃窜的傅凌晗摁倒在大桌子上，扬起蒲扇般的大掌，就在他的小屁股上招呼开来。

　　“唔，我错了，陈伯伯，以后我保证不偷吃了。”傅凌晗虽然被陈伯在摁着教训，但他的大掌看似来势凶猛，其实每一下都轻轻地落下，傅凌晗根本就没有一丝痛感。所以调皮的他一遍配合地告饶，一边却不停地往小嘴里塞着桂花糕，“唔唔，我错了，唔唔，真好吃。”

　　王府东苑，书房。

　　刚步入东苑的大门，远远地，苏怡就听到了小王爷发火的声音。

　　“你们这些人都是怎么拿朝廷俸禄的，居然连一个小小的盗贼都奈何不了？也不怕在冉京老百姓面前丢人！”伴随着端丞皓火冒三丈的声音，“啪！”一个杯子粉身碎骨了。外面听着的苏怡心疼地揪紧了眉头，龙阳王府的茶杯每个可都是由上好的贡瓷烧成，多少白花花的银子又没了。

　　“小王爷，请稍微再给属下一段时间，假以时日，我们定会破案的！”一个唯唯诺诺的声音迅速被端丞皓火气冲天的话语打断，“再给时间？给多少？现在居然连贡品都给偷走了，是不是要等到那恶贼偷到皇宫了，你们一个个脑袋搬家了，才去阎王那里破案！”

　　“小王爷……”

　　“滚！三天之内要是破不了案，你们自己看着办吧！”怒极的端丞皓不待旁人再多解释什么，袍袖一挥，将他们全部轰出了书房。

　　苏怡闻言忙闪躲到一旁，只见六七官员满头冷汗地从书房里鱼贯而出，一个个都苦着一张脸，脸黑得似被雷轰过一样。

　　等他们都离开了，苏怡转进了客厅。

　　“又回来做什么？滚！”端丞皓负着手，背对着门口，听到身后的脚步声，以为有官员又折回来要啰唆什么，看也不看地张口怒骂道。

　　“小王爷。”苏怡被他的怒火也吓了一大跳，下意识地低喊了一声。

　　“嗯？苏姑娘，是你？”端丞皓听声音不对，忙转过了身，他见来的是苏怡，脸一晒，略有些尴尬地瞪了唐新一眼，怪他没有提醒自己。唐新一脸的无辜，却也只好忍气吞声，现在小王爷在气头上，闭嘴当哑巴是最聪明的。

　　“刚才我……”端丞皓扯了扯嘴角，自己也不知道说什么好，索性转问道，“不知苏姑娘来找我有何事？”

　　“小王爷，我知道那恶贼长什么模样！”苏怡咬牙切齿地回答。

　　“你见过？”端丞皓疑惑地挑了挑眉。

　　“嗯。”苏怡肯定地点了点头，眼露恨意道，“我见过那恶人！而且我还可以将他的相画下来！”

　　“真的？那太好了！”正为此事发愁的端丞皓登时大喜，立刻吩咐唐新笔墨伺候。

　　可是苏怡看着唐新递上的毛笔，却不好意思地笑了笑，她脸色微哂地问道：“小王爷，能否让唐护卫去厨房劈几根一半筷子粗细的细柴过来？还要一个小火盆。”

　　“你要那些东西干什么？”端丞皓奇怪地问。

　　“难道你想在书房烤羊肉串哪？”唐新戏谑地笑道，却迎来了苏怡好大的白眼和端丞皓的瞪视。

　　“当然是用来画画，你自管去办就是。”苏怡懒得和他多费口舌。

　　“唐新，依苏姑娘的意思去做。”端丞皓命令唐新道，虽然他也不清楚苏怡想干什么，但是之前发生的几件事，让他不自觉地对这个神秘的女孩子充满了信任，总觉得她又会出人意表地展示出什么东西来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十章 可怜一个“卖炭翁”

    不一会儿，唐新依照苏怡的指示，搬来了她要的小火盆，还取来了一把照她要求劈好的细柴。

　　“喏，东西都齐了。”唐新将手中的物什重重地放到苏怡跟前，嘴里不满地嘀咕道，“切，连用毛笔画画都不会，还好意思说自己能把那恶贼的像绘出来，我倒要看你这牛皮吹成什么样子。”

　　“谁说我不会用毛笔画画的！”他说话声音虽低，但苏怡还是听了个真切，她立刻反驳道，“我学过多年绘画，怎么可能不会？只是我画惯了素描，不习惯用毛笔而已。”

　　“你就吹吧，我信你！”

　　“够了！什么时候了，你们两个还有心情抬杠！苏姑娘，就请你赶紧把那个恶贼的相貌画出来吧！”端丞皓头疼地喝断了二人的争吵，催促苏怡道。

　　“嗯，不过我需要一个帮手。”苏怡不怀好意地斜睇了一眼唐新，嘴角上扬，露出一丝狡猾的微笑，“麻烦唐护卫来搭一下手。”

　　“你又想玩什么花样？”唐新立刻反对地叫了起来。

　　“唐新，过去帮忙。”端丞皓瞪了他一眼，命令道，唐新只好不情愿地走了过去。

　　苏怡拾起唐新取来的细柴递给他，朝边上的小火盆努了努嘴道：“喏，放火盆上去烤，烤熟至七分炭给我。”

　　“什么？让我去烤这个细柴，还得烤熟成七分炭？你到底想干吗哪！”

　　“让你做你就做，速度！”苏怡懒得和他多解释，瞪了他一眼，喝斥道。唐新虽一肚子不爽，但是大事要紧，只好不满地反瞪了苏怡一眼，将手中的细柴放到火盆上去炙烤，嘴里抱怨不断，“哼！我倒要看你能搞出什么名堂来。”

　　苏怡在端丞皓的书桌上寻了寻，见除了宣纸没有其他的纸张了，只好抽取了一张暂时凑合着用。

　　“好了，给你！”须臾片刻，唐新将一根烤得乌漆抹黑的炭条递交给苏怡。

　　“我说七分炭，你烤的是什么？一碰就碎了！”苏怡接过那根炭条在火盆边上稍微顿了一顿，立刻就碎断了，她登时不满地叫了起来，“不行，重烤！”

　　“重烤就重烤！你还真是事多！”唐新斜睇了她一眼，重新拈起一根新柴，不以为然地伸到火盆上重烤。

　　“喏，好了！”

　　“不行！太硬了，炭不够，不能用，重烤！”苏怡啪地一下，扔飞了唐新辛辛苦苦烤的炭条。

　　“你！”苏怡的挑剔让唐新也火了，他正想把手中的细柴扔了，可触及端丞皓警告的眼神，只好抹了把额头上被盆火烤出的热汗，忍气吞声地继续去烤炭条。

　　“不行！又脆了！”

　　“不行！你这随便烫一下也算烤啊！”

　　“不行！你把这灰给我什么意思！”

　　“不行！……”

　　“不行！……”

　　“不行！……”

　　在唐新被苏怡的百般挑剔给折腾得耐心全无，正欲发飙的时候，苏怡终于满意地接过了唐新烤好的炭条：“嗯，这回还差不多，辛苦你啦，唐护卫！”

　　“废话，我当然辛苦，你来这火盆边蹲一个时辰烤炭试试！”唐新翻了好大一个白眼给苏怡，他龇着牙揉搓着烫得都起泡的双手，心里直抱怨，都快把他折腾死了。

　　看着唐新那张像张飞一样的大花脸，苏怡忍俊不禁地窃笑起来，“嘻嘻！活该！谁让你那样说我的。”

　　“唔，虽然不是柳树、樱桃的新枝烧制而成，但想不到唐护卫的技术还不错，能凑合着用。”苏怡拿起唐新烤好的炭条，在宣纸上描了一条线，点了点头赞许道。

　　“唐护卫，麻烦给我照这个样子再烤三根炭条。”苏怡边画边头也不抬地说道。

　　“什么？！还要三根？！”刚把乌黑的手勉强擦干净的唐新，恨不得撅过去了。

　　等唐新憋着一肚子气，依照苏怡的要求，烤完了她要的炭条，苏怡也画完了那恶贼的画像。

　　“小王爷，给，这就是那恶贼的相貌！”苏怡将手中的宣纸拿起，递交给在一旁守候的端丞皓。

　　“你一根炭条就可以画完，干吗还要我多烤三根？！”唐新心疼地看着自己漆黑的双手上，又多出来的两个大泡，愤怒地质问苏怡道。

　　“看你技术不错，本姑娘留着以后用嘛。”苏怡又取了一张宣纸，小心地将那三根炭条包起，收好。转而拍了拍唐新的肩膀，嘻嘻一笑道，“唐护卫，不是我夸你，你真的很有当卖炭翁的天赋哦。要是哪天失业了，建议你去开个专卖店，我保证你生意红火，但是不要忘了给我这个师傅包红包哪！”

　　“你！”唐新双手握爪，看着苏怡可爱地露出一口白牙的小样儿，就恨不得掐死她。

　　刚才苏怡在作画的时候，端丞皓一直在旁边观看着，他刚开始还好奇苏怡的画画方式怎么那么奇怪，对她的话也有些怀疑，但是看她手持着炭条，左描一下，右画一下，没多久，一个男人的头像就栩栩如生地跃然纸上了，心里不由暗生佩服。

　　“哼，我倒要看看你画的什么好东西。”刚才唐新只顾着手忙脚乱地烤炭条，根本无瑕顾及苏怡画得如何，现在忙完了，他边擦手边将脑袋也凑了过去。

　　唐新正想好好嘲笑苏怡一番，忽然也被纸上那人的画像给吸引住了目光，他喃喃地自语道：“嘿，画得倒还挺像个人样的。”

　　“什么叫像个人样？！我画的就是人相好不好！”苏怡愤愤地踩了他一脚，怒道。

　　“好了，你们两个怎么跟欢喜冤家似的，见面没多会儿就要吵，那天喝酒的时候不都已经握手言欢了么，现在又来干架，也不看看都什么时候了！”端丞皓被二人吵得头都炸了，他紧蹙着眉头轻斥道，“唐新，你一个大男人家什么时候竟变得如此小鸡肚肠，赶紧给我把这画送到府衙去，让他们照样子多拓印几份张贴出去，全城通缉！”

　　“是！”公事要紧，唐新这个轻重还是分得出的，当下也不再多与苏怡计较了，他小心翼翼地卷起小王爷递交给他的画卷，便想往外走。可是临走，他突然又想起了什么，停住了脚步，转身对端丞皓道：“小王爷，苏姑娘画的这人相虽然倒也逼真，可是，能确定是那个恶贼吗？”

　　“这……”端丞皓没想到这个问题，他倒也有些迟疑起来。

　　“小王爷，小王爷！陈大人求见，他说他有办法抓那恶贼了！”苏怡正欲上前解释，门外忽然传来一个家丁急促地高喊的声音。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十一章 天降横财

    “小王爷，小王爷！”陈大人一路气喘吁吁地奔过来，连口气都来不及喘匀，连忙将手中持着的一个画卷，递交到端丞皓的面前，“启、启禀小王爷，属下已经得到那恶贼的画像了！您、您过目一下。”

　　“哦？真的？”端丞皓半信半疑地接过画卷，又看了眼唐新手中拿着的，苏怡才画的画卷，心念一动，迅速地将手中的画卷展了开来，苏怡和唐新也好奇地探过了脑袋。

　　切，这明显就不像嘛！苏怡在心里不屑地暗道。那画像上的人只是有点神似苏怡看到的恶贼，相貌完全是失实的，根本就没有她画的好。

　　但是陈大人接下来说的话，却让苏怡差点惊掉了下巴。

　　“属下刚才赶回府衙，师爷对我说他们在街上找到了一个非常厉害的画师，只要你把人物的外形描述一遍给他听，他就能给你把人画出来，于是他们便让几个受害者向他描述了恶贼的形象，那画师就依据他们的描述把人相画好了。小王爷，你看这个如何？”陈大人虽然年纪已不轻，但毕竟是朝中少有的文武双全的官员，不一会儿便气喘平和了，他恭敬地向端丞皓请示道。

　　“好啊！真是太好了！”端丞皓看完那画像上的人物，大喜道。虽然这画上的人与苏怡画的极不相同，但是神态间分明就是同一人，加上苏怡是亲眼目睹过原人的，那照苏怡的画去追捕就肯定没错了！

　　“陈大人，我这里正好也有一副那恶贼的画像，是这位目击证人苏姑娘画出的，她曾与那恶贼清楚交面过，你速将这幅画拿去拓印，满城张贴，我就不信这次他还能插翅飞了！”端丞皓取过唐新手中的画卷，展开，示给陈大人看。

　　陈大人因为自己也没见过那个恶贼，所以判断不出那幅画更像一些，但既然小王爷如此吩咐了，自己照办肯定是没错了。当下，他卷起画卷，仔细收好，匆匆告辞去办了。

　　先前苏怡还在鄙夷那人的画技，但是听完陈大人的描述，她被震撼得久久不能恢复过来。

　　那画师居然没见过人，只是听人描述后画的！在这个世界可没现代刑侦技术，仅凭几句言语就要画到这样，我可做不到，苏怡从心底里由衷地佩服起那人来。等这事了了，一定要找机会认识一下那画师，简直是神了。

　　官府依照苏怡画出的画像，四处张贴缉捕，没几天，那恶贼果然落网了。

　　端丞皓亲自主审那恶贼，等他一被带上来，端丞皓的心里忍不住惊叹了一声，苏怡的绘画技术简直都可以和宫里的画师相比了。而且她画画的速度又快，不像那些宫廷画师，一副画都要折腾一整天才能出来，虽然画面简单，但是形象逼真，毫不逊色于那些专业画师。其实他哪里知晓，苏怡本来就是个插画家，这种人物肖像画对她来说根本是小菜一碟而已。

　　三天后，王府东苑书房。

　　“小王爷？这些钱真的都是给我的？”苏怡愣愣地瞪着眼前的那只红绸垫底的檀木盘子，看着上面整整齐齐地搁两张银票，一张上写着“二十银币”，另一张上赫然写着“一百银币”，她一脸不可置信的表情，嘴巴张得都快合不拢了。

　　“是的，这是你的赏银。”端丞皓微笑颔首，“本来你应该全得的，但是上次那位画师也画出了恶贼的相貌，虽不全似，但也有功，所以赏了他八个银币。”

　　“耶！太好了！”得到端丞皓的再次肯定，苏怡立刻开心地蹦了起来。虽然白白少了八十个银币，她很是惋惜，但是这一百二十个银币已经足够她乐的了。

　　苏怡忙将盘子里的那两张银票仔细地拿起，再小心地叠好，放进怀里，拍了两拍，笑得眼睛都眯成了一条线。噢呵呵，我的帅哥呀～！

　　“苏姑娘，你很需要钱吗？”端丞皓之前让苏怡帮忙对付莫依尘时，已经见识过她爱财如命的样子了，现在又见她这幅欣喜若狂的样子，还是忍不住问了一句。他想如果苏怡真的有什么困难的话，自己也可以稍微帮一下忙，因为他的心里想的是……

　　“嗯，嗯，嗯！”苏怡捧着亲爱的银币，眯着笑弯成两道小月芽儿的眼睛，连连点头，怎么不需要，这些可都是她的帅哥呀！

　　“那苏姑娘需不需要帮忙？”端丞皓好心地问道。

　　“需要，怎么不需要！……呃，不要！”苏怡先是下意识地拼命点头，接着一惊，又拼命摇头，大叫了起来。汗！这种事怎么能让小王爷他们知道，要是被唐新晓得了，还不知道会怎么笑话她呢。

　　“苏姑娘，其实你在我龙阳王府做事，也算是王府里的人了，如果你有什么困难的话，可以直言，只要我能帮的忙肯定会帮的。”端丞皓以为她是不好意思求助，便又诚恳地补充了几句。

　　“不用，不用！”苏怡的脸迅速地窜红了起来，她羞赧着绯红的面颊，连连摆手摇头。

　　端丞皓正好奇苏怡怎么会急成这样，但是见她脸都红了，以为是什么难言之隐，便不再多问，只最后说了一句：“好吧，既然苏姑娘不便相告，我也不勉强了，你日后若有需求，直接来找我便是。”

　　“好，多谢小王爷了，如果没什么事，苏怡先告退了。”苏怡急于想把这个好消息告诉燕若飞分享，加上还在为自己的失言尴尬，便赶紧告辞离开了。

　　端丞皓望着苏怡飞似的逃开的背影，嘴角泛起一丝不解的笑意，这个女孩子，怎么有着那么多神秘的一面呢？看她也不像势利之人，不然也不会拒绝我的帮助，可她这么爱钱，到底是为了什么呢？

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十二章 好大的一笔钱！

    官府的赏金足有两百银币，让苏怡都笑歪了嘴，她捂着怀里的银票，一路哼着歌，雀跃蹦跳着朝西苑舞馆的方向奔去，她幻想着白花花的银币铺天盖地而来，美得都人快飞起来了。

　　“我得意儿地笑，我得意儿地笑……”

　　苏怡开心地蹦跶回到西苑舞馆，正想找燕若飞来分享这个好消息，忽然听到水榭那边传来一个女孩子的哭声。

　　“咦？是谁？怎么哭得这么伤心？”苏怡奇怪地收住了蹦跳的脚步，侧耳听了听，“好像是红泥嘛，她怎么了？”

　　苏怡好奇地走进水榭，只见红泥正坐在角落里，捂着脸哭得悲怆，边上一堆的人在安慰她。

　　“别哭了，红泥，你这么哭也没用哪！”

　　“是啊，别哭了，你哭坏了身子，可连跳舞都不能跳了呀！”

　　“燕姐姐，红泥她怎么了？”苏怡拉过人堆里的燕若飞，不解地问道。

　　“唉，红泥今天接到一封家书，说是她家乡发了洪水，房子都被冲走了，她下面还有六个弟弟妹妹，父亲又是残疾不能劳作，现在她的家人都快要饿死了。可她也是刚刚才到此地，手上根本没有什么积蓄。”燕若飞叹了口气，又道，“今天大家练舞的时候没有看见她，还以为她不舒服，谁知道她一个人躲在花园里哭得死去活来的。”

　　“好了，红泥你也别哭了，我这里还有十个银币，你先拿去救急吧！”在一旁一直一言不发的云妙儿突然站起身，从身边取出一只织绣的锦囊，塞到红泥的手里。

　　“红泥，我的薪酬也都寄回家了，这里还剩一个银币，也给你吧。”

　　“我也有五十个铜钱，红泥，给你。”

　　“我还有六十个铜钱，你先拿着吧。”

　　……

　　在云妙儿的带领下，大家都纷纷解囊，从自己把大部分薪酬寄回家剩余的生活费里，取出了一点给她。

　　“红泥，别哭了，我刚才从小王爷那里领了赏钱，也分给你一些吧！”苏怡见状，浑身也热血沸腾起来，她从胸前口袋里掏出那两张还热的银票，看也不看地就递了一张前去。

　　“什么？一百个银币？！”泪眼迷蒙的红泥看清眼前银票上的数目，惊得抽了好大一口气，她抬起沾满眼泪的小脸，不可思议地望着苏怡道，“苏怡姐姐，这怎么可以……”

　　周围的其他人也是满脸惊讶地望向苏怡，平日里红泥如此对待她，可她竟然……

　　啊？刚才怎么看清楚，居然拔错了一张一百银币的！苏怡瞪着手中递了一半的那张银票，僵了一下，送吧肉痛，收回又尴尬。

　　但她想起红泥可怜的家人，还是咬牙一狠心将它塞到了红泥的怀里，眼泪却禁不住流了下来，她哽咽着说道：“红泥，你比我更需要这个钱，这至少可以救回你家好几条人命哪！”

　　“苏怡姐姐，对不起，你真是太好了！”红泥想起自己平日对苏怡的所作所为，羞愧得眼泪哗哗直下，扑上前一把抱住了她。

　　“红泥，别哭了，呜呜！”苏怡也是哭得稀里哗啦，别人以为苏怡是被红泥给感染了，其实她心里是在不断地哀嚎，呜呜，我的帅哥没了。

　　苏怡走后，冉京府衙里又发来了谢宴邀请，端丞皓特地赶来通知她，因此，水榭里的这一幕刚好让他看到了。

　　“苏姑娘，难得你竟有如此宽博之心。”端丞皓边跨进水榭，边赞许地对苏怡说道。

　　“啊，参见小王爷。”众人正在忙着安慰红泥，谁都没有注意到端丞皓的进来，直到他出声才发现他的存在，忙散开向他行礼问好。

　　“免礼了。”端丞皓颔首一笑，走到红泥跟前，对她抚慰地说道，“红泥姑娘，你家人如果还有什么需要的话，你可以去跟傅管家讲一声，让他来给你安排，我龙阳王府是从来不会亏待人的。”

　　“多谢小王爷了。”红泥恭恭敬敬地跪下，向小王爷磕了一个头，抬起哭得红肿的眼睛，感激地说道，“今日诸位对红泥的大恩大德，红泥永世不忘，来世一定做牛做马来偿还报答。”说完，她又朝着舞馆众姐妹深深地叩拜了下去。

　　“好了好了，红泥妹妹，快别这样，大家都是一家人，互相帮忙是应该的。”燕若飞忙紧步上前扶起了她，将她搂在自己的怀里，轻轻地拍着又哭得泣不成声的她。

　　“小王爷，不知你前来有何指示？”还是云妙儿沉着，众人还在乱哄哄的时候，她移步款款上前，恭敬有礼地向端丞皓问道。

　　“噢，我差点都忘了。”端丞皓以折扇敲了敲掌心，望向苏怡道，“苏姑娘，刚才陈大人派人来帖，说是官府为了庆祝这次速破大案，特在醉仙居设宴庆功，为了感谢你和那个画师的大力协助破案，也邀请了你们二人参加，马车已经在外等候了。”

　　“哦？那个画师也会被邀请了？”一想到那个光凭三言两语就能将人的神韵描绘出来的画师，苏怡的眼睛立刻亮了起来，那倒要去见识一下。“好！我马上去！”苏怡毫不犹豫地承应了下来。

　　“云队长，我出去一下，可以吗？”苏怡正欲起身离开，想了想，还是彬彬有礼地回身请示了一下云妙儿。

　　“嗯，你去吧，这是你的荣耀。”云妙儿这次却一反常态，不但没有冷漠地回应她，反而对她微笑了一下，让苏怡一下子都有些不适应了。

　　“那好，我们告辞了！云姑娘，这里有劳你辛苦了。”端丞皓对云妙儿笑了笑道。

　　“呵呵，不辛苦，这些都是妙儿该做了，小王爷慢走！”云妙儿温婉地顺眉浅笑，弯身行了一礼，恭送二人离开，心里对苏怡倒也没开始那么排斥了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十三章 打得好！

    苏怡随着端丞皓走到王府门口，已经有两辆马车停顿在那里等候了。她见一辆马车的帘幅上绣着龙阳王府几个大字，心想另一辆便是陈大人派来的马车了，便向那车走去。

　　她撑住边上驭马小厮伸过来的手，正要上车，忽然王府门口的大街上疾驰而来一辆豪华的马车，漫天尘土飞扬中，它停立在了龙阳王府的门口。

　　苏怡一眼就认出了驾驭马车的那两匹西域雪，不禁心下生疑，咦？这不是左相府的马车吗？

　　果然，车帘一掀，在小厮的搀扶下，里头走出一个白发苍苍，却目光精铄的老人，他虽未着官袍，仅是一身青淡私服，但是浑身隐隐散发出的那股威严的气势，袭然迫人而来。下车时，他对苏怡顺带扫了一瞥，那凌厉的一眼，竟看得苏怡不自觉的一个冷战，心里咋舌了一下，好凶的老头儿！

　　“舅舅？”端丞皓一见来人，立刻恭恭敬敬地迎了上前，神色紧张地问道，“不知舅舅突然亲临，有何要紧之事？”

　　一半情况下左相是不会轻易来龙阳王府的，今天他如此焦急而来定是出大事了，端丞皓心里不觉也忐忑起来。

　　“你！”左相大人对端丞皓狠狠地瞪了一眼，然后叹气摇头喝斥道，“唉！糊涂！”

　　“进去再说！”他看也不多看端丞皓，一甩袍袖，气哼哼地兀自先走了进去。

　　“苏姑娘，要不你先去醉仙居吧，让陈大人他们久等了也不好，我随后就到！”话完，他等不及苏怡回答，就匆匆地追左相进王府去了，转身时还抹了一把额头上的冷汗。不知道自己又做错什么了，竟惹得这个老头如此震怒，看来这回又要挨上一顿批了。

　　“丞皓，你平时为人也算谨慎，这次怎么惹下此等麻烦事！”端丞皓刚追进东花厅大门，还没来得及唤月如上茶，就被刚刚坐下的舅舅给劈头盖脸炮轰了一顿，“你明明知道汾阳候这人心思繁缜，为人阴险，刻薄记仇，你为何还让手下将他派来和你会谈的大公子给打了？！”

　　说话间，左相大人的眉头都皱紧得可以夹死苍蝇了，这时，远远望见他们进门的月如，早已去备下了香茗，准备妥当。她端来两杯上好的雪峰银尖茶，在门上轻轻地扣了一下，推开，放下，又合上门扇，识相地离开了。

　　一路赶来，加上骂得口干舌燥的左相，端起手边的茶杯，饮了一口，缓过劲了，放下，继续责骂端丞皓：“你呀你，唉，叫我怎么说你才好。我一直认为你性情敦厚，为人踏实，可这次竟然做事如此毛躁！”

　　端丞皓这时才明白左相大人心急火燎地赶来，所谓何事了，他像个做错事的小孩，闷着头，站在那里，一声不吭地任舅舅责罚，等他老人家火气消得差不多了，他才小心翼翼地开头解释道：“舅舅，其实这是个误会。因为前几日有个疯子总是装扮成各式人的模样，来王府捣乱，王府的守卫被折腾得人昏脑花，刚好汾阳候府的大公子鬼鬼祟祟地立在门口，他们便看也不看地就冲上去将他打了个鼻青脸肿，等我出门来看，他已经被接走了，据说当时被打成了一个猪头，眼睛都找不到了。”

　　“打得好！”左相大人闻言，先是不自觉地叫了一声，然后自觉失言，微微一哂，继而老脸又是一沉道，“其实老夫平日里也看不惯这个游手好闲的浪荡子弟，仗着他老头子的势力，硬是在朝中安插了一个官职，不懂装懂，屡次和老夫作对，连我都想找人教训他！”

　　“可是你万万不该在龙阳王府的门口打了他啊，你这么一来，就和汾阳候结下梁子了。”左相大人眉头紧锁，接着说道，“你打了他之后，他立刻回去向老头子哭诉了一番，说你不仅把他轰出了门，还故意把他打成那幅样子，要向汾阳候示威。汾阳候听了登时大怒，将一张桌子都拍坏了。”

　　“这混球！早知道，应该把他打得连他爹娘都认不出来才好，不，该打得他连他自己都认不出来！”端丞皓闻言，愤愤地怒骂了一声道。

　　“你爹南巡未归，最近朝中动荡得厉害，你又打了汾阳候的人，恐怕你得随时当心他的暗算了，他是个极端小心眼的人，睚眦必报，别因为你一时的失误，而将你爹几十年苦心经营的威信给毁了，这件事你最好这么去处理……”左相大人又摆出了好舅舅的姿态，苦口婆心地教导起亲外甥来。

　　苏怡坐着陈大人派来的马车，先往醉仙居的方向驶去，坐得无聊，她掀起马车边一侧小窗的车帘，东看看西看看。走到一半，忽然她听见前面有人在高声惊呼：“不好啦，出人命啦！有人死啦！”

　　“什么？出人命了？快停车！”苏怡闻言大惊，忙唤住马车，将头探出了车外查看。

　　只见一人正直挺挺地倒在了马路的中央，边上的人都吓得远远躲了开来，生怕沾染了什么恶疾。

　　这时对面驶过的一辆马车也停住了，从车上跳下一人，他蹲下身，将手指伸到那人鼻下，探了探，似乎还有呼吸，便抬手去掐他的人中。

　　苏怡望了眼地上躺倒的人，只见他脸色惨白，双目紧闭，嘴唇青紫，和以前学校教过的红十字急救病例里，急性心脏病突发的模样倒有些相似。

　　眼见马车上跳下的那人掐了许久的人中，病人还是没有丝毫反应，苏怡忍不住也从马车上跳了下去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十四章 迟到，又迟到

    “你这样掐人中是没用的。”苏怡对蹲在地上忙得一头汗的那男子说道。

　　“呃？”地上正忙的那男子抬起头，望向头顶说话的苏怡，突然愣住了，竟然是那个姑娘。

　　“姑娘……”他正想问话，苏怡却蹲下身，一把扯开了地上病人的衣领，还开始解他的腰带。

　　“姑娘，你这是做什么？”那男子见苏怡居然在大马路上为一个男子宽衣解带，登时大吃一惊，周围旁观的人也是一片哗然，纷纷指指戳戳起来。

　　“你别吵，我是在救人！”苏怡烦躁地一把甩开了那男子阻止她的手，边解地上病人的衣带，边说道，“他是急性心脏病，像你那样死掐人中是没用的，得先给他松开衣服，让他全身舒缓放松。”

　　那人一愣，听苏怡说得似乎挺有道理，便不再阻止她了。

　　“过来，你让他靠在你身上。”苏怡吃力地扶坐起地上的病人，让他斜倚靠在那男子背上，然后开始一下一下地用掌根推抚病人心脏的部位，促进他心脏部位的血液循环。

　　折腾了好一会儿，苏怡都累得满头大汗了，刚才脸色惨白的病人终于回过了气，脸色也有了一丝生命的气息。虽然他的双目依旧紧闭，但是心跳却已经开始恢复了。

　　“好了，接下来，我也不知道该怎么办了，送大夫那里吧。”苏怡擦了把满头的汗水，气喘吁吁地对那男子问道，“你知道医院在哪里的吧？”

　　“医院？”那男子愕然重复。

　　“哦，我是指大夫，你知道哪里有大夫吧？”苏怡意识过来，改口问道。

　　“不知道。”那男子却摇了摇头，“我也是新来此地。”

　　“姑娘，我知道哪里有大夫。”这时，一直在旁边看着的驭马小厮牵着马车走了过来，对二人说道。

　　“那太好了，你们帮我把他扶上车，先送大夫那里吧。”苏怡忙指挥二人将病人搬上了马车。

　　等他们一行匆匆赶到保和堂，安置好病人，苏怡一看天色，心道不妙，来不及和刚才那男子打招呼，唤过驭马小厮，便连忙往醉仙居赶去了。

　　“咦，这不是汾阳候府的张管家吗？他怎么又晕倒在大街上了。”闻听小伙计汇报，从内堂走出的许大夫见到外面病榻上卧着的那人，一眼便认出了他的身份，看来他是这里的老常客了。

　　给张管家灌下汤药后，许大夫又手法熟练地施了几针，没过多久，张管家就醒转了过来。

　　“许大夫，你又救了我！”张管家勉强地撑坐起身，向许大夫道谢。

　　“呵呵，别谢我，是这位公子与一位姑娘将你送来的，如果不是他们事先对你施行了急救，那么我的就算是金汤神药也回天无力了。”许大夫颔首捻须，微微一笑道。

　　“多谢公子相救。”张管家转而向送他来的那男子谢道。

　　“不必客气，举手之劳。”那男子这时突然发现苏怡不见了，忙道了一声告辞，便急急追出去了。

　　“嗳——”张管家正想问他姓名，他的背影却已经闪出了门外。

　　那男子赶紧追到大街上一看，哪里还有苏怡那辆马车的影子，只好遗憾地返回原处，登上等候自己的马车，往目的地醉仙居赶去。

　　“这位小哥，你知道这次协助陈大人破案的另一个画师是哪里的吗？”路上，苏怡随口向驭马的小厮打听道。

　　“我也不知道，只听说，他是初来冉京，偶然被师爷他们找到的。”驭马的小厮对其中的内情也并不知晓。

　　“唔，想必这也算机密，不是他们这些下人小厮可以打探的吧。”苏怡如此猜测道，便不再多问什么了。

　　等苏怡急匆匆地赶到醉仙居，看到小王爷的马车已经到了，她忙跳下车，往醉仙居里走去。里面的人都已经差不多到齐了，苏怡显然是迟到了。

　　小王爷见她终于现身，便派唐新过去将她领了过来，向身旁的陈大人介绍道：“陈大人，这位就是此次立下大功的苏怡姑娘。”

　　“见过陈大人，苏怡有事来迟，失礼了。”苏怡忙屈身行了一礼。

　　那么多有身份的人都到了，偏偏苏怡姗姗来迟，本来陈大人心里是颇有微词的，但是看在小王爷的份上，还是很客气地笑了笑，上前拱手客套道：“呵呵，没事，没事，来了就好。这次多亏了苏姑娘的画像才让官府如此迅速地破了大案，本官应当先感谢苏姑娘才是。”

　　“陈大人，你这么说苏怡就不好意思了。身为冉京子民，自当竭尽全力，报效府尹陈大人的拳拳爱民之心，听说这次陈大人破案神速，百姓都称赞您为再世包青天呢！在陈大人的英明管辖之下，此等小贼想要逃匿，简直是痴心妄想。”一轮饶舌的马屁上去，陈大人的脸笑得更开了，真是千穿万穿马屁不穿。

　　陈大人还故意笑意盈盈地摆手推辞道，“岂敢，岂敢，苏姑娘谬赞了，若是没有小王爷的监督领导，本官岂能得此殊荣。”这下马屁又顺理成章地转到端丞皓身上去了。“小王爷，您和苏姑娘请先入座，稍等片刻开席。”说完，作为此次宴席主持的陈大人朝端丞皓拱了拱手，礼貌地离开了，去招呼其他的官员客人。

　　“你不是先走吗？怎么才来。”端丞皓待陈大人走开，轻声责备苏怡道。

　　“不好意思，小王爷，刚才来的路上有个病人突发疾病晕倒了，我为了救他稍微耽搁了一下。”苏怡向他解释道。

　　“哦，原来如此，那倒是理当先行救人，我错怪你了。”端丞皓不好意思地向苏怡道歉道。

　　“呵呵，没事，本来就是我迟到不对嘛。”

　　“陈大人，宋画师来了。”苏怡和端丞皓刚刚落座，凳子还没坐暖，一个小厮打扮的人奔了进来，向陈大人汇报道。

　　“他怎么也才来。”陈大人听了，不满地蹙紧了眉头。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十五章 目标出现

    “抱歉，陈大人，刚才来的路上突然有人病倒在街头，救人之后，我立刻赶来，可是马车又在半路坏了，所以我来迟了。”那个被小厮称作宋画师的人已经进来了，可能赶得太急，他的头上还在冒着热腾腾的蒸气，满头的大汗顺着发际沿流而下，醉仙居的小伙计见了，忙递了一块干净的毛巾上去，让他擦拭。

　　“哦，是这回事，那便也罢了。”为了体现自己的爱民如子，陈大人也不便多责怪宋画师什么了，吩咐小厮招呼他入席，刚好就安排在了苏怡他们的隔壁一桌。

　　也是因为救人？端丞皓听了他们的对话，奇怪地望了眼身旁的苏怡，她却好像没有听到他们的话，正弯着腰全神贯注地逗弄桌下的一只小狗，玩得是不亦乐乎。

　　人都到齐了，陈大人吩咐开席，他端起手中的酒杯，向在座的各位达官贵人致开酒词道：“承沐天恩，我皇浩威，得众鼎力协助，速破大案，天网恢恢疏而不漏，无论是江洋大盗，还是恶贼宵小，休想在我冉京掀风兴浪。陈某今日代表冉京百姓，摆下薄宴，感谢在座各位的大力襄助，请！”

　　在一片相互吹捧的吹嘘声中，青瓷杯盏发出了叮叮当当的悦耳碰撞声。苏怡不屑地扁了扁嘴，同他们一起饮下了杯中之酒，她这一小动作表情，刚好落入了端丞皓的眼里，觉得她真是分外真实可爱。

　　第一杯酒毕，陈大人接过小厮重新满的酒杯，走到苏怡他们桌旁，向其他人介绍道：“我这里还要感谢两位协助破案的大功臣，一位是龙阳王府的苏怡姑娘，另一位是初到我冉京的宋玉宋画师。正是因为有了他们二人的恶贼画像，我们官府才可以在最短的时间内破了此案。我代表冉京百姓敬你们二人一杯。”

　　宋玉？苏怡一听到这个古代闻名的美男子之名，浑身顿时一震，忙端起酒杯起身，借着向陈大人谢酒，目光四处搜寻着这个帅哥的身影。

　　宋玉闻言，也忙同时端起杯子，站起了身，向陈大人称谢。

　　两人目光相接的那一瞬间，俱是一愣。

　　“是你？”

　　“是你？”

　　苏怡是一脸惊讶。原来不过是刚才一起救人的那个男子，长成这样竟也叫宋玉！

　　宋玉却是一脸惊喜。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　“宋画师，你好。”苏怡失望地朝着他淡淡地扯了一下嘴角，象征性地敬了一杯酒便坐下了。

　　但宋玉却是沉浸在欣喜之中无法自拔，太好了，自那日佑飨节花灯展，被苏怡猜走了他做的花灯，他便一直在寻找着这个聪慧灵秀的姑娘，可惜她却似人间蒸发了一般，再也没有在街上出现过。

　　如果不是为了寻找苏怡，他也不会在冉京人最多的街头卖画，也就不会被师爷发现才能，请来画恶贼肖像，自然也就不可能有今日的碰面。

　　刚才在路上，一起救人的时候，第一眼，他就认出了苏怡，当时他的心就因为惊喜而蓬蓬狂跳了起来，只是当时救人心切，没有时间多问，等他想起，苏怡却已经悄悄走掉了。他失落地以为这辈子和这位姑娘只能是缘悭一面了，谁知，今天居然会在陈大人的宴席上碰到她。更没想到的是，她竟然就是另一个画出恶贼肖像的人，实在是太巧了！

　　端丞皓见苏怡与宋玉似乎认识，便好奇地多问了一句：“莫非苏姑娘刚才就是与此人一起救人的？”

　　“嗯。是的。”苏怡闷闷地点了点头回答，她还沉浸在看大帅哥不得的巨大失落中。

　　“那人怎么一直看着你，那眼神怎么让人怪不舒服的！”端丞皓发现宋玉竟一直在盯着他们这桌看，而他目光落下的方面竟是苏怡所在的位置，心里顿时不爽起来。

　　“我有什么好看的，又不是什么美味珍馐，来小狗狗，姐姐喂你。”苏怡不以为然地撅了撅嘴，俯下身去逗弄脚边一直蹭着她的小狗狗，看着它卷卷的小尾巴摇呀摇的样子，乐得她笑得都合不拢嘴了。

　　整个宴会上，几个人都吃得心不在焉。

　　苏怡觉得无聊，不想去奉迎那些虚伪的官员，而且身为女子也不需要去和那些男人周旋，她倒反而乐得逗弄脚边的小狗。

　　宋玉因为只是一介普通平民，虽然破案有功，但那些官员只顾互相吹捧，哪有时间去搭理他这个小人物，因此他的目光一直落在苏怡的身上，看着她笑得惬意欢乐的样子，也不自觉地跟着笑弯了眉毛。

　　端丞皓可就没那么空闲了，他身为开国八大功勋之首的继承人，一堆的人过来巴结他，源源不断地向他敬酒，忙得他无瑕再顾其他，只能抽空不满地瞪两眼一直盯着苏怡看的那个宋画师。

　　倒是唐新，心无旁骛地吃了个爽快。

　　宴罢，席散，众人纷纷各自告辞，端丞皓与几位大官寒暄了几句之后，也急于带着苏怡他们离开了。

　　宋玉不知道自己做错了什么，惹得那个龙阳王府的小王爷竟一直瞪着自己看，眼神里像长了刺似地扎人，搞得他一头雾水。眼见他们一行人要离开，他忙下意识地走了过去。

　　“宋画师有事么？”端丞皓见他过来，冷淡而客气地问道，语气里充满了防备。

　　“呃，见过小王爷，我对这位苏姑娘的绘画水平相当佩服，本人也略好丹青，不知苏姑娘能否抽空与在下切磋交流一下？”宋玉恭敬有礼地笑答。

　　“再说吧，现在苏姑娘忙于王府要事，没空与你切磋。”不待苏怡开口，端丞皓就一口回绝了他，关了他好大一个闭门羹。

　　唐新不觉奇怪地望了端丞皓一眼，小王爷平时待人都是谦和有礼的，今天怎么像吃多了辣子似的，可是那些菜都不辣呀？

　　苏怡对这个相貌平凡得扔人堆里就拔不出的宋玉也没什么感觉，客气地对他微微笑了笑，便与端丞皓他们一起告辞了。

　　好吧，既然知道你身在龙阳王府，那以后要找也就有目标了。这么想着，宋玉反而望着苏怡远去的背影笑了起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十六章 洗板牙舞

    七天后便是王妃的寿辰庆典了，舞馆里的众女孩子终日勤于练舞，终于提前完成了任务。最后一次排练圆满结束，效果相当不错，辛苦了数日的女孩子们都兴奋地欢呼了起来。

　　但是欣喜过后，云妙儿却黯然地离开了去，独坐一旁，蹙起了眉头。

　　“云姐姐，你怎么了？姐妹们提前排舞成功，该是件值得庆贺的事呀，你怎么不开心了呢？”细心的燕若飞一眼便瞧出了云妙儿的心事重重，她对其他几个疯笑成一团的女孩子们使了个眼色，让她们别闹了，轻步走到云妙儿身旁，拍抚着她的肩膀柔声问道。

　　“唉，若飞，你有所不知。”云妙儿长叹了一口气，似乎胸臆间沉闷着一块大石一般。

　　她立起身，缓步走到水榭扶拦边，素腕柔转，轻轻绾开高悬的白纱帘帐，望向满塘渐枯的芙蕖，眼神里竟有些失落的黯淡。

　　“只怕今年是我们最后一次在龙阳王府跳舞了。”云妙儿幽幽地回答完，淡淡地合下了眼皮，眼神微闇。

　　“为什么？！”立刻，所有的人都围拢了过来。

　　“这千娇万艳霓裳舞本是我们霓妍舞队独创的，但是我听说，最近冉京杀出一支新的舞队，她们高薪聘请了几个资深舞师，不但学跳会了我们这个舞蹈，而且竟丝毫不逊色于我们，出场费也比我们要便宜，这样一来，我们的客人就得被分掉很多了，唉！”云妙儿说完，又是沉甸甸地叹了一口气。

　　“什么？这不是侵权吗？我们去告他！”苏怡一听，立刻义愤填膺地跳了出来。

　　“侵权？告他？”不单云妙儿惊讶，其他的女孩子也是听了个一头雾水，都不明白苏怡说的是什么意思，于是纷纷望向苏怡问道。

　　“对呀，她们侵犯了你们的专利权嘛，对了，云队长，你们申请专利了吗？”苏怡转而问向云妙儿道。她还没意识到她们其实是没听懂自己的意思，不是没有想到这个问题，她的补充只换来了更多的大眼瞪小眼。

　　“呃，苏怡姐姐，那个什么叫专利权？还有那个申请专利是什么意思？”嘴快的红泥挠着脑袋，先开口问道，周围的人也是连连附和地点头，目光齐聚在了苏怡身上。

　　说了半天，苏怡这时才意识到自己完全是在鸡同鸭讲。“唉！”她叹了口气，这些单纯的人，连如何保障自己的权益都不知道。不过也不能怪她们，也许这个世界还根本没制订出这个法律呢。

　　“算了，算了，我说什么反正你们也不会明白的。”苏怡摆了摆手，放弃了向她们解释何为侵权的念头，又问云妙儿道，“云队长，那有什么好方法可以打败她们吗？”

　　经过上次苏怡慷慨无私大助红泥的事，大家对她不再敌视，云妙儿待她的态度也好了许多，她转过身，望了眼苏怡，缓缓在围栏边坐下，回答她道：“办法有倒是有，就是重编一支完全不同的新舞，让她们在短时间之内，无法学会，这样才可以保住我们冉京第一舞队的地位。”

　　“只是一支完美的舞蹈的面世，不仅包括舞蹈的设计编排，还有配乐的创作谱写，服装的画图制作，那些都不是短时间内可以完成的，需要灵感与机遇。当初这个千娇万艳霓裳舞是我们几个资深的舞师，苦苦思索，反复琢练，花时整整两年才完成的。你别看我们现在一个月不到就练好了王妃寿宴的舞蹈，如果没有前面这些条件的铺垫，是根本不可能这么快就完成的。”话完，云妙儿的眼眸里，竟因为担心与忧虑，而蒙上了一层淡淡的水雾。

　　不错，她是在为明年也许不能再来龙阳王府献舞而伤怀，但她更担心的是舞队这么多女孩子的生活问题。舞队里的女孩子基本上都是苦孩子出身，老家都有着一群等待着她们的薪酬去接济的家人，如果她们的财源断了，那对她们的家人而言，断的可是生计！这不得不让身为队长的云妙儿忧心忡忡起来。

　　“这怎么办呢？”云妙儿的话让空气迅速凝重了起来，大家刚才的兴奋瞬时消失了个无影无踪，纷纷陷入了愁眉苦脸的沉思。

　　“云队长，我有个办法，我可以教大家跳一个新的舞蹈！”沉吟了许久，苏怡忽然心生一计，哈，这个舞蹈肯定不会有人会跳！

　　“你？”云妙儿怀疑地看了眼苏怡，虽然苏怡的基本功还不错，接受能力也强，但她自己也说过，以前从没有参加过什么舞队，就凭她怎么可能一下子创作出新的舞蹈来。

　　“嗯。”苏怡确定地点了点头，“是的，这支舞蹈风格独特新颖，而且凭着大家目前的功底，不需要太长时间就可以学会了。”

　　“什么舞？什么舞？”其他的女孩子纷纷好奇地追问道。

　　“西班牙舞。”

　　“什么？洗板牙舞？！”苏怡话一出，本来还满心期待的众人立刻瞪大了双眼，齐声高叫道。

　　“一个女孩子长一副大板牙就够丑的了，还要当众边洗牙边跳舞？苏怡姐姐，你不是在开玩笑吧！”红泥不敢置信地摸了摸自己齐整的门牙问道，云妙儿也是更加皱紧了眉头，她本来还以为苏怡会有什么好方法，想不到，唉。

　　“什么洗板牙舞！”苏怡啼笑皆非地一掌拍掉了红泥摸着门牙的小手，“那叫西班牙舞，是一种流行于一个叫西班牙的番邦的贵族舞蹈。”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十七章 苏怡的新衣

    见众人还是一副模棱两可的样子，苏怡索性把裙摆一撩，拎了一角在自己的手中，边哼着舞曲边跳了起来。跳着跳着，苏怡的脑海里又浮现出了她刚入大学那年的情景，那时她暗恋上了开学初来接她新生报道的一个帅哥学长。为了吸引住那个帅哥学长的目光，一向奉信能坐着决不站着，能躺着决不坐着的她，居然每天都早起练舞，最后，在新老生联谊会上，她与宿舍众姐妹表演的西班牙舞轰动全场，也引来了那个帅哥学长的喝彩。可惜当苏怡跑下舞台，屁颠屁颠地蹦过去的时候，却愕然发现他的手腕上竟还环着一个笑语嫣然的美丽女孩。

　　之后，苏怡为了不再错过机会，十八般舞艺加厨艺样样接手，舞艺虽然随着她的宅而渐渐被抛到了脑后，但是那手厨艺却在关键时刻屡次救了她的小命，不然她也不会有连吃青菜一个月而不嘴淡而死的纪录了。

　　好歹也这算是苏怡的压箱底之作了，可等她满头大汗地跳完，得意地定格成最后一个姿势，却发现，四周所有的人都正面无表情地看着她。

　　“怎么了？难道你们不该来点掌声吗？”苏怡愣愣地望了眼众人，继而将期待的目光投向了燕若飞，“燕姐姐，这舞不好看吗？”

　　“呃，这就是洗板牙舞啊？果然……很独特。”燕若飞冥思苦想了许久，才在脑海里努力搜索出了一个不会太刺伤苏怡心灵的词汇。

　　换作以前，其他的女孩子早哄堂大笑了，但是她们与苏怡近日相处出了感情，倒也不好意思嘲笑她了。云妙儿走到她的跟前，对苏怡勉强展了个宽慰的笑容，拾起地上因为她的剧烈动作而甩掉下来的发簪，交到她手中道：“苏怡，你的好意我们心领了，一切……还是听天由命吧，唉！”

　　说完，云妙儿叹着气，黯然地回房了，其他女孩子也没心情再玩笑了，各自收拾起地上的绸缎，也回去休息了。

　　“燕姐姐，我真的跳得很难看吗？你老实告诉我好不好？”苏怡狐疑地问唯一留下陪她的燕若飞道，就算她很久没有跳这个舞了，也不至于水平差到这个程度吧。当年她花了多大精力去学的啊，为了帅哥，她可连命都快拼上了呢。

　　“呃，其实……其实也不算太难看，但说不上来就是怪怪的，看你把裙摆这么甩来甩去的，好傻啊。”燕若飞犹豫了半天，才学着苏怡的样子甩了几甩裙摆，坦言相告道。

　　“唔，是不怎么好看。”苏怡刚才还没注意，现在一见燕若飞模仿她的动作，自己也觉得说不来的别扭了。

　　到底什么地方不对呢？苏怡左思，右想，最后目光定格在了燕若飞的一身服饰上，她一拍脑门，大叫起来：“哈！我知道什么地方不对了啦！”

　　“咳，苏怡妹妹，你别这么大惊小怪好不好，我都快被你给吓死了。”燕若飞被她突如其来地这么一叫给吓了好大一跳，她嗔怪地看了苏怡一眼，连连拍着自己的胸口道。

　　“不好意思了，燕姐姐，我知道问题出在哪里了，回头再找你！”话完，还不等燕若飞反应过来，苏怡已经飞奔出了西苑的大门。

　　“哎——！这丫头！”燕若飞只好无奈地摇了摇头，也回后院去休息了。

　　苏怡一路奔过王府大花园，经过漱月池那边，见到散学回来，早已在此等候多时的傅凌晗向自己跑来，才突然想起自己还约了这个小家伙一起玩翻绳花呢。

　　“小晗，不好意思，姐姐今天有急事，明天一定陪你玩哦!”苏怡边说边匆匆地与傅凌晗擦肩而过，脚步连停都没有停一下，气得傅凌晗直跳脚，连连骂姐姐说谎要被大灰狼吃掉，长长鼻子。

　　东苑，王府书房门口。

　　端丞皓正要与唐新出门办事，迎面跑来了火烧火燎一般的苏怡，一张小脸都被汗水给濡湿了，红扑扑地散发着热气。

　　“苏姑娘，何事如此匆忙？”

　　“小－小王爷。”苏怡大口地喘了下气，努力吞咽了一下口水，回答端丞皓道，“我想让傅管家安排裁缝给我做一套衣服。”

　　“可以啊，苏姑娘只管找傅管家去吩咐裁缝做就是了，想要什么料子也可以直接去绣坊里挑，你帮我们王府这么多的忙，做一套衣服何须特地来找我请示呢，呵呵。”端丞皓温和地笑答。其实他一直想找个机会送东西给苏怡，但是不管送什么都觉得唐突，更何况苏怡最爱的似乎是钱，难道还送钱给她不成？这下她自己提出要求，那端丞皓自然是立刻笑眯眯地应允了。

　　“多谢小王爷，但是我想一天之内就要做好，可以吗？”苏怡又问道。

　　“一天之内？你以为你公主啊，就算是公主的新衣也要最少两天呢！”唐新一听苏怡的话，立刻不敢置信地瞪圆了眼睛，像是苏怡提出了一个多么不可思议的要求似的。

　　“小王爷，我不需要那么复杂的装饰刺绣的，只要照我的画样简单做出来就行，我有急用！”时间紧迫，苏怡懒得再和唐新拌嘴，她急切地向端丞皓恳求道。

　　“你有什么急用？又不是没衣服穿了！”苏怡都急得团团转了，唐新还不识相地来火上浇油，气得苏怡狠狠地抬起一脚，就往他的大脚背上跺了下去，马上立竿见影地让他捧着脚丫一边儿凉快去了。

　　“唔，好吧，如果不需要多复杂的刺绣的话，我想缥纱坊的几位大师傅应该还是可以一天之内做成的。”端丞皓略微沉吟了一下，马上爽快地答应了苏怡，“苏姑娘只管找傅管家去安排吧，就说是我的命令，必须在苏姑娘要求的时间里赶制出来。”

　　“多谢小王爷！”苏怡匆匆谢过端丞皓，立刻去找傅管家了，临离开前，还不忘在唐新的另一只脚背上狠踩了一下，唐新一只脚还捧在手里，另一只脚又惨遭荼毒，又气又疼得他七窍都快冒烟了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十八章 改良版西班牙舞曲

    因为有端丞皓的口谕，因此傅管家接过苏怡画好的设计图，立刻命令缥纱坊的大师傅在日落之前赶制成了苏怡要的衣服。

　　第二天傍晚，跳完舞，正当舞馆的女孩子要回去换衣吃饭的时候，傅管家匆匆忙忙地捧着一个锦缎包裹赶了过来。

　　他将手中的包裹递交到苏怡手里道：“苏姑娘，已经按照你的要求，完成了新衣的制作，你看一下是否满意。”

　　“不用看了，肯定满意，缥纱坊大师傅的手艺我还怀疑什么。多谢傅管家，辛苦你了，苏怡就不送了，慢走啊！”苏怡对傅管家匆匆行了一礼，便捧着包裹去更衣室了。

　　“缥纱坊的大师傅亲自做的？而且是一天之内做完的？天哪！”等傅管家告辞离去，被刚才苏怡和他的对话震傻了的女孩子们好久才反应过来，目瞪口呆地相互感叹道。

　　“赶紧去看看什么好衣服！”红泥第一个反应过来，她马上追去了更衣室，其他女孩子也好奇地跟了过去。

　　她们刚跑到更衣室门口，苏怡已经换好衣服，推开房门走了出来。

　　“哗！这衣服真漂亮啊！”门一打开，众女孩子立刻被苏怡身上的衣服给眩晕了。

　　只见她身上穿着一件风格迥异的火红色裙子，上面布满了别致的波浪图案，而且每道波浪的边缘都镶嵌了金边，曲曲折折之间，光芒闪耀，看得人目光都移不开了。苏怡的头发也被简单地盘起了，但是她的发髻上束了一根与衣服颜色花纹一致的缎带，缎带的中央是一朵事先盘缝好的玫瑰花，虽然大得有些夸张，但是却并不见半分庸俗，配上她白皙的皮肤，反而为她凭添了一种别样的妩媚风情。

　　“怎么样？好看吗？”苏怡拎起两侧的大裙摆，原地转了一圈，咧开小嘴，得意地笑道。

　　“嗯，苏怡姐姐，真好看！”红泥点了点头道，其他人也跟着赞叹不已。

　　其实苏怡画给缥纱坊大师傅的是跳西班牙舞用的大蓬裙，只不过她稍微改良了一下而已。虽然南毓只是个小国，但是因为它是这个世界各国往来的交通要塞，因此民风也算开放，苏怡的这件露胳膊露脖子的舞裙不但没有受到众人的围攻批判，反而获得了一致好评，这倒略微有些出乎她的意料。不过大家既然接受了这衣服，那接下来就好办多了。

　　“大家过来，我有好东西给你们看！”苏怡拎起裙摆，带着女孩子们回到了水榭。

　　“我再跳一遍那天的舞给大家看，你们看这回好看不。”苏怡摆出姿势正要跳舞，忽然发觉脚上的绣花鞋好突兀碍眼，但是这个世界也不可能有高跟鞋，她索性把鞋子袜子都脱了，光着脚跳开了。

　　等苏怡一曲跳完，大家立刻鼓掌称好起来，连这两天眉头一直紧锁的云妙儿，都忍不住赞叹地笑了。

　　“真是太好看了，苏怡姐姐，快教教我们吧！”苏怡一停下，红泥马上缠了上去，一双小手抚摸着苏怡华丽丽的大蓬裙，羡慕地央求道。

　　“这个舞蹈确实太美了，苏怡，你介不介意教给我们呢？”云妙儿有些不好意思地开口道，毕竟她曾经如此敌视过苏怡，还尖锐地批判她为街头舞师。

　　“好啊，当然可以！”苏怡毫不思索地应下了，她开心地笑道，“能帮到大家那就太好了！”

　　“苏怡，我……”云妙儿望向苏怡欲言又止，粉颊因为羞愧而涨得通红。

　　“好啦，时间不多了，我们大家赶紧来学吧，我明天让傅管家再给我们加紧多做几套，到时肯定来得及赶上王妃的寿宴的。”云妙儿的客气倒让苏怡反而不习惯起来，她的脸也是一红，忙唤过大家排好队形，她先在前面跳舞，大家在后面跟学。

　　舞馆里的女孩子毕竟都是有多年的舞蹈功底的，苏怡教了没几遍，基本就都能有模有样的跳出来了。

　　服装解决了，但是音乐怎么办呢？总不能让苏怡一个人在那边哼吧，到时候那么多人，她的声音肯定会被淹没了。

　　对了，不是有乐师的嘛！苏怡灵机一动，把这首肖斯塔科维奇的《西班牙舞曲》交给乐师们来伴奏不就好啦。

　　不过……苏怡又为难起来，他们懂五线谱么？

　　第二天一早，苏怡就拿着一张画着几行简单的五线谱的宣纸去找乐师们了。

　　果然，乐师们接过苏怡递来的五线谱，大眼瞪小眼，都不知道这几个小蝌蚪样的东西是干吗的。

　　最后万般无奈之下，苏怡只好把乐曲哼唱了一遍，但这回，那些资深的老乐师一听，立刻按照他们的理解将这首舞曲给弹奏出来了。

　　虽然没有西班牙舞曲中常见的响板，但是加上木鱼的有力伴奏，整首曲子即使是用传统管弦乐器来伴奏，倒也节奏强烈，气氛热闹，别有一番异域风味。

　　等乐师们把乐曲练熟了，苏怡便带领着女孩子们随着这首改良版的《西班牙舞曲》，兴致高昂地跳了起来。

　　缥纱坊的师傅在小王爷口谕的压力下，虽然心有抱怨，但还是保时保质地完成了舞衣的制作。万事齐全，大家就只待王妃寿宴奉上一出压轴好戏了。

　　毓历十一月十七日，等待了许久的王妃寿辰庆宴终于开始了。

　　从清晨开始，整个龙阳王府都沉浸在一片喜气洋洋的气氛之中，几个装扮清秀的侍女端着装着各式霓彩华服，珠鈿翠玉首饰的檀木托盘，刚巧从苏怡的面前鱼贯而过，把她羡慕得口水都快流下来了。

　　哇！这么多珠宝，可得值多少帅哥哪！小王爷可真是疼爱王妃啊，呜呜，我何时才能赚够买帅哥的钱哪！一想到墨尔波的天价帅哥，苏怡的心又隐隐作痛起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第六十九章 太子驾到

    苏怡第一次见到排场如此之大的寿宴，差点都被吓住了。

　　先别提整个龙阳王府被无数的华灯彩缎给装点得多么富丽堂皇了，那些络绎不绝地官员，以及管家唱的他们带来的礼单，足以让苏怡的嘴巴撑得塞下一只鸵鸟蛋了。

　　这，这，这也太奢侈了吧。傅管家报到现在，最薄的礼就算新任翰林徐宁安所赠的南海孔雀绿母石耳坠了。在苏怡的那个世界，这一只耳环都可以换一整幢豪华别墅了啊。

　　入夜，繁星似点，深秋的晚风吹拂在人的脸上，已经传来丝丝凉意，在满堂喧哗的人声鼎沸中，只有几只不甘离去的秋虫，还在唧唧地哼唱着最后的高歌。

　　“王妃到！”伴随着傅管家中气十足，高亢有力的声音，苏怡终于第一次见到了端丞皓的妻子。

　　在几个娇嫩清秀的侍女的陪伴下，端丞皓的妻子缓步从内苑的回廊上走来，一身雍容华贵但又得体大方的装扮，将她的气质衬托得是分外矜傲高贵。

　　苏怡伸长了脖子，终于看清了她的模样，竟不觉叹了一口气，“原来这就是小王爷的妻子啊，唉！”苏怡觉得虽然她也算端庄高雅，只可惜年龄看起来要稍长端丞皓几岁。她再瞄了身旁孟不离焦的端丞皓、唐新二人，心里对他们不觉油然而生出一种同情，竟也有些理解他们的暧昧了。

　　唉，小王爷肯定是被逼成婚，娶了个比自己年龄大多的女人，但是碍于高压与体面，又不能找女人，所以只得与唐新关系好了吧。这时，苏怡不觉又想起了莫依尘和薛一昭那对宝贝，心想，他们之间相互看的眼神明显不对，肯定也有猫腻吧。

　　苏怡慨叹地盯着端丞皓与唐新一直看，他们二人也忽然察觉到了她目光中的异样，竟都觉得有些不自然起来。苏怡怎么正用那种目光打量着他们，好像是——同情？

　　端丞皓的妻子迈着端庄的脚步，缓踏而来，临近主位，端丞皓赶紧上前一步，竟跪了下去，吓了苏怡一大跳，这个老婆好大的来历！可他接下来说的话，更是让苏怡张圆了嘴巴。

　　“参见母亲，祝愿母亲福如东海，寿比南山！”

　　她，她，她竟然是小王爷的娘？！苏怡登时看傻了！居然－居然有这么年轻貌美的娘？

　　哇，改天一定要好好讨教保养术，这样才可以牢牢地揪住帅哥的心！苏怡竟又打上了龙阳王妃的好主意。

　　待众官员朋客齐声道贺之后，寿宴正要开始，忽然门口又有人高声来报。

　　“太子驾到！”

　　“咦？连太子也来了？”苏怡心下疑惑道，看来这龙阳王妃的面子还真是不一般地大。

　　只见在几个面容威肃的带刀侍卫簇拥下，一位气宇轩昂的青年男子走了进来。他头戴紫金鎏冠，身着赭黄盘龙太子袍，腰系夔龙琉璃带钩，足蹬一双团墨云纹锦靴，眉目之间颇具威仪。但是苏怡却怎么看他都觉得不对劲，这位太子虽然也算有气质，但怎么细看起来，倒觉得他像是硬装出来的。

　　龙阳王妃姬雪凝与端丞皓忙领着众人跪地行礼，太子端熠颀几步抢到他们跟前，亲手扶起二人，宽和地笑道：“婶婶、表哥快请起！今天是婶婶大寿，皇叔奉父皇的密令南巡未归，我这个身为侄子的理当亲自上门道贺，大家都是一家人，就不必太拘礼了吧。”

　　端丞皓将端熠颀迎至首座，他未曾推辞半句，便气定神闲地落座了下去，本是今天寿星主角的姬雪凝反而让到了侧旁，他们都觉得这也算顺理成章，但让苏怡看了，心里又是一阵不爽。

　　待众人再次入席坐定，宣布开宴，苏怡忽然想起第一个节目，就是霓妍舞队的千娇万艳霓裳舞，心道不妙，顿时急了，忙转身向舞台的方向奔去。

　　这时，燕若飞也焦急地寻了过来，一见到苏怡，她立刻拖起她的手就跑，边跑还边嗔怪她道：“苏怡妹妹，你怎么躲这里来悠闲了，所有的人都装扮好了，偏生你却不见了，云姐姐都快急疯了，赶紧跟我走。”

　　幸好苏怡赶回得及时，她刚匆忙地换好衣服，乐师们就已经奏响了伴乐。

　　伴随着悠扬的丝竹之声，一群清丽的女孩子似百花仙子一般轻纱飘舞，袅娜摇曳，争芳斗妍。她们脚踩着轻盈的舞步，不时地变幻着队形，时而幻作芙蕖清雅，时而幻作牡丹雍容，时而幻作菊皇高贵。随着最后的一个乐符的休止，她们手中的缎带汇结成了一个光彩夺目的“寿”字，队形也定格成了一朵龙阳王妃最爱，象征着矜贵雅洁的冬梅。

　　“好！不愧是冉京第一舞队，果真是艳射四方，美轮美奂，绝无仅有哪！”苏怡她们一曲舞完，全场立刻纷纷鼓掌称好。云妙儿领着众女孩子谦谦地施了一礼，欣喜而又骄傲地微笑着退了场。

　　龙阳王妃的寿宴因为有了太子的到场，气氛更是热闹了许多，杯盏交撞，叮当悦耳。欢庆至终，当寿宴庆典主持人报出最后一个压轴节目时，酒酣兴浓的宾客们还未曾将注意力转移到舞台上来。

　　伴随着一段节奏轻快跳跃，风格奇特的前奏响起，还在推杯换盏的众人突然被吸引住了，这是什么音乐？怎么从没听过？他们不约而同地端着手中的酒杯，将目光转向了花园正中心的大舞台。

　　随着又一轮高潮小节音乐展开，舞台两边各走出一队装扮奇异的女孩子，众人的目光瞬时被眩结住了。只见她们身着艳丽的火红色大蓬裙，一人嘴含一枝娇艳欲滴的红色玫瑰，皓腕翻飞，波浪一般的大裙摆在她们的手中，伴随着音乐的高潮迭起，热烈而奔放地狂舞着，整个舞台都洋溢着一种热情亢奋的光彩。而每个欣赏着她们的舞蹈的人，都觉得似乎自己全身的神经都被调动起来了，恨不得随着音乐的节拍，随着她们的舞步一起跳起来，动起来。

　　当最后一个音符嘎然而止，所有的宾客都先是愣了一下，继而纷纷鼓掌喝彩起来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十章 不要做“容嬷嬷”

    “表弟，你真是太行了，哪里让你找到这么厉害的舞队啊，竟比我皇宫里的舞师跳得还好看！不会是你私藏的吧？”端熠颀艳羡地望了眼舞台上光华照人的几个女孩子，揶揄地斜觎了眼一旁的端丞皓。

　　“太子殿下，这……”端丞皓脸一红，其实刚才也被苏怡她们的舞蹈给震撼了一下，没想到她们的神秘节目竟是如此精彩。

　　“皓儿，难为你一番苦心了。”姬雪凝含笑望向自己的儿子，眼神里满是慈爱与欣赏的温柔，可见她也对儿子此次的精心安排非常满意。

　　“只要娘开心就好，娘这些年为了皓儿操心太多了。”端丞皓接过侍女奉上的果盘，细心挑了颗姬雪凝最爱的果子递过去道。

　　这母子情深的一幕，看得从小在深宫暗斗中长大的端熠颀，心中不觉泛起一丝酸涩。身为皇室中人，自有他得天独厚的恩荣，可惜人世间最简单的亲情却变得奢贵起来。自从他被立为太子的那天开始，他的肩上就不得不背上了沉重的使命，而母后每次见了他不是唠叨父皇薄情，就是严令他恪言励行谨守太子之位，唉！

　　“傅管家，唤云妙儿她们过来，有赏。”姬雪凝欣喜之下，便再添了赏赐。

　　云妙儿领着燕若飞与苏怡一起来到主席位前，款款跪下，接过王妃侍女递来的赏赐，向姬雪凝叩首谢恩。端着手中白晃晃的银币，苏怡心里一阵狂乐，太好了，又有钱了！

　　“云姑娘，想必你就是这支舞队的领队吧？不知你们是否乐意入皇宫给皇后娘娘献舞呢？”苏怡她们正要退下，一旁静观的端熠颀忽然出声说道。

　　“当然愿意，多谢太子殿下的垂青！”燕若飞起初还以为自己听错了，见云妙儿已在惊喜万分地叩谢太子，也忙跟着深深叩拜了下去。

　　但苏怡闻言却未如她们一般惊喜，竟差点脱口而问“你能给我们多少钱？”，但思及对方的高贵身份，还是硬生生地吞咽下了已到嘴边的话，乖乖地学着她们的样子叩谢了一番。

　　虽然苏怡的这些表情都只发生在一瞬间，但还是被端熠颀瞧了个清晰，他不觉多看了苏怡两眼，但终究还是没有说什么。

　　宴席结束回到西苑舞馆，大家开始恋恋不舍地收拾行礼，准备离开龙阳王府。

　　但每个人都是百感交集，心事重重。

　　龙阳王府王妃寿辰庆典任务圆满完成，她们都很开心，因为凭借着这次的出色演出，她们肯定会获得更多的豪门贵族的邀请，从此生计问题是不用发愁了，而且明年肯定又可以回龙阳王府表演了。

　　可是想到要离开这里，大家未免都有些不舍，先不说这里有个大家都心仪的目标小王爷端丞皓，龙阳王府对她们的尊重与照顾也是其他任何贵族府邸不可能有的，刚才还喜气洋洋的气氛瞬间变得有些凝重起来。

　　“苏怡，你接下来有何打算？如果没有地方可去的话，要不跟我们一起走吧？”云妙儿思及苏怡开初只是傅管家从街头邀回的舞师，心想她肯定也是江湖飘零之人，便好心地询问她道。

　　“我啊……”苏怡忽然也觉得有些茫然起来，龙阳王府的任务算是结束了，赏金也领了，可接下来该怎么赚钱买帅哥呢？靠跳舞吗？那得跳到何年何月哪！

　　心事重重的苏怡第一次晚上没有睡好，第二天一早，别人都在忙碌地打包收拾，她却还撑着下巴呆呆地坐在院子里的槐树下数蚂蚁出神。

　　“苏姑娘，小王爷有事请你到东苑书房说话。”这时，月如不知何时来到了西苑厢房，她绕到苏怡身旁，轻声说道。

　　“小王爷找我？”苏怡缓缓地转过脑袋，下巴还托在自己的手心里，迷茫地望向月如。

　　“嗯，请苏姑娘随我走一趟吧。”

　　“好吧。”苏怡拍了拍衣服上的尘土，随着月如走了。

　　东苑，王府大书房。

　　“什么？你要请我带小孩？！”

　　一个震惊的女高音在书房的高梁上来回绕了几圈，震得几只衔着泥巴正在辛勤筑巢的燕子差点翅膀一歪，吓跌落在地。

　　呜呜，难道我就长得这么老吗？想起端丞皓刚才说过的话，苏怡觉得自己幼小的心灵受到了极大的打击与创伤。好歹人家也算是个美少女插画家，居然让我干老嬷嬷做的事。苏怡的脑海里立刻浮现出电视剧《还珠格格》里，那个双手叉腰一脸横肉的可怕容嬷嬷形象，可怜的是她自己居然打扮成了她的造型。呜呜，么有天理啊！

　　“苏姑娘，你怎么了？”端丞皓见自己不过只说了一句话，苏怡竟然就激动成了这个样子，现在还一脸的凄苦状，登时有些不解了。

　　“好吧，小王爷，你要我带什么孩子？”苏怡思索再三，还是愁眉苦脸地选择同意了端丞皓的建议，相比较而言，她一个这么爱宅的人，还是能够尽量不四处去奔波比较好，而且想来呆在龙阳王府，收入应该也不会比跟着云妙儿她们走来得低吧。

　　“其实平时也不需要你花太多的心思去照料那个孩子的，这些生活起居饮食的事情都有嬷嬷们去操办。”

　　“啊？那我做什么？”

　　“是这样的，前两日，我偶然听傅管家背后夸赞你，竟比教书夫子还厉害，他那个本来顽皮捣蛋，不爱读书的儿子，在你的陪伴教育下，居然学习突飞猛进，还屡受夫子的赞赏表扬。不几日，我舅舅唯一的孙子要来王府借住数日，那孩子因为是在众人的娇宠下长大，所以顽劣得不行，但又凝聚了舅舅唯一的希望，所以也只能由着他的性子，没人敢重责高语，现在益发不像话了。因此我想问你愿不愿意留下，试着教教他？”接着端丞皓又补充了一句，“至于薪酬方面，我不会亏待你的，绝不比你做舞师少，我出你三倍的工钱。”

　　言语间，端丞皓眼神灼灼地睇望着苏怡，其实他想让苏怡教导小侄子只在其次，他只是有些不舍她就这么离开了。当然这些想法他是不可能说出口的，他怕惊了苏怡，也有他难言的苦楚。

　　但苏怡却浑然不觉端丞皓眼神里的异样，她只为那句薪酬不低的允诺而乐开了怀。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十一章 冤家路窄

    “好吧，我答应了。”苏怡毫不思索地应承了下来，端丞皓也不由自主地暗松了一口气。

　　因为端丞皓的小侄子要两天后才来，苏怡闲来无事，云妙儿她们又都走光了，她一个人宅在冷冷清清的西苑舞馆也有些害怕，便和傅管家说了一声，就出门去逛街了。

　　作为南毓的国都，冉京的大街被精心设计成了错落有致的棋盘格局，纵横交错，街道两边商铺林立，沿街货郎小贩络绎不绝，商品也是琳琅满目，各具特色，看得苏怡都目不暇接了。

　　一路问来，一串糖葫芦要两枚铜钱，一个吹糖小动物要三枚铜钱，就连光看不能吃的彩面捏人居然也要一枚铜钱一个，心疼得苏怡只能眼馋嘴馋地硬逼着自己吞咽着口水走了过去。

　　“钱啊钱，到底该如何才能早日赚到足够的钱呢？”苏怡边走边苦恼地发愁着，这时，路边的一家小店忽然吸引住了她的目光。

　　周围的大商铺都是极尽所能地铺张装潢，以期凭借华贵的外观招徕顾客，连店外的大招牌都是高档檀木制成，烫金描银，好不气派。但是这家小店却没有一丝的金玉之气，招牌也是简单地用一副纯色锦帘制成，上书几个龙飞凤舞的大字，无衣坊。

　　在众多富丽堂皇的店铺挤压之下，这间装修风格清新雅致的小店，反倒显得独具特色，引人驻足。

　　“无衣坊？”苏怡喃喃地念着这个奇怪的店名，越看上面的字，她的眉头越是紧蹙起来，这几个字……好生眼熟！

　　苏怡不由自主地被走进了那家小店的大门。

　　真是冤家路窄！里头竟有两位苏怡再熟悉不过的二人，正在店内东看西看。

　　“是你？！”

　　莫依尘和薛一昭随意地扭头一看来人，见是苏怡，先俱是大吃一惊，接着同时张惶地望了对方一眼。

　　薛一昭想起前段时日，因为自己莫名其妙地追求苏怡，而对尘尘造成的巨大伤害，就心有愧疚，生怕尘尘再见苏怡，又勾起伤心往事，刺伤他好不容易平复的受创心灵，顿时紧张起来。

　　而莫依尘想起薛一昭曾对苏怡的疯狂迷恋就后怕，心里只怕他又见苏怡，便会又控制不住地发疯，一双手紧紧地攥握着手心里的折扇，指尖竟因为握得太用力而隐隐泛白了。

　　“你来这里干什么？！”两人因为过度紧张，竟同时喝声责问苏怡道。

　　其实，初见他们，苏怡也是脸色微微哂了一下，但他们二人竟如此不客气，她倒也释怀了。

　　苏怡奇怪地看了眼神经兮兮的二人，不以为然地撇了撇嘴道：“店门开着就是让顾客进来的，为何你们能来，我就不能来了？”

　　“你！”二人被苏怡问得一时气结，倒也找不出反驳她的理由，反而显得他们无理取闹似的。

　　苏怡懒得搭理这神经过敏的主仆二人，绕过他们，仔细地看起这个小店的内堂设计起来。

　　看来这家小店虽然名为“无衣坊”，其实是家微型制衣工坊。小店的右边靠墙放置着一张硕大的开放式立柜，几乎占了整堵墙的面积，从上到下，按色调的冷暖深浅，搁置着不同的布匹花样。剩下的墙面上，分男女老幼，悬贴着不同的服装造型图，看来是供客人自己挑选用的。

　　“嗨，这个小店的经营理念倒是先进了一步，不像其他的制衣坊，墨守陈规，只固定做几个款式，而它竟然推出了任顾客挑选款式的新招，还真不错呐！”苏怡觉得这家小店的经营理念，竟有点似她那个世界照书样选款式定做的现代裁缝店，心里不觉对这个创新的店主赞叹起来。

　　“嗤！这有什么好的，全是纸上谈兵，画得出不见得就能做得出！画那么多的造型，到时候让顾客挑了个自己做不出的款式，还不是自砸招牌！纸上看着好有什么用！”莫依尘担心地盯了薛一昭半天，见他关怀的目光始终只落在自己身上，终于安下心来。心高气盛的他对苏怡本来就很是不爽，听她赞叹店好，便刻意与她唱起反调来。

　　“莫大才子，不懂呢，就不要装懂，你看看这些图画，都是按照严格的人体比例来画的，衣服上还详细地标注了细节部分，也许每个人的体形有所出入，但对于专业做这个的来说，不过是小菜一碟罢了。”苏怡不屑地瞄了趾高气昂的莫依尘一眼，不客气的反驳他道。

　　“什么？你竟敢说尘尘不懂装懂！”眼见心爱之人竟然被苏怡一顿抢白得脸色铁青，薛一昭立刻火了，他怒气高烧地一步抢到苏怡跟前，怒目圆睁，狠狠地警告道，“给我向他道歉，不然别怪我不客气，女人我也不留情！”

　　“你敢！”苏怡也不甘示弱地扬高了脖子，怒视回他。

　　“怎么了？这么吵，李青人呢？”店堂内的激烈争吵声传到了内室，正在里面整理画样的店主，一手捏着手上的稿纸，头疼地掀开隔帘走了出来。

　　咦？这个声音怎么这么耳熟？

　　苏怡不由自主地转过了头，往声音来的方向看去，目光相接的瞬间，店主与她两人都是一愣。

　　苏怡心里不觉喟叹，嘿，这个世界还真不是一般地小，熟人都在这里撞上了。

　　那店主却是欣喜若狂，眉眼间俱是开朗的笑颜，一双因为惊喜而曜亮的黑眸，顿时为他那平凡无奇的颜面增添了几多的光彩。难道这就是传说中的有缘千里来相会？想不到他们这么快就又重逢了。

　　“欢迎各位光临小店，不知有什么让诸位不满的地方了吗？”再见苏怡，他的心里自是喜难自抑，但是开店迎客，来者为尊，而且苏怡也不像立刻会离开的样子，他稍微定了定神，便先招呼起客人来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十二章 精品“无衣坊 ”

    “老板，你店里墙上悬挂的那些服装样式你都能做出来吗？”莫依尘漫不经心地晃了晃手中的折扇，挑衅地瞟了眼看起来平凡无奇的店主。

　　“呵呵，这位公子，既然我敢挂出来，当然是可以做到的了。”宋玉谦逊地笑了笑道。

　　“哈！你的口气倒不小！就算是缥纱坊的大师傅，也不敢像你这么夸口。全京城也只有缥纱坊敢接样定做，就你这家小小的店铺也敢供顾客挑样定做，能做出效果来吗？”莫依尘四下打量了一个装修简单的无衣坊，做了个夸张的表情，颇不以为然地鄙夷道。

　　“就是，居然还取名叫什么无衣坊，让人一听就知道是做不出什么好衣服来了。”不管莫依尘说什么，薛一昭都是他的死忠拥趸者，他也轻蔑地觑了眼宋玉道。

　　“你们到底是来做衣，还是来找碴儿的？”虽然苏怡与宋玉仅是数面之缘，但是他们的过度嚣张，连苏怡也看不下去了，她故意嘲笑他们道，“说你们不懂还装，亏你也是南毓第一才子，所谓无衣坊就是无衣不可做，无衣长积留，形容店家技术精湛，生意兴隆。”

　　其实苏怡也是随口瞎掰的，谁知刚巧让她说中了宋玉取此店名的用意，引得宋玉不觉既惊讶又佩服地看了她几眼。

　　“你们看得懂这些设计图吗？这些图都是按照规范的人体比例来画的，而且绘图者明显有着深厚的人体学功底，不管是衣服的造型，还是细节的处理都是非常适合舒适穿着的。”学现代绘画出身的苏怡自然一眼就看出了里面的门道，但莫依尘虽然才冠南毓，对绘画毕竟还是不算精通，被苏怡这么一说，竟一时寻不着什么话来反驳她。

　　“不错，苏姑娘好眼力。这些设计图确实都是在下精心研究画成的，而推出让顾客任选造型制衣的方案也是我的独创，我希望能走出一条独具特色的精品路线。”宋玉似觅到知音一般，眼神灼灼地望向苏怡道。

　　“哈，你行吗？就这麻雀肚子大的小店也想走出什么精品路线，谁信哦！”莫依尘不甘地从鼻子里哼了一声道，“原来你们是认识的，谁知道她是不是你请的托儿，哼！”

　　“莫依尘！”他的话迅速刺激起了苏怡的火气，她一声怒吼，粉拳紧握，冲到莫依尘跟前，薛一昭也忙下意识地横到了二人的中间。四目对两目，电光闪闪，乌云阵阵，眼看战火又起，宋玉忙拦上前打圆场。

　　“要不这位公子在这些设计图中，任意挑选一套服饰，由在下为你量身定做一套如何？”宋玉提议道。

　　“好啊，就怕你做不出来！”莫依尘今天也成心和苏怡耗上了，他一甩头，在墙上来回扫视了一遍，折扇轻扬，遥指其中一套看起来造型最繁复的服饰道，“我就要这套喏，你能做得出吗？可要分毫不差哦！”

　　“这套啊……”宋玉略微沉吟了一下，莫依尘立刻讥讽地嘲笑了起来，“喏，喏，喏！我就说了嘛，吹牛不打草稿，被我点中了吧，不会做就早说嘛，哼！”

　　“不是，这位公子，你误会了。”宋玉抬眼望了下他们，解释道，“这套衣服做起来最是繁杂，所以它的价格相对而言要高许多。”

　　“多少价钱？你开得出，我就付得起！尘尘，我给你买！”薛一昭为了哄莫依尘开心，火上浇油地加势道。

　　“一千银币。”宋玉笑望着他们回答，眼神里却闪过一丝偷笑的狡黠。

　　“什么？一千银币哪？我都可以买一大堆的布料了！就算是缥纱坊大师傅做的衣服最贵也不过五百银币，你居然开价他的两倍，这价开得也太离谱了吧！”纵使平时花钱并不吝啬的莫依尘，也不觉被宋玉开出的价格给吓了一跳，薛一昭更是像看疯子似的打量着他，至于苏怡的表情那更是不用形容了，她的一双眼珠子都快掉低上了。

　　“呵呵，所谓精品自然有它的独特之处，我的款式是独特的，我的做工是独特的，我的价格当然也是独特的。”宋玉似乎对他们的反应早有预料，他悠悠然地说道，“要是公子嫌这套服饰的价格太高，那么要不换一些低价的款式好了，这边墙上的价格会低上许多。”

　　“什么？你是怕我付不起钱吗？！”宋玉的话显然刺激到了好胜的莫依尘，他脸一红，嘴一撅，竟似个姑娘家一般地嗔怒道，“哼！我偏要这套，看你能做成什么样子！”

　　“好吧，那就请这位公子来此量身。”宋玉不知从何处取出一根软尺，备好笔墨，准备记录莫依尘的尺寸。

　　“尘尘……”薛一昭刚想阻止莫依尘别上这个奸诈的店主的当，但莫依尘已经随着他去量尺寸了，他只好把愤怒都转移到苏怡的身上，对着她恨恨地警告道，“哼，要是你是和这个店主一起合伙来欺骗尘尘的话，看我不拆了这家店！”

　　但苏怡却还沉浸在刚才对宋玉开出的天价的无比惊讶中，因此她倒未曾在意薛一昭对她说了什么，不然两人八成又要吵起来了。

　　“好了，公子，请先支付一百个银币的定金。”仔细地为莫依尘量好尺寸，宋玉笑眯眯地伸手对他说道，苏怡看着他满脸客气的笑容，怎么看都觉得他绝对有当奸商的潜质。

　　“好！定金给你，我什么时候可以取货？”薛一昭从内袋里掏出一叠银票，取了张一百银币面额的，递给宋玉。

　　“一个星期就可以了。”宋玉边收起银票，边回答他道。

　　“行！那我们就等你一个星期，一昭，我们走！”莫依尘拂了拂袖子，高傲地领着薛一昭走出了店门，临走还挑衅地撇了苏怡一眼。

　　“天哪，这衣服……这衣服真的值一千银币啊！”等他们主仆二人的身影消失在了门外，许久，愣神半天的苏怡才缓过劲来，她不敢置信地望了眼墙上莫依尘选定的样式图，再望了眼正笑意盈盈地看着她的宋玉，只觉得眼前一阵发黑，要被吓晕倒了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十三章 股份合作制

    “苏姑娘，你没事吧？”宋玉忽然发觉苏怡的脸色有些不对劲，不由关心地问道。

　　“宋画师，你这衣服……一千银币？”苏怡眨巴眨巴着眼睛，怀疑自己听错了。

　　“是啊，以后如果有更好的样式设计出来，价格也许会更高。”宋玉颔首笑答。

　　“唔，这店还真是走精品路线，不对，该是走极品路线了。”苏怡点了点头，自言自语道。其实她第一眼看了宋玉的设计图就丝毫不疑虑他的能力了，只是那个价格在她的脑海里晕头转向地盘亘了一下，换算成她那个世界的人民币之后，巨大的天文数额还是吓了她一大跳。

　　“呵呵，多谢苏姑娘赞赏。”宋玉客气地笑了笑。

　　“不过，我觉得，虽说酒香不怕巷子深，但你这个小店想要做出名，还是需要花一点心思的。”苏怡环顾了一下店内，提出了自己的观点。

　　“我觉得，你光给图示是不够的，最好你能够按照大众的平均身材比例，做一套成衣展示在那边，这样就能使服饰的造型更形象，更立体，也就能给顾客更直观的感受了。”

　　“对啊，这主意不错，虽然耗时了一点，但是看到了实物，那么对顾客的吸引度该会更高了。”宋玉听了苏怡的建议连连点头称好。

　　“最好还能找几个模特。”宋玉的认可，让苏怡也来劲了。

　　“模特？什么叫模特？干吗用的？”宋玉困惑地问道，他显然还不理解这个现代词汇。

　　“模特就是给你把做好的衣服穿出来，展示给人看的人。顾客都有盲目的自傲心里，看到别人穿得好看，自然而然地会认为自己也能穿得好看，当然掏钱包也就更快了啦。”苏怡平时最爱宅在家里，打死也不肯逛街，买东西的时候最喜欢在网上淘宝，往往看到模特穿得好看的衣服，就想也不想地买了，最疯狂的一次，因为店家展示的模特图片太好看，她居然一口气买了七八件衣服，直到月底看到自己已经成为负数的信用卡，才心疼得差点吐血。

　　“嗯，这主意也很不错。”宋玉听了也是点头不止。

　　“除了找这些活广告，我们还可以四处张贴小广告，对了，你们这里没有城管罚款的吧？”苏怡说得兴奋得差点唾沫横飞，又突然想起在她的城市里乱贴牛皮癣是要被罚款的，忙住嘴紧张地问宋玉道。

　　“广告？城管？”苏怡一连串冒出的奇异词汇，让宋玉的脑子一时有点转不过弯来了，他讶然地问道。

　　“广告嘛，就是广而告之啦，你可以想一些推广此店服饰的广告语，写在纸上，然后找人在人来人往的大街上张贴，或者发放给行人，这样一传十、十传百，你的店名就传出去了呀！”

　　“苏姑娘，你可真是一个经商的天才啊！”听完苏怡的话，宋玉不可思议地盯着她，心服口服地赞叹道。继而，他转念一想，又向苏怡提出了邀请，“苏姑娘，不如你来给我帮忙吧？我付你薪酬，肯定不会比你在龙阳王府做事低的。”

　　其实，这也是他的私心，如果苏怡答应下来，首先于他肯定是如虎添翼，那这个小店的生意定能蒸蒸日上，其次，他也希望能有个接近苏怡的机会，虽然他见过的名门淑媛不在少数，但无一不终日里惺惺作态，假扮斯文，哪有苏怡这样坦诚率真又聪慧秀致，这么想着，他一双炯炯的黑瞳期待地望向苏怡，只生怕她拒绝了。

　　刚才苏怡提出这些建议本是随口之言，因为那些营销策略在她那个世界早就已经风行了，但是宋玉却因此郑重其事地向她提出邀请，不觉让她先是一愣，继而心里又盘算了开来。

　　这可是一个赚钱的好机会啊，我在龙阳王府做事，到老都不可能赚到足够买帅哥的钱呐，这家小店虽然其貌不扬，但是东西却奇货可居，我要是加入其中，那白花花的银子来得可就快多了啊。哇～！我的帅哥啊！想着想着，苏怡双手互捧胸前，眼睛都笑得眯缝成了一条线，眼前竟出现了一大堆帅哥排着队等着她去挑选的幻景。

　　“苏姑娘，苏姑娘？”宋玉见她突然双颊酡红，一脸陶醉地不吭声了，便凑上前轻轻唤了她几声。

　　“哇!吓死人啊！”正在幻想中的苏怡，被面前突然凑近的超级放大脸给吓了一大跳，她一声惊叫，却反而吓了宋玉一跳。

　　“我不要给你帮忙！”苏怡猛地一声叫道，宋玉以为她嫌待遇不好，正想再添，她却大喊道，“这个小店做股份制经营吧，我要入股!”

　　“入股？呃，苏姑娘，请问什么叫股份制？”今天从苏怡嘴里冒出的稀奇古怪词汇已经不止一次了，接受力强的宋玉这次没有惊奇，反而谦虚淡定地向苏怡请教道。

　　“所谓股份制，就是以入股方式把分散的，属于不同人所有的生产要素集中起来，统一使用，合伙经营，自负盈亏，按股分红的一种经济组织形式。”苏怡劈里啪啦地把大学里必学的经济学理论知识给背了出来，看宋玉听得一头雾水的样子，她摆了摆手，干脆用最简单地方式解释道，“就是我要和你合作，你出钱，出力，我出点子，出策划，然后赚的钱我要和你一起分，懂了吗？”

　　“哦，懂了。”苏怡这么一说，宋玉立刻会意了，他马上点头认可道，“好！那就这么说定了，苏姑娘，一言为定！”

　　“嗯，等过两天我来找你商谈细节，再签一份和约。”苏怡眼见天色不早，太阳已经渐渐西斜，自己出来的时间也不短了，怕王府里的人担心，便匆匆向宋玉告辞后，乐颠颠地回去了。

　　苏怡一路哼着小曲儿跑回王府，正想去东苑书房找小王爷，向他汇报自己要跟人合作开店的事。忽然，王府大花园东边围墙上，壁虎似的爬着的一个人影吓了她一大跳。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

正文 第七十四章 小贼，哪里逃！

    “小贼，哪里逃！”苏怡想也不想地抄起廊角下，打扫的仆人们忘了拿走的扫帚，直冲上前，对着那人的屁股就是一顿劈劈啪啦地狂殴。

　　“唔，别打啦，别打啦，我再也不敢了！”姬小羽边挣扎边哀嚎着，整个人半吊在墙上，上去也不是，下来也不是，那动作简直难看到了极点。

　　最后，他终于吃不住痛地从墙上啪地一声摔掉了下来，刚巧是他刚才惨遭荼毒的屁股着地，登时疼得他窜蹦了起来，捂着屁股原地直跳。

　　“说！你是不是来偷东西的？！”苏怡执起手中的扫帚作势欲再打，那个胖得像只小鼹鼠一般的男孩忙抱着脑袋逃了开去，嘴里还不停地嚷着，“谁说我是偷东西的？你才是小贼呢！”

　　“来人哪，来人哪，抓贼啊！”苏怡还没叫，他倒扯着嗓子起劲地喊开了。

　　“天哪！小少爷，你怎么跑这里来了，可把我给急死了！”听到他的呼喊声，一个奶娘嬷嬷急冲冲地赶了过来，看到他满头满脸的尘土，衣服也被被树枝刮了好几条，吓得她脸色都变了，忙拉过他，上下左右仔仔细细地查看了一遍，见他身上并无伤痕，这才长吁了一口气，放下心来。

　　“容嬷嬷，给我叫人把这个小贼给抓起来，她，她刚才还打我！”见有人来撑腰了，姬小羽立时气焰嚣张起来，他气哼哼地一手往腰间一叉，一手直指手中还握着“打人凶器”的苏怡。

　　“容嬷嬷？”初听姬小羽唤那嬷嬷的名字，把苏怡给吓了一跳，但看眼前这位嬷嬷慈眉善目，和蔼可亲，怎么跟还珠格格里那恶老婆子叫了一样的名字，心头不觉大汗。

　　“这位姑娘，我家小少爷顽皮了，请问你是？”这位容嬷嬷一看就是经过大户人家规矩熏陶的资深嬷嬷，她没有蛮不讲理地冲上来就对苏怡一顿责骂，反而客气地先向她赔礼，再问身份，退守之间颇见礼仪。

　　“哦，嬷嬷好，我是……”苏怡也恭敬地对她侧腰施了一礼，正欲解释身份，背后却传来了端丞皓的一声责骂，“小羽，你又开始捣乱了！”

　　“见过小王爷。”苏怡和容嬷嬷忙向端丞皓行礼问好，姬小羽却已经恶人先告状地扑到了端丞皓的怀里，委屈地嚷道，“皓叔叔，这个小贼欺负我，还打我，你快点把她抓起来嘛！”说话间，他忽闪忽闪的大眼睛里，居然还硬挤出了几滴亮晶晶的眼泪。

　　端丞皓啼笑皆非地看着姬小羽任性地举着两只脏兮兮的小爪子，在他的白色锦袍上左抓右挠，留下了一个个漆黑的小手印，不觉头疼地用折扇赏了他一个毛栗子：“还有人敢欺负你哪，你不折腾人就不错了！”

　　“皓叔叔，真的是她欺负我嘛，刚才人家玩得好好的，就被她差点打了个屁股开花，现在还痛喏，哎哟！”姬小羽扁起小嘴，狡猾地将自己的爬墙行为曲解为在“玩”，见端丞皓狐疑地瞄着他，忙心虚地低下头，揉了揉屁股假装喊疼。

　　“苏姑娘，这是怎么回事呢？你真的把这小家伙的屁股打开花了呀？”端丞皓忍住笑，转头问向立在一旁，被姬小羽的狡辩之词给气得满头黑线的苏怡，言语中却并没有半分责怪，反而似乎有些看好戏的意思。

　　“你这个小破孩，明明是你自己像小贼一样地爬墙好不好，居然还无赖别人，好，既然你这么讲，我索性把你的屁股打烂了再说！”苏怡恐吓地抄起手中的扫帚，便欲再招呼过去，吓得姬小羽哇地一声大叫，忙躲闪到了容嬷嬷的背后，嘴里还不停地嚷着，“救命啊，救命啊！”吵得人耳朵都快聋了。

　　“够了，你别再叫了！再吵马上送你回家！”端丞皓被他叫得头大，但手边又没有合适的东西，只好一把扯过身旁树上的一只石榴，堵进了他张大的嘴巴，涩得姬小羽呸呸呸地连吐不止，却不敢再胡闹了，好不容易能够脱离爷爷的“魔掌”，他才不要被送回去呢。

　　“小羽，过来，这位苏怡姐姐以后就是你的家教师傅，你和小晗散学后一起来苏怡姐姐这里听故事，学道理，她会好好陪你们玩的。”端丞皓好笑地看了眼涩得龇牙咧嘴的姬小羽，向他介绍苏怡道。

　　“什么？我不要！”谁知，两人俱是夸张地大叫起来。

　　“我才不要这个凶巴巴的老女人做我的家教师傅呢，让她教，我会被打死的！”姬小羽从容嬷嬷的身后探出半个脑袋，怪叫道。

　　“哈！谁要教你这个小破孩！长得像只皮球又野蛮任性，我就是去教小猪唱歌也不要教你！”苏怡自知不是千娇百媚的大美人儿，可她对自己的可爱罗莉相貌向来自信十足，现在居然被这个小破孩叫老女人，气得她鼻孔都冒烟了。

　　“不要，不要，我不要！哼！”两个人都双手叉腰，别过脑袋，气鼓鼓地斗上了。

　　“小王爷，这……”一直在一旁默不作声的容嬷嬷，也看着这两个活宝不知怎么办好了。

　　端丞皓无奈地摇了摇头，正想着如何化解两人的敌视，花园小径上却一蹦一跳地跑来了傅凌晗，他的小手中还捏着一只色彩斑斓的蝴蝶风筝。

　　“苏怡姐姐，你回来了呀，我今天放假一天，本来想找你玩的，可我爹说你有事出门了，刚才我听看门的大叔说你刚回来，我立刻就来找你了，我们去放风筝吧。”傅凌晗先是礼貌地对端丞皓鞠了一躬，然后牵起苏怡的手，便想拉着她一起去玩。

　　“好，我们走！”苏怡看也不看姬小羽一眼，领着傅凌晗正欲离开，他却扭头对容嬷嬷背后眨巴着羡慕的眼睛的姬小羽喊道，“小羽，你不一起来吗？”

　　“小晗，你认识这个小破孩？”苏怡奇怪地望了傅凌晗与姬小羽一眼，似乎两人还挺熟稔的。

　　“嗯，是啊，小羽每年都会来这里玩两个月的呀，小羽，我们快走吧。”傅凌晗点了点头回答，又伸手招了招明明很想玩，却还死要面子不肯来的姬小羽。

　　哦，原来他就是端丞皓事先说过的，要她教的小孩，左相大人的小孙子，苏怡明白了过来，但见他这么顽劣，还是想煞煞他的锐气，便故意不作声地看着他。

　　苏怡不开口邀请，姬小羽也死命地紧咬着小嘴唇不吭声，这么对峙了一会儿，最后还是不解内里的傅凌晗跑过去，拉起他的手，把他一起拖走了。姬小羽其实心里想玩得紧，也没多挣扎，就半推半就地跟着他们跑了。

　　苏怡偷眼瞄他，一张花猫似的小脸竟不好意思地直红到了脖子根，倒也觉得他有趣起来。

　　

　　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十五章 做了什么坏事?

    孩童无仇恨，这话一点都不假，刚开始姬小羽还扭捏着，不好意思跟苏怡他们玩，但是过了没多久，他就玩得开心地跟着傅凌晗一起追着苏怡喊姐姐了。

　　“姐姐，上次你给我讲的齐天大圣大闹天宫的故事真好听，今天再给小晗讲一个故事吧。”玩累了的三个人一起坐在草坪上歇息，爱听故事的傅凌晗便又缠着苏怡讲故事了。

　　一听到有故事听，本来累得像头小牛一样，趴在草坪上不肯动弹的姬小羽，立刻弹坐了起来，双手拍掌道：“好！讲故事，讲故事，我要听，快讲，快讲！”

　　但苏怡却卖弄关子似的只笑看着姬小羽偏不开讲，急得傅凌晗拼命地扯着她的袖子哀求：“好姐姐，讲嘛，讲嘛，求你了！”而姬小羽本来就因为奔跑而红扑扑的小脸，一下子红得更是彻底了，他先还倔着不肯认错，可终于熬不过想听故事的诱惑，最后他低下头，嘟着嘴，从喉咙里憋出了细小的一声道，“对不起，好姐姐，我错了，我以后再也不任性了。”

　　“好吧，好吧，那我讲啦！”苏怡偷偷瞟了一眼脸赧得绯红的姬小羽，心里窃笑了一下，见目的达到，便也不折磨他们了，开始绘声绘色地给他们讲孔融让梨的故事。

　　当天晚上吃晚饭时，平时顽劣得几乎要上屋掀瓦的姬小羽居然乖乖地坐在了椅子上，让容嬷嬷给他将菜夹到面前的小碗里慢慢吃，不再像以前一样，每次吃饭都挥舞着筷子，爬凳上桌地只抢自己喜欢吃的菜。.1^6^K^小说网更新最快.搞得伺候他的下人们手忙脚乱人仰马翻。他的这一改变，看得所有地人都好不惊讶。

　　当最后一道，他最喜欢的果盘上来的时候。他地双眼登时一亮，涎着口水扑上去就抢了一个大桃子。姬小羽正想阿呜一口狠狠地咬上去。他忽然想起白天苏怡讲的那个故事，面对着一双双看着自己地眼睛，他不好意思地小脸一红，忙生生地收回了龇着的一口小白牙，小心地将桃子捧到了姬雪凝的面前。仰着他肥嘟嘟的小脸，大大的眼睛忽闪忽闪地对她说道：“姑奶奶，这个大桃子给你吃吧，大人吃大桃子，我是小孩吃小桃子。”

　　“哟，我家地刁蛮小少爷还知道谦让了呀，真乖！”姬雪凝惊喜地接过小羽奉上的大桃子，不敢置信地摸着他的脑袋夸赞道，“小羽真是长大了呀。要是你回去后，你爷爷看到你这么懂事，他一定乐坏了。呵呵。”

　　“不要。我才不要回去呢，苏怡姐姐可厉害了。她会做很漂亮的风筝。又能讲很好听的故事，我要留在这里。再也不走了！”姬小羽嘟起小嘴，不依地嚷嚷道。

　　“好好好，住姑奶奶这里，你想住多久就多久，你这个小皮猴儿！”姬雪凝微笑着轻捏了一下姬小羽的小鼻子，慈爱的眼眸里满是宠溺，她又转头问向端丞皓道，“皓儿，小羽说的苏怡姐姐就是舞队里那个作画协助官府破了大案的女孩子吧？她没跟着云妙儿她们离开？”

　　“娘，是孩儿做主让她留下来教小羽地，她可不是一个一般的姑娘，她……”因为前段时日姬雪凝像往年生日前一样，在小佛堂闭门斋戒静修，所以对王府里发生的事还不是很了解，端丞皓便一一向她讲述了苏怡地“丰功伟绩”。

　　苏怡能够把被宠坏的姬小羽给制得服服帖帖，就已经让姬雪凝够惊奇地了，这下听儿子讲了她地其他事情，心里更是对这个多才多艺的女孩子好奇了，当下便吩咐儿子有空一定要将她领来让自己仔细瞧瞧。

　　苏怡在王府里地任务也就是当傅凌晗和姬小羽散学回来后，给他们作伴。第二天白天，他们两个孩子都被送去学堂了，空闲无事的苏怡便做着她的发财梦，乐颠颠地跑去了宋玉的无衣坊。

　　一路上，卖稀奇玩意儿的小贩吆喝不断，小吃店里美食的香味也时时侵袭着苏怡的鼻子，但赚钱心切的苏怡根本就无瑕停留半步，头也不转地直奔目的地无衣坊而去。苏怡兴冲冲地赶到无衣坊，却发现里面只有一个小伙计在打扫卫生，并未见着宋玉的身影。一见到苏怡进门，他立刻放下手中的笤帚，恭恭敬敬地迎了上来。

　　“这位姑娘，你好，需要什么款式的衣服请先自行挑选，我家店主有事出门，不一会儿就回来。”

　　苏怡打量了眼面前的这个小伙计，他看起来也不过十几岁的样子，但是浑身上下却透着一股子机灵劲儿，一副小人精的样子。

　　“这位小哥，你知道你家老板去哪里了吗？”苏怡本是趁兴而来，现在见不着自己要找的人，心里倒有些失落感。

　　“呃，这我就不知道了，呵呵，姑娘，我只是个小伙计，哪敢管老板的行踪哪！”那小伙计挠了挠后脑勺，不好意思地笑道。两人正说话间，门口忽然匆匆忙忙地闪进一个人，一副鬼鬼祟祟的样子，他边倒退着进门，还边往身后紧张地探看着什么，慌慌张张地竟差点撞到苏怡的身上，苏怡忙急急地闪开后，正要开骂，看到他转过来的脸不觉一惊。

　　“咳，吓了我一大跳，宋画师，是你？你怎么这么慌张，像是做了什么坏事被人追似的。”苏怡随口揶揄地笑道。

　　“呃，我……”宋玉的脸腾地一红，竟不知如何答她才好。不过，还算他脑子转得快，马上转移了话题。

　　“苏姑娘，你上次说要把我这个无衣坊做股份制经营，具体怎么讲呢？”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十六章 难道是被拐卖的

    “噢，宋老板，我今天来找你就是为了此事。”说到正题，苏怡立刻被宋玉带离了注意力。

　　“呃，苏姑娘，既然我们说要合作，那你也就别称呼我为宋老板了，听着生分，干脆叫我的名字宋玉好了。”成功转移了苏怡的视线，宋玉又恢复了往日镇定自若的神色，他顿了顿，笑着对苏怡说道。

　　“宋玉？这……不好吧。”苏怡望了望他的脸，眼神闪烁了一下，支支吾吾地回答道。其实苏怡心里正在蘑菇呢，虽说你长得也不算太难看，可让我叫你这么一个旷世大帅哥的名字，唔，我可受不了。

　　“那如果苏姑娘不介意的话，叫我宋大哥吧。”宋玉见苏怡一脸为难的表情，还以为她是觉得直呼人名讳太不礼貌，不好意思这么叫，便直率地一笑道。

　　“好吧，宋大哥。”苏怡倒也爽快地答应了，她上前施了一礼，脆生生地叫了宋玉一声，宋玉也不客气地应承了下来。

　　“既然这样，我也就不称呼你为苏姑娘了，叫你小怡如何？”宋玉又“得寸进尺”地说道，苏怡一听他的话，先是一愕，接着突然大笑起来，笑得上气不接下气，差点捧着肚子坐地上。要怪只怪她亲爱的爸妈把她的名字起得太好了，总是有人一不小心就会成为她的“外甥”，比如上次在龙阳王府闹得一群家丁人仰马翻的薛一昭，想起那个中招的薛一昭，苏怡是又歉疚又好笑。

　　“小怡，你这是……？”宋玉见她笑得诡异，还不解地又重复了一遍。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.苏怡登时笑得是快上气不接下气了，她连连摆手，边笑边弯腰喘着气对他说道。“宋-宋大哥，你还是叫我苏怡吧。别再叫我小怡了。”说话间，苏怡刻意地加重了“小怡”这两个字的语气，聪明的宋玉立刻心领神会过来她为何笑成这副样子了，不觉哂笑着摇了摇头。

　　“好了，宋大哥。我们来商谈一下合作地具体事宜吧。”笑了好一阵，苏怡才停歇了下来，宋玉也收起玩笑的表情，正色对她说道，“嗯，那说说你的计划。”

　　“我想以干股入股，分成对半。”苏怡干脆地答道。

　　“哦？干股？什么是干股呢？”宋玉感兴趣地单眉高挑，睇望了苏怡一眼，边唤李青下去沏一壶茶。边悠悠然地在一张青竹编椅上坐下，然后朝苏怡努了努嘴，示意她坐另外一张。

　　“合作经营中。无形资产地出资就称作干股，至于什么叫无形资产呢。唔。让我想想怎么跟你说……”苏怡却不想坐，她来回踱了几步。略微一沉吟，便想到了，“哈！有了！就比如说你负责做衣服，我呢，给你想好方法把无衣坊的名头打出去。”

　　“你别小看我地投入噢，虽然看不见摸不着，但我敢保证，如果你依照我的建议去施行推广计划的话，无衣坊肯定会名扬冉京的。”苏怡见宋玉只是笑看着他却不说话，以为他是不相信自己，忙拍拍胸脯，信誓旦旦地说道。

　　“呵呵，我懂了，你的意思就是我负责做衣，你负责宣传，所以我地是有形资产，你的是无形资产，对吧？”宋玉颔首笑道。

　　“Bino!宋大哥，你真行，想不到居然一点就通了！”宋玉的迅速融会贯通能力，让苏怡不觉惊讶，她只稍微解释了一下，他竟然就能完全明白了。

　　这时，李青在内室沏好了茶，端了过来，见二人谈得如此投机，他识趣地放下茶杯，就闪开做事去了。

　　“对了，苏怡，你看起来不像是个寻常的小丫环哪，难道你是被拐卖进龙阳王府的吗？”宋玉随手端起一杯茶，放到唇边，抿了一口，无比可惜地望了眼苏怡道。

　　其实他对苏怡的了解，也仅仅知道她是龙阳王府的人，见她又不是小姐打扮的样子，便先入为主地认定了她是王府里的小丫环，同时他心里也在猜测苏怡这么想赚钱，八成是为了赎身。“我长得很像被拐卖进龙阳王府地傻丫环咩？”可是苏怡却翻了好大的一个白眼给他，而且，她接下来的一句话差点没让宋玉被茶水给噎死，“你怎么不索性猜我是小王爷买回来地小妾呢？”

　　“噗----！”纵使宋玉定力再深厚，那未及入喉的半口茶还是毫不留情地喷了出来。接着，他不可抑制地指着苏怡大笑了起来，“咳咳，苏怡，你真是我见过地最与众不同地女子了。”

　　宋玉边艰辛得憋着笑得呛咳，边努力地寻找最“安全”的词汇来形容苏怡，因为他非常寒冷地感觉到，苏怡地眼神明显已经开始在他的身上条条割肉了。

　　宋玉再望了眼气得横眉竖目的苏怡，硬憋住仍想大笑的冲动，假装咳嗽清了几下嗓子，端起手边的茶杯，掩饰地又喝了一

　　“有什么好笑的！哼，不像某人，进自己的店都是偷偷摸摸的，说！你到底是何来历？是不是犯了什么事，被人追着逃啊！”苏怡气冲冲地朝宋玉扁了扁嘴，猛地一拍桌子，表情严肃地大声喝问道。

　　常自诩为天才美少女插画家的苏怡，居然被人认为是惨遭拐卖的笨笨小丫环，怎能不让她又气又恼，看宋玉那又笑得很没有RP的表情，她气得鼻子都快歪了。她忽然想起他刚进门时的狼狈模样，立刻反攻了过去。

　　“噗----！”可怜的宋玉今天注定是跟这杯茶犯冲了，一口水还没来得及咽下，被苏怡的话一吓，又喷了个天女散花，这回呛得他连说话的余地都没有了，让苏怡看了好不痛快。哼，谁让你刚才那样说我的！

　　宋玉本来还真的被苏怡说话时的严肃表情给唬着了，以为她发现了什么，但见她因为自己呛咳而得意地拍手称快的样子，分明是个以牙还牙报复到的小孩子模样，刚提起的心才又放了回去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十七章 长得难看不是我的错

    宋玉哭笑不得地仰天长呼了一口气，长这么大，他还是第一次出这么多糗，遇到这么个牙尖嘴利鬼灵精怪的女孩子，算他栽了，不过为什么他的心里偏偏有种暖暖的感觉呢？

　　“对了，苏怡，那盏宫灯还在吧？”他忽然想起了与她的第一次见面，便随口问道。

　　“宫灯？什么宫灯？”苏怡却似乎不明白他在说什么，她茫然地望着宋玉，重复了一遍问道。

　　“苏怡，难道你对我就一点都没有印象？”宋玉猛地弹起，心里竟泛起一丝失望，虽然他知道自己现在相貌平凡，但被一个女孩子如此忽视，他的自尊心还是小小地刺伤了一下，难道自己的才干竟比不上一张好看的脸吗？

　　“有印象啊，陈大人庆功宴那天，你不是和我一起救了一个人的吗？然后你和我都迟到了啊。不然昨天凭我记性那么差的人，怎么可能认出你就是这家店的店主哪！”苏怡很是不解为什么宋玉突然反应这么大，她怪怪了看了一眼他道。

　　“其实我们更早就见过了，阶下儿童仰面时，清明妆点最堪宜，游丝一断浑无力，莫向东风怨别离。打一物品！这个灯谜你总还记得的吧！”宋玉想想还是不甘地念出了那道灯谜。

　　“噢，我知道了！”苏怡听完这个，立刻恍然大悟地指着宋玉笑叫了起来，“蝉纱八角檀木宫灯！”

　　“哈！你终于想起来了啊！”宋玉拊掌大笑道，他觉得终于稍微扳回了一点面子。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.

　　“宋大哥，当时你肯定也看中了那盏宫灯，但是笨得猜不出来。所以也像他们一样妒嫉我白拿了那盏无价宫灯吧，嘻嘻！”苏怡得意地瞄了眼宋玉，捂嘴偷偷窃笑道。而宋玉却差点儿当场吐血。

　　“我就是那个卖花灯的……”宋玉无奈地扯了扯嘴角，给了苏怡一个比哭还难看的笑容。虚弱无力地说道。

　　苏怡闻言，又重新盯着宋玉看了又看，低下了头，心底却在不停地挣扎，唔。到底要不要说实话呢？

　　最后，她还是抬起眼睛，老实地坦白道：“呃，不好意思，宋大哥，我……确实没什么印象。”

　　“好吧，好吧，当我什么都没问。”宋玉好不懊恼地摆了摆手，坐下。重新端起了茶杯，心里自我安慰道，要怪也只能怪自己这张大众脸。反正这也是自找的，怨不得谁。算啦算啦。“对了。你刚才和我说要对半分成，你凭什么来拿这个五成呢？店是我开的。设计图是我画地，做也是我做的，就连打下手的小伙计都是我花钱请地呢。”宋玉将茶杯举到唇边，饮了一口，等第三口茶安全无虞地全部入腹，他才看了眼苏怡，施施然地问道。

　　“我刚才不是说了吗？你别小看我投入的无形资产地巨大贡献，我提出给你可都是金玉良言！”苏怡不满地朝他扁了扁嘴，心里暗道，哼，我可是从我那个世界二十一世纪穿过来的人，比你这个“老前辈”懂的东西可多多了。

　　“比如我对你说过的聘请模特，靠他们穿出来，可就形象多了，你看看你这些，都是图纸，平板无奇，你画得再好看，人家都会怀疑你的能力，不然昨天莫依尘也不会这么质疑你了。”苏怡指着墙上地设计图纸对他说道。

　　“那又何必浪费那么多的钱，去请人穿衣，我还不如让木匠做个木头人，然后给他套上衣服，往那里一摆不就成了么？还既便宜又省事。”宋玉好整以暇地答道。

　　他的回答让苏怡不觉一愣，心里暗暗佩服道，这个宋玉长得虽一般，但是脑子倒真的挺聪明的，他说的不就是她那个世界的商店橱窗里的模特吗？

　　“不错，你的主意很好，我们可以双管齐下，真人假人一起用，假人呢，放店里给上门地顾客看，真人呢，穿上做好的衣服，到外面展示给别人看，这样可以吸引他们过来，虽说酒香不怕巷子深，但是毕竟眼见为实嘛。”苏怡点了点道。“可我还是不同意你说的请真人地观点，那简直就是钱多了烧的。”

　　“你怎么那么笨地啊！”才在心里夸人聪明，这会儿苏怡急得又骂他笨了。

　　情急之下，她眼睛瞄到柜台上新做好地一套服饰，走过去，捧起它们，对宋玉说道：“先借你这套衣服用用。”然后跑到里间，轰赶走了正在打扫卫生的李青，等她确认门窗都关严实之后，才走到一道布帘后面，换上了手中地衣服。

　　宋玉一开始还不明白她想干什么，和同样莫名其妙地被赶出来的李青，大眼瞪小眼地等了许久，内室的隔帘终于被掀开了。

　　一看到从帘后走出的苏怡，宋玉不觉愣住了，而手中还握着一把笤帚的李青更是看傻了眼。

　　只见苏怡穿着宋玉为隔壁沈记货铺掌柜女儿做的嫁衣，迈着电视上看到的模特猫步，袅袅婷婷地走向二人，她风姿绰约地摆出一个又一个造型，临到最后还用舞蹈动作旋了一个飞身。一袭红衣配着她的乌发白肤，衬得整个人是分外水灵娇嫩，而这套嫁衣也因为有了她的展示而显得更加华丽出彩了。

　　“哇！老板，这套衣服是你们这里做的吗？”这时，门口冲进来一个衣着光鲜艳丽的女子，对着宋玉惊喜地喊道。只见她浑身上下穿金戴银，纤纤十指寇丹殷红，就连身边跟着的小丫环也是衣着鲜艳，一看就是位贵族人家的小姐。

　　刚才她领着丫环在此路过，她们本是闲极无聊，看到开了一家新店，便随意走了过来，正想进门，谁知刚好见到苏怡展示衣服的这一幕，顿时被吸引得脚上生了根，等苏怡停下动作，她们立刻迫不及待地奔了进店。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十八章 不能说的秘密

    “呵呵，正是小店的杰作。”宋玉倒也不客气地应了下来，他笑眯眯地起身迎向眼睛长在苏怡身上，一眼都舍不得移不开的两个人道，“这位小姐也想做一套吗？”

　　“嗯！嗯！我要！我要！”那小姐死死地盯着苏怡身上的衣服，眼睛里闪耀着点点激动的星光，连连点头不止。

　　忽然，她自觉有点失态，脸一红，忙眼神一收，转而高傲地看了宋玉一眼道，“本来我的嫁衣该是让缥纱坊的大师傅做的，但是我觉得你这家小店的手工还不错，所以，我考虑在你家订上一套嫁衣啦！”

　　“多谢小姐的亲睐，看您气质高贵，娴淑婉婷，要是穿上我们无衣坊的衣服定然更是韵颜婧惠，艳压群芳哪！”宋玉一轮巧如舌簧的马屁上去，那位贵族小姐更是被吹捧得飞上了天。

　　“不过，我们无衣坊的衣服都是精品，价格却也不菲哦！”宋玉顿了顿，又说道。

　　“说吧，不管多少钱，我都买了。”刚才见苏怡穿得好看，她本已动心，现在听了宋玉的赞誉之词，更是笃定了主意。

　　“那好吧，这套嫁衣的价格是……”宋玉微笑着朝她竖起两根手指，晃了晃“两千银币吗？”那小姐稍微犹豫了一下，但还是咬了咬牙，答应了下来，“好！两千就两千，反正我爹有的是钱。”

　　宋玉闻言，脸上的笑容不觉微微一假，竖起的两根手指竟稍稍抖了一下。上次为了教训口无遮拦的莫依尘，也为了帮苏怡出一口气，他才胡乱开出了一千银币地天价。.1^6^K^小说网更新最快.而这套衣服算她两百银币都是赚了五倍了，可她居然认为值两千银币，还真的愿意掏钱买了。让他都觉得有点不可置信了。

　　“小姐，请到这边量尺寸。”宋玉稍一失神。便镇定了过来，他笑盈盈地朝那冤大头贵族小姐做了个请的手势，然后唤李青过来帮忙，可不争气地李青却似没有听见他的吩咐似地，傻愣愣地举着一把笤帚。呆在原地一动都不动，而苏怡的表情也比他好不到哪里去，无奈之下，他只好让那位小姐的丫环帮一下忙了。

　　等送走那位花了冤枉钱还欢天喜地的贵族小姐，宋玉捏着手中的五张额值一百银币地银票，转身笑着对苏怡说道：“苏苏，看来我还真的低估了你的建议，居然给我赢来了这么大的一笔生意。呵呵。”“嘿嘿。”苏怡朝他咧嘴傻傻一笑，只觉得一阵天旋地转。竟有些头晕目眩的感觉。两千银币，天，她可得做多久才能赚到啊！想到这个。苏怡似乎觉得老天又给了她一线希望，赐予了她一个可以挣大钱的机会。噢。我的帅哥！苏怡的脸上不由浮现出了一种心旷神怡的表情。

　　“嗯，看来你地无形资产还是有点价值的。不过，你要分利五成，我还是觉得多了一点，除非你能更好地证明它的价值，不然我还是有点不怎么甘心哦。”宋玉寻思了一下，心里暗赞了句，这个苏怡确实不简单哪！但他还想更深一步地探探她地底，便故意装出很怀疑的样子，懒洋洋地在椅子上坐下，瞥了她一眼说道。

　　“我当然有更多有价值地好主意！”苏怡忙叫了起来，“你看，刚才我只是随便在店里展示了一下，便促成了一桩大生意，要是我们能利用强大地广告效益，想出一个脍炙人口的广告语，铺天盖地地去四处张贴广告单，那还怕无衣坊不闻名冉京吗？”

　　“广告？就是你说地那个什么广而告之吗？”

　　“嗯，正是！”苏怡点了点头，接着说道，“比如说无衣坊，今天你去了没有？或者今年过节不收礼，收礼只收无衣坊之衣！”

　　“妙啊！虽然语句简单，但是句句上口，便于熟记流传，苏苏，你确实有两下子！”宋玉回味了下苏怡的话，登时拍案叫绝起来，“那关于这店的经营，苏姑娘还有什么奇思妙想吗？”

　　“我们还可以发展VIP会员制度呀。”苏怡想了想，又补充道。

　　“什么是VIP会员制度？”

　　“凡一次定制我无衣坊一套服饰者，就将他的姓名记入一本专用账簿，从此他就是无衣坊的初级VIP会员，下次再来，可以享受九折待遇……”

　　“等等，什么叫九折待遇？”宋玉忙打断了苏怡的话，问道。

　　“九折呢就是，比如说原本一套衣服你需要支付一千个银币，但是因为你曾经是无衣坊的顾客，所以，你只需要支付九百银币就可以了。”

　　“哦，原来如此。”

　　“凡一次定制两套服饰者，则编入高级VIP会员，下次再来，可以享受八折待遇；凡一次定制两套衣裳服饰者，则是本店的金卡VIP会员，不但可以享受终身八折优惠，而且可以在每年生日的时候，以五折的价格定制一套新衣，并且获得本店的神秘礼物一份……”

　　待苏怡说完，宋玉听得已经按捺不住地站了起来，他两眼放光地赞叹道：“好主意啊！这样一来，虽然看似他们得了便宜，其实我们等于是绑住了一大批的回头顾客啊！”

　　“而且，等我们无衣坊的名气做大了，依照这些等级划分会员下来，那些喜爱比较的有钱人，就会把拥有本店高等会员资格作为身份的象征，而他们为了获得高等会员资格，肯定会不惜砸钱定制衣服升级，如此一来，就更加扩大了无衣坊的生意哪！真是太好了啊！”

　　“那当然，宋大哥，我说的可是……”苏怡本想说那VIP会员制度，可是经过无数商家实践验证过了的有效营销手段，但想想还是故作神秘地对他眨了眨眼道，“秘密！”

　　呵呵，又是推荐书来啦。

　　《月降》书号：177648

　　一个有些聪明，有些懒散，有些喜欢搞怪，有些喜欢整人的主角，看他怎样把书中的世界搅地天翻地覆！

　　唐时明月新书《乱世双鸾》书号：1805252

　　看乱世中青鸾一般的女子，如何冲出樊笼飞越九天！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第七十九章 可爱财神爷

    “哈！你还怕全告诉我了，我抵赖不用你不成。”宋玉戏谑地笑道。

　　“哼，我还有更多的好主意呢，不怕你不请我。”苏怡却自信地朝他挑了挑眉头。

　　“好！我同意你的提议，苏怡，我与你合作经营无衣坊，分成对半！”其实宋玉当初开这家无衣坊纯粹也是为了兴趣，赚钱反在其次，现在遇到苏怡这个知音，他立刻毫不犹豫地答应了她的要求。

　　“宋大哥，我们可以先发展一小批的贵族顾客，比如刚才那个小姐就可以好好利用，下次她来取货的时候，送她一朵做工别致的胸花，施以小惠，刺激她的再次购买欲，而她花了这么大的价钱买的衣服，肯定要在她的圈子里好好显摆一番了。我们同时展开铺天盖地地广告攻势，并且坚持走高品高价的路线，不怕那些喜欢只买贵的不买对的的贵族们不来光顾，然后……然后我们就等着数钱吧！哇哈哈！”说到最后，苏怡不觉亢奋地提高了声音，她双手交叠紧握，捧于胸前，两只大眼睛里冒出了一连串的$符号，身后似乎插上了两只翅膀一般，飘飘欲仙起来。

　　宋玉听得也是连连点头，被她说得都有些眉飞色舞起来，但他忽然想到一件事，脸色有些为难起来。

　　“呃……苏怡，你的建议是不错，不过，这些都要找人去做，需要花钱去雇佣，而礼物也要钱买，似乎得要很大的资金投入，现在我只是小本经营。哪来那么多本钱？”宋玉直接对她坦言道。

　　“什么？你没钱？！”苏怡立刻被从云端狠狠地砸向了地面，她脸色顿时垮了下来，沮丧地说：“呜。没钱你早说啊！”

　　哇哇，气死人啦。怎么可以让我的帅哥梦白做呢！

　　“要是我有钱，也不会先开这么小的一家店了啊。”宋玉被苏怡的突然抓狂吓了一大跳，他双手一摊，做了个无奈地表情道。

　　“那怎么办？我可没钱投资啊！”苏怡盘算了一下自己在这里赚到的钱，被那个少到可怜的数字愁蹙紧了眉头。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.

　　“哈！我有办法了！”这时。脑海中忽然闪过一个人地身影，她的脸顿时多云转晴了！

　　“你有什么办法？不会是去抢劫吧？瞧你这小身板儿……”宋玉被她突然地大叫吓了一跳，又见她笑得诡异，还以为她想了个什么馊主意，便戏谑地一盆冷水泼了上去。“呸！你才长得想土匪呢！”苏怡不满地朝他啐了一口，接着，神秘地一笑，只留下一句，“你就等我的好消息吧！”便飞似的跑出了门。

　　在这个世界里。苏怡唯一结识的有钱人就是龙阳王府小王爷端丞皓，她能想到的人自然也就是他啦。

　　龙阳王府，西花厅。

　　端丞皓刚送走送信来地使者。正欲回东苑小佛堂，去回禀母亲南巡的父亲来信了。身后就风风火火地追来了一个满头大汗的人。

　　“小王爷。别，别走！我。我有要事和你说！”一路飞奔回来，苏怡跑得喘气都不均匀了，可她在回廊上见到端丞皓那个预备财神爷的身影，更是发急了脚步，边喊边猛追了上来。

　　“苏姑娘，何事如此匆忙？”端丞皓闻听身后苏怡焦急地呼唤，便停下了脚步，转身等她赶到，忙开口问道。

　　“小王爷，我，我……”苏怡跑得实在太急，反而连话都说不出口了，只能抱着廊柱，像只小京巴一样呼哧呼哧地直喘气儿。

　　因为跑得太急，苏怡的小脸上绯红一片，艳若桃花，在阳光的斜照下，泛着隐约的光泽。她光洁的额头上沁满了细密的汗珠，几缕因为奔跑而垂落地发丝，被汗水濡湿后，也紧紧地贴在了她酡红的双颊上，一张娇嫩欲滴的红唇由于急喘而微张翕合，看得端丞皓也莫名地觉得呼吸急促起来。

　　“苏姑娘，你别急，有话慢慢说，莫非你家中出了什么大事？”端丞皓见她来势匆匆，神色慌忙，心料她可能家有急事，忙收摄起神游地心神，紧张地问她道。

　　“不，不是，我是想找你合作。”苏怡喘了好一会儿才平复下来，她连连摆手，对端丞皓说道，“我想与人开店做生意，但是资金不够，所以想请你投资入股。”

　　“投资入股？什么意思？”端丞皓不解地问。

　　端丞皓就没有宋玉那么好的理解能力了，苏怡口干舌燥地解释了半天，都快嘴干得脱水而死了，他才算弄明白了什么叫股份制经营。

　　“好吧，苏姑娘帮了我这么多次地忙，既然你开口相求，我肯定答应，需要多少钱，你和我说一声，我吩咐傅管家去账房支给你便是。”端丞皓弄懂了苏怡地目的，立刻毫不犹豫地一口应承了下来。

　　“多，多谢小王爷。”又喜又累地苏怡竟无力地腿一软，双手松开紧抱着的廊柱，一屁股跌坐在了地上。

　　“苏姑娘，你怎么了？！”端丞皓登时一惊，忙紧步上前，扶起了她。

　　“我，我累得实在走不动了。”苏怡有气无力地回答道。

　　“苏姑娘，似乎你的体质很娇弱哪，才跑了这么一小段路就支撑不住了，要不我吩咐厨房给你炖点什么补品用用？”端丞皓好心地提议道。

　　苏怡却在心里翻了好大的一个白眼，老天爷，有本事你去跑个一千米冲刺，然后再一连说半个时辰的话试试，要是你还能稳稳立着，我就倒着走！

　　“不用了，能不能麻烦小王爷送我回房，我回去休息一下就好了。”苏怡耷拉着脑袋，摇了摇一只小手，缓缓地说道。“呃，苏姑娘，这不好吧……”端丞皓却犹豫了一下。

　　苏怡愣了一下，忽然想起端丞皓身份尊贵，怎么可能迂尊做这种事，便不好意思地扯了扯嘴角，笑笑道：“哦，对了，我怎么可以劳烦小王爷送我呢，呵呵，真是太冒昧了。”

　　“不是，不是，苏姑娘误会了，这男女授受不亲，我是怕让人看到，苏姑娘会尴尬。”端丞皓连忙着急地向她解释道。

　　“嗨，什么男女授受不亲呀，我才不在乎这些呢，我们那里才没这么多的破规矩，你这叫乐于助人懂不懂？难道大街上倒下一个姑娘，你们还都眼睁睁地看着她被马车压过呀！”苏怡不觉被端丞皓的紧张表情给逗笑了，反而说教起他来。

　　“那好吧，既然苏姑娘不介意，那我就送你回去吧。”端丞皓也被苏怡给说得笑了，他小心地扶起苏怡，往她住的厢房走去。扶着她的同时，他还刻意小心地保持着两人身体的接触距离。

　　苏怡因为实在太累，走路都脚步虚浮，话自然是什么都不想再说了，端丞皓也可能是第一次这么贴近地扶着一个女孩子走路，虽然软玉在侧，却喉如骨鲠，竟不知说什么好。

　　一路沉默走来，苏怡倒还坦然自若，端丞皓却一张脸涨了个通红。苏怡偷眼看了下他紧张的样子，心头不觉感慨道，比起她那个世界高喊着“扶老奶奶过马路是传统美德，扶美女回家是基本道德”的痞子男们，这个小王爷可真是可爱得紧了，嘻嘻。

　　苏怡在端丞皓的搀扶下，慢慢往厢房的方向走去，却浑然不觉背后有一双眼睛，正意味深长地盯着他们的背影……

　　又来拉票了，呵呵，PK票有的筒子们支持一下吧。

　　《魔王现役》书号：180826现在稳坐PK总榜第三的好书噢！

　　《完美宠仆寻情记》书号：179452虽然目前新人第二，但是作者很勤奋，存稿很丰厚，后劲不错呐！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十章 初见裸男

    第二天一早，睡了一夜恢复过来的苏怡，洗漱完毕，用完早饭，立刻兴冲冲地跑去找端丞皓详谈合作的事情了。

　　“小王爷，小王爷。”苏怡兴奋地都忘了礼仪，竟然大声叫喊着冲进了东苑的苑门。

　　“喂！你懂不懂规矩啊！”听到苏怡的叫喊声，书房门口怒气冲冲地走出一人，对着苏怡喝斥道。“噢，呵呵，不好意思，我一急就忘了，唐护卫，早上好，你辛苦了。”心情大好的苏怡竟不以为忤，反而甜甜地笑着，冲唐新侧身恭敬地行了一礼，惊得唐新差点儿下巴颏掉下来。

　　“苏姑娘早上好……”唐新傻了一般喃喃地回复道，直到他呆愣愣地看着苏怡蹦进了书房，才醒悟过来，忙追上去喊道，“你不能进去，小王爷正在……”

　　“小王爷，小……”苏怡根本不管他在那里说什么，只顾兴奋地喊着推开书房的门，冲了进去，可等她看清里面的端丞皓在干什么，脸上不觉腾地一烧，哇地大叫一声，捂着脸，逃了出门。

　　“死唐新，你刚才怎么不阻止我！”苏怡扭头正好撞上追来的唐新，她立刻把火气发到了他的身上，抬起一脚就朝着他的脚背上狠狠地跺了下去。

　　“唔！”猝不及防惨遭重创的唐新赶紧闷声哀嚎着坐一旁脱鞋检查伤势，可怜他的脚趾头，自从认识苏怡那天开始就越来越变形了。

　　“你这人讲不讲道理啊！明明是你自己不听我劝阻，硬闯进去的，竟然还来怪我！”唐新疼得牙都龇白了。话说十个手指连心，但这十个脚趾虽说不知道是否连心，但终也经不起这么几番蹂躏吧。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.

　　“就是怪你。你怎么当护卫的？哼！”苏怡不解气地抬起一脚又想跺下去，见势不妙的唐新忙眼明手快地拎起鞋子。单脚跳着，险险躲了开来。

　　虽说苏怡来自她那个世界世风开放地二十一世纪，网络上要啥有啥，她也不是真的纯到比牛奶还白的程度，但她长这么大。毕竟还是第一次看到活生生地裸男，虽然只是半裸，而且慌乱之下，她也未及看个仔细，可她幼小的心灵还是受到了极大地震撼。呜呜，要长针眼了。

　　端丞皓虽然刚才也被冒失闯进的苏怡给吓了一大跳，但既然事情已经发生，作为一个男人，总不可能为了被看了身子而去纠缠什么吧。他无奈地苦笑了一下，索性不去计较了，收拾停当。便走了出来，刚好看到唐新光着脚丫在和苏怡吵架。

　　“唐新。你光着一只脚做什么？”虽说端丞皓不是一个苛严的人。但是见唐新这幅不雅的样子，还是忍不住皱了皱眉。

　　“小王爷。我……”唐新一手拎着鞋子，一只脚上挂着来不及穿上的袜子，单腿直立着，还得提防时时准备偷袭地苏怡，一脸的哭笑不得。

　　“好了，先把鞋子穿上再说。”端丞皓皱眉瞪了他一眼，打断他的话命令道。

　　“是！”唐新只好恨恨地瞪了眼正在一旁幸灾乐祸的苏怡，委屈地跳到旁边去穿鞋了。

　　“咳咳，苏姑娘，你这么早来找我是为了……？”端丞皓尴尬地清了清嗓子，转头望向苏怡道。

　　“呃，我是想再和小王爷谈一下昨天说的合作的事。”两人目光相接的瞬间，苏怡的脸也不觉飞起一酡嫣红。

　　苏怡顿了顿，又说道：“我想如果小王爷愿意的话，能否抽空跟我去看一下那家店呢？毕竟你是最大地资金投入方，还是去实地勘察一下比较好。”

　　“好吧，我今天正好也不忙，那我就随苏姑娘走一趟吧。”对于端丞皓而言，凭他的身家与财力，根本不需要去投资苏怡说的那种无名小店，但是苏怡开口有求他，他还是不会不答应地。

　　“唐新，我和苏姑娘有事出去一下，等会儿，你吩咐月如把刚才被打翻的墨汁给弄脏地月袍好好清洗干净，那是我最喜欢地一套衣服了，可别疏忽了。”临走，端丞皓不忘又叮嘱了一番唐新。

　　“是，小王爷。”被苏怡气得满头黑线的唐新闷闷地应下，连他们要去哪里都懒得问了，反正以后有苏怡在地地方，他肯定远躲三尺。

　　在去无衣坊的路上，苏怡又简略地向端丞皓介绍了下这家店的特色，听得他也感兴趣起来了。

　　“到了，小王爷，请下车，我先去看看有人在否。”苏怡从马车的帘外看到无衣坊的招牌，忙唤停了马车，先从车厢里跳了下来，开心地蹦跳着向店内走去。

　　“宋大哥，宋大哥，我给你带了个财神爷过来啦！”苏怡刚脚踏进店门，就喊了开来。

　　“什么财神爷啊？”宋玉悠哉游哉地从内室走了出来，好整以暇地望了眼苏怡道。“喏，请看！”苏怡得意地手掌一伸，指向门口进来的端丞皓道。

　　“是你？”端丞皓见店主竟然是上次协助官府破案的画师宋玉，眉头不觉皱一下。

　　“原来是龙阳王府小王爷大驾光临，宋玉见过小王爷！”宋玉忙迎上前，双手合拳行了一礼道。

　　“嗯。”端丞皓却只淡淡地应了一声。想不到店主竟然是他，想起上次庆功宴上，宋玉一直紧盯着苏怡看的眼神，端丞皓的心里立刻不爽起来。

　　“小王爷，宋大哥，你们别站着说话呀，还是坐着谈吧。”苏怡却还未曾发觉端丞皓的异样神情，她欣喜地召唤二人落座，言语之间竟似与宋玉非常熟稔一般，看得端丞皓心里又是一阵泛酸。

　　“苏姑娘，你也坐吧“苏怡，你也坐吧。”

　　待李青奉上茶，端丞皓和宋玉二人齐声对仍站立着的苏怡说道。

　　话语出口，端丞皓心头又是一恼，我认识苏怡这么久也只称呼她为苏姑娘，你算什么地方冒出来的大哥，居然还直呼她的闺名！哼！他鼻子里不觉气愤地轻哼了一声。

　　“宋大哥，小王爷答应投资入股了呢！”苏怡开心地扬起眉毛，朝宋玉咧嘴一笑道。

　　“谁说我答应投资了！”端丞皓却突然冷冷地说道。

　　“小王爷，你……”苏怡不解地扭头看他，不觉被他的突然变卦给弄傻了。

　　这章为一个好朋友的书拉推荐票，呵呵。

　　人品书品超好的柳暗花溟大大的《神仙也有江湖》书号：142127

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十一章 异界首家股份制企业诞生

    “你不是答应了我会投资的吗？”苏怡略有些不满地撅起了嘴道。

　　“那是因为我还不了解这家店，现在我看到了，我觉得没有投资价值，所以，我收回承诺。”端丞皓赌气似地斜睨了眼宋玉，一副看不起他的表情，“而且，这个老板看起来也不怎么样，我很怀疑我的钱会不会打了水漂。”

　　“你怎么可以这样的嘛，不是昨天都说好了的呀！”苏怡顿时急了。

　　“你要做生意，我投资你其他的好了，他的店我不投！”端丞皓索性把话挑明了说。

　　“小王爷！”苏怡从椅子里跳站起来，一声大叫，气急得都跺脚了。

　　“苏怡，呵呵，既然小王爷看不上我这家小店，那你就别勉强了。”宋玉却没有因为端丞皓的话而生气，依旧笑嘻嘻地对苏怡说道。

　　宋玉一开始还觉得奇怪，为什么这个龙阳王府小王爷一看见自己，脸色就不对了，之后，他仔细观察了下他看向苏怡时的眼神，以及自己亲密地叫苏怡闺名时，他的异常反应，立刻就恍然于胸了。

　　“不行哪，小王爷，我就是看中了这家店，拜托你答应好不好！”苏怡岂肯放弃这个发财赚帅哥的好机会，她只好低声软语哀求端丞皓，“小王爷，如果你觉得你赚的利润少的话，我和宋大哥各拿三，你拿四，总可以了吧？求求你了啦！”苏怡急得都差点拉着端丞皓的衣角摇晃了。

　　宋玉在一旁看好戏似的，只笑不作声，反正赚钱不是他的最终目的，随便苏怡怎么分配他都不会太介意。只要不太离谱就行。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　端丞皓却坐不住了，苏怡撅着小嘴，红着眼眶。委屈得随时要掉眼泪地表情让他顿时慌了手脚，忙起身安抚她道：“好好好。我答应，我答应你就是了，苏姑娘，你可别哭啊！”

　　“这次你要说话算话哦！”苏怡不信地看了他一眼道。

　　“算话，只要你不哭就行。我最怕女人哭了。”端丞皓终于明白为什么每次他娘一哭，他爹紧张得就像天下大乱了。

　　“你答应我就当然不哭啦！”一听到端丞皓的允诺，苏怡立刻展露了欢颜，开心地拍手笑道。那瞬息万变的表情，让端丞皓差点以为自己刚才看花了眼，这哪里像要哭地样子啊。

　　“不过你说的这个分成方式我不同意。”端丞皓却突然说道“难道你嫌少？”苏怡讶然地问道，她心想宋玉毕竟是无衣坊地创始人，不可能减少他的分成，那么就只好减自己的了。她咬了咬牙，奋力地一跺脚，垮着小脸道。“好吧，我把我的分成再分你一份。宋大哥三。我二，你五！”

　　说完。她可怜兮兮地朝端丞皓竖起一根手指，又添了一句道：“不能再加了哦，不然我就只能拿一了。”

　　“不，苏姑娘，你误会了，我的意思是，宋画师和我各三，你拿四。”端丞皓对她摇了摇头道。

　　“什么？！我拿四？”苏怡怪叫一声，瞪大眼睛，不敢置信地望向端丞皓。

　　“是地，我是看在苏姑娘的面子上才答应投资的，既然你最需要钱，那你就拿四好了。”端丞皓笑着对她点了点头，又转向宋玉，脸色却阴了许多，“宋画师，你没什么意见吧？”

　　“我没意见。”宋玉不以为然地挑了挑眉道，而且按照苏怡的股份制说法，端丞皓其实该算是最大的股东了，自然有决定权。

　　“太好了，那我们来签订一份合约吧！”苏怡立刻兴奋地跳了起来。

　　“签订合约？”端丞皓和苏怡同时疑惑地望向苏怡。

　　“就是把我们这家无衣坊的股份投入方式，以及利润分配方式都写下来呀！正所谓，兄弟亲，帐分明，免得以后大家有什么纠纷，白纸黑字签订了，自然也就无话了嘛！”苏怡郑重其事地回答二人道。

　　“嗯，那好吧。”二人皆认为苏怡说得挺有道理，便都应承了下来宋玉唤李青奉上笔墨，依照苏怡的口述，挥毫写下了三份一模一样的合约，然后各自签上大名、按印，每人保存一份。从此，这个世界的第一个股份制企业就此诞生了。

　　为了预祝首次合作成功，苏怡提议大家去醉仙居共饮一杯开业酒，他们二人倒也爽快地答应了。当然，作为最穷地股东，这顿饭钱自然轮不到苏怡来支付了，她也心安理得地吃了个痛快。

　　宋玉是个性格豪爽，容易相处的人，端丞皓原本也待人宽和，不是斤斤计较之人，刚才的反常也只是雄性荷尔蒙作祟，加上有苏怡这个开朗地中间者在里面斡旋逗趣，一顿饭下来，端丞皓对宋玉也由开始的不屑敌视，渐渐转为欣赏和睦起来。

　　见二人谈得愈见投机，苏怡心头悬着地大石也放了下来，股东之间地和睦意味着财源滚滚而来，财源滚滚而来意味着帅哥早日到手，她的一双眼睛都笑眯成了两弯小月芽儿。

　　有了端丞皓地大量资金投入，苏怡和宋玉做起事来就方便多了，接下来的几天，他们暂时就不接生意了。除了完成前几日接下的生意单子，他们就整天忙于策划开始谈定的广告计划。端丞皓有事没事地也跟着苏怡往无衣坊跑，他说是不放心，要亲自来参与，其实他的目的除了苏怡不明白，连少根筋的李青都看出来了。

　　这么忙忙碌碌地过了几天，一天下午，端丞皓刚好有要事去办，就没有跟来无衣坊，只是顺路派了马车将苏怡送到那里，便离开了。

　　苏怡和宋玉正在里间忙着写广告词，门口忽然传来一个好听却尖酸的声音：“哟，看来这店还是要开不下去了呀，居然一个人都没有，嘻嘻，一昭，你瞧瞧喏，好可怜哦！”

　　莫依尘？苏怡和宋玉同时抬起头，奇怪地想，这个娘娘腔才子又来做什么，不是说了七天后才拿衣服的吗？

　　不过，开店进门都是客，宋玉还是放下手中的活儿，笑容满面地迎了出去：“呵呵，原来是莫大才子光临，欢迎欢迎！”

　　“我说，你这家店快要倒闭了吧，那我的衣服看来也是没戏了哦，好可惜呀，无法穿上你家的精品衣服了哪！”莫依尘以折扇掩着嘴，不怀好意地讥笑道。

　　“莫大才子，你今天不是故意来找碴的吧！”宋玉依旧笑着，苏怡却看不下去了，她几步冲上前，不客气地对他指责道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十二章 一言为定

    “被我说中了，也别这么激动嘛，我想你们也做不出什么好的衣服来，哼！”莫依尘狡黠地朝苏怡瞟了一眼，嘲笑道。

　　“莫依尘！你别太过分！要是我们能做出好衣服来，你怎么说？！”苏怡气愤地嚷道。

　　“那要是做不出来呢？”莫依尘反问她。

　　“好!那你敢不敢与我打个赌！”

　　“哦？打什么赌呢？”苏怡的话让莫依尘顿时来了兴趣，他不以为然地抚了抚新换的红玉髓扇坠，戏谑地看着她道。

　　“要是我们做的衣服你满意了，你就免费给无衣坊打工一个月！”

　　“好的呀，要是我输了，我就免费给你们打工一年都可以！”莫依尘抑制不住地大笑了起来，言语里丝毫不掩饰对他们的轻视。一年！那可是你说的，别后悔哦！”苏怡窃笑道。

　　“尘尘……”薛一昭忽然觉得苏怡的笑看起来很危险，有些担心的拉了拉莫依尘，但他却任性地甩开了他的手。

　　“那要是你输了怎么办？”

　　“要是我输了，我就免费给你当一年的使唤丫头！”苏怡也干脆地答道。

　　“一言为定！”言为定！”

　　当着众人的面，苏怡与莫依尘立下了赌约，莫依尘心里是得意不已，哼哼，苏怡，这回你可要当定我的使唤丫头了，看我不好好整你，出出气！一想到与端丞皓比诗那天惨败的情景。以及一昭突然负心爱上苏怡那几天自己所受的苦，骄傲惯了的莫依尘直恨得牙痒痒。

　　而苏怡已然了解宋玉地技术水平，对于莫依尘这个免费劳力是势在必得。脸上也是抑制不住沾沾自喜地笑着。

　　宋玉虽然在旁边一言不发地作壁上观，但当苏怡和莫依尘拍定的那个瞬间。他的眼睛里明显闪过了一丝狡猾地笑意，恐怕没有人会比他更清楚这场赌局的最终结果了。

　　“反正没几天了，一昭，我们就等着收一个免费丫环吧，走啦！”莫依尘得意洋洋地挥舞着手中地折扇。跨出了无衣坊的店门，一张俊逸的脸上满是自信的神采。.1*6*K小说网更新最快.

　　薛一昭鄙夷地瞥了其貌不扬的宋玉一眼，目光略过苏怡地时候，竟也不屑地一带而过，哼了一声便大步跨扬地跟着莫依尘离开了。

　　要换作往日，薛一昭竟敢用这种眼神看她，苏怡早气得七窍冒烟了，但现在她最关心的是如何发展无衣坊，早日赚大钱。她不以为然地冲二人的背影翻了个大大的白眼，转身去和宋玉继续忙活了。

　　想不到说起来简单的事，真要做起来竟然这么累人。忙了一天，苏怡累得是走路都恨不得用爬的了。而她写了一天广告单子的右手。更是麻木得酸胀不已。举了也不得，放也不得。只能像得了帕金森综合征似的，悬抬在腰间，那模样好不狼狈。

　　她正想溜回去先休息一番，但两个已经等了她很久的孩子却说什么也不肯放过她，远远地见她从大门口进来，立刻飞扑了上去。

　　“姐姐，你怎么才回来呀！我和小羽等你等得都快傻了！”傅凌晗不满地嘟着小嘴抗议道。

　　“姐姐，你答应了今天教我们画画地呀，我们照你说的，让唐护卫给我们烤好了炭条了，就等你回来了喏！”姬小羽说着，还小心翼翼地从口袋里掏出一个小纸包，打开，里面整整齐齐地列着十根烤得均匀细腻的炭条。

　　苏怡本来是累得都有气无力了，但是她一见到姬小羽手心里地那些炭条，脑海里不觉浮现出唐新在姬小羽的威逼吵闹下，不得不满头大汗地烤炭条地情景，立刻忍俊不禁地笑了起来。

　　“姐姐，我们赶紧走吧，去画碧水红鹤吧，唐护卫连你说地画板都给我们做好了呢，你看。”说完，两个孩子还得意地背过身，让苏怡看他们背上背着的小画板。

　　嘿！这个唐新不仅适合当卖炭翁，连木匠活儿倒也干得不错，虽然姬小羽和傅凌晗背上地画板和苏怡平时素描用的画板是不能相比的，但是仅凭两个孩子听来的描述就能做出这个样子，他的本事倒还真不容小觑呢，苏怡心里不觉对他暗赞了一下。

　　见两个孩子兴致这么高，而且拿了工资总不能不做事吧，苏怡只好硬着头皮陪他们去漱月池边写生。

　　临近傍晚，外出飞游的碧水红鹤都乖乖地回到了自己的领地，清幽的池水在夕阳的映照下，波光粼粼地倒映出它们高贵轩昂的身影。也许是从小被圈养的缘故，它们对人并不陌生，虽然苏怡他们三人在离它们很近的地方坐下，这群碧水红鹤也不惊飞而走，反而炫耀似的、更加趾高气昂地展露自己的风姿。

　　“来，先把画板放下，这样立在腿上，然后一手扶住画板的顶部，一手这样握住炭条，小羽，不要握太短，这样手容易把画纸弄脏，小晗，你也不要握得太远，那样炭条会容易折断的，然后这样……”苏怡耐心地手把手教着傅凌晗与姬小羽学素描，先从基本的划线开始，再教他们如何取比例，运笔。

　　两个孩子从来没有见过这么奇特的画画方法，都是一脸的兴趣盎然，仔细听讲完苏怡教的要点，都埋头认真地画了起来。他们平时像长了钉子一般，坐不超过半盏茶的小屁股，居然牢牢地钉在了草坪上，谁都不想站起来。

　　见两个孩子兴致勃勃地画着，苏怡也松了一口气地坐倒在了草坪上，人往后一仰，累得睡过去了。

　　悠悠地，苏怡又见到了墨尔波……

　　“苏怡，不错哦，没想到你居然这么快就赚到买极品帅哥的钱了。”小神墨尔波竖起大拇指，赞赏地对苏怡笑道。

　　“那当然，凭我如此天才的头脑怎么可能会办不到呢！”苏怡骄傲地仰了仰脖子。

　　“那钱呢？”墨尔波一手反背在身后，另一只肉嘟嘟的小手朝苏怡一摊，问道。

　　“喏！在这里！”苏怡从背后拎出一只几乎超过墨尔波半个人高的大钱袋，往他的小手上一放，猝不及防的墨尔波忙伸出另一只手去接，却脚一软，咚地一声被仰面砸倒在了地上。

　　“苏怡……！”可怜的墨尔波被贼重的钱袋压得差点动弹不得，只剩下小脑袋和双手双脚在外面挣扎，他气若游丝地怒喊了一声苏怡的名字，苏怡忙手足失措地将钱袋拎起，让他解放出来。

　　“墨尔波大人，对不起，对不起，我以为神的力气都是很大的，我，我……”苏怡忙慌乱地向墨尔波解释，却更是气得他一张小脸都歪了。

　　“谁告诉你神的力气都是很大的？你以为每个神都像海格力斯那样吗？气死我了，怎么每次见你都这么倒霉啊，哇哇！”墨尔波的一双紧握的小拳残念地挥舞着，头顶乌云阵阵，雷声轰轰，一片电闪雷鸣。怒吼完，墨尔波垮着一张小脸，担忧地看着第N次惨遭苏怡毒手的白色神袍，心里暗下决心，下次再见苏怡，也不管什么神的形象了，一定要把吃饭时妈妈逼着穿的围裙给带来，这样免得每次脏兮兮地回去都让妈妈误以为自己贪玩不做事，被打得小屁屁开花了。以后再接任务一定要看清对象哪，好惨啊

　　“墨尔波大人，墨尔波大人。”苏怡见墨尔波脸色超级难看，一副要咬人的表情，于是小心翼翼地唤着他的名字道。

　　“别吵了！怕你了！帅哥给你！以后别再来烦我啦！”墨尔波小脚一跺，气势汹汹地朝苏怡吼道。

　　吼完，他的双手一挥，一道彩虹色的光芒闪过，一个俊逸修颀的男人身影出现在了他的神光之下。

　　“拿走你的帅哥，我走了！”说完，墨尔波神光一收，拖起地上的大钱袋，头也不回地隐遁了。

　　“哇！我的极品帅哥！”苏怡双手捧心，痴迷地望着那个男人的背影，亮晶晶的大眼睛里不停地冒小星星。

　　可是，等那个帅哥缓缓转过身……

　　“墨尔波！你耍我！！！”苏怡看着那个帅哥的脸，顿时脸都气绿了，她愤怒地朝天狂吼道，“你给我回来！！！”

　　苏怡狂吼着从梦中醒了过来，却听到耳边一阵聒噪的吵闹声。

　　继续为JMS拉PK票票！

　　《魔王现役》书号：180826

　　《完美仆宠寻情记》书号：

　　《打造和谐大宋》书号：1《我的情敌不是人》书号：179150

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十三章 再说我丑，打你噢

    死了！”

　　“你画的才丑死了呢！”

　　“你丑！”

　　“你丑！”

　　“我是小王爷的侄子，我是你的主人，所以我的画比你好看！”

　　“我比你大一岁，你今天还叫了我哥哥的呢，所以我的画比你好看！哼！”

　　“你再说我的画丑，我打你哦！”

　　“打就打，怕你不成“我打你！”

　　两个孩子几句不和，竟然真的相互抱着在草坪上滚打了起来。

　　苏怡的脑子里一片浑浑噩噩的，她的眼前还浮现着墨尔波那小神捉弄人的笑容，一想起他给自己的极品帅哥，苏怡气得猛地跳了起来，却突然发现脚边两个男孩子扭打得都快滚落到池子里去了，吓得她忙奔过去，把两人给揪了回来。

　　“你们干吗啊！找抽哪！”苏怡气极之下，把怒火都发到了两个小皮猴身上，她瞪起双眼，拎着两人的耳朵怒吼道。

　　姬小羽人胖力气大，挣扎了几下，便从苏怡的魔爪下逃了开去，他一边吃痛地揉着被拎得发红的耳朵，一边撅着嘴指着傅凌晗叫道：“唔，不是我的错，都是他不好！”

　　“姐姐，明明是他先捣乱，在我的画上乱画的。”傅凌晗瘦弱，就没那么容易逃脱了，他一边护着被苏怡拎住的耳朵，一边委屈地抗议道。

　　“够了！别吵了！”被他们聒噪得心烦的苏怡一声大吼，喝止了他们的争吵。

　　“忘了我给你们讲的故事了吗？兄弟齐心，其利断金。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.你们要团结友爱。长大了才能去对付共同地敌人，否则只能被别人消灭！懂不懂！”

　　“唔，姐姐。我们错了。”姬小羽和傅凌晗从没有见过苏怡发火的样子，都被她的怒气给吓住了。小心翼翼地低头认错道。

　　说完，两人偷偷地互望了一眼，顿时忍不住都想笑，可是抬眼又看看苏怡铁板着地脸，只能艰辛地硬忍着。埋头闷笑，两人的小肚子都憋笑得一抽一抽地。

　　“还好意思笑！”苏怡见两人低垂着脑袋，肩膀却一耸一耸地，分明是在偷笑，忍不住一人赏了他们一个爆栗子。

　　苏怡想想刚才只是做了一场梦，心里便也好过了许多，毕竟现在小王爷是最大的股东，他把舅舅的宝贝孙子交托给自己，可不能疏忽了。

　　“说。到底是怎么回事！”

　　“姐姐，小晗他说我画得丑死了，还推我！”姬小羽仰着肥嘟嘟的小脸。先告状道。

　　“不是的，姐姐。是他先在我地画上捣乱。他说我画的不像鸟，像只大母鸡。还给我在它的屁股后面画了一堆的鸡蛋！”傅凌晗忙跑去捡来自己的画，边给苏怡看边委屈地解释道。

　　苏怡定睛一看傅凌晗手中的画，再看看他们两个小鬼头因为打架而抹得乌七八黑的小脸，忍俊不禁地笑了起来。

　　“你们去照照自己的脸吧！”苏怡拎着二人的衣领，将他们带到池子边，让他们去看池水里地倒影。

　　傅凌晗与姬小羽一看到水里那两张小花猫似的脸，都忍不住哈哈大笑了起来。

　　“小羽，你的脸脏死了啦！就像包公地大黑脸，嘻嘻！”傅凌晗调皮地用小手在池里捞起一串水珠，甩到了姬小羽的脸上，然后飞快地逃开了。

　　“坏小晗，你哪里逃！”被溅得一头一脸地姬小羽抹了把脸，一扭头，忙发急地追了上去。

　　傅凌晗与姬小羽相互追逐着，草坪上又洒满了他们银铃般地欢笑声，苏怡见他们重归于好，也放心了。她忽然想起，今天离开无衣坊时，宋玉说过要增添人手，帮忙分发广告传单，便唤过他们去找容嬷嬷洗脸洗手，自己去找端丞皓了。

　　“太过分了！那个草包！他算什么东西！简直视人命如草芥，也不怕天打雷劈！”

　　苏怡一跨进东苑的大门，就听到端丞皓地怒吼声，伴随着，还传来了一只茶杯在大理石地板上清脆碎裂的声音，听得苏怡心头肉直揪痛。

　　那可都是上好的贡瓷青花哪，一只得抵多少钱哪，呜呜，帅哥的一根手指头被扳断了。

　　苏怡推门进去，刚好见到端丞皓手举着一只雪瓷花瓶，欲往地上砸去。她顾不得许多了，忙飞扑上去，一把抢下那只花瓶，紧紧地搂在了怀里。不能再砸了，这可兴许是帅哥的一条胳膊啊！虽说苏怡的目标是极品帅哥，价高得无法估量，但是看着可换普通帅哥的东西遭罪，她的小心肝也心疼得紧哪！

　　“苏姑娘，你……”端丞皓奇怪地瞧着苏怡紧张地护着怀里的雪瓷花瓶，似乎他砸的是她的心头宝贝似的。

　　“别砸了，小王爷，好歹这也是钱买的哪！”

　　“这是太后赏赐的……”

　　“太后赏赐的就更加不能砸了啊，那可是杀头的罪啊！”

　　“太后是最疼我的祖母……”

　　“你奶奶给你的东西你也敢砸？不孝子孙啊！”

　　端丞皓刚才还火冒三丈，但被苏怡一搅合，倒噎着无语了。

　　“苏姑娘，你似乎很喜欢这只花瓶，要不……送给你？”端丞皓见苏怡紧搂着花瓶不放，以为她喜欢这只雪瓷花瓶，便揣测着对她说道。

　　“真的？！”苏怡的眼睛瞬时一亮，但她想了想，又小心翼翼地将花瓶放回了原处，用衣袖轻轻地拂了拂瓶身，悠悠地说道，“无功不受禄，这么贵重的东西，我可不敢要，还是小王爷好好收着吧。”

　　其实她心里寻思着，这个花瓶拿去给墨尔波抵钱，他是定然不肯要的，若要换钱那还得拿到街上去卖，到时候不被人家当小贼给暴打了才怪，搞不好拐卖皇家物品还得判刑坐牢，那她的帅哥购买计划可不知到何年何月才能实现了。

　　“小王爷，究竟是谁让你发这么大的火啊？”苏怡不解地望向依旧怒容满面的端丞皓，自从她入龙阳王府以来，从来都没见他发过如此大的火，待人也向来是客气敦和，就算那时和莫依尘斗，也没见他这么气愤过，她心下倒奇了。

　　本来端丞皓的火气都已经下去了一些，被苏怡一提，他又火上心头了，他袍袖一拂，咬牙切齿地怒道：“还能有谁？当然是那个草包秦！”

　　“秦？他是谁？”苏怡好奇地追问道。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十四章 有人来砸场啦！

    “还能有谁？汾阳候秦硕的大儿子！”端丞皓愤懑地骂道，“他明明是个只知道吃喝嫖赌的草包公子哥儿，仗着他老子的名头，成天为非作歹，还硬是求着让皇上在政务司给他安插了一份闲职。他若安分地拿着官禄倒也罢了，偏偏喜欢不懂装懂，什么事都要凑上去参一脚，显得他好像有多大能耐似的！”

　　“原来是那个家伙！真可惜那次王府的家丁没索性把他给打傻了算了！”自上次王府家丁误打汾阳候的大公子事件之后，苏怡曾听宁嬷嬷谈论起汾阳候和舅老爷左相大人之间的嫌隙，对于汾阳候那个无恶不作的大儿子更是深恶痛绝。

　　“他若平时喜欢充大，喜欢装腔倒也罢了，可他今天居然拿河洛百姓的生命来和我斗气，简直是疯狗一条！”端丞皓气得拂着袖子，来回在大理石地面上踱步，越走越是怒火上升。

　　“小王爷，你先别生气了，和那种人怄气不值得。”苏怡见他心烦气躁得紧，便开口相劝道。

　　“我哪有那份心思跟他这种草包怄气啊！我是在担心河洛的数十万条人命哪！”端丞皓停下脚步，眉心紧蹙地深叹了一口气道，“唉！你不知道，我南毓虽然属于沿江鱼米之国，长年水泽丰厚，从无缺粮之忧，但是逢至雨季，江水暴涨，沿岸百姓就深受水灾之害，苦不堪言。前日闽江泛滥，冉京的临近省府河洛首当其冲，几乎半座城都淹在了大水之中，无数灾民丧生大水之中，还有很多死里逃生的灾民无家可归。饥寒交迫，仍在死亡线上挣扎。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.我提出先赈灾再治堤，当时代理皇上执政的太子都点头了。但秦那个混蛋却突然站出来，居然说灾民饿死是小事。大水漫延到冉京才是大事，应该先治堤再赈灾！”

　　“难道太子还同意了他的建议？”苏怡下意识地追问道。

　　“是啊！太子竟同意了！”端丞皓气极地说道，“还有我舅舅，不知道他怎么想地，刚开始还认为我说得在理。可是太子说照秦的建议先办，他竟也一声不吭地任他乱来！唉！”

　　“嘁，我看哪，根本就是那个太子怕承担责任，他怕万一水真的漫延到冉京来了，到时候皇上责怪他，说他代政失职，这样就保不住他地地位了！”苏怡一针见血地鄙夷道。

　　“是啊，怪不得舅舅当时也不反驳太子的意思……”端丞皓忽然有些明白过来其中地奥秘了。“但可怜的就是那些流离失所的灾民了。”端丞皓终究抵不过内心的不安。无比慨叹地闭上了眼睛。

　　“这个该死的秦（音jian，连名字都叫得这么贱！下次让我见到，一定亲自打得他满脸开花。让他满眼小鸟飞飞，哼！！”苏怡双手握拳。做出拳击地动作。忿忿地挥了挥拳头道。

　　端丞皓不觉被苏怡的动作和说辞给逗笑了，他忽然又想起了。问道：“苏姑娘，你来找我何事呢？”

　　“哦，我都差点儿把要事给忘了。”苏怡一拍脑门道，“今天我和宋大哥已经把广告单子都抄好了，明天需要一些人手来帮我们去人来人往的地方张贴几份，还要在冉京生意最兴隆最有名的几个地方发放传单。这一时半会儿也找不到那么多的人，而且那些高档场所也不是随便什么人都能进去的，所以想请小王爷帮忙解决一下。”

　　“这容易办，明天我让傅管家带上十个家丁去无衣坊帮忙好了，反正最近太平无事，他们闲着也是闲着。”端丞皓立刻一口答应了下来，苏怡听了，登时开心地雀跃了起来。真是太好了，有了人手，那么第一步的广告宣传计划就可以开始实施了。

　　第二天一早，傅管家果真带着十来个身形魁梧的家丁出现在了无衣坊的门口。那时苏怡和端丞皓地马车走得慢，还没到，睡眼惺忪的李青一开门，就被这呼啦啦的阵势给吓着了，还不等傅管家上前说话，他就忙用力合上门，连滚带爬地跑去内室喊宋玉出来。“老板，不-不好了！有人来砸店了！”李青气喘连连地冲到正在埋头画设计图地宋玉面前，双手撑趴在桌面上，脸色吓得惨白地说道。

　　“砸店？”宋玉狐疑地抬眼问他，这店才开了才多久，怎么可能招惹上是非？

　　“你-你去外面看好了，有一堆的彪形大汉正守在店门口呢，我刚才去开门，差点儿被吓死哪！”李青艰辛地吞咽了一下喉咙，后怕地拍着胸口道。

　　“好吧，你在这里等着，我出去看看。”宋玉奇怪地放下笔，起身往外走去。他心想，八成是少根筋地李青看错了吧，不过，真要是有人来捣乱也不怕，反正很久没有活动筋骨了，权当练练也好。这么想着，他更是快步往门口走去了。

　　傅德心里正兀自疑惑，这家店地小伙计怎么才露了头，看见他们就赶紧关门了，难道是苏姑娘说错地方了？他又扭头看了一下旁边的招牌，无衣坊，没错呀！

　　这时“哗啦”一声，门被打开了，一个身着锦色长衫地男子，微笑着立在了他们面前。

　　虽然那男子看起来文文弱弱，人畜无害的样子，但是眼神犀利的傅德一眼就从他镇定的气势，拉门，走路的动作中瞧出了端倪，这人分明是个深藏不露的武学高手！但是他终究聪明地什么都没有说，漾起笑脸，上前恭敬地施了一礼道：“见过宋老板，在下奉小王爷之命，领人前来帮忙做事的，请宋老板吩咐任务吧！”

　　“噢，原来是小王爷派来的人，快里面请！”宋玉和傅德两人目光相交的瞬间，虽然彼此笑脸相对，刻意地隐藏了内里的光芒，但还是察觉到了对方的不一般。

　　“宋老板，您先请！”傅德恭敬屈身地向前伸出一掌，淡笑着说道。

　　依旧拉票中，PK中的好书，大家不要错过啊！

　　《魔王现役》书号180826

　　《完美宠仆寻情记》书号：

　　《帝锦》书号：176361

　　还有给《千年祝祭》拉推荐票！！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十五章 今年过节不收礼，收礼只收无衣坊之衣！

    一开始傻乎乎地将傅德一行当成砸店者的李青，听到外间宋玉和他们的谈笑声，登时明白自己是做了蠢事了，他不好意思地沏上几杯茶端了出去，向傅德赔礼道：“对不住，我刚才还以为，以为……”他的头低低地深埋着，连话都说不出了。

　　“他刚才以为你们是来砸店的呢！哈哈哈哈！”宋玉接着他的话，爽朗地大笑道。

　　“哈哈！”傅德也豪爽地大笑了起来。

　　等苏怡和端丞皓赶到，宋玉已经将傅管家一行人迎进了店堂，因此她并没有看到他们见面时的那一幕，只是奇怪这个宋玉还真是非同凡人，连向来待人疏远有礼的傅管家都和他谈得颇为投机，心里更是对他佩服了。

　　“既然人都到齐了，我们开始行动吧！”宋玉命李青将昨天与苏怡写了一天的广告单子拿出来，给他们每人分发一叠。

　　“挽弓当挽强，穿衣无衣坊！”

　　“无衣坊，贵族的衣柜，身份的象征。”

　　“无衣坊，今天你去了没有？”

　　“今年过节不收礼，收礼只收无衣坊之衣！”

　　“这些是谁想出来的？”端丞皓低头一一看完这些广告语，不觉蹙起眉头问道。

　　“是我想出来，小王爷，难道你觉得这些……不好？”苏怡见他眉头皱起，心里不觉忐忑起来。

　　“实在是太妙了！虽然短短数语，但是上口易记，为什么以前就从没有人想到过用这种方法来打响名号呢？苏姑娘，你可真是不简单哪！”端丞皓捏着手中的广告传单。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.佩服地望向苏怡，赞叹她道。

　　“吁----，我还以为你要说不好呢！”苏怡长呼了一口气。吐了吐舌头，虚抹了一下额头笑道。

　　“那要不小王爷来挑一条。今天我们发哪份广告语传单，要是一下子全都发出去了，他们反而会记不住的，等我们的第一条广告深入人心了，我们再依次地换！”宋玉提议道。“嗯。宋大哥说得对，贪多嚼不烂，小王爷，你来选一个吧!”苏怡欣赏地看了宋玉一眼，又对端丞皓说道。

　　幸亏端丞皓没看到苏怡刚才看向宋玉的眼神，不然又要好一顿酸溜溜了，他再仔细翻看了下这些广告单子，沉吟了一会儿，最终指定其中地一叠道：“就这条吧！今年过节不收礼。收礼只收无衣坊之衣！”“好！傅管家，麻烦你分配一下人手吧，我和宋画师再抄写一些出来。你们贴完发完就回来取！”

　　“好的，苏姑娘。”话完。傅德就领着那十来个家丁。捧着南毓国有史以来的第一份广告单子，去完成无衣坊地开山大任去了。

　　而苏怡和宋玉则赶紧让李青磨墨。再赶工几份广告单子出来。相比忙碌的众人，作为最大投资股东地端丞皓就轻松多了，他既不需要上街贴传单，也不需要写广告单，只要优哉悠哉地闲坐着喝茶就够了。

　　最后实在闲着无聊的他，也坐不住了，他见苏怡与宋玉二人忙得头都不抬，便好心地凑过去问是否需要帮忙，苏怡倒也不客气地扔了一堆宣纸给他：“小王爷，不敢让墨汁污了你的衣服，你就帮忙裁纸吧，依照这份样单的大小裁哦！”

　　“好的。”分配到任务，端丞皓倒也丝毫没有驾子地挽起袖子，帮他们一起忙活起来。

　　冉京最繁华地西直门大街口。

　　“咦？他们在贴什么？”

　　“那个不是龙阳王府的傅管家么，难道官府又在抓逃犯吗？”

　　“不会吧，上次那个不是才抓住吗？”

　　“那他们在干什么哪？”

　　“不懂，走，赶紧看看去！”

　　“好！走走走！”

　　街上的路人纷纷议论着，朝着傅管家他们刚张贴好的广告围了上去。

　　冉京生意最兴隆的醉仙居里。

　　“各位大爷好，这是本店的招牌菜，松鼠鳜鱼。”端菜的小伙计轻轻推开一扇雅阁的门，躬身奉上一道盘子，放下，然后从口袋里又抽出一张单子，掐媚地笑着，弯腰朝几位喝得满面红光的老爷双手供上，说“这是冉京最新开张地一家，名曰无衣坊的贵族服饰专坊的宣传单，上面写有他们地地址，各位大爷要是有兴趣的话，不妨前去定制一两套新衣，定然能够为你们增添更多地高贵气质。”

　　冉京最负盛名地茶楼得月楼。

　　“话说那牛二饮下一十八碗烈酒，正欲起身，忽觉背后阴风阵阵，一股迫人的气势倏地突袭而至！他下意识地人一蹲，脖子一缩，刷地从腰间抽出一柄亮晃晃的大刀，一个反手就向后砍去！欲知结果如何，请听之后讲解！”说书先生正说到精彩之处，众人听得具提心吊胆之时，他突然醒木一拍，圆目一瞪，喊暂停了。

　　“诸位客官，请先品茶一杯，稍带歇息片刻。”说书先生微笑着端起手边的茶壶，抿了一口，接着从袖管里抽出几张纸，招来跑堂的小伙计，每张贵宾桌上都放置一张，然后轻捻着胡须，慢悠悠地笑道，“这是冉京最新开张的一家，名曰无衣坊的贵族服饰专坊的宣传单，上面写有他们的地址，我说得好不如他们做得好，至于有多好，去了才知道。”

　　冉京最风华的青楼怡红楼。

　　“哎哟，张大官人，你怎么好久不来了嘛，可想死我这里的姑娘们了！”一个满脸涂满石膏白的半老徐娘，一见到一位衣着华贵，满身珠宝的大爷走进门，迅速扭着她水蛇一般地腰身缠了上去。

　　“喏，别说妈妈我不体贴张大官人你哦，我这里呀有一张单子，这是冉京最新开张的一家，名叫无衣坊的贵族服饰专坊的宣传单，上面还写有他们的地址呢。”怡红楼老板娘王妈妈从波涛汹涌的胸口摸出一张纸，风骚无比地从张大官人的老脸上拂过，又故作神秘地偷偷附到他的耳边轻笑道，“我们的头牌花魁思盈姑娘可是最喜欢穿新潮的衣服了，你要是去那里为她定做上几身新衣呀，还怕她不为你开门哪，嘻嘻！”各大有钱人出入的场所都出现了一家名叫无衣坊的服饰坊的宣传单，几乎所有的有钱人人都知道了，那是一个专为贵族量身定制衣服的地方，那句“今年过节不收礼，收礼只收无衣坊之衣！”也迅速地在冉京的有钱人中传了开来。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十六章 超级男模

    满七天后，莫依尘依约前来无衣坊取衣。马车刚停稳，他就被车外热闹的人声给吸引得探出了脑袋。

　　“咦，一昭，你看，我和你去了浔州办事，也不过才两天没来，这家破店的生意倒好像有转机了嘛！”莫依尘很奇怪地发现，前几日还门可罗雀的无衣坊，今天居然人来人往的，颇见热闹。

　　“走，下车去看看！”性急的莫依尘不待薛一昭伸手来扶，先兀自跳下了马车，落地时，他的左脚不慎踩到一颗小石子，脚一滑，身一仰，整个人顿时往后倒去。吓得马车上的薛一昭忙伸出一只大手，一把扶稳了他。

　　“尘尘，你小心点，要是摔伤了怎么办！”薛一昭嗔怪地在他耳边轻声嘀咕道。

　　“嘿嘿，人家知道了啦。”莫依尘像个女孩子似的，俏皮地朝他吐了吐舌头，心里头却觉得暖洋洋的，看来上次一昭缠上苏怡纯属意外，一昭最疼的人还是自己呢。

　　这么想着，莫依尘的脚步都轻快骄傲了许多，他潇洒地挥摇着手中的折扇，昂首阔步地迈入了无衣坊的大门。

　　“莫公子来啦，您好，里面请！”李青忙碌地送走刚下了两道订单的陈员外，一见莫依尘来，立刻又满脸堆笑地迎了上去。

　　“你们家老板呢？我来拿货了！”莫依尘高扬着头，很不客气地走过他的身边，折扇一收，在椅子上大剌剌地坐了下来。

　　“哟，是莫大才子来了呀。不好意思，生意实在太忙，没能及时出来招待你。.1*6*K小说网更新最快.还望多多包涵呀！”苏怡在里间听到莫依尘骄横的声音，嘴角不觉上扬起一丝窃笑。她冲宋玉使了个“等看好戏”的眼色，立刻放下手中的账单，走了出去。

　　莫依尘不是傻子，怎会听不出苏怡过分客套里地虚假，他很是得意地斜瞄了苏怡一眼道：“苏姑娘。你也就别跟我套什么近乎了，还是回去收拾行礼，准备跟我去当使唤丫头吧！”

　　“你别担心，给我当使唤丫头呢，没有太多的事做的，也不会太辛苦地啦！”莫依尘右手一扬折扇，扇尖轻点微张的左手手指，边细数边偷笑道，“最多也不过就是每天三更起床。擦桌、扫地、洗衣服、劈柴、做饭、洗碗、烧水……”

　　他一口气说完了N个“不太多”地任务，听得李青眼珠子都瞪大了，苏怡却是依旧笑嘻嘻地看着他。似乎一点都没有被吓到的样子。

　　“哦呵呵，莫大才子。恐怕小女子能力有限。没有那个荣幸来担当您的使唤丫头呢！”苏怡一手轻轻捂嘴，笑得无比掐媚诡异地说道。

　　“哦？难道你还想死鸭子嘴硬哪！愿赌就要服输嘛！”莫依尘不以为然地睨了她一眼道。

　　“不是呀。是莫大才子你还没有看到衣服，怎么就确定我一定会输呢？”

　　“好吧，别说我不给你机会，既然你们都做好了，那你去把衣服拿出来吧，让你输个心甘情愿好嘞！”

　　“嘻嘻，稍等哦！”苏怡开心地掩嘴窃笑着，转身去内室取衣服给莫依尘来看。

　　莫依尘不以为然地挑了挑秀气的眉毛，悠闲地把玩着手中的折扇，他偏不信就凭他们几个还能折腾出什么“精品”来。

　　“喏！莫大才子，请看！”不一会儿，苏怡捧着一只锦缎包袱从里面走了出来，她将包袱在柜台上放下，右手一伸道，“您自己来欣赏一下吧！”

　　“哼！我倒要瞧瞧是什么货色！”莫依尘轻蔑地扫了那只再平凡不过地包袱一眼，起身，上前，随意地掀开，一看，他的表情却突然僵住了“这---这真是你们做的？”他觉得手中的扇子有些握不稳了。

　　“李青，伺候莫大才子试衣！”苏怡拎起那件外套，抖散开，唤李青过来帮忙。

　　“住手！我来！”李青刚把手触上莫依尘的衣服，薛一昭就忙紧步上前，恶狠狠地一掌拍掉了他的手，抢过苏怡手中的外套道。

　　“你来就你来，有什么了不起的！”莫名其妙白挨了一掌的李青，吃痛地捂着自己地手背，回瞪了薛一昭一眼，不满地嘟囔着闪开了。

　　“喂！你这里有试衣的房间吗？”薛一昭见莫依尘立着不动，立刻会意，便扭头朝苏怡大喊道。

　　“不过就是一件外袍吗？在这里换好了呀，又不是姑娘家，装什么清纯哪！”薛一昭的话让苏怡立刻揶揄地笑了起来。

　　“关你什么事！我家公子乃是堂堂南毓第一才子，岂能和那些平凡之辈相提并论！你这什么破店，一丁点儿小，连个试衣地地方都没有！”薛一昭横眉竖目地冲苏怡怒斥道。

　　“莫公子，要试衣到里间来吧，这里没有外人！”刚才在埋头盘帐的宋玉听到他们地争吵，忙掀帘走了出来，笑着朝莫依尘做了个请地手势。

　　“公子，去里面换衣吧！”在外人面前，薛一昭不方便称呼莫依尘为尘尘，还是恭敬地称呼他为公子。

　　“哦，好！”刚才被苏怡拿出的衣服晃得有些失神地莫依尘，回神了过来，他点了点头，往里间的方向走去，薛一昭忙提着外套紧跟了过去。

　　到了里间门口，薛一昭停住了脚步，将手中的外套递交给莫依尘，莫依尘拿过他递来的衣服，掀开帷帘走了进去。薛一昭见宋玉还站立在里间的门口处，脸色立刻不好看起来，他冲着宋玉不客气地喝斥道：“你还站在这里干什么？！”

　　呃？宋玉被他问得一愣，接着，无语地哂笑了下，摇了摇头，走开了。

　　“嘁！一个大男人家家，居然这么矫情，简直是……”苏怡正想往下说，忽然见到薛一昭射来的一记欲杀人的眼神，便收住了话，不以为然地扁了扁嘴，撇过了头，不理他了。

　　莫依尘在里面悉悉簌簌地折腾了好一会儿，才掀开帷帘走了出来。

　　登时，所有的人都觉得眼前一亮，薛一昭也看傻了。为一个疯狂更新的人拉推荐票！！

　　《千年祝祭》书号：113571

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十七章 一个赚俩

    虽然莫依尘的傲慢很是让苏怡讨厌，但是不可否认，他确实有当南毓第一风流才子的本钱。

　　这件宋玉精心设计出的外套，以白缎作底，锦色刺绣镶边，裁剪合体，款式新颖，穿在莫依尘的身上，使他看起来是分外俊逸潇洒了。若不是嫌他太娘娘腔，苏怡真的就想以他为目标了。

　　唉！苏怡看着光彩照人，风度翩翩的莫依尘，不觉惋惜地暗叹了口气。

　　“好吧，我认输，这衣服确实很不错！”莫依尘看了看自己身上合适得体的外套，实在挑不出一点错来说这衣服不好，而且他也算是坦诚之人，愿赌服输，虽然已是第二次输给苏怡，但倒也心服口服地承认了。

　　“好吧，我免费给你们无衣坊打工一年。”莫依尘沮丧地说道。

　　“公子----”薛一昭顿时急了。

　　“好了，你别说了，我不可能做出违信背义的事的，决不能给我南毓第一才子的名号抹黑，不过就是一年嘛，有什么了不起，一眨眼就过了！”莫依尘转念一想，手一挥，阻止他道。继而又面向苏怡，“不过，我事先说明哦，我一不会做衣服，二也画不出那么高水平的设计图，你看着给我分配任务吧！”

　　“嘻嘻！不用你做这些的，怎么能给你莫大才子分配太多的事呢？”苏怡坏笑着走上前，学着刚才莫依尘的样子，伸出左手慢慢地扳着手指数道，“喏，最多也不过就是每天三更起床。擦桌、扫地、洗衣服、劈柴、做饭、洗碗、烧水……”她把刚才莫依尘说的话照搬了一遍，话完，她戏谑地歪着脑袋。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.瞧着脸涨得通红的莫依尘，但笑不语。

　　“苏怡！你别得寸进尺！”薛一昭一听苏怡居然要莫依尘做这些事。立刻火了。

　　“嘁！你家主人都没急，你急个什么劲儿呀！”本来苏怡也只是逗着莫依尘玩的，谁让他一开始这么嚣张，但是薛一昭居然冲着她舞起了拳头，她也火气上来了。脖子一硬，头一仰，和他怒目相对道，“难道你还想打人抵赖不成！”

　　“一昭！”莫依尘轻声喝退性急地薛一昭。

　　“好了，苏怡，别闹了！”宋玉也笑嘻嘻地上来打圆场了，他对着莫依尘笑了笑道，“我们怎么可能让莫公子做这些呢？岂不大材小用了，呵呵！”

　　“如果莫公子愿意的话。就做我们的文案策划主管吧！”

　　“文案策划主管？”莫依尘不解地望向宋玉。

　　“是这样地，在龙阳王府小王爷的协助下，我们无衣坊发出了第一轮地广告宣传。所谓广告呢，就是这些单子。我们派人在各处有钱人出没的场所大肆宣扬分发。收到了初步的效果。”宋玉见莫依尘一头雾水的表情，心猜他八成也不懂苏怡的那套经商绝学。便从柜台上取来一叠写好地广告单子，递交给他，再耐心地讲解给他听，“这是第一批的广告语，我们派人在冉京最热闹的商业街口，生意最兴隆的酒楼……”等宋玉简明扼要地把无衣坊的营销手段和第一次广告收到的效果讲解完，他开始给莫依尘定任务。

　　“所以，你要做的是文案策划，把广告语广告词写得更符合冉京贵族的心里。你可以先和苏怡一起商讨，然后再完善推广，行吗？”

　　“嗯，好，这个我倒还可以做。”莫依尘终于不负他南毓第一才子之名，宋玉一番讲解下来，他立刻领会了，而且宋玉说得他也挺感兴趣的，倒也不觉得这次输得太冤枉了。

　　苏怡不觉既惊讶又欣赏地望了相貌平平地宋玉一眼，她也是昨天才和宋玉提到了一些现代公司的职业划分专有名词，他今天倒立刻活学活用上了。若不是看他真的什么都不懂，要苏怡讲了才明白，苏怡还真有些怀疑他是不是也是穿越过来，到这个世界来赚钱买美女地盟友呢！

　　“莫大才子，今天你就正式开始上班吧！”苏怡对莫依尘笑笑道，语气里难抑得意之色。

　　“上班“哦，就是做事了啦！”苏怡又解释道。

　　“好吧，那等我先进去换下衣服。”莫依尘安慰地朝脸色铁青的薛一昭笑了笑，回身欲往里间走去。

　　“嗳！等等！”苏怡忽然喊住了他，莫依尘不解地回头望她。

　　“慢着，你先别换！”苏怡连忙笑眯眯地拦下他，一脸不怀好意地上下打量着莫依尘，啧啧称赞道，“你就是我们店地活广告呀！南毓第一才子莫依尘身着无衣坊地精品服饰，义务为其打工服务，那可是最值钱的广告了

　　“哈哈，苏怡，你可真有经商头脑！”这下，连宋玉都忍不住笑了起来。

　　果然，因为有莫依尘这个活招牌在，整整一天，富家千金们是一个接一个醉翁之意不在酒地上门，好像爹妈地钱都是天上掉下来似地疯狂定衣，只要莫依尘微笑着说哪个款式好，她们立刻蜂拥而上地抢着定做，一堆女人闹哄哄的，差点把狭小的无衣坊给屋顶掀翻。

　　连几个贵族公子一见到莫依尘的外套，也是马上毫不犹豫地点名要做一套与莫依尘身上一模一样的衣服，而且价格也要和莫依尘的一模一样，都是当时宋玉随口定下的天价，一千银币！便宜了他们还不答应。

　　苏苏心算了下自己可以获得多少的分红，登时喜形于色，一张小嘴乐得差点儿都合不拢了。哦呵呵！

　　而且，虽然苏怡只是赢了莫依尘一个劳力，但是薛一昭可不舍得让莫依尘太辛苦，苏怡才分配给他抄小广告的任务，薛一昭立刻抢过去了一大半。

　　本来苏怡还以为薛一昭五大三粗的，肯定不会写字，心里正担心着，谁知道，他写起字来倒也颇有气势，分明也是下过苦功练过的。这下，她心里更是开心了，本来只赢了莫依尘一个，现在却还白赚了薛一昭这个免费搭卖的劳力。

　　为好书拉推荐票，希望有推荐票的筒子们都去投一下哈！！《家有妖夫》推荐票榜上直接点击就是啦！

　　另外，为两本书拉PK票。大家锦上添花吧！！！

　　《魔王现役》《完美宠仆寻情记》

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十八章 未来情圣

    忙碌了一天，回到龙阳王府，虽然依旧是累，但是苏怡的心情却非常好，想到离购买极品帅哥的日子越来越近，她的心里跟住了一只整天欢歌的小鸟儿似的，要多欢畅有多欢畅。

　　“姐姐，你回来啦！”苏怡的脚一跨进王府的大花园苑门，姬小羽和傅凌晗两个孩子立刻就飞扑了过去。

　　“姐姐，今天夫子考试了的，要求作关于农耕的诗一首，我把你教我的那首《悯农》背了一遍，夫子连夸我是天才呢！嘻嘻！”姬小羽仰着他胖乎乎的小脸，又得意地摇头晃脑背起来，“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

　　“你呀！就会耍这些小聪明！别人的东西用来学习借鉴可以，但是怎么可以照抄呢！下次再这样，打你屁屁哦！”苏怡佯怒地揪了揪他的小鼻子道。

　　“唔，人家也是想让你开心一下嘛，哼，早知道就不告诉你了呢！”姬小羽不满地扁了扁小嘴，嘟囔道。

　　“姐姐，我们的夫子今天也考试了。”傅凌晗跳跃着凑到苏怡跟前，喜洋洋地叫道。

　　“哦？你们的夫子考什么了呀？”苏怡转头笑着问他。姬小羽和傅凌晗上的是不同的学堂，姬小羽因为是左相大人的嫡亲孙子，所以他上的是完全由贵族子弟组成，名师授教的灵溪书院，而傅凌晗因为只是普通人家的孩子，上的也只是普通的学堂，但是相比较而言，明显教这些普通孩子要轻松多了。

　　“今天我们考帖经了，幸亏前几日我好好听讲了。所以全部都默写出来了呢！”傅凌晗骄傲地眨巴着他的大眼睛，期待着苏怡地夸奖。

　　“呵呵，小晗真棒！”苏怡弯下腰。轻笑着捏了捏他的小脸，赞许道。

　　“姐姐。我才不要做那个笨笨的白头翁呢，等老了后悔都来不及了哦！”那日苏怡也是随口给他们讲了白头翁地故事，没想到傅凌晗这个孩子竟牢牢记下了。

　　“好吧，为了奖励你们两个听话的孩子，今天我带你们玩跳房子地游戏。比比谁造的房子最多，好不好？”

　　“不好！每次都是我输！我不玩！”姬小羽一听，立刻嘟着嘴抗议了起来，因为他最胖，单条腿跳怎么也支撑不了摇摇晃晃的身体，每次他都要很辛苦地弯腰去捡地上做记号的砖块，好不容易手指头点到了它，却总在最后紧要关头摔个四脚朝天，让傅凌晗笑得咯吱咯吱的。.1６K小说网手机站wap,更新最快.

　　“不行。你这么胖，一定要玩，这是在帮你减肥懂不懂？小孩子家家长着么胖。很容易生病地！”苏怡却不依他，她想起曾经在网上看到的儿童“三高”的例子。不希望可爱的姬小羽也变成一个病孩子。便决心帮他减肥。

　　“姐姐，什么叫减肥呀？”傅凌晗困惑地问道。

　　“就是把肥肉减掉。你看小羽，胖得走路都快用滚的啦！”苏怡又好气又好笑地摸了摸姬小羽肥肥的肚子，怕痒痒的小羽立刻嘿嘿地扭着笑了起来。

　　“那我不胖嘛，干吗和他玩一样的游戏呢？”

　　“你问题还真多！”苏怡笑点了下傅凌晗的脑门道，“不胖也可以锻炼身体嘛！下次再教你们做广播体操，走吧！”

　　“姐姐，什么叫广播体操啊？”

　　“广播体操就是……”

　　苏怡牵着两个孩子地手，边说笑边往花园的空地上走去，迎面却匆匆走来了容嬷嬷。

　　“容嬷嬷好！”虽然苏怡总觉得这个称呼怪怪的，但还是彬彬有礼地向容嬷嬷弯腰侧身行了一礼。

　　“苏姑娘好！”容嬷嬷也微笑着向她回了一礼道，“左相大人来了，请苏姑娘带小少爷一起到东花厅说话！”

　　“什么？！爷爷那么快就来接我了？我不回去！我不回去！”姬小羽一听左相来了，立刻急了，他忙甩着手，不依地吵闹道。

　　“不是地，小少爷，老爷是听书院夫子说你最近表现非常好，他很惊喜，所以特地来表扬你的！”容嬷嬷忙安抚他道。

　　“真地？”姬小羽怀疑地望向她。

　　“真地。”容嬷嬷肯定地点了点头，又转向苏怡道，“苏姑娘，我们快点过去吧，不要让老爷久等了。”

　　“好吧！”虽然苏怡不知道左相大人找自己为了什么，但毕竟他是小王爷的舅舅，不看僧面看佛面，当下她也不敢马虎，让傅凌晗小心回去找傅管家，便跟着容嬷嬷他们走了。

　　龙阳王府东花厅。

　　一进门，姬小羽就撒娇地跑着，奔向了主位上坐着地一位老人，一扑进他的怀里，就用粘得让人发抖的声音娇声叫唤道：“爷爷，小羽可想死你了呀！”

　　苏怡听了，只觉得头皮一阵发麻，全身的鸡皮疙瘩都要竖起来了。这孩子，真是个狡猾的小人精，刚才还吵着不要回家，现在居然腻得好像几百年没见着爷爷，想得不行似的。要是长大了，肯定是个坏蛋，不知道有多少女孩子要惨遭他欺哄了呢。

　　“听书院夫子说，你最近表现很是乖巧哦。”虽然胡子被调皮的孙子扯得生疼，但是姬无琰的脸上依旧是笑嘻嘻的，他宠溺地摸着姬小羽的大脑门儿，乐呵呵地笑道。“那当然，因为我本来就很听话嘛！”姬小羽倒是一点都不谦虚，但他倒也不忘了苏怡，他窝坐在他爷爷的怀里，扭头一指苏怡道，“还要感谢这位姐姐，因为她教了小羽好多好多的东西哦！”

　　“嗯。”姬无琰点了点头，脸转向苏怡，习惯性地蹙起眉头，严肃地望着她道，“这位想必就是苏姑娘了。”

　　苏怡被他精冷的目光一扫。背心里竟不觉地冒起一丝寒气，她立刻毕恭毕敬地上前，低头行了一个万福。柔声回到：“苏怡见过左相大人。”

　　“嗯。”姬无琰垂目颔首，对苏怡的知进退颇为满意。心想丞皓这次请的陪教倒还真是不错。

　　“舅舅，这位苏姑娘可不简单呢，前段时日外甥与莫依尘斗诗，在她地协助下，我可赢了个精彩呢！”端丞皓见姬无琰似乎对苏怡也挺欣赏。一时嘴快，就开心地炫耀起来。

　　“你赢了莫依尘？”姬无琰有些惊讶地扬眉问道。

　　“是呀，可多亏了苏姑娘的协助。”端丞皓心里也清楚究竟是如何赢了莫依尘的，他也丝毫不吝对苏怡地赞誉之词，又接着说道，“前段时日盗抢贡品的恶贼落网，也是仰仗了她地恶贼画像！苏姑娘才通古今，艺博识深，有她在我王府。可真是一个得力助手

　　“嗯，苏姑娘还真是不一般。”姬无琰略有深意地扫了说得眉飞色舞的端丞皓一眼，淡淡地说道。

　　“小羽。爷爷与叔叔还有要事相谈，你和这位姐姐先出去玩耍可好？”姬无琰哭笑不得地望着在自己怀里。不停地纠缠着他的胡子不放的孙子。低声哄骗他道，言语间满是宠溺慈爱。与刚才望向苏怡时的严厉形象完全判若两人。

　　“好呀，好呀！”姬小羽居然一点都不闹地答应了，迅速从爷爷地怀里蹦了下来，迫不及待地牵起苏怡的手就要往外跑，哪里还像他刚才自己说的“想死爷爷了”。苏怡只好匆匆向姬无琰和端丞皓行了一个告别礼，被姬小羽拖着跑开了。

　　“丞皓，舅舅有一言相告，身为皇上宠臣，很多事情是身不由己的，你懂吗？”姬无琰意味深长地望向端丞皓道。

　　“舅舅，我……”

　　“丞皓，你是舅舅看着长大的，视你也如亲子一般，舅舅不希望你为了儿女私情，而罔顾了自己的前程！”姬无琰索性一针见血地道出了端丞皓的心思。

　　“我明白……”端丞皓无奈地点了点头。

　　“你明白就好，小羽在你这里，我很放心，这孩子从小被我宠坏了，没想到他到了你这里居然学乖了，呵呵！”一说起宝贝孙子，姬无琰脸上冷硬的线条立刻柔和了下来，他乐呵呵地捻着胡须，眼睛都笑眯成了一条线。“舅舅放心吧，我娘疼他得厉害，看得我都忌妒了，好像我小时候，娘也没这么好地疼过我。”

　　“你这孩子，这么大了，还吃这醋，呵呵，走，陪舅舅喝上一杯去！”

　　端丞皓默默地心中叹息了一口气，重新堆起笑容，陪姬无琰到后厅去喝酒聊天。全力推荐几位好姐妹正在PK的书，希望大家能支持一下！

　　古灵精怪地超懒小女生与无敌可爱乖乖小白狗的幸福生活，轻松搞笑中还有一点浪漫暧昧的气息哦！

　　《完美宠仆寻情记》书号：

　　生活无聊吗？人生无趣吗？未来无望吗？那还等什么呢？今天也跟随魔王地脚步向夕阳奔跑着燃尽你的青春吧！

　　《魔王现役》书号：180826

　　都说我心比天高，可惜身为下贱，那又如何？就算是小麻雀，也有一双飞翔地翅膀，也可以仰望天堂……请看青春励志小说《砚压群芳》，作者蓝惜月，书号181623

　　南宋地公主月儿爱上了抗金大元帅岳飞的儿子岳云，，这将是如何地一段《翻云覆月》的恋情？书号：182498

　　被神照耀的可爱女生，风格迥异的N多帅哥，共同演绎暴笑大学生活。《我的情敌不是人》，大家快来帮女主PK掉妖精拯救男主！

　　看了漫画，学人招魂，还真招来一只琴上精魂？

　　可是，我怎么老是有被算计的感觉咧？谁能告诉我，这琴魂到底在打什么主意？

　　《金色琴弦》书号：175964

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第八十九章 PSP是什么人？

    等送走因为高兴而喝得薄醉微醺的舅舅，端丞皓心事重重地往回走，路经漱月池畔，忽然见到一个人影，孤零零地坐在池边的石头上，吓了他一大跳，定睛看去，竟是苏怡，正双手撑着下巴，呆呆地望着池中月亮的倒影出神。

　　他正想喊出声，但是见她临近池边坐着危险，怕惊着她反而摔落池里，便忍着没有叫她，只在原地站着，远远地凝望着她的背影。

　　漫天漆黑的星幕中，一轮圆月明晃晃地高悬着，散发着冷冽而又光洁的光芒。

　　苏怡似雪般的脸颊，因月华的映照，而现出一片晕红的色泽，云鬓如雾，头上松松地绾着一髻，斜插着一枝简单的绿竹花簪，虽朴素简洁，却莹然生光，让端丞皓都看呆了。

　　“唉！”苏怡不觉轻轻地叹了一口气。不知道燕姐姐和云妙儿她们现在在哪里，她们还在冉京的贵族府中跳舞吗？虽然她们走后，端丞皓怕苏怡一个人住在西苑舞馆害怕，便让月如将她的房间移到了东苑厢房，可是王府的丫环们都是经过严格调教的，谨言慎行，连大声调笑都不可以，要和她们玩成一片，那更是不可能了。苏怡不觉有些怀念起红泥她们在的那段时光了，虽然每天有争吵，但是好热闹啊。

　　苏怡不觉又想起了周姝、宁雪二人，虽然墨尔波说她来这个世界赚钱购买帅哥之后，回到原来那个世界，时间是不会有任何改变的，可是为什么她的心里就是想念这两个朋友得厉害呢。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.她们会不会发现自己不见了呢？周姝肯定急死了吧，会不会去报警呢？

　　苏怡也不知道自己今天为什么特别地伤感。想着想着，她的眼泪就忍不住掉下来了，最后索性抱着肩膀开始小声地啜泣了。

　　端丞皓原本还站立在远处。一动不动地望着苏怡，忽然见她哭了起来。登时慌了，忙紧步上前，担心地问道：“苏姑娘，你怎么了？”

　　苏怡先是让背后突然出现的人给吓了一跳，但一看清是端丞皓。她竟似看到亲人一般，反扑到他地身上，大哭了起来：“呜呜，小王爷，我想家了！”

　　“呃，苏姑娘……”端丞皓被她突然的动作给愣住了，一时间，两只手腕抬着，放也不是。抱她也不是，竟不知如何才好。

　　“呜呜，我想我的好朋友们。我想我地爸爸妈妈，我想我的PSP。哇！”越想苏怡益发哭得悲戚了。

　　“苏姑娘。你别哭了，你地思乡之情可以理解。要不----要不明天派傅管家找人给你送封家书回去？”端丞皓都不晓得如何安慰这个靠在他身上，哭得稀里哗啦的苏怡，只好想了想提议道。

　　“唔，谢谢小王爷。”端丞皓的好心终于让苏怡停止了哭泣，她不好意思地从端丞皓身上离了开来，抹了抹眼泪道，“不过----我家太远了，没有什么信可以送到的。”

　　那是当然，她可是穿越过来的，难道让端丞皓也派个人穿越过去送信咩？就算她说也没人信哪！

　　对于苏怡来说，遇到委屈地伤心事，在朋友的肩头趴着哭一会儿是很正常的事。但是对于端丞皓，却不这么想了，一个姑娘家，如果不是对对方有情，那么即使再难过，也不可能如此亲密的依靠在一个男人的身上哪。但是晚上舅舅对自己的谆谆教诲，又时时萦绕在耳边，他有他必须肩负的责任，两权相害之下，他顿时也为难起来。

　　端丞皓在那里为难挣扎，苏怡哭过之后却好过了许多，她赧红着脸，对端丞皓露颜一笑道：“小王爷，你别为我担心了，我没事的，等我赚到了足够的钱，我就可以回去了，呵呵。”

　　“赚到足够地钱？”端丞皓奇怪地蹙起眉头，追问道，“你家里急需用钱？你可以先向我借哪！”

　　“呵呵，不用，多谢小王爷了，我可以自己解决的。”苏怡婉言谢绝了他的好意，心里却尴尬地讪笑了一下，我赚钱是为了买帅哥地，这怎么能让你知道呢，汗！“天色已晚，小王爷还是早点去歇息吧，我也回去了，不然月如她们见我久不回去，也会担心的。”

　　“那好吧，我送你回东苑厢房。”

　　“好地，多谢小王爷了！”苏怡倒也不推辞地答应了。

　　“对了，苏姑娘，你刚才说你想你地PSP，那是什么人？”走到半路，端丞皓忽然想起苏怡刚才哭着喊的话，她刚才所说地“爸爸妈妈”大概就是爹娘”的意思了，但PSP是什么人，端丞皓却猜不出是谁了，便好奇地问道。

　　“呃，那个皮爱死皮啊，他是---”苏怡被端丞皓给问住了，这玩意儿跟他说了，他也不懂哪！她想了想，俏皮地朝端丞皓眨了眨眼睛，笑道，“保密！”然后，不待他反应过来，便蹦蹦跳跳地跑开了。

　　“呵呵，你真是一个有趣的姑娘。”端丞皓轻笑着摇了摇头，跟了上去。他都被苏怡瞬息万变的情绪给弄糊涂了，一会儿哭得那么悲戚，好像受了多大的委屈似的，一会儿却又云开雾散，晴空万里了。

　　这晚，他生平第一次失眠了，辗转反侧就是不能入眠，眼前浮动的，全是苏怡那清雅可人的形影。好不容易待天亮了，晨曦照亮了窗纸，端丞皓无精打采地起床，唤月如过来伺候更衣，准备去上朝。可是他脑子里充盈着的，居然仍然是苏怡的身影，那梨花带雨的哭泣样子，那娇笑的神态，如新月清晕，似初雪绽梅，秀丽清俗，挥之不去。

　　相比较彻夜未深眠的端丞皓，苏怡就好多了，白天累极了，晚上又哭了一场，结果回到房里，就倒在枕头上，睡了个踏实。第二天早晨，鸡啼三遍，龙阳王府的仆役们都起床当值了，听到院子里的人声，苏怡也跟着起了床，她伸了个大大的懒腰，梳洗完毕，吃完早餐，又精神抖擞地去无衣坊，开始为了她的帅哥计划而奋斗了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十章 第一次股东大会

    “咦？这家小店看起来普普通通的，怎么生意这么好啊？”一天，一个外地打扮的男子经过冉京商业大街，忽然很奇怪地发现，在一堆林立的豪华商铺间，一家外表寻常的小店居然门庭若市，而且进出的多是衣着华贵之人，每一个都似大有来头的样子。他便好奇地拦住一个路人，询问起来。

　　“这位兄弟，你是初来乍到的吧，这家无衣坊开了已经有一个多月了。”被他拦住的那人抬眼打量了一下他的一身装束，大拇指一竖，扬头说道，“那可是如今冉京最有名的制衣坊了，虽然价格贵得令人咂舌，但是每天来这里定制衣服的达官贵人是络绎不绝哪！听说就算是政务司大人的夫人来此制衣，都要等上半个月呢！”

　　“这么厉害啊？”那外来客不敢置信地惊叫道。

　　“快看，那个就是无衣坊的大老板！”这时，宋玉的马车刚好在店前停了下来，他从车里走下，缓步摇扇往里走，那些来取货的达官贵人家的管事，一见了他，都忙不迭地笑着点头哈腰问好。

　　“这个大老板看起来也很平凡嘛，他有那么大的本事吗？”外来客看了眼宋玉，心有疑虑地嘀咕道。“嘘！你别乱说话！你想找死，可别连累我！”那路人一听，吓得忙捂住了他的嘴，警惕地四处张望了一下，见没有人在意他刚才说的话，一颗紧吊的心才终于落了下来。

　　“到无衣坊排队做衣服你知道都是些什么人吗？你也不怕被人打死！咳！不跟你这个拎不清的人唆了，免得惹祸上身！”那路人被他吓得一身冷汗，怨怼地瞪了他一眼，赶紧拔腿溜了。

　　只剩下那个不知好歹的家伙。还傻愣着眼睛，不解地望着他飞奔而逃地背影，心里疑惑。怎么吓成那幅样子呢？

　　这一个多月来，有了莫依尘这个南毓第一才子的加入。无衣坊的人气指数是节节攀升。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.贵族千金们为了获得和第一才子亲密接触地机会，三天两头往无衣坊跑，家里衣服堆得都可以开服装店了，还是嫌少。她们怕自己的老头子们责骂，索性把家里地亲娘。姨娘们都哄骗了出来，一起疯狂做新衣。搞得最近那些老头子上朝时一聚头，就愁眉苦脸地先问“今天你家里那几个去了无衣坊没有？”

　　而那些与莫依尘年龄相仿的青年才俊，更是以他的着装为风向标，基本上，只要莫依尘一身新衣亮相，同一款式的服装订单就会刷刷刷地暴涨几倍。

　　偶尔那些大官家的女眷们，实在不好意思自己做了太多地新衣，也给老头子做上了那么两身。拿回家之后，没有一个老头子不颤抖着双手，老泪纵横地背过身子。偷偷吃同仁堂的招牌救心丸药的。搞得同仁堂搓丸药的小伙计怨声载道不迭，边死命干活边埋怨。最近那些老头子是不是都花酒喝多了。年纪这么大了，还学什么人家风流！

　　加上一波接一波的广告攻势。无衣坊是生意不断，日进斗金，财源滚滚。苏怡虽然每天累得腰酸背疼，但是数钱也数得心花怒放，手舞足蹈。

　　一天停业歇息，宋玉召开了第一次股东大会，所有无衣坊成员都必须列席，包括免费打工的文案策划部经理莫依尘，后勤处处长李青。

　　“咳咳！”作为此次股东大会的召集者，宋玉轻轻咳了咳嗓子，煞有介事地摇着手中的折扇徐徐说道，“在小王爷的英明领导下，以及在各位地大力协助下，我们无衣坊股份有限公司旗开得胜，获得了令人骄傲的成绩，首先让我们大家一起感谢公司的最高领导，董事长龙阳王府小王爷，我谨代表公司全体同仁，向您致以最崇高地敬意！”

　　一袭话完，端丞皓、莫依尘和李青都被他说得是一头雾水，纷纷不解地望向苏怡，能发明这么一套怪异的说辞地，八成是她地主意，果然，苏怡已经笑得是趴在桌子上起不来了。

　　她昨晚听宋玉说，最近事多没有空整理，该要好好盘一下帐了，便灵机一动地提出要召开股东大会，然后还开玩笑地教了宋玉这么一套说辞，没想到，他今天居然还当真给用上了。

　　“宋大哥，你----你真是太有才了！”苏怡顿时笑得边双手握拳捶桌子，边喊救命，眼泪都快笑出来了。

　　“苏怡，这不是你教我的吗？你不是说公司开会都该这样子说地哪！”宋玉不以为意地看着笑得浑没有淑女样子的苏怡，依旧笑嘻嘻地摇着扇子道。

　　“哈哈哈哈，我----我笑得实在受不了了！宋---宋大哥，还是你想怎么说就怎么说吧！”苏怡一只手擦着眼泪，一只手摇晃着，让宋玉别再学着这么诡异地说话了。

　　“好吧。”宋玉好笑地望了眼乐不可支的苏怡，无奈地摇了摇头。只见他从一只装饰精美的檀木盒子里取出厚厚一叠的银票，数了几张，递交到端丞皓面前，道，“小王爷，这是你的利润分红！”

　　“嗯。”端丞皓点了点头，随手接过，看也不看上面的数字，就收了起来。

　　接着，宋玉数出几张大额值的银票，递交到苏怡面前，笑道：“苏怡，这是你的！”

　　“好，谢谢宋大哥！”苏怡忙欢天喜地地接过，等她低头一看手中每张银票上的数额，顿时眼泪哗哗地流了下来，她一边笑一边哭着把那些银票紧紧地搂在怀里，激动地叫道，“呜呜，我有钱了，我有钱了！呜呜！”

　　宋玉笑着看了看兴奋得像个小孩子一般的苏怡，低头在银票中又抽了一张，递给李青道：“这是给你的酬劳。”

　　“哇！我也有这么多啊！娘啊！”李青感激地接过银票，一看，居然比苏怡还激动，他两眼一翻，幸福地紧捏着从来没有摸到过的大额银票，晕过去了。

　　“莫少爷，这是给你的。”宋玉望了眼在一旁尴尬地闲坐着的莫依尘，从手中剩下的那叠属于他自己的银票里，抽出几张递到了他的面前。

　　“我的？呃---我不是免费打工的吗？”莫依尘却不接，他惊讶地赧红着脸，不好意思地低语道。

　　“莫公子，这不是你的工资，这是你的奖金。”宋玉笑笑回答。

　　“奖金？”

　　“呵呵，莫公子，你这个免费劳工给我们无衣坊带来的效益，可是无可估量的呐！如果不是因为有你的存在，那些富家千金，贵族少爷怎么会如此疯狂地来定做新衣呢？要真是让你完全白干，我这良心也不安哪！所以这是额外奖给你的！”宋玉的一袭半开玩笑的话，登时让莫依尘听得羞红了整张脸，想起那群每天缠得他头皮发麻的女孩子们，他的脸就迅速红到了脖子根。

　　莫依尘难为情地低着酡红的双颊，嗔怪地看了宋玉一眼，以扇遮面，气急地低嚷道：“宋兄，你就别笑话我了！”“好，好，不开玩笑了，莫公子，这份酬劳你是一定要收下的，不然我心里也不安，呵呵！”宋玉爽朗地笑着走到莫依尘身边，硬把那几张银票塞到了他的手中，两人指尖相触的瞬间，莫依尘竟像个女孩子一般，吓得忙双手一缩，负到了背后。

　　宋玉不由一愣，讪笑着摇了摇头，将银票放在了他面前的桌上，心想，怪不得苏怡总骂他娘娘腔，除了薛一昭，真还没见过他和哪个男人说话近乎过，这两个人不会是那个啥啥吧？不过宋玉也是思想开放之人，纵使莫依尘真的有这特殊癖好，也丝毫不掩他的满腹才学，宋玉对他依旧还是敬佩有加。芳》拉PK票，作者蓝惜月的老书《极恶皇后》是艾艾非常喜欢的一本好书，希望大家都去支持一下吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十一章 逃之夭夭

    当天晚上，回到龙阳王府，好不容易打发走傅凌晗和姬小羽那两个缠人的小鬼，苏怡连饭也顾不得吃，立刻奔到了自己的房里，关紧门，趴在床上，再数了一遍又一遍银票。

　　“天哪！怎么会有这么多钱！呜呜，真是太好了，这样下去的话，我马上就可以买到喜欢的帅哥了！”苏怡激动地抚摸着宝贝一般的银票，开心得又想哭了。

　　“咦，对了，现在我有钱了，是不是可以找墨尔波来问问，看看到底能够买怎样的帅哥了呢？要是在我的旁边就能找到帅哥，那也不用麻烦墨尔波再给我造一个帅哥出来了，也许还不知道他会从哪旮旯给我揪一个随便敷衍呢！还是亲眼见到为好！”这么想着，苏怡便盘腿坐在床上，仰头望天，双手合十，虔诚地呼唤了起来。

　　“墨尔波大人，墨尔波大人！”

　　可是苏怡呼唤了许久，空气还是没有出现墨尔波的身影。

　　“咦？难道是偷偷跑去玩了咩？”苏怡奇怪地自语道。她见墨尔波不过是个小孩子的样子，心里便认定他肯定是贪玩去了。

　　“嗯，再呼唤一次试试看！”心情激动的苏怡不肯死心，她闭上双眼，双手合十，唇角温柔地上扬，又虔诚地呼唤了起来，“墨尔波大人，乖乖的墨尔波小神大人！”

　　半个时辰后。

　　“墨尔波！你又溜哪里去了！还不出来！哇哇！”苏怡气得上蹿下跳地在房间里蹦来蹦去，她急啊，好不容易有机会可以查看帅哥价格了，可他居然走私了！

　　“墨尔波！你再不出来，我告你不敬职！到时让你妈妈打你屁屁！出来----！”苏怡双手握拳。仰天愤怒地撕吼道。幸亏月如她们都先去吃饭了，不然还以为苏怡房里关了个疯子呢。

　　一个时辰之后。

　　“墨尔波---墨尔波大人----，墨尔波----”苏怡懒洋洋地趴在床沿上。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.手指有一下没一下地拨弄着床上铺满的银票，嗓子都有些暗哑了。

　　“墨尔波。你出来好不好，我陪你玩老鹰捉小鸡……”苏怡呼唤得都黔驴技穷了，她错把墨尔波当成姬小羽、傅凌晗那样的普通小孩子了，以为只要拿好玩的东西来诱惑他，就会现身。

　　又过了半个时辰。苏怡都累得都喊不动了，上下眼皮子直打架。

　　“该死的墨尔波，下次见到一定好好教训你……”苏怡有气无力地从地上爬起，慢慢地把屁股挪到床沿上，准备先呼呼大睡一场再说。

　　“苏怡！你找我干什么？”这时，背后突然响起了苏怡千呼万唤了N次地墨尔波的声音。苏怡顿时背一僵，脸上立刻浮现出一种惊喜万分的笑容，但才一忽儿，就被一种愤怒无比地神情给取代了。墨尔波！你居然到现在才出现！你怎么当神的！！”

　　苏怡双手拳头紧握。两眼冒火地转身就开骂，可等她看清背后空气中悬浮着地墨尔波，不觉被他的那身怪异打扮给愣了一下。

　　“墨尔波大人？最近你们神换制服了咩？”苏怡眨巴着眼睛。傻傻地看着他身上那件像妈妈厨房里的围裙一般的神袍，困惑地问道。

　　“呃----”墨尔波突然间被她问得一愣。转眼不由得又火冒起来。“还不是因为你！”

　　“我怎么了？”苏怡不解地看着怒气冲冲的墨尔波，无辜地嘀咕道。“这又关我什么事了？我呼唤了你半天，你才出现，我都还没生气呢。”

　　“好了好了！不和你废话了，我还有要事去做，快说，你来找我什么事！”墨尔波懒得再和苏怡蘑菇，他不耐烦地挥了挥小手，一张小脸揪得紧紧地说道。

　　“墨尔波大人，你来看，我赚了好多钱呢，我可以买什么样地帅哥了呀？”一提起帅哥，苏怡的火气立刻跑到了九霄云外，她双手捧心，无比掐媚地朝墨尔波笑问道。

　　“哦，是为了这个呀。”墨尔波探起脑袋，远远地望了望床上铺着的那些银票，对苏怡点了点头道，“嗯，是可以买帅哥了。”

　　“真的？那太好了！耶！”苏怡立刻开心地蹦了起来。

　　“不过呢，你这些钱只够买二级的帅哥哦，离买三级帅哥还要差一点呢，你要不要买？”墨尔波平静地看了她一眼，小眉毛一挑道。

　　“什么？还只够买二级帅哥？！”苏怡一听，急了，忙将床上的银票全部揽到自己的怀里，斩钉截铁地叫道，“不

　　“二级帅哥谁要，我这么辛苦地来这里就是为了买高级帅哥的，不买，不买！”苏怡连连摇头不止。

　　“不过，你这些钱也够你查一次帅哥价格了，要不你查一次，然后自己去追好嘞！”墨尔波笑嘻嘻地将小脸凑到苏怡面前说道。“什么？还要自己去追？不行！不行！”苏怡一听，眼珠子瞪得提溜圆，更是连连摇头不止。

　　“好吧，那你就等钱赚得再多点好嘞！”

　　“唔，那还是等钱多点再说吧！”苏怡喃喃地点了点头。

　　“如果没什么事，我先走了啊！”墨尔波已经吃够了苏怡的苦头，一分钟都不想在她地身边多呆下去了，话完，就迅速地消失在了空气中。

　　“喂----！”苏怡不满地对着空气轻哼了一声，“这么急着就溜了，我还没来得及怪你今天为什么迟到这么久呢！哼！”

　　深受其害的墨尔波哪敢多留，一分都等不及，早迫不及待地溜得没影儿了。

　　虽然赚的钱还不够买高级帅哥，但是苏怡想想也很开心了，毕竟她现在已经开始有能力购买帅哥了。

　　“哈，真好，那还有什么方法可以让无衣坊赚到更多地钱呢？”苏怡仰面躺倒在床上，双臂枕在脑下，苦苦地思索了起来。

　　“现在是宋玉一个人在负责主要技术活儿，可是他再能干，也是能力有限哪，一套衣服，哪怕有别人帮忙，也至少要等上四五天才可以做成。这个速度可不行，我们好多生意接不了，那么多白花花的银子往外流了，可真是可惜哪！”苏怡越想越觉得惋惜，“那该怎么办呢？”她地眉头不觉愁措地纠结起来。

　　“对了，我怎么没有想到这个好方法地呢？”苏怡忽然翻身坐了起来，她兴奋地眼冒星光叫道，“我舅舅不就是服装厂老板吗？我从小在他的厂里玩到大地，看那些服装厂的工人，不都是分配好了来工作的吗？有设计房、布料库、裁衣车间、制衣车间、包装车间，虽然我们没有那么先进的设备，但是可以培养工人流水线制作啊！这样不就可以不用忍痛放弃掉那么多单子了吗？天哪！我真是太聪明了！”

　　苏怡激动地立刻穿上鞋子，打开房门就想往无衣坊跑去。

　　夜凉如水，忽然，一阵晚风吹来，冻得她眉头一紧，才突然醒悟过来，不行哪，现在都半夜三更了，我一个姑娘家，怎么能跑出去找男人呢？真是被乐昏了头了！

　　苏怡赶紧搂紧衣服，返回了自己房间。

　　咕噜噜咕噜噜，咦？什么声音！苏怡低头一看自己正在抗议不止的五脏庙，才突然想起晚饭还没有吃呢，唔，好饿，不知道厨房还有没有可以吃的东西。苏怡四下偷偷张望了一下，见没有人，便揉着肚子，蹑手蹑脚地往厨房的方向溜去了。

　　艾艾郑重拉票！为现在新书榜第一的《完美宠仆寻情记》拉PK票票！那本书艾艾也一直在追着看诺很可爱的笔风，行文轻松流畅，适合闲暇之余好好品茗一番，大家千万不要错过喏！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十二章 左右为难

    还好厨房里的小蒸笼上还留着晚上没吃完的蜂蜜桂花糕，苏怡都顾不得什么淑女形象了，连抓带啃，三下五除二，一整笼蜂蜜桂花糕就进了她的五脏六腑。

　　吃干抹净，苏怡把空了的蒸笼放回原处，就打着饱嗝，脚底抹油地溜了。嘿嘿，陈伯，不要又以为是小晗来偷吃了哦，嘻嘻！

　　吃饱喝足，又有了赚钱的好计划，苏怡睡了个踏踏实实，梦里面，天上哗啦啦地下了一堆的金子雨下来，苏怡在下面接都来不及接，笑得她嘴口合不拢了，口水流了一地。

　　第二天早上醒来，苏怡很奇怪地发现，自己的枕头居然湿了一大片，她还莫名其妙地抬头望了一眼屋顶，这龙阳王府的房子都很好的呀，怎么会漏雨的呢？

　　南毓国是逢双日上朝的，而每月的二十是皇族亲臣入御书房议事的日子，今天是十二月二十，一大早，端丞皓就穿着一身整齐的官袍出门了，临走他还吩咐唐新留下，陪苏怡一起去无衣坊。

　　唐新本来还不乐意，但是端丞皓严厉地下了命令，他只好心不甘情不愿地服从了。

　　其实他哪里知道端丞皓的心思，虽然通过一段时间的相处，端丞皓对宋玉的才能也是认可了，而且他也知道自己的感情是身不由己的，但是一想到宋玉和苏怡亲密地在一起做事，他的心里就不舒坦起来，哪怕派个唐新去和苏怡吵吵，拌拌嘴也好，这样他们独处的时间也就不多了。虽然他也明白自己这么做很自私。但是自古以来，感情方面有哪个男人不以己为先呢？

　　苏怡因为做了美梦，心情特别好。对待唐新也客气了很多。

　　“唐护卫早！”苏怡一看见唐新走来，就笑眯眯地对他行了个问安礼。让臭着一张脸的唐新一时错愕，差点有点受宠若惊了。

　　“苏姑娘早！”他也连忙木讷地回了一礼。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.

　　“今天小王爷又要去上朝了吧？”

　　“是的，所以小王爷派我送苏姑娘去无衣坊。”

　　“嗯，那多谢唐护卫了呀！”

　　“呃----不客气，请苏姑娘上车！”

　　“唐护卫也请！”

　　驭马地小厮见往日里见面就争吵的二人。居然客客气气，彬彬有礼地在那边谦让地笑着，你一句我一句地客套，不觉有些不敢置信地摸摸脑门，再扭头看看天，咦？今儿个太阳是打东边升起的呀！马车靠近无衣坊，苏怡忽然听到店里传来一阵喧闹地争吵声，她皱了皱眉头，疑惑地跳下马车。赶紧往店里跑去。唐新本来将苏怡送到便准备回去的，现在他见无衣坊里出事，心想这毕竟是小王爷投资地店。自己不能袖手不管，也忙紧跟了上前。

　　“你有么有搞错！明明是我先来的！凭什么给你先做？！你的官职又不比我大。我们可是平级的！”

　　“老子就是看中了这套衣服。非做不可，你能把我怎样！哼！”

　　“简直是粗蛮鄙陋至极。没见过你这种不可理喻之人！要我让你？简直妄想！”

　　“老子今天要定了！有种你跟我去禁军校场打一场试试！打赢了归你！敢不敢？敢不敢？！”

　　“四肢发达头脑简单，徒有匹夫之勇！我才不会蠢笨到跟你打架！”

　　“敢骂我？老子揍你！”

　　“你敢！”

　　“徐尚书？慕容将军？”唐新随着苏怡跨进门，一看清争吵的两个人是谁，不由傻眼了。他们中，一位是南毓国素以注意礼仪严谨司法闻名地尚书徐乃安，一位是骁勇善战战功赫赫的骠骑大将军慕容驰，这两个人居然像村野匹夫一般当众争执得面红耳赤，让唐新差点儿眼珠子掉地上。

　　“龙阳王府护卫长唐新参见徐尚书，慕容将军！”愣归愣，基本的礼节还是要遵守的，唐新忙上前，屈身向二人恭敬地行了一见面礼。

　　但那两个人根本就当他不存在，理都不理他，继续只管自己争吵。

　　“你到底让不让？！”“不让！”

　　“好！看来今天老子要活动一下筋骨了！”

　　慕容驰居然当众挽起了袖子，真的准备大动干戈了，被两人吵得头大的宋玉见势不妙，忙上前拉住他的袖子，请求道：“慕容将军，无衣坊乃是一家区区小店，蒙您二位同时光临，蔽店不胜荣幸，可是如果您二位在小店里伤了和气，那宋玉可万万担当不起哪！”“你少给老子说一堆的鸟语！老子最讨厌这些酸溜溜文绉绉的东西了!说！你这衣服到底先给谁做？！”宋玉不吭声倒还好，这一吭声，慕容驰地怒火瞬时转移到他的头上来了，他气势汹汹地朝宋玉圆目一瞪，大声喝斥道，“老子告诉你，你要是今天不先答应给我先做，我就立刻派人来拆了你这家破店！”

　　“好好好！”宋玉只好连连点头，先应下这个暴怒的瘟神，跟这种武官可是有理说不清地，他们要是发起疯来，挖你家祖坟都当是刨地瓜玩儿呢。

　　“什么？你敢先给他做？！你搞搞清楚!冉京的大小商铺可都是归我属下管辖地，当心我回头就让他们封了你地店！”徐乃安一见宋玉点头，立刻也火了，他非但不领刚才宋玉的阻拦之情，反而也怒目相对地训斥他道，“你要是还想在冉京立足，就先乖乖给我做！不然，你就别指望再呆下去了！”

　　“你敢先给他做试试！”慕容驰一个箭步跨前，一手按住腰间地剑柄，恶狠狠地喝道。

　　“说！到底先给我做，还是先给他做？！”

　　“说！！到底先给谁做？！”

　　这下，两个人都把矛头一致地指向了无辜劝架的宋玉，纷纷威喝他道。

　　“我----这---”绕是宋玉再有能耐，遇到这两位夹缠不清的大人物，他一时之间倒也为难起来。

　　两位都是得罪不起的达官贵人，一个是莽夫说得出做得到，一个虽说是文官，但是斤斤计较起来，比莽夫更让人头疼。现在布料只能做一人的衣衫，两人又都等待不及，不管先答应了谁都是得罪人的事，唉，这可怎么办才好！

　　眼见宋玉愁眉苦脸地两下为难，两位大官又气势逼人地强他所难，身为无衣坊的股东苏怡也急了。这家无衣坊可是她的摇钱树哪，要是让他们给拆了封了，一时之下，叫她上哪儿赚那么多钱去？为了帅哥，她索性豁出去了！

　　“烦请两位大人稍安勿躁，徐尚书，慕容将军，请听我说几句好不好？”苏怡一边上前虚以委蛇地和二人打哈哈，一边脑海飞快地盘算着计策。忽然她脑中灵光一闪，想到了一个好方法。

　　哈，有了！苏怡眉眼间露笑地对二人施了一礼，胸有成竹地说道：“两位大人都是海量雅德之人，威名传遍南毓，若是为了区区一套服饰而争吵，传出去，岂不让人笑话二位的肚量过于狭小呢？不如听听苏怡的意见如何？”

　　“你有什么方法？我告诉你，让我不做这衣服的话，免谈！”慕容驰不屑地望了她一眼，不耐烦地摆手喝道。

　　“我也决不同意！”徐乃安也甚是自傲地睨了苏怡一眼道。这已经不仅仅是小小一套衣服的问题了，还关乎着自身一派的面子，要是退让，则意味着惧怕对方。平日里在朝堂之上，文官素来瞧不起武官粗莽，武官也瞧不起文官懦弱，两相素有嫌隙，彼此鄙夷，现在没有皇帝在上头压着，两人当然要争个你死我活了！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十三章 号称小猪？

    “我看这样吧。”苏怡打量了一下二人的体形，然后微笑着说道，“两位大人的身材都是差不多的样子，应该是可以依照同一个尺寸裁衣的。”

　　“这又如何？衣服只有一套，难道让我和这个莽夫换着穿吗？”徐乃安第一个按捺不住地叫了起来，他鄙视地瞥了眼慕容驰道。

　　“娘西皮的！你看不起老子，老子还看不起你呢！老子还嫌你穿过的衣服酸臭呢！”慕容驰立刻也像点爆了的火药一般炸了起来。

　　“两位大人，稍安勿躁，请听我把话讲完好不好？”苏怡无奈地捂着耳朵大喊了一声，她心里真有些同情那位高高在上的皇帝了，每天都要面对这么一帮文武官员的聒噪争吵，烦都被烦死了。

　　“快说！”两人同时不耐地催促苏怡道。

　　“有的东西为什么价高珍贵呢，就是因为它稀有，但是人人想得，又不能人人可得，这可怎么办呢？所以，按照我们那边的规矩是，公开拍卖，价高者得！两位如此争执也不是办法，你们就算把我这家无衣坊拆成粉末，也于事无补，那何不也来遵循这一方法，来个拍卖购衣呢？”苏怡一口气把话说完，两人均是困惑地望着她。

　　“拍卖购衣？”徐乃安和慕容驰齐声问道。

　　“嗯，正是。刚才我说了，两位大人的身材都差不多，那么就由我们无衣坊按照这个尺寸先把衣服做出来。等做好之后，两位大人再来小店，我摆下拍卖台，邀请龙阳王府小王爷做公证。由两位大人叫价拍衣，价高者得，以示公平公正。这样。两位大人也免于落下以权欺人之嫌，百姓也长记两位坦荡无私之誉。不知意下如何呢？”苏怡知道这些当官的最要面子，明明喜欢以权欺人却偏偏最忌讳别人提及，这么一顶帽子下去，料想两人不会不同意。

　　果然，两人略一思索。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.都同意了下来：“好！那就照你说的去办！”话完，还狠狠地怒视了对方一眼。可以完工？”慕容驰又不放心地追问道。

　　“两位大人都知道，无衣坊的每件衣服都属精工细作而成，焦急不得，所以至少得等上七天！”苏怡笑了笑，慢条斯理地回答道。其实如果宋玉加紧赶工地话，五天就可以做成了，但是苏怡看不惯二人刚才气焰嚣张的样子，成心要二人多等几天。磨磨他们的耐心。

　　“好！七天就七天！七天后我再来！”慕容驰想了想，爽快地答应了下来，又转身骄傲地对徐乃安说道。“徐大人，记得多带点银子。要是输给我。那你可就没面子了，哈哈哈哈！”话完。他仰天大笑着步出了无衣坊地大门。

　　“这衣服，我赢定了！你等着瞧好了！哼！”徐乃安也是很不屑地轻哼了一声，甩袖离开了。

　　“恭送二位大人！”

　　送走两位瘟神，远远地望着他们的马车尘土飞扬地离开，苏怡虚抹了一把额头地冷汗，长呼了一口气：“终于走了。”

　　“苏怡，你可真行哪！”刚才被愁得一时无策的宋玉，见苏怡竟三言两语就化解了危机，免于无衣坊被砸的厄运，不觉也对她深为佩服地竖起了拇指称赞道。虽然他并不惧怕这些达官贵人，但是多一事不如少一事，现在他好不容易在冉京能够安定下来，这里的民风也算淳朴，倒也适合安居一段时日，他不想再横生枝节了。

　　苏怡正想谦虚几句，忽然瞟见唐新望向他的目光，忍不住又想炫耀了，便故意一手叉腰，一手拍着胸脯，骄傲地仰头说道：“那当然喽！以前上学地时候我可是号称小诸葛的呢！”

　　“号称小猪？”宋玉忍俊不禁地笑问。

　　“什么小猪，是小诸葛！诸葛亮的诸葛！”苏怡气急败坏地跺着脚喊道，一张小嘴不满地撅得贼高。

　　“诸葛亮？”宋玉还是一脸的不解表情。

　　“唉，算了算了，和你们说了也不懂，等以后有机会慢慢再告诉你们！”苏怡投降地摆了摆手，唉，这穿到异世界就是麻烦，说个历史人物出来简直是鸡同鸭讲。苏怡倒忘了她刚来这里时，“借鉴”古人的著名诗词打败莫依尘的事了，要是真有此人，哪还轮得到她这么显摆

　　唐新今天亲眼见识了苏怡轻易制服慕容驰和徐乃安，那两位有名的见面就抬杠的大官，对她不觉也佩服起来，心想，不知自己那件事能不能让苏怡帮忙一下呢？

　　“苏----”但犹豫了一下，他还是止住了嘴，没有开口。

　　苏怡只顾着高兴终于解决了麻烦事，也没有注意到唐新表情的异样，她开心地蹦跳着与宋玉一起去内室，商量再进一步地广告计划了。

　　每天忙忙碌碌的，日子似水银一般在指缝间悄悄淌过，不知不觉，七天就过去了。慕容驰与徐乃安如期而至，甫进门，两人就鼻子不是鼻子，脸不是脸地对哼了一声，各自坐在椅子上不说话，只等苏怡准备妥当，然后开始拍卖做好的衣服了。

　　“龙阳王府小王爷到！”

　　二人虽然彼此看不顺眼，但是一听到人喊端丞皓来了，还是立刻站起身，恭恭敬敬地朝着他行了一礼道：见过小王爷！”虽说小王爷地资历不比他们高，但是毕竟他属于皇帝最宠信的皇亲之一，身为臣子地慕容驰和徐乃安倒也不敢怠慢。

　　端丞皓向二人颔首示意之后，便在苏怡安排好地主席位上坐了下来。

　　慕容驰和徐乃安两位大人要公开拍卖竞买无衣坊服饰的事，早先已经让颇具商业头脑地宋玉“一不小心”给八卦了出去，所以，今天除了到场的公证端丞皓和参拍的慕容驰、徐乃安，其他的达官贵人也特地看好戏地赶了过来，并且自觉地按照苏怡事先放好的位置，分为文武两派，各自坐了下来。

　　一时间，这个拍卖会倒也搞得挺隆重的，充当拍卖员的苏怡煞有其事地清了清嗓子，命李青奉上一个包裹，打开，将里面已经做好的衣服取出，展示给在场的人观看。

　　“各位，这套衣服，就是我无衣坊依照慕容将军和徐大人的尺寸，精心定做的，但是精品独一，所以今天特地公开拍卖，价高者得，本次拍卖的公证人是龙阳王府小王爷，同时还请在场的各位做个见证！”

　　“嗯，这衣服可真不错，怪不得两位大人会为了这套衣服而争起来了。”

　　“你猜会是谁拍到这个衣服呢？”

　　“我猜是慕容将军，你看他那信心十足的样子。”

　　“不见得，徐尚书的祖上世代为京畿要员，家底丰裕，你瞧，他分明是势在必得嘛！”

　　“要不我们打个赌如何？”

　　“赌什么？”

　　“就赌你家那只家传的贡瓷青花花瓶。我赌慕容将军赢！”

　　“哈！原来你一直惦记着我的传家之宝哪，好！那我就赌你的御赐紫玉盏，我赌徐尚书赢！”

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　拍卖还没有开始，底下的有些小官员就已经开始窃窃私语地偷偷赌上了。至于冉京的各大赌坊，那自然是不用提了，早已事先设下各式大小赌局，还派了专人到拍卖场外卧底查看，只待坐收大笔渔翁之利了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十四章 疯狂大拍卖

    “现在我宣布，拍卖会正式开始！”苏怡拿起昨晚临时让唐新依照图纸赶做的拍卖小锤，向众人郑重宣布道，“这套衣服的底价是八百个银币，从八百银个币开始起拍，每叫一次，增加五十个银币！开始叫价！”

　　苏怡的话音刚落下，早已按捺不住的慕容驰迅速举起了桌上的牌子，高叫道：“八百五十银币！”

　　“好！八百五十银币第一次！”苏怡接过话头，望向慢了一拍的徐乃安，果然，他立刻也举起了面前的牌子：“九百银币！”

　　“好！九百银币第一次!”

　　“九百五十银币！”

　　“一千银币！”

　　“一千零五十银币！”

　　“一千一百银币！”

　　“一千两百银币！”

　　“一千三百银币！”千五百银币！”

　　“一千八百银币！”

　　慕容驰与徐乃安两个人像较劲儿似的，不停地往上抬价。这可是面子问题啊，谁都不肯服输。而那些旁观的官员们，本来还在旁边煽风点火地帮着一起喝彩鼓劲，到了后来，数额越涨越高，他们的眼珠子也越瞪越圆，嘴巴越张越大，脑袋像拨浪鼓一样，下意识地跟着慕容驰与徐乃安手中的牌子，转来转去，惊得话都说不出来了。

　　“一千金币！”怒极的慕容驰双目赤圆，猛地一拍桌子，大声喊道。

　　“你拍桌子当我会怕了你么？哼！”徐乃安不甘示弱地斜觑了他一眼，慢悠悠地举起手中的牌子道，“一千一百金币！”

　　“哗----！这么多钱啊！”这时。.电脑小说站wwP..CN更新最快.无衣坊店门外已经围满了来旁观的群众，一听到这个价格，他们顿时哗然大叫起来。

　　“一千一百金币？哼！我再加！”慕容驰恨恨地又举起了牌子。他位置旁的亲信副将李膺齐忙偷偷拉了拉他地衣袖，焦急地低声说道。“将军，别拍了吧，我们带的钱没多少了，而且这价格……也太离谱了

　　“住口！今天老子就算是脱光了回去，也得赢了徐乃安那老小子！”急红了眼的慕容驰哪里还听得进属下地劝诫。他纶起袖子，又投入到了轰轰烈烈地抢拍中。“一千两百金币！！”

　　又一轮抢拍下来，两个人的出价没有先前那么迅猛了。

　　“两千零一个金币。”慕容驰抹了抹额头上地汗，咬牙举起手中的牌子道。“两千零二个金币。”徐乃安明显有点底气不足了，握着牌子的手都有些微微发抖了。

　　“两千零三个金币！”慕容驰心一横，又举起了牌子。

　　徐乃安有些犹豫了，握着手中的牌子，不知道到底还该不该举。

　　苏怡也有些被刚才的火爆场面给惊呆了，这哪是拍卖啊。根本就是在砸钱玩儿哪！但她还是深吸了一口气，稳了稳神，举起手中地小锤。高喊道，

　　“两千零三个金币第一次！”

　　……全场鸦雀无声。令人压抑的沉默。

　　“两千零三个金币第二次！”

　　慕容驰有些得意地望了眼脸色刷白的徐乃安。哼，让你跟我斗！

　　“两千零三个金币第……”苏怡正要落下小锤。徐乃安手中的牌子却突然又举了起来。

　　“两千零四个金币！”他紧咬着牙齿，狠下心来叫道。话音落下，他还挑衅地回望了慕容驰一眼，但脸色明显较刚才又苍白了许多。

　　“好，两千零四个金币第一次！”苏怡将目光又转向慕容驰那边。

　　这时，慕容驰有些坐不住了，汗水一滴一滴地从他的额头涎流而下，他伸出左手，用衣袖抹了抹满头的大汗，右手紧紧地攥着手心里早已握得湿漉漉的牌子，身子不受控制地微微颤抖着。

　　“将军，我们只带了这些钱，不能再拍了，算了吧！”李膺齐摸了摸胸口慕容驰交付的钱囊，小心翼翼地提醒道。这些钱还是上头拨下来的月饷哪，这还没来得及发放下去，就被性急地慕容驰先挪来用了，要是上头追查下来，挪用军饷，那可是大罪啊！

　　“不行！我决不能败！把你的私房钱给我交出来，先让我用着，回头再双倍补给你！”慕容驰现在根本就是一个输红了眼的疯狂赌徒，什么都不管了，他一把揪住李膺齐地衣领，怒喝道，“老子平日里待你不薄，你不会这么忘恩负义吧！”

　　“将军，我……”李膺齐见慕容驰已是根本听不进劝，只好叹了口气，无奈地从贴身的口袋里取出另一个小钱袋，看了看道，“我只有这十个金币了，那还是我准备娶媳妇儿地钱呢。”

　　“好小子！老子不会亏待你地，待我赢了回去之后，肯定给你找个漂亮的媳妇儿地！”慕容驰亢奋地猛一拍李膺齐的肩膀，大声笑道。

　　“两千零十四个金币！”在苏怡的小锤正要敲下决定性地一击的时候，慕容驰索性举着牌子站了起来，大声高喊道。

　　“还加啊？……”苏怡这时都有些傻眼了，她握着小锤，下意识地扭头望了眼一旁坐着的宋玉，宋玉却是一脸平静地含笑朝她点了点头。

　　“两千零十四个金币第一次！”

　　“两千零十四个金币第二次！”“两千零十四个金币第三次！”

　　苏怡望了眼脸色惨白，手抖了几抖，终究还是没有举起牌子来的徐乃安，高高举起小锤，用尽全力敲下，“成交！！”

　　“这件衣服最终由慕容将军以两千零十四个金币的高价拍得！”苏怡一语落下，慕容驰迅速兴奋地朝徐乃安挥了挥拳头示威，而徐乃安已经瘫软在椅子里，不想动了慕容驰赢得了这场拍卖的胜利，他一方的武官们顿时也亢奋地高呼了起来，平时里被那些牙尖嘴利的文官们给压得死死的，终于有胜了他们的一天了。

　　可是冷静下来之后的慕容驰却只觉得背上一阵寒冷，这些钱可是军饷哪！但性格刚硬的他怎肯当众露怯，他还是故作镇定地笑着从苏怡的手中接过衣服，同时将银票交到了她的手里，只是在银票脱手的那个瞬间，他有些心疼地瑟缩了一下，可大丈夫言出必行，他还是硬着头皮认下了。

　　“各位，我还有个重大的事情要宣布！”这时，坐在一旁久不吭声的宋玉，忽然立了起来，他轻摇着折扇，笑呵呵地走到众人面前，悠悠然地说道，“在此次拍卖之前，小店曾与慕容将军有过一私下商定。“私下商定？”慕容驰和他的手下李膺齐均略有惊讶地望了眼宋玉。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十五章 千穿万穿，马屁不穿

    “正是，河洛大灾，慕容将军心系灾区，曾与在下笑言，不如由他与徐尚书二人来场拍卖竞争，所得钱款的一半，无衣坊将以拍得衣服的大人的名义捐出，所以今天这两千零十四个金币中的一半，一千零七个金币，将会捐献给河洛的百姓，捐资人为---慕容将军！”宋玉一语既出，举座皆哗然，就连慕容驰自己都不由得愣了一下，什么时候与他有过此等商定了？

　　“这慕容将军可真是太慷慨了啊，真是关心百姓疾苦的好官哪！”

　　“是啊，是啊，没想到武官也有这么细心的好人啊！”

　　“慕容将军真是一个好人哪！”

　　周围旁观的百姓闻听此讯，都不自觉地赞赏起慕容驰来，好语夸赞不断，听得本来是打肿脸充胖子的慕容驰都有些飘飘欲仙了。得意忘形的他，面露骄傲地向周围的群众拍着胸脯夸口道：“我慕容驰虽然是一介武夫，但是这些基本的仁义道德还是懂的！有我吃的，就绝不会让老百姓饿着！哈哈哈哈！”

　　徐乃安见他笑得得意，心里不觉有些不爽起来，他面带怀疑地看了一眼笑得有些勉强的慕容驰，很是怀疑他会有这么大的肚量吗？而且，周围一片对慕容驰的赞誉之声，听得他好不着恼，一张本来刷白的脸渐渐铁青起来。

　　宋玉发现徐乃安的脸色不对，心里有数了，他轻摇着扇子，对周围的群众又笑道：“各位，今天虽然徐尚书最终谦让了慕容将军。但是下一次的慈善拍卖会，素有百姓父母官之称的徐尚书是势在必得，到时请大家再拭目以待吧！”他又将焦距滴水不漏地引向了被冷落一旁地徐乃安。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.

　　“哇！原来徐尚书是准备参加下次的拍卖啊。他也是个关心百姓疾苦的好官哪！”

　　“嗯，我们南毓有这么好地大官。真是做百姓的福气呢！”

　　周围地百姓转又对徐乃安称颂起来，那些赞誉之词并不吝于慕容驰，听得徐乃安铁青的脸色瞬时红润了起来，他呵呵笑着，站起身。对着大家悠悠地说道：“食君之禄，担君之忧，我皇爱民如子，身为臣子，岂能不先为表率！徐某深受皇恩，又得百姓信任，才有今时今日的地位，受之于民，奉之于民。徐某定当竭尽所能，协助河洛百姓度过灾难！”

　　两人一番忠君爱民之言，顿时将这场闹剧似的拍卖会提升到了仁义之举的高度。不仅为他们二人博得了好名，也为无衣坊立下了好口碑。顺带连远在皇宫地皇帝老儿的马屁也一齐拍了。

　　苏怡刚才骤听宋玉说要将一半的钱捐出去。心里还是很不解地纠结了一下，虽说她也很同情灾民。可是这些钱还没有捂暖就脱手了，难免心疼了一下子。可这么一来，她算明白了宋玉的远识卓见，这样既救了部分河洛灾民的临时危急，又长了那两个大人物的面子，同时还增添了无衣坊的知名度。一箭三雕，可真是好计策

　　苏怡很是赞赏地朝宋玉笑了笑，宋玉会意地向她挑了挑眉，两人尽在不言中的默契动作，恰好落入了端坐一旁的端丞皓眼里，看得他是格外扎眼，忍不住从鼻子里轻哼了一声。

　　“对了，我们还得感谢一个人，就是龙阳王府小王爷，今天地这次慈善拍卖就是在他的大力支持下开展的，小王爷地爱心，在下就不多赘述了，龙阳王府历来崇尚仁爱恤民，善名早已远播，请容许在下代表河洛百姓对小王爷称一声谢谢！”话完，宋玉双手合扇，恭恭敬敬地朝端丞皓鞠了一躬，端丞皓虽然心有不满，但是伸手不打笑脸人，宋玉如此客气，他倒也不好意思多计较了，只得也颔首回笑了一下。

　　拍卖会结束，各人分别打道回府，慕容驰虽然做了冤大头，但是听着周围百姓的赞美之声，他还是很得意地迈着大步离开了。

　　至于徐乃安，虽然他没有拍得衣服，但是好歹保住了荷包，不用回家遭受跪搓衣板之苦，而且刚才他一袭漂亮地场面话也为他自己博得了好名，也算是小有收获，他便不再为难宋玉与苏怡，也开心地走了。

　　待二人离开，苏怡立刻兴奋地拉着宋玉地衣袖蹦了起来：“宋大哥，太好了，发财了，发财了呀！”

　　“呵呵，今天确实大赚了一笔。”宋玉不觉有异地点头笑道。

　　“嗯哼！”见二人的举止实在超乎常理了，端丞皓终于坐不住了，他清了清嗓子，站起身，板着脸道，“天色不早了，苏姑娘，小羽和小晗也该散学了，我想你还是早点随我回去吧！”

　　依旧沉浸在快乐中地苏怡，丝毫未曾察觉他语气里的浓浓醋意，她还傻傻地看了看天，笑着问他道：“小王爷，这天才过正午，他们不会那么早散学的嘛！而且今天我们赚了这么多钱，难道不该好好庆祝一下吗？稍微晚点回去吧？”

　　“择日吧！今天我累了！唐新，回府！”端丞皓不顾苏怡的提议，手中折扇一收，连招呼都懒得和宋玉打，先兀自昂首走了出去，看得一头雾水的唐新不敢多问，迅速地跟了上前。

　　苏怡虽然觉得小王爷也有些太不同情理了，但是心想可能他还在为申请河洛赈灾被拒的事情不快，便匆匆和宋玉道了声别，也跟着走了。至于分钱的事，下次再说吧，反正也不怕宋玉捐款跑了，她只要有钱拿就开心死了，嘻嘻！

　　送走端丞皓与苏怡，宋玉望着他们远去的马车，微笑着摇了摇头，正欲转身回店，忽然，他眼角的余光略到大街上走过几个神秘的身影，他忙下意识地闪身折回了店里。

　　入店后，宋玉谨慎地躲在大门一侧，再小心翼翼地探头，往街上望了两眼，却什么都没有发现，大街上人来人往，熙熙攘攘，并无一丝异样。

　　宋玉松了一口气，不觉为自己的过于小心而哂笑了下，他轻轻拂了拂肩膀上的浮尘，唤李青出来站店，自己又到里间忙碌去了。

　　再次推荐好书一本，有票的别吝啬了啦！

　　桃叶到书法名家卫夫人的私塾里打杂，遇到了四位爱捉弄人的贵公子和几个极具特色的教书先生……请看古代校园小说《砚压群芳》，作者蓝惜月（PS：《极恶皇后》的作者哦），书号18162

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十六章 挽弓当挽强，穿衣无衣坊！

    第二天早晨醒来，苏怡发现王府里的每一个人都在忙忙碌碌地准备着什么，傅管家指挥着几个力壮的家丁，推着一车的彩灯从苏怡的面前经过，苏怡本想拦住他问问，但是见他这么忙，倒也不好意思打搅他，便顺手拦住了旁边持着几根彩绸走过的水

　　“水月，今天怎么这么热闹，大家似乎又在装扮王府了，难道又有谁要过大寿吗？”

　　“呵呵，苏姑娘，难道你忘了，这都快要过年了呀！今天是我们南毓国的元节，家家户户都要张灯结彩的呀！”水月说完，还神秘地凑到苏怡的耳边，悄悄地告诉她，“我们这里年轻的男女们还要去娘娘庙求签问姻缘，很灵的哦！”

　　“真的？”苏怡有些好奇地挑高了眉。

　　“那当然啦，汨洛娘娘是玉皇大帝最疼爱的女儿，掌管着天下的姻缘，只要虔心去她那里求问的，没有一次是不准的呢！”水月骄傲地仰高了脖子回答道。

　　“那----你有没有去过呀？”苏怡揶揄地笑着用手臂轻推了一下水

　　“哎呀，苏姑娘，你怎么问人家这个嘛！不理你了啦，我去忙了！”水月的脸瞬时飞起了两朵红霞，她不好意思地赧红着脸，羞急地躲闪开了。

　　“哦？真有这么灵的吗？那我不如也去求个签试试，看看我能否买到极品帅哥吧，嘻嘻！”苏怡笑望着水月匆匆离去的背影，忽然也想为自己求个签了。

　　端丞皓因为要主持元节庆祝，所以今天没有时间去无衣坊了，苏怡反正闲着无事。和他说了一声，便独自去了那里。“哇！好大的灯笼啊！”

　　“真是好有气魄哪！”

　　“这是哪家工坊做出来的啊，这么厉害！”

　　“挽弓当挽强。穿衣无衣坊！嗯，不错。不错！”坊，就与那些路人们一样，被门口高悬着的那只硕大地七彩灯笼给吸引住了目光。

　　那只灯笼比普通的要大上十倍多，通身以七彩锦缎蒙制，在阳光的照射下。.wAp.．CN更新最快.流光溢彩，鲜艳夺目。每块彩绸上还画着一个身着无衣坊精品衣服地人物，有男有女，有老有少，无一不光鲜照人，活灵活现。大灯笼下还悬着一条大竖幅，上面龙飞凤舞地写着几个遒劲有力的大字“挽弓当挽强，穿衣无衣坊！”气势甚是恢

　　“苏姑娘，你来啦！”正骄傲地站在门口。听众人称赞地李青，一见到苏怡，忙笑脸迎了过来。虽然李青一直称呼宋玉为老板。称苏怡为苏姑娘，但是苏怡却并不介意。因为第一次李青改口叫她苏老板。让她忽然起了一身的鸡皮疙瘩，因为她想起了电视里。古装剧中那些被称为老板的青楼妈妈，让她顿时好不自在，忙阻止了李青继续这么称呼她，还是叫苏姑娘舒坦一些。

　　“这只灯笼肯定是宋大哥做的吧？”苏怡边回笑着跟他往里走，边问。

　　“咦，苏姑娘，你怎么知道的？这只灯笼确实是宋老板昨天晚上赶做出来地。”李青还不知道苏怡与宋玉先前在佑飨节上早已相遇的事，苏怡早晓得宋玉是个做花灯好手，这只简单的灯笼对他来说，不过是雕虫小技而已。

　　“宋大哥，你真行哪！让你想出了这么一个好方法！”苏怡一见到宋玉就夸赞了起来。

　　“呵呵，还不是你给的创意哪，广告，就要做到时时吸引人的眼球，时时进驻人的视线，这样才能长久地享誉在外嘛。”宋玉轻摇着手中的折扇，颇具风流地笑答。

　　苏怡再一次地对宋玉投以欣赏的目光，没想到他的接受能力这么强，再这么下去，恐怕她这个信息爆炸时代穿过来地人都要比不上他了。

　　“宋画师早，苏姑娘早！”苏怡前脚刚进店，莫依尘与薛一昭倒也来了。

　　今天家家户户忙着庆祝元节，无衣坊第一次相较门庭若市的往日清闲了许多，苏怡忽然想起了早上水月说过的话，她便兴奋地叫了起来：“对了，今天是元节，要不我们放假歇息一天吧！我有个更好地娱乐项目哦！”

　　“娱乐项目？”众人均不解地将目光投向她。

　　“就是玩的好主意了啦！”

　　“哦？苏姑娘有什么好主意？”莫依尘好奇地追问道。

　　“我们一起去娘娘庙求签吧！看看自己将来地姻缘如何？”苏怡激动地瞪大着眼睛说道。

　　“那有什么好去地？不去！”薛一昭一听是这个，便不以为然地别过了头，反驳道。

　　“呃----一昭，我们去玩玩嘛，反正闲着也是闲着，凑凑热闹也好呀！”莫依尘却同意了苏怡的提议，他转身用哀求地目光望向薛一昭道。

　　“好吧，既然你想去，那就去好了！”薛一昭向来不忍拒绝莫依尘的请求，又见他一脸渴求的表情，只好点头答应了。

　　“哈！太好了！”莫依尘开心地叫了起来，竟似个小孩子一般，丝毫没有南毓第一才子的架子。

　　与他们熟稔的苏怡与宋玉，早已对这对相处暧昧的主仆见怪不怪，宋玉是个思想开放的古人，断袖这种癖好虽然他自己没有，但是也不嫌恶此类人的存在，至于苏怡那更是别说了，在她那个世界，有些国家的背背已经都可以公开注册结婚了，那么就算莫依尘和薛一昭真的是那么回事儿，也无所谓了。不过宋玉哪知这点，他对苏怡这个与众不同的女孩子总是充满了好奇。

　　“宋大哥，那你呢？要不也一起去吧？”苏怡转又问向宋玉道。

　　“我？那好吧，既然你们都去，我也跟着去凑凑热闹好了，看看以后我能娶到什么样美貌的女子为妻吧！”宋玉故意不正经地调笑着道，眼神却不经意地在笑得可爱的苏怡脸上流转了一下。

　　“那我呢？你们都去了，我怎么办？”李青一听他们都要走，登时急了。

　　“你当然看店啦！你还小嘛，小孩子家家去求什么姻缘签哪，早婚是犯法的！”苏怡笑着轻赏了他一个爆栗子道。

　　“什么犯法，人家都已经十五岁了，在我们乡下，有的人孩子都有了。”李青捂着脑袋，不满地小声嘀咕道。

　　“什么？十五岁就有孩子了？！”苏怡一听，顿时瞪大了眼睛，天哪，十五岁，在她那个世界，那还是背着书包四处背着老师偷偷打游戏机的初中小屁孩哪！实在太可怕了，她一定要杜绝这种违法的早婚现象发生！

　　这么一想，苏怡的正义感突然膨胀了起来，她双手往腰间一叉，朝着李青横眉竖目地“严厉”训斥道：“现在该是你学习的好时候，懂不懂！不要急想着什么娶媳妇儿，等你有本事独立开店了，你还怕找不到好姑娘咩！”

　　“是是是！我知道了！”李青被苏怡的一副好为人师的严肃表情给愣到了，他不好意思地摸了摸后脑勺，把头点得似小鸡啄米一般，连连称是。

　　“嗯，这还差不多，我们走吧！”苏怡满意地点了点头，转身对着一旁看呆了的几个人，得意地笑着说道。

　　“哦，好好！”莫依尘忙应声跟她走了出去。宋玉也好笑地摇着扇子，跟他们一起出门了。

　　汨洛娘娘庙。等苏怡他们一行到达，那里已经是人山人海地挤满了前来求签的青年男女。

　　“哇！人好多哪！我们赶紧走吧，不然轮不到我们抽签了呀！”苏怡蹦蹦跳跳地先赶在了前面，还不忘回头招呼他们几个走快点。

　　苏怡哪里晓得，好戏此刻正要开场了。

　　推荐时间：

　　生活无聊吗？人生无趣吗？未来无望吗？那还等什么呢？今天也跟随魔王的脚步向夕阳奔跑着燃尽你的青春吧！

　　《魔王现役》书号：180826

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十七章 谁是意中人

    “天灵灵，地灵灵，汨洛娘娘可一定要保佑我得个帅哥呀！”苏怡排队排得脖子都快等歪了，终于轮到了她，她连忙接过守庙嬷嬷递过来的签筒，跪下，边摇晃边虔诚地祷告着。

　　摇签看着容易，其实却不简单，苏怡晃啊晃地晃了半天，好不容易才“啪”地一声，摇出了一支竹签。

　　苏怡忙将弯腰那支竹签宝贝似的捡起，紧紧地捂在胸口，再将签筒还给守庙嬷嬷。守庙嬷嬷和蔼地微笑着接过签筒，对苏怡笑眯眯地施了一礼，说道：“恭喜姑娘，祝你能早日得成良缘！”

　　“谢谢嬷嬷！”苏怡开心地回了一礼，在旁边的善信箱里投入了一个银币，欢天喜地地站起，捏着竹签，准备去找人解签。

　　“苏怡，求到啦？”苏怡满头大汗地从人堆中挤出来，正想去找解签师傅解签，却看到宋玉与薛一昭正好整以暇地站在门口等候着。

　　“咦？你们怎么不进去求签？”苏怡奇怪地问。

　　“呵呵，你看里面一堆的女孩子，我怕被吃豆腐哪！”宋玉嬉笑地摇着扇子回答，却换来了苏怡好大一个白眼。

　　“这有什么好求的，那都是欺骗你们这些女孩子的伎俩，我才懒得去凑热闹！”薛一昭不屑地轻哼了一声道。

　　他话音刚落下，莫依尘正好也兴高采烈地捏着一支签，从人堆里挤了出来。苏怡挑了挑眉头，颇有深意地笑睇了薛一昭一眼，他不觉舌头一直，忙尴尬地掩饰道：“我家公子是孩童心性。只是好玩而已，他才不会与你们一样浅薄呢！”

　　“哦？”苏怡不以为然地窃笑了下，她举着竹签蹦跳到了莫依尘跟前。对着他说道，“莫大才子。我们一起去找人解签吧！”

　　“好啊，好啊，你看那边那个解签摊好像人最多，肯定那个解签师傅的本事最好了，我们去那边吧！”莫依尘忙不迭地点头。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.他遥指着庙前左侧一家人潮涌动的解签摊，开心地说道，似浑然没有发觉薛一昭那咬到舌头的尴尬表情。

　　“好，我们走！”苏怡偷笑地斜睨了薛一昭一眼，正要拖着莫依尘一起去解签摊解签，宋玉却笑着阻止了他们。

　　“慢着，苏怡，我却觉得那家摊位的解签却不一定准哦！”

　　“哦？为什么？你没看到那么多人都往他那里涌吗？”苏怡不解地回头问他。

　　“呵呵，世间之事。岂能样样圆满，你瞧他那边离开地青年男女，每一个都是笑容满面。喜气洋洋，一脸的满意表情。似乎每人都得逢神眷了一般。但是这可能吗？”宋玉见苏怡望着那边点了点头，便又摇着折扇悠悠然道。“每家庙院里的签文都分上下五等，不可能所有地人都能求到上上签，除非解签之人为了博得彩头，巧舌如簧，将好说好，不好换好，这样才能让每一个人满意哪！那这签也就解得没有意义了！你说呢？”

　　“是啊，宋大哥，你说得确实有道理！”苏怡忽然醒悟了过来，“大家来求签就是为了听好话的，那么想赚钱地解签师傅当然是往好里说啦，如果他都照实宣布，哪来那么多的奖赏哦！”

　　“嗯，宋兄说得对！”连莫依尘都点了点头。

　　“那怎么办？”苏怡捏着手中的竹签，一时不知道该怎么办了，虽然好话要听，但是让她的钱打了水漂，那还是想来心疼的。

　　“不如你们去试试那边地一家。”宋玉折扇一收，指向庙门右侧一个相对冷清许多的摊位道，“你们看那位解签师傅不愠不火，不卑不亢，悠然自若。有人求问，他悉心解之，无人光顾，他也不焦躁，去他那里解签之人，有喜有忧，神色真在，我看倒还有几分可信。”

　　“嗯，是哦，莫大才子，要不我们去那里解签吧？”苏怡依言看了眼那边摊位的解签师傅，看他眉眼开阔，气质清扬，一副神色从容，悠而不怠的样子，颇有些仙风道骨的感觉，心里对刚才宋玉的分析倒也信任起来。

　　“好，我们就去那边吧！”莫依尘也认可了宋玉的观点，跟着苏怡往那里走去。

　　薛一昭怕莫依尘被拥挤的人流挤伤，忙紧跟了过去，宋玉也悠闲地摇晃着折扇，轻笑着跟了上前。

　　“先生，麻烦你看下我这支签，到底如何？”苏怡走到那摊位前，恭敬地向解签师傅行了一礼，把手中的竹签递了上去，期待地问道。“嗯，姑娘请坐。”解签师傅颔首微微一笑，接过竹签，伸手向左边地石凳一指。

　　“姑娘，你想问什么呢？”解签师傅低头仔细看了眼竹签上的签文，复抬起，捻须微笑着向苏怡问道。

　　“先生，我想问我何时能找到我的帅----呃----意中人？”苏怡忙收转了话头，不好意思地红着脸问道。“呵呵，姑娘地意中人不是早已经出现了吗？他就在你的身边哪！”解签师傅笑咪咪地拿起手边地折扇，打开，悠然地轻摇了几下，慢悠悠地回答道。

　　“就在我身边？”苏怡错愕地重复了一遍，她下意识地把目光往身边一扫，恰好撞到宋玉望向她地眼神，让她心里不觉一颤。

　　有没有搞错？！我要找的可是极品帅哥嗳！他这副长相，就算跑韩国十趟也不见得能让我满意哪！不对，不对！肯定不会是他！苏怡连连摇头，又将目光转向了一旁地薛一昭，心头不觉又是一凛。

　　老天，这个男人可是白送的级别啊！上次我已经被他折腾怕够了，不要，不要，坚决不要！

　　最后她再小心翼翼地将目光转移到身边唯一剩下的一人身上，她顿时头皮发麻，一个颤抖，全身的汗毛都齐刷刷地立正了！

　　好吧，我承认，这个莫依尘确实很帅！但是---但是他是背背好不好！拜托！我可不要一个娘娘腔来做我的意中人哪！老天！

　　苏怡愁眉苦脸地一张小脸纠结成了一团。

　　对了，对了，这个“身边”也许是泛指，我身边还有其他男人的嘛！苏怡发愁完，转念一想，又自我安慰起来。

　　那会是谁呢？

　　唐新？

　　苏怡脑海里随之浮现的人像脸上，迅速盖上了一个大红叉叉。不可能！和他可是冤家对头，而且他算哪门子帅哥了！一边儿去！

　　傅管家？

　　呃，虽然气质不错，但是，太老了一点吧，又一个大红叉叉！

　　傅凌晗？

　　天！虽说是个潜力帅哥，但这么小的孩子你也舍得想？！又是一个大红叉叉！

　　难道是……端丞皓？！

　　唔，端丞皓倒是长得还可以，也很有钱，但是---他不是我喜欢的那种帅哥类型哪！唉，也不是他！

　　苏怡的脸又愁成了一团。她不死心地站起，双手撑在解签摊上，恳切地望向解签师傅，哀求他道：“先生，能不能麻烦你告诉我，我的意中人是谁

　　“呵呵，姑娘，此乃天机，不可泄露，此意中人既已出现在姑娘的身边，那么姑娘只要细心留意，自然就会明白他是谁了。”解签师傅笑着摇了摇头，又转向莫依尘问道，“这位公子是否也要请在下解签呢？”

　　推荐我非常喜欢的一个MM的书，支持她PK就是支持艾艾，谢谢大家了啊！

　　古灵精怪的超懒小女生与无敌可爱乖乖小白狗的幸福生活，轻松搞笑中还有一点浪漫暧昧的气息哦！

　　《完美宠仆寻情记》书号：

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十八章 莫依尘的姻缘签

    “好，烦劳先生给在下解一下签文！”莫依尘风度翩翩地将手中竹签递交了上前，玉立一旁，整暇以待。

　　“请问这位公子，想问什么呢？”解签师傅捻须笑问道。

　　“呃，先生，我求问日后的姻缘如何。”莫依尘紧张地握着手心里的折扇道，纵他满腹才学，遇到此类求签问卦之事，还是难免紧张担忧。“冬来岭上一枝梅，叶落枝枯总不催；但得阳春悄急至，依然还我作花魁。嗯，好签!”解签师傅摇头晃脑地徐徐念来，点了点头继续说道，“此签乃梅花占魁之象，凡事宜迟则吉也，摧本作催。一箭射空，当空不空，待等春来，彩在其中。您将来定会----呃？”

　　那解签师傅忽然停住了话头，他惊愕地抬头望了眼莫依尘，再看了看手中的签，谨慎地问道：“这位公子莫非是哪家小姐乔装打扮？”

　　“什么小姐？！你有么有搞错！我乃是堂堂南毓国第一才子莫依尘，怎会是区区女子！”莫依尘一听他的话语，登时拍桌勃然大怒道。

　　“那就奇怪了，照签文来看，您会嫁一个很好的夫婿，白首偕老哪！”解签师傅依旧不信地再仔细看了看手中的竹签，再望了大怒中的莫依尘一眼。

　　“什么解签师傅！根本就是烂到渣，怪不得没人光顾你的摊子！哼！”莫依尘气得破口大骂，连形象都不顾了。

　　“公子，何必发这么大的火呢，消消气吧。”薛一昭见状，忙上前安慰他道。

　　“一昭。你说这什么解签师傅嘛！他----”莫依尘气愤地扭头望向薛一昭，忽然一怔，止住了话语。

　　莫非？----莫依尘的脸上忽然泛起了两朵红晕。这下，他心里倒有些窃喜起来了。

　　“算了。算了，这些解签的师傅都是信口开河之辈，满口胡言乱语，作信不得，苏姑娘。.1６K小说网电脑站www,更新最快.我们走吧！”莫依尘故作镇定地压抑着内心的兴奋，转身对正在一旁苦苦盘算着意中人究竟是谁地苏怡说道。

　　“好吧，我看他说的也不见得会多准，算了，不猜了，懒得废那个心神，我们走！”苏怡想得头疼，见解签师傅又胡乱解了莫依尘的签，便更是怀疑他地可信度了。她索性摇了摇头，不去想它了。

　　“喏！虽然你解的签不怎么样，但是我们也不是欺占便宜之辈。钱照付给你，这位姑娘地解签钱我也一并给了！”莫依尘从袖袋里取出两枚银币。重重地拍在解签师傅的桌上。心高气傲地跟着苏怡他们走了。

　　“咦？这怎么回事哪，我平时解签向来很准的啊。怎么这次连我都有些糊涂了呢？”解签师傅困惑地望着莫依尘刚才的那支签文，百思不得其解。

　　走了几步路，莫依尘忽然说自己有东西落在解签先生那里了，让他们先走，自己又匆匆地返回了过去。

　　“多谢先生的解签之恩，刚才多有冒犯，得罪了！”话完，莫依尘轻轻放下了五枚银币，又拱手行了一礼，转身离开去追苏怡他们了。搞得那个解签师傅倒是一头雾水，还以为是碰上了几位喜爱嬉闹地富家公子，但是他见莫依尘出手阔绰，便也不去计较其中的缘由了。他继续折扇轻摇，悠闲地坐等下一位顾客前来。

　　回无衣坊的路上，两辆马车前后驱驰，马蹄得得，在冉京的大街上扬起了阵阵飞尘，可是一路行来，除了驭马小厮的扬鞭催马之声，马车内的众人都各怀心事，沉默不语。

　　“咦？宋老板，苏姑娘，你们怎么那么快就回来了呀？”正在清扫店铺的李青，一见苏怡他们一行跨进店门，立刻举着鸡毛掸子好奇地迎了上前，他笑嘻嘻地凑到苏怡跟前问道，“苏姑娘，有没有求到一个如意郎君呀？汨洛娘娘庙里的签可是很准的哦！”

　　“准你个头！小孩子家家瞎起什么哄！”苏怡没好气地一把抢过他手中地鸡毛掸子，顺手就在他的脑门上横扫了一下。

　　李青却训练有素地缩了一下脑袋，忙蹲下身，险险地避过了苏怡的当头一击，可他还没来得及吐舌偷笑，苏怡反手一敲，刚好结结实实地打在了他地屁股上。

　　“哇！你一个女孩子怎么可以打男人的屁股哪！”李青立刻捂着自己地屁股弹叫了起来。

　　“你一个小屁孩，嘴上毛都没长全，也好意思称自己为男人？看姐姐我不好好教训你！”苏怡扬起手中地鸡毛掸子，追着李青就又打了上去，吓得李青忙边抱着脑袋四处逃窜，边喊救命，顿时屋子里的气氛都热闹起来了。

　　宋玉煞有兴趣地笑看着长不大地苏怡和李青闹成了一团，莫依尘却面红耳赤地偷瞧了薛一昭一眼，忙迅速躲开了目光，生怕让人发现他依旧狂跳的心。

　　新年转眼就到了，无衣坊的新老顾客们，在年三十前都满意地取走了定制的新衣之后，无衣坊的生意就难得地冷清了下来。而苏怡因为姬小羽被暂时接回自己家过年了，便也不需要急着回龙阳王府了。

　　送走最后一位顾客，宋玉便命李青收拾打烊，准备去吃年夜饭了，他笑着问苏怡道：“苏怡，今晚你想在那里过年呢？不如留下与我和李青一起吃顿团圆饭吧！”

　　莫依尘与薛一昭已请假回江南老家过年，其他的几个伙计也都回家和家人团圆去了，无衣坊里只剩下了宋玉和李青二人。宋玉心想苏怡也是外来之人，估计是没有家人可团聚了，而她在龙阳王府也只不过是个客人，肯定不会被邀请参加他们的家宴，便特地在醉仙居订下了一桌酒席。

　　“好啊！那我们今晚就不醉不归！”苏怡立刻爽快地答应了下来。

　　可她话音刚刚落下，店门外就有一辆马车停了下来，傅管家信步从店外跨进门内，对着宋玉客气地施了一礼，命身后跟进的小厮放下一堆的礼物道：“这是龙阳王妃送给宋老板的年礼，宋老板亲手为龙阳王妃精心定做的几套衣服，让她非常满意，所以特命在下给宋老板带来了几件礼物。”

　　“多谢龙阳王妃赏赐！”宋玉忙拱手回了一礼道。

　　傅管家话完，转又向苏怡彬彬有礼地笑道：“苏姑娘，小王爷派我前来接苏姑娘一起回王府吃团圆饭，马车已在外等候，请上车吧！”

　　“啊，我刚才答应了宋大哥，要和他们一起过年的哪！而且龙阳王府的家宴怎么会邀请我这一个外人呢？”苏怡讶然地问道。

　　“呵呵，苏姑娘，这是王妃的意思，为了答谢苏姑娘协助教导小羽少爷之功，王妃特地让小王爷邀请你一起参加晚上的家宴，还烦请苏姑娘即刻跟我回府，若是耽搁了时辰，让王妃他们久等可就不好了。”傅管家对苏怡笑道。

　　“苏怡，既然是王妃的盛情邀请，你却之不恭，还是速速随傅管家回龙阳王府吧！”宋玉见苏怡一脸为难的表情，便先开了口，接着，他微笑着地向傅管家拱了拱手道，“还烦请傅管家代为感谢龙阳王妃的厚赐，宋玉感激铭怀！”

　　“好，那先告辞了！苏姑娘，请！”傅管家对苏怡伸手做了个请的手势，苏怡只好朝宋玉双手一摊，滑稽地做了个无可奈何的鬼脸，随着傅管家回龙阳王府了。

　　因为是大年三十晚上，所以整个龙阳王府是张灯结彩，欢歌笑语不断，洋溢在一片喜气洋洋的氛围中。

　　苏怡跟着傅管家临走近设宴的东苑吟花阁，忽然一阵熟悉的丝竹之乐飘入了她的耳朵，让她不觉一怔，继而大喜起来，忙拎起裙摆飞奔了进去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第九十九章 又回来啦！

    果然，东苑花园舞台中间翩飞起舞的几个，正是她再熟悉不过的身影，虽然大家分开并不是很久，但是很不争气地，一股水气硬是氤氲地浮上了苏怡的眼前。

　　“苏姑娘，你回来啦，赶紧过来入座吧，我娘在那边等你呢！”端丞皓一见到苏怡，立即欣喜地起身走了过来。

　　“小王爷，她们----她们怎么在这里？”苏怡激动地颤抖着手指，指向舞台那边水袖挥舞的几个女孩子道，眼眶红了一大片。

　　“呵呵，你是说云姑娘她们哪！”因为夜色渐起，依稀黑暗之中端丞皓并未曾注意到苏怡脸上的异样，只是听她声音激动，还以为她只是惊讶而已，便不觉有异地笑了笑，答道，“云姑娘她们因为感谢我娘的年礼赏赐，便特地推掉了其他几家大官家里的邀请，来我龙阳王府跳舞助兴的。”

　　“哦，原来如此！”苏怡点了点头，心里却还在为骤见故人而蓬蓬跳着。

　　“苏姑娘，请往这边走。”曾听苏怡讲起，她们那边的贵族男人都是先要为女人让路的，叫女士优先，端丞皓便颇有绅士风度地先向旁侧伸了伸手，邀她先走，但苏怡也不是冒失之人，旁边下人的眼睛都看着，基本的规矩还是要遵守的，她客气地向端丞皓婉婉施了一礼道，“苏怡不敢贸然，还是小王爷先请！”

　　“好吧！那还是我先走！”毕竟这里是南毓国，男人为尊，皇亲更是高贵，端丞皓也不再推让，便先昂首走在了前面。

　　在龙阳王妃面前。苏怡也不敢太放肆，她学着云妙儿她们平时走路的样子，温温婉婉地缓步走到了姬雪凝的桌前。款款地弯腰侧身行了一礼道：“见过王妃，祝愿王妃年年有今日。岁岁有今朝，新年快乐，万事如意。”

　　“嗯。”姬雪凝恬淡地颔首微笑示意了下，对苏怡招了招手，“来。苏姑娘，坐我身边吧！”

　　“多谢王妃。”苏怡倒也不做作推托，大大方方地谢过姬雪凝，便在她身旁的一个位置上坐了下来。

　　“呵呵，苏姑娘果然是性情率真得可爱，一点都无矫揉之气。”姬雪凝温柔地笑看着她，嘴角微微上扬，柔和的眼神里流露出一种让苏怡倍觉温馨地暖意。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　这是苏怡第一次有机会这么近距离地观看端丞皓的母亲，龙阳王妃姬雪凝。看得苏怡心里是一阵忌妒啊！姬雪凝年轻时一定是个很漂亮的女子，从她精致娟秀地五官、如脂似玉的肌肤和依旧轻盈柔美地体态就可以看得出来，她一定是个很懂保养的人。这哪里像是有个端丞皓这么大儿子的妈呀。这两人要是一起在苏怡那个世界逛街购物，顶多当她是端丞皓的姐姐罢了。说不定还跑来一堆帅哥向她当众献殷勤呢。

　　“苏姑娘？”姬雪凝被她这么突兀地盯着瞧得有些不自然起来。她轻声唤了一下苏怡，惹得苏怡脸上突然飞起两朵红霞。忙收回了呆望的目光，也自觉失仪了。

　　“嘿嘿，不好意思啊，王妃，我没有想到王妃竟然看起来如此年轻貌美，根本就不像是小王爷地母亲，倒像是他的姐姐一般。”苏怡嘿嘿一笑，脱口而出道，话语出口，她才惊觉失言，忙尴尬地吐了吐舌头，不知道如何弥补才好。

　　谁知，姬雪凝却没有因她的逾矩之言而着恼，反而笑眯眯地看了她一眼，纤纤玉指轻抬，拾起一方丝帕，动作优美地扶到嘴边笑道：“苏姑娘真是说笑了，我都这副年纪了，还谈什么年轻貌美呀！”可是言语里，分明还是很为苏怡刚才的那番言语而欣喜的。语毕，她转头吩咐站立一旁伺候的月如道：“月如，为苏姑娘也斟上一杯我最爱喝的御赐玉露凝香茶吧。”

　　“王妃，这怎么可以……”苏怡忙惊讶地站了起来。

　　“呵呵，苏姑娘，你坐吧，刚才我还欣赏你不似寻常女子一般矫揉造作呢，你就不必太过客气了。今天是我们的家宴，你也不用太拘礼了，而且，我还没有好好感谢你对小羽的照顾呢。”姬雪凝笑着对苏怡招了招手，示意她坐下，苏怡被她脸上那丝暖融融地诚意感动，便安心地重新坐了下来。

　　月如依照姬雪凝的吩咐，重新取来一只品茗香片专用的白玉凤盏，放下，再小心翼翼地提起白玉花茶壶，斟上了一杯香气宜人地玉露凝香茶。

　　“苏姑娘，请用茶。”斟完茶，月如捧着白玉花茶壶，恭敬地退身了下去。

　　苏怡探头往杯中一看，只见茶色清幽，澄澈无杂，隐隐还泛着一种莹润的光泽，看起来就像是她最喜欢地果冻布丁一般。但是这分明是液体，怎么也会有这等滑腻恬醇地色泽呢？

　　苏怡好奇地抬头望向姬雪凝道：“王妃，这是什么茶哪？”

　　“苏姑娘，这玉露凝香茶乃由多种名花窨制而成，你先品茗一下，看看你能猜出几种花来呢。”姬雪凝却笑着不回答她，眼神里闪耀着一种狡黠的光芒。她早先听儿子夸赞苏怡通晓古今，知识渊博，心里早对她产生了兴趣，反而想先试试苏怡地本事。

　　“呃，王妃，苏怡对这方面不是很懂，怕说出来让王妃笑话。嘿嘿。”苏怡不好意思地咧了咧嘴，羞赧地笑道。

　　“没关系的，苏姑娘，说了今天是家宴，没有外人，大家就当酒席猜乐好了呀，呵呵。”姬雪凝却不打算放过她，她笑眯眯地安慰苏怡道，眼睛笑弯成了两道美丽的月牙儿，看起来一片真诚。可苏怡怎么看她的笑容都觉得毛毛的呢，觉得姬雪凝像设了一个圈套的猎人，柔声细语地安慰傻乎乎的小狐狸，跳吧，乖乖，有好东西在里边哟！

　　苏怡退却不过，只好硬着头皮端起面前的白玉凤盏，凑到鼻下，轻轻嗅了一下，一阵幽甜清新的花香顿时扑鼻而来，她举杯至唇边，抿了一口，只觉得一股清醇的甘味飘生齿间，如兰如雾，如梦如诗一般，芳华清雅萦绕于心，令人唇齿留香。

　　“苏姑娘，如何呀？”姬雪凝端起自己面前的白玉凤盏，也抿了一口，然后笑望着她问。

　　“嘿嘿，王妃，苏怡对花茶不甚了解，若是说错，还望王妃不要见笑哪！”苏怡不好意思地哂笑了下，端起杯子又尝了一口，接着小心地猜测道，“这花茶香气鲜灵浓郁，色泽黄绿尚润，甘而不腻，里面应该有茉莉、玫瑰、莲桔和薄荷吧？”呵呵，苏姑娘果然厉害，这五味玉露凝香茶居然让苏姑娘一品之下，就猜出了四味，真是厉害哪！”姬雪凝不觉惊讶地望了她一眼，继而拊掌轻笑了起来，她欣喜地笑着望向端丞皓道，“皓儿，你所言果然不虚，这位苏姑娘确实见识广博哪！”

　　呃？苏怡不觉也呆愣住了。这蒙也能蒙出个见识广博？

　　其实她刚才连喝了两口都没觉察出这个什么御赐玉露凝香茶有何特色来，倒还不如她平时喝的三块钱一瓶的康师傅绿茶呢。但既然王妃都发话让她猜了，她又不能不猜，就随口报出了几种以前她常见外婆喝的花茶。

　　苏怡的外婆年轻时是大户人家的小姐，有喝花茶的习惯，从小在外婆身边长大的苏怡虽然不喜欢喝哪些味道怪怪的花茶，但是外婆常喝的几个茶，她因为常陪着外婆一起采花瓣，倒也记住了。因此随便说出了茉莉、玫瑰和莲桔这三个名字。

　　至于薄荷，那是因为这花茶入喉之后，凉丝丝的，像嚼了薄荷口香糖的感觉，苏怡也就随口胡乱报了出来。

　　没想到，居然让她来了个全中。

　　“苏姑娘，这五味玉露凝香茶以茉莉、玫瑰、莲桔、薄荷、蕙兰为音，与云雾雪峰绿茶一齐窨制而成。逢至佳日，待诸花开放之时，摘其半含半放，蕊之香气全者，量其茶叶多少，扎花为拌。三停茶，一停花，用磁罐，一层茶，一层花，相间至满，纸箬扎固入锅，重汤煮之，取出待冷，再用纸封裹，置火上焙干收用。因其制工繁复，量少而不可多得，便为我南毓国的上等贡品，想不到苏姑娘这么厉害，一下子就猜出了其中最重要的四味。呵呵。”姬雪凝娓娓道来玉露凝香茶的来由，听得苏怡连连点头惊叹，怪不得曾有古诗说，一滴贡酒万人汗，这皇帝真是奢侈啊，那可都是钱

　　语毕，姬雪凝欣赏地望着苏怡，亲切地拉过她的手笑道：“可惜我只有皓儿这一个孩子，不然若生得你这么冰雪聪明的女儿，可不知我会乐成什么样子呢！”

　　“娘！你---”聪明的端丞皓听出姬雪凝话里的意思，不觉大吃一惊，忙惊慌地望向她道。

　　明月休MM滴书《蜀山笑》别人都是玩游戏，我却是被游戏玩

　　难道是俺人品太好，所以蜀山服务器妒嫉了？

　　不报此仇，俺下辈子就投胎做男人

　　话说

　　俺在游戏里真的成了男人--

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百章 天降奇运

    “皓儿，你怎么了？难道我想收苏姑娘做我的干女儿，你吃醋了吗？有这么好的妹妹难道你不开心吗？”姬雪凝笑眯眯地转向端丞皓问道，几乎看不出年龄的脸上依旧保持着柔和的笑容。

　　“我----”端丞皓被姬雪凝问得一时不知道说什么才好，只好沮丧地垮下了脸，幽幽地回答，“娘喜欢，皓儿自然开“那苏姑娘的意思呢？不知道你愿不愿意做我的干女儿呢？”姬雪凝又向苏怡问道。

　　“呃----苏怡只怕自己身份平凡，那个----”这从天而降的王妃干妈，倒让苏怡有些不知所措了。

　　“怕什么呀，呵呵，你这么聪明伶俐，我还怕你不乐意呢!”姬雪凝见苏怡不似有拒绝的意思，便笑着从手腕上摘下了一只翡翠玉镯，拉过苏怡的手，戴到了她的手上。接着，她亲切地拍着苏怡的手背笑道，“以后我们可就是自己人了哦。”

　　“那好吧，多谢王妃！”苏怡忙起身，半跪在地，向姬雪凝郑重地行了一礼。

　　“傻孩子，还叫我王妃呢！”

　　“嘿嘿，多谢干娘！”苏怡不好意思地笑了笑。

　　“干什么干呀，难道我已经是干巴巴的老太婆了嗳？”姬雪凝故作不满地撅起了嘴，继而又笑道，“都说了自己人了，和皓儿一样，叫娘吧！呵呵！”

　　“嗯，娘！”苏怡脆生生地唤了一声，姬雪凝也立刻喜笑颜开地答应了，起身拉起半跪在地的苏怡重新入席，一起品茶。欣赏歌舞。

　　苏怡抚摸着手腕上冰冰凉的翡翠镯子，还有些不敢置信的感觉，就这样平白多了一个贵族干妈？她再低头看了眼。那通体翠绿，散发着莹润光泽的翡翠镯子。只觉得小心肝扑通扑通个不停，一阵猛跳得都快扑出来了。

　　天哪！上次她在网上看到一颗翡翠珠子，才指甲盖大小居然就拍卖到了几十万地高价。现在这只翠得透亮，绿得诱人的镯子岂不是要天价了？！喵的，一股热血刷地直涌而上苏怡地脑门。她忙扶住桌子才没有晕过去。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.发财了啊！！！

　　这可是龙阳王妃亲手所赠之物，就算日后拿去当了换钱，也可以光明正大的了呀！呜呜，我地极品帅哥，终于离你更近了。苏怡差点都激动得热泪盈眶了。

　　但是她转念又一想，不对哪，我傻了咩？既然我现在是龙阳王妃的堂堂干女儿，干吗要去当镯子哪！万一以后有人欺负我，我就把这个镯子一亮给他看。到时他肯定会大吃一惊地问我，这个镯子可不是寻常之物，哪来的？我就告诉他。这是我娘给的！我娘是谁？哼哼！龙阳王妃！哈哈，看谁还敢来动我一根手指头！

　　嗯。对呀。我应该好好利用这层关系，大力发展我在这个世界的事业。有王妃罩着，以后还怕做生意不好办事咩？别说那些官员批准经营地手续会办得更快，就算有人眼红妒嫉，也不敢上门来生事哪！嘿嘿！

　　这么一盘算，苏怡更是心里得意得乐开了花儿。可是有一个人却独坐一旁，生开了闷气。既然苏怡成了姬雪凝的干女儿，那端丞皓与她自然而然地就变成了兄妹关系，那么端丞皓对苏怡就只能收起男女之情了，这怎能不让他郁闷万分。可是生性孝顺的他又不忍让母亲失望，就只好忍下了心中的不满。

　　姬雪凝望了眼闷闷不乐地独坐一旁的儿子，微微蹙了下眉，身为母亲她岂会不懂儿子的心思，更何况，那天晚上她刚好偶然见到端丞皓扶苏怡回房的那一幕，心里头更是像端了块大石头一般。身为皇亲，他们有他们的荣耀，可有他们的无奈，别说一言一行都要注意表率，就连最寻常地婚姻嫁娶也得由皇帝说了算。担心儿子的她自然不能让他被儿女私情给牵绊住，刚好她与苏怡也甚是投缘，便乐得将她认下为干女儿了。

　　一曲舞罢，云妙儿领着诸位姐妹上来，向龙阳王妃和小王爷祝贺词，待她们敬完酒。傅管家端着一个赏盘走了过来，鲜艳的红绸上明晃晃地放着几叠苏怡最喜欢地东西----银币。傅管家将手中的赏盘交付到云妙儿地手中，笑对她说道：“今日王妃喜收干女儿，所以众位姑娘都有加赏。”

　　“王妃收了干女儿？”好奇心重地红泥闻言，下意识地抬头望向主桌，刚好看到龙阳王妃身旁所坐之人，竟然是苏怡，她错愕地喃道，“不会是苏怡姐姐吧？”

　　“注意规矩！”云妙儿忙伸手拉了一下她的衣摆，轻声喝斥道，接着，双手接过赏盘，柔声唱道，“多谢王妃赏赐，恭喜王妃收得干女

　　语毕，她转身轻瞪了失仪地红泥一眼，领着众女孩一起往王妃赐下的宴席方向走去。心里却也在疑惑，怎么一转眼儿，苏怡就成了龙阳王妃的干女儿了呢。

　　“王妃，呃，娘，我以前与云姐姐她们相处之时，交情甚好，我想过去和她们打个招呼，可以吗？”苏怡远远地望见云妙儿与燕若飞她们在侧席落座，便坐不住了，迫不及待地央求姬雪凝让她过去叙旧，姬雪凝颔首笑了下，答应了，“去吧，你们多日不见，肯定有很多话要说。你们年轻人的话语多，就别陪我这个老太婆了啦！”

　　“娘，你这么漂亮都叫自己老太婆，那我岂不是小老太婆了呀！”苏怡对姬雪凝做了一个鬼脸笑道。

　　“呵呵，瞧你这会哄人的小东西！”姬雪凝被苏怡的迷汤给灌得笑眯了眼，她笑着挥了挥手道，“赶紧去吧！多玩一会儿啊。”

　　“谢谢娘！”

　　苏怡拎起裙摆，三步两步跑到了云妙儿她们的酒桌旁，兴奋地抱着燕若飞就跳了起来：“燕姐姐，我可想死你们了！真没想到今天会见到你们，真是太开心了！”

　　“苏怡姐姐，你怎么会成了王妃的干女儿了呀？”红泥艳羡地望着苏怡手腕上荧光闪烁的翡翠镯子，好奇地问道。

　　“嗳，这个说来话长，我们边吃边聊吧！”

　　苏怡边眉飞色舞地跟她们讲述自己这段时间来发生的事，边把桌上自己喜欢的菜往肚子里招呼，两边腮帮子都塞得鼓鼓的，像只小松鼠一般。

　　等苏怡讲述完毕，她们每个人的脸上都是一副惊奇的表情，这也太好运了吧！

　　“我们大家都是好姐妹，有福同享，有难同当，既然现在我混得不错，自然不会忘了大家！”苏怡像个江湖大姐头一般，豪爽地一拍筷子道，“以后你们就都跟着我混吧！不要再那么辛苦地四处奔波了！”

　　“跟着你混？”燕若飞蹙起眉头问道，她怎么觉得这个词，听着特别别扭呐。

　　“嘿嘿！”苏怡不好意思地用手指抓了抓脑门，“平时电影看多了嘛！”

　　“电影？”众人更是奇怪了。

　　“呃，这个---算了，不说这个了！”苏怡见难以跟她们讲清，索性撇开不谈了，她接着郑重地对云妙儿说道，“云姐姐，我想聘请姐妹们来我的无衣坊，薪酬肯定不会比你们平时跳舞低的，你看如何？价格你开好了。”

　　“好呀，好呀，云姐姐，你就答应吧！”舞队的女孩子们四处奔波跳舞，也就是为了多挣些钱，好贴补家里，现在苏怡开出高价，她们立刻欣喜地叫了起来。

　　“可是，我们只会跳舞，而你的无衣坊是卖衣服的，我们能去干吗呢？”云妙儿迟疑地问道。

　　“呵呵，云姐姐，这个你就放心好了吧，你们可以帮我的大忙呢！只要你们肯答应来，我肯定不会亏待你们的！”苏怡笑嘻嘻地说道，“等过了年，你们就来我的店里吧，到时候，我会给你们安排任务的，以后我们姐妹几个就不用分开了哪！”

　　“这太好了，云姐姐，你就答应了吧！”这下连燕若飞都开口央求起云妙儿起来了。

　　“云姐姐，你就答应了嘛！好不好嘛！”其他几个年龄稍小的女孩子索性扯着她的衣袖，来回摇晃着撒娇起来。

　　“好，好，好！我答应！我看哪，要是我今天说不答应，你们半夜里都会爬围墙偷偷溜走！看你们这群没良心的！”云妙儿故作嗔怒地笑骂道，眼睛里却没有一丝责怪，反而露出了一种轻松了的神色。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零一章 不怕不怕啦

    当天晚上，宴席过后，云妙儿她们都留住在了王府，大家还是住在西苑舞馆那边的后厢房，苏怡也乐颠颠地硬是搬着一床杯子挤了过去。

　　南毓国也有守岁的习俗，整个晚上，大家都被过年的喜气给感染了，兴奋得睡不着觉，叽叽喳喳地凑在一起聊个不停，苏怡还时不时地来几个精彩的鬼故事，吓得胆小的女孩子们，又想听又怕听，尖叫声此起彼伏，好不热闹。

　　大年初一的早上是不能睡懒觉的，所以第二天苏怡也很早就起床了，她先是去向姬雪凝拜了年问好，然后便欢天喜地地捂着红包去无衣坊给宋玉拜年去了。

　　过年最开心的要数孩子们了，一路上，一个个小孩子们都穿着新衣，一手拎着鞭炮爆竹，一手捏着点燃了的香，比赛谁放的声音响，一时间，鞭炮声，笑闹声，此起彼伏，络绎不绝。

　　苏怡所乘马车的马匹都被鞭炮声给吓得引蹄嘶叫了起来，驭马的小厮只得边喝斥马匹，边加紧赶路，吓得在马车里坐得东倒西摇的苏怡也是一身的冷汗。

　　等马车到达无衣坊，驭马的小厮已经是满头大汗了，苏怡迅速跳下马车，心有余悸地拍了拍胸口，好险，以后可千万不能在这种时候坐马车出行，要不然马受惊发起狂来，那可就小命呜呼了。

　　“苏怡，这么早就来了呀，咦？你的脸色怎么有点儿不对劲哪？”宋玉一见到苏怡进门，立即笑着迎了上前，可是他突然发觉苏怡一脸菜色，便奇怪地问她。

　　“汗！别提了。昨晚睡得太晚，今天又早起，本想偷懒少走几步路。便让驭马小厮驾着马车送我过来，谁知道。一路上鞭炮不断，马惊得差点把车给掀翻了！吓死我了！”苏怡后怕地抹了把满头的冷汗。

　　“呵呵，本来就是你不该哪，大年初一有谁会笨到上街用马车呢？”宋玉摇着折扇，取笑她道。

　　“是哦。我说怎么路上没见到其他马车的呢？”苏怡喃喃地说道，但是被宋玉说笨，她立刻又跳了起来，指着宋玉手中不离的折扇叫道，“嘁！说我笨，我还没见过比你和莫依尘更笨地呢，大冬天的都扇不离手，你们扇什么哪!还嫌不够冷咩？哼！”

　　“呵呵，你这就不懂了吧。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.这叫做附庸风雅，属于雅士的风流之举哪。”话完，宋玉还故意得意地又扇了几扇。引得苏怡砸向了他好大一颗卫生蛋。

　　“对啦，你准备送我什么新年礼物呢？”苏怡侧着头。小手一摊。问向宋玉道。

　　“新年礼物？”

　　“喂！你不会那么没有风度吧，还说自己是什么雅士。亏我叫你一声大哥，身为长辈居然连新年礼物都不给人家准备！哼！”苏怡双手叉腰，横眉怒目地叫嚷道，摆明了一副我就是要敲诈你地样子。

　　“呃----”宋玉不觉一时语噎，苏怡说得倒也确实在理，他好歹也让人家叫了这么长时间大哥，怎么能连个新年礼物都不准备呢？

　　“这样吧，这块翡翠玉坠是我娘留给我的，要不我将它赠送给你吧？”宋玉想了想，从贴身口袋里掏出一只玄色地锦囊，从里面取出一块用锦线悬系的翡翠玉坠，交到了苏怡手里。

　　“这----送我的？”苏怡目瞪口呆地望着面前这块通体幽绿雕工精细的翡翠玉坠，不敢置信地问道。

　　“是啊，一时之间我也来不及准备什么好礼物，这块翡翠玉坠倒是从小随着我，很是有点价值，就当新年礼物送给你好了。呵呵！”宋玉颔首笑答。

　　苏怡颤抖地捧起双手，小心翼翼地接过那块翡翠玉坠，只觉得眼前一阵晕眩，昨晚姬雪凝送给她的翡翠镯子已经让她心跳成那副样子了，这块翡翠玉坠明显比那镯子地翠色还要清幽深淬，想必更是名贵了，苏怡觉得自己都快站不住了。

　　今天是什么好日子啊，先是有龙阳王妃认作干女儿，赠下名贵翡翠镯子，现在这个看起来身无奇物的宋玉居然会赠送自己这么昂贵的翡翠玉坠，这天底下的好事难道都让我一个人给撞到了？

　　“呃----你这不是偷来的吧？”苏怡小心的觑望了一眼宋玉问道。

　　“偷来的？”苏怡的问话不觉让宋玉哑然失笑，他摇了摇头，轻笑道，“你放心好了，既不是偷也不是抢的，真地是我娘留给我的，你就安心地收下吧！”

　　“真的？”苏怡还是不敢相信地又盯着他问了一遍。

　　“呵呵，真地！”宋玉忍不住用扇轻敲了苏怡一下额头，取笑她道，“还不承认自己笨，要真是偷来的，我敢送给你吗？”

　　“那就好，谢谢宋大哥啦！”苏怡终于放下心来，她眉开眼笑地拎起锦线，迫不及待地就挂在了自己胸前。

　　“那个----苏怡，最好你还是将它收在衣领里面。”宋玉望了眼苏怡悬在胸口地翡翠玉坠，蹙了蹙眉说道。

　　“为什么？”苏怡奇怪地问道，“这么漂亮名贵地东西，挂在里面谁看得到呀！”

　　“既然你都知道了它名贵，难道你想被人打劫么？要是被人眼红地抹了脖子，可别怪我没提醒你哪！”宋玉拿折扇往脖子上一抹，恐吓她地做了个杀人的表情，吓得苏怡忙将翡翠玉坠收进了衣领里面。

　　“对哦，对哦，可不能让别人可看见了，到时候来劫财劫色，我可就惨了！”

　　“劫色？哈哈！”苏怡大胆而丰富地想象力让宋玉忍不住大笑出了声。

　　“有什么好笑的，人家好歹也算是个小美女吧！哼！”苏怡扁了扁嘴，不满地别过头，从鼻子里哼出声道。

　　“哪有美女这么不自谦的，哈哈哈哈！”宋玉索性笑得更是放肆了，气得苏怡恨不得把他脸上的笑容给揪下来。

　　“哼！懒得理你，我今天约了姐妹们玩，拜完年啦，我走了哦！”苏怡假作气哼哼地撇了撇嘴，其实心花怒放地迈着得意的步子，耸着肩膀准备离开了。

　　“你的姐妹们？我怎么从来没有听你说过你还有亲人在这里哪？”宋玉奇怪地问。

　　“是以前和我一起在龙阳王府跳舞的好姐妹啦！”苏怡忽然想起了，忙转身神秘地对宋玉眨了眨眼睛说，“嘿嘿，等过了年，我再让你看场好戏，到时你就乐等着看我们无衣坊的门槛被踏破吧！”

　　“哦？”宋玉不信地挑了挑眉。

　　“嘻嘻，等着瞧！”话完，苏怡不等他再问，开心地哼着小曲儿离开了。

　　宋玉望着她得意而去的背影，扬了扬嘴角，笑着摇了摇头，这丫头感情就是为了过来打劫一下的哪！

　　出了门，苏怡可不敢再坐马车了，她对驭马的小厮挥了挥手，让他把马车空着赶回去，她自己宁愿步行回去。

　　“一个人睡，也不怕不怕啦，勇气当棉被，我不怕不怕啦；看见蟑螂，我不怕不怕啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦……”苏怡开心地哼着网上非常流行的《不怕不怕》，在大街上一路闲逛着走来。

　　正悠闲得意间，她的眼前突然出现了一个可怕的身影，吓得她嘴里正唱的“不怕不怕啦”，骤变成以一种高频率颤抖的声音发了出来，她瞪大着惊恐的双眼，瑟瑟发抖着两条细腿，软得迈不开步子了：“呜呜，人家是不怕蟑螂，但是----没说不怕老鼠啊！”

　　她越是怕得厉害，老天就越是要开她的玩笑，那只肥硕的大黑老鼠居然朝着她的方向直冲了过来，吓得她一声凄厉地惨叫：“救命哪！”整个人刷地一下跳转头，就以破世界纪录的速度冲刺了开去。

　　苏怡吓得闭着眼睛直往前冲，一不小心撞到了一个人的身上，只听“啪”地一声，她就以一种极为不雅观的姿势摔了个狗啃泥。

　　唔，好痛！苏怡趴在地上，难看地伸展着四肢，只觉得全身的骨头都要摔碎了！周围的人不知道发生了什么事，纷纷围看了过来。苏怡好歹也是个女孩子，要面子滴，她顾不得周身的疼痛感，迅速一骨碌地从地上爬了起来，她边龇牙咧嘴地拍着身上的尘土，边不停地嘀咕咒骂那只该死的大黑老鼠。

　　“天，这个怎么摔出来了，幸好锦线没被我弄断。”苏怡低头一眼看到脖子上，刚才宋玉送的那块翡翠玉坠居然从衣领里滑了出来，忙小心地将它塞入了领口，还不放心地轻轻拍了拍。

　　周围的人，一见没什么好戏看，便都散开了。但是几个表情神肃，举止神秘的青衣人却悄悄围上了苏怡。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零二章 遭遇“劫匪”

    “看什么看？没见过美女摔跤啊！”苏怡见那几个男人神经兮兮地盯着自己看，立刻就火了，登时就把刚才狼狈摔跤的怒气全转到了他们身上。

　　“哼！”苏怡不屑地从鼻子里哼了声，趾高气昂地从他们身边走了过去。

　　“这位姑娘请留步！”忽然，一个脸色阴鸷的男人出手拦住了她。

　　“你想干吗？”苏怡下意识地护住了自己的胸口。

　　“刚才在下看到姑娘的脖子上挂着一块翡翠玉坠。”那人冷冷地说道，语气里简直冰得快把人给冻死。

　　苏怡一听，心里顿时叫苦，宋玉啊宋玉，果然被你的乌鸦嘴给说中，这不，就有人来打劫了，呜呜，希望不要劫色才好！

　　“能否请姑娘把那块翡翠玉坠拿出来，让在下看一眼！”那人看似在征求苏怡的意见，但是语气里的命令却根本不容她置喙。

　　“你想干吗？这是我娘给我的！”苏怡忙警觉地揪紧了自己的衣领，瞪大双眼，有些害怕地问道。这可是她拿来换帅哥的命根子，想打它的主意儿？没门！要钱没有，要命一条！----呜呜，小命还是要的，最好少打劫一点吧，喵的！“你娘给你的？”那人蹙紧了眉头，怀疑地看向苏怡。

　　“当然啦！你知道我娘是谁吗？我娘是龙----阳---王----妃！喏！LOOK！”苏怡大声叫道，边忙撸开袖子，把手腕上昨晚姬雪凝送的翡翠镯子亮给他看。

　　那人不说话，一张严峻的脸却揪得更紧了，他冷冽着目光。紧盯着苏怡，看得她全身都发毛了。但苏怡想想还是鼓起勇气，她一手叉腰。一手指向他们，用略微有些颤抖的声音训斥他道：“哼哼。害怕了吧，还不赶快让我走，不然统统把你们捉去吃牢饭！”可说话归说话，手指干吗抖成那样呐，而且。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.说到最后一句，苏怡的声音都细如蚊蚋了，明显底气不足。

　　“老大，别跟她多废话了，先把她抓起来，不怕她不招！”旁边一个长得还算不错地青衣人，有些不耐烦地催促道。

　　什么？扛龙阳王妃出来都罩不住？难道还想对我用刑？！莫非本姑娘遇到了一群喜欢玩SM的疯子？娘啊！！苏怡心里一阵惨叫，怎么办？怎么办？苏怡这下感觉到恐惧了。

　　不行，不能乱。不能乱，我一定要自保！苏怡边打着哆嗦，边脑子里飞快地转着主意。

　　打败他们逃走？想都别想！我那几招大学里学的蹩脚自卫术打晕一只猫都困难！而他们几个一看就是身强力壮地。恐怕我的拳头还没沾他们身就被捏碎了。

　　喊救命？呃---就是不知道是我喊得快，还是他们抽刀快？苏怡偷眼斜瞄了下旁边几个青衣人。一人一手按住地大刀柄。不由吞咽了下口水，最终打消了念头。电视里常看到那些心狠手辣的杀手。还没等猎物张开嘴，唰地一道白光闪过，就只见一个人头在地板上滴溜溜地打转了。不行，不行，这招太危险！

　　那怎么办呢？他们可不会等我把主意给想出来啊！苏怡心里急得快烧起来了。对了！有了！苏怡灵机一动，她忽然伸手朝着旁边一指，一脸惊喜地喊道：“快看，我娘来了，你们去问她吧！”

　　“什么？”那群青衣人下意识地往那边一看，早已酝酿好力气，蓄势待发的苏怡迅速以迅雷不及掩之势，拔腿就往另一个方向狂奔而去，边跑还边喊，“救命哪！有人打劫杀人啦！救命哪！”

　　“糟了！中计！”那些青衣人一见苏怡逃跑，忙飞身追了上去。可是大年初一，大街熙熙攘攘地挤满了人，苏怡又专门往人多的地方钻，那些青衣人纵使武功高强，也无法施展，只好艰难地在人群中四处搜寻苏怡的身影，紧追不放。

　　想苏怡一个以前这么宅地人，今天为了保命，呃---还有保财，跑得都快赶得上飞毛腿导弹了。

　　苏怡一路跑来，跑得气喘吁吁，满头大汗，嗓子眼里就跟冒烟了似的，但她还是丝毫不敢停歇，依旧卯足了劲儿，拼命狂奔着。

　　逃到临近无衣坊的一个小巷子里，苏怡刚好远远看到对面走来两人，正是莫依尘与薛一昭，她顿时激动地都想哭了，亲人哪！她赶紧拔腿飞奔到他们二人跟前，上气不接下气地双手撑腰，弯下身，猛喘道：“救----救我，有----有人----”苏怡话还未说完，那群青衣人就已经追到了跟前，吓得她忙躲到莫依尘的身后，紧紧地揪着他的衣服，从他的身后探出半颗脑袋，用颤抖的手指指着他们道：“这群恶人要---要抢劫我。”

　　“没你们的事，赶紧给我滚开！”其中一个青衣人很不客气地冲着莫依尘喝道。莫依尘登时火了，想他乃是堂堂南毓国第一才子，哪个人见了他不是客客气气的，这个青衣人居然敢这样颐气指使地对自己说话，还叫他“滚开”？！

　　“大胆狂徒！朗朗乾坤，光天化日，你们居然敢拦路抢劫！简直是不要命了！我乃南毓第一才子莫依尘，你们当心我去禀告府尹大人，将你们统统抓起来，发配充军！”莫依尘身子往前一挺，袍袖一挥，义愤填膺、气势高昂地对他们怒骂道。

　　“什么第一才子，废话这么多！滚！”那个青衣人才没耐心听他唆，还不待他把话全部说完，就飞起一掌将莫依尘打飞了出去，然后手握成爪，疾速向苏怡抓来。

　　这一切都发生得太快，苏怡还没来得及庆幸终于得到莫依尘相救，就眼睁睁地看着他像只风筝一样，被人给打飞了出去，还狼狈地一头扎进在墙角地废竹篓堆，只剩两条腿露在外面，不停地挣扎。

　　“你居然敢打尘尘？找死！”薛一昭一见，登时大怒，他飞起一脚，就狠狠地踢向欲抓苏怡的青青衣人。

　　那青衣人见薛一昭气急之下，攻势相当凌厉，只好暂时收回抓向苏怡的手，扭头先去接他地招。

　　被吓得呆若木鸡的苏怡眼见薛一昭和那人纠缠成了一团，忙手软脚软地跑到了角落里，去先把莫依尘给拔出来。

　　想不到那薛一昭还有两下子，没几下，那青衣人就落了下风，其他几个本来站着看戏地青衣人见势不妙，也忙围攻了上来。这下子，薛一昭可就招架不住了，没撑一会儿，他就被打得鼻青脸肿，眼睛都找不着了。

　　“别打啦！别打啦！再打会出人命地呀！”莫依尘一见薛一昭被打成那副德行，登时急了。他顾不得自己束冠歪了，扇子破了，衣服也弄污了，忙高喊着赶过去想帮忙。

　　可是他一个文弱书生有什么用，拳脚无眼，他刚凑近战斗圈，横里飞过一条冷腿，“嗖”地一下，又将他踹飞了出去，第二次倒霉地钻进了刚才的废竹篓堆里。

　　“住手！什么人在那里打架！”眼见薛一昭快被打成肉饼了，上街巡逻地刑捕头带着手下刚好经过这里，一见大年初一居然就有人在他的地头打架，他顿时怒了，一声大喝，就带着弟兄们围了上去。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零三章 救美不成

    “都给我住手！”刑捕头怒气冲冲地走了过去，揪住其中一个青衣人的衣领，正要往外扔，冷不丁地，那人回头就给了他一拳。

　　始料未及的刑捕头恰好让他正中红心，眼一花，鼻子一酸，只觉里面好像有什么暖暖的东西流了下来。刑捕头下意识地伸手一接，掌心里红红的，居然被打得流鼻血了！

　　“靠！居然敢打官差！不想活了是吧？统统给我抓回府衙大牢！”刑捕头气急败坏地一声怒吼，他的手下们立刻齐刷刷地围拢了过来，拔刀子的拔刀子，抄铁链的抄铁链，将那几个闹事的青衣人与薛一昭团团围在了正中。

　　那个开始向苏怡问话，被其他几个称为老大的青衣人，一见情况不对，忙唤停了手下。他朝着刑捕头拱了拱手，冷冷地道：“刚才不知是几位官差大人驾到，错手误伤，还望大人海涵。”

　　“哟嗬！你打了本大爷，居然还那么拽？！”刑捕头一看他那副不似诚心道歉的样子，就来气了，他脸一沉，怒极地大手一挥，对着手下喊道，“给我把他们统统带回去！”

　　“你敢！”青衣人中的一个也唰地一下拔出了腰间的佩刀。“嘿！还想拒捕不成？！你当我们这些京城的捕快都是吃白饭的哪！”刑捕头一见他气势汹汹地拔刀，脸色顿时黑了，他也唰地一下拔出了腰间的铁尺，一时间，气氛都僵住了。

　　“慢着！大家有话好好说！”青衣人的老大见双方就要火拼起来，急了。他忙拦住了手下。他们的目的不是到冉京来打架地，要是传回去，任务没完成。反而和邦国的捕快打起来，指不定被罚成什么样呢。

　　他从腰间的佩带中摸出一块金色地令牌。朝着刑捕头一亮，道：“我们是邺国的京城侍卫，在下是他们地侍卫长，因为有公务在身，所以刚才冒犯了。还望捕头大人恕罪！”这回，他话语倒是客气了许多。

　　刑捕头放下手中高举的刀，凑过去，接过令牌，翻来覆去地看了几眼，倒有些吃不准了。如果这些人真的是邺国的侍卫长，那要是论起职位来，面前这人可还要比他大上好几级呢，他心里反复琢磨着。.1*6*K小说网更新最快.有些不知怎么办才好了。

　　“刑捕头，现在怎么办？”见他犹豫，刑捕头的一个手下悄声在他地耳边问道。“要不先把他们都带回去，听陈大人如何发落？”

　　“嗯。好主意！”刑捕头一听。点了点头，他对着青衣人的老大拱了拱手道。“既然如此，那大家也算不打不相识，但是我冉京毕竟是南毓的国都，向来平安无事，今日诸位在这里大闹，若是府尹大人怪罪下来，在下也担当不起，还望各位能先跟我回去，交代一下。”

　　“嗯----好吧！”那人略微沉思了一下，便颔首答应了。毕竟这里是人家的地盘，既然人家都给了面子了，总不能再生事吧，再说他刚才也说了，把所有人都带回去，那么也不怕那个女子逃跑了。

　　“好！走！”刑捕头见他们配合地答应跟着回府衙，心里也松下了一口气，因为瞧那几个青衣人的架势，明显都是有着深厚的武功底子的，他们还没拔刀就已经把地上的人给打成那副德行了，要是真的拔出武器来，自己这边还不知道能不能打得赢他们呢。

　　这时，苏怡也已经把第二次被一头扔进废竹篓堆里地莫依尘给拔了出来，刑捕头的手下走上前，正要喊他们一起走，忽然发现刚才扎在废竹篓堆里的，竟是南毓第一风流才子莫依尘，登时惊得他眼珠子都瞪圆了。“莫----莫公子？”他不敢置信地喊了一声。

　　狼狈不堪地莫依尘是又羞又气，但也只得闷声应了一声。他气急败坏地赧红着脸，对着那群青衣人怒骂道：“你们居然敢如此对待本公子，还把我的人打成这样，你们就等着看陈大人怎么收拾你们吧！哼！”

　　骂完，他心疼地看了眼躺在地上动弹不得地薛一昭，忙跑了过去，但是有这么多双眼睛盯着，他也不敢扑上去，只得紧咬着嘴唇，为难地望向刑捕头道：“刑捕头，你看，我地手下被打成这样，怎么走呢？”

　　“莫公子，这好办，你不用担心！王大，去把莫公子的手下背起来！”刑捕头也知道莫依尘地名声，更晓得他与南毓各位达官贵人的交情，虽然莫依尘现在的样子，让他觉得是非常好笑，但他终究还是硬生生地隐忍住了笑意，转头指挥自己身旁的一个捕快，将薛一昭给背回去。

　　龙阳王府正门

　　“咦，你怎么一个人回来了？苏姑娘呢？”端丞皓正要去左相大人府上，给姬无琰拜年，忽然发现苏怡乘坐出去的马车居然空着回来了。他忙拦住那小厮问道。

　　“启禀小王爷，苏姑娘说她想自己走回来，所以吩咐我先把马车赶回来了。”驭马小厮答道。

　　“哦，原来如此，那你先去做事吧。”端丞皓点了点头，朝他挥了挥手，坐上另一辆备好的马车出发了。s

　　冉京府衙。

　　刚整理完积案，正在后院品茶休息的陈思正，闻听师爷来报，有案发生，忙整了整官袍，匆匆地赶到了前面陈思正一脚踏近衙门公堂大厅，就被下面黑压压站着的一群人给吓了一大跳：“今天可是大年初一哪，怎么会有这么多人犯案？”

　　“刑捕头，这是怎么回事？”陈思正蹙起眉头，有些带怒地喝问道。

　　“启禀陈大人，刚才这群人在街头打架斗殴，所以我就把他们都带回来了！”刑捕头忙上前回答。“荒唐，打架斗殴直接扔大牢里就是，这么火急火燎地找我出来做什么？！你当了这么久的捕头，这还需要我来教你吗？”大年初一就不能好好休息，陈思正一听又只是寻常的打架案件，顿时勃然大怒，连刑捕头都一起责骂了。

　　“陈大人，他们不仅打伤了我的手下，居然连我也打了，而且他们明明是要抢劫苏姑娘身上的财物，并不是普通的打架案件哪！”这时，因为身材相对矮小，而被那些青衣人埋在身后的莫依尘站了出来，苏怡也跟着他小心地探出了脑袋。

　　陈思正一见是莫依尘和苏怡被打，心里倒有些慌了，这一个是南毓第一才子，一个是龙阳王府的人，这案子可不能轻易地结了，不然自己肯定要被烦死了。

　　“见过陈大人！”苏怡见到了官府衙门，心料那些青衣人也不敢对自己如何，胆子便大了起来，她绕到陈思正跟前，对着他侧腰躬身行了一礼，还故意将袖子往上提了提，很“不小心”地露出了手腕上的翡翠镯子。

　　果然，陈思正的目光一掠到那只翡翠镯子，顿时眼睛就定住了。他呆愣地一手指着苏怡手腕上的翡翠镯子，吃惊地道：“这----这不是龙阳王妃的吗？”

　　“呵呵，正是，陈大人好眼力，这是我娘给我的镯子！”苏怡扬了扬嘴角，浅浅地笑着回答，她看似漫不经心的几句话，却将陈思正给吓了一大跳，“你----娘？！”

　　“是呀，陈大人，昨晚龙阳王妃觉得与我投缘，便认下了我做她的干女儿，这只翡翠镯子就是她从手上摘下来送给我的。”苏怡很珍惜地抚摸着手腕上的翡翠镯子，转又怒目瞪向那群青衣人道，“但是这些恶贼，眼馋我的这只翡翠镯子，居然想打劫我！莫公子的手下要救我，他们竟还将莫公子的手下差点儿打成残废！”

　　“大人哪，他们看不起我苏怡不打紧，甚至，他们看不起我的娘---龙阳王妃也不打紧！”苏怡重重地顿了顿“我的娘龙阳王妃”几个字，又转脸对着头上渐渐冒汗的陈思正笑咪咪地道，“他们看不起我们冉京的父母官陈大人可就是该死了哪！冉京可是我们南毓的国都，这么些年来，在陈大人的悉心掌管下，民风淳朴，群心向善，但是这几个可恶的强盗，居然敢在陈大人的眼皮子底下作恶，这要是让我娘龙阳王妃一不小心说到皇后那里，皇后娘娘再一不小心传到皇上的耳朵里，到时龙颜大怒，那可就---

　　苏怡欲言又止地止住了话语，只是笑望着陈思正的脸色由黑转红，再由红转青，最后索性一下子变得惨白，她满意地在心里窃笑了下，嘻嘻，这只翡翠镯子终于派上大用场啦！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零四章 惹事的翡翠玉坠

    “来人！给我将他们重责三十---不！五十大板！统统关入大牢，发配边疆，永世不得回乡！”陈思正对这几个没事给自己惹麻烦的青衣人痛恨到了极点，他忿忿地一声怒喝，从面前的签筒里拔出一支签子就要往地上扔。

　　“慢着，陈大人！”刑捕头忙拦住陈思正欲往堂下扔签子的手，同时将手中的令牌递交到陈思正面前，小声地说道：“您看，他们可是邺国的京城侍卫哪！”

　　“什么？邺国京城侍卫？”陈思正大吃一惊，忙收回了手中的签子，他接过刑捕头递上的令牌，低头去看上面的字，令牌正面赫然雕刻着“勇冠天下”，背面是御前侍卫统领冷。

　　陈思正毕竟是见过世面的，他年轻的时候曾经到邺国游学，与邺国的几位贵族也结下了情谊，他听说邺国的密令金牌上都会刻着邺国的图腾麒麟龙。他忙翻过令牌，再仔细一看，果然上面还刻着一只威风凛凛的麒麟龙。这下，他觉得事情可棘手了。

　　“陈大人，怎么了？你快把他们打到PP开花哪！”苏怡一见陈思正犹豫地放下了签子，便奇怪地催促他道。

　　“呃，苏姑娘，请稍等片刻，待本官再询问几句，定然会还你一个公道的。”陈思正也不敢马虎，他先安抚了一下苏怡，再转头望向青衣人之中的老大，严肃地问道，“请问阁下如何称呼？”

　　“见过陈大人，在下乃邺国京城侍卫长冷青崖！”那位青衣人老大双手抱拳，恭敬地向陈思正施了一礼回答。

　　“冷青崖？”陈思正蹙起眉头，仔细搜索了一下脑海里。好像确实曾经听上次护送德蓉公主远嫁邺国的南毓侍卫长秋明风说起过这个名字。不过，这个邺国京城侍卫长不看守皇宫大院，跑南毓来做什么？说他千里迢迢赶来只为了打劫一个女孩子。那倒还真有些不成理由。

　　“那么请问诸位来我南毓境内有何要事要办呢？”陈思正望了眼堂下的众位青衣人，皱眉问道。.1^6^K^小说网更新最快.语气倒是相较刚才客气了很多。

　　“我们是要来找----”一个嘴快的青衣人见陈思正识相地不再为难他们，正要说出此行的任务，冷青崖赶紧瞪了他一眼，阻止他继续往下说，然后自己悠悠然地上前说道。“我们是来找一个罪恶滔天地江洋大盗夏----玉的。”他顿了顿又继续说道，“那个夏玉在我们邺国犯下了累累巨案，我们正在四处追捕他，听说他逃到了你们南毓国，我便与手下一起追了过来。但是我们追到冉京就断了他的线索，刚巧今天在这位姑娘地身上，发现了与那个江洋大盗夏玉所盗窃的一样地翡翠玉坠，情急之下，便失礼了。”

　　“还有。那个夏玉盗窃至了我们邺国的绝密宝库，他知道了很多重大的秘密，所以这个人是一定要活捉的！”冷青崖见陈思正相信地点了点头。怕横生枝节，忙又补充了一句。

　　冷青崖从陈思正对待苏怡的态度上。敏锐地察觉到了这个女孩子地身份肯定不一般。他便谨慎地将那块他明明眼精地发现就是那人的翡翠玉坠，给描述成了与之一样的一块。免得一不小心得罪了南毓的贵族，到时不好下台。

　　“哦，原来是场误会哪！苏姑娘，那是什么翡翠玉坠呢？能否拿出来让在下看一眼呢？”陈思正一听，原来是小事一桩，心头扛起的大石这才落了下来，他笑眯眯地望向苏怡，希望她能把翡翠玉坠交出来让冷青崖他们确定一下，那么这桩令他头大的案子也就好就此了了。

　　“不行！”苏怡立即揪紧了自己了衣领，愤怒地大喊道，“有没有搞错？！连我都要搜？难道你们想说龙阳王妃的干女儿也是江洋大盗吗？！真是岂有此理！”

　　“这……”陈思正让她说得顿时为难了，可是对方又是邺国的京城侍卫长，这案子说小倒小，可是以处理不好，就是引起两国矛盾了，这个罪名他可担待不起。

　　“苏姑娘，不是在下有心为难你，只是这关系到两国的邦交，你若不说清楚地话，引起两方失和，那可就是诛九族的大罪哪！”陈思正苦思无策，只好恐吓起这个小姑娘来了。

　　苏怡被他这么一说，心里倒也有些犯嘀咕了，她的目地只是到这个世界来赚钱买帅哥，要是平白卷入他们的争斗，那可就划不来了。

　　但是她心里又想，这个宋玉怎么看都不像是个江洋大盗哪，看他根本就是手无缚鸡之力地样子，要是他身怀绝技，盗窃了一大笔金银珠宝，还会傻乎乎地在冉京扎花灯卖，上街头为人画画，再开无衣坊这么一家小店咩？要是换了我，早乐得远走高飞逍遥去了。

　　苏怡下意识地想要维护宋玉，便说了谎，她眼珠子转了转道：“看在陈大人向来待苏怡不错地份上，那我就对你说实话吧，这块翡翠玉坠其实是别人送给我的。”

　　“你刚才不是说是你娘送给你地吗？！”一个青衣人立刻沉不住气地怒喝了起来。

　　“怎么啦？！你们这群人，这么凶巴巴恶狠狠的，又蛮不讲理，本姑娘就是不想对你们说实话，怎么样？！哼！”苏怡双手叉腰，朝他挺了挺胸，气焰嚣张地鄙视他道。你！”那人被气得脸都黑了，正欲挥拳教训苏怡，还是冷青崖有城府，他立刻阻止了那人，客气地向苏怡赔了一礼，问道，“苏姑娘，请恕我手下情急失礼，那还烦请告知赠你翡翠玉坠之人长得什么样子？”

　　“看你还算识相，我就不妨告诉你吧。”苏怡高傲地狠瞪了一眼刚才想教训她的那个青衣人，不以为然地撇了撇嘴，就开始胡吹了。

　　“一天我逛街玩，突然看到墙角倒着一个人，我便走了过去查看。那人大概二十来岁的样子，宽额头、英剑眉、挺鼻梁、薄嘴唇，身材修颀，皮肤白皙，长得倒是还算俊朗。”

　　“老大，她说的确实很像----那个人。”冷青崖身边的一个青衣人忙凑到他的耳边说道，冷青崖忙不动声色地对他瞪了一眼，示意他闭嘴。

　　“只可惜不知道怎么了，他居然晕倒在了街头，我看他面色苍白，心想他可能是病了吧，就将他送到了大夫那里。”苏怡将那天她与宋玉路上救人的那幕给照搬了出来，她心里暗道，我没有说谎哦，我是真的救过人的哦。

　　“那人醒了之后，很是感谢我的救命之恩，刚好他身边也没什么值钱的东西，就拿出了一块翡翠玉坠送给我。喏！就是这个！”苏怡边说边从脖子里掏出了那块翡翠玉坠，可她只在众人眼前晃了一下，还没待他们看清，就赶紧又塞入了衣领里。

　　“老大，你说这个女的说的是不是真的？”冷青崖手边一个青衣人附到他的耳边，小声地问道。

　　“唔，有点像。”冷青崖略微沉吟了一下，那人逃走的时候确实没来得及带什么值钱的金银财宝，而且仓促之下，病倒街头也有可能，为了报恩将这块翡翠玉坠赠予这女子倒也顺理成章。

　　“好啦，我已经把什么都告诉你们啦！这回可没我的事了吧！”苏怡撅了撅嘴，不满地斜睨了他们一眼道。

　　“那么请问姑娘，后来那人去哪里了呢？”冷青崖又追问道。

　　“我哪里知道？”苏怡翻了白眼给他，“我救了他之后，他当然就走了啊，难道还指望他以身相许哪！嘁！”

　　“呃----”苏怡的回答让冷青崖不觉哑然失笑。莫依尘也是瞪大了眼睛，像看异类一般地望向苏怡。苏怡顿时察觉失言，也让他们瞧得有些不好意思了，汗，差点儿忘了这是什么世界了。刚才这句话要是换了其他大家闺秀说出来，估计几百年都要嫁不出去了吧！

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零五章 你到底是什么人？

    “既然事情都水落石出了，我看这场误会要不就此了结了吧？不知各位意下如何？”陈思正见场面也转圜得差不多了，就笑呵呵地出来做和事佬了。

　　“好吧，既然这位姑娘与那个江洋大盗并无什么瓜葛，那么在下也就不再烦扰她了，刚才多有得罪，还望见谅。”冷青崖盘思了一下苏怡刚才说的话，倒也确实没有什么破绽，再说，现在身份都暴露了，再在人家的地盘上强行逼供就有点说不过去了，他只得先以退为进了。

　　“了结？这怎么可以就此轻易了结？！陈大人，你看看他们对我如此不敬，还把我的手下打成那副模样，难道就此算了吗？！”莫依尘一听，登时急了，他忙气急败坏地对着陈思正高叫道。

　　“呃----莫公子，借一步说话，好吗？”陈思正毕竟也不敢太得罪莫依尘，多一事不如少一事，他走下堂，将莫依尘召到一旁，悄声对他道，“莫公子，刚才你也都知道了，这不过是一场小小误会，他们毕竟是邺国的京城侍卫，这事要是闹大了，就算是你，恐怕也担待不起。而且，你又能怎样呢？他们并不属于我的管辖，根本奈何不了他们的。不如就此罢手，你手下的汤药费都由官府来承担，如何？”

　　“这----”莫依尘想了想，陈思正说得倒也在理，他们也是执行公务，虽然误伤了人，但也并不能奈他们如何，要是自己刻意追究，倒显得有些小题大做。不识大体了。最后，他只得咬牙硬吞下了满腹的不满，点头同意就此罢休。

　　总算这件事情有了个完美的着落。苏怡谢过陈思正，便和莫依尘准备离开了。陈思正见被打成猪头一样的薛一昭躺在地上。像摊烂泥一样，让他们两个文弱的人把他拖回去，那显然是不可能地了。好人做到底，他便吩咐刚才将薛一昭背回来的王大，再将他背到同仁堂里去医治。所有费用统统记到官府的公家账上。

　　倒霉地王大只好无可奈何地将身重如石的薛一昭扛到背上，黑着张脸，跟着莫依尘他们一起去同仁堂。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.

　　“多谢陈大人，那在下还要继续追查办案，就此告辞了！”冷青崖一见苏怡他们离开，眼睛眯了眯，突然留了个心眼，他立刻向陈思正匆匆告辞了，悄悄地领着手下。跟踪着苏怡他们走地方向而去。

　　龙阳王府，西苑舞馆。每年大年初一，云妙儿都有去庙里烧香的习惯。等她和燕若飞烧完香回来，看到红泥和绿雪她们几个女孩子都在院子里追着玩。就随口问了一句：“红泥。你们见到苏怡回来了吗？”

　　“苏怡姐姐哪？没有回来啊，今天一大早她就出门了。到现在还没有看到她的身影呢。”红泥停下脚步，瞪着一双大眼睛地回答，她那红扑扑的小脸因为奔跑还散发着蒸腾的热气。

　　“我想她八成是逛街地时候，被那些好吃的小吃给绊住了吧，这丫头最贪吃零食了。”燕若飞笑着插嘴道。“对了，云姐姐，你找她什么事哪？”

　　“昨晚她说想聘请我们为她的无衣坊做事，我一时心急，就想找她详细问问。也没什么大事。”云妙儿笑了笑回答。

　　“云姐姐真好，一直为我们这个舞队操心。可是接下来，什么时候也该操心下你的终身大事了吧，嘻嘻！”燕若飞揶揄地朝她挤了挤眼睛，拾帕掩嘴偷笑道。

　　“呀！你这个坏丫头，让你嘴贫，看我不教训你！”云妙儿让她说得顿时脸颊绯红起来，她又羞又急地握起粉拳就往燕若飞的肩膀上敲去，燕若飞忙嬉笑着躲开了。

　　“是呀，是呀，云姐姐，等你出嫁的那天，姐妹们给你跳舞助兴喏！”红泥也兴奋地插嘴道。

　　“你们这群小丫头，看我不好好收拾你们！”云妙儿让她们说笑得脸臊红成了熟铁块儿，急得她拎起裙摆就去追那些女孩子。院子里顿时充满了她们的笑闹声。

　　苏怡和莫依尘将薛一昭送到了同仁堂，同仁堂的掌堂师傅一见他伤势如此严重，便忙安排小伙计将他抬入了内室。一番紧张地救治下来，掌堂师傅告诉莫依尘，薛一昭并无大碍，只是皮肉之伤较为严重，回去之后需要卧床好好休息几天，暂时就先留在同仁堂观察一下。

　　莫依尘一听这个，才放下了心来。

　　好好的大年初苏怡就被冷青崖那帮青衣人给追了个鸡飞狗跳，害得她早上新穿地衣服都弄破了。现在既然那些青衣人不再来纠缠了，薛一昭也没什么大碍，她忽然担心起宋玉来。毕竟这个翡翠玉坠是宋玉送的，那些青衣人不会再去找他的麻烦吧？宋玉说这块翡翠玉坠是他娘留给他地，但是那个冷青崖说它是一个江洋大盗的盗窃品，这其中到底谁在说谎呢？

　　这么想着，苏怡和莫依尘道了别，就赶紧回无衣坊去找宋玉去对质了。

　　苏怡一路走得匆忙，未曾注意到她地身后，有一群青衣人正在若即若离地跟着她，一起来到了无衣坊。

　　“宋玉！宋玉！”苏怡人还未进门，就已经大声地唤开了。

　　“咦？苏怡？你怎么又回来了？而且----你怎么脏成这样？不会大年初一就跑去跟人打架了吧？哈哈！”宋玉一瞧她身上地那副脏兮兮的模样，先是一愣，接着就忍不住揶揄地嘲笑起她来。

　　“什么打架？我是让人追杀好不好？！”苏怡忿忿地白了他一眼。

　　“追杀？谁追杀你？”宋玉见苏怡并不像是开玩笑地样子，不觉紧张起来。

　　“别站这里说话，我们进屋谈！”苏怡下意识地扭头四处张望了一下，想看看有没有什么可疑的人跟踪。

　　可是，这一扭头，把她吓了一大跳，她居然在人群中，似乎隐约发现了那几个青衣人的身影晃过。再仔细一看，却又什么都没发现。她摇了摇头，自嘲地心想，大概是被吓怕了，眼花了吧，便继续转身往屋里走。

　　苏怡一转头，却忽然发现宋玉脸上的表情不对，虽然只是一瞬间，那些人离得太远也未曾发觉，但是苏怡却留心了，她心头疑惑顿起，忙扯着宋玉的袖子进了屋。

　　“老大，你看刚才出来的那个男人，似乎就是与那女的有关之人，我们要不要追进去？”躲在角落里的青衣人们，见苏怡与宋玉进屋，便又重新走了出来，其中一个青衣人小心地询问冷青崖道。

　　“不！不要打草惊蛇！”冷青崖忙一挥手，冷冷地说道，“这个女的身份不简单，若是一而再再而三地和她过不去，下次恐怕就没那么容易收场了，你们在这里守着，我跟过去打探一下。”

　　话音落下，只见一道黑影闪过，他就没了踪影。

　　苏怡拉着宋玉一进屋，就赶紧回身把大门给关上了。苏怡怒气冲冲地走到桌旁，猛地一拍桌子，大声喝道：“宋玉！你老实告诉我，你到底是什么人？！”

　　“男人呀。”宋玉笑望了她下，调笑地回答。

　　“靠！老娘是问你，你究竟是不是坏人？！”苏怡都快被吓死了，他还有心思开玩笑，气得苏怡顿时头顶都冒烟了。她几步冲到宋玉跟前，很没有形象地指着他的鼻子怒喝道。

　　突然，房顶上传来一丝微不可觉的声音，正在气头上的苏怡未曾在意，但是宋玉却很敏锐地捕捉到了，他忙朝苏怡使了个眼色。可是苏怡却只顾着发火，根本没有注意到宋玉在示意什么，宋玉只得不停地朝她眨巴眼睛。

　　“干吗？眼珠子抽筋哪！老娘问你话，你别打哈哈！”宋玉眼睛眨得快翻白眼的时候，苏怡终于看到了，但是反而却让她更怒了，她正要开口再骂，宋玉却突然站起身，向她扑了过去，一把抱住了她。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零六章 苏怡的初吻

    “娘子！我错了，以后我再也不敢乱看大街上的女人了！她们一个个长得那么难看，满脸雀斑麻子，水桶腰，大象腿，怎么能跟我如花似玉的亲亲好娘子比呢？呜呜，我错了，我再也不敢了，你别生气了，原谅我吧！”宋玉竟像个孩子一般紧紧地抱搂着苏怡，撒开了娇。

　　猝不及防的苏怡不知道他搞什么鬼，只觉得一股男性气息迫人地迎面而来，她忙下意识地想去推开宋玉。一种熨烫的感觉却突然烧灼到了她的耳边。

　　“别动，房顶上有人！”宋玉的嘴唇紧紧地贴在她的脸侧，轻轻地在她的耳边咕哝道。

　　“有人？”苏怡的身子顿时一僵。

　　“嗯。你最好配合我一下。”宋玉轻轻地应了声，两只手顺势覆上她的腰。此刻，他的声音就在她耳际盘旋，就连他的气息也若有似无地撩拨着她的神经，这让苏怡的脑袋迅速呈现一团混乱，脸唰地一下子变得通红，全身也不由自主地跟着发烫起来。

　　宋玉宽厚且火热的胸膛包覆着她，让苏怡有种被融化的昏醉感，她连大气都不敢喘，只觉得自己的心跳声大得快吓死人，扑通扑通，几乎没注意他到底在说些什么，只知道他靠得很近，非常非常近……

　　再这么下去，苏怡只觉得自己头脑发胀得整个人都要晕了，忙在他的怀里转了个身，把背给他，但这样，却更好地把自己的粉颈暴露在了他的唇下。两个人反而显得更暧昧了。

　　“好娘子，我错了。错了嘛，不要打我好不好了啦！”宋玉将头埋在她的脖颈间，继续抱着苏怡来回摇晃发嗲。声音嗲糯得苏怡都忍不住想吐了，他还真装得出来。

　　“好！你以后给我乖点。要是再让我看到你偷眼瞧别地女子，我就把你眼珠子抠出来，打到你PP开花！”苏怡强忍住脖颈上传来的阵阵酥麻感，艰辛地挪开了一点点，配合他演戏道。

　　但宋玉却又缠了上来。.1*6*K小说网更新最快.他继续抱着苏怡像摇拨浪鼓一样地来回晃荡。发嗲道：“嗯，谢谢亲亲好娘子，我记住了，以后再也不敢了，来亲一个！”

　　什么？还要亲？！！

　　苏怡忙心慌意乱地回过身，双唇却不经意擦过他的嘴唇，那种触电般地强烈感受，让她瞬间傻了眼，只是呆愣地瞪着他。而始料未及的宋玉也是同样震惊地与她四目相对，久久都没有人发出任何声音。

　　苏怡从他炽热地漆黑星眸中，看到了一种难以用言语来表达的热情。这种热情干燥得似乎要将她整个人都烧灼起来一般。只要在这时推开他，她就能够彻底逃开的。可她却像被点了穴似的。依然愣愣地停在他怀中，这让宋玉看起来。倒觉得她像是在等待着什么。

　　最后，宋玉的眼神一黯，轻俯下身，试探性地在她唇上落下淡淡一吻。

　　那种绵软柔腻的触感让宋玉几乎都有些不舍得离开了，他低头望了眼怀中表情呈石化状的苏怡，那迷蒙的神色让他忍不住心动，而她那张因为惊讶而微张的小嘴，更似欲拒还迎一般，诱惑得他情难自抑地又埋下了头。

　　“喂！你干吗？！”苏怡突然醒悟过来刚才宋玉对她做了什么，立刻面红耳赤地一把用力推开了他。

　　猝不及防的宋玉被她猛力推了一个踉跄。“苏怡，你怎么了？”宋玉关心地瞧着她，伸手想轻抚她红润的脸颊，没想到她却吓得赶紧避开，蹦得远远的，一脸的惊惶失措。

　　“我、我这是怎么了？”苏怡慌乱地抚着自己地嘴唇，脑子里只觉得一片乱哄哄的。

　　天哪！她是到这个世界来买极品帅哥的哪！怎么会让他这么一个连白送级别都困难达到地男人给吻了啊！而且----而且那还是她的初吻哪！！人生啊！

　　太可怕了！不行不行，她要好好想一想才行，不能就这样糊里胡涂地带了个丑男回去

　　“嘘----嘘---，那人走了没有？”苏怡偷偷朝宋玉使了个眼色，她小心地用眼神瞄了瞄房顶，问他道。

　　“嗯，走了。”宋玉点了点头。

　　“好！我警告你哦！我可不会对你负责地！”苏怡闻听安全了，一下子站得远远地，瞪起眼睛，恶狠狠地警告宋玉道。

　　“对我负责？”宋玉被苏怡地奇怪论调给搞糊涂了，他困惑地望向她。

　　“咳咳，懒得和你废话，刚才的事因为情况紧急，我就不和你计较了！就当什么事都没发生好了！”苏怡轻咳了一下，装作不以为意地摆了摆手，小声嘀咕道，“反正我是不可能喜欢上你地！”

　　苏怡的话音虽低，但还是落入了宋玉的耳里，他尴尬地咧嘴笑了笑。好吧，这又是自找的。

　　“喂！你到底是不是坏人?!”惊魂未定的苏怡想起今天一连串的倒霉事，就又火了，她没好气地冲他吼道。

　　宋玉眼睛一眯，笑嘻嘻地往椅子上悠闲地一坐，二郎腿一翘，双手一摊，朝她笑道：“你看我，一张脸上就差点没刻我是好人了，我是坏人？那天下岂不要大乱了！”

　　“还开玩笑！我的小命都差点儿断送在你手里，知不知道？喏！就是你送我的这块翡翠玉坠，引来了一群青衣人的疯狂追杀，跑得我神经病都快出来了！”苏怡气愤地从脖子里拉出那块翡翠玉坠，恨恨地对他吼道。

　　“是吗？那你还给我好了。”宋玉不以为然地把手向苏怡一伸，依旧一副笑意盈盈的样子。

　　“你想得美！哪有送人的东西又想要回的！”苏怡忙将翡翠玉坠小心地塞回了衣领里。虽然这块翡翠玉坠给她带来了麻烦，但是要她把这么值钱的宝贝交还回去，那可是打死她都不干的。

　　“喂！那些青衣人说你这块翡翠玉坠像一个江洋大盗的偷盗物哪，你不是说是你娘送的吗？到底怎么回事？！”

　　“你都说了，他们只是认为我这个翡翠玉坠像那个江洋大盗的盗窃物，拜托，你注意下这个像字好不好？天底下相似的东西多了去了！我可以跟你发誓保证，这块翡翠玉坠绝对是我娘亲手送给我的！从我两岁起，它就没离过我的身！要不是----要不是当你是自己人，才不舍得送你呢！”

　　“真的？”苏怡半信半疑地看向他，“既然如此，那你刚才看到那些青衣人为什么脸色就不对了？”哼，还让我和你一起演戏骗人，被白白吃了豆腐！“算了，算了，不送你了，免得再给你添麻烦！”宋玉一时也不知道该找什么理由向她解释，就边说着，边站起身，作势欲伸手往苏怡的脖子那里摸去，吓得苏怡忙一声尖叫，弹了开去。

　　“要死啊！男女授受不亲！你再敢乱来，我喊非礼哦！”

　　宋玉看着苏怡双手死揪着自己的衣领，高撅着嘴，狠狠地瞪向自己，不觉被她滑稽的表情给逗笑了。他“噗哧”一声笑道：“逗你的，我宋玉送出去的东西，从不讨还。”

　　苏怡虽然依旧怀疑宋玉刚才说过的话，但是想想宋玉平时为人倒也不坏，而且那些追她的青衣人，听说她救了那人之后，那人还以玉相赠都信了，说明这个江洋大盗也不是人品极恶之人，便暂且不追究此事了。“好啦，我出来时间也不短了，又弄成这副模样，回去让我的姐妹们看到肯定要担心了，我走了！”苏怡见天色已晚，估计那驭马的小厮也早已返回了，怕王府里的人担心，便向宋玉挥手告辞了。

　　今天还真是事多。

　　给虫子的《宫斗》拉推荐票啦！！艾艾这个月不要票，有的筒子们给她吧嘿嘿！

　　给《完美宠仆寻情记》再拉下P票票，作者是艾艾的好朋友喏所以，大家知道咋办了吧嘿嘿！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零七章 秘密武器

    回到龙阳王府，苏怡正想趁没人注意的时候，偷偷溜回房间换衣服。突然却被燕若飞撞见了。

　　“天哪！苏怡妹妹，你怎么变成这副模样了啊？”燕若飞吃惊地瞪着衣服脏兮兮的苏怡叫道，手里端着的脸盆差点没砸地上。

　　“嘘----！燕姐姐，小声一点！”苏怡忙将食指放到唇边，示意她别大惊小怪地叫了“我刚才出去逛街的时候，边走边贪吃糖葫芦，一不小心就被人撞到了，结果把衣服都弄脏了。你别喊，要是然她们听到肯定要笑死我了。”苏怡找了个借口搪塞道。

　　“好好好！你这坏丫头，被你吓死了。”燕若飞一双妙目轻轻一瞪，微嗔地喝斥她道。

　　换完衣服，吃完晚饭，大家像往常一样，躲在被窝里闲聊。红泥她们还是缠着苏怡讲故事，但是她总是神情恍恍惚惚的，有的时候故事讲了一半，她突然就停住了，然后呆愣着盯着一个方向，不说话。红泥她们死命催她，她才醒悟过来，然后一脸迷茫地问她们，“刚才我讲到哪儿了？”几次下来，搞得大家都没了兴致，索性趴着睡觉了。

　　但是苏怡却一直在回忆白天的场景。那些神秘的青衣人到底是干吗的呢？真的只是来抓贼的？宋玉究竟是不是那个江洋大盗呢？还有，这该死的宋玉，本姑娘的初吻就这么白白地断送在了，这么一个普通男人的手里！唉！

　　苏怡翻来覆去了几次，终于迷迷糊糊地睡着了……

　　冉京本来最负盛名的制衣坊，缥纱坊。

　　“冯守望呢？让他给老子滚出来！娘的！他是不是不想混了！”汾阳侯地大儿子秦带着一帮脑满肠肥的走狗，气势汹汹地一脚踹开了缥纱坊的大门。他恶狠狠地一把揪过一个小伙计地衣领，冲着他破口大骂道。

　　“大、大公子，我家老、老爷正在后厅歇息呢。.1６K小说网手机站wap,更新最快.要不，我、我给您去叫？”那个小伙计被吓得魂飞魄散。连话都说不完整了，他瑟瑟抖抖地回答。

　　“歇息？那个老王八倒是还有兴致晒太阳，当心老子一脚踩烂他的龟壳！让他赶紧给我滚出来！”秦听了却更是火上浇油，唾沫星子喷了那个可怜地小伙计满头满脸，却还不敢去擦。只怕遭来更大的祸事。

　　“大公子，您这是发的什么火哪？干吗跟一个小伙计过不去呢？这样也不怕失了您的身份。”冯守望在后厅听着秦刚才那番污俗不堪的脏话，眉头早已紧蹙成了一团。但最终他还是忍了口气，站起身，掀开帘子，走到大厅里来打圆场。

　　“冯守望！你别忘了这么多年来，一直是谁在罩着你这家店！要是没有我爹地支持，你这破制衣坊能走到今天吗？啊？！”虽然大老板出来转圜了，但是气焰嚣张的秦还是一点都不给面子。他一脚踹翻了身旁的一张椅子，把一条腿往上一搁，恶狠狠地冲着冯守望大骂道。

　　“大公子。我的缥纱坊幸亏得了汾阳侯的支持，才有了如此大的名气。这份情我一直放在心上。时时谨记，每年献到汾阳侯府的分红也是只多不少哪。”冯守望皱了皱眉头。耐起性子，勉强陪着笑回答。

　　“只多不少？狗屁！你娘的为什么今年没有多？只增加了一百个银币，你当打发叫花子哪！去你的！”秦粗俗地话语一轮接一轮，根本就不像是个官宦子弟，反倒像是个市井无赖一般。

　　“大公子，我这也是为难哪！最近缥纱坊的大生意全都接不到，小生意又赚不了多少钱，我这上上下下十几来个人，都张口等着吃饭，请的三个大师傅更是个个要高薪支付。我就算是自己分文不赚，也只能拿出这么多了呀！”冯守望愁眉苦脸地答道。

　　“屁！你们怎么可能接不到大生意！少给老子装糊涂！”

　　“大公子，真地哪，自从冉京突然冒出一个什么无衣坊，也不知道他们使了什么诡计，现在冉京的大小贵族基本全部都到他们那里去做衣服了，我们这边倒是落了个冷清，难得来个顾客，价格还压得低得不行，不然他们就走，说宁愿花大钱去无衣坊做！唉！”

　　“无衣坊？那家破店？我听说过，娘地，他们究竟有什么本事，居然这么快就把这缥纱坊地生意都抢光了，老子倒要去会会！”秦不以为然地撇了撇嘴道。

　　“大公子，那这分红……”冯守望小心地提示道。

　　“我呸！你少做梦，这些年来难道你赚的钱都拿去喝花酒啦？老子管你！再给我送一万个银币过来，不然给你这家缥纱坊换主人！”秦斜白了他一眼，大声怒骂道。

　　说完，他顺手把桌上地茶杯往地上一掸，“啪”地一声碎成片片碎瓷，头也不回地领着手下走了。“老、老爷，这可怎么办哪？”刚才那个小伙计被吓得都哭出来了。

　　“唉，能怎么办，大不了我去把新置的那所房子给卖了，再搬回老屋住去。那个汾阳侯也算是个饱学之士，儒雅之人，可怎么会生了这么一个恶霸似的儿子呢？唉！”冯守望看着他们扬长而去的背影，无奈地摇头叹息道。

　　其实他哪里知道，汾阳侯是只狡猾的老狐狸，为了标榜自己是仁义之臣，这些坏事他从来不亲自出面去做，反而任由他的儿子四处去欺压百姓，反正最后所有的状纸都会被他以各种手段扣押下来。这样，在皇帝面前，他依旧是良臣，在百姓面前，他依旧是好官，谁也不知道他究竟有多么地阴险狡诈。

　　接下来的几天，因为是过年，冉京的大户人家都喜欢连庆数日，所以云妙儿她们一直住在龙阳王府没有走，而苏怡因为觉得尴尬，不怎么好意思去无衣坊，便留在了王府，平时看看云妙儿她们练舞，陪陪傅凌晗读书，没有再去无衣坊冒头。

　　一天中饭后，大家闲着无事，苏怡便把她们召集到了一起。

　　“大家还记得我说过，过年后要你们跟我去无衣坊做事的话吧？”苏怡眨了眨眼，神秘地对她们说道。

　　“是啊，苏怡妹妹，你让我们去干吗呢？”燕若飞不解地问道。

　　“我要组建南毓第一支模特队，你们全部都是我的时装模特！”苏怡骄傲地高仰着头回答。

　　“模特队？时装模特？”大家都被这个从未听过的新名词给愣住了，齐声问道。

　　“呃，简单点来说呢，就是我把衣服做出来，你们帮我穿出来，展示给别人看，她们看到你们穿得漂亮，自然也就会疯狂购买了！”苏怡想了想，眉飞色舞地说道。

　　“苏怡，这行吗？会有人买吗？”云妙儿从没有听过这种方式，有些疑惑地问她道。

　　“云姐姐，你就放心好了！在我们那里，只要由漂亮模特穿着展示出来的衣服，哪怕是一栋房子的价格，都会有人买呢！”苏怡信誓旦旦地拍着胸脯道。

　　“真的啊？一栋房子价格的衣服都会有人买？”苏怡的话让所有人的眼珠子都不自觉地瞪了个滚圆。

　　“不过呢，你们就这么穿着跑一下是没用的，还得用上我的秘密武器！”苏怡又神秘地眨了下眼睛笑道。推荐《砚压群芳》，目前正在P中，蓝惜月的写书风格是艾艾非常喜欢的，希望喜欢艾艾的筒子们也能去支持一下，谢谢了啦！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零八章 异界第一时尚教母

    “秘密武器？”众女孩子疑惑地望向苏怡。

　　“喏，你们看好了，得走猫步！”苏怡摆起一个造型，准备学着电视里的模特来两下。

　　“猫步？”她们面面相觑地问，“这像猫一样张牙舞爪地走路还好看哪？”说完，调皮的红泥还摆出了猫的姿势，在那里喵喵了几下。

　　“不是学猫那个样子，猫步是专业用语，意思是走路要像猫一样地轻盈，不能随意拖沓。哪，看我走一遍！”苏怡无力地仰天翻了个白眼，真是被红泥丰富的想像力给打败了，她扁了扁嘴，重新鼓起耐心，边走讲解给她们听，“走路的时候，腰放松，背挺直，脸要正，手这样抬，走到前面的时候，得定格三秒，要摆出最佳姿势，微笑，心中默数三秒，一、二、三，然后转身，走回原点，摆好姿势，定格，再数三秒，最后走下舞台。”

　　“咦？苏怡妹妹，虽然你这个步子走得古古怪怪地，但是这么一走，确实觉得你身上的衣服被展示得好好看喏！”燕若飞看完苏怡的表演，不由惊叹道，连云妙儿都点了点头。

　　“我还是随便走走的呢，要是我们大家好好练上一阵，那到时候，我们可就是南毓第一模特队啊！而你们一个个也将都是南毓的首席超模，哇！太棒了！”苏怡越想越开心，都有些激动得浑身发抖了。如此一来，她可就成了这个世界的时尚教母啊！若干年后，那些晚辈后生们翻开南毓的时尚历史，一看，南毓的时尚潮流创始人----苏怡。哇塞！咱也成历史名人啦！

　　苏怡想得美得都快飞起来了，一想到既可以赚钱，又可以名垂史册。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.她全身的每个神经细胞都亢奋了起来，她立刻指挥着云妙儿她们一起来学习走猫步了。

　　云妙儿带领地这支舞队。不愧是南毓赫赫有名的舞队，苏怡稍微点拨了几下，她们就一个个有模有样地走成了猫步，气势竟一点都不输于她那个世界专业走T台的模特们呢。转眼到了年初八，苏怡在自己地那个世界也学会了讨吉利数字。她略微犹豫挣扎了一下，便决定带着云妙儿那帮女孩子们一起跟她去无衣坊，给宋玉送惊喜去了。

　　宋玉心里正在嘀咕，怎么苏怡会这么多天都不来店里，平时就算再忙，她也不可能一天不出现的哪，难道是那天地事，让她回去想想又生气了？

　　他正犹豫着是不是该亲自去龙阳王府看看，苏怡竟就出现了。她背后还呼啦啦地跟着一群如花似玉的女孩子。

　　一个美女逛街，最多就是让人多看几眼，现在这么多美女一齐出动。大街上的男人们都忙不迭地捂着鼻子，生怕一不小心流鼻血下来。让老婆把耳朵给拧断了。

　　“苏怡。这是？”宋玉不解地望向苏怡。

　　“这就是我给你的惊喜呀！”苏怡得意地笑道。

　　“给我的惊喜？这么多女孩子？！”宋玉地脑子里轰得一声炸开了，不会吧？不过就是情不自禁地亲了下你吗？你何必找这么多挡箭牌过来哪！

　　“你在想什么哪！”苏怡见他神色不对。好笑地在他脑门上敲了一下，没好气地说道，“你做梦吧你！这是我的姐妹们，我特地邀请她们来为我们无衣坊助威的！”

　　“助威？”宋玉睁大了眼望着她。

　　“嘿嘿，你就等着看好戏好了！”苏怡故意对他卖关子，“你前几日设计的那些春季女装都做出来了吗？”

　　“做出来了啊！”宋玉木木地点了点头，接着他眼睛大大地瞪着，不敢置信地指着苏怡身后的那些女孩子道，“你不会想一下子全把我的心血拿来送人情吧？这么多女孩子哪！”

　　“瞧你这个小气板儿的样子，哼！”苏怡白了他一眼，故意气他。

　　“什么啊！有没有搞错，我小气板？那些衣服有很多是贵族小姐们事先预定下的，等过几天都要来拿的，你一下子全部拿走，我哪来得及做啊？！”宋玉不满地瞪着苏怡，委屈地抗议道你做地呢！”苏怡冲宋玉眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道，“还记得我和你说过的模特吗？这些就是我请来的模特，让我来给你介绍。”

　　“这是云妙儿云姐姐，她是这个舞队地队长，跳舞很厉害的哦！”苏怡先把手掌往云妙儿那里一伸，骄傲地介绍道。

　　“云妙儿见过宋老板。”云妙儿温婉地一笑，对着宋玉款款施了一礼。

　　“云姑娘多礼了。”宋玉忙回了一礼，笑道。

　　“这位是燕若飞姐姐，我以前在龙阳王府跳舞地时候，一直都是她照应我地。”

　　“燕若飞见过宋老板。”

　　“呵呵，燕姑娘好。”

　　“这位是我的小妹妹红泥。”绍下来，宋玉虽然只是初次见她们，但是都已经记住了她们每一个人地名字，这让向来记性贼差的苏怡看了好不忌妒。

　　“我请她们来，是要举办一次春季时装发布会的！”等大家进屋坐定后，苏怡兴奋地蹦到宋玉跟前叫道。

　　“春季时装发布会？”宋玉抬眼看她。

　　“是的！”苏怡骄傲地点了点头，“我要给所有在我们店里订购过衣物的名门贵族们发一张请帖，三日后，我要在醉仙居的底楼大厅里搭设一个舞台，让云姐姐她们穿上你最新设计的春季服装，展示给他们看。到时候，他们看到云姐姐她们穿得如此好看，还怕他们的钱不快快掏出来咩？”

　　“但是她们都是女人，那也只能穿女人的衣服啊，那那些男的贵族怎么办？”宋玉提出质疑道。

　　“哈哈！你傻了咩？我们不是有个最现成的男模吗？”苏怡诡异地笑了笑。

　　“噢！莫依尘！”宋玉恍然大悟地笑道。

　　“对！现在，我们好好策划一下具体怎么实施!”

　　最后经过一轮紧张地商定，苏怡和宋玉确定下任务，由苏怡负责找端丞皓联系场地和搭舞台的人手，宋玉再赶制几套男装出来，云妙儿她们近几日抓紧练习台步，莫依尘负责邀请帖的撰写和分发。

　　一切准备就绪，就只待正月十五元宵节的正式开演了。

　　推荐正在PK的好书一本噢。

　　被神照耀的可爱女生，风格迥异的N多帅哥，共同演绎暴笑大学生活。《我的情敌不是人》，大家快来帮女主PK掉妖精拯救男主！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百零九章 春季时装发布会

    “喂，陈四，今天晚上你去看花灯吗？”

　　“看花灯？你有没有搞错？这么老土！你知道吗？无衣坊今天晚上要在醉仙居举行什么什么春季时装发布会，邀请的都是名门贵族哪!”

　　“春季时装发布会？什么玩意

　　“我也不懂，只听说邀请了很多漂亮的女孩子穿他们的衣服，展示给别人看呢。”“切！这有什么好看的，我们又买不起！”

　　“买不起但看看总可以吧！你这人真傻！有好东西看都不去，不看白不看，傻兮兮地看什么花灯哪！走走走！赶紧跟兄弟一起看好戏去！”

　　大街上，两个行人边聊边往醉仙居的方向走去，走着走着，他们忽然很惊奇地发现，居然有不少人跟他们走的方向是一致的，目标----醉仙居地挤满了人。

　　醉仙居底楼近百平米的大厅中间已经把桌子都撤空了，端丞皓派来的工匠们，依照苏怡画的图纸，搭建好了一个T型的舞台。舞台两侧，就像苏怡在电视上看到的那样，摆放了贵宾坐席，只是略有不同的是，电视上的贵宾席都不过只是一些椅子，而苏怡为了满足南毓贵族们的需要，特地设置了几张圆桌，上面还摆放了一些精美的茶点。

　　但是有些虽然身份不高贵，但是非常有钱的生意人怎么办呢？第一，楼下坐不下，第二，那些贵族很是有些自恃清高。不屑与商人同桌。苏怡想了想，便将他们安排在了二楼的包厢里，还哄骗他们其实在楼上可以看得更清晰。那些有钱的商人便也不多计较地答应了下来。

　　至于那些没有资格进醉仙居，但是喜欢凑热闹的平民百姓们呢。苏怡也不吝啬，她命醉仙居地老板将所有的门窗打开，任他们观看。

　　当所有邀请的贵宾们都到齐之后，作为无衣坊名义上地大老板，宋玉从T台的幕后款步走了出来。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.今天晚上他一身得体地装束。玉带锦袍，折扇轻摇，倒显得他颇有几分风流姿态，当他刚站上舞台的那一刻，苏怡竟一晃眼，差点儿以为是一个大帅哥站在那里，但定了定神，一见仍是其貌不扬的宋玉，忍不住“切”了一声。别过了头。

　　宋玉也是第一次参加这种活动，他一走上舞台，见到四周黑压压地挤满了人。心里略微诧异了一下，但他立刻就稳住了神。他双手相拱。向众人施了一礼道：“感谢在座的各位嘉宾光临我无衣坊的春季时装发布会，正因为有了各位地支持与信任。我们无衣坊才有今天。请相信，我们无衣坊一定会越做越好，越做越精，时时为大家奉献上最精致最流行的服饰！”

　　宋玉一番客套话说完，停顿了一下。苏怡以为下面肯定会爆出如雷般的掌声的，谁知道，却是一片寂静。

　　不会吧？还没开场就砸了？苏怡诧异地忙探出了脑袋，往台下四周望了望。

　　原来那些自恃清高的贵族不想在商人面前失了身份，虽然他们一脸的期待表情，但还是只是颔首微笑示意了一下。而那些商人，虽然是不拘小节之人居多，但是见到楼下的那些贵族故作矜持的模样，便也不想让他们小瞧了去，干脆也不拍手叫好。至于那些门外观看的，他们又没有钱去买无衣坊地衣服，今天只是来凑凑热闹而已，有什么好鼓掌庆贺的，当然也不拍手。

　　苏怡紧张地看了台上的宋玉一眼，怕他因为无人捧场而尴尬，谁知宋玉却一点都没有怯场地样子。他笑了笑，又接着说道：“接下来，就请诸位欣赏我们无衣坊的春装展示！熄灯！”

　　他地话音刚刚落下，醉仙居里地所有灯都熄灭了，顿时四周都陷入了黑暗之中。

　　“怎么回事？怎么回事？”有人立刻按捺不住地惊叫了起来。

　　待屋内的众人正在惶恐之时，一道道五彩斑斓地彩光突然在大厅的四周亮起，原来是一盏盏做工精美的霓彩宫灯，在它们的旋转点缀下，大厅正中的这个舞台瞬时被蒙上了一层梦幻般的色彩。

　　与此同时，一阵悠扬的丝竹之乐也在大厅内缓缓地流淌了开来。刚才还惊慌失措的众人这才安定下心来。

　　伴随着音乐的响起，气质端庄高雅的云妙儿穿着一套名为云波浩渺的服饰，从舞台一侧款款走了出来。她的这一亮相，顿时夺取了在场所有人的眼球，那些本来还略有微词的贵族富商，豪门千金贵妇，一见到云妙儿的出场，顿时连呼吸都摒住了。无一不在心中惊叹，实在是----太美了！

　　“首先，第一套向大家展示的，是以大波县云锦为主材料的服饰，云锦是最华美高贵的锦缎，因其美如天上的云霞而得“云锦”之名，我无衣坊坚持走高端精品路线，所以为大家选购的都是各地精心挑来的上等之品，宁可自己辛苦也不让您吃亏。”

　　苏怡在一旁担当起了解说员的角色，她巧舌如簧地吹嘘道：“这套服饰取名为云波浩渺，大家请看，它的图案丰富多彩，配色自由，花形硕大，造型优美，设色浓艳大胆，尤以用金丝串珠为其特色，再配以镂空云纱外披，穿着之人如云中仙子袅袅而来，如诗如画，气质高贵。”

　　待云妙儿依照苏怡先前教授的，款款行至T台最前，妩媚地微笑，摆好姿势，停留三秒，有的男性嘉宾都已经被那倾城一笑给震慑得说不出话了，而那些千金小姐们则不依不饶地扯着自己父亲或者兄长的衣袖，不停地吵着“我要，我要！我要和她一样的衣服！”

　　至于场外的那些平民百姓简直都想哭了，怎么会有这么漂亮的女孩子，简直是仙子啊！一个年轻的小伙子紧盯着云妙儿身上穿着的那套服饰，咬紧牙齿，暗暗地下定了决心，我一定要好好努力，让我的芸娘也穿上这么美丽的衣服！

　　云妙儿刚下场，燕若飞就穿着第二套潇湘水云，翩若惊鸿一般地袅袅走出了。又是掀起了好一阵的轰动。

　　“下面出场的这套服饰名为潇湘水云，它采用轻柔纯天然的丝绸搭配金色凤尾织锦缎制成。礼服版的广袖，双层雪纺长裙配小摆的双绕曲裾，腰带的蝴蝶结可以任意打结在中间或者左右，随你穿出各种风格。穿上这套服饰，定然会使你显得如潇湘仙子一般娴静典雅，缥缈若仙。”

　　苏怡还嫌煽情效果不够，索性把刘禹锡的《潇湘神》也搬了过来，声情并茂地缓缓念来：“湘水流，湘水流，九嶷云物至今愁。若问二妃何处所？零陵香草露中秋。斑竹枝，斑竹枝，泪痕点点寄相思。楚客欲听瑶瑟怨，潇湘深夜月明时。”

　　“啊！我要啊！这套衣服我要了！要了！”几个豪门千金又开始发疯地摇着父兄的衣袖不放了，这么好的衣服怎么舍得错过！一系列的女装展示过后，那些贵族小姐豪门千金已经都成疯狂状态了，而她们身旁的父兄们不仅要照顾自己隐隐似乎要流鼻血的鼻子，还得防着手臂被激动的她们给不慎掐断，真是有乐又苦。

　　“下面将要展示的是我们无衣坊最新设计制作的男士春装，由特邀嘉宾南毓第一风流才子莫依尘为大家展示！”苏怡一席话说完，还没等莫依尘以走上舞台，场内场外的女孩子们都似疯了一般，不顾形象地捧着脸尖叫了起来，“天哪！是莫依尘穿的呀！”

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十章 自取其辱

    莫依尘本来就是是个风度翩翩的美公子，这套疏桐月影穿在他的身上，衬得他更加风流倜傥，气宇轩昂了。他一出场就引起了所有人的轰动，别说那些女人们疯狂了，就连座下的男人们也都纷纷往台上投去了羡慕不已的目光，心里都暗暗定下主意，嗯，这套衣服我一定要订了。

　　“这套由莫公子展示的服饰，名为疏桐月影，是我们无衣坊的绝世之作。整套服饰由高级水质棉麻材料制成，搭配古典纹饰衣缘，高贵精致。这套服饰最智巧的设计是，它打破了传统礼服桎梏繁缛的不足，在两腋下腰缝与袖缝交界处各嵌入一片矩形面料，使平面剪裁立体化，可以更完美地表现人的体形，两袖也获得更大的展转运肘功能，使您在穿着之时更觉舒适合体，举手投足之间更显风流气质。”

　　“而且，凡定购此套服饰者，都将能获得莫公子的亲笔提名赠诗一首。”

　　苏怡一语落下，座下的各位男性贵族富豪纷纷毫不犹豫地拿起桌上的订购单，写下了这套服饰的名字。

　　“哥！我也要一套！”布政司安诉行的女儿摇晃着她大哥的手臂，缠着非要让他多写一套。“这是男人穿的衣服，你刚才已经订购了一堆女人的衣服了，你还要这个干什么？”安之弈不解地望着一脸花痴表情的妹妹道。

　　“人家要就是要嘛！你又不是没钱，你不给我订，我就回家向爹哭诉去！哼！”安之韵嘟着嘴，不依不饶地嚷道。

　　“好好好！多订一套！”安之弈只好无奈地摇了摇头，在订单上多写了一套这套服饰的名字。

　　莫依尘正想下台。再去换一套新的服饰上来，一个尖锐而难听的声音突然从门口传了过来。

　　“哟嗬！人倒是不少哪！本公子也要一套！哦，不十套。.电脑小说站wwP..CN更新最快.我好给我地家丁们一人发一套，就凑合着当工作服用好了！哈哈哈哈！”

　　“哪家的恶狗没有圈好。跑这里乱吠来了？！”苏怡一听那嚣张的语气，就知道是来砸场子地了，当下也不客气地回敬了过去。

　　苏怡举目往门口的方向望去，只见一个长得倒算人模人样地贵族公子，正领着一帮气势汹汹的手下。粗蛮地拨开围在门口地人群，很不客气地闯了进来。看他那一脸吊儿郎当的德行，苏怡就想抽他。

　　“哟，你这个小妞倒是牙尖嘴利的紧，你知道我是谁吗？我爹是汾阳侯大人！哼哼！识相地就赶紧过来给你大爷我道歉，不然我就砸了你这个场子！”

　　“啊？天哪！原来是汾阳侯大人的儿子哪？我好怕怕呀！”苏怡将手指捂到嘴边，装出一脸惊恐地表情，夸张地叫道。

　　“哼哼，知道怕了吧！你这区区无衣坊。什么破店，傻子才会来光顾你们！”秦鄙夷地边高嚷着边走大厅，“你还真以为天下有那么多瞎眼的白痴吗？”

　　苏怡听了。不言不语，表面上一副很害怕地样子。心理却在暗暗叫精彩。说啊！说啊！继续啊！说得越恶心越好，不用跟我太客气哪！嘿嘿！

　　果然。随着秦的话越说越过分，醉仙居座下的几个达官贵人的脸上就越来越难看了。

　　最后，端丞皓实在忍不住了，他气愤地一拍桌子，站起身喝道：“秦，你给我注意分寸！看清楚今天到场的都是什么人，不要给你爹把人都得罪光了！”

　　秦刚才以为苏怡他们的无衣坊最多就是请来一些普通的官员家属罢了，可是当他走进大厅，眼光四处一扫，脸上的肌肉不觉微微有些抽搐了。除了龙阳王府小王爷端丞皓之外，还有右相最得宠地小妾，布政司的儿子，女儿，甚至连骠骑大将军慕容驰和尚书徐乃安都来了。虽说他们的官职都在他爹汾阳侯之下，但却不是他能惹得起地，那个脾气暴躁行事鲁莽的慕容驰，有时在朝堂上连他爹都要忍让几分，可他今天倒好，一下子都把这些人给得罪全了。想到他爹大发脾气地样子，秦地头顶不觉有些冒冷汗了。

　　“秦大公子，你刚才不是说我们无衣坊的衣服很烂地吗？说只配给你的家丁当工作服，买的人都是傻子白痴吗？那在座的各位达官贵人都是我无衣坊的常客，如此说来，他们岂不就不幸被秦大公子你给批判成那个啥啥了吗？哎呀，我们无衣坊真是罪该万死哪！”苏怡故意不怀好意地把刚才秦说过的话又重复了一遍，还刻意把语气说得特别地严重，让那些自视贵族地人脸上顿时都挂不住了，一个个铁青着脸，愤恨地瞪向秦，要不是看在他爹汾阳侯的面子上，估计他早被拖出去殴打一千一百次了。

　　“小王爷，秦某刚才有些失言了。”秦满头巨汗地偷眼瞄了一下四周，感觉有些站不住了，他想了想，还是脸色尴尬地扯了扯嘴角，讪笑着向端丞皓赔礼道，“其实，秦某只是瞧不惯他们那个哗众取宠的破店，并没有对在座诸位的冒犯之意，他们那种烂技术，烂水平，怎么配得上你们这些身份高贵之人。嘿嘿。”

　　“哦？你说无衣坊是烂店？哈哈！你死定了！”苏怡忍不住拍着手，幸灾乐祸地大笑了起来。“秦大公子，这家无衣坊是我支持宋老板他们开的，我还是其中最大的投资股东，你的意思是……？”端丞皓愤怒地望向秦，话虽未说全，但是已经让秦满头庐山瀑布汗，不知道如何再将这益发尴尬的场面转圜，心里不觉暗暗叫苦。

　　秦偷偷地狠瞪了一旁的狗腿子一眼，转又面向端丞皓，陪起笑脸，对着他拱手行了一礼道，“嘿嘿，小王爷，今天纯粹是误会一场，我的手下说这家无衣坊才来了冉京短短数日，就四处招摇撞骗，欺骗了很多冉京贵族家的钱财，在下一时气愤，就带着手下来惩奸除恶了。没想到原来是小王爷开的店哪，真是误会了，呵呵，误会了呀！”

　　话完，他做戏地抡起一个巴掌，就咬牙切齿地朝着身旁的一个手下扇了一耳光：“你他娘的混蛋！怎么没跟老子说那家破---呃，无衣坊是小王爷投资的？你想害死老子吗？！我踹死你个吃狗粮长大的！”最后，他还不解气地抬起一脚，就把那个家丁给踹翻在了地上。那个家丁纵然满腹委屈，但是哪敢吭声，只得含怨忍下，嘴里还苦苦哀求着，“大公子，我错了，是我错了，大公子饶命，饶命哪！”“饶你个娘！给我捆起来，带回去好好收拾！小王爷，在下就此告辞了！”秦狠呸了他一口，转身朝着端丞皓做了一揖，嘿嘿讪笑了一下，灰溜溜地拔腿开溜了。其他的那些脸色铁青的达官贵族以及他们的家属，秦是不敢再凑上去认错了，慕容驰紧握的铁拳，可没准儿什么时候会招呼到他的脑门上来，他还不至于那么犯傻。“哈哈！瞧他那落水狗的样子，真是蠢笨之极！”苏怡指着秦狼狈逃窜的背影，笑弯了腰。

　　“好了，继续我们的时装发布会！各位不要让那个不速之客扫了兴致，我们继续！”端丞皓挥手安抚了一下座下一个个气得头顶冒烟的贵宾，朝着苏怡点了点头，示意她继续往下进行。

　　大家虽然刚才被秦的突然闯入弄得很不爽，但是毕竟还是苏怡他们无衣坊的衣服更吸引人，当音乐再次响起，他们的目光也随之转移到了舞台上。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十一章 大挖墙角

    “那个该死的端丞皓！老子凭什么就得怕你！我靠！”灰头土脸地走出醉仙居没多远，秦忽然破口大骂道，吓得他身旁的手下都缩着脑袋，一声也不敢吭，生怕被打骂得更惨。

　　“大公子，要不我们回去告诉侯爷？”一个胆子稍微大一点的手下，小声地提醒他道。

　　“对，回去告诉老头子去！娘的，老子就不信拆不了他那家破店！那还不赶紧走！”话完，他甩手就给了刚才提议的那个手下一巴掌，打得那人只后悔自己不该多嘴。

　　这场新奇的春季时装发布会虽然因为秦这个不速之客而中途停顿了一下，但是却丝豪不影响它的成功。发布会之后，苏怡数着厚厚的一叠定单，差点儿笑歪了嘴。

　　“哈哈!真是太爽啦！宋大哥，你快来看，有这么多人下了定单哪！我粗略估计了一下，几乎每桌贵宾都订了至少三套以上的衣服呢！今天我们请来的贵宾有三十八桌，每套服饰的基本价格是一千银币，而男装还要相对更贵一些，那该有多少钱呢？”苏怡扳着手指数了半天，她的嘴巴越张越大，越张越大，到最后都张得合不拢了，“天，天，天宋大哥，我们、我们发财啦！”苏怡的两只眼睛都变成了天圆地方的钱币状，不停闪耀着亮晶晶的光芒。

　　“呃，苏怡---”宋玉看了眼兴奋的苏怡，却皱起了眉头。

　　“怎么了？有这么多订单，你不高兴吗？”苏怡困惑地望向眉头紧皱的宋玉，不解地问。

　　“苏怡。虽然我们无衣坊的名气越做越大了，但是光靠我一个人是不行的，你看。现在一下子来了这么多地单子，我怎么可能在他们要求的时间里立刻做出来呢？你想过没有。既然接了单子，做不了，再退回去，那可就是得罪人的事哪！”宋玉有些担忧地说道。

　　“嗨！这有什么为难地？只要有钱还怕请不到人来帮忙吗？”苏怡还以为宋玉担心的是什么大事，原来是为了这个。她顿时放下心来，不以为然地撇了撇嘴道。

　　“苏怡，给我们下单子可不是普通地顾客，他们每个人都是得罪不起的，要是随便找人来应付，到时候，做的衣服不合他们的心意，那麻烦可是会更大哪！”

　　“笨哪！谁让你去请没用的人啦！我是让你去挖人家地墙脚呀！”苏怡没好气地白了他一眼。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.“挖墙脚？我要请的是制衣师傅，没事跑去挖人家墙脚干吗？难道到时交不出衣服。顶了砖块让人家往脑门上砸哪！”

　　哇靠！宋玉的话让苏怡差点儿没晕过去，这聪明人笨起来还真是够呛的！

　　“挖墙脚的意思就是把人家知名制衣坊里的大师傅给拉过来，给他们更高的薪酬。更好的待遇，还怕他们不答应咩？！”苏怡一把抄起柜台上的木尺。怒目圆睁地冲着宋玉吼道。要是他再不理解地话，干脆一下子拍死算了。

　　“噢。原来是这个意思哪，苏怡，你真是有当奸商的天赋！”宋玉恍然大悟地抬眼望了下气势汹汹的苏怡，不觉朝她挑了挑眉头，咧嘴窃笑着走开了。

　　“那当然啦---等等，你说我什么？奸商？！”苏怡刚开始还得意宋玉夸她有天赋，忽然觉得不对，她忙顿了下，醒悟过来之后，一声大吼，“宋玉！你找抽！”就扬着自己手中地木尺追打了上去。

　　金钱不是万能的，没有金钱是万万不能地。这话果真是句至理名言，苏怡和宋玉刚开始去挖人家制衣坊地大师傅时，还是偷偷摸摸地假装顾客上门，趁人家大师傅过来为他们量体裁衣的时候，他们小声地亮出身份，开出高价诱惑对方。

　　到了最后，他们胆子放大了，干脆大摇大摆地走进人家地店铺，点名要找大师傅，等人一出来，苏怡就啪地一下甩出一叠的银票，冲着那大师傅一扬道：“我是无衣坊的老板，要是你到我无衣坊来做事，这些就是你的工钱，自己考虑一下吧！我在无衣坊等你！”话完，在人家制衣坊老板醒悟过来，操起扫帚来狂殴前，他们赶紧大摇大摆地闪人。

　　“哈哈，宋大哥，原来做恶霸的感觉这么爽，怪不得秦那个败家子四处欺凌人。”跳着脚闪躲开芸丝坊老板扔出来的一堆垃圾，苏怡嘿嘿窃笑着低头在手中的本子上，又划去了一家知名制衣坊的名字。

　　“爽你个头！”宋玉没好气地扬起折扇就在苏怡的脑门上敲了一下，他哭笑不得地看着面前这个四处挖墙角挖上瘾了的“奸商”，居然还自己标榜为恶霸了。

　　“你这样子是会为无衣坊树敌的，你考虑过没有？”宋玉有些担忧地说道。

　　“我当然考虑过啊，我四处去挖他们的大师傅，那些制衣坊的老板肯定是恨死我们无衣坊了啦！”苏怡跺了跺脚，甩开鞋子上刚才被扔到的垃圾果皮，不以为然地回答。

　　“那你还这么嚣张！”

　　“我怕什么，我有我娘罩着呢，嘁！”苏怡得意洋洋地扬了扬手腕上的翡翠镯子。

　　“苏怡！！”宋玉忍不住大声喝道。

　　“好了，好了，别吼了，我耳朵都快聋了！”苏怡受不了地掏掏耳朵，不作弄宋玉了，她收起嬉皮笑脸的神色，正经地对宋玉说道，“你有没有发现，我们这两天去的这些所谓的大牌制衣坊其实都不咋的，他们制衣的款式又老又旧，都不知道是什么时候流行的了，而且做工明显比不上我们无衣坊，我先挑他们的大师傅挖过来，等那些支撑店面的大师傅没了，那么他们的店自然也就撑不下去了，到时候，我过去把他们都吞并下来！”

　　“吞并？你想趁火打劫！苏怡，你----”宋玉立刻不满地皱起了眉头，这可不是他当初开无衣坊的目的。

　　“你别急，先听我把话说完好不好！”苏怡见宋玉一脸的不悦，不敢再开玩笑了，忙将自己的目的说了出来，“既然他们能成为大师傅，肯定有其过人之处，我们把那些大师傅挖到自己的店里之后，由你统一进行培训，然后再次上岗，自然技术比以前在老店里要好上许多。等我把他们原东家的店吞并下来，成为我无衣坊的分店之后，再让他们回到原来的老店去做事，工钱统一由我们无衣坊发放，而那些老店因为有了这些培训好的大师傅重新加入，生意自然会比以前好上许多，到时那些原来的老板只要坐等数钱分成就行了。这是双赢的事，有什么不对呢？”

　　边听苏怡说话，宋玉边以折扇摩挲着下巴思考着，等她讲完，他用一种奇怪的眼光上下打量着苏怡，跟看怪物似的。苏怡一时被他看得毛毛的，忍不住双手叉腰，朝他大吼道：“喂！看什么看，没见过美女啊！”

　　“扑----”宋玉庆幸自己口中没有茶水，他还真没见过这么大言不惭的女孩子。“苏怡，你是不是----”宋玉忽然怪异地瞄了她一眼。

　　“是什么？”苏怡白了他一眼。

　　“你是不是逃婚出来的？你其实哪个大商人家的女儿，是吧？”宋玉大胆地猜测道。

　　“扑----”这回轮到苏怡喷了。我还逃婚？我是来抢帅哥的好不好，要是有个极品帅哥愿意跟我回去，我还在这里跟你穷折腾！嘁！

　　“你怎么不干脆猜我是皇帝的女儿好嘞！”苏怡没好气地又白了他一眼。

　　“皇帝的女儿不会像你这样---呃，不拘小节。”宋玉尽量挑了个婉转的词汇来形容苏怡，但苏怡不是傻瓜，怎听不懂他话里的意思，她拎起裙摆就一脚朝着宋玉踹了过去。

　　“哪！还说自己是美女，你看这里哪个美女在大街上踹人的！”宋玉身形一晃，嬉笑着窜了开去。

　　“我喜欢，我高兴，哼！”苏怡索性追着宋玉踹开了，只可惜他闪得太快，明明觉得脚已经快踢到他身上了，却总被他轻而易举地躲开了。

　　宋玉好整以暇地逗着苏怡玩，身形潇洒地飘来闪去，但苏怡累得满头大汗，却一点成果都没有。气急败坏的她眼珠子一转，心生一计，突然捂着肚子蹲了下来，“哎哟哎哟”地叫唤了起来。

　　推荐橙子的新书《金屋藏妖》，筒子们赶紧奔过去瞧瞧吧不然后悔哟！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十二章 又被非礼了

    “你怎么了呀？不会是肚子疼吧？”宋玉停下脚步，嬉皮笑脸地摇晃着手中的折扇，来回把玩。

　　“是啊，我肚子痛，痛死了，呜呜！”苏怡点了点，一张小脸因为疼痛而揪紧成了一团儿，靠，人家不过是想装肚子疼好踹他一下而已，怎么会真的肚子疼上了。

　　“喂！你别装了，你这套把戏不是第一次玩了，别指望我上当啦！”宋玉远远地站着，嘲笑她道。

　　“装你个头！我是真的肚子痛啊！”苏怡只觉得肚子痛得越来越厉害了，眼泪都忍不住流下来了。

　　“哟嗬，这次下了大本钱了，居然连装哭这招都用上了。不错，很不错，有进步！”宋玉竖起大拇指表扬她道。

　　“宋----玉！”苏怡咬牙切齿地从牙缝里恨恨地挤声道，但不等她再骂，小腹中剜绞一般的疼痛让她禁不住大哭了起来。

　　宋玉一见苏怡的脸色都变了，而且居然哭得这么凄惨，似乎不像装的样子，他有点儿慌了：“喂！你真的肚子痛？”

　　我靠！苏怡疼得实在扛不住，两眼一翻，晕了过去。在她晕过去的瞬间，她突然觉得一阵风呼地一下吹到了她的身旁，接着一个温暖有力的臂弯揽住了她，然后她便什么都不知道了。

　　等苏怡醒来，只觉得鼻侧弥散着一股浓浓的中药味道，她皱起眉头嗅了嗅，睁开眼，发现自己正躺在同仁堂的病榻上，一个小伙计掀开隔帘。小心地端着一碗热气腾腾的药走了进来。

　　“谢谢小师傅了，我来吧。”一旁坐着的宋玉忙起身接过了药碗。他小心翼翼地端着药碗，走到苏怡的塌前。轻声对她说道，“喝药吧。”

　　“不喝！”苏怡嘟起嘴巴。将脸转向里床不理他。

　　“你到底喝不喝？”宋玉又问了一声。.1*6*K小说网更新最快.

　　“不喝不喝，就不喝！”苏怡赌气地嚷嚷了开来，“都怪你这个烂人，我说我肚子痛你不信，非得活生生地把我痛死。还逼我来喝什么毒药，要喝你自己喝！哼！”

　　“好！我喝就我喝！”宋玉却爽快地端起了手中地药碗，苏怡惊诧地扭头看着他居然真的一仰脖子，将药碗里的药给喝了个一干二净。

　　“你居然真地喝？”可还没等她反应过来，一张超级放大脸就朝着她的脸压了下来，她愣愣地瞪大着眼睛，看着宋玉将嘴印上她地唇，同时右手轻轻往下一压她的下颌，迫得她不自觉地将嘴张开。一股辛辣而又苦涩的药汁瞬时缓缓地流入了她的喉间。

　　好苦，苏怡正要挣扎，宋玉的舌头就从她地齿缝间灵活地钻了进来。混合着那股苦涩的味道，与她的舌一起纠缠。逼着她不自觉地将那苦得要命的药汁吞咽了下去。一开始。宋玉的吻如蜻蜓点水，浅酌细吮。渐渐地，他的呼吸沉重起来，那个吻转为热烈，像彩蝶一般流连在唇与唇的花丛中翩飞起舞。等宋玉艰辛地从她的唇间离开，苏怡还是傻愣愣地瞪着眼睛呆望着他，可是满脸布满红晕，眼瞳中一片醺醺然的意态。

　　宋玉闭了闭双眼，努力让里头熊熊燃烧着地两团火焰给熄灭下去，再睁开，却依旧有些许零星的火星在闪耀。他努力地克制住内心难抑的冲动，故意装出一副笑盈盈地样子：“这是对你的惩罚，谁让你乱吃东西地，你现在可是我店里地聚宝盆，要是你病倒了，谁给我去抢钱。”

　　嘎。苏怡依旧呆愣无语，有这种惩罚方法的吗？

　　“好了，今天就不继续挖人家墙角了，等会儿我叫辆马车送你回去吧，好好休息，明天我们有个大任务要完成呢！”宋玉偷眼瞧了一下一副呆傻模样地苏怡，见她没有因为自己的行为而生气，心里放心了许多。他抬手抚了抚苏怡额头上略微有些凌乱的头发，嘴角漾起一丝微笑，站起身，到外面去喊马车了。

　　靠啊！这叫什么事儿啊！

　　等宋玉的背影消失在了隔帘之外，苏怡才反应过来，她气鼓鼓地捶了一拳病榻，对自己刚才的非暴力合作行为极为愤慨不已。有没有搞错？！我是来这里买极品帅哥的好不好，居然被这么个男人接连非礼了两次！喵的，这种男人我那里满大街都是，一抓一大把，我犯得着来这里折腾咩！

　　等宋玉叫好马车进来，就看到苏怡正一头黑线地躺在病榻上，一脸的郁闷表情。马车好了，我送你回龙阳王府吧。”宋玉伸手欲扶苏怡，却被她条件反射地一把打开了，“不用你扶，我自己可以站起来！”

　　“好吧，那你自己走吧。”宋玉挑了挑眉，收回了手。

　　虽然已经好了许多，苏怡依旧觉得整个人浑身无力，但她又不想被宋玉看笑话，便咬牙硬撑着站了起来，可才摇摇晃晃地走了没几步，人就往后歪倒了。

　　“我靠！”苏怡忍不住骂了一声。她已经准备好忍受脊梁骨亲吻大理石地面时的疼痛了，一双温暖有力的手臂却及时地横过来，揽住了她。

　　“想靠你早说嘛！呵呵！”耳边响起的又是宋玉嬉皮笑脸的声音，气得苏怡抬起脚就踹了他一下。

　　“力气不小，嗯，看来可以自己走了。”边说，宋玉边骤然松开了手，吓得苏怡一声尖叫，忙一把搂住了他的脖子，顿又觉得不对，忙撒手，人却张牙舞爪着往后倒去了。

　　“哈哈！”宋玉好笑地看着苏怡在那里挣扎，在她难看地着陆前一把捞起了她。苏怡却羞红着脸，不敢再吭声了。

　　回到龙阳王府，肚子痛得腿软无力的苏怡只好继续让宋玉搀扶着进了门。

　　“喂！你们在干什么？！”忽然，背后响起一声大喝，吓得苏怡脚步一个踉跄，要不是宋玉及时扶住她，她差点儿摔倒在地。

　　“姬小羽！你没事发什么神经，不知道在人家背后突然乱叫会吓死人的啊！”苏怡愤怒地向后转身，朝着身后的小破孩横眉骂道。

　　“嘿嘿，姐姐啊，他是不是你的意中人呀？”姬小羽凑到苏怡跟前，望望宋玉，再看看苏怡，一脸的坏笑，看着他人小鬼大的样子，苏怡就忍不住抬手赏了他一个大大的毛栗子。

　　“你这个小破孩别乱说！你懂什么叫意中人吗！靠！”

　　但她的“靠”才说了一半，自己的脑门上就被人也赏了一个毛栗子。“好歹你也是他们的陪读老师，不要教坏了人家小孩子！”宋玉笑嘻嘻地弹了弹手指。

　　“宋玉！”苏怡气急地瞪他。

　　“哈哈，真好，真好，姐姐也有怕的人！”一旁看好戏的姬小羽顿时兴奋地拍起掌来。

　　“小羽，别胡闹，当心打你屁股哦。”端丞皓也出现在了三人的身后，他唬了姬小羽一眼，恐吓他，可姬小羽那孩子却不怕他，反而朝他吐舌做了个大鬼脸。

　　“容嬷嬷，你帮我把小姐扶进去。”端丞皓不动声色地转头朝着身后站着的容嬷嬷吩咐道，容嬷嬷虽是有些惊诧端丞皓怎么会称苏怡为小姐，但是颇有职业素质的她只稍微愣了一下，便点头称了声是，伸手从宋玉的手中接过了苏怡。

　　再为《完美宠仆寻情记》拉一下PK票，时间不多了，还有一个星期了，如果大家有票票的，赶紧来支持一下吧！！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十三章 我好喜欢你哦

    “小王爷，这是苏怡的药，她昨天吃坏了肚子，大夫说吃了药，只要稍微休息两天就好了。我就先回店里去了。”宋玉也不是傻子，端丞皓屡次因为他和苏怡的近距离而不爽，他早就看出了端丞皓的心思，只是苏怡那个少根筋的人还没瞧出来罢了，他故意装作什么都不懂的样子，将手中拎着的药包递给容嬷嬷，微笑着拱手行了一礼便告辞了。

　　端丞皓因为还有要事去办，叮嘱容嬷嬷仔细照顾一下苏怡，然后和苏怡打了个招呼，也匆匆地离开了。看他一脸紧张的神色，也不知道出了什么大事，但是苏怡自己都管不了，那还顾得去八卦。

　　容嬷嬷小心翼翼地扶着苏怡进了府，姬小羽也忙蹦跳着跟了上前。

　　“苏姑----呃，小姐----”走到半路，容嬷嬷不晓得苏怡住的房间在哪里，刚开口问，忽觉不妥，忙转口称呼苏怡道。

　　“容嬷嬷，你还是叫我苏怡吧，你叫我小姐怪别扭的呢，其实也就是王妃和我投缘，收了我做干女儿而已。”苏怡朝她弯眉笑笑。

　　“呵呵，您是王妃的干女儿，我岂敢冒犯直称名讳。”容嬷嬷对苏怡这个性格开朗，不拘小节的女孩子也挺是喜欢，她温和地笑着摇了摇头，还是坚持称苏怡为小姐，“小姐，不知道你现在住在哪个苑里？”

　　苏怡正要回答，谁知，姬小羽却突然“哇”地一声惨叫起来，把苏怡和容嬷嬷都吓了一大跳。

　　“小羽，你怎么了？”苏怡惊讶地扭头望他。容嬷嬷也赶紧转身去看，小羽皱着眉头一脸愁苦地叹气道，“唉。你成了姑奶奶的干女儿，那不就是我的姑姑了吗？”

　　“是啊。怎么了？”苏怡蹲下身，摸了摸他的后脑勺，不解地问。

　　“人家、人家好喜欢你，还想娶你当老婆的嘛！”姬小羽脸红红地，忸怩了半天。.电脑小说站wwP..CN更新最快.终于鼓起勇气，不满地嘟囔道。

　　“噗----”，苏怡忍不住喷了他一脸地口水，靠啊，这什么孩子哪，才多大年纪就想娶老婆了啊，万恶的旧社会，万恶的早婚制度！

　　“哇，姐姐你怎么乱喷口水哪！”姬小羽气愤地抹了一把小脸。还拼命地拿袖子蹭了又蹭。

　　“小小年纪，不好好学习，七想八想地。当心我打你屁股！”苏怡瞪起眼睛，作怒地朝他举了举手。但姬小羽却冲她做了个鬼脸闪开了。苏怡没有力气追他。只好看着那个小屁孩得意洋洋地溜走了。

　　苏怡在王府里休息了三天，才感觉好多了。便迫不及待地催着驭马小厮安了辆马车，一大早就赶去了无衣坊。

　　“宋----”苏怡一下马车，刚想喊人，话到嘴边，突然却犹豫了。这个该死的宋玉，被他白白非礼了两次，再喊他大哥，怎么都觉得心里别扭，直接叫他地名字？切！长这副德行居然也好意思顶个大帅哥的名字！

　　“苏怡，你怎么不多休息几天，身体好了吗？”苏怡正在那边郁闷，宋玉听到她的声音，笑眯眯地从店里迎了出来。

　　苏怡一见到他，脑海里突然浮现出几天前他强行给自己灌药的情景，脸倏的红了起来。“咦？你地脸怎么了？”宋玉看她的脸上突然浮起一片红晕，奇怪地问道。

　　“我----呃---”苏怡被他问得顿时一愣，不知如何回答才好，她转念气急地一跺脚，脸红地怒道，“要你管那么多干吗？哼！”

　　看着像被人踩了尾巴的猫一般的苏怡，不知所以的宋玉哑然失笑地摇了摇头，不再多问了。

　　“对了，我这几天不在，你去挖人墙角了吗？”苏怡忽然想起更重要的事，不放心地问。

　　“你放心好了，你写的那个单子上的大师傅们，能挖的我都已经挖过来了，就是还有一家最难啃地，我现在还没有下手。”宋玉以折扇摩挲着下巴，笑睇着苏怡道。

　　“不会是缥纱坊吧？”苏怡第一反应就是这个。“聪明！我在犹豫究竟要不要去那里试试。”宋玉顿了顿，又说道，“上次我们的春季时装发布会上，来捣乱的汾阳侯大公子你还记得地吧，看情势，他不是纯粹来砸场那么简单，很有可能他还与缥纱坊有什么瓜葛。”

　　“秦？那个草包啊，怕他干吗？就算缥纱坊是他家开的，我也照挖不误，把姑奶奶惹急了，连缥纱坊锅端！哼！他以为他谁啊，仗着老头子权大势大就了不起了哪！哼！我偏要去！”宋玉不提那个秦还好，一提到跟他有关，苏怡顿时来劲了。

　　“走！我们现在就去缥纱坊！”

　　宋玉见拗不过苏怡，只好把店里地事情交给莫依尘，跟着她去缥纱坊闹了。

　　苏怡在王府里憋闷了几天，早馋坏了，一经过那条香气四溢地小吃街，她就忍不住开始咕嘟咕嘟地吞咽口水了。

　　“宋大哥---”苏怡抬眼笑眯眯地望向宋玉，这一声叫得特别真诚，特别动听。

　　“你别指望我会买那些东西给你吃哦。”宋玉却不吃她那一套，笑嘻嘻地用折扇敲了一下她的脑门。

　　“嘁！小气板儿！人家好歹给你挣了这么多钱，连请吃点小吃都不肯！哼！”苏怡气鼓鼓地撅起了嘴，不满地斜瞪了他一眼。

　　“前几天是谁因为乱吃东西而当街痛晕倒地呀？难道----你还想要我亲自给你喂一次药？”宋玉促狭地吵她挤了挤眼睛，羞急得苏怡一张小脸倏的烧红了起来。

　　“不吃就不吃，哼！”苏怡跺了跺脚，不敢再看他，忙心虚地加快了脚步。宋玉轻摇着折扇，笑了笑，也跟了上去。

　　苏怡一路气呼呼地走到了缥纱坊，她抬眼一望，心里不由一声赞叹，好一家古色古香的制衣坊哪！

　　缥纱坊不愧是南毓国有名的大制衣坊，连店面都非常豪华气派，与众不同。偌大的金字招牌上明晃晃地刻着“缥纱坊”几个龙飞凤舞的大字，虽然苏怡看不懂那个落款的名字是谁，但是瞧那书写的气势，料想定不是出自凡人之笔。

　　“两位贵客是来做衣服的吧，里面请，里面请！”缥纱坊的生意最近淡了许多，正在打扫擦地的小伙计一见到门口来了两个衣着光鲜的大贵宾，连忙放下手中的物什，整了整衣衫，笑脸迎了出来。

　　“嗯，我们是来随便看看的。”苏怡装作对他们的店很感兴趣的样子，往里探了探道。

　　“两位贵客，你们选择我们缥纱坊做衣服，那肯定是不会错的，冉京里的贵族人家都喜欢来我们这里定做新衣，整个南毓国，你们肯定找不到第二家手艺能胜过我们的店了！”小伙计生怕这两个大贵宾跑了，忙不迭地大肆吹嘘起来。

　　“哦？是吗？我怎么听说有一家叫无衣坊的，做的衣服可比你们更好哪？”苏怡有心要逗逗这个小伙计，故意取笑地说道。

　　“谁说的？！不信你们跟我进来看，我们大师傅的手艺可好了！”小伙计被说得急了，他脸气涨得通红，不服气地伸手朝店内一指道，“你们跟我来，看过就知道了！”

　　“好，那我们就进去瞧瞧吧。”宋玉朝苏怡使了个颜色，要她别再胡闹了，万一闹开了被人发现就不好玩了。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十四章 金剪子高徒？要定你们了！

    宋玉和苏怡跟着那个小伙计走进了缥纱坊的店堂，四下打量了一番，心里暗道，缥纱坊果然名不虚传。整个店堂的布置极为古朴雅致，四周的墙柜上陈列满了各式华贵的绫罗绸缎，从南海蛟纱到云沐冰丝，无一不全，大堂正中的檀木鼎搁上放置着一只紫玉奇皇貔貅大鼎，正袅袅地飘逸着缕缕淡雅清幽的香烟，让人闻着只觉得神思清明，衣袂飘香。

　　“两位贵客这边请，这里就是我们大师傅的制衣间。”小伙计掀起左侧一间内室门口悬挂的珠帘，躬身邀请苏怡和宋玉入内。

　　苏怡好奇地抢先探身进内，发现一张偌大的琉璃工作台旁，围坐着三个清闲的中年男子，一个在擦拭剪刀，一个在整理针盒，还有一个埋头在纸上画着什么，旁边的梨木衣架上零星地悬挂着两三件已经做好了的衣服。看起来做工倒确实不错，只可惜没有新式感。

　　“看来这缥纱坊名不副实嘛，生意怎么这么冷清，连大师傅都没有活儿干，那么其他的制衣师傅八成都回去睡觉了吧！”苏怡不客气地笑笑道。

　　苏怡本以为这么一说，肯定要有人来反驳她了，谁知道，只有那个擦拭剪刀的大师傅稍微抬眼望了下她，其他两位大师傅连头都没有抬，还是做着自己手中的事。

　　“呵呵，这位姑娘，您可不要小瞧了我们无衣坊重金聘请的这三位大师傅，他们可是金剪子的门下高徒哪！”小伙计怕气氛闹僵，忙上前打圆场，他陪笑着向苏怡介绍道。

　　“金剪子是谁？”苏怡疑惑地看了看那小伙计，立刻。刚才懒得搭理她的那三位大师傅中，有人很是鄙夷地“嗤”了一声。

　　“姑娘，你不会是从别国来的吧？怎么连金剪子这个名满南毓地名号都没有听过哪？”那小伙计顿时像瞧外星人一样地瞪大了眼珠子。上下打量起了苏怡。

　　苏怡在心里嘀咕了一声，嘁。谁知道你金剪子，银剪子，本姑娘不仅是别国来的，而且还是穿越来的呢，鬼知道你说地是谁！

　　“金剪子是南毓赫赫有名的制衣大师傅。当年他受命为南毓先皇缝制了一套登基龙袍，手艺巧夺天工，精妙绝伦，先皇见之大喜，立时亲笔御书赐下金剪子匾额，从此金剪子地名号响遍了南毓大江南北，甚至他的名声远播到了南毓的友邦各国。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.据说，邺国太子幼年时的受封冕服都是他亲手制作的，为了迎接他入邺。疼爱儿子地邺国皇后亲自书写了请帖，派了邺国使臣，隆重将他邀请至了邺国。只可惜。金剪子年纪老了，做完邺国太子的受封冕服之后就封剪退隐了。之后便由他的三位徒弟继续传承衣钵。可是那三位徒弟不喜欢四处打着金剪子的名号招摇。坊间就很少流传他们的故事，想不到。原来金剪子的三位高徒竟就在缥纱坊做事，真是有幸得见了。”宋玉收起手中的折扇，微笑着娓娓向苏怡道来，听得那三位本来埋头做事的大师傅都抬起了头，略有惊讶地望向相貌寻常的宋玉，不知他怎么知晓这些连师傅都很少提及地事的。

　　“咦？宋大哥，你怎么知道那么多？莫非你认识那金剪子？”苏怡好奇地侧头望向宋玉，突发奇想地推测道。那三个大师傅也同样诧异地用询问的目光打量着宋玉。

　　“呃----我怎么可能认识金剪子呢。”宋玉哂然地笑笑，朝苏怡尴尬地咧了咧嘴道，“我也没那么多钱去找他做衣服

　　“那你这些从哪里听来地？”苏怡见他目光闪烁了一下，狐疑地追问道。“咳，你不是知道的嘛，我这人闲不住，喜欢四处游走，当然这些名人逸事听来也不少了喽！”宋玉轻咳了一声，将手中地折扇开合了几下，不以为然地回答。

　　“哦，原来如此。”苏怡还以为宋玉会有什么好故事呢，原来只是这么简单，不觉有些小小地失望。而那三个大师傅听完宋玉的解释，也无言地低下头，继续去忙他们自己地事了。

　　“既然三位是金剪子的徒弟，那为什么不另谋高就呢？你们看这个缥纱坊生意零落的样子，不会有什么大客户来的啦！”苏怡语出惊人地直奔主题，把一旁的小伙计都听傻了，一时张口结舌的，不知道说什么好，苏怡便把着机会，继续得劲地游说他们。

　　“几位大师傅不如去无衣坊应聘吧，无衣坊现在生意火爆得不得了啊，要是几位大师傅去那边做事，肯定会得到更好的报酬的！”

　　“我们，不在乎钱有多少。”终于，那个整理针盒的大师傅淡淡地吭了一声，他抬眼轻瞄了苏怡一眼，又将目光重新落回了手中的针盒上，“如果姑娘不是诚心来做衣服的，那么请便吧。”

　　傻啊！这年头还有给钱不要的吗？！苏怡正要继续挖那三个大师傅，背后却突然帘声响起，一个很不客气的声音生硬地冷道：“无衣坊的老板怎么会空到亲自光顾我们缥纱坊了！”

　　苏怡吓了一大跳，下意识地往后一看，只见一个面容清瘦的中年男子走了进来，虽然他面无波色，但是一双眼睛却明显透露着资深商人的精明。

　　“嘎，你怎么知道我们是无衣坊的老板？”苏怡傻愣愣地问了一句。

　　冯守望冷冷地扫了她一眼，低头抚了抚左手大拇指上的翡翠扳指，不客气地说道：“最近无衣坊抢了很多大制衣坊的大师傅过去做事，我冯守望虽然没有什么才能，但是这点消息倒还是能够打听得到的。现在敢亲自到我缥纱坊里来，鼓动我的大师傅们去无衣坊做事，除了无衣坊的老板还能有谁？”

　　“呃----嘿嘿！”苏怡有些尴尬地笑笑，不知道如何回答才好。毕竟马甲被人家拆穿了嘛。

　　“大家既然是同行，总归是抬头不见低头见，我冯守望今天就卖个面子给你们，自己走吧，不然别怪我待客不周了！”冷冷地说完，冯守望又从鼻子里重重地哼了一声，警告的意味显而易见。

　　苏怡偷眼瞄了一下冯守望身后站着的几个铁塔一般的伙计，估摸着宋玉是铁定打不过人家的，至于自己那更是别提了。她只好灰溜溜地摸了摸鼻子，朝冯守望不好意思地咧嘴一笑，又转头朝宋玉努了努嘴，赶紧拔腿闪人了。

　　灰头土脸地走出缥纱坊的大门，苏怡很是不甘地转身回望了一眼缥纱坊的招牌，郁闷地低骂道：“这该死的缥纱坊，老板这么甩，连大师傅也甩得厉害！哼！拽什么拽，总有一天你们会来求我收留你们的！”

　　宋玉不觉被苏怡的孩子气模样给逗笑了，他摇了摇头，上前安慰苏怡道：“好了吧，别怄气了，反正现在无衣坊的人手也够用，你也不必给我屯这么多大师傅吧，万一那些被挖人的老板都联合起来，我们无衣坊恐怕一夜之间就要被砸个稀烂了。走吧，我请你去喝城西那家的豆腐脑！”

　　苏怡本来还觉得扫了面子，气鼓鼓地不行，但是一听到有好吃的，顿时重新来了精神。哼，暂且把挖人的事搁下来，先解决肚子里的馋虫要紧。

　　城西那家的豆腐脑摊是苏怡最喜欢光顾的地方了，除了香滑幼嫩的豆腐脑儿，他们做的薄脆饼也是苏怡的最爱，那一只只小巧玲珑的薄脆饼松香可口，让人吃了齿颊留香，吮指回味。每次吃得肚子撑到提溜圆，苏怡还是会贪心地让老板娘包上几只薄脆饼，带回去慢慢留着吃。

　　今天既然有人请客，苏怡自然更是要好好刮一顿啦，她一连喝了三碗豆腐脑，喝得腿都迈不动了，还唤来老板娘给包上十只薄脆饼带走，看得宋玉直担心她会不会把自己的肚子给撑爆了。

　　苏怡边很没有淑女形象地打着饱嗝，边满足地捧着手心里还热腾腾的薄脆饼，开心地哼着小曲儿跟在宋玉后头回无衣坊。

　　忽然，斜剌里窜过来两个衣着褴褛的小孩子，猝不及防的苏怡被他们撞了一个趔趄，眼睁睁地看着手中的纸包“啪”地一声掉在了地上。

　　她顿时勃然大怒，双手叉腰，冲着两个小孩子一声怒吼道：“你们怎么走路的？！赔我的薄脆饼啊！”

　　两个小孩子理都没理她，一见到地上破开的纸包里掉出的薄脆饼，眼睛里立刻放出饥渴的光芒，忙朝着地上的薄脆饼扑了过去。他们顾不得上面沾着的泥土，连擦都不擦，忙塞了一个在自己的嘴里，然后捡起破烂的纸包，拔腿就朝着一条小巷子里奔去了。

　　“靠！什么小破孩！撞了人连对不起都不说，还把我的薄脆饼都卷跑了！看我不好好教训你们！”苏怡怒极地捋起袖子，就跟着他们逃走的方向追了过去。

　　宋玉见阻拦她是不可能的了，怕她出事，只好也跟了上前。

　　

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十五章 让人心酸的难民

    苏怡紧追着那两个小破孩绕到了一个小巷子的深处，只见他们从墙角的破烂堆里，扶坐起了一个和他们同样衣衫褴褛，奄奄一息的女子，他们拼命摇着她的肩膀，呼喊着：“娘！娘！我们找到吃的了！娘！你快醒醒！”

　　那个女子似乎已经饿了很久了，她的双目紧紧地闭着，一张瘦削的脸惨白得都有些吓人了。任那两个孩子怎么摇晃她，她都没有丝毫的反应。

　　摇晃了许久，两个孩子见他们的娘一点儿都没有动静，有些慌了，年龄稍小的那个孩子害怕地哭着说：“哥，娘、娘不会是死了吧？”

　　“胡说！娘不会死的！”那个被叫哥哥的大男孩回头狠狠地瞪了弟弟一眼，怒道，“娘不会死的！娘还要带我们去找爹呢！”话完，他继续不死心地去摇晃那个毫无生气的女人，嘴里不停地喊着娘，可是声音里的哭腔却越来越重。

　　苏怡看得鼻子酸酸的，有些瞧不下去了，她的眼眶也不觉红泛了起来。

　　“小豆苗！我的孩子！你怎么了啊？！我的孩子，你不要死啊！”这时，旁边突然响起了另一个撕心裂肺的哭声，苏怡忙转头去看，只见小巷子的另一个角落里，一位中年女子正抱着一个手脚像破布娃娃一般无力垂下的孩子，拼命地哭嚎着。那张面黄肌瘦的脸上布满了伤心的泪痕。

　　那个中年女子的丈夫好像残了一条腿，一开始他一直蹲在一边一言不发，见孩子死了，他默默地拖站起身，想从她的怀里把孩子抱出去埋了。可是那女子死死地搂着自己的孩子，不肯松开手，悲戚地眼泪如雨而下：“不！不要把我的小豆苗带走！我的乖乖宝贝儿啊！孩子。你睁眼看一下娘啊！我地心肝

　　那撕心裂肺的哭声听得苏怡一阵心酸，眼泪再也忍不住地哗哗而下。她四处张望了一下。狭小地巷子里还坐躺了许多衣衫破烂，面黄肌瘦的老弱妇孺。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.天哪，这是什么地方啊，怎么会有这么多可怜的人哪爷。行行好吧，给点儿吃的吧！”这时，一个白发苍苍的老人拄着一根枯树枝，艰难地挪了过来，她颤颤巍巍地朝着苏怡和宋玉就跪了下去，慌得苏怡忙一把扶住了她，都顾不得她身上那股难闻地酸臭味了。

　　“老人家，你们、你们这是怎么回事啊？”苏怡强忍住胃里的一阵翻腾感，皱着眉头问道。“唉。我们都是河洛的灾民哪。今年江河泛滥，粮食淹没了，房子也冲没了。每次官府发赈灾的一点点粮食。都被那些身体强壮的男人们给哄抢光了，只剩下我们这些老弱残病的在旁边看着。连一粒米都捡不到。眼看就都要一个个饿死了哪。唉！”老人说完，两道浑浊的泪水沿着像老树皮一样皱巴干裂的脸颊流淌了下来。她颤抖着身子又朝着苏怡和宋玉跪了下去，“姑娘，大爷，求求你们，施舍点吃的吧，我们这些老得快进棺材地人死了倒也罢了，只可怜这些娃娃们，还太小了啊！”

　　“别，别，老人家，你快别这样！”看着一个年纪和自己奶奶差不多的老人几次要向自己下跪，苏怡的心里酸涩得什么滋味儿都有。她忙从口袋里掏出所有地钱币，塞到那个老人家的手里道，“我把钱都给你们，赶紧去买点吃地东西吧！”

　　“对了，宋大哥，你身边还有多少钱？先借给我吧！”苏怡用袖子抹了把脸上地泪痕，转头望向宋玉道。

　　宋玉苦笑着摇了摇头道：“这次水灾中，流离失所的难民何止这些，你一个人又能救得了多少呢？”“我不管！反正这些人这么可怜，我能帮多少就多少！”

　　“好吧，刚才被你急着拉出了门，我连银票都没有带，身边只有这三十个银币，都给你吧。”宋玉闻言，毫不犹豫地从衣服里掏出钱袋，交到了苏怡手上。

　　“谢谢你，宋大哥。”苏怡感激地望了宋玉一眼，转身把钱袋又塞给了那个老人，“老人家，这些钱你们拿去用吧，把肚子先填饱了，有了力气才能活下去回家乡

　　“谢谢姑娘，你真是个菩萨心肠地好人哪！”老人老泪纵横地朝着小巷子里散坐躺了一地的人群喊了一声道，“遇着好心人了啊，我们有救了，有救了哪！”

　　“谢谢姑娘，谢谢大爷！”那些面无半点血色的灾民们纷纷朝着苏怡感激地磕起了头。苏怡看着那一幕凄惨的场景，只觉得鼻子一酸，眼泪又想流下来了，她嗅了嗅鼻子，拼命忍住泪水，安慰那老人道：“你们别这样，我先走了，等回去后，我再让人给你们送点衣服过来。”

　　说完，苏怡忙拉着宋玉逃一般地离开了那个难民窟，再呆下去，她的心实在是酸得受不了了。

　　一路上，苏怡与宋玉都觉得心里沉甸甸的，谁都没有多说话，默默地回到了无衣坊。

　　“咦？苏姑娘，你们怎么那么早就回来了？”留守看店的莫依尘一见到苏怡垂头丧气的样子，以为他们挖人失败才气馁，便上前安慰二人道，“苏姑娘，宋画师，目前我们的生意单子已经足有时间和人手来完成了，所以，即使挖不到缥纱坊的大师傅也没有关系，你们可别泄气哪！”

　　虽然莫依尘当初是因为输给了苏怡，才免费来无衣坊帮工，但是随着时间的推移，他也渐渐地喜欢上了这个地方，对善于推陈出新的苏怡宋玉也由开始的不屑，渐渐转为了佩服。至于对苏怡一直打心眼儿里排斥的薛一昭，因为莫依尘在无衣坊呆得开心，他自然也对苏怡他们友善了许多。

　　“谢谢你了，莫公子。”苏怡朝莫依尘勉强地扯了扯嘴角，幽幽地叹了口气道，“我们不是因为没有挖到人而难过，是因为我们回来的路上看到了许多河洛逃过来的灾民，他们真是可怜哪。”想起那个中年女子抱着死去的孩子痛哭流涕的样子，苏怡的鼻子又泛酸了。

　　“苏怡，要不我们再组织一次慈善拍卖吧！”宋玉忽然想到了一个可以发动更多人加入帮助灾民的好方法。

　　“对呀！这个主意不错，我们可以发动无衣坊的那些贵族顾客们，来无衣坊进行慈善竞拍哪！”苏怡立即赞同了宋玉的观点，但是瞬时她的眼神又黯淡了下去，“可是，那些贵族怎么肯愿意都花那么钱来参加拍卖呢？上次徐尚书和慕容将军的拍卖会不过是个偶然罢了，当时他们谁都不肯服输，最后才把价格哄抬到了这么高哪。”

　　“这个简单。”宋玉打开折扇，若有似无地轻摇了一下，“他们平时不都喜欢标榜自己体恤爱民吗？而且那些官太太们就喜欢私底下相互比斗谁进入的贵族圈多，谁打入的层次高，那么我们就利用这点，由龙阳王妃牵头，打出慈善义举的招牌，把无衣坊的最新款式都拿出来拍卖，最后竞拍成功的不仅能获得无衣坊的最新服饰，而且可以获得龙阳王妃的私人宴会邀请一次，若是那次私人宴会龙阳王妃还可以邀请到皇后来参加的话，那么就不怕那些官太太们为了这不拼命抬价了！”

　　“对呀，我怎么忘了我才认的这个娘呢？龙阳王妃可是个隐形大招牌哪！要是她肯出面帮忙，那么这次的慈善拍卖就不怕搞得不轰轰烈烈了呀！”苏怡顿悟地一拍脑子，兴奋地跳了起来。

　　“好！我这就回去和龙阳王妃商量！”苏怡抑制不住内心的欣喜，连蹦带跳地跑出了门，临跨门槛的时候，因为开心过头，还差点儿绊了一跤，吓得她自己连连拍了几下胸口，回头朝着宋玉他们不好意思地吐了吐舌头，扭身又跑了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十六章 阿拉伯数字，厉害吧

    可是苏怡兴冲冲地一路跑回龙阳王府，却听说姬雪凝被皇后邀去宫里喝茶了，而云妙儿她们也被其他几个素日里要好的舞队邀请去了聚会，姬小羽和傅凌晗两个孩子也还没有到散学时间，百无聊赖的苏怡只好又折身返回了无衣坊。

　　苏怡刚回到店里，来回跑得气喘吁吁的，还没来得及喝上一口茶，莫依尘一见到她回来，就忙捧着厚厚的一叠账簿走了过来。

　　“苏姑娘，这是近期的账目，你来看一下，宋画师忙着培训那些新进的制衣师傅，小王爷最近好像朝务繁忙，也很少来店里，生意多了，账目繁了，如果不及时验对好，以后会很麻烦的，我一个人又忙不过来，你帮我一起看吧。”莫依尘有些愁措地看向她，苏怡一听要她看帐，她的头登时一个变成两个大了。

　　“天哪！莫大才子，你饶了我吧！我最怕的就是算账了！”苏怡连连摇头不止，她学得最烂的就是数学了，让她来跟这些数字纠结，简直比杀了她还要难过。

　　“可是，你看这----”莫依尘为难地望着手中厚厚的一大叠账簿，“这些都需要重新记载整理的哪！”

　　苏怡头疼地从莫依尘手中扯过一本账簿，随手翻了几页，就觉得眼花缭乱了，上面密密麻麻地写了一堆的繁体字，那些“壹贰叁肆伍陆柒捌玖”直搞得她想撞墙，咦？对了！干吗搞这么繁哪！

　　苏怡又翻了翻手中的账簿，忽然开心地笑着凑到莫依尘面前，拉着他来到柜台上。她铺好一张空白的纸，执起毛笔。在上面写下了一连串的阿拉伯数字。莫依尘奇怪地看着纸上那些奇形怪状的符号，不解地指着它们问苏怡说：“这是什么啊？”

　　“嘿嘿，这是我们那里计数字用地。叫阿拉伯数字，你看这个多简单哪！比你那些比划多又繁的壹贰叁肆伍陆柒好多了吧！记数又快又清楚。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.多好使哪！”苏怡得意地向他夸赞道。可是，这些阿---拉伯数字好别扭哪！”莫依尘第一次看到写成这样的数字，怎么都觉得怪异。

　　“哎呀，你别管这么多了啦，写写就习惯了。来，你试试！”苏怡不由分手地就将毛笔塞到了莫依尘地手里。

　　莫依尘一开始还有些不适应，他写了一遍，就将笔搁下了，他皱着眉头说道：“我还是不习惯写这些奇奇怪怪的符号。”

　　“这样吧，我和你来个比赛，看谁计数字快好不好？”苏怡眼珠子转了转，提议道。

　　“李青，过来。帮我们一个忙！”苏怡朝李青招了招手，把他唤了过来，她随手扔了一本账簿给李青道。“你在上面选几个数，报出来给我和莫公子听。看我们谁数记得快记得多。”

　　“哦。好地。”李青不知道苏怡葫芦里卖的什么药，他点了点头。接过账簿，翻开到中间的位置，开始报了起来，“贰仟壹佰捌拾陆！”

　　莫依尘刚在纸上写了一半，苏怡就喊了起来：“好了，下一个！”

　　“伍仟肆佰柒拾！”

　　莫依尘第一个数字才写完，刚要落笔写第二个数字，苏怡又喊了起来：“好了，下一个！”

　　“叁仟肆佰零伍！”

　　“好了！下一个！”

　　“玖仟零捌拾柒！”

　　“好了！下一个！”报了二十个数字，苏怡停笔都写完了，莫依尘还在满头大汗地凭着强记在纸上奋力书写着。

　　苏怡悠闲地等莫依尘都写完了，然后要他一起向李青重新报数来验对，结果苏怡一个都没有报错，莫依尘还是错漏了一个数字，苏怡拍着手掌，得意地哈哈大笑道：“怎么样？还是我的阿拉伯数字好吧，又快又利索！”

　　莫依尘郁闷地望了眼苏怡在纸上画的那几个简单地符号，不得不承认，确实苏怡的记数方法要比自己好很多，他点了点，认输了：“嗯，是你的方法好！”

　　“那以后店里的记账还是按照我的记数方法来吧，这样效率可以提高很多呢！”苏怡提起毛笔，又慢慢地写了一遍阿拉伯数字给莫依尘看，莫依尘不愧是南毓第一才子，不一会儿就完全掌握了这套简便的记数方法。

　　“嗯，确实快了很多呀！”莫依尘试着重新在账簿上纪录了一串新的数字，发现确实比以前省了很多时间，他不由得心服口服地说道。把快速记数方法教给了莫依尘，苏怡便趁机以要多练习才能熟练的理由，把记账的责任完全推卸到了莫依尘地身上。而莫依尘对这个新鲜的记数方法也挺感兴趣的，非但不觉得厌烦，反而欣然接受了。

　　苏怡看看天色也不早了，约摸着姬小羽和傅凌晗也差不多散学了，就和宋玉他们招呼了一声，回王府去了。龙阳王府，漱月池边。

　　苏怡最近忙于无衣坊地事情，陪两个小孩子的时间明显少了许多，引起了他们极大地不满，苏怡刚一现身，姬小羽就嘟着一张小嘴，气呼呼地鼓着腮帮子，不满地向她抗议了起来：“哼！姐姐很久都没有好好陪我们玩了呢！”

　　“就是嘛，姐姐还答应了每天都要来陪我们一起学习玩耍地呐！”傅凌晗的一张小嘴撅得比姬小羽还高，一双水汪汪地大眼睛委屈地望着苏怡，让她顿时觉得自己像个罪人似的，满头黑线。

　　“好啦，好啦，两位小祖宗，姐姐有正事要忙呀，这不是来陪你们了嘛！”苏怡忙不迭地跟他们二人打招呼赔礼，谁叫她向来对帅哥没有抵抗力，哪怕是两个还没有长开的小帅哥，一向她抱怨，她立刻就服软了。

　　“那姐姐今天陪我们玩蒙眼捉人的游戏吧，谁要是被捉到了就罚做乌龟爬，但要是总捉不住人的也要做乌龟爬哦，姐姐先蒙眼来捉我们吧！”姬小羽不知从什么地方掏出一块丝帕，卷了几折，狡黠地朝傅凌晗眨了眨眼睛，那个没良心的坏小子立刻也拍着小手赞成，苏怡只好闭上眼睛，蹲下身子，让他们给蒙上了眼睛“准备好了吗？我要来抓了哦！不要让我抓到你们，不然的话，哼哼！”苏怡恐吓他们地嘿嘿一笑，张牙舞爪地就朝着两个男孩子尖叫的方向扑了过去。

　　“嘻嘻，抓不到我，抓不到我！姐姐，我在这里哪！”姬小羽虽然人胖乎乎地像只圆球，但是闪躲起来倒也利索，苏怡几次差点儿捞到他的衣角了，都被他有惊无险地闪开了。

　　“姐姐！我在这里，来呀，来抓我呀！”调皮的傅凌晗偷偷溜到苏怡的背后，跳起来，在她的肩膀上轻拍了一把，赶紧又逃窜开了，苏怡忙转身去抓，却扑了个空，把他乐得咯吱咯吱直笑。

　　端丞皓下朝归来，沿着王府内曲曲折折的回廊正要回书房，去草拟舅舅吩咐写的文书，经过漱月池边时，被那边不时传来的欢笑声和兴奋的尖叫声给吸引了。他停驻下脚步，折身往传来欢声笑语的方向走去，只见蒙着眼睛的苏怡正和两个孩子玩得开心，他不由得也被那快了的气氛给感染了，笑着看他们在草坪上疯。

　　“来呀！来呀！姐姐，来抓我呀！再抓不到就要做乌龟爬了哦！”姬小羽一见端丞皓来了，忙闪躲到了他的身后，朝着苏怡边做着鬼脸，边大声笑叫道。

　　“小坏蛋!我看你往哪里逃！”苏怡听准了声音的方向，一个猛扑，狠狠地抱住了一个人，“哈哈！让我抓到了吧！赶紧乌龟----”

　　呃？苏怡忽然觉得怀里的人不对，怎么好像大了一圈？！她忙扯下蒙在脸上的丝帕，定睛一看，脸倏的绯红了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十七章 缘分之差

    天！苏怡发现自己居然将端丞皓给紧紧地搂抱住了，她顿时像触电了一般地弹了开去，一张脸烧得跟红铁块似的。

　　“对、对不起，小、小王爷，我、我----”苏怡尴尬地“我”了半天，不知道说什么好。

　　“哈哈！姐姐抱错人啦！姐姐要做乌龟爬喽！”姬小羽却在一旁拍着手，幸灾乐祸地偷笑。你们这两个小鬼头！看我不打到你们PP开花！”羞急的苏怡臊红着脸，不好意思再看端丞皓，追着两个转身就逃的小坏蛋要教训他们。但是两个狡猾的小家伙冲她做了一个鬼脸，就一人一个方向溜了个没影儿，让苏怡一时倒不知道先追哪边才好了。

　　“呃，苏姑娘，最近无衣坊还好吧？”苏怡正想趁机也溜开，避免和端丞皓正面相对的尴尬，谁知道，他竟然开口问话了，她只好硬着头皮停下了脚步，转身讪讪笑笑地回答，“呵呵，还好，还好。”

　　“最近因为朝中事务繁忙，所以我没有时间陪你去无衣坊，你不会怪我吧？”

　　“哦呵呵，不怪不怪，小王爷忙正事要紧。”

　　端丞皓奇怪地看了眼脸红得像熟透了的番茄一般的苏怡，关心地询问道：“苏姑娘，你---没事吧？”

　　“没事哪！我很好啊！虽然前两天吃坏了肚子，但是我现在全好了呀，你看我多结实！”苏怡为了掩饰自己内心的心虚，故意有力地挥舞着两条胳膊，演示给端丞皓看。

　　“呃，小王爷。如果没有什么事的话，我先走了啊！”苏怡赶紧找了个理由，又想开溜了。“等等！苏姑娘。那----最近无衣坊的盈利如何呢？”端丞皓很想留住苏怡，好单独多和她说会儿话。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.可一时又不知道找什么话题来搭茬，只好继续围绕着无衣坊转。

　　“哦，那个啊，当然好极了呀！因为有了挖来的大师傅地相助，春季时装发布会上的那些订单都完成得差不多了。而且那些顾客也相当满意，入账可不少呢!”一谈起这个，苏怡顿时来劲了，她立刻眉飞色舞地向端丞皓汇报起来。

　　端丞皓看着苏怡欣喜得眉眼带笑的模样，只觉得她整个人似水玲珑一般，脸泛红晕，黑瞳闪耀，看起来是分外娇俏，一时间。竟着迷了似地，有些神思恍惚了。

　　“小王爷，小王爷！你在不在听我说话呀？”苏怡见端丞皓只是愣愣地瞧着自己却不说话。有些不满地伸手在他面前晃了几晃。

　　端丞皓忙“哦”了一声，回过神来。他温和地朝苏怡笑了笑道：“那还是苏姑娘的功劳最大哪。如果没有你地这些好主意，无衣坊也不可能在这么短的时间内。就名扬南毓了。呵呵。”

　　“那当然，嘿！”苏怡倒也一点都不客气地全盘接收了端丞皓的恭维，她得意的仰了仰脖子，“这样我就可以早日赚到足够的钱了呀！”

　　“赚到足够地钱？”端丞皓有些错愕地重复了一遍。

　　嘎。苏怡哂然地笑笑，忙收嘴不说了。差点儿把自己买帅哥的事给说溜嘴了，汗！

　　端丞皓本来一直好奇苏怡为什么这么爱钱，但是他想了想，毕竟这是别人的隐私，最后还是忍住了没有追问。

　　“皓儿，怡儿，你们两个在这里谈什么呀，好像谈得很投机的样子嘛，让我这个老太婆也来凑凑热闹好不好？”这时，在二人的身后忽然响起了一个柔和的声音，端丞皓和苏怡下意识地回头一看，原来是姬雪凝从宫里回来了。

　　苏怡一听到姬雪凝唤自己“怡儿”，不觉微微一怔，以前在家的时候，爸妈就是这么叫自己的，想起自己离家已久，不知道爸妈最近如何了，是否会想念她呢？墨尔波说的时间不会有任何改变是真地吗？

　　“娘，您回来啦！”端丞皓忙走过去搀扶姬雪凝。姬雪凝却笑着拍开了他的手，“你还真当我是老太婆了呀！”

　　“见过王妃。”苏怡定了定神，忙屈身向姬雪凝施了一礼。

　　“嗯？又叫王妃了，再叫王妃，我可要生气了哦！”姬雪凝朝苏怡假嗔地瞪了瞪眼睛，转又笑眯眯地拉起她的手说，“唉，我一直就喜欢有个女儿，只可惜我身边围绕地都是些小猴子，你要是再和我见外，我可不答应了哦！”

　　“咳咳。”端丞皓这么大了，还被母亲称作小猴子，让他一时有些尴尬地干咳了几下。苏怡却偷偷笑了开来。

　　“嗯，好的，我记住了，娘！”苏怡甜甜地笑着唤了一声，姬雪凝身上有一种让她觉得非常温馨地感觉，真地就像面对着自己的妈妈一样。

　　“对了，娘，我有要紧事来和你商量呢！”苏怡忽然想起了今天要找姬雪凝地大事，忙对她说道。

　　“哦？什么要紧事呀“是这样……”

　　苏怡详详细细地把今天遇到灾民的事告诉了姬雪凝，姬雪凝是个心善的佛教信徒，一听苏怡描述的情景，她的眼眶都泛红了。

　　“那些灾民真是太可怜了。”姬雪凝用丝帕掖了掖眼角，转向端丞皓奇怪地问道，“皓儿，前段时间，我不是听你说起过倡议太子先赈灾的事吗？怎么还有如此多穷苦的难民呢？”

　　“嗨！别提了！”一说起这个，端丞皓就又火了，他眉头紧蹙，右手紧握手中的折扇，忿忿地道，“本来太子都答应了先赈灾再修堤，但是秦那个草包偏要和我作对，说要先保冉京安全，修堤之后再赈灾，可是他自己却在修堤的过程中大捞横财，现在哪还剩得下多少钱赈灾哪！”

　　“这汾阳侯也算明理之人，他怎么一点都不管管儿子，任由他这么胡来呢。”姬雪凝蹙起眉头，有些不满地说道。

　　“哼！那个汾阳侯，他还巴不得天下大乱，好趁机扶持大皇子登基呢！”端丞皓不屑地插了一句。

　　“住口，休得胡言乱语，这种话能乱说的吗？！”姬雪凝闻言，忙喝止了儿子，她握紧了一把苏怡的手，责备地望了眼端丞皓道，“幸亏怡儿是自己人，要是你这话传出去，落入别人的耳里，不知要给你爹惹多大的麻烦呢！”

　　姬雪凝话里的意思，苏怡当然听得明白，就算再不懂，宫斗的电视也看多了，总不会真的小白到那种地步，她也笑了笑，安抚姬雪凝道：“娘，你放心吧，我是你的干女儿，小王爷就是我的哥哥，我不会乱讲话的啦！”姬雪凝放心地颔首微笑着拍了拍苏怡的手背，端丞皓却为了苏怡刚才的“哥哥”二字而怔了怔，只觉得心里深处有什么东西给撕扯了一下，隐隐一痛。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十八章 小王爷的“好事”

    “娘，我想请你帮个忙。”苏怡对姬雪凝说道。

　　“什么忙呢？”姬雪凝笑眯眯地望着苏怡。

　　苏怡心想慈善拍卖的事刻不容缓，不然还不知道会有多少难民饿死街头，忙将自己的计划详细地告诉了姬雪凝。

　　姬雪凝一听这是行善的事，也被苏怡的热心给打动了，她马上点头答应会亲自去和皇后谈这件事。

　　“对了，到时我再让皇后带着太子一起来参加，那也算是为太子积累名声的好机会哪！”姬雪凝忽然眼睛一亮，提议道，说完，她确信地点了点头，笑道，“我想这事一定能够得到皇后和太子的支持的！”

　　“那就太好了，谢谢你了，娘！”苏怡一听姬雪凝不但自己答应参加，还能把皇后和太子一起拉上，心里顿时开心地打起了小算盘，如此一来，无衣坊的名声可就更大了，到时缥纱坊的那三个什么金剪子的徒弟还怕挖不到手吗？嘿嘿！钱哪钱，帅哥哪帅哥，哦呵呵！苏怡笑得眼睛都弯成了两弯月芽儿。

　　“不过，今天皇后跟我说，她要为皇上诵经祈福三天，以祝龙体早日康复，所以这个慈善拍卖可能要过四五天才可以进行呢。”姬雪凝忽然想起了，提醒苏怡道。

　　“嗯，就听娘的安排吧。”苏怡心里盘算了一下，她给那些难民的钱四五天应该是能够撑过的吧，回头再让李青给他们送些吃的粮食过去，估计没什么大问题了。

　　“怡儿，那没别的事的话，我就先回房去了哪。今天陪皇后聊了一天，我也挺累地了。.1^6^K^小说网更新最快.对了，今天晚上你来我苑子里陪我一起吃晚饭吧！”姬雪凝扶了扶被马车颠得有些酸疼的腰。慈爱地对苏怡笑了笑。

　　“嗯，好的。”苏怡忙点头应下。

　　“对了。皓儿，你送我回房吧，今天皇后和我谈了一件关于你地大好事，我正想找你说说呢。”姬雪凝转又笑意盈盈地对端丞皓说道，眉眼间俱是喜色。端丞皓似乎隐隐约约能感觉到姬雪凝所谓的“大好事”是什么。他微微蹙了一下眉头，但还是依顺地称了声“是”，对苏怡道了声别，就扶着姬雪凝走了。

　　晚饭后，等云妙儿她们都回来了，苏怡给她们开了个小会，为她们安排了接下来地任务，还教了她们一些简单的销售技巧。

　　第二天一早，苏怡带着云妙儿她们一起去无衣坊做事。十几个女孩子娇语俏笑，衣袂飘香地从大街上一路走过，差点儿引起了好几场交通混乱。

　　而那些事先听说会有美女导购加入的贵客们。更是早早地等候在了无衣坊店内，狭小的店堂里。一下子挤了满满一屋子人。急得李青团团转，都不知道先招呼谁才好。

　　“苏姑娘。你看，这无衣坊的地方越来越不够用了哪！”莫依尘在薛一昭地保护下，好不容易才摆脱了那些莺莺燕燕们的纠缠，满头是汗地端着账簿挤到了苏怡跟前。

　　“莫大才子，你说我穿这个颜色好不好看嘛？”林员外的千金林金枝仗着身形高大，硬是拨开人群，凑到了莫依尘面前，她柔媚地举着一块布料，在如水桶一般的腰身上左比右划着，要求莫依尘给建议，言语间还不时地抛去几个媚眼，冷得苏怡看了都直哆嗦。

　　“莫大才子，你看一下嘛，你瞧那个展示的女孩子也是穿这个颜色的衣服的呢，我肯定会比她好看吧！”

　　边说着，她肥肥的碌山之爪正要拍上莫依尘的肩头，却被薛一昭一个冷脸挡了回去，顿觉自讨没趣地她立时翻脸了，她任性地把布料往地上一扔，骂道：“哼！不买了！”

　　这个林金枝可是一头大肥羊哪，听说他爹开的金铺可遍及南毓各个大城市呐，苏怡忙闪身捡起布料，陪笑着拦住了她：“呵呵，林小姐，怎么了呀？这个布料的颜色这么衬你地皮肤，把你映得是又娇又媚，为什么不要了哪！”同时，苏怡还狠狠地朝莫依尘使了一个眼色，用眼神警告他，跑了这头大肥羊，姑奶奶可和你耗上了哪!

　　莫依尘只好硬着头皮开口道：“嗯，我也认为这个颜色相当适合林小姐的气质，你穿了应该----呃，不会输于我们地导购员。”

　　“真地啊？那我要了！给我做一套！哦不！两套！我天天换着穿！”林金枝一听莫依尘说好看，立刻从苏怡的手中抢过了布料，紧紧地搂在怀里，一张胖脸笑成了朵花儿，眼睛都眯缝在肉堆里看不见了。

　　“莫公子，我穿她身上那件藕荷色地衣服好看不好看嘛？”才打发掉一个，又一个女孩子靠了过来，声音娇嗲得让人汗毛都齐刷刷地直立了。

　　苏怡不自觉地抖了一下，忙转身去看，一颗被紧揪着的心才放了下来，还好，这个是徐尚书家的女儿，长得也像他父亲，很是白净秀气，赚她的钱也不至于太谴责自己的良心。

　　“嗯，好看的。”这回莫依尘也应得利索了。

　　“莫公子，来帮我看看嘛，你看我穿她们身上的哪种服饰好看呀，人家眼睛都花了，不知道选什么才好了啦！”

　　汗！又一个花痴挤过来了。

　　苏怡被那些疯狂的女顾客们都挤到了一边，正好宋玉走了过来，苏怡忙拉住他，得意地朝他扬了扬眉毛道：“宋大哥，你看，我的主意多棒！有了云姐姐她们的加入，我们的订单恐怕又要翻几倍了呢！”

　　“呵呵，是呵，是呵，多亏了有你，不然我这个无衣坊还是门庭冷清呢！”宋玉依顺她地笑了笑，看着苏怡灿烂的笑脸，宋玉的心里隐隐地起了一丝担忧。当初他开这家店也只是为了一时的权宜之便，没想到居然会得到如此大的收获，可是如果有一天他不得不离开这个地方，那他该如何跟苏怡开口呢？

　　“宋大哥？你在想什么哪？”苏怡推了把宋玉，不知道宋玉他想什么想出神了，连眉头都紧蹙起来了，难道现在无衣坊生意这么好他还不满意

　　“哦，呵呵。”宋玉讪讪笑笑，暂时不去想那些了，反正既然都已经决定了，那么就索性走到哪儿算哪儿吧。

　　PK最后两天了哦，手中还藏着票票的筒子们就不要等待了啦，支持艾艾好朋友的《完美宠仆寻情记》吧！谢谢大家了哈！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百一十九章 我喜欢的是帅哥

    四五天后，因为事先宣传时说好了，凡拍中者都有机会参加龙阳王妃私人宴会一次，并且皇后和太子也会到场，结果，当天的慈善拍卖会上，挤得是人山人海，别说所有的衣服都以高价拍出了，就连最后苏怡错拿出来的一块擦桌子的抹布，都被林金枝以一千银币的高价买下了。

　　“莫大才子，来先喝口茶吧！”苏怡开心地拍了拍把头埋在银票堆里，数得头都不抬的莫依尘，还好心地给他倒上了一杯热茶。

　　莫依尘忙着清账，只点了点头，道了声谢谢，就伸手去端杯子来喝，苏怡还未来得及提醒他注意烫，他的手已经伸到了杯子上。

　　“哇！好烫呀！”莫依尘顿时被烫得跳了起来。

　　“怎么了？尘尘，烫伤了吗？”站在一旁帮着磨墨的薛一昭一听到莫依尘叫，忙扔下墨条，紧张地抓起了他的手指，担心地查看着，眉头都纠结成了一团。

　　“呜，好痛啊！”莫依尘愁眉苦脸地哀叫道，就像是一个撒娇的女孩子一般。

　　“你真是的，也不小心一点。”薛一昭嗔怪地瞪了他一眼，又责备地对苏怡说，“你怎么搞的，他忙得这么厉害，你还给他这么烫的茶干吗？真以为他是做白工的，可以随便打发啊？”

　　“喂！薛一昭！你不要狗咬吕洞宾，不识好人心呐！我是看他忙了快一天了，想倒杯茶给他喝而已！你以为本姑娘常常会倒茶给人喝哪！哼!”薛一昭这么一说，苏怡也来气了。虽说她对背背是没有歧视的，但是这个薛一昭也实在太嚣张了吧！

　　“好了，一昭！苏姑娘！你们别吵了。.1６K小说网手机站wap,更新最快.宋画师要我今天把这些帐都清出来，明天好去发放给难民呢！”莫依尘从薛一昭的手心里缩回手，揉了揉算账算得有些发痛的眉

　　“好好好。我不和她一般见识了，你慢慢算。别太累了！”莫依尘开口，薛一昭连连答应，他斜睨了苏怡一眼，继续低下头给莫依尘打下手帮忙。苏怡看了眼莫依尘和薛一昭，忽然心里泛起了一种很酸涩的感觉。如果我烫伤了。会有谁来把我地手指捧在掌心呢？我的另一半究竟要到什么时候才能找到呢？唉！

　　苏怡略微有些落寞地走出了内室，留他们二人继续忙碌。

　　走到外间，苏怡正好遇上林金枝的贴身丫环来取做好地衣服，不知她还有什么急事，从宋玉手中接过衣服，就匆匆忙忙地要走。

　　经过苏怡身旁的时候，她一不小心撞了苏怡一下，神思恍惚地苏怡差点被她带了个趔趄。

　　“这怎么走路的哪！”苏怡正想开口训她，那丫头却已经风风火火地跑出了门。

　　苏怡不满地撇了撇嘴。正要转身，忽然发现自己的钱包被撞出来了，忙蹲下身去捡了起来。她发现钱包的口松了，赶紧把里面的钱倒在手心里数了数。却发现少了一枚铜钱。

　　“不会是刚才撞到地上地时候。掉出来了吧？”苏怡想了想，忙蹲下身子。在地上仔细寻找了开来。

　　“咦？怎么找不着呢？”苏怡最后索性趴在了地上寻找，还是没有发现那枚铜钱的踪迹。

　　“苏怡，你在找什么呢？”宋玉见苏怡很不淑女地高撅着屁股，趴在地上左寻右找的，便好奇地走了过来。

　　“来，来，来，帮我一起找！”苏怡头也不抬地招呼道，可宋玉还不知道她要自己找什么。

　　“你倒是帮我找呀！”苏怡见宋玉的两条腿还是不动地立在旁边，顿时火了，她发急地扯了一下他的衣摆，不爽地嚷道。“好，我帮你找！”宋玉心猜她八成是掉了什么贵重的首饰吧，见她如此焦急，便也挽起袖子，蹲下身帮她一起在地上找了起来。

　　找了好一会儿，宋玉都没有发现地上有什么值钱的宝贝，正奇怪，忽然苏怡惊喜地指着一条地砖缝儿大叫了起来：“哈！在这里！在这里！”边说，边拼命地抠着地上的青砖。可是地上的青砖在建房子地时候早被压了个严实，光凭她这十个手指怎么可能轻易抠出来。

　　“我抠，我抠！我不信就抠不出来！”苏怡不死心地咬牙切齿拼命扳着地上的青砖，可是却根本纹丝不动。

　　“我来吧！”宋玉看她的样子好玩，笑笑走过去，轻轻使了一点力，就将那块青砖取了出来。

　　“耶！太棒了！”苏怡满眼发亮地扑上去，捡起那枚卡在缝里地铜钱就跳了起来。

　　“什么？你趴在地上找了半天就是为了这个？！”宋玉哭笑不得地瞪大眼睛，看着脸上被尘土抹得漆黑几条，跟个小花猫似的苏怡，真想把手里地青砖拍她脑门儿上去。

　　“怎么啦！一枚铜钱也是钱好不好！你知道它意味着什么吗？哼！”苏怡心肝宝贝似地将那枚铜钱擦了擦，小心地放入钱袋，很是不满地回瞪了宋玉一眼。那可是她买帅哥的本钱呐！少一枚铜钱都不行！再说了，那要是在她那个世界，可就是一万块人民币哪！都够她买七八台PSP了！

　　心里嘀咕完，懒得和宋玉解释，苏怡朝他嘟了嘟嘴，一扬头，走开了。宋玉瞧着苏怡把钱包宝贝地放入胸口地衣袋里，拍了又拍的样子，觉得她挺好玩的，明明这么爱钱如命，对那些难民却如此大方。

　　“这么心善的女孩子倒也不多见了，呵呵。”宋玉轻笑着摇了摇头，看向她的目光不自觉地柔和了起来。

　　“喂！你干吗用这种眼神看着我！”苏怡忽然觉得宋玉看向自己的眼神怪怪的，让她有种说不出的诡异感，那种热热的感觉，让她的心倏的跳快了几下。

　　“你别说你喜欢上我了哦！我警告你哪！我喜欢的可是帅哥！像莫依尘那样，呃不，比莫依尘还要帅的帅哥哦！”苏怡瞪大眼睛，大声地朝宋玉叫道，脸却不自觉地烧红了起来。

　　“你那么紧张干吗？我有说喜欢你了吗？不会是你怕自己喜欢上我吧！”宋玉倒被她说得笑了起来，他揶揄地朝苏怡挑了挑眉头，折扇一开，爽朗地笑着走开了。扔下苏怡在原地郁闷不已。

　　靠！死宋玉，长这模样居然也敢指望我喜欢你，哼！美死你！做梦去吧！

　　PK最后一天了，喜欢艾艾的筒子们，把票票都交出来支持一下艾艾的好朋友吧，《完美宠仆寻情记》，谢谢大家啦！！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十章 计哄小霸王

    “苏姑娘，你怎么了？”端丞皓一进门，就看到苏怡高高撅着一张嘴，一脸谁欠了她一屁股债的表情。

　　“哼！都怪那该死的----”苏怡正要随口说出，忽然想想不妥，忙收住了话，她撇了撇嘴，不满地斜扫了一眼宋玉，转换上一副笑脸，笑嘻嘻地对端丞皓道，“小王爷，这次慈善拍卖我们筹到了很多的资金呢，这下子就可以帮到不少难民了呢！”

　　“呵呵，苏姑娘，还幸亏有你想到了这么一个好办法，不然真的是苦了那些难民了。”端丞皓微笑地望向苏怡，眼里充满了赞许与感激。

　　“对了，我娘说为了感谢无衣坊主持了这次的慈善拍卖，今天晚上的王府宴会，也邀请宋画师一起参加。”端丞皓转又向宋玉说道。王妃也邀请我参加？”宋玉不觉有些惊讶。

　　“是的，这次宴会连太子和皇后都会莅临，所以，也是一次身份的象征。”端丞皓略带骄傲地回答。

　　太子和皇后也会去？宋玉听了不觉微微皱了皱眉头，那么看来南毓的大内侍卫应该也会随侍出行了，万一撞上那个人怎么办？虽然经过了上次翡翠玉坠的事件，宋玉确信不会让人轻易认出自己的身份，但是有的事情，谁能说得准呢，他可不想给自己惹麻烦。

　　“怎么？莫非宋画师还嫌档次不够高吗？”宋玉的犹豫让端丞皓有些不爽起来，他本也不是一个那么尖锐的人，可是面对着宋玉他就说不来地别扭。

　　“呵，当然不是，小王爷误会了。能够受邀参加龙阳王府的宴会，宋某倍感荣幸之至，只是从未参加过如此高规格的宴会。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.一时有些受宠若惊罢了。”宋玉忙谦虚地朝他拱了拱手，客气笑答。

　　“嗯。那就好，到时会有马车提前来接地，希望宋画师不要迟到。”端丞皓淡淡地说完，面向苏怡却是另一副温和的神色，“苏姑娘。你先跟我一起回去吧，小羽那个孩子在学堂里不知道偷吃了什么不好的东西，闹肚子被送回来了，可是他又嫌无聊，在王府里都闹翻天了，直吵着要来无衣坊找你。”

　　“小羽身体不舒服？”苏怡忙紧张地问，和这两个孩子相处久了，感情也深了，虽然姬小羽平时惹猫逗狗。调皮得厉害，但很多时候还是很可爱地，苏怡不知不觉也把他当成了自己的小弟弟一般疼爱了。“那我们赶紧回去吧！”话完。苏怡连再见都忘了和宋玉说，抢先向门外地马车走去。端丞皓向宋玉颔首示意了一下。也赶紧跟了上去。

　　回到王府。刚走近姬小羽的房间，苏怡就听到了他超高分贝的吵嚷声：“不要嘛！我不要吃药！不要！不要！不要！”

　　“小羽乖乖。来喝药，就喝一口，好不好？”是姬雪凝温柔的声音。

　　“不喝，不喝，我不喝啊！！”

　　苏怡的脚才跨进房门，倏地一个黑影就朝她的面门上飞了过来，眼看就要被砸个正着，幸亏一旁的端丞皓眼明手快地一把拦下了那个不明飞行物。苏怡正准备闭上眼睛承受鼻梁被压扁的悲惨命运，忽然看到一只手横过她的面前，帮她挡住了这一来势汹汹的暗袭。

　　“姬小羽！你是不是屁股又痒了啊！”苏怡一声怒喝，冲到他的床前，把他从被窝里拎出来就噼噼啪啪地赏了他一顿臀巴掌。一旁的丫环嬷嬷见状吓得正要上前阻拦苏怡，却发现王妃站在一边也不发话，便都识相地低垂着头肃立一旁，任她教训这个小霸王了。

　　“呜哇！不要打啦！人家的屁股都被打烂啦！好痛啊！”姬小羽立刻吃痛地嚎了起来，拼命地在苏怡地手下不停挣扎。

　　“生病了不吃药，还敢乱砸东西，要是砸伤人怎么办！不好好教训你，你就不长记性！以后长大了，当官也是个欺压百姓的坏官！”苏怡毫不留情地又赏了他几下。姬小羽顿时嚎得更凶了。

　　其实苏怡下手并不重，但是姬小羽长这么大，没人敢在他小屁股上动过手，现在被苏怡一顿劈里啪啦地教训，让他顿觉失了面子，加上他从未挨过打，被蚊子咬都喊疼，这几下臀巴掌下去，自然恨不得都要喊救命了。

　　“你再吵，我把你扛到花园里去打PP，让王府里所有的人都来看！”苏怡恐吓他道。

　　果然这话立时见效，姬小羽忙捂住了小嘴，虽然他年纪不大，但是被大人们围观着打屁股，还是很丢脸地事，他忙不乱喊了。只是一双乌溜溜的大眼睛委屈地瞪着苏怡。那好玩地表情看得姬雪凝和端丞皓都忍不住偷偷笑了起来，难得看到这个小霸王也有服软地时候。

　　“还瞪！过来，给我乖乖把药喝了！”苏怡端起床边还冒着热气的药碗，吹了吹，约摸着不烫了，唬起脸，故意凶巴巴地朝姬小羽喝道。

　　“喝就喝嘛。”姬小羽不敢再反抗了，他偷偷瞄了苏怡一眼，乖乖地爬到床边，坐好，接过苏怡手中地药碗，皱起眉头，一手捏着鼻子，咕嘟咕嘟地一口气把药都咽了下去。

　　看到姬小羽终于把药给喝下去了，屋里的那些丫环嬷嬷们都不觉松了一口气，姬雪凝也终于放下了心来，姬小羽这小鬼头可是姬家的独苗儿，姬无琰的命根子，要是他在龙阳王府出了什么差错，可不好向那个坏脾气老头儿交代哪！

　　“怡儿，还是你有办法。”姬雪凝朝苏怡佩服地笑了笑。

　　“嘿嘿，其实小孩子都这样的啦，稍微吓吓他们就乖了。”苏怡不好意思地朝姬雪凝笑笑，她回想起上次自己生病也拒绝吃药，结果被宋玉强行“喂药”的情形，不觉脸微微发烫了起来。

　　给大家介绍两本正要PK的书吧，不错哦，去看看吧。

　　四月PK作品《蜀山笑》戏，我却是被游戏玩

　　难道是俺人品太好，所以蜀山服务器妒嫉了？

　　不报此仇，俺下辈子就投胎做男人

　　话说

　　俺在游戏里真的成了男人--

　　《谈情说案》书号：189128

　　当一个人在笑的时候，往往是另一个人，正在受到伤害……

　　聪明的人，不一定真的聪明……

　　愚钝的人，也不一定愚钝……

　　一样的人生，不一样的，只是选择的态度……凶手也好，警察也好，上演的是一幕幕人间悲欢离合……

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十一章 群迷《乌龙院》

    “哼！”姬小羽喝完药，乖乖地爬回了被窝里，却还不忘了不满地从鼻子里轻轻抗议了一声。

　　苏怡却装作什么都没看见，故意在那边唉声叹气地说道：“唉，我好像还答应过谁，给他画漫画来着的，看来这个人是不想看我画画了啦，算了，我还是去找其他小孩子，画给他们看好了！”话完，苏怡偷偷地斜瞄了姬小羽一眼，果然，他本来还是一脸忿忿的表情，但立刻就忍不住了。

　　“我要，我要，我要看的！”姬小羽忙大叫了起来，他哀求地望向苏怡，“好阿姨，画画给我看好不好嘛！”

　　“阿姨？！”苏怡被他叫得顿时一愣，怎么突然之间就老了这么多。

　　“人家本来还想娶----但是，你现在是姑奶奶的干女儿，我当然只能叫你阿姨了呀！”姬小羽不满地嘟囔道。

　　苏怡一听，忍不住好笑地揪了一下他的小鼻子，感情这小鬼头还惦记着姐弟恋这回事

　　“呵呵，那你还是叫我姐姐好了呀，免得到时小晗叫我姐姐，你喊我阿姨，那你可就---”苏怡朝他挤了挤眼睛，故意笑着不往下说了。

　　“！那可不行！”姬小羽立刻弹坐了起来，他抗议地嘟高了小嘴，“我才不要比他矮一截呢！哼！我还是叫你姐姐吧！”

　　“好啊，随你喽！”苏怡笑了笑，反正她对这些称呼也不在乎，相比被叫老了的阿姨而言，她宁愿姬小羽叫她姐姐。至少还可以听起来嫩一点，嘻嘻。

　　“你乖乖躺着等我，我去取笔墨来画给你看。”苏怡把他按躺了下去。走到旁边的书桌上，取来唐新为他们做的简易画板。斜倚坐在小羽的床边，低头画起了她平常最喜欢看地漫画《乌龙院》。

　　画插画是苏怡的专长，加上她因为喜欢《乌龙院》的幽默调侃风格，对里面地几个经典搞笑故事场景早已烂熟于心，没几下。她就画好了。

　　“喏！画好啦！”苏怡扶坐起姬小羽，给他仔细地在身后垫了两个枕头，然后把手中的画板递了给他。

　　“哇！这四个人怎么这么丑哪！那两个老和尚看起来好傻啊！姐姐，你怎么把他们画得这么难看哪！”姬小羽才接过画板就高叫了起来。

　　“你懂什么，这叫漫画！是有故事内容地，你配着旁边写的字看嘛，你不会不识字吧？”苏怡敲了一下他的脑门儿，故意揶揄地瞧着他。.wAp.．CN更新最快.

　　“谁说我不识字的！哼！”姬小羽抗议地朝她皱了皱小鼻子，低头再去仔细看画。

　　刚才第一眼。他觉得那画中的人物好丑，难看死了，第二眼。配合着旁边地文字一起看，他立刻忍不住地笑了起来。然后又迫不及待地往下看第二个故事。看完第二个故事，他笑得是小拳紧握拼命捶床板。等看到第三个故事，他都已经撑不住地整个人在床上滚来滚去了。

　　“哈哈！哈哈！好笨-好笨哪！笑死我了！”姬小羽笑得是眼泪直流，话都说不完整了。

　　“什么画这么好玩呀？让姑奶奶来看看。”姬雪凝本来见姬小羽终于安分了，正准备去筹备晚宴的事了，忽见他笑得都打滚了，好奇地走过来，捡起被他抛在一边的画板，也低头看了起来。

　　看第一眼，她的表情和姬小羽一样，轻微皱了皱眉头，但随着她继续往下看，连一向注重矜持形象的她，也都忍俊不禁地用丝帕捂嘴大笑了起来。

　　“呵呵，怡儿，你从哪儿学到了画这种画哪，真是笑死人了。”姬雪凝边笑边抬起丝帕掖了掖眼角笑出来的眼泪。

　　“什么东西哪？”端丞皓见连姬雪凝都笑得这么开怀，忍不住也凑了过来，一看，他也是忍不住哈哈大笑了开来。

　　“这倒是个解闷的好玩意儿，虽然画的东西简单了一点儿，但是确实很让人发笑哪。呵呵。”姬雪凝想想嘴角忍不住又弯了起来。

　　其他的丫环嬷嬷见他们笑作了一团，都很好奇地想看看究竟是什么这么好玩，但是碍于自己地身份，还是忍住了没敢上前，但眼睛却都忍不住一个个瞟向了端丞皓手中的画板。

　　“姐姐，姐姐，再画一点儿好不好嘛？”姬小羽的胃口都被吊起来了，他哀求地望向苏怡道。

　　“好地呀，但是今天不画了，如果你表现乖的话，我每天都来画给你看噢！”苏怡笑着轻点了一下他地小鼻子，故意要卖关子。

　　“那可说定了噢！我一定会乖乖听话地，拉钩！”姬小羽欣喜地咧开嘴角，立刻伸出小手指，朝苏怡比了比。

　　“好的，拉钩！”苏怡也伸出手来和他拉了拉钩约定。

　　“怡儿，我还有事要忙，我先走了，小羽就拜托你了。”姬雪凝看看天色渐晚，不知道那些准备晚宴地下人们弄得如何了，心里牵挂，便把姬小羽交付给苏怡，喊上端丞皓，一起放心地走了。

　　晚上，王府东苑，听荷轩。

　　因为奔着有太子和皇后参加的宴会名头，几乎冉京城内所有的贵族千金，太太们都卯足了劲儿地在慈善拍卖会上砸钱，这一细数下来，倒也有五六桌的人呢。

　　今晚，他们跟事先商量好了似的，居然一溜排地都穿上了出自无衣坊里的衣服，倒搞得像个无衣坊的产品试装会似的，看得苏怡都忍不住想得意地偷笑了。

　　那些贵族女眷一碰头，就叽叽喳喳地轧成了一堆，相互吹捧着对方最近又漂亮了多少啦，哪家新开的妆品店的胭脂水粉细腻啦，哪家银楼的珠钗首饰精美啦。好不热闹。

　　眼看着人都快到齐了，却没有见到宋玉的身影，苏怡有些奇怪地望门口探了又探。却看到迎接他地马车竟然空着回来了。她心里正在犯疑惑，忽然门口有人高呼了一声。“皇后、太子驾到！”

　　一听到这个，刚才还谈得眉飞色舞的贵族女眷们，忙闭上了嘴，纷纷欠身下跪了一地，嘴里高声唱道：“恭迎皇后娘娘、太子殿下千岁千岁千千岁！”

　　苏怡也随着她们规规矩矩地跪拜了下去。但心里实在很是好奇这个皇后到底长什么样子，一听到皇后颇具威仪地道了一句“免礼”，便偷偷地抬眼望了过去。

　　只见在一堆宫女侍卫的围绕下，一位雍容华贵地中年美妇一脸矜傲地举步走了进来。哇塞！她们这都是吃什么保养的哪，苏怡在心底暗暗地妒忌了一把，那个皇后分明也和姬雪凝年纪相仿，儿子也都这么大了，但是一张脸嫩得就跟剥了壳地鸡蛋似的，看不到一丝的岁月痕迹。

　　找机会一定要偷偷把她们保持容颜的方子给整出来。等回去后，卖给那些化妆品厂家，哇！那可就发了呀！又可以赚个帅哥回去。又能再发一笔横财，嘻嘻。想想就开心死了！

　　“既然今天是龙阳王妃举办的私人宴会。那么诸位也就不必太拘礼了，大家都随意一些吧。”皇后仪态万方地坐下。随和地淡淡一笑道。

　　“多谢皇后娘娘！”众贵族女眷又是像事先排练好地，齐声唱答，缓缓起身，恭敬地退回自己的位置上。

　　“这次的河洛大灾使得无数百姓流离失所，皇后和太子心系苍生，仁悯牵忧，特交代我举办这次慈善拍卖的答谢宴，在此我谨代表河洛难民感谢诸位的慷慨捐助！”姬雪凝一番繁缛的客套后，主席位上的皇后、太子端起了手中的酒杯，示意性地举了一下，其他的人忙纷纷站了起来，举杯敬贺，马屁话反正是一堆又一堆，身为贵族女眷，这种场面话，她们早从自己地父亲丈夫兄弟那里耳濡目染了不少，说起来是驾轻就熟，丝毫不逊于他们。

　　伴随着一阵悠扬的丝竹之声响起，歌舞表演开始了，皇后和太子都将目光转向了舞台，颇有兴致地欣赏着云妙儿她们的演出，众人也渐渐放松了一开始地拘束，有几个贵族千金小姐还时不时地偷偷将目光扫向主桌的位置，只期待皇后或者太子地目光落在自己地身上，好趁机攀上枝头当凤凰。

　　“奇怪，那个宋玉怎么还不来？他在搞什么名堂，今天可是皇后太子都参加的大宴呐！”苏怡有些焦急地望了望门口。

　　“小王爷，这可怎么办，宋玉不出现，等会儿皇后问起无衣坊地老板，怎么应答她？”苏怡有些担心地扯了扯身旁的端丞皓，敲敲地侧过头，低声说道。

　　“这个宋玉，怎么偏生在这种关键时候出岔子！”端丞皓也有些不满地蹙紧了眉头。

　　“要不这样吧，等会儿要是皇后问起，就说你是无衣坊的老板好了。”

　　“我？”苏怡怪异地望了端丞皓一眼，接着连连摇头，“不行，不行，我最怕和这种身份尊贵的人打交道了，万一说错了什么话，可就惨了，不干！死也不干！”苏怡正在推诿着，可是怕什么偏偏就来什么，那个皇后不好好地欣赏歌舞聊天，居然牵挂起了无衣坊的事，她转向姬雪凝，悠悠地问道：“这次的慈善拍卖的物品，据说是一家名为无衣坊的制衣坊提供的？”

　　“启禀皇后娘娘，正是！”姬雪凝将目光移向苏怡，想让她把宋玉介绍出来，苏怡正头痛得不知道怎么办才好。忽然，皇后望向舞台中央的目光倏的一紧，她紧紧地盯住云妙儿的脸，脸色微变地问向姬雪凝道，“这舞台上领舞的那个女子叫什么？”

　　小艾艾倾情推荐好朋友橙子的新书，请有票的筒子们一定要支持哦！话说橙子的文风诙谐幽默，清趣搞笑，她的《蜀山时代周刊》艾艾是一直追着看的，所以这本《金屋藏妖》是支持定了的，书号：189428赶紧去砸吧！！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十二章 还有多少事是瞒着的

    “启禀皇后，她叫云妙儿，是这个舞队的领队，虽然年纪轻轻，但是舞艺却相当超群，天生就是跳舞的好料子。”姬雪凝将目光投向舞台，笑了笑回答。

　　“云妙儿……嗯，她的年龄也不对，该不会是她。”皇后又细细地望了云妙儿一眼，喃喃地松开了紧握着丝帕的手。在她年轻的时候，当今皇帝迷恋上了一个叫梅丽的妃子，不仅

　　为她特地造了一座梅园，还每晚专宠于她，将其余的三千粉黛都冷落一旁，连带她这个皇后都淡漠了许多。后来若不是那妃子自己恃宠而骄犯下大错，被太后一怒之下逐出宫墙，说不定现在后宫之主的位置还需要分她半张呢。

　　皇后的这一打岔转移了话题，似乎忘了无衣坊的事了，但苏怡一颗心却一直高吊到了宴会的结束。

　　第二天，一跨进无衣坊的大门，苏怡就没好气地冲着宋玉吼了开来：“你搞什么东西？居然敢缺席龙阳王妃的宴邀，昨晚皇后还差点儿追着问无衣坊的事，吓死我了，你知不知道！”

　　“难道回去的车夫没有告诉你，我身体不舒服吗？”宋玉却笑笑地望着她。

　　“没有！就算你真的不舒服，撑一下总可以吧！你搞清楚，昨晚来的可是皇后和太子呐！”苏怡没好气地白了他一眼。

　　“但是我突然感染了风寒，总不见得要去传染给他们吧，那才是要咔嚓脑袋的大罪哪！”宋玉恐吓她地做了个刀抹脖子的手势。

　　“你病了？”苏怡狐疑地斜睨了他一眼，怎么看他都是一副生龙活虎的模样。“不信你摸摸我的额头。”宋玉哂笑了笑，把头低了下来。苏怡却迅速弹了开来。

　　“好了好了，我信你，但你自己去跟小王爷解释吧！”苏怡忙躲闪到了一边。尴尬地说道。

　　宋玉窃笑着抽了抽嘴角，一副料到她会如此反应地样子。其实昨晚没去。他自己也知道是很不合理的，但是为了安全起见，他宁愿得罪龙阳王妃，甚至皇后太子，也不能棋行险招。至于赔罪的事情。等小王爷来了当面再请罪吧。

　　“喂！你要不要先去休息一下？”苏怡撇了撇嘴，语气恶劣地冲他喊道。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　“你关心我？”宋玉调侃地朝她挑了挑眉，却被苏怡狠狠地一脚踹了过来，“美得你！我是怕你倒了，少了无衣坊地生意!”

　　宋玉一个闪身，轻飘飘地躲开了苏怡的袭击，脸上却依旧一副笑意盈盈地样子，看得苏怡恨不得扑上前去撕烂他那该死的笑容。

　　虽然对宋玉没什么大的好感，但是苏怡回到王府之后。还是很好心地替他向姬雪凝和端丞皓解释了一番。本来他们二人心里还是稍有不快的，但是听苏怡这么一说，想想倒也合理。万一真的传染到了皇后太子身上，那可就是大麻烦了。当下便也不多追究什么了。

　　“对了。今天小羽又吵闹着要见你，但是你不在。他揪着那些丫环嬷嬷给他画你昨天画地那些图画，可是她们哪会这些哪，都快被他折腾死了，你快去看看他吧！”端丞皓忽然想起了，忙对苏怡说道。

　　“好吧，我去看看他怎样了，肯定小屁股又发痒了。”苏怡正要往外走，姬雪凝忽然叫住了她，“等等，我和你一起去！”言语间，她的脸上竟还不好意思地红了一下。

　　苏怡以为姬雪凝是怕自己又要体罚那小霸王，便笑笑答应了。

　　苏怡刚一跨进姬小羽的房门，那小鬼头立刻就迫不及待地扑了上来，一脸乖样地哀求道：“好姐姐，我都等了你一天了，拜托，拜托，再画几个故事给我看看好不好嘛！”

　　“可是，我听说你今天很不乖哦！”苏怡故意要逗他。

　　“谁说的！我把药都喝了，还乖乖地练了三张纸的大字呢！”姬小羽立刻卖乖地取来了书桌上的宣纸，仰高了小脸，骄傲地炫耀道。

　　“哟，写得还真是不错！”苏怡低头一看，虽然那几个字和大人写的字是没法相比，但是对于一个才十岁的孩子来讲，倒也是很流畅的了。

　　“好吧，我给你再画几个连载地故事，等着！”苏怡铺开宣纸，取过炭条，低头在纸上画了起来，姬小羽忙兴奋地双手撑在桌边，一脸期待地看着她画。

　　苏怡埋头画得认真，没发觉，在她的旁边围着好几只脑袋都在盯着她笔下的图画。

　　“好！画完啦！”等苏怡放下炭条，却很惊讶地发现她旁边地人，一个个都已经笑得快憋不住了，看他们的样子，似乎刚才都是怕影响苏怡画画，所以在拼命地强忍着。等她画完，他们全都忍不住地爆笑了起来，甚至连姬雪凝也笑得眼泪都流了下来。

　　“哈哈！哈哈！”姬小羽地房间里顿时都充满了欢乐地笑声。

　　从此以后，每天姬雪凝都会很关心地来询问姬小羽，苏怡姐姐的《乌龙院》故事又连载了没有。有一天姬小羽不听话，惹毛了苏怡，不连载了，姬雪凝最后自己忍不住跑去找苏怡要故事看了，她地房门外更是挤了一堆想要偷看的丫头，这时，苏怡才知道自己的漫画有多受欢迎，心里倒有些后悔怎么没收他们连载费的了。不过，既然自己也是盗版，嘿嘿，那就算啦！

　　因为第一次时装发布会的成功，加上慈善拍卖会的隐形宣传，无衣坊的生意好得超乎苏怡的想象。连皇后和太子都来支持无衣坊的活动了，那么无衣坊在那些贵族心目中的地位就不用多说了，在无衣坊做衣服简直成了身份的象征，地位的体现。再说，既有漂亮的舞队女孩子们在里面当导购，又有莫依尘这个第一才子在里面做事，那些有钱的贵族男女平时有事没事就往无衣坊跑。但是无衣坊的店小，一下子有点容不下这么多人了，苏怡又开始为了这个发愁起来。

　　“宋大哥，你看这无衣坊，已经容不下那么多的客流量了，如果再这么下去，恐怕客人们都只能坐到屋顶上去了。”苏怡有些担忧地看了眼挤得转不过身来的无衣坊店堂，对宋玉说道。

　　宋玉却悠悠地端起手边的茶杯，闲适地抿了一口，一点儿都不着急的样子：“这个，我早就考虑过了啦，隔壁的张记杂货铺老板因为年迈要回老家，不想再继续经营了，我前几天就过去和他谈了一下，那张老板倒也算是个厚道之人，要价也还可以，我当时就已经和他拍定了。”

　　“真的？那太好了！”苏怡兴奋地叫了起来，忽又很不爽地擂了他肩膀上一拳，嘟着嘴道，“你怎么做事总是不和我商量，搞得神秘兮兮的，哼！说！你背地里还有多少事情是瞒着我的？”

　　宋玉朝她讪讪笑笑：“你又没有问我。”

　　“埃！为什么，我总是觉得你似乎不是我认识的那么简单呢？”苏怡忽然对宋玉有种说不上来的奇怪感觉，这么久日子的相处下来，她的第六感很强烈地告诉她，宋玉这个人肯定有什么秘密。

　　“哦？是吗？你的意思不会是---”宋玉被苏怡突兀一问得心头一跳，但是脸上还是没有丝毫泄露，他故意不正经地朝她挤了挤眼睛，笑意盈盈地说道。

　　“嘁！你少做梦了！”苏怡很不以为然地挥了挥手，低声咕哝道，“我才不会傻到花钱买你呢，价格肯定也不会高到哪里去！”但被宋玉这么一打岔，她倒也不再追究宋玉带给她的奇怪感觉了。

　　下面是推荐时间，都是艾艾好朋友的书哦，正在PK求支持！

　　最热门宫斗游戏！

　　想拥有关西的DV吗？想学习33的108式吗？想获得面首三千的终极技能吗？

　　最激情的游戏，最刺激的宫斗，最搞笑的故事……

　　赶快投出PK票，购买进入天下第一宫的游戏时间，踏上你的女皇征途！

　　GO!斗战胜妃出品《天下第一宫》书号：1还有一本朋友的书《酷狗》也在PK哦！

　　一次飙车，让这个人一下子闯进了她的生活，在她小小的空间中像空气一样存在。

　　又坏、又酷。但有时又会变得让人琢磨不透。只是，慢慢的，感觉开始奇怪，他到底是一个什么样的人？

　　为什么，不就是和一只可爱的大狗狗亲亲搂搂而已嘛，我的脸怎么会红成这样？！扑通扑通，天，我的心，我的心为什么会跳成这样？！87.aspx

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十三章 苏怡的“星巴克”

    呜呜，吓死我了，昨晚哭了大半夜，正在疯狂码字突然电脑崩溃了，呜呜，小艾艾算是个乖乖宝宝了，从不浏览非法网站，色情网站更是别提了，可是为什么也会中毒，呜呜，哭啊，哭！我的稿子啊，我的宝贝哪！急得我眼泪哗啦啦直掉，伤心地傻瞪着啥都没有的屏幕哭了大半夜才知道还可以打电话求助，真笨，幸亏有个朋友是神仙，帮忙把存稿调出来了，呜呜，不然就死定了，想想还是害怕啊，还想哭地想求一下推荐票，好像求晚了，但是希望有推荐票的筒子们能够支持一下艾艾，谢谢亲耐嘀们了！

　　把隔壁的杂货铺盘下后，宋玉原打算将它和无衣坊打通成一间大店堂的，但是苏怡却突然想到了一个好主意，她立刻向宋玉提议道：“我们不要把它们打通成一间，我们把隔壁的杂货铺改成一个茶座吧！”

　　“改成茶座？”宋玉略有些诧异地看了看她，但是却笑笑，没有提出反对意见，他对苏怡的经营头脑还是很信任的。

　　“为什么要改成茶座呢？我觉得目前集中发展无衣坊才是最重要的吧！”莫依尘却忍不住提出了异议。虽然当初打赌他输给了苏怡，本是该免费为无衣坊打工一年的，但是在宋玉的坚持下，还是算了一份股份给他，现在他也算是无衣坊的一个小股东了。

　　“我不仅要将它改成一个茶座，而且还是一个免费的茶座。”苏怡又添了一句道。

　　“什么？免费茶座？苏姑娘。你没有搞错吧？”莫依尘一听，立刻叫了起来。

　　“呵呵，莫大才子。舞文弄墨呢，你是高手。但是这个经商策略你就不懂了啦！你想想，每天来我们这里光顾最多地是什么人？我们无衣坊消费最多的又是什么人？”苏怡狡黠地眨了眨眼，得意地继续往下说，“都是女人呀！女人的钱最好赚了，吸引住那些她们地目光。那么还怕不财源滚滚而来嘛！”

　　“可是，这和开免费茶座有什么关系？”莫依尘还是有些不理解，但是宋玉却含笑点了点头，他有些明白苏怡的意思了。

　　“给她们一个可以相互比较，聊天地地方，彼此交流穿衣心得，看到别人穿得好看，自己当然也就忍不住想掏钱包了，是吧？”

　　“哈！还是你够聪明！”苏怡欣赏地赞了宋玉一声。.1６K小说网电脑站www,更新最快.

　　“我要建成南毓第一个休闲茶座。名字就叫星巴克，嘿！”苏怡得意地笑道，“这样的话。那些来无衣坊的贵族女子们，可以边品茶。边聊八卦。等聊够了，再来场血拼。哈哈！”苏怡想想就乐了。

　　“嗯，这个主意倒确实不错哪！”莫依尘也赞同地点了点头，同时佩服地朝苏怡望了一眼，嘻嘻一笑道，“苏姑娘真的很厉害呀！我会输给你真的是服气了呢！”

　　莫依尘本来就长得像个清秀地女孩子，他这妩媚地一笑，更是让苏怡忍不住打了个冷战，天，为什么这么好的帅哥偏偏是个娘娘腔！

　　果然，星巴克成立以后，无衣坊更是热闹了。因为那些贵族女子们本来就非常羡慕云妙儿她们的好身材，而舞队出身的那些女孩子们独有一套保持身材的好方法。苏怡就灵机一动，让云妙儿她们每一星期举办一次美容沙龙，不仅教那些钱多得没地方花，却不知道如何打扮的女人们怎样保持住窈窕曼妙的身姿，还教她们怎样将自己装扮得更有魅力。这样一来，虽然在星巴克喝茶是免费的，却带来了更多的生意，这是苏怡一开始都没有料想到地，每天看着莫依尘的账簿上，那一串串每日增长的数字，乐得她嘴都快笑歪了。

　　一天，苏怡刚跨进店门，一辆装饰华贵地马车就停在了无衣坊的门前，车帘掀开，从里面走出一个体形微显丰腴地女子，正是无衣坊地大客户林金枝。

　　她一见到苏怡在，就立即笑嘻嘻地扭着身子，走了过去。林金枝走到苏怡的跟前，笑意盈盈地拾起她地手，就往她的手心里塞了一个大大的红包，搞得苏怡一头雾水。

　　“林小姐，这是----”

　　“呵呵，苏姑娘呀，真是太感谢你们无衣坊了呢！”林金枝含羞带涩地赧红着脸，用丝帕捂着嘴笑道，“我参加了你们举办的美容沙龙以后，每天按照云妙儿姑娘她们教授的方法去做，果然瘦了快二十斤呢！”

　　“是吗？林小姐，那真是太恭喜你了呀！”苏怡也乐呵呵地回答。

　　“而且，我爹还为我打通了关节，要参加太子妃的遴选呢，到时候，我要是被选中了，一定再来好好感谢你们！”林金枝说着还娇羞地低垂下了脸，竟没有了往日里的骄横傲气。

　　“咦？不是商贾人家的女子没有资格参加皇室的婚选的吗？”苏怡想起古装电视剧里常有的情节，不由好奇地问了一下。

　　“苏姑娘，你听谁说的呀？我们南毓从来没有这个规矩的哪！”林金枝诧异地抬起了眼睛，有些不好意思地笑了笑道，“如果讲社会地位，当然是那些官家千金的地位要比我们高一些，但是皇室的婚选，为了表示公平，还是会有一些大商贾家的女子被选中的，依我爹的财势，我想我还是能够有资格入选的，到时候，就可以光宗耀祖了！”

　　“哦！”苏怡有些懂了，这大概就和自己那个世界清朝时期，皇室常会选些汉族女子入宫，以示满汉均等的意思形同吧。要是无衣坊真的造就了一个皇室成员，那功勋岂不是更大了？嘻嘻！得意一下！

　　“林小姐，那我就先预祝你大选成功了哦！”苏怡顺便把马屁也拍了上去。

　　“呵呵，好的呀，要是我真的被选中了，肯定让我爹打一个金匾额送给无衣坊！”林金枝开心地说道。

　　金、金匾额？苏怡一听，握着红包的手都忍不住有些颤抖了，那可是笔大财哪！我的帅哥啊，现在可是离你越来越近了呐！

　　等送走欢欣无比的林金枝，苏怡立刻捏着那只厚厚的红包，走进了内室，去找宋玉了，又该到发工资的时候啦，得去提醒提醒他，免得连自己赚了多少钱都不知道。

　　在苏怡的催促下，莫依尘赶了一个晚上的工，终于做好了全部的账目，清理出了最近的营业额，同时也按照苏怡的要求做好了工资报表。

　　第二次股东大会。主持：宋玉。列席者：端丞皓、莫依尘、苏怡。

　　“咳咳，首先由我来做一个工作总结报告吧！”宋玉清了清嗓子正要开讲，苏怡一下子就把手中啃了一半的桃子给扔了过去。

　　她很不给面子地白了宋玉一眼，取笑地道：“我昨天是随口说说的，你还真的当自己是

　　“撕衣藕？那是什么品种的藕，我怎么从来没有听说过？”莫依尘好奇地重复了一遍道。

　　“藕？哈哈！莫大才子，你的想像力可真是丰富！”苏怡先是一愣，接着忍俊不禁地趴在桌子上大笑了起来。

　　端丞皓本来也觉得奇怪，但是见苏怡这么一笑，倒也不好意思开口问了。

　　还是宋玉好心，他笑呵呵地回答莫依尘道：“不是吃的藕，昨天苏怡告诉我，那是她们对大老板的称呼，一般股东大会都是由他来主持的，不过，我们这里最大的股东该是小王爷才对。”

　　“咳，原来是这个。”莫依尘不好意思地红了一下脸。

　　“那要不就由莫公子来报一下帐吧。”宋玉提议道。

　　“好的。”莫依尘忙掩饰地低下头，翻开手中的账簿，朗声念道，“这个月，我们无衣坊一共盈利五万六千银币！”

　　“哇！有这么多？！”苏怡忍不住惊叫了一声。

　　“嗯。”莫依尘点点头，接下去念道：“上次慈善拍卖会筹到慈善资金一共十万三千一百八十银币！除去我们的制衣成本一万二千银币，我们可以向难民们捐赠九万一千一百八十银币，明天我就会去钱庄把这些钱都兑换出来，然后发广告通知难民们前来领取救助金。”

　　“哇！”苏怡又是一声惊叫，“好多钱呐！”

　　“是啊，那些难民可以暂时撑过难关了。”端丞皓满意地颔首微笑道。

　　苏怡想到那些流离失所的难民终于可以不用饱受饥饿的煎熬了，心里也觉得开心了许多。这也算是她的一件善举吧，希望老天爷能看在这个份上，早日保佑她找到帅哥呀！

　　一想到帅哥，苏怡的心头又动了一下，好像现在赚到的钱也不少了，是不是该找墨尔波来问一下了哪！

　　还有最后推荐艾艾好朋友的书《天下第一宫》，很有趣的文，正在PK，艾艾真的很希望她的书能够冲上新人第一，因为艾艾做新人的时候，她给了艾艾很大的支持，谢谢大家了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十四章 嘻唰唰

    唉，艾艾都想哭死了算了，最近真的是倒霉到了无语的境地了，昨天明明是更新了的，居然被起点的系统咔嚓了，可怜的我，直到今天中午才发现这件悲惨的事，我的更新奖就这么白白地没了，呜呜，谁借个肩膀给艾艾靠靠！艾艾明明每天都有在努力地更新，为什么要这样对我呢，呜呜！

　　为了弥补，艾艾还是把今天本来要发的章节发出来，更新奖没了，希望推荐票能稍微涨一下，请大家支持一下可怜而又无辜的艾艾好吗？谢谢了！

　　晚上回到龙阳王府，苏怡等云妙儿她们都睡下后，开始在脑海里慢慢地冥想墨尔波的样子，默默地呼唤着“墨尔波大人，墨尔波大人”，可是她呼唤了半天，都没有丝毫的反应。

　　“这个贪玩的小神，肯定又不知道猫哪儿玩得开心了，哼！”苏怡不满地嘟囔了一下，不敢再高声喊，生怕惊醒了身旁睡得正香的女孩子们，只好将所有的银票都藏在了胸口的贴身衣袋里，拍了拍，躺下去睡了。

　　可是她脑袋刚沾枕头，忽然想起了上次陪姬小羽他们玩，最后在草坪上睡着了做梦的情景，又猛地一下坐起，不觉吓出了一身冷汗，可千万不要是他哪！

　　“嗯，到时候，一定要好好验货，可不能被墨尔波那小子给晃悠了！”苏怡又警告了一下自己，才放心地重新躺了下去。

　　第二天一早，苏怡就去找了傅管家，派王府的家丁们上街把消息散播了出去。说无衣坊要将慈善拍卖会上所得的善款都分发出去，让那些难民们都来无衣坊领取救助金。

　　而莫依尘则依照苏怡的吩咐，在薛一昭的保护下去钱庄。把厚厚地一叠银票都兑换成了铜钱，好分发给那些难民。没想到，马车来来回回跑了好几趟，才把那九百多万个铜钱给拉了回来，把无衣坊隔壁的星巴克给堆了个满满当当。.电脑小说站wwP..CN更新最快.

　　苏怡看着那一个个捧着救助金，千恩万谢之后。欣喜离去的难民，心里忽然有种说不出地滋味。

　　“苏怡，你怎么了？有什么不开心的事吗？”宋玉见她眉头紧锁着，关心地问。

　　“唉，你看那些难民，暂时几天他们是不用发愁没米下锅了，可是每人领到地钱又能撑多久，用完之后呢？他们的家园都毁了，回不去了。现在朝廷把款项都用来了修筑江堤，不可能再有那么多的余钱去帮助他们重建家园，那么那些老弱妇孺岂不又要陷入困苦之中了？”虽然苏怡来这里的目的不是救苦救难地。但是现在亲眼看到那些难民的凄惨状，还是难免觉得揪心。

　　“宋大哥。我们不如招募这些难民来无衣坊做事吧！”苏怡突然提议道。

　　“招他们来做事？”宋玉有些为难的蹙了蹙眉。“我们是做贵族服饰生意的，这些手艺不是三天两天就能学成的。恐怕这个不妥吧。”

　　“我们可以开个分店嘛！你看现在贵族的生意基本上我们都已经做得差不多了，冉京大一半的贵族服饰都是在我们店定制的，可是平民的市场也是很大地，我们为什么不再开发那个市场呢？”苏怡却另有打算，她想起了舅舅服装厂里的流水线生产，虽然请来的那些女工并不是一开始就会做衣服地，但是稍微简单地培训一下，就可以上手了，那么在这里虽然没有先进的仪器，但是平民地衣服要求远没有贵族服饰地那么高，如果尝试着培训那些难民中的妇女来做其中地一个简单环节，那么还是可以很快上手的。

　　苏怡便把自己的想法告诉了宋玉，宋玉思衡了一下，觉得她的方法倒确实可以尝试一下。如果一个裁缝要学会做一套完整的服饰，最起码也得花上一年的时间，但是若只学着做其中的一个步骤，那就迅速多了。

　　“好！那要不就按你说的试试！”宋玉也同意了苏怡的建议，但是莫依尘却提出了异议。

　　“苏姑娘，宋画师，这个恐怕有所不妥吧！无衣坊现在是冉京贵族们认定的高档制衣坊，现在招来那么多的难民，又做平民服饰，那对于一向自恃清高的贵族来说，可不是一件容易接受的事

　　“嗯，这倒也是。”苏怡低头思索了一下，确实，让那些贵族知道了，肯定要大不爽了，得罪了他们可就损失大了。

　　“那也容易，我有办法。”宋玉笑笑说道，“既然他们认定了无衣坊，那么我们再以别的名号开一家平民制衣坊不就行了？”

　　“对呀！那就索性叫百姓衣坊吧！”苏怡开心地一拍掌道。

　　“百姓衣坊。呵呵，不错，好名字！”宋玉点点头笑道。

　　“而且，平民老百姓只要能有合适便宜的衣服穿就行了，不需要贵族服饰的那些繁杂纹饰，像什么刺绣之类的精细活儿完全可以省略了，生产效率也提高很多呢！”苏怡又补充道。

　　“苏姑娘，你看起来似乎并不像是出自普通人家的女孩子哪，既有这么博学的知识，又有如此高的经营头脑，可怎么会孤身流落在冉京的呢？”莫依尘疑惑地看了看苏怡，不解地问。

　　“呃，我---”苏怡被他问得一时语噎，不知如何回答才好。说自己是穿越来的，而且是转成来赚钱买帅哥的？会不会被当疯子看待哪？算了算了，还是不告诉他们了。

　　“这是----秘密！”苏怡调皮地朝他眨了眨眼，就跳跃着走开了，只留下一脸笑意盈盈地打量着她背影的宋玉，和一头雾水的莫依尘。

　　苏怡是个急性子，说做就做，当下就拉着宋玉去找门面房了。因为这个百姓衣坊是给平民百姓做衣服的，所以也就不必太在乎地段的问题了，他们没多久就找到了一家稍微偏远，但是很宽敞的店铺，价格谈下来也不贵。

　　接下来就是招工了，一回到店里，苏怡就冲进里间，拿起笔墨，取过一张宣纸，挥毫写下了一篇煽情的招工启事。

　　“亲爱的河洛同胞们：虽然大水冲走了你们的家园，虽然你们背井离乡来到冉京，但是你们并不会孤独！这里每一个热心的冉京人，都是你们的兄弟姐妹！只要有我们的一口饭吃，就不会饿着了你们！幸福的家园需要靠我们自己勤劳的双手来重建，来吧，加入无衣坊旗下的百姓衣坊吧！不要担心你没有制衣经验，经过我们的培训，保证每个人都能自食其力，有劳有得！

　　无衣坊”

　　激情高昂地写完之后，苏怡又让莫依尘和薛一昭分别抄了几十份，然后就一起上街去刷牛皮癣去了，反正这里没有城管，而且也是在做好事，苏怡刷得是分外起劲，嘴里甚至还乐呵呵地哼起了“嘻唰唰，嘻唰唰！”

　　招工启事贴出去之后，效果却并未如苏怡一开始想象的那么好，只招来了近十个面黄肌瘦的中年妇女。

　　苏怡皱着眉头打量着面前瑟缩地站立着的她们，心里不觉有些困惑，究竟什么地方不对呢？为什么就没人愿意来应聘呢？

　　为尚香好姐妹的一本书拉票《无奸不妃》现在PK总榜第三，艾艾很希望兜兜能够再飞高一点，有票票的筒子们支持一下吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十五章 无衣坊分店之百姓衣坊

    咳咳，清清嗓子，然后气运丹田，大吼一声，艾艾的推荐票呐？？？要推荐票嘛！！！

　　“这位大婶，为什么只有你们几个人来呢？其他人都找到工作了吗？”苏怡疑惑不解地询问她们中一个看起来稍微利落一点的中年妇女道。

　　“呃，小姐，她们不是都找到了工作，而是从来没有学过裁缝，平时自己家里人的衣服都是随便扯块布，剪剪缝缝就穿身上了，现在要到这种正规的地方来做事，她们怕做不好，到时反而被骂。而且----而且学手艺肯定是要给钱的吧，我们都穷得连饭都吃不起了，哪里还拿得出钱来呢。”那中年妇女鼓起勇气，小声地回答苏怡。

　　“不会的，这里怎么会有人骂你们哪，本来办这个百姓衣坊就是为了帮助你们的，怎么可能还骂你们呢。再说了，我不是在招工启事上写得很清楚了吗？没有做衣服经验不要紧，这里会有师傅免费教你们的，不收钱，而且保证包教包会，每天保证有饭吃，学成了，能开工了，还有钱拿，这有什么不好哪！放心吧！”苏怡笑眯眯地说道。“真的？免费学，而且有饭吃，开工了还有钱拿？”那大婶半信半疑地问，还是有点儿不敢相信。

　　“是真的！我怎么会骗你们呢，而且我这个百姓衣坊也是经过皇后和太子同意办的，怎么可能骗人呢！”最后苏怡索性连皇后和太子都扛出来了。

　　听苏怡这么一讲，其他几个大婶的脸上也露出了欣喜的神色，纷纷流下了眼泪。感激地朝着苏怡他们跪了下来：“多谢好心人哪!感谢上苍，感谢皇后和太子啊！”

　　看她们齐刷刷地跪了，苏怡反而被弄得手足失措了。忙喊着：“别，别！你们快起来。快起来！你们地年纪都比我大多了，这怎么可以！快别这样了！”但是那些大婶却依旧深深地朝苏怡叩拜了下去。宋大哥，你看这---”苏怡没想到她们竟然会感动成这样，反而有些尴尬了，她不好意思地望向宋玉。宋玉朝她含笑点了点头道，“南毓的民风果然如传说中的一般淳朴，苏怡，这是她们表达感激地一种方式，你就别太介怀了。.电脑小说站wwP..CN更新最快.”

　　“可是，我长这么大也没被人拜过啊，而且是年纪比我大这么多的人，我----”苏怡为难地皱起了眉头。

　　“小姐，公子。真是太感谢你们了，我们这就回去告诉其他地河洛难民，告诉他们你们这里是真心救助我们这些人的。谢谢，谢谢！”那些大婶站起身。流着眼泪。千恩万谢地对苏怡和宋玉说道。

　　“不要再这么客气了，各位大婶走好。请转告其他的难民兄弟姐妹，我这个百姓衣坊的大门永远向你们敞开着，随时欢迎你们的加入！”苏怡真诚地送走了她们，终于松了一口气。

　　忽然，苏怡回想起宋玉刚才说地话里有些不对，她想了想，警觉地追问道：“宋大哥，你刚才说南毓的民风果然如传说中的一般淳朴，难道---你不是南毓人？！”

　　“呃----我，我什么时候说过自己是南毓人了？”宋玉见无法掩饰，只好支吾着搪塞了一句。

　　“那你到底是什么地方人？”苏怡不觉又想起了冷无崖那帮人，她一脸不悦地喝问宋玉道。

　　“那你先告诉我你是哪里人呢？”宋玉不答反问她道。

　　“我是----算了！跟你说了你也不知道！”苏怡被他问得一顿，想想还是摆了摆手，懒得和他多费唇舌了。“说吧，也许我还可能和你是同乡呢！”宋玉见话题渐渐转移了，便偷偷松了一口气，故意顶着苏怡追问道。

　　“你和我是同乡？怎么可能！”苏怡立刻怪叫了起来，大大地白了他一眼。我是穿越来的，难道你也是穿越的咩？不过，她看看宋玉又心起疑惑了，咦，看他似乎也不像是个寻常人的样子，我和他说什么新鲜的名词他都接受得那么快，莫非真也是穿越的？苏怡再一次地怀疑起了他的来历。嗯，下次一定要找个机会试探他一下！

　　经过那近十个大婶地真人宣传，第二天，百姓衣坊的门口呼啦一下子来了百来号的河洛难民，有男有女，有老有少，都是奔着有免费饭吃这个承诺来地。把百姓衣坊门口的那条小街给围了个水泄不通。“是不是真地管饭哪？”

　　“是真地免费教手艺吗？”

　　“是真的有工钱拿地吗？”

　　那些难民最关心的就是这些问题，七嘴八舌地团团围住了苏怡他们追问道。

　　汗！苏怡一看面前那些面色青白，衣衫破烂，浑身脏兮兮的难民们，心里忍不住抖了一下，还好莫依尘在看着无衣坊，没有过来，不然他要是一下子被这么多几个月不洗澡的人包围住，肯定要当场哭出来了。其实，现在她也有些想哭了，呜呜，那几个难民小孩子可能从未见过这么好的衣服，居然还好奇地伸手去摸她身上华丽丽的料子，一下子印了好多黑乎乎的小手印哪！

　　“好啦！大家别吵啦！听我说！”最后苏怡实在被吵得头大，只好躲到了宋玉的背后，大声地叫嚷道。被她这么一吼，那些闹哄哄的人群终于安静了下来。

　　“我们无衣坊最注重的就是诚信经商，怎么可能骗人呢，更何况这是皇后和太子的意思，我们怎会开这种玩笑，所以大家放心好了。下面，先请女眷们站前边！”苏怡大声地喊道。

　　随着她的话音落下，女人们都挤到了前面的位置。但是落在后面的男人们却急了。

　　“喂！那些女人们都有工作安排了，那我们呢？难道让我们这些男人活活饿死吗？”他们以为苏怡他们只招女人，纷纷抗议了起来。

　　“大家不要吵，听我来安排好不好！”苏怡只觉得自己的嗓子都吼得快冒烟了，她气愤地瞪了一眼，悠闲地在一旁站着乘风凉的宋玉，没好气地朝他喊道，“喂！你怎么光看好戏不来帮忙哪！我都快喊死了啦！”

　　“我这不是为了成全你的成就感吗？看你昨晚说得那么慷慨激昂，我不好意思抢了你的风头呀！”宋玉笑笑地回答。

　　“该死的宋玉，我不管了，你给我过来跟他们解释！”苏怡气不过他那副闲悠悠的模样，气鼓鼓地跑到一边，不说话了。

　　“好吧，那你别怪我抢了你的风头哦！”宋玉笑望了一眼苏怡，气定神闲地走到了那些吵嚷着的男人们面前。只见他嬉笑的表情一收，大气地将手中的折扇一挥，底下的人倒也迅速地安静了，苏怡在一旁冷眼瞧着，觉得他举手投足之间竟还颇有些气势呢。

　　“各位稍微勿躁，我们并没有说不需要男人来做工，只是一开始暂时还没有那么多活给你们做，你们之中年轻力壮的，我们会另外介绍好工作给你们去做，工钱不会低的，而老弱病残的也不需要担心，暂时可以留在百姓衣坊，做一些打扫，和轻便的搬运工作。等以后百姓衣坊的生意做大了，肯定需要大量的搬运工的，到那个时候，年轻力壮的想回来做事，我们还是欢迎的，总之我保证，每个人都会有自食其力的工作去做，不会再有人饿死了！”

　　听完宋玉这么一解释，那些被“抛弃”了的男人们才放下了心，这下可好了，不仅饿不死，还可以攒点钱，等以后就能再回河洛，重建家园了。

　　苏怡看了眼那些朝着宋玉千恩万谢的男人们，再不服气地看了一眼宋玉，心里嘀咕道，哼，没想到你看起来不像多有本事的样子，摆起架子来，倒还挺能安抚人心的。

　　再来为橙子的《金屋藏妖》拉一下PK票票，昨晚半夜过了，艾艾还在为存稿而艰苦奋斗，睡眼迷蒙中，看到橙子出现了，她很是疲劳地说，我三更了，呜呜，好佩服橙子的毅力，艾艾PK的时候，最坚持也只能保证两更，我知道一天写个三更出来是多么辛苦的事，橙子的书不错，努力更是可见，大家有票的砸吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十六章 失忆的才女

    打劫推荐票，可怜的小艾艾因为起点系统故障，白白冤判成一天未更，可怜我的更新奖，哭死，哭死，本来艾艾任性地闹着说，不更啦，不更啦，以后再也不这么辛苦了！但是后来被好朋友摁着教训了一顿！说帮艾艾的读者揍的，呜呜，好吧，那艾艾继续每天努力更新，虽然更新奖没了，但是要对亲爱的筒子们负责！

　　不过希望亲爱的筒子们也同情一下艾艾，帮艾艾投投推荐票吧，艾艾谢谢了！（抽泣中）

　　因为打着皇后和太子的旗帜，又加上苏怡是龙阳王妃干女儿的身份，百姓衣坊的经营许可很快就批下来了。

　　开店经营的批文下来了，宋玉却有些担心起来，他还真怕招来的那些难民妇女在那么短的时间里学不好，不能做出一套像样的衣服来。可是他明显白担心了，苏怡早已让教授技术的裁缝师傅按照那些难民妇女个人的特点，为她们分配好了相应需要学习的任务。

　　关键也就是制衣开始的第一步裁剪稍微有点难度，苏怡便挑出了一些年纪稍轻的，教她们如何裁剪，只要记住了基本的几个规律，对她们来说倒也不是多难的事，而且贫民的衣服员没有贵族服饰的复杂，她们很快也就上手了。

　　至于其他的那些人，每个人都分配到了制衣的一个环节，有的专门合前后片，有的专门缝系衣带，有的专门安领子，有的专门缝裤腰，她们只要学习熟悉了其中地一个环节。就可以按部就班地开工了。

　　等她们的流水线上完全成功地做成了第一套衣物，再筹备了三天之后，百姓衣坊就热热闹闹轰轰烈烈地开张了

　　刚开始的五天。苏怡他们为了打响百姓衣坊地名气，打出广告说。每天的前十位顾客将能免费获赠一套衣服，结果，那些每天早早赶来地人们，差点儿把百姓衣坊门口的那条小街上的青砖给踩烂了。.电脑小说站wwP..CN更新最快.

　　百姓衣坊走的是平民路线，选料自然也是用大众化的。苏怡就和宋玉去联系了冉京地好几家做工也算不错的小织布坊，向他们订货，这么一来，原本那些每年还为销不了货发愁的小织布坊，就不用太担心了，百姓衣坊也算解决了他们的囤货危机，所以那些小织布坊的老板们对苏怡他们也是千恩万谢。

　　“哈！冉京的经济繁荣可也有我一份的功劳呐！”苏怡看着忙忙碌碌的制衣间，不觉得意洋洋地朝宋玉扬了扬眉毛。

　　“呵呵，是呀！多亏了你呢！大才女！”宋玉也顺应她地扔了个马屁过去。甩得苏怡更是乐飞上了天。

　　宋玉从来没有想过，这做衣服也能分成流水线生产的，看似每个人都只能做其中一个部分。但是联合起来，反而把效率提高了不少。与其让一个人花上一年地时间去学习完全套的技术。倒还不如只攻其中的一项，更能起到事半功倍地效果。

　　“对了。我还有一个可以让效率提高得更快的好方法！”苏怡看着那几个按照纪录地尺寸，忙碌地一件件裁衣地女工，忽然有了个更好的想法。

　　“哦，什么方法呢？”宋玉对于苏怡地奇思妙想早已习惯了，这回他倒反而不惊奇了。他闲适地摇晃着手中的折扇，笑着望向苏怡问道。

　　“其实平民百姓只求穿衣舒适，合体就行了，不像那些贵族一样，一定要以量身定做来体现身份，我们可以按照普遍的大众尺寸，分大小中号，事先裁制好衣服，然后让他们自己来店里挑选试穿，合适自己的就可以当场买走，而且还不需要等待呢！”

　　“妙啊！这主意不错！不仅可以更好地提高效率，还可以让那些忙碌的平民百姓们随穿随走，不需要来回跑两趟，也省了等待的时间。相比下来，他们肯定就更喜欢我们百姓衣坊了！”宋玉听完苏怡的主意，将手中折扇一合，往左手掌心一拍，不绝口地称赞苏怡道，“苏怡，你真厉害，经商奇才

　　“嘿嘿！那当然，我接受你的崇拜！”苏怡也很是骄傲地朝他仰了仰脖子。

　　随着那些女工们的技术越来越娴淑，百姓衣坊出衣服的效率也越来越高。别人家的制衣坊一套普通的衣物，由一个裁缝从开始裁剪到做完都要三天的时间，但是百姓衣坊，一天就能做出几十套的衣物，简直是速度惊人了。

　　流水线的威力，让事后来观看的端丞皓和莫依尘都看呆了，都不敢置信地望着苏怡道：“天，你怎么会想出这个主意来的？简直是开创南毓高效制衣的先河啊！”

　　最近被人夸得也够多了，苏怡也有些不好意思了，她讪讪笑笑地摸了摸自己的鼻子，嘿嘿一笑道：“其实，我这也是学别人的啦！”

　　“学别人的？对了，苏怡，我一直忘了问你，你是哪里来的，难道这些技术在你那里早就已经有人实施了吗？你们那里看来可要比南毓先进很多了哪！看来我们是要派人去好好学习借鉴一下了!”身为皇族成员的端丞皓首先关心的就是这个问题，苏怡的才能他是早就知晓了，没想到她在经商这方面也是如此厉害，倒教他不得不好奇她来的地方了。

　　“是呀，是呀，我也一直很好奇呢，像我们南毓的这些大家闺秀，除了扑扑蝶养养花，就是琢磨怎样穿着打扮，偶尔有几个有才华的才女，也不像你这么全能呀，难道你们那里的女子都是这么厉害的吗？”莫依尘不觉也对苏怡好奇起来。

　　宋玉虽然没有开口问，但是他的眼神分明也是在询问着同样的问题。

　　苏怡被这么多眼睛盯着，只觉得满头黑线直冒，没想到自己的随口失言竟引来了这么多的问题，狂汗！

　　“我----呃，我----”苏怡支支吾吾地“我”了半天，想不出什么可以解释的理由，最后索性选择最笨的办法装失忆，她捧住了脑袋，做出头疼的样子，愁眉苦脸地说道，“我也不知道我是从哪里来的，我好像曾经昏迷过，等我醒来就躺在冉京的大街上了，我什么都想不起来了，哎呀，不能想，一想这个我的头就好痛好痛呀！”

　　宋玉一眼就看出苏怡是在装的了，所以他只是淡笑着不说话，但是端丞皓却被苏怡的样子给吓着了，他忙担忧地扶住了苏怡，关切地问道：“苏姑娘，你没事吧？”

　　莫依尘也有些被苏怡唬住了，他同情地看了眼似乎头疼得很厉害的苏怡，关心地问了一句：“苏姑娘，要不你先回去休息吧？”

　　“嗯，嗯，我是要回去休息了，哎哟，我的头好痛好痛！”苏怡抬起头，忽然发现宋玉正一脸好整以暇地打量着她，不觉心一慌，忙低下头，掩饰地又喊了几声。

　　“好吧，既然你不舒服，那我送你回去吧！”宋玉窃笑了一下，好心地对苏怡说道。

　　“不用了，我今天还是不去无衣坊了，小王爷，我还是跟你回王府吧。”苏怡忙心虚地拒绝了他，她总觉得宋玉脸上的笑容怪怪的，他的眼神似乎直看到了人的心底，让她有种莫名的心慌，今天还是躲着点他比较安全。

　　又是拉票哦，不过艾艾推荐的都是艾艾自己看过的书哦，金水晶的《我的大小麻烦》，艾艾当时一看简介就觉得好好玩，现在她在PK，艾艾自然会支持的啦！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十七章 为了美丽的奢侈

    惯例打劫！这个月肯定拼命抢推荐票的哦！呵呵，大家原谅艾艾吧，情有可原，呵呵！

　　回到王府，苏怡随便应付了端丞皓两句，就以头疼得厉害为借口，赶紧溜回了自己的房间。合上门扇后，苏怡和衣躺倒在了床上，她回想起刚才宋玉望向自己的眼神，总觉得他的眼睛深邃得似乎能看到人心的深处，这个宋玉怎么总让人觉得不是表面上看起来那么简单呢？苏怡最近对宋玉是越来越感兴趣了。

　　“怡儿，你在房里吗？”这时，门外突然响起了姬雪凝的声音。

　　“哦，我在！”苏怡忙一骨碌从床上爬了起来，去给她开门。

　　苏怡的门才开了一半，一个小小的身影就扑了过来，那股巨大的冲击力，当场把她给撞翻在地了。

　　“姐姐，姐姐！你病了吗？严重吗？”是姬小羽那孩子，他一进门就紧张地扯着苏怡的手上下观看着。

　　“是呀，是呀，姐姐，你没事吧？”傅凌晗也来了，他同样紧张地扯着苏怡的另一只手问道。

　　“我很好哪，谁说我病了的呀？”苏怡有些不解地坐在地上，看着两个小鬼头在她脸上手上不停地摸来摸去，要不是见他们还是小孩子，苏怡早把他们给一巴掌拍飞出去了，想趁机吃老娘豆腐呀！

　　“怡儿，你快先站起来，地上凉，你们两个鬼头也真是的。别胡闹了！”姬雪凝忙俯身把两个压着苏怡的小鬼给扯开了，苏怡也迅速从地上爬了起来。

　　“水儿，把参汤给小姐端进去。”姬雪凝转身又向身后端着一只红木托盘的小丫环吩咐道。

　　“是！”那长相清秀的小丫环乖巧地应了一声。抬步跨进门槛，把手中端着地托盘轻轻地在桌上放下。然后端起托盘上的白瓷汤盅，小心地放到了一旁，再收起托盘，恭谨地退到了一边。

　　“怡儿，这是由野山人参熬的汤。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.有安神补脑地作用，你快趁热喝了吧！刚才听皓儿说你在制衣坊那边头疼得脸色都变了，可把我给担心死了！我想这段时间你肯定都忙坏了，所以才会头疼成那样的，来，赶紧把它喝了。”姬雪凝缓步移到桌前，轻轻拈起那只白瓷汤盅地盖子，指了指盅里还冒着热气的清汤道。

　　“是野山人参熬的汤？”苏怡不敢置信地瞪着桌上那碗东西，这在她那个世界。可是得花多少钱才可以买到的滋补圣品啊。

　　她小心翼翼地捧起桌上的白瓷汤盅，喃喃地低语道：“这一碗得值多少钱哪！”

　　姬雪凝听到了她地嘀咕，以为她是不舍得喝。抿嘴一笑，安慰她说：“怡儿。你就放心喝好了。王府里这种野山人参还有许多呢，你就算每天喝一碗都没事的。”

　　“什么？每天喝一碗？！”苏怡被她的话给噎了一下。“这、这也太奢侈了吧！”

　　“呵呵，怡儿，你可能不知道，我们南毓地大物博，北麓的天白山土壤肥腴，盛产野山参，像这类品种的野山参虽说不是普通人家能长期享用的，但倒也不是什么稀罕难得之物。”姬雪凝用丝帕掩嘴一笑，神秘地对苏怡说道，“我就常用这汤和着珍珠粉来敷脸，效果可好了，不信你摸摸我的脸。”

　　苏怡凑近姬雪凝的脸仔细地看了看，果然嫩得是一丝皱纹都找不到，这哪像是个二十岁儿子的妈呀！简直就是个妖了哪！

　　不过，这个方地代价也太昂贵了吧？苏怡本来还想把她们的美容秘方带回去，好卖给那些高档美容院呢，可是这么奢侈的产品恐怕没多少人是消费得起了。对了，他们可以卖给那些想保持容颜地明星哪，她们每年为了保持住青春，往脸上打什么毒针，多可怕，搞不好就中毒翘翘了，这个方子虽然代价高了点，但好歹也是纯天然的呢，到时候不怕那些钱多地明星们不蜂拥而至。嘻嘻！

　　苏怡捧着手中地汤盅，越想越开心，她似乎已经看到自己不仅带着帅哥回去，还发了一大笔横财了呢！

　　“姐姐，你在想什么呀？笑得这么开心？”姬小羽见她笑得诡异，不觉好奇地拉了拉她的衣袖问道。

　　“哦，呵呵，小孩子家家，不懂地啦！不告诉你！”苏怡揪了揪他的小鼻子，嘻嘻笑答。

　　“哈！姐姐，我知道了啦！”姬小羽忽然鬼鬼地贼笑了起来，“你一定是在想你的意中人吧？”

　　“姬小羽！你这个小家伙，真是PP发痒欠揍了呀！看我不好好教训你！”苏怡举起一只手，作势要打他的小PP，但那个狡猾的小鬼头早就躲到了姬雪凝的身后，还朝她吐了吐舌头，做了一个鬼脸。

　　“小羽，别胡闹了啦！跟姑奶奶回去，让姐姐好好休息吧！”姬雪凝从背后拉出正和傅凌晗那小子一起挤眉弄眼的姬小羽，假嗔地轻轻拎了拎他的小耳朵。

　　“哎哟，哎哟，好姑奶奶，别拉呀，会掉的啦！”姬小羽忙撒娇地叫嚷了起来。

　　“怡儿，你好好休息吧，我带着这两个小鬼头先走了，今天你就不用陪他们学习了。”姬雪凝朝苏怡温柔地笑了笑。

　　“嗯，好的吧，谢谢娘的关心，你们走好了啦！”苏怡忙将手中的汤盅小心地在桌上放好，送他们出门。

　　太好了，这样也可以趁机找个地方去呼唤墨尔波出来了，免得到了晚上，云妙儿她们都回来了，反而没有机会。

　　将姬雪凝他们一行送出门外，苏怡正要关门，忽然姬雪凝又折回了身，她装作凑巧问到的样子说：“哦，对了，怡那个《乌龙院》的连载漫画，今天你那个了没有？”

　　“那个？哪个呀？”苏怡被她突然间说得一愣，还没反应过来是什么意思。

　　“姐姐！我们想要看接下去的故事嘛！我都差点儿忘了最重要的事了！”傅凌晗也想起了今天跟着王妃奶奶过来的主要目的，忙大声地喊了起来。

　　“噢！原来你们两个小鬼头不是来关心我人的呀，只是奔着我的画来的哪！哼！今天不画，停更啦！”苏怡故意做出生气的样子，朝他撅起了嘴。

　　“小晗！你笨死了啦！谁让你这么说的嘛！”还是姬小羽那个小鬼头在左相爷爷的耳濡目染下，精明多了，他敲了一下诚实的傅凌晗的脑袋，转又堆起他那招牌式的可爱笑脸，掐媚地哀求苏怡，“好姐姐，其实，人家真的是很关心你的啦，拜托，拜托，今天再画几幅好不好了啦！”

　　“哼！不画！”苏怡拿桥地撇过了脸。成心要逗逗这两个小鬼头。

　　“呃，怡儿，其实，我----”最后姬雪凝也憋不住了，她脸一红，略带不好意思地迟疑了一下，终于还是开了口，“其实我也很喜欢你画的那些漫画呢，你---今天要是身体舒服了，感觉方便的话，再画两个故事好不好？”

　　苏怡看着姬雪凝和小羽小晗他们一样期待的表情，忍俊不禁地笑了：“呵呵，娘，你也喜欢看这个呀！好的，那晚饭的时候，我给你送来，好吗？”

　　“真的？那太好了！怡儿，你赶紧休息，我们走了，走了啊！”姬雪凝一听，竟似个孩子一般开心地展颜笑开了，边说边忙把两个小鬼头给带走了。

　　苏怡望着他们一行远去的背影，笑笑摇了摇头，合上了门，回到桌旁，赶紧捧起那碗尚有余温的野山人参汤，有些不舍地一小口一小口啜饮了起来，这每一口可都是钱哪！

　　推荐一本艾艾喜欢的书《酷狗》，虽然书名不够吸引眼球，但是里面的情节很是搞笑呢，嘿嘿哈哈！也是艾艾的一个好朋友写的哦，希望大家有票的支持一下！在PK喏！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十八章 秋香点唐伯虎

    喝完参汤，不知是不是心理作用的缘故，苏怡顿时觉得神清气爽了许多，她亢奋地在房间里蹦来蹦去，折腾了好一会儿，才忽然想起要找墨尔波的事。她忙从枕头底下翻出厚厚的一叠银票，紧紧地攥在手心里，虔诚地呼唤了起来。

　　“墨尔波大人！墨尔波大人！”

　　这次苏怡没有等待多久，不一会儿，空气中就出现了墨尔波那肉嘟嘟的身形。

　　不过奇怪的是，他今天的心情似乎特别好，一张可爱的小脸也没有像往常出现时一样皱巴成一团。

　　“苏怡，你找我什么事呀？”墨尔波笑嘻嘻地问她，满脸的阳光灿烂，最近因为工作勤奋，被神协会颁发了辛勤工作奖，他能不乐吗？要不是因为苏怡，那他的工作业绩就真的是完美了。“咦？墨尔波大人，你今天好像很开心的样子喏！是不是得了什么奖励呀？”苏怡凑近他的小脸，好奇地问道。

　　“别靠近我！”墨尔波一见苏怡蹭过来，忙警觉地小手一挡，下意识地弹了开去。

　　“嘁！干嘛呀！我又不是传染病菌，这么怕我干吗？”苏怡不满地朝他撅了撅嘴，抗议道。你？传染病菌？你可比传染病菌厉害多啦！哪次见你我不是倒大霉的！”墨尔波大叫了一声，又斜睨了她一眼，催促地问道，“还是快说吧，找我干吗？没事我就闪了啊！反正你现在也不可能赚够买帅哥的钱了！”

　　墨尔波正要滑脚离开，一头郁闷的苏怡忙不满地喊了起来：“喂！你这个当神的还有没有一点敬业精神哪！我要去投诉你的哦！”

　　“那你有话赶紧说嘛！”一听投诉，刚受表扬地墨尔波还是赶紧收住了抬起的小脚丫子。他不乐意地朝苏怡嘟了嘟嘴，想摆出一副生气的表情，可是在苏怡地眼里却更加觉得他像是个长不大的孩子。差点儿忍不住想伸手去捏他肥嘟嘟地小脸了。

　　“墨尔波大人，你看。.1６K小说网电脑站www,更新最快.最近我赚的钱也不少了，我是不是可以查问帅哥的加钱了呢？”苏怡挥了挥手中的银票，开心地咧嘴笑着问道。

　　“唔，这些钱确实足够查询一次帅哥价格了。”墨尔波瞄了眼她手中的银票，点了点头。然后他还不等苏怡多说。就双手一挥，把苏怡手中地银票收入了自己的空间小囊中，然后只见他朝着苏怡一指，苏怡的右手食指居然放出了耀眼的金光，但是一瞬间就隐匿无形了。

　　“对了，苏怡，你已经有相中的人了吗？”墨尔波忽然想起了重要的事，又看了苏怡一眼，问道。

　　“目前还没有。”苏怡吃惊地盯着自己的右手食指。不知道发生什么了。

　　“什么？你怎么不早说？！”墨尔波忙懊悔地惊叫了起来，“我现在已经把查看价格的能力赐给你了

　　“怎么了？墨尔波大人，你是不是操作失误。我可以不停地查看帅哥价格啦？”苏怡一见他懊恼不已的样子，顿时以为自己捡到便宜了。她乐呵呵地举着自己地手指看了又看。心里得意不已。

　　“不是！你想得美呢！你给我的钱可是只能够查询一次哪！所以机会也只有一次，你查错人可就没了哦！现在我把钱收了。能力也给了你，交易已经成立，是不能收回的，你可得自己小心别点错了，不然钱就白花了哦!”墨尔波小心翼翼地说完，苏怡地脸已经由兴奋的绯红转为愤怒地铁青了。

　　“墨尔波！！！”苏怡一声爆吼，恨不得扑上去，好好掐一把他肉嘟嘟地脖子。

　　“别靠近我，你当心哦！点了我也一样生效的哪！”墨尔波忙小手一挥，后退几步，警告快要抓狂地苏怡道。

　　“我----靠！”苏怡一听，赶紧收回了挥来舞去的双手，愤怒得连骂人的话都说出来了。

　　“那我该怎么办？总不见得你要我从此包着右手，当残疾人吧！”苏怡愤懑地睨了下墨尔波，从牙齿缝里咬牙启齿地问道，她的脸上一副想将墨尔波生吞活剥了的表情。那些可都是她的血汗钱哪！能不教人恨得牙痒痒嘛！

　　“呃，为了弥补我的这个失误，我决定拿一个讯息来补偿你!”墨尔波想了想，又说道。

　　“什么讯息可以抵得上我这么多辛苦赚来的钱？啊！”苏怡却懒得搭理他，只恨恨地扫了他一眼，同时用愤怒的眼神拼命地砍杀他。“苏怡！你有没有搞错！，这个讯息怎么会不值钱，那可是神的预言呐！”墨尔波见苏怡竟敢质疑神的能力，顿时也怒了。

　　“好吧，那你说好了。”苏怡见求让墨尔波收回交易那是不可能的了，只好勉为其难地回到桌旁坐下，不耐烦地催促他道。

　　“其实，你想要的帅哥已经在你的生活中出现了，只不过你们的缘分还差了一点点，所以彼此还没能有机会相认。”墨尔波老气横秋地将双手负在背后，有些得意地说道。

　　“靠啊！你想玩我哪！我身边哪里出现过什么我想要的帅哥！你这分明就是在敷衍我！”赔我钱来！！”苏怡本来以为是多好的讯息，结果一听是这个，顿时怒了。

　　“身为神是不能够撒谎的，你若实在不信，我也没有办法，只好等你自己慢慢去摸索了！”苏怡的话也让墨尔波不爽了，居然敢有凡人质疑神的能力，简直是反了！

　　说完，墨尔波就很不爽地消失在了空气中，只剩下苏怡还在原地郁闷得不知道怎么办才好。

　　“怎么办？我这手指要是无意间错碰了人，那也算要是查看成功的吗？”苏怡无可奈何地瞧着自己的右手食指，愁措得是满头乌云。

　　“嗯，我还是好好保护好我的手指吧，免得点错了，哭都来不及，这该死的墨尔波！”苏怡想想还是不解气，忍不住又骂了粗心的墨尔波一下。

　　第二天早上，吃完早饭，苏怡又和往常一样，正要去无衣坊，端丞皓走了过来，他笑眯眯地摇着折扇，对苏怡悠悠说道：“苏姑娘，你这要去无衣坊吗？刚好我今天也有空，不如我们同行吧。”其实端丞皓最近并不清闲，只是他觉得似乎很久么有陪着苏怡一起去无衣坊查看了，生怕被宋玉给抢了先机，毕竟近水楼台先得月嘛。

　　走到王府门口，马车已经在等候了。端丞皓在唐新的搀扶下，先上了马车，坐稳后，他从车上伸处一只手，正想拉苏怡一把，苏怡却生怕他触碰到自己的右手食指，猛地往后一缩，整个人同时迅速往后一仰，差点儿从马车上一骨碌滚下去。幸亏唐新眼明手疾地在后面推了她一把，不然她可就要当街摔个四仰八叉了。

　　“好险，多谢你了！”苏怡忙连连感谢唐新，可是左手却依旧用丝绢紧紧地捂着右手，像藏着什么宝贝似的。

　　“苏怡，你的手怎么了？”端丞皓发觉了她的不对劲，关心地问道。

　　“呃，我的手，我的手不小心被花园里的花刺给扎了一下，现在还火辣辣地痛呢!”苏怡忙心虚地掩饰。

　　“不过已经擦过药了，该没什么大碍了！”苏怡怕好心的端丞皓再追问，忙补充了一句道。

　　“嗯，那我就放心了，苏姑娘，以后要是喜欢什么花，还是吩咐月如她们去采摘吧，这些她们较为熟悉一些，免得你再受伤！”端丞皓蹙了蹙眉，体贴地交代道。

　　“唔，好的，我记下了，以后不会再自己动手乱摘花了。”苏怡忙连连点头答应。

　　“好了，唐新，我们出发吧！”端丞皓终于放下心来，他微微掀起车帘一点，对车外的唐新吩咐了一声。“是，小王爷！”

　　伴随着一声清脆的马鞭响起，马车往着无衣坊的方向驶去了。苏怡又小心地捂紧了一下覆盖在右手上的丝帕。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百二十九章 宝贝金手指

    推荐票哦！！

　　“咦？你的手怎么了？”宋玉一见到苏怡的右手，就问了。

　　“我被烫伤了。”苏怡想也不想地回答。

　　“你刚才不是说被花刺扎的吗？”唐新奇怪地看了她一眼。

　　大汗。苏怡心虚地眨了眨眼，一时嘴快，都忘了刚才怎么搪塞端丞皓他们的了。

　　“是啊，我是被花刺扎了啊，可是后来倒茶的时候，又不小心被开水烫了一下嘛！”苏怡忙在脑子里飞速地找了一个借

　　“啊？还被开水烫了？你刚才怎么没说？我还是先带你去看看大夫吧！”端丞皓一听，急了，忙要去拉苏怡的手。

　　“不要！”苏怡猛地叫了起来，同时倏的把手藏到了怀里。

　　“呃----”端丞皓突然醒悟过来，毕竟苏怡是个女孩子，自己怎么能一时性急，大庭广众地去拉她的手呢，他的脸倒反而不好意思地红了起来，“对不起，我只是怕你耽误了就诊。”

　　“哦，呵呵，没什么，谢谢小王爷关心了啦，我很好，你看，没事的啦！”苏怡明白他是误会了，为了让他安心，她索性把右手掏出来，晃了一下给他看，然后又飞快地藏了起来。

　　“嘁！你搞什么哪，这么神秘，好像你的手指是个金手指似的！”薛一昭不屑地睨了她一眼道。

　　“关你什么事！我的手指可比金手指还贵呢！哼！”苏怡宝贝地捂紧了自己的右手，白了薛一昭一眼，不理他。

　　“苏怡，要是真地有什么话，不要怕瞧大夫哦！”宋玉若有所指地笑看了苏怡一眼。悠悠地说道。

　　苏怡一听，立刻脸烧红了一大片，为什么脑海里不自觉地又浮现出了那次被他逼着喂药的场景。我靠！

　　“我说了没事就没事了啦！你们别管我了啦！”苏怡不耐烦地摆了摆手，用左手一指门外的马车。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.“你们看，财神爷们又来了，还是赶紧去招呼她们要紧吧！”

　　“宋大哥，我们去百姓衣坊吧，我让他们准备了一个成衣门市。去看看如何了。”苏怡见无衣坊里人渐渐多了起来，害怕被他们给误撞了自己地手，虽说来无衣坊的女人多，但万一点了一个女人，墨尔波也算她查了，那她岂不是要吐血了。

　　“我也去！”端丞皓忙也说了出来。“小王爷，你还是留在无衣坊里吧，百姓衣坊那边地环境太简陋，我怕你不习惯。”苏怡好心地拒绝他道。

　　“没关系。苏姑娘，我是那么自恃身份的人吗？而且我也算是无衣坊最大的股东了，我去关心一下也是应该的嘛！”端丞皓忙找了一个冠冕堂皇的理由。坚持要跟着一起去。

　　“好吧，那我们走吧！莫大才子。这边就辛苦你了哈！”苏怡见店堂里地人越来越多了。不想再耽搁，朝莫依尘堆了个笑脸。就忙拔腿往外跑了。

　　端丞皓也马上跟着走出了门。宋玉一直在一旁悠闲地摇着扇子，笑看好戏一般地欣赏着，等戏收场了，他也跟着慢悠悠地步出了店门。

　　到了百姓衣坊门口，下了车，苏怡发现傅管家真是办事迅速，才和他讲让他帮忙找人做一个成衣门市，现在都已经弄好了。

　　百姓衣坊原来的地方就不小，苏怡便让傅管家找人把前面的门面独立开辟出来，做成一个服装专卖店的样子，再安排两个营业员站店，后院的大屋子就是厂房，这样子，一个小型的异界服装厂就诞生了。

　　端丞皓跟着苏怡下了马车，走进百姓衣坊，边看边赞叹，不觉由衷地苏怡的才能，这些点子别说是个年轻女孩了，就算找遍南毓的资深商贾，又有几个能想出这么好的经商点子来呢？

　　“苏姑娘，你真是一个经商奇才呀！”

　　“呵呵，多谢小王爷夸奖！这些都亏了大家地帮忙呀！”端丞皓的称赞顿时让苏怡飘飘然起来，虽然嘴上说得谦虚，其实心里已经开始在笑翻了。嘿嘿！

　　傅管家一见到端丞皓他们来了，赶紧走到里间厂房，正要向那些工人们宣告说龙阳王府小王爷来了，端丞皓忙朝他做了一个手势，阻止了他，示意他别打扰那些正在忙碌的工人，反正那些河洛难民也不认识他，他也不想被一堆人烦，每日里要应付那些一见面就朝他鞠躬作揖地属下，已经够他头疼了，他来这里可不是为了摆架子的。

　　这时，一个扛着一大包衣服地工人，朝着他们迎面走来，见到苏怡他们来了，他只是憨厚地朝他们笑笑，也不打招呼就自顾扛着往前走了。

　　那包衣服地体积也太大了，经过他们身边的时候，一不小心，差点儿撞到端丞皓地身上，唐新忙眼明手快地挡了一下，端丞皓虽然没有说什么，但还是不自觉地稍微皱了一下眉头。

　　“小王爷，这里没什么需要我们忙的了，我们还是去设计室喝喝茶，再谈一下有没有什么更好的发展点子吧？”宋玉见状，扬起一个笑脸，悠悠地说道。

　　“好吧，那我们还是去设计室吧。”苏怡也有些察觉出来了端丞皓脸上的异样，虽然他并没有一丝嫌恶的意思，但是对于一个身份娇贵的小王爷来说，让他在这个人员混杂的厂房里站着，总是有些不妥。

　　到了设计室，傅管家泡来了几杯绿茶，再仔细查看了一下前面的门市，等照苏怡的意思布置得都差不多，可以营业了，他便进来跟端丞皓禀报了一声，就先会龙阳王府做事了。

　　百姓衣坊那边的工人虽然比无衣坊要多，但是他们都在忙着埋头做事，顾客们也只是在前面的门市挑选衣服，合身的当场就穿走，也不需要苏怡多和他们打交道。苏怡一直小心翼翼地护着自己的右手，一天下来，倒也平安无事。

　　到了傍晚的时候，苏怡才突然想起，呀，今天怎么忘了出去看帅哥了！不过她看看天色也差不多晚了，心想这时候上街去看帅哥也来不及了，再加上有端丞皓和宋玉他们跟着，到时候也不方便，她就只好暂时放弃，等明天再说了。

　　“时间不早了，小王爷，我们回去吧，我还答应了给小羽他们画漫画的呢，要是我今天来不及画，他们肯定要吵死我了！”苏怡心中偷偷窃笑，还有一个龙阳王妃呢，要是我今天不画漫画，晚上她肯定坐在我房里不肯走了。

　　“你的手还可以画画吗？”端丞皓有些担心地瞧了瞧苏怡小心地保护了一天的右手。

　　“没事！没事！右手受伤了，我可以用左手画的嘛！嘿嘿！”苏怡讪讪笑笑。

　　“苏姑娘，我想还是让大夫瞧一下吧？”端丞皓想想还是有些不放

　　“哎呀！没事了啦！走吧，走吧！不要让那两个小鬼头等急了啦！”苏怡怕多说会穿帮，忙先蹦出了门外。

　　“姑娘，当心！”苏怡只顾着往外跑，却没发现门口正好有一辆收摊回来的推车经过，她一个躲闪不及，衣裙被推车的一角给带了一下，把她整个人都带得转了半圈。

　　苏怡晕头转向的，一个没站稳，就这么直挺挺地伸着双手，身子一沉，往门口的方向扑倒了下去，眼看就要摔下，端丞皓忙追了出来，苏怡收势不及，只能眼睁睁地看着自己的手指往他的身上戳去，戳去……

　　忽地，斜剌里伸出一只手，比端丞皓更快地一把将她卷了回来。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十章 居然是你？！

    好险哪！看着刚才离自己的鼻尖只有一尺之遥的青砖地面，苏怡吓得脸都变色了。

　　完了！刚才我是不是点了端丞皓？苏怡心里暗暗叫苦，忽然又想，不对！好像是另外一只手救了我！

　　忽然，她觉得自己怎么暖暖的，好像被人抱在了怀里？！不对劲！

　　苏怡再低头一看，自己的右手竟----抵在了一个男人的胸膛前！再抬头一望，那个男人是---宋玉！！！

　　“啊----”苏怡猛地一声凄厉地惨叫，像触电了一般，倏的收回了自己的手，狠狠地推开了宋玉。

　　“死宋玉！臭宋玉！烂宋玉！谁让你拉我的！！”苏怡顿时暴怒地狂吼了起来。吼完她忍不住又伤心地大哭了起来，“呜呜，呜呜！谁让你拉我的，呜呜，我怎么会碰到你的身上啊！”

　　“嗳！你有没有良心哪，刚才若不是我及时出手救你，你早就被那辆推车给撞翻了好不好？”宋玉哭笑不得地摊了摊双手，看苏怡哭得这么伤心的样子，搞得像是他做了件大坏事似的。

　　“谁要你救！我宁愿被推车撞！你这个坏蛋！呜呜！你害死我了！”苏怡不依不饶地站起身，就往他的身上捶开了，反正都已经碰了他了，也不在乎这些了。

　　“喂！你讲不讲道理哪！”宋玉边苦笑着躲闪苏怡的花拳绣腿，边喊道。

　　“我就是不讲道理！你赔我的帅哥！你赔我！赔我！赔我！”苏怡嘴里不停地吵嚷着，手上的拳头却一点都不放松，那些钱可是她多么辛苦才积攒下来的啊！现在全泡汤了，呜呜！气死了啊！够啦！你再这么不讲理。我可要生气了啊！”宋玉一把攥住了她地拳头，狠狠地警告她道。虽然苏怡的拳头对宋玉来说根本就是在挠痒痒一般，但是路边已经有些行人在注视这边了。一个大男人和一个女人当街打架，总是让人觉得是他在欺负女人。这个黑锅他可不想背。

　　“我靠！你还敢对我这么凶！”苏怡顿时更怒了，抬眼愤懑地瞪他。.1６K小说网手机站wap,更新最快.可是这一瞪，却让她的眼珠子倏地睁大了！

　　什么？！她突然很惊讶地发现，宋玉的脑门上方居然出现了一长串地天文数字！

　　个、十、百、千、万、十万、百万……

　　苏怡数得脑袋都发晕了，才忽然惊觉过来。天！那不会是宋玉的购买价格吧？！

　　天价？宋玉？

　　苏怡仔细瞧了一眼宋玉的脸，只觉得眼前一阵晕眩，要昏倒了！

　　“苏怡，苏怡！你怎么了？”宋玉见她骤然间脸色惨白，摇摇欲坠似的，忙扶住了她。

　　“我靠！墨尔波！你居然敢耍我！！”苏怡顿时勃然大怒，转身朝着天空爆吼骂道。

　　“墨、墨尔波？你在说谁啊？”宋玉见她突然又转而骂另外一个人了，不觉奇怪地问她。

　　“不关你的事！”苏怡扭头狠狠地又瞪了他一眼，看着他脑门上地那串天文数字就来气！

　　宋玉被她的无名怒火搞得是莫名其妙。只好讪讪笑笑，撇了撇嘴，不说话了。

　　“小王爷。我们回去吧！”苏怡现在是恨不得要把墨尔波给揪出来，好好揍他一顿小PP了。但是在这边召唤他出来显然不方便。只好等回了龙阳王府再说了。

　　“好，我们走！”虽然端丞皓不知道苏怡突然对宋玉发什么火。但是刚才他亲眼见到宋玉将苏怡搂在怀里，虽然明白他是在救人，心里还是很不爽了一下。现在苏怡说要跟他走，他当然是立刻答应了。

　　苏怡看也不看宋玉，头都不回地跳上了马车，一路气呼呼地跟着端丞皓回了龙阳王府，端丞皓见她脸色如此难看，便也没有多追问什么。

　　往日里一回到龙阳王府，苏怡的第一件事就是去找姬小羽和傅凌晗，给他们讲故事，陪他们玩，但是现在她正一头怒火，恨不得立刻把墨尔波给找出来，跟他算账。所以，她一回到龙阳王府，就先冲回了自己的房间。

　　苏怡用力地将房门合上之后，就开始双手叉腰，在房间里咒骂起墨尔波了。

　　“墨尔波！你给我滚出来！你这个骗子小神，滥用职权，蒙骗纯洁善良的人类，看我不去投诉你！摘了你的乌纱帽！打到你PP开花！”

　　不一会儿，空气中就显现出了墨尔波的身形，他的一张小脸也是臭得厉害，一见到苏怡，他就横眉竖目地朝她怒瞪了一眼，气愤地说道：“喂！苏怡！你有没有搞错！我好歹也是个神，你居然敢如此藐视崇高的神，是不是不想回去了啊！”

　　“哈！你还敢威胁我！你这个小孩子真是太欠揍了！我管你是不是神！看我不揍你！”盛怒之下地苏怡也不管墨尔波的身份了，她绾起袖子就朝他冲了过去。

　　墨尔波虽说看起来年龄小，但好歹也算是个五百岁的神了，他没料到苏怡这个人类居然真会这么大胆，猝不及防地他竟让苏怡给一把拉了过去，摁倒在她的膝盖上就劈劈啪啪地赏了他一顿臀巴掌。

　　“哇！你这个人类简直太过分了！居然敢打我！”等墨尔波醒悟过来，小pp上已经结结实实地挨了好几下了。他忙使了一个法术从苏怡地魔爪下挣脱了出来，却觉得小PP上一阵火辣辣地疼痛。呜呜，比老妈惩罚他时的仙女棒打起来还要疼哪。

　　“你是神又怎么样！哼！骗人地小孩本来就应该受到惩罚！”苏怡却依旧不解气地恨道。

　　“我哪里骗你了？我什么时候骗你了？我从来不说谎的好不好！”墨尔波也气坏了，他气愤地扶了扶歪到一旁的神帽，头顶都快冒烟了。遇到苏怡这个人类，简直是他做神史上的耻辱，除了每次倒霉着回去之外，还要被其他的人嘲笑，笑他居然被一个人类搞得如此狼狈不堪。

　　“你还敢说你没有骗我？！哼！”苏怡从鼻子里重重地哼了一声，接着点着他的脑门怒道，“你不是说给我查看帅哥的权力的吗？”

　　“是啊，我不是已经给了你了吗？”墨尔波忙远远地闪了开来，以后和她说话时一定一定要保持距离！

　　“你给我的是什么权力？！哼！我不小心点了一个普通得扔人堆里就找不到的男人，可是他的脑门上居然出现了一长串的天文数字！你还敢说不是在耍我！”苏怡又朝他跨近了几步，恨恨地吼道。

　　“不可能！我是不会搞错的！”墨尔波忙又往后闪了一段距离，拼命摇着小手道，“肯定是你看错了！”

　　“靠！我怎么会看错！这个男人我每天都要见几十次，怎么可能看错！”苏怡不屑地白了他一颗大卫生

　　“这里面肯定有问题！神赐予的权力是绝对不可能出差错的！”墨尔波奇怪地运用起神力，查看了一下苏怡的查人纪录，调出了宋玉的档案，一看，他顿时明白问题出在哪里了。

　　“我没有错！我告诉你----”墨尔波正想把答案告诉她，忽然想起刚才苏怡对他的冒犯，小脾气也上来了。反正身为神的指责，他已经尽到了，这些东西是可说可不说的。哼！刚才居然敢打我！那我就偏不告诉你！

　　“反正，我明白地告诉你，我没有错！你就算去投诉我也没用！哼！懒得和你浪费时间，走了！”说完，墨尔波就气呼呼地嘟起小嘴，小手一挥，大摇大摆地消失在了空气中。

　　“喂！有没有搞错！我的钱难道就这么白花了啊！”苏怡一见他消失，忙气急败坏地嚷了起来。

　　“你的钱没有白花！是你自己傻！再好好想想吧！”空气中，墨尔波还是忍不住好心地留了一句，唉，谁叫他是个善良的神呐。呜呜，衣服又脏了，这回又得回去挨老妈的仙女棒敲打了。

　　“是我自己傻？”苏怡愣了愣，喃喃地重复了一句，真的傻眼了。

　　闹书荒的筒子们注意了，嗯哼！《完美宠仆寻情记》等待拍砖中，推荐去看看吧，这个MM作者的文风和艾艾挺像的，都是轻松搞笑路线，艾艾很喜欢的呢，赶紧拎好砖头去拍吧，嘿哈！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十一章 到底怎么回事呢？

    “我到底哪里傻了？”苏怡还在为墨尔波刚才的那句话而困惑着，忽然，有人在外面用力地拍打着她的房门，嘴里还不停地喊，“姐姐！姐姐！开门，开门啦！”

　　是姬小羽和傅凌晗。苏怡这时才想起来，怎么把他们给忘了。她现在脑子里一团糨糊着，怎么也琢磨不透墨尔波的话，只好先不管了，反正钱都已经花出去了，再懊悔也没用了。

　　她郁闷地甩了甩头，走到门边去给他们俩开门。

　　“姐姐，你怎么回来也不来找我们呀！我们可盼了你一天了呢！”一进门，姬小羽就嘟囔着抱怨开了。

　　“咦，姐姐，刚才你在和谁说话呀？我们怎么好像听到你发火了呢？”傅凌晗奇怪地往她的房里张望了一下，问道。“没有人哪，你们听错了吧，不信你们自己看。”苏怡大汗了一下，可能刚才自己因为气愤而喊得太大声了。

　　两个小孩子才不管苏怡在和谁说话呢，他们现在每天最关心的就是《乌龙院》的连载：“姐姐，我们要看漫画呀！你快点给我们画画嘛！”姬小羽和傅凌晗一人一边，扯着苏怡的衣袖撒娇地摇晃开了。“好好好！给你们画，给你们画！”苏怡被他们吵得头都大了，只好连连答应。

　　“耶！太好了，我去拿画板！”

　　“我去拿炭条！”两个小孩子立刻欢欣鼓舞地放开了手，蹦蹦跳跳地去为苏怡做准备了。

　　可是苏怡今天根本就心不在焉，不是把大师傅的故事给画成了胖师傅的故事，就是把师兄弟两个的情节给画颠倒了，但是两个孩子却不管这些。依旧看得津津有味，哈哈大笑。

　　“太好看了，小晗。我们去拿给姑奶奶看，嘻嘻。她一定也会笑坏了，今天的故事可真有趣，比以前地都还好看！”他们还以为苏怡是故意这么安排的，笑得两个人抱着直打滚，眼泪都笑出来了。.1^6^K^小说网更新最快.

　　“姐姐。我们先走了哈！明天还要继续哦！”姬小羽宝贝似的捧着苏怡地画，牵着傅凌晗的手，和他一起蹦蹦跳跳地到姬雪凝那里献宝去了。

　　苏怡无语地看着两个满足地孩子，边走边哈哈大笑，笑得走路都东倒西歪了，她无意中画错的画居然也能让他们乐成这样，真是没话说了。

　　“可是我到底什么地方错了呢？”苏怡又开始嘀咕起墨尔波刚才说过的话了。

　　“难道----”苏怡忽然想起了电视剧中常看到的剧情，一些古代的武林高手为了不让人认出自己，常常会易容改扮。难道这个宋玉也是易容地？！

　　苏怡忽然觉得眼前浮现出了一丝希望了。她正想再跑回无衣坊找宋玉确认，云妙儿她们却一路欢声笑语地回来了，红泥一踏进门就朝着苏怡扑了过来。她笑得咯吱咯吱地歪倒在了苏怡的肩膀上道：“苏怡姐姐，我告诉你一个笑话。实在是太好笑了。呵呵呵呵，我们都快笑得肚子疼了。”

　　“什么笑话？”苏怡下意识地问。

　　“我告诉你---”红泥正要开口。绿雪却臊红着脸，扑了过来，一把捂住了她的嘴，“不许讲了，你还说，都怪你！”“唔唔，我要讲，我要讲嘛！”红泥一边挣脱开她捂着自己的手，一边笑嘻嘻地嚷道。

　　“你再敢说，看我不挠你痒痒！”绿雪发急了，她伸出手就去挠红泥的胳肢窝。红泥“呀”地一声惊叫，忙逃了出去，门外满是她们的笑叫声。

　　苏怡正想好奇地询问燕若飞究竟是什么好玩的事，突然门外二人的笑声停住了，只听得她们柔嗲地呼唤了一声：“见过小王爷！”

　　“呀！是小王爷来了！”屋里的女孩子们一听，忙都挤出了门。云妙儿本也下意识地想跟着她们出去，但是一转身，略微犹豫了一下，还是收住了步子。

　　“见过小王爷！”屋子外面顿时响起好听地莺声燕语一片。

　　端丞皓在众多女孩子的簇拥下走进了房门，他略微有些尴尬地红了一下脸，朝着苏怡问道：“苏姑娘的手现在好些了吗？”

　　“嗯，好多了，谢谢小王爷关心。”苏怡竖起手指给他看，无奈地笑笑。这个手指已经不需要再保护得多么严实了。

　　“那就好，别跟我这么客气，我刚才看到小羽他们开心地拿着你给他们画地画跑了，我怕那两个孩子不知道你受伤，缠着你作画，影响了你的伤势。”端丞皓顿了顿，脸忽然又一红了一下，他犹豫了一下，从袖袋里掏出一个白色地小瓷罐放到桌上，“这是御赐地金盏翠凝霜。治疗烫伤，虫蚁咬伤有奇效，如果你觉得手上还是不舒服的话，可以用点试试。”

　　“这是御赐地药哪？”苏怡惊奇地拿起那只白色的小瓷罐，轻轻地打开盖子，只见罐内贮着一种透明状的膏体，颜色青翠欲滴，甚是好看，还散发着一种清甜的香味，就像她爱吃的果冻一般，要不是知道它是药膏，苏怡还真谗得想挖出来咬一口。

　　“那我就先走了，你们慢慢聊。”端丞皓转身走过云妙儿的身旁时，对她礼貌性地颔首微笑了一下，云妙儿脸色一羞，一张粉脸倏的红透了。“小王爷慢走！”众女孩子欢声送走端丞皓后，立刻团团围住了苏怡。

　　“哇！御赐的药，那不是只有皇上和他的妃子们才有资格用的呀！小王爷对苏怡姐姐可真好哪！真是羡慕死人了呀！苏怡姐姐，你好幸福喏！”调皮的红泥立刻双手捧心，做出一副夸张的幸福表情。

　　“是呀，是呀！小王爷可真是个打着灯笼也难找的好男人哪！又有钱，又有权，又温柔，又体贴！哇！简直是集所有好男人的标准于一身哪！”其他女孩子顿时也跟着起哄了起来。

　　“呸！你们胡说什么呀！我是王妃的干女儿，那小王爷就是我的哥哥，他只是把我当一个妹妹来疼爱好不好！”苏怡被她们说得脸都红了，她羞急地反驳道。

　　“就是，你们别乱开玩笑了，让别人听到了，多不好哪！”云妙儿也淡笑着轻轻训斥了她们一句，但是她的脸上却不经意地闪过了一丝失落的神色。

　　“不和你们扯了啦！”苏怡小心地将那罐金盏翠凝霜藏到了怀里，虽然她的手不是真的烫伤，但是这罐御赐的药看起来很珍贵的样子，等回去的时候，带上了，说不定还能卖个好价钱呢！晚上，等云妙儿她们都睡下了，苏怡却辗转着怎么也睡不着。

　　这个宋玉到底是不是易容的呢？难道他还真的是个帅哥？可是我怎么看他也不像哪！再说了，会有这么好的易容术吗？

　　苏怡被这些问题折腾得翻来覆去，差点儿把床板都给折腾断了，还是得不出一个结果，最后只好放弃，把被子往脑袋上一闷，不管了，等明天就是试探他！就这样，决定了！

　　太好了，艾艾最近一直追着看的一本PK新书《天下第一宫》新人第一啦！而且还上了主榜第六噢！呵呵，艾艾好开心哪！艾艾最大的愿望就是希望能够看到它在主榜上也爬个好位置，筒子们有票的不许捂着哪！艾艾打劫啦!

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十二章 我太难过了

    第二天，一大早，漱月池边的碧水红鹤，一路高昂地清叫着，飞冲上了尚点缀着点点星辰的晨幕。苏怡也睡不着地早早醒了过来，心不在焉地吃完早饭之后，她来不及等待端丞皓，立刻唤来驭马的小厮，驾起马车就直奔着无衣坊而去了。

　　李青刚拆下店铺的门板，就看到龙阳王府的马车稳稳地停在了无衣坊的门前，他好奇地探出了脑袋，望望天，再看看从马车里走下的苏怡，奇怪地问道：“咦，苏姑娘，你今天怎么这么早？我还没有打扫呢！”

　　“宋玉呢？宋玉他在不在？”苏怡着急得顾不得回答他，边问边已经跨进了门槛。

　　“宋玉！宋玉！你给我出来！”苏怡见店堂里没有他的人影，便边喊边掀起隔帘，走进了里间。可是里面却依旧空无一人。

　　“李青，宋玉去哪里了？”苏怡忙转身出去问外面的李青。

　　“宋老板昨晚一夜没有回来，他说他有事要去个朋友家，到现在还没有回来呢！”李青又好奇地追问了一句，“苏姑娘，你找宋老板有什么急事吗？”

　　“我靠！这个该死的宋玉，居然敢夜不归宿！去朋友家？我看八成是去喝花酒了，现在还不知道在哪个温柔乡里，正舒服得拔不起来呢！”苏怡愤懑地甩了甩衣袖道，却浑然不觉自己现在的模样，竟然像极了一个怒斥丈夫夜不归宿的妻子一般。

　　“呃----苏姑娘，要不你先坐着等一会儿，我去给你倒杯茶。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.”李青也被苏怡暴怒的样子给吓到了，他不敢再多嘴。给苏怡倒上一杯茶之后，忙拎着扫帚小心地闪出了门外，去打扫卫生了。

　　苏怡气鼓鼓地端起桌上的茶水就一饮而尽。可是茶水才入口，就烫得她跳了起来。哇靠！这个该死的李青，会不会倒茶啊！这么烫，要杀人哪！

　　她正想走出去找李青教训一顿，却听到门外地说话声。

　　“宋老板，你回来啦。苏姑娘正在里面等你呢。”是李青小心翼翼的声音。

　　“苏怡？她这么早来干吗？”宋玉奇怪地挑了挑眉，合上手中的折扇，往里走去。

　　苏怡一听到宋玉地声音，立刻站了起来，等他一走进门，就劈头盖脸地骂了上去：“你昨晚死哪儿去了！干吗到现在才回来？！”

　　“我？”宋玉被她骂了个莫名其妙，他奇怪地指了指自己，问道，“我要去哪里难道还要事先向你汇报？你是我的什么人呀？”说完。还故意揶揄地朝她笑了一下。

　　苏怡被他这么一说，脸顿时红了，汗。不过，既然他都敢去温柔乡缠绵了。自己还有什么不好意思地！

　　“哼！我是怕你四处乱泡。缠绵得乐不思蜀，别带了什么不干净的病回来！”苏怡白了他一眼说道。“咦？奇怪了。我怎么觉得有一股酸酸的味道呢？你这么关心我？”宋玉却笑得更开心了，看得苏怡恨不得扑上去把他的笑给撕下来。

　　一想到撕他的脸，苏怡顿时回神了过来，对了，我怎么忘了更重要地事了，管他什么去哪里干吗哪！

　　苏怡倏的住嘴不说话了，她走进宋玉身旁，凑近他的脸，盯着左看右看，却看不出什么地方不对劲。苏怡抬起手，正想伸到他的脸上，去摸一下，宋玉却忙一闪身躲开，坏坏地笑了。

　　“干吗呀？是不是想检查有没有被别人留下印子

　　“嘁！你以为你长得帅哪？看看要死啊！白送给我都不要，哼！”苏怡被他说得脸一红，忙心虚地叫道。

　　可是，她真的好想去摸一下他的脸，呜呜，这光靠看根本是看不出来的嘛！真是急死人了！

　　苏怡正在苦恼怎么好有借口去摸宋玉的脸，他却嘻嘻笑着凑了过来：“真的白送也不要哪，唉，好伤心呀！”苏怡赶紧瞪大眼睛再仔细看了一眼，心里顿时郁闷不已，靠！虽然这个宋玉长得不咋地，这个皮肤倒还是真的不错的，清爽干净，毛孔清晰，一看就不是用什么面粉糨糊之类地糊上去的。

　　呜呜，既然宋玉地脸是真地，那么他就不是易容的了，那么他也就不是什么帅哥假扮地了。一想到这个，苏怡的眼泪忍不住流了下来，我的钱，呜呜，我的钱，该死的墨尔波，还说没骗我！

　　“喂！你怎么哭了啊！别哭，别哭哪！”宋玉一见到苏怡哭，顿时慌了，他手足无措地在身上左掏右掏，却掏不出可以让苏怡擦眼泪的东西。

　　最后，他只好把自己的袍袖伸了过去，苏怡倒也不客气地拎起他的袖子就往脸上擦。可是她越想越难过，越想越伤心，忍不住扑到宋玉的怀里，靠在他的肩膀上就大哭了起来，嘴里还口齿不清地喊着：“呜呜，你为什么不是帅哥嘛，呜呜，我的钱，呜呜！”

　　“喂！喂！”这下宋玉也不知道怎么办好了，虽然他并不介意苏怡把他当柱子来靠着哭，可是她好歹是个女孩子，这要是让人看见了，流言蜚语可要压死人的哪！

　　伤心地哭了许久，苏怡才反应过来，真是太失态了，居然靠着一个男人的肩膀哭成这样。她忙抽离了宋玉的身边，红着眼睛，不好意思地看了眼他湿了一大片的前襟，小声地啜泣着说：“对不起，我、我实在是太难过了。”

　　苏怡这么一柔和下来，宋玉倒反而有些不适应了，他内疚地看了眼苏怡，心里挣扎了一下，但是他想想苏怡应该是不会发现他什么的，为了她的安全，还是索性先什么都不要和她说了。

　　哭完，苏怡确定这次的钱是泡汤了，索性也死心了，她抬起衣袖用力地擦了一把脸上的眼泪，又重新鼓起了赚钱买帅哥的勇气，算了，反正都已经这样了，下次吸取教训，一定要坚持先试用再付钱，不能再让那个小心眼的小神给耍了！苏怡确信墨尔波定是因为自己那时候误打了他，到现在还耿耿于怀，故意来整自己的，以后再也不相信他的话了！哼！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十三章 有办法了

    艾艾求推荐票啊！！拜托有推荐票的筒子们不要吝啬呐！谢谢啦！

　　经历了误点事件之后，苏怡比以往更卖力地想要赚钱了，现在她每天有事没事地就坐在一边冥思苦想，琢磨着怎么才能够更快地赚到下一次的钱。

　　转眼就到了南毓历三月了，每年的三月十五是南毓国的女儿节，到时候，全国的女孩子都要打扮得漂漂亮亮地去拜汨洛娘娘，以求得好姻缘，因此家家户户的女孩子们，无论贫富贵贱，都会把积攒了一年的私房钱拿出来，到胭脂水粉店和制衣坊购买自己心仪的物品，好好装扮一番。

　　作为冉京的贵族时尚先锋店，无衣坊更是挤满了那些前来定做衣服的贵族豪门千金小姐们，云妙儿燕若飞她们忙着帮那些钱不当钱用的千金小姐们当导购，而莫依尘这个策划部经理兼总账会计还要时不时地被那些顾客们扯去当决策人，都快被那些叽叽喳喳的女人们给折腾翻了。

　　“喂！苏怡，你去帮帮莫依尘哪！你看他那边都忙翻天了！”宋玉捏着一叠的设计图纸从内室出来，却看到忙得鸡飞狗跳的店堂里，苏怡正撑着下巴，坐在一角卖呆，便忍不住上前轻轻地敲了一下她的脑袋。

　　“干吗打我！”想得正入神的苏怡忽然觉得有人在她的头上打了一下，猛地跳叫了起来，吓了宋玉一跳。

　　“我只是轻轻敲了一下你，不用反应这么大吧！你看店里忙成这样，怎么不去帮一下。要是把莫大才子给累坏了，薛一昭可是要找你我拼命的！”宋玉开玩笑地朝苏怡说道。

　　“你懂什么？我在想大事好不好！”苏怡却给了他一个白眼，撇了撇嘴道。“你别以为我在这边偷懒，我可是在想着怎么给店里创造更大的营业利润呢！”

　　“哦？那你想到了什么？说来听听。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”

　　“喏。你看看你手上地这些服饰设计图，样子虽然呢，是好看，但是还不够创新。现在这些有钱的小姐们不怕贵，就怕穿得没有新意。不够出类拔萃。我要给南毓的时装潮流来个改革！”

　　“改革？”宋玉惊讶地挑了挑眉，“你想怎么改革？”

　　“你等等，我回一下龙阳王府，马上就回来！”苏怡朝他神秘地眨了眨眼睛，迅速奔出了门外，只剩下宋玉莫名其妙地看着她地背影，笑笑摇了摇头。

　　王府的马车早上送来苏怡之后就回去了，苏怡心急得等不及在路上拦车了，拎起裙摆拔腿就往龙阳王府冲去。

　　一路人。行人们都很是诧异地看着一个衣着华丽，容貌清雅地女孩子居然很没有淑女形象地在大街上狂奔着，但是瞧她后面却并没有人追。顿时都觉得奇了，难道这年头的千金小姐们闲得实在发慌。都不爱坐马车。改玩赛跑了？

　　苏怡一路气喘吁吁地奔到龙阳王府，门口的熊猫家丁头头见她回来了。忙堆起一脸职业性的笑容，想向她问好，可嘴还没来得及开，只觉得身边一阵风刮过，眼一花，苏怡小姐已经跑得影儿都没有了。

　　“乖乖，我们王妃的干女儿可真是与众不同，跑得都不逊于轻功高强地唐护卫了。”那熊猫家丁头头佩服地啧啧嘴，晃了晃脑袋，正准备去巡院，忽然身侧又一个人影闪过，他忙定睛一看，居然是火烧火燎一般的苏怡小姐夹着一只藕荷色的包裹，又跑出去了。

　　“小姐，小姐！”后面还气喘吁吁地追来了月如。

　　“嗳----月如，等等，苏怡小姐她怎么了？风风火火地跑回来拿了一只包裹就跑了，她不会是想和人私奔吧？”熊猫家丁头头忽然瞪大双眼，很有想像力地猜测道。

　　“私奔你个头啊！小姐是回来拿衣服的，她说店里急要！”月如没好气地淬了他一口，又望望门口，哪里还有苏怡的影子，有些泄气地垂下了手。

　　“咦？月如姑娘，你手上拿的是什么东西？”熊猫家丁头头见她手上垂着几根红缎带子，不觉好奇地问。

　　“哦，那是小姐衣服上的系带，上次她说要给衣服上做什么改进，让我把袋子给拆了下来，可是现在这衣服还没弄好哪，不知道她这么急拿了去干吗。”月如有些不解地皱了皱眉。

　　“是这样哪。”熊猫家丁头头点了点头，转又陪起笑脸，讪笑着讨好月如道，“月如姑娘，你的手最巧，你瞧我这衣服破了个洞，你能不能，能不能给补一下哈？”

　　“呸！你想得美！我一个姑娘家，又不是你媳妇儿，干吗给你补衣服，想得美！找张嫂补去，哼！”月如最气恼这些喜欢调笑丫环的坏蛋家丁了，她没好气地呸了他一口，扭身就走了。

　　“不就是补个衣服嘛，这么凶干吗，当心嫁不出哦！嘻嘻！”熊猫家丁头头这人平时倒也不坏，就是一张嘴油得紧。被他这么一调笑，月如急了，她倏地停住了脚步，一转身，跑回他旁边，狠狠地跺踩了他一脚，才忿忿地又跑开了。只剩下那个嘴坏的家伙捧着脚丫子，在原地龇牙咧嘴地喊疼。

　　苏怡满头大汗地跑回店里，莫依尘和云妙儿他们依旧在忙着应付一店堂的女人，宋玉也仍在里间忙碌地画设计图，至于倒茶送水地李青是已经被支唤得只恨少长了几只手了。

　　“宋玉，你给我出去！”苏怡一冲进里间，就一把夺过宋玉手中的画笔，很不客气地推他出去。

　　“你干吗哪？我正在忙呢，布政司地千金下个月要出嫁，我正在给她设计嫁衣哪！人家明天就催着要看样图地啊！”宋玉忙抢下苏怡手中的笔，生怕上面地墨一不小心滴到他的设计图上。

　　“画什么呀，我有更好的东西给你看，出去，出去，出去啦！”苏怡却不管这些，还是使劲地把他推搡出了门。

　　“喂！喂！喂！”把宋玉推出去后，苏怡一把放下隔帘，把门给推上了，只留宋玉在门外举着一支画笔郁闷地抱怨，“搞什么鬼，眼看都忙翻了，也不好好帮忙！”

　　苏怡仔细地查看了一下，门窗都关严实了，便从包裹里取出了她上次跳西班牙舞时穿的那件舞衣。

　　哈！等着瞧，我要刮起一股南毓新的时尚潮流！

　　苏怡手脚利落地脱下了自己身上的衣裙，再套上了那条欧式舞裙，她得意地哼着小曲儿，正想要去系背后的系带，却摸了个空。“呀！糟了！”她突然回想起来上次本来想搞几颗纽扣，改良一下这件舞衣的，但是后来姬小羽来缠着她，她随手搁下就忘了。

　　完蛋了，这可怎么办？总不能露着一大片后背出去吧，而且后面不系紧，这衣服一不小心可就要滑下来的

　　等回去弄完了再给她们看？不行，不行，苏怡想想就等不及了，一定要让她们好好惊艳一番。

　　可是没有系带怎么办呢？苏怡正急得团团转，忽然目光扫到了桌上夹着设计图的几只木夹子，她眼睛顿时一亮，有了！子的书还在总榜第二呐，有PK票票的筒子们加油砸票呀！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十四章 要风度不要温度

    宋玉在门外站了许久，不明白苏怡到底在里面搞什么名堂，听到里间开门掀帘的声音，他忙回过了头，这一看，顿时把他的眼睛给看愣了。

　　苏怡的皮肤本来就白皙，衬着这条火红色的舞裙，顿时把她整个人都映得娇艳无比，光芒四射，一头乌黑的秀发闲散地披散在肩头身后，刚好挡住了那几个木夹子，因为之前是盘起来的，所以还带着些微的卷曲，但是却为苏怡更添了几分小女人的韵味，看得宋玉都有些移不开眼了。

　　苏怡从宋玉的眼里看到了惊艳的目光，她颇有些自得扬了扬嘴角，正要自己夸赞几句，宋玉却眉头紧皱地板起了脸，他没好气地喝道：“这天还没有大暖呢，你穿成这样也不怕感冒！”虽然南毓的民风开放，但是春寒料峭之时就露胳膊露腿的，还真是脑抽得厉害，不被当疯子才怪！

　　“哼！你懂什么？这叫要风度不要温度！”苏怡美美地朝他瞄了一眼，嬉笑着走到那群叽叽喳喳的女人们面前，咳了咳嗓子道，“咳咳，大家请静一下，我有好东西要展示给大家看！保证你们能成为人群中的焦点！”

　　“什么好东西？”一听到能成为人群中的焦点，那些聒噪的女人们顿时停住了嘴，纷纷好奇地扭过了头。

　　“咦？这是什么衣服哪！好奇怪啊！”

　　“是啊，怎么这副样子的哪，下面的裙摆看起来好怪异啊！”

　　“就是，还有这个胸口，顶着这么一朵大花。是不是太土了啊？”

　　那些女人们却没有如苏怡想象中的惊艳，反而一个个皱着眉头，奇怪地指指点点起来。

　　苏怡被她们冷场的反应搞得顿时一愣。脸上地笑容不觉一僵，她讪讪地耸了耸鼻子。想了想，重又扬起笑脸，骄傲地说道：“哈！你们这就不懂了吧！这是我们那里只有皇室贵族才有资格穿的服装，你们看！”话完，苏怡还得意地挥舞着裙摆做了几个舞蹈动作。她妙曼的舞姿加上飞旋地裙摆，看得那些女人们眼前一阵飘幻，都有些傻了。.1*6*K小说网更新最快.

　　“是哦，你们看，这裙子走起来，可比我们身上的衣服要好看多了呢！”向来喜欢创新、敢于尝试新鲜事物地宁家大小姐宁欣儿看了苏怡的表演，第一个认同地点了点头。

　　“是呀，被欣儿这么一说，我倒也觉得这裙子很独特呢！”令一个小姐也附和了起来。

　　“对呀。对呀，而且穿上这条裙子，觉得把人的身材衬得好好。气质也显得好高贵哪！”那些贵族千金小姐们就喜欢人云亦云地跟风，两个穿着打扮入时的小姐们说好。其他的人也纷纷地叫好起来。

　　“嗯!真地很美耶！”

　　“而且那还是只有皇室成员才可以穿的呀！怪不得我第一眼看起来就觉得与众不同呢！”“真是漂亮极了哪！看这衣料。看这做工，哇。真的是太精美了！”

　　这下子，苏怡身上的舞裙又被那些女人们吹捧上了天，搞得她都有些反应不过来了。

　　“苏姑娘，这套裙子要多少钱？我要了！”宁欣儿先下手为强地指着苏怡身上的舞裙道。

　　“我也要！”

　　“我也要！”

　　顿时，其他的女孩子也跟着叫了起来，就生怕赶不上潮流。

　　“呃，我这套衣服只是做样子的，看起来就和简单的舞裙差不多，如果大家喜欢的话，我会尽快把设计图画出来给大家看，正式地衣服可要比我身上这件华丽高贵多了，大家就耐心等待吧！呵呵！”苏怡忽然想起这件舞裙曾经在姬雪凝的寿宴上表演穿过，虽然这些大小姐们没有见过当天的演出，但要是照这个样子直接做地话，她们穿出去了，还是难保会被认出的。到时候说无衣坊把舞师们穿地舞衣当作贵族服饰卖给那些贵族女子们，那可就完蛋要招牌不保了。

　　“好啊，好啊！那什么时候可以看到样图呢？”有人都等不及了。

　　“后天吧，后天早上，我一定把样图画出来给大家看，怎样？”苏怡想了想回答，其实画这种图对苏怡来说根本就是小意思，当天就可以画出来了，但是她为了吊吊她们地胃口，故意拖延了一天。这样她们才会更期待嘛！

　　“怎么要这么久哪！”宁欣儿有些不满地撅起了嘴。

　　“宁大小姐，这叫精工出细活，我也希望能把最漂亮的衣服做给你们穿呀！”苏怡故作无奈地摊了摊手。

　　“那好吧，我们就拭目以待了哦！”宁欣儿听她这么一讲，想想也有道理，就不再抱怨了。

　　“可是，现在天气还不暖，穿这个会不会嫌冷呀？”陈翰林地女儿陈依然长得较为瘦弱，她瞧了眼苏怡露在外面的胳膊，有些不放心地说道。

　　“这有什么，怕冷的话，外面加一件貂裘大氅不就得了？”宁欣儿不以为然地说道，为了美丽出新，她可是不怕什么冷。

　　欧式宫廷裙外罩一件中式貂裘大氅？苏怡一听，愣住了，这位宁大小姐倒是比我还会创新，她倒先学会中西合并了。

　　“苏姑娘，你说对吧？”宁欣儿还随口问了一下苏怡。

　　“哦，呵呵，对对对！还是宁大小姐高见！”苏怡忙堆起笑脸来奉迎她。

　　“那就先说定了，我要定做一套这样的衣服，价格你们开就是了！”宁欣儿高傲地扭了扭头，吩咐她道，“先把定金付给苏姑娘。”

　　“呵呵，不用不用，宁大小姐是我们无衣坊的贵宾，不需要付什么定金了，到时候，各位大小姐们都来捧场就好了。”苏怡忙笑着婉拒了宁欣儿的丫环递来的银票。“嗯，好！我就喜欢你们无衣坊，做生意够爽快，样式新颖，手工又好，不像那个缥纱坊，仗着有什么金剪子的高徒坐镇，不管谁去都不给面子，一定要付了定金才给做衣服，哼，难道还怕我们会赖账不成，想想就觉得恶心，以后再也不去了！”宁欣儿可能在缥纱坊吃过尴尬，所以她很是愤慨地鄙夷了缥纱坊一顿。

　　而其他那些以她的穿着打扮为马首的女孩子们，顿时也跟着附和了起来，纷纷表示再也不去缥纱坊做衣服了。

　　苏怡没想到，自己只是随口客气了一下，竟然得来如此的好处，顿时笑得更开心了。

　　因为一心期待着苏怡的新式贵族服饰，那些女孩子们便也不再缠着莫依尘要他帮忙挑选老款式了，反而唤上云妙儿她们，跟着去隔壁“星巴克”交流化妆打扮心得去了。

　　好不容易得到空闲，从那些女人堆里面挣脱出来的莫依尘，从袖袋里掏出一方精美的丝帕，轻轻地擦了一下额头上的细汗，这天还没暖起来，就每天被这些女人们缠得满头大汗，要真是到了夏天可怎么得了。

　　苏怡看他擦汗的动作轻柔舒缓，竟似一个温婉的女孩子一般，忍不住打了一个寒战，天，好一个娘娘腔才子！就算是再帅的帅哥，搭上娘娘腔这三个字，立马就掉价了！

　　“公子，你累了吧？我去烧点水给你泡茶。”薛一昭见莫依尘终于难得地闲了下来，心疼地看了他一眼，拎起水壶去后院烧开水了。李青也忙跟着走了出去，他也得赶紧给在星巴克聊天的那些大小姐们泡花茶去，要是送晚了少不得一顿唠叨。

　　刚才挤得人气沸腾的屋子，现在一下子空了下来，只剩下了宋玉和莫依尘二人。才打了一个冷战，苏怡就觉得手臂上汗毛都竖起来了，她鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏，阿嚏！

　　“苏姑娘，你要不赶紧进去吧，当心着凉！”莫依尘好心地提醒她道。

　　“唔，好的，我马上进去换衣服！”苏怡揉了揉鼻子，刚才展示给她们看的时候，因为激动，都不觉得冷，现在倒真有些吃不消了。

　　她正要转身，忽然觉得鼻子一痒，忍不住又打了个大大的喷嚏：“阿嚏----！”

　　这个喷嚏实在太大了，只听得啪啪几声，苏怡背后的木夹子都被齐齐挣脱了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十五章 完蛋了，走光了！

    苏怡只觉得背后一凉，还没反应过来，身上的舞裙居然掉了下来。

　　正面对着她的莫依尘没料到这个，顿时也被吓傻了，他直愣愣地盯着苏怡胸前，被肚兜包裹住的两个浑圆体，傻眼了。

　　“啊----！”苏怡猛地一声惨叫地抱住了掉到前胸的舞裙，然后又惨叫着拼命去护冰凉一片的后背。

　　苏怡手忙脚乱地差点被自己的裙摆被绊倒，站她身后的宋玉突然意识到了苏怡的大洋相，忙倾身上前，拦腰一把揽住她，飞速地跑到了里间。然后目不斜视地放下她，一语不发地转身走了出去。

　　还好刚才发生这一幕的时候，店堂里只有莫依尘和宋玉在，加上宋玉的反应迅速，店外的人也都没有来得及发现里面的异样。

　　莫依尘还是一副呆傻的模样，愣愣地站在那边，只觉得脑子里闹哄哄地一片。天！我刚才看到，看到……怎么会这样？我的天！

　　苏怡被宋玉抱着进了里间，等他出去后，她的一张脸都红成了煮虾子。

　　她找了张小凳子坐下，满脸羞红地将头埋在自己的膝盖上，一想到刚才被莫依尘和宋玉分别看到了香艳的场景，就恨不得找个地洞钻进去。

　　虽然在她生活的二十一世纪，那些时尚的女孩子们早就真空穿着肚兜，小热裤满大街跑了，但她可好歹是个保守派，怎么可能接受这种事情发生在自己身上

　　呜呜，吃亏大了！

　　一想到莫依尘像吞了鸡蛋一般看她的表情，她都恨不得去撞豆腐了。.wAp.．CN更新最快.还有宋玉。该死的看到了她的后背，呜呜，人家还从来么有穿过露背装呐！

　　苏怡郁闷地把惹祸的舞裙脱下。塞到包袱里，换好原来地衣服。懊恼地扎好头发，在里间纠结了许久，才磨磨蹭蹭地走出了门。

　　宋玉背对着门口，听到身后悉悉簌簌的隔帘响，忙转过头。发现苏怡的两只眼睛都红红地，显然是偷偷哭过了。想想也是的，在这里，女孩子地名节比什么都重要，她今天出了这么大的洋相怎么可能不伤心难过呢。

　　宋玉一下子也找不到什么词汇来安慰她，他略带尴尬地张了张嘴，最后还是索性什么都不说了。

　　苏怡很是心虚地斜睨了莫依尘一眼，见他依旧是那副呆愣着的表情，而且----苏怡有些不敢相信地揉了揉眼睛。莫依尘居然是一副要哭的表情！

　　我靠！苏怡顿感羞怒万分，明明是你占了我的便宜好不好，可是看看你那脸上什么表情！好歹我也算是个发育健全地妙龄少女。难道我就长得那么让你失望吗？

　　苏怡恼羞成怒地正咬牙切齿，忽然又醒悟了过来。对啊！他喜欢的是薛一昭哪！他现在看了我。肯定是觉得对不起薛一昭，心里难过死了！这么一想到莫依尘是个背背。苏怡的心里也没那么纠结了，算了，被一个背背看了也没什么大不了的，又不是什么都没穿，好歹也有个肚兜挡着呢！

　　苏怡自欺欺人地安慰了一下自己，深呼吸了一口气，赧红着脸，对二人低声说道：“呃----，刚才的事情是个意外，我希望那个，那个大家都忘了吧。”

　　说完，她鼓起勇气，抬起头去看他们两个，宋玉是一副好整以暇的模样，他有一下没一下地摇晃着扇子，装作什么都没发生，苏怡明白他的意思了，感激地望了他一眼，转又去看莫依尘，可是那个该死的莫依尘居然---居然眼睛还盯着她的胸部看！

　　这下子，苏怡可火了，刚才你不小心看到，是我不好，但是你现在再这样盯着我看，也未免太过分了吧！她羞红着脸，正要上前去训斥他几句，薛一昭端着一杯茶进来了。

　　“公子，水烧好了，来喝杯茶润润喉吧！”

　　“哦！”莫依尘茫然地应了他一声，目光却依旧落在苏怡身上。

　　薛一昭一看他不对劲，心里不觉格棱了一下，难道尘尘对这个女人有感觉了？都怪我曾经稀里糊涂地去追这个女人，伤害过尘尘，尘尘不会还在生我地气，转而喜欢别人了吧！

　　他这么一想，顿时急了，顾不得宋玉和苏怡在场，忙放下茶杯，走过去，晃了晃莫依尘的肩膀，焦急地低喊：“尘尘，你怎么了，你干吗老盯着她看啊！”

　　“啊？”莫依尘被薛一昭晃了好几晃才有些回过神来，他收回眼神，望了眼薛一昭，一张脸顿时不好意思地红了，天，他居然当着一昭的面这样盯着一个女人看，一昭肯定要生气了。

　　“一昭，我---”莫依尘正想开口解释，但是张了张嘴，却不知道说什么好，他只好低下眼帘，尴尬地低喃道，“一昭，你放心，我不会，不会喜欢她地。”

　　“呼----”薛一昭一听这句，才松了一口气。

　　这时，薛一昭突然意识到这个屋子里还有另外两个人正在旁边看着，忙尴尬地回身去看宋玉和苏怡，但是宋玉和苏怡却同时转开了头，表示出对他们没有什么兴趣的样子，他才放下了心，毕竟这关系着尘尘这个南毓第一才子地名誉，他不得不担心。

　　苏怡见薛一昭也进来了，莫依尘和宋玉也不像是个八卦地人，就索性安慰自己，这件事情纯粹是个失误，就当自己在异界新潮了一把，让它随风而逝吧，便也不去多想了！

　　晚上回到龙阳王府，给姬小羽和傅凌晗两个小鬼头画完漫画之后，苏怡便开始着手画欧洲宫廷装的设计图了。

　　她仔细回想着在电视看到地欧美老电影里，那些皇室贵族成员们穿着的华丽衣裙，再结合南毓这边的服装风格，精心设计出了一套中西元素合璧的贵族服饰。

　　等苏怡画完那副设计图，她举起来，在灯烛下左看右看，心里很是自得，不觉对自己的服装设计才能佩服起来，心里还想，当初没去学时装设计还真是可惜了。

　　不过，苏怡又犹豫了起来，她画的这套服饰，可是要比当初让缥纱坊的大师傅们做的那件舞裙要繁杂多了，宋玉能做得出来吗？但这一切，都要等明天才能知晓了，苏怡索性不去想它，将设计图细心地收好，就爬到床上呼呼大睡去了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十六章 反应太大

    第二天，当早晨的第一缕阳光，透过窗户的隙缝，暖暖地照射进房间，苏怡伸了个大大的懒腰，才心不甘情不愿地从床上爬起来。

　　昨晚画设计图画得好累，唔，脖子都酸了。苏怡扭了扭酸胀不已的脖子，只觉得整个人像昨晚被人偷偷打了一顿似的，疼得浑身骨架都要散了。

　　吃完早饭，苏怡不敢再坐马车了，怕被颠得真的散架，她和驭马小厮说了一声，就自己散步去无衣坊了。

　　走过门口，刚好遇到端丞皓出来，准备去上朝，他一见到苏怡有气无力的样子，就担心地问了一句：“苏姑娘，你怎么了？怎么看上去无精打采哪！要不要去看大夫？”

　　又是看大夫！苏怡在心里很是乏味地嘀咕了一句，这有钱人就是胆小，一点点小毛病就往大夫那里跑，我才不要闻那个苦涩的中药味呢。

　　但是她脸上却依旧一副灿烂的笑容：“谢谢小王爷，我没事，很好，可能稍微有些累吧，我会注意的，你先忙吧!要是耽误了上朝的时间，可不太好，别又给那个该死的秦留下什么话柄！”

　　“嗯，好吧，那你自己当心！”端丞皓正要上马车，忽然想起了一件事，他回头笑呵呵地对苏怡道，“苏姑娘，告诉你一个好消息，皇上的病已经好了，大前天都开始临朝听政了，他知晓秦竟上书太子如此处理河洛灾民的事，当朝龙颜大怒，连削了他三品官，两年内不准入朝议政了。当时汾阳侯的脸都绿了，但是碍着是皇上的旨意。也只能领着儿子叩拜谢恩了。.wAp.．CN更新最快.”

　　“那太子呢？太子有没有受惩罚？”苏怡忽然想起了那个看起来很才能，其实目光却很虚浮的太子，便随口问道。

　　“太子？”端丞皓很是奇怪地望了苏怡一眼。一般女子是根本不会有胆子去议论这些皇族地事的，这等于是大不敬了。但他还是耐心地轻声回答了苏怡，“太子在代理朝政期间，还是将朝廷管理得井井有条的，虽然在处理河洛大灾地事情上有所欠妥，但是功过相抵。皇上也没有多责罚他，只稍微训斥了两句就罢了。”

　　“哦。”苏怡点了点头，但是心里却很是不以为然，那太子根本就不像是多能干的人，八成后面有一堆地枪手在给他干活呢。不过这些事根本与她无关，谁当太子谁当皇帝她都不管，只要能让她早日赚到购买帅哥的钱，早点回去就行了。

　　告别了端丞皓之后，苏怡一路慢悠悠地散步着。东看西看，边光顾那些让她谗得口水直掉的小吃摊，边心满意足地举着外带的小吃。开心地往无衣坊走去。

　　“唔，这个冰糖葫芦可真好吃。山楂又大又新鲜。可比我们那里的大街上，被无良奸商们用烂山楂包裹地冰糖葫芦好吃多了！”苏怡嘴里的一颗山楂还没嚼完。贪心地又咬下了一颗，把一张小嘴撑得鼓鼓囊囊的。

　　苏怡边吃边走，忽然发现迎面走来了几张似曾熟悉的面孔，见到苏怡，他们之中领头的那人目光一凛，还冷冷地朝苏怡看了一眼。

　　苏怡皱起眉头，仔细想了一想，忽然回想起来了！

　　哈！他们不就是那个自称什么邺国大内侍卫长的冷青崖和他的手下吗？哼！以为换了衣服，我就认不出你们啦！嘁！

　　奇怪，他们怎么还在冉京晃荡呢？大内侍卫不是应该保护皇宫安全的吗？怎么如此有空地逛到现在还不回去？

　　哦！知道了，肯定是留恋南毓的美女们，不舍得回去了吧，苏怡自以为是地想道。鄙视你们这些拿着公款四处吃喝玩乐地败类，哼！

　　苏怡与他们擦肩而过的时候，很是不屑地仰高了鼻子，鄙夷地斜睨了他们一眼。

　　他们之中的一个人脸色顿时不好看了，本来他们这几天就已经折腾得够呛了，居然还遇到苏怡敢这么挑衅地鄙视他们，他正想动手教训苏怡，冷青崖忙皱着眉头，朝他使了个凌厉地颜色，他只好放下捏紧的拳头，恶狠狠地瞪了苏怡眼，悻悻地别过了头。

　　“嘁！暴力狂！看来邺国是专门出恐怖分子地，连大内侍卫都这么爱动不动就拦路抢劫，随便打人！”苏怡还不知好歹地又添了一句，幸亏这次冷青崖他们是秘密行事，不想暴露身份，加上看在她是南毓龙阳王妃干女儿地份上，不然早把这个不知道天高地厚的小丫头给拎回去坐大牢了。关她个十天半个月，让她天天和蟑螂耗子为伴，看她还敢这么嚣张不！

　　苏怡哪晓得这些，只以为是自己地身份镇住了他们，她得意地摇晃着手中的冰糖葫芦，大摇大摆地走了。

　　苏怡一路开心地哼着小曲儿到了无衣坊，刚踏近门，抬头就看到了宋玉。她回想起昨天的事，脸还是不自觉地烧了一下。

　　“宋大哥早！”本来自从误点事件之后，气急败坏的苏怡都不肯再叫宋玉大哥了，好歹她花了这么多钱，就算宋玉不是帅哥，让他顶着这么一个帅哥的名字，只要不看他的脸，身材还是不错的，这么勉强天天叫叫，也能心里安慰一下。但是今天她一时心虚忘了，又客气地称呼起他大哥来。

　　“嗯，早。”宋玉也朝她轻松地笑笑，心想看来今天苏怡心情不错，八成是忘了昨天的糗事了，她倒还真是一个乐天的女孩子。

　　“嗳，你猜我今天来的路上遇见谁了！”苏怡忽然想起了来的路上那解气的一幕，故作神秘地朝宋玉挤了挤眼道。

　　“谁？遇到哪个帅哥了吗？”平日里苏怡口口声声呼喊帅哥，宋玉猜想她能这么开心，除了遇到帅哥，也没有别的事了。“嘁！他们算啥帅哥，连边儿都挨不上！”苏怡很是不屑地嘁了一声，又压低声音，偷笑着道，“我遇到了上次拦路打劫你送我的翡翠玉坠的人，我把他们给喷了一顿，嘻嘻，可把他们给鼻子都气歪了！哈！”一想起冷青崖那怒得发青的脸，苏怡就开心，哼哼，谁让你们曾把我追得这么惨，嘿！

　　“什么？你遇到了冷青崖？！”宋玉下意识地大声叫了起来，倏的又惊觉自己的反应过大，忙定了定神，笑笑道，“呵呵，我这不是怕他们为难你嘛！还好，还好！”

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十七章 发放好人卡

    推荐票，求推荐票呀！！

　　“你搞什么嘛！叫那么大声，差点儿把我给吓死！”苏怡很是不满地拍着胸脯抗议道。

　　“咦？你怎么知道他们的老大叫冷青崖？”苏怡忽然觉得很奇怪地看了宋玉一眼。

　　“哦，呵呵，是你跟我说的啊！难道你忘了吗？上次你从官府回来就气鼓鼓地告诉我，被一个叫冷青崖的人带着手下打劫了啊！”宋玉的心猛地漏跳一拍，今天怎么如此大意！他忙掩饰地假笑了一下，装作提醒苏怡道。

　　“我有说过吗？”苏怡怀疑地又看了他一眼，怎么他的脸色似乎不对劲呢？

　　“当然啦！你的记性最差啦！哪次不是把人家订的货单给搞错，要不是有莫公子帮忙，无衣坊早关门了！”宋玉确定地点了点头，还不忘取笑她一记，把苏怡顿时惹毛了，她气愤地叉起腰，很没有淑女形象地怒吼道，“喂！你有没有搞错！要是没有我那么多的好点子，无衣坊能有今天吗？哼！”

　　“好好好！你最厉害，你是大功臣，所以你拿的分红也最多呀！你看，连小王爷和我这个创店人都没你拿得多哪！”宋玉见话题渐渐扭转，忙又哄骗她地笑道。

　　“哼！这还差不多！别把我惹毛哦，不然我就跳槽去别的店里，到时候让你后悔都来不及！”苏怡甩甩地别过了脑袋，骄傲地说。

　　“我怎么敢得罪苏大小姐您呐，就算不看你的面子，也得看你的娘----龙阳王妃的面子。对不对？”宋玉调笑地故意拉长了那句“你的娘----龙阳王妃”，苏怡顿时明白他是在取笑自己，忙气极地舞起拳头就往他身上擂去。宋玉轻笑着闪身躲开了，苏怡又不依不饶地追了进去。

　　玩笑过后。苏怡想起了正事，忙郑重其事地从贴身口袋里取出昨晚画地设计图，展开给宋玉看。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　“你看，这就是我设计的最新贵族宫廷装。”苏怡的脸上一副得意之色。宋玉接过设计图，细细地一看。不觉啧啧称赞了一声：“嗯，真不错，很华丽，倒是适合那些总是喜欢做华贵打扮地贵族夫人小姐们穿着。”

　　而且经过苏怡的改良之后，裙摆加长了，直接罩住了鞋子，这就解决了这个世界还没有发明高跟鞋皮鞋地问题了。而且，苏怡听说，那些贵族女子为了走路的时候显得身姿挺拔。气质高贵，常要求鞋坊将鞋跟稍微做厚一些，这样也就跟高跟鞋的效果差不多了。

　　“宋玉。你看这衣服，你能做出来吗？”苏怡指着设计图上的衣服问道。

　　“呃----这个我不能保证。因为这种服饰。我从来都没有看到过，只能尽力一试！”宋玉迟疑了一下。诚恳地回答。不会吧？上次我要的那件舞衣，我只把设计图给缥纱坊地大师傅看了，他们就能做出来了，你这个南毓第一设计师难道还做不出吗？不要让缥纱坊的人笑死哪！”苏怡怪叫地看了宋玉一眼，语气里很是不满。

　　“大小姐，你看看清楚，你这张设计图上的衣服能够和你上次让缥纱坊他们做的舞衣相比吗？”宋玉哭笑不得地指着纸上那套造型繁杂无比的服饰道，这苏怡还真当他是万能的啊！当初他要不是因为兴趣，背着长辈偷偷地跟一个神秘师傅学了一个月，他也不可能有这才能哪！

　　“我不管！反正你要给我把它做出来！不然到时候，无衣坊的招牌可就砸在你的手里了哦！”苏怡恐吓他的说道。

　　“砸就砸了，反正我也不是为了赚大钱。”宋玉故意气她，不以为然地耸了耸肩，甩开折扇，正要走开，苏怡却急了。

　　“喂！有没有搞错！你不是为了赚大钱，我可是为了赚钱哪！我赚钱可有大用处啊！而且上次被你白白浪费了这么多钱，我还没跟你算账呢！”

　　“我哪里浪费你地钱了？”宋玉被苏怡骂了好几次白白浪费钱，他都有些糊涂了，不知道她说的是什么“你管！”苏怡不满地朝他撅了撅嘴，“反正你就得对我负责！”

　　“对你负责？”苏怡的话让宋玉不觉哑然失笑，他哂笑着摇了摇头，不说什么了。

　　苏怡却突然想起了昨天地糗事，突然觉得自己这话说得好暧昧，一张脸倏的羞红到了脖子根，忙心虚地躲到隔壁地星巴克去忙活了。

　　今天云妙儿她们放假，苏怡也是因为送设计图才过来，虽然宁欣儿那帮最大地顾客群约定了要明天过来，但是零零星星的几个散客大户，倒也让苏怡很是忙碌了一番。

　　一直到了傍晚时分，苏怡才有空稍微坐下来休息一会儿，她深刻地体会到了云妙儿她们平时被那些贵族小姐们缠着地辛苦，心里不觉暗暗说道，嗯，要向宋玉申请给她们加工资，她们的工作看起来容易，其实还算很很累人的呢。

　　不知道为什么，苏怡很奇怪地发现，那个莫依尘居然比她还别扭，又不是他被看光了，可是一碰到苏怡，他的目光就迅速地躲闪了开来，一张脸还不停地红了又红，让苏怡觉得他好生可爱，一个堂堂第一风流才子居然会羞涩成这样，呵呵，想想都要笑，那件糗事给她带来的尴尬也瞬时抛至了脑后。

　　宋玉捏着苏怡给他的设计图，在无衣坊的里间关了一天，根据以前神秘师傅教给他的技巧，终于让他琢磨出了如何才能做好这套服饰的方法。

　　不过这套服饰的布料不是现在店里的成布就能做出的，得在织布的过程中就加入改进，才能得到想要的效果，宋玉仔细地想了想，便决定先去无衣坊最大的供布商天绮布庄走一趟。

　　刚好苏怡累了一天，也想回去了，宋玉便提出和苏怡一起走，正好顺路去天绮布庄看料，苏怡也爽快地答应了。虽然她没有亲手摸到过那些华丽的欧式宫廷装是什么料子的，但是毕竟电视上看得也多了，至少比宋玉只对着一张设计图看要强。有她在宋玉选起料来也能更合适一点。当然她最大的目的其实就是做出最好的衣服，然后让那些贵族小姐们赶快把白花花的银子送过来，嘻嘻！偷笑中。

　　苏怡和宋玉一路谈论着这套欧式宫廷贵族装的独特之处，一边眼睛不忘在那些美味扑鼻的小吃摊上左右流连，宋玉明白她嘴馋，便也依着她，笑笑说：“今天我请客，你想吃什么就尽管挑吧，只要你别吃得最后要我把你拖回龙阳王府就行。”

　　“哈！太棒了！宋玉，你真是个好人！”苏怡顿时兴奋地叫了起来，然后毫不客气地冲向了那一个个小吃摊。

　　“唔，好吃，好吃，太好吃了！”苏怡举着一串香煎梅花膏，边往嘴里塞，边支吾不清地称赞着，两边的腮帮子都塞满了东西。

　　“呵呵，你慢慢吃吧，反正我已经答应了你我买单了！”宋玉宠溺地朝她笑笑，看着苏怡那拼命贪吃的可爱样子，他不觉回想起了另一个与苏怡年龄相仿的女孩子，唉，不知道她现在如何了，他走了以后，还有谁会像他一样地保护她呢？

　　大力推荐：不奸皇帝就被歼，一代奸妃成长记！正太皇帝养成计划，看我一手操办！

　　……兜兜小后妈的新书《无奸不妃》4月pk，书号：190168请大家投出手中宝贵的p吧……

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十八章 爱情让人如此心痛

    推荐票，推荐票呀艾艾要推荐票嘛！

　　苏怡回到龙阳王府，累得饭都不想吃了，再加上她在外面一路吃小吃回来也都吃饱了，她疲乏地拖着脚步回到自己的房间。

　　刚推开房门，就看到有个女孩子躲在她的房里偷偷地哭，不觉吓了她一跳。

　　苏怡定神一看，见是燕若飞，便松了一口气，接着又奇怪她怎么哭得这么伤心，忙走了过去，轻轻拍了拍她的肩膀道：“燕姐姐，你怎么了？”

　　“苏怡妹妹，呜呜！”燕若飞见苏怡终于回来了，转过身，搂住她的腰反而哭得更伤心了。

　　“燕姐姐，你先别哭，有话慢慢说，总有办法解决的，你告诉我到底怎么了啊？”苏怡被她哭得心都慌了“苏怡妹妹，他----他----”燕若飞抬起迷蒙的泪眼，支吾了半天，又低下头，捂住脸，嘤嘤哭着不说了。

　　“到底怎么了？你倒是说呀！燕姐姐，你别吓我好不好，这都让你给急死了！”苏怡有些发急了，摇晃着她的肩膀催问道。

　　“他----他不接受我，呜呜---”说完，燕若飞哭得更伤心了。汗！这叫哪门子事儿啊？让我玩“我猜我猜我猜猜猜”吗？苏怡哭笑不得地低头对燕若飞道：“燕姐姐，你这说的是哪个他啊？就咱们这一个王府就有几十来号他，我哪知道你说得是谁哪!”

　　“他是----唐新。”燕若飞犹豫了半天，才忸怩着说出了“他”的名字。

　　“唐新？靠！他居然敢欺负你？老娘去抽死他！”苏怡一听是她的老对头唐新惹哭了燕若飞，顿时火了。她绾起袖子就要去找唐新算账，燕若飞却焦急地一把拉住了她，“不要！苏怡妹妹。你千万不要去找他！”

　　“燕姐姐，他欺负你。你还护着他干吗？让我去好好教训他！”苏怡用力地从燕若飞的手中抽回被她拉住地衣角，气愤地说道。不是的，苏怡妹妹，他没有欺负我，他----他只是不肯接受我。”燕若飞忙又重新拉住了她。抬起哭得红肿的眼睛，羞怯地低喃道。

　　“他----不肯接受你？你喜欢地人是----他？！”苏怡这时候才搞清楚燕若飞究竟是怎么了，她困惑地瞪大了眼睛，不解地问道，“燕姐姐，你这么一个温柔体贴的人，怎么会喜欢上这么一个少根筋地？”

　　说完，苏怡意识到自己不该当着燕若飞的面这么说她喜欢的人，忙尴尬地捂住了嘴。.1６K小说网手机站wap,更新最快.

　　“对不起。燕姐姐，那个---那个唐护卫，其实----其实人也不错的哈！”苏怡有些不好意思地补充了一句。

　　“没关系。苏怡妹妹，你不用道歉。我知道他就是这么一个实心眼的人。但----但我就是喜欢他……”说道最后，燕若飞地一张粉脸都羞红得不知道藏哪儿才好了。

　　“呃。那个，燕姐姐，你能不能告诉我究竟是怎么回事哪？你不说清楚，我怎么帮你呢？”苏怡宽慰她地拍了拍她的肩膀，拉过一张凳子，在她的对面坐了下来。

　　“那是我刚入舞队的时候，那时因为年纪小，舞队又没有出名，我们就只能接一些普通人家的宴席邀请，客人三教九流的都有，我们常常受客人欺负。”燕若飞停止了哭泣，又回忆起了那段艰涩的往事，“有一天一个富商的老母亲过八十寿宴，却单单请了我一个人过去跳舞，可是他居然，居然对我居心不良。”

　　“燕姐姐，你这么温柔漂亮，那些坏蛋当然会眼馋你了啦！”苏怡气愤地插嘴道。

　　“苏怡妹妹！”燕若飞羞急地轻拍了一下苏怡的手背，不好意思地继续往下说道，“他居然在酒里下了迷药，还狡猾地说是老太太赐给我地赏酒，我当时还小，不敢拒绝，只好硬着头皮喝下了。可是喝下之后没多久，我就觉得不对劲了，我忙趁他们不注意的时候，找了个借口逃离了酒席，但是那个坏蛋早有防备，一看到我不见了，忙追了出来，我才逃到门口，就被他们追上了。当时我又气又无力，眼看就要被他们抓回去受辱了。唐护卫正好从那里经过，然后----”

　　“然后，肯定是他英雄救美啦！”苏怡嬉笑着说道。

　　“嗯，是他救了我。”燕若飞倒也不否认地点了点头，只是一张脸却红得更是赧然了。“可当时我迷迷糊糊的，告诉他我是霓妍舞队地之后，就晕过去了，等我醒来正躺在自己的房间里，可他却走了。”说到这里，燕若飞地脸上还是难掩地露出了当年地失落神色，“然后，我们的舞队渐渐做出名了，终于有机会接到上层贵族地邀请了，一次王妃的寿宴邀请了我们舞队来跳舞，我居然在王府的花园里碰到了他，当时我的心跳得都快扑出来了。而他也认出了我……”

　　“然后呢？”苏怡不觉在心里感慨了一下，想不到那个笨笨的唐新居然也有这么浪漫的爱情故事。

　　“然后我知道了他是小王爷的护卫，叫唐新，我想了很多次向他表明心意，可他却总是躲着我。”燕若飞有些失落地黯下了眼神，“今年，我也不小了，我终于鼓气勇气，向他表白了，可是他----他却拒绝了我，他说他当年对我只是萍水相逢地搭救，并没有什么感情，他还说----还说祝我找个好人家，呜呜！”说道这里，燕若飞用丝帕捂住脸，又哭了。

　　“不会吧？唐新他是猪脑袋啊！这么好的女孩子他上哪儿找哪？难道他还指望娶月中嫦娥哪！”苏怡一听，顿时火了，她当下便忍不住倏的一下站了起来，不待燕若飞伸手拦住，她就已经飞奔出了门，找唐新这个猪脑袋算账去了。

　　“苏怡妹妹！”燕若飞见拦她不住，只好泄气地坐了下去，但是想想还是不放心，生怕苏怡这个说话心直口快的丫头和唐新冲起来，忙站起身，也走出了门，往苏怡刚刚跑走的方向追去了。

　　苏怡一路奔跑着，只觉得胃里的东西都要涌到喉咙口了，好不容易跑到东苑书房那边，正好看见唐新迎面走来，她忙高声吼住了他：“唐新，你给我站住！”

　　“干吗？”唐新一见是她，迅速没好气地板起了脸。

　　“喂！我和你有仇啊！为什么每次见到我你都是臭着一张脸哪！”苏怡气喘吁吁地撑着腰朝他嚷道。

　　“嘁！你哪次看我又顺眼了吗？”唐新没好气地回她。

　　对哦，苏怡想想也是，他们似乎天生冤家对头一般，从一开始见面就相互没对过眼。

　　“好吧，我们的恩怨暂时就不管了，我有重要的事要问你！”苏怡自己想想也理不清了，索性抛开不管了。

　　“什么事？你快说，小王爷还有事吩咐我要办！”唐新瞄了她一眼，冷淡地回答“你不要成天小王爷长小王爷短，围绕着他团团转好不好，搞得你们两个像是有什么暧昧关系似的！”苏怡朝他翻了一个白眼，其实她心里从一开始，就就先入为主地以为他们两个有问题了。

　　“你胡说什么！你侮辱我没有关系，你要是乱说小王爷当心我跟你翻脸啊！”唐新顿时被说得怒了。

　　“你看看，一说你就激动成这样，没什么你这么心虚干吗？”苏怡朝他摊了摊双手道。

　　“无聊！我懒得和你扯！”唐新朝苏怡很是不屑地睨了一眼，绕开她就要走，苏怡忙伸手拦住了他。

　　“嗳----不要走！我真的有很重要的事和你谈！”

　　“那你快说！”

　　“你到底喜不喜欢燕若飞？！”苏怡索性来了个开门见山。

　　“我----”唐新被她问得一愣，脸倏的一红，又不客气地朝苏怡斥道，“关你什么事！”

　　“喂！燕姐姐是我的好姐妹！你要是欺负她，我可不会放过你！”苏怡伸出右手的食指，朝他一指道。

　　“神经病！”唐新白了她一眼，理都不理她，绕过她就闪身走人了。正好遇到匆匆追来的燕若飞，他不觉一愣。

　　看着燕若飞那红红的眼眶，明显是哭过了，唐新不由得心里一紧，但是他还是狠狠心，装作什么都没有看见，瞧也不多瞧她地绕开了。

　　燕若飞见唐新竟然如此对她，两行眼泪再次忍不住地悄悄滑落了下来，苏怡见状，反而手足失措地不知道怎么办才好了，只好默默地走过去，抱住燕若飞，让她靠在自己的肩膀上哭了个够。

　　唉，原来爱情让人如此心痛，那么我买来的帅哥也会让我这么地心伤吗？苏怡不觉有些担忧害怕起来。

　　看着艾艾最近非常喜欢的《天下第一宫》从一开始的危险局势到稳步上升新人第一，然后再踏上总榜第五，艾艾好开心，作者MM也是艾艾非常喜欢的好朋友，艾艾希望这本书能够在这次的PK中获得最好的成绩，所以喜欢艾艾的筒子们，把你们的票票都交出来吧，下个月，艾艾会给你们一个更大的惊喜来报答的！MUA(未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百三十九章 最厉害的大师傅

    推荐票在哪里呀？推荐票在哪里？求推荐票呀！！

　　苏怡在床上翻来覆去地想了一夜，究竟怎样的爱情才能让人不受伤呢？虽然之前已经拿薛一昭试验过，只要从小神墨尔波那里买来的帅哥，都是会对我死心塌地的，但是能够保证永远没有眼泪吗？

　　因为一夜没有睡好，第二天，苏怡的两只眼睛黑了一大圈，早上起来照镜子，她突然被吓了一大跳：“哇！怎么办？怎么变成一只大熊猫了，丑死了！”

　　去吃早饭的时候，苏怡低垂着头，都不好意思抬起来见人，红泥觉得她今天怪怪的，便走到她的旁边，好奇地探过脑袋，凑过去看她的脸：“苏怡姐姐，你怎么了？怎么总是低着个头哪？”

　　“我----”苏怡支支吾吾着，别过了脑袋，却正好对上了另一边的绿雪。

　　“哇！苏怡，你的眼睛怎么了？是不是半夜里去偷东西被人打了哪！”绿雪大惊小怪地叫道。

　　“你才被人打了呢，我是昨晚没睡好。”苏怡郁闷地瞪了她一眼，索性不躲了，“我还不知道怎么出去见人呢，顶着这么大的黑眼圈，肯定要被人笑死了。”“咦？燕姐姐呢？她怎么还没来？”苏怡忽然发现少了燕若飞，奇怪地问她们道。

　　“哦，燕姐姐说她身体不舒服，她今天就不跟大家去无衣坊了。”红泥从桌上拿起一块玫瑰花膏，一边往嘴里塞，一边口齿不清地说道。

　　苏怡见她说话的样子。好像并不知道燕若飞的事，便也不再多问了，她心想也许燕若飞是想一个人静静吧。这么想，也就不去打扰她了。

　　到了无衣坊。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.宋玉一见到苏怡的脸，就忍俊不禁地窃笑了起来，窘得苏怡恨不得掐他几把，但嘴上还是不肯服气地嚷道：“笑什么笑，没见过烟熏妆啊！这年头流行这个！哼！”

　　“好好好。你的这个烟----熏妆，还真是很有个性，哈哈！”宋玉实在觉得苏怡眨巴着熊猫眼地样子可爱得紧，索性忍不住地大笑了起来。

　　“笑笑笑，当心把肠子笑打结，哼！”苏怡很没好气地白了他一眼，诅咒他，却换来了他更加不掩饰的大笑。

　　“别笑啦!讨厌死了！”苏怡羞怒地举起拳头就往他的身上擂去，却被宋玉反应敏捷地抓了个正着。当自己地手被宋玉抓在掌心的瞬间，苏怡忽然莫名地脸红了一下，怒道。“你抓我地手干吗？放开！”说完，她忙触电一般地抢回了自己的手。

　　“呃。其实我有个好方法可以缓解你的黑眼圈的。”宋玉松开手。脸上一点羞愧的神情都没有！靠之，肯定平常摸小MM地手摸惯了！

　　“你能有什么好方法！”苏怡不信地嘟囔了一下。“保证你有效。你来跟我做试试。”宋玉神秘地朝她笑笑道。

　　“来，看好，两手四指弯曲，如握空拳状，以左右大拇指指腹按住左右太阳穴，然后用弯曲的左右食指中节内侧面分别轮刮眼眶。上面从眉头开始至眉梢为止，下面从内眼角起到外眼角为止，先上后下，先内后外。”宋玉边说边示范给她看。“咦？这不是我上学时做的眼保健操吗？”苏怡忽然觉得宋玉的动作和眼保健操的第四节“轮刮眼眶”好像哪！

　　“是不是接下来，还有这样，这样的哪？”苏怡边说边把剩下的第一节“揉天应”，第二届“穴挤按睛明穴”，第三节“按揉四白穴”也做了一遍给他看。

　　“哦？你怎么知道这套大内后妃美目秘法的？”宋玉奇怪地看了苏怡一眼，接着恍然大悟道，“哦，大概是皇后告诉了龙阳王妃，然后她教你的吧？”

　　嘁！苏怡很不屑地朝他撇了撇嘴，这套眼保健操本小姐上小学地时候就会了好不好，你还蒙我，说是什么大内后妃美目秘法！

　　“嗳！不过你真笨，学都学不对，顺序都错了，动作也不标准，怪不得黑眼圈都消不掉，不是你那样做的，第二步是这样的，看好了，双手大拇指地位置要放在这里……”不等苏怡开口，宋玉取笑她地摇了摇头，重新示范给苏怡看。

　　苏怡仔细看看，好像宋玉做的那个什么大内后妃美目秘法确实和眼保健操挺像地，但是有地动作却明显比眼保健操要繁复多了。为了早点摆脱熊猫眼，苏怡便耐下性子，乖乖跟着他做了起来。

　　依照着宋玉的指示，苏怡在眼睛上按摩了一会儿之后，再睁开就觉得舒服了许多，那种干涩紧绷地感觉马上就没了，她连忙把头凑到店内的试衣镜边去看，果然，早上的两个大大的黑眼圈就不见了，再眨眨眼，嗯，水汪汪的，清澈澈的，看起来确实明亮了许多呢！

　　苏怡正在得意地欣赏自己的一双翦翦大眼，忽然皱起了眉头，她有些不爽地别过了头去看宋玉：“你怎么知道这个大内后妃美目秘法的？这明显是女孩子用的，哼！不会是你的哪个贵族小姐相好告诉你的吧！”

　　苏怡未曾发觉她的语气里正散发着一股浓浓的醋意，宋玉不觉哂然地张了张嘴，无奈地笑道：“我能有什么贵族小姐相好？你看我长得这么普通，连你都看不上眼，还会有什么贵族小姐要我？”

　　“哼！想想也是！”苏怡点了点头，回头再去看镜子，突然，她猛地转过身，暴怒地冲着宋玉吼道，“宋玉！你刚才说什么？！你的意思就是我很差对不对？！你找死！”

　　苏怡顿时像被踩了尾巴一般，气急败坏地绾起袖子，就要教训宋玉，宋玉却不怕她，嘻嘻笑着闪开了。

　　这个宋玉也不知道有什么本事，每次苏怡眼看着就要逮到他了，却倏的一下被他从眼前溜开了，气得苏怡鼻子都冒烟了。

　　“苏怡姐姐，宁大小姐她们来了，云姐姐喊我来找你去隔壁给她们看新衣服设计图。”苏怡正在为抓不着宋玉而生闷气，红泥却来喊她了，她只好忿忿地瞪了宋玉一眼，转身去里间取了设计图，到隔壁“星巴克”展示新图给那帮财神爷看。哼！懒得和你计较，本姑娘现在赚钱要紧！

　　果不其然，苏怡一把设计图展开，那些贵族千金小姐们就“哗”地一声大叫了起来。

　　“天哪！这真是太漂亮了啊！”

　　“是啊是啊，看起来真是太高贵了，怪不得苏姑娘说是皇室穿的呢！”

　　“苏姑娘，你可真是南毓最厉害的大师傅了！”

　　听着她们络绎不绝地赞美声，苏怡都有些飘飘然的感觉了。后妈吼上两嗓子《无奸不妃》，有票的筒子砸去吧！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十章 女人是善于记仇的

    “不过，苏姑娘说这是你们那里只有皇室成员才能穿的衣服，我们虽然不是你们国家的人，但是这么穿了，会不会被认为是不尊重你们国家，到时引起两国邦交问题，那可就不好了。”不愧是布政司安诉行的女儿，考虑起问题来比那些为了漂亮，就把什么都抛掷脑后的草包小姐们要严谨多了，安之逸不免有些担心地问道。“对呀，对呀，在南毓要是私穿皇室服装可是要发配边疆的！”其他的几个贵族千金小姐这才醒悟过来，也有些害怕地附议道。

　　苏怡没料到把大话说满了，还会有这麻烦，她想了想，笑笑说：“安小姐，没事的，你多虑了，我们那里没这么多的规矩，就算是皇室的衣服只要你有本事也可以做着穿，有的时候，民间的时尚穿着还会影响到皇宫里后妃的打扮呢，只是一般外面的大师傅手艺没有皇宫御用裁缝的手艺好罢了。”

　　“哦，是这样哪，那我们就可以放心地做着穿了，呵呵！”苏怡这么一讲，其他人也都放下了心。

　　“那么做这一套服饰要多少钱呢？”安之逸装作不在意地问，虽然她平时也没什么大事可以做，每天有事没事就琢磨穿着打扮，钱不当钱用，但是每个月开销这个大，天天被赚钱养家的父兄念叨也头疼得紧。

　　“呵呵，因为这套服饰衣料华贵，做工繁杂，所以价格相较以前的衣服呢，要稍微贵一点，不知各位大小姐们能否接受？”苏怡试探性地笑答。

　　“没问题。我家做一套衣服的钱还是给的起的，苏姑娘，你就开价好了！”宁欣儿地老头子是户部尚书。有的是机会大把捞钱，她满不在乎地说道。

　　“对呀。苏姑娘，你就尽管说好了，我们只要求做得漂亮，别的不管！”安之逸怕被别人笑话连套衣服钱都舍不得花，便把大哥早上对她地唠叨都抛到了脑后。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.也跟着骄傲地说道。

　　“对呀，对呀，多少钱，说吧！”其他人也催促苏怡。

　　“嗯，这套服饰的话要----两千银币！”苏怡在脑海里转了转，开出了一个高价。

　　“不过呢，凡是在我们无衣坊一次性定做三套服饰地贵宾，可以享受八折的优惠哦！”苏怡眨了眨眼，又补充道。这样听起来可就更诱人了。

　　“好！我订了！”

　　“我也订了！”

　　“我们赶紧去挑其他三套服饰的款式吧！”

　　“对了。莫公子呢？我要让莫公子帮我看看，我穿什么衣服好看，上次他还答应了送我一首诗的呢！”

　　“什么？莫公子居然答应送你诗。不行，我也要！赶紧走！”

　　“你们好讨厌。等等我啦！我也要嘛！”

　　立刻那群疯狂的女人又跑去隔壁纠缠莫依尘了。苏怡有些受不了地鸡皮疙瘩直冒，这年头。为什么娘娘腔地阴柔帅哥总是那么受欢迎，汗！

　　“苏怡，你怎么一个人在这边悠闲哪，隔壁都翻天了！”宋玉一见到苏怡竟悠然自得地仰在“星巴克”的贵妃榻上喝花茶，吃零食，不觉失笑地摇了摇头，这个丫头真是的，天塌下来都吓不怕她。

　　“你最新设计的那套服饰做不了啦！”宋玉恐吓她地叫道。

　　“什么？为什么？为什么做不了？”果然，苏怡一听这个，立刻急了，她连忙放下手中啃了一半的糕点，焦急地问。这可是关系到她赚钱买帅哥的大事

　　“你不是很厉害的吗？布料都买回来了，怎么你现在说不会做了！”苏怡有些愤慨地指着他的鼻子嚷道。

　　“我没有说我不会做哪！只是你去看看隔壁，她们都吵着要最短的时间内穿到无衣坊地最新款式，你看我一个人只有两只手，怎么可能一下子完成这么多的订单！到时候不论让她们谁等得时间长了，都会闹得不开心哪！”宋玉无奈地摊了摊双手给她看，一副我也没有办法的表情。

　　“这可怎么办啊！”苏怡想想宋玉说得倒也在理，他一个人确实也忙不过来，那怎么办呢？

　　“那我们挖来地哪些大师傅呢？难道就没有人会做吗？”苏怡气急败坏地嚷道。

　　“大小姐，你搞搞清楚，我们挖来的大师傅都只能做南毓地传统服饰，这种风格迥异地服装别说他们没做过，连见都没见过，那是需要特殊手工才可以做出来的，而那些技术这些就算是顶级聪明地大师傅至少也要一个月才能学会，但是你瞧瞧哪些贵族小姐们，她们能等得了吗？”

　　听完宋玉的话，苏怡也没辙了，她着急地在地上走来走去，不知道怎样才能解决这个令人头痛的问题。

　　“对了，我有办法了！”苏怡忽然想到了一个地方，她开心地咧嘴笑道，“哈哈！我知道在哪里可以找到会做这种服饰的人了！”

　　“缥纱坊！”宋玉也立刻聪明地会意了，他笑着念出了苏怡想到的那个名字。

　　“BINGO!宋玉，你真是太聪明了！”苏怡赞许地朝他竖了竖大拇指。

　　“但是你忘了吗?上次我们去那里，可是被扫地出门的哦！”宋玉好心地提醒她道。

　　“嘁！怕什么，既然缥纱坊不欢迎我们，我们就不进去，哼！我倒不信那三个什么金剪子的徒弟还住在店里哪！我们只要等到晚上，缥纱坊关门了，跟踪那三个大师傅回家不就得啦！”苏怡狡黠地眨了眨眼睛，从桌上拈起那块吃了一半的糕点，张大嘴巴，一口塞了进去，享受地品尝起来。嗯，这个百合梨花糕就是好吃，真是人间美味

　　宋玉好笑地看着苏怡闭上双眼，享受人间极品美味的样子，好心地提醒她道：“看你成天就知道吃吃吃，当心吃成一只小肥猪！”

　　“嘁！那得感谢我亲爱滴爸爸妈妈，他们给了我一副怎么吃也不会发胖的好身材，嘻嘻，妒嫉我吧！”苏怡睁开眼睛，得意地笑着，又拈了一块糕点，索性整个儿塞到了嘴里。

　　“吃东西还说话，当心噎着！”宋玉这话刚说完，苏怡就真的噎住了，急得她直跳。

　　宋玉忙倒了一杯花茶递过去，苏怡一把接过，一仰脖子饮下，才终于把那块糕点给消灭了下去。

　　“看你，那个女孩子会像你这么吃相难看！”宋玉取笑她地说道。

　　“我难看，关你什么事，我又不想嫁给你，长得又不帅，还花心！嘁！”苏怡立刻没好气地反驳他。

　　“我哪里花心了？你看我现在每天都忙着店里的事，哪有空去花心哪！”宋玉苦笑着为自己辩白。

　　“还说不花心，夜不归宿！还懂什么大内后妃美目秘法！不知道是从哪个女人那里学来的！哼！”苏怡脱口而出道。

　　“咦，看不出你的记性还挺好的嘛，居然对我的夜不归宿耿耿于怀到现在？”宋玉揶揄地朝她笑笑，苏怡顿时也察觉失言了，她脸一红，哂然地哑了哑嘴，羞怒地一甩袖子，“哼！不和你说话了！”说完，就心虚地跑开了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十一章 一定是故意的

    逃一般地躲到隔壁无衣坊的里间，苏怡只觉得自己的脸热得都发烫了，一颗心还扑通扑通地直跳。

　　天！我不会是对宋玉动心了吧？苏怡忽然很恐惧地心想。

　　不行，不行，我是来买帅哥的，怎么可以要这么一个平凡到渣的男人呢！苏怡忙连连摇头！

　　可是----这个宋玉想想倒也不错呐，虽然长得不帅，但是也算温柔体贴，而且又能干，会赚钱，身材么也不错，而且，像他这种相貌，墨尔波也应该会白送给我，不用我再花钱了，那就可以省下不少钱啦，等把他带回去之后，再让他帮我赚钱，那我就可以高枕无忧地在家里宅了呀！哈哈哈哈！

　　“呸！我在想什么哪！”苏怡忙回过神来，羞极地敲了一下自己的脑袋，“拜托，苏怡，你有点志气好不好，这么辛苦地跑来，难道就拎着这么一个免费男人回去吗？还是赶紧赚你的帅哥钱吧！”

　　苏怡躲在里间一个人东想西想，把一张小脸折腾得扑扑绯红，过了半晌的功夫，宋玉掀开隔帘，推门走了进来。

　　“苏怡，天色不早了，我们要关店了，你还要不要去挖缥纱坊的那三个大师傅呢？”

　　“要！当然要！速战速决，早日把他们挖过来，早日开工！”苏怡忙不迭地应声，心里却在想早日赚到足够的购买帅哥钱，早日回去吧，再这么呆下去，要是真的对宋玉日久生情了，那可就惨了。

　　打定了主意。苏怡忙跑出去，对云妙儿她们说：“云姐姐，你们先回王府吧。帮我和小王爷说一声，我等会儿要和宋玉去挖缥纱坊的三个大师傅。可能回去稍微晚一些。”

　　“什么？你要晚归？”云妙儿吃惊地看了她一眼。.1*6*K小说网更新最快.虽然南毓民风开放，但是女孩子至夜才归总是有些说不过去。

　　“我们要去跟踪那几个缥纱坊的大师傅嘛，云姐姐，你放心好了，有宋大哥陪着。不会有事的！”苏怡宽慰她地笑笑，不过话说完，她忍不住很不信任地打量了宋玉一眼，看他似乎也很文弱地样子，要是遇到俩匪徒，不知道会不会扔下她就先逃之夭夭了。

　　“好，那你自己当心。”云妙儿点了点头，向宋玉微笑着施了一礼，道了声别。就带着其他的女孩子们先走了。

　　宋玉当然看出了刚才苏怡看她的那一眼神里包含地意思，他轻笑着摇了摇头，动作潇洒地打开折扇。悠闲地扇了几扇，对苏怡说：“走吧。要是太晚。人家也关门了，那我们可就得明天了！”

　　“好好好！赶紧走。赶紧走！”苏怡听了连连点头，比他还急地先跑了出去。

　　宋玉笑笑转头吩咐李青关好店门，折扇一合，也跟了上前。

　　“宋大哥，你说那金剪子的三个徒弟为什么这么拽？”路上，边走苏怡边好奇地问宋玉。宋玉耸了耸眉头，“我也不知道。”

　　“你不知道怎么去挖人啊！上次我们用钱砸明显是砸不到地！”苏怡郁闷地嘀咕道。

　　“呵呵，别担心，到时候见机行事吧！那么多的大师傅都已经被你挖来了，还怕他们三个吗？”宋玉安慰苏怡地笑道。苏怡抬眼望他，明明觉得他是在取笑自己，可是却找不到他话里有什么不对的地方，郁闷！

　　等苏怡和宋玉走到缥纱坊那边，正好赶上他们关店门。

　　缥纱坊的大门里悠悠然地走出三个中年男子，衣着大方简朴却明显看得出做工不凡，他们正是缥纱坊的顶梁柱，金剪子地得意门生梅若生、方无期和林亦天。

　　不过看他们每个人的神色都是一副愁眉深锁的模样，似乎有着重重的心事一般。

　　他们站在门口等了一小会儿，接他们的马车来了，驭马小厮跳下马车，恭恭敬敬地退身一旁，待他们三人上车之后，才重又跳了上去，扬鞭驰马，绝尘而去。

　　我靠！怎么事先没有想到他们会驾着马车走的呢？苏怡顿时急了。那三个金剪子的徒弟这么拽，肯定是不肯每天步行回家的啦，缥纱坊聘请了他们，好歹也会给安排马车接送的哪！但是苏怡和宋玉却是步行而来地，这一下子叫他们上哪儿去叫马车，而且等他们把车叫来了，恐怕人家也早就跑得没影儿了。

　　“怎么办？”苏怡刚开口问，却发现身边的宋玉不知什么时候不见了。

　　靠啊！这时候还玩什么捉迷藏哪！苏怡正要发怒，宋玉却不知从哪里牵了一匹马冒出来了。

　　“快上来！”宋玉一个潇洒地飞身上马，把手伸给苏怡。

　　“喂！我不会骑马啊！”苏怡苦着脸叫道。

　　“如果你还想追上他们的话，就别废话！把手给我！”宋玉好耐心地又重复了一遍，苏怡不敢再唆浪费时间，只好把手伸给了宋玉。

　　苏怡眼一花，只觉得身子一轻，还没有反应过来，就已经被宋玉给拎上马背了。

　　“驾！”宋玉双手揽住苏怡，缰绳一挥，在人渐稀少地大街上驰马飞奔起来。

　　“啊！”苏怡从来没有坐过马，只听得她一声惨叫，双手一把揪住宋玉的衣领，眼睛紧紧闭着，都不敢睁开了。

　　宋玉低头看了一眼吓得像只兔子一样，紧紧抓着他地苏怡，忍不住嘴角一扬，偷偷笑了一下，脚下马刺一踢，催马紧追了上去。

　　还好他们地马车走得不算太快，宋玉和苏怡不一会儿就追上了，然后就以一个安全的距离远远地跟着，既不被发现也不会跟丢。

　　宋玉地骑术还真不错，苏怡本来还担心自己会被颠下马去，谁知道一路追来，倒也稳稳当当的，并没有颠簸得太厉害。

　　苏怡有些放心地睁开一只眼睛，偷偷地看了一眼，正好对上宋玉望向她的目光，她忙瑟缩地低下了头，却发现自己的双手正紧紧地揪住了他的前襟，半个人都快窝在他的胸口了，苏怡不觉脸红地一哂，忙松开了手。

　　但这时候，本来跑得很稳的马却突然颠了一下，吓得她重新又揪住了宋玉的前襟，但是一张脸却绯红得都不好意思再抬起来了。也幸亏她不敢抬头，要是她抬头望见宋玉脸上那坏坏的笑容，肯定要掐死他了，因为，刚才那一下颠簸分明就是他故意搞的鬼！

　　苏怡的低垂着脑袋，只听到马蹄的得得声，和自己扑通扑通的心跳声。因为艾艾把书友群从简介里撤了，所以有的筒子们就找不到地方啦，虽然艾艾已经挂了公告了，但是怕和艾艾一样粗心的家伙看不到，所以艾艾在这里再重复一次。

　　艾艾的读者群：群一：1543483群二：28384502女生群：33341968（女生可重复入，男生拍飞，嘻嘻）

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十二章 春天到啦

    艾艾想求求推荐票，快月底了，拜托拜托了呀！

　　梅若生他们的马车跑出了西直门大街之后，绕进了一条幽静的小巷子，马车也放慢了速度，最后在一户清幽的民居门前停了下来。

　　宋玉迅速把缰绳一勒，停住了马，待梅若生三人下了马车，进了门，才轻轻地对胸前深埋着脑袋的苏怡说了一声：“到了。”

　　可是苏怡却仍然紧张地揪着他的衣襟不放手，似没听到他的话一般。

　　“苏怡，你可以放手了，是不是我的怀抱太温暖，你不舍得离开哪！”宋玉揶揄她地笑道。

　　“啊，到了？我呸，你想得美！”苏怡这才回过神来，意识到已经到达目的地了，宋玉的话让她忍不住小声地呸了他一口，忙心虚地溜下了马。

　　可是已经坐得腿脚麻木的她，刚从马上跳下来，一个没站稳，就摔了个四仰八叉。“哎哟！”苏怡捂着快摔成两半的屁股，挣扎着爬不起来了。

　　“呵呵，你真是的，你这种姿势骑马怎么可能不腿脚麻痹，好歹你也等腿脚活络了，慢慢下来吧！”宋玉从马上翻身而下，把她拉了起来，同时毫不留情地取笑她道。

　　“该死的宋玉，你早不说！人家从来没有骑过马嘛！”苏怡皱着眉头，气愤地指责宋玉道。

　　“啊，我的妈呀！”苏怡一动弹，那种如千万只蚂蚁咬噬一般地痛麻感觉，让她顿时龇牙咧嘴地眼泪都下来了。

　　“别动。我来给你揉一下，你真是麻烦！”宋玉好笑地望了她一眼，不忍再看她狼狈的模样。把她扶到旁边的一块大石头上坐下，双手运气。轻轻地给她推抚着小腿部的经络。

　　苏怡本来还想倔强地拒绝，但是伴随着一股舒缓而温暖地感觉从腿肚漫延开去，刚开始那种痛麻的感觉瞬时消逝无形了。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.可苏怡还是嘴倔地不肯谢他，哼！要不是你事先没说明，我的腿也置于痛成这样！

　　“好了。你现在站起来走走试试！”宋玉松开手，对苏怡说道。

　　苏怡小心翼翼地站起身，轻轻走了几步，果然，已经一点都感觉不到那种难受地感觉了。

　　“哼，想不到你还真有两下子。”苏怡撅起嘴，嘟囔了一句。

　　“呵呵，以前伊雪也常常像你这样，笨死了！”宋玉望着苏怡那委屈地撅着小嘴的样子。不觉轻轻笑弯起了嘴角，下意识地说道。

　　“伊雪？她是谁？怎么像是个女孩子地名字？”苏怡立刻敏感地追问。

　　“呃----她是，是我的一个妹妹。”宋玉顿了顿。有些迟疑地回答。

　　“妹妹？哼！”苏怡却不信他，看他脸上的笑就觉得他是在说谎。但现在挖那三个大师傅要紧。妹妹的事以后再跟他算账，哼！苏怡自己都没有发觉近来好像她越来越会吃醋了。难道是因为春天来的缘故吗？吃醋消毒？汗！

　　苏怡跟在宋玉地后面，蹑手蹑脚地走到了梅若生他们住的那户民居门前，发现大门虚掩着，没有关上，里面却传来了一阵争吵声。

　　“大师兄，难道你忘了当年师傅对我们说过的话了吗？我们做衣服的目的不是为了赚钱，而且为了寻找创新的灵感，为了将裁缝这门历来不被重视的行当给发扬光大起来！”林亦天有些激动地朝着他向来敬重的大师兄梅若生喊道。

　　“你懂什么？如果不赚钱，我们如何去学更好的技术，如何将师傅地衣钵传承下去！”梅若生紧蹙着眉头，喝斥他道。

　　“可是，我们做衣服是给谁穿的？是做给欣赏我们，懂我们技术的人穿地，你看看现在缥纱坊接的都是什么活儿！自恃店大高贵，不肯接普通地生意，但是现在呢，私底下居然连侍郎府厨师地围裙都要来让我们做！这简直是对先师的辱没啊！”言语激动地林亦天都愤恨得有些想哭了。

　　“但是我能怎么办，当初缥纱坊的冯老板对我们有搭救之恩，难道就此不顾了吗？！你们做得出吗？！”梅若生无奈地叹了口气，一甩袖子，走进了堂屋。

　　“二师兄，你倒是说句话哪！难道你也同意大师兄的意见，死守着缥纱坊不走吗？”林亦天最后只好把希望放在了向来做事沉稳的二师兄方无期身上。

　　可是方无期却无奈地摇了摇头，没有说半句话，也跟着进了堂屋。

　　“师傅，你若在天有灵，告诉我们到底该怎么办吧！师傅！”林亦天的眼泪终于忍不住地流了下来。

　　“我来告诉你怎么办！”这时，苏怡却推开门，大摇大摆地走了进去，宋玉正想拦她，却未曾拦住，只好也跟着走了进门。

　　“是你？！”林亦天一眼就认出了苏怡和宋玉，正是那天来游说他们另谋高就的人，无衣坊的老板。

　　“你们来干什么？”林亦天板起脸，没好气地问。

　　“我们能干什么？难道来打劫吗？当然是想聘请几位金剪子的高徒喽！”苏怡不以为意地耸了耸肩，笑笑回答。

　　“你们的好意我们心领了，请回吧！”林亦天刚才虽然与大师兄梅若生产生了分歧，但是他向来对梅若生是非常敬重的，因此他还是毫不留情地回绝了苏怡。

　　“咦？刚才你不是为了换地方而跟你的大师兄争吵的吗？现在怎么还要拒绝我的邀请呢？”苏怡奇怪地问他。

　　“这是我们自己的事，不用你这个外人插手！”堂屋里的梅若生和方无期听到外面的声音走了出来，冷冷地朝苏怡道。“喂！有没有搞错！我是来聘请你们去当大师傅的，又不是让你们杀人放火，到无衣坊做事，总比你们呆在缥纱坊做厨师围裙好吧！”苏怡口没遮拦地嚷道，她的话语刚出口，梅若生的脸色顿时铁青了起来。苏怡不觉也有些后悔自己太口不择言了，但话都已经说出口了，再收回也来不及，她只好低下声音，讪讪地说：“其实我并没有看不起各位的意思，我只是觉得你们现在呆在缥纱坊有些大材小用，未免可惜了。”

　　“可惜不可惜用不着你来费心，如果你们不想等我翻脸了再赶人的话，最好立刻就走！”梅若生低沉着一张脸，丝毫不留商榷的余地。

　　“你！”苏怡正要发火，宋玉却上前悄悄地拉了她一把，阻止了她。

　　“呵呵，看来三位大师傅胸中另有宏伟大图了，那我们也就不强求了，不过，在下有件小事相求，还望各位大师傅能看在同行的份上，不吝赐教。”宋玉笑呵呵地说道。

　　“阁下请讲！”正所谓伸手不打笑脸人，宋玉说得这么客气，梅若生倒也不好意思太顽硬了。

　　“我这边有一张我们无衣坊的最新服饰设计图，还望金剪子的三位高徒指点一二，以求尽善！指点之恩，在下感激不敬！”宋玉从袖袋中取出苏怡画的那张设计图，恭恭敬敬地递给梅若生道。

　　梅若生迟疑了一下，还是伸手接了过去。虽说他们裁缝这行，也有同行相轻的潜规则，但是作为金剪子一手培养出来的徒弟，是不允许有这种恃才自傲的行为的，他想了想，还是决定先看完再说。

　　梅若生低头展开宋玉递交给他的设计图，刚看了第一眼，整个人就似被雷电击到了一般，脸上的表情都僵住了。

　　给兜兜小后妈的《无奸不妃》拉PK票票哦！有票票的筒子们不许动，把票票交出来，统统砸艾艾的好朋友吧，嘻嘻**

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十三章 你是小猪

    “怎么了？大师兄？”一旁的方无期见他脸色奇怪，好奇地将头凑了过去，他也愣了一下，忙呼喊林亦天过来：“亦天，你快过来看！”

　　“什么？”林亦天不知道他们究竟怎么了，急步上前，凑过去一看，他顿时忍不住惊叫了起来，“天哪！是师傅复活了吗？”

　　“亦天，你胡说什么！”梅若生轻声喝斥了他一句，林亦天忙不好意思地垂下了头。但是他又忍不住颤抖着手指，指着那副设计图说，“这种服饰明明只有师傅才设计得出来啊，除了他，当今世上还能有谁设计出这样华贵的服饰来！”

　　“这位公子，请问这副设计图哪来的？真的是你们无衣坊设计出来的吗？”方无期稳了稳心神，故作镇定地问道。

　　“当然，是我画的！”苏怡毫不客气地认道。

　　“你画的？”他们三人齐声问道，均不可思议地上下打量着苏怡。

　　“哼，我画的就是我画的，你们还记得去年龙阳王妃寿宴庆贺时让你们做的舞衣吗？和这套服饰是一个套路的，就是我画的设计图！”苏怡骄傲地说道。

　　“果真是你？”三人还是有些无法置信，这苏怡看起来不过是个涉世未深的小姑娘，怎么可能画出如此技艺娴淑、设计绝妙的服饰图来。

　　但苏怡却懒得再和他们辩解了，一把从他们手中抢过设计图道：“你们不信拉倒！宋大哥，我们走！”其实从宋玉拿出设计图给他们三人看开始，聪明的苏怡就已经明白了他的用意。见他们三人果然对这副设计图产生了兴趣，便故意以退为进地说要走了。

　　宋玉心领会神地朝她望了一眼。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.点了点头，笑笑道：“既然三位金剪子的高徒不相信我们无衣坊能够画出这样的设计图，不愿意指点。那我们还是告辞了！后会有期！”

　　苏怡和宋玉一齐转身向门口缓步走去，都快要抬脚跨过门槛了。背后地三人却没有如预期的那般喊住他们，苏怡不觉暗暗有些着急了，那三块木头怎么还不喊停哪，再不喊，我可要真的跨出去了！

　　就在她一脚跨出门外。正要抬起另一只脚时，背后突然响起了梅若生地声音：“两位留步，在下有话要说！”

　　你早说嘛！害得我白担心了一场，幸亏留了半步，苏怡忙缩回脚，笑嘻嘻地回转了身，友好地笑着问：“各位大师傅改变主意了吗？”“这位姑娘，请容我们考虑三天好吗？三天之后给你答复。”梅若生踌躇了一下，平静地说道。

　　“好！三天就三天！我们无衣坊的大门随时为三位大师傅敞开！”苏怡立刻爽快地答应了下来。一张脸都笑开了花。

　　“二位走好，恕不远送！”这回，连口气都好了许多。

　　“呵呵。好地，再见啦！”苏怡开心得几乎是蹦跳出了他们的大门。越过门槛的时候。一不留神，差点儿再摔个狗啃泥。幸亏宋玉眼明手快地拉住了她，不然她今天可真要摔个前后对称了。

　　走到门外，苏怡发现他们来时的马还牵在旁边的树下，居然没有被人顺手牵走，心里不觉暗赞了一下冉京良好地治安，民风可真是淳朴哪！心情大好的苏怡现在看什么都特别顺眼，就连看宋玉都觉得他清朗了许多，虽然他不够帅，但是多看看倒也算服眼了嘛！嘻嘻！

　　“苏怡，要不要骑马送你回去？”宋玉见天色已晚，怕苏怡回去太迟，王府里的人担心，便好心地提议。

　　“不要！”苏怡却立刻尖声抗议了起来，然后又心虚地低下了声音，“呃，我是怕你技术不好，再把我腿给坐麻了嘛！”其实她是害怕与宋玉那么接近，毕竟她还是要回去的，万一让宋玉对她产生了什么误会，那倒也麻烦，她可不想留什么桃花债在这边！

　　宋玉好脾气地笑笑：“那好吧，我陪你慢慢走回去吧！”

　　虽然天气一天天暖起来了，但是初春的晚风吹在人的身上还是带着丝丝的凉意，苏怡不觉有些瑟缩起来。宋玉眼见的发现了她的小动作，无声地脱下身上地外套，披在了她的肩上。

　　“呃，不用了，我不冷，你还是自己穿着吧！”苏怡有些尴尬地想把衣服拿下来还给他。但是宋玉却阻止了她，“别这么客气，莫非你嫌我衣服不够暖，想和我靠近一些？”说完，还故意揶揄地朝她挑了挑眉头。“你想得美！”苏怡一声高叫，立刻条件反射地跳远了开去，同时把身上的那件外套紧了紧，说实话，有了这件外套还真地没那么冷了。

　　“宋玉，你是什么地方的人呐？”苏怡觉得两个人这么默默地走着好傻，便寻了个话题问他。

　　“你还没告诉你是哪里来地呢，你们那边地女孩子都像你这么----”宋玉顿了顿，停住了话。

　　“像我怎么？”苏怡倏的转过头，瞪起眼睛追问他。

　　“呃，像你这么----聪慧吗？”宋玉终于找到了一个可以形容苏怡地词汇，满头大汗地躲过了她凌厉眼神的追杀。

　　“哼！想当年我可是号称小诸葛的！”苏怡害怕宋玉也会听成什么小猪，不放心地又添了一句，“诸葛亮是我们那里历史上最聪明的人了，神机妙算，简直就是神人呐！”

　　“好好好，你是小猪！”宋玉似笑非笑地含糊着应承她。

　　但是尽管他故意说得模糊，苏怡还是留心到了他故意隐掉的话头，她立刻跳了起来：“你才是小猪呢！死宋玉！你以为我听不出哪！”

　　“呵呵，想不到你还挺机灵的。”宋玉爽朗地笑笑。死宋玉，看我不抽你！”苏怡气急败坏地举起拳头，正要往他身上招呼去，忽然，对面走来了十来个神色肃穆的人。

　　冤家路窄，竟然是冷青崖那伙儿人！

　　他们怎么会来这里？苏怡奇怪地想，但是想想他们之前对待自己的态度，苏怡的脸也沉了下来，故意别过脸去装作没看见他们。猜猜艾艾今天要推荐谁呢？嘻嘻，当然是自己最最宝贝的新书了呀！赶紧收藏，养肥了看哦！！

　　《我的男友一千岁》书号：1009671PK号：未知

　　天上除了掉馅儿饼还会掉啥？LOOK！就在门外趴着，自己瞧！

　　带着古代帅哥去上学，有事拉来当免费挡箭牌，没事当着他面泡帅哥，实在爽，哦呵呵！

　　看我看我，再看我就不让你回去！哼！

　　连接：71.aspx

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十四章 是真是假

    “苏姑娘。”苏怡不理他们，但是很奇怪的是，冷青崖走到他们身边时，居然停下了脚步，客客气气地对她抱了一拳。

　　“冷侍卫长好！”对方客气，自己当然也不能失了风度，苏怡冷冷地回了他一声。正要和宋玉继续往前走，冷青崖却突然喊住了他们。

　　“苏姑娘，这位是你的----相公？”冷青崖目光凌厉地扫过宋玉的脸，似不经意地问。

　　我的相公？苏怡一听这话，背不觉一僵，那么那天在屋顶上偷看的人就是他了？她正犹豫着不知道怎么回答，宋玉却很自然地将手环上她的肩，体贴地帮她紧紧了身上的外套。

　　“娘子，夜凉风大，当心受凉！”接着，又似不认识冷青崖一般，朝他客气地笑笑问，“不知阁下是谁？怎么认识我家娘子的？”

　　被宋玉体贴地揽在怀里，身体相触时突然传来的温热感，让苏怡油然而生一种说不出的感觉，怪怪的，她脸微红地哂笑了一下：“这位是邺国的侍卫长冷青崖，上次他误把王妃送我的翡翠玉坠当成是江洋大盗盗窃的了。”

　　明明那块翡翠玉坠是宋玉赠送的，但是苏怡从宋玉搂着她的微微发紧的手，还是察觉出了一丝微妙的异样，最后她还是选择了继续掩饰下去。一切疑问等日后再慢慢盘问宋玉吧！

　　“原来就是他们。”宋玉听了，脸上浮现出了一丝不悦的神色。

　　“这位公子，上次在下执行公务，偶有失当，冒犯了苏姑娘。还望见谅！”冷青崖见状，尴尬地脸一哂，忙向宋玉赔礼。“既然是这样。那便算了，我和我家娘子还有事。冷侍卫长，后会有期！”宋玉像极了一个娘子被欺负，心里很不爽的相公，他冷冷地对冷青崖说完，朝他身后的几个手下颔首示意了一下。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.就揽着苏怡，牵着马，昂首缓步离开了。

　　“等一下！”冷青崖突然大声喊道。宋玉握在苏怡肩头的手倏地一紧，苏怡不悦地皱起了眉头，死宋玉，你想捏死我啊！没事你那么心虚紧张干吗？肯定有问题！

　　“冷侍卫长还有何指教？”宋玉扭头淡淡地望着他。

　　“呃----”冷青崖稍微愣了一下，但迅速反应了过来，“在下与手下们还未抓到那个江洋大盗，希望苏姑娘若是再见到那人。能够告知一二，我们暂时就停住在醉仙居，有劳了！“哦。好的吧！”苏怡抬头望了宋玉一眼，懒懒地应了一声。

　　“告辞！”宋玉回过头。揽着苏怡走了。

　　“为什么我看他这么眼熟呢？”冷青崖望着他们远去的背影。眉头深深地锁了起来。

　　绕出小巷子，远远地离开了冷青崖他们地视线。宋玉放开了紧揽着苏怡的手，若有所思地轻轻松了一口气。

　　一开始被宋玉揽着，苏怡觉得怪不习惯地，但是他突然把手松开了，不觉又有一种怅然若失的感觉。

　　“宋玉，你不是个坏人吧？”苏怡低声地问他。心里有点说不来的揪揪的。

　　“呃？”宋玉奇怪地望了她一眼，笑笑反问她，“你看我像坏人吗？”

　　“像！”苏怡咬牙切齿地点了点头，忿忿地捶了他胸口一记，低吼道，“为什么你每次见到冷青崖他们都会那么紧张，你真当我什么都没看到吗？！哼！居然还赚我便宜，说我是你的娘子！要不是我也看他们不顺眼，早把你扔去让他们严刑拷打死算了！”

　　“多谢苏姑娘大义相救，我该如何报答才好呢？要不----索性就以身相许吧？”宋玉嬉笑着凑近苏怡。

　　“我呸！你想得美！”苏怡一把推开了他凑近地脸，宋玉没料到真她会把手伸过来，反应稍微慢了半拍，当苏怡的手触碰上他脸的瞬间，他显然脸色变了一下，接着不动声色地迅速闪开了。

　　苏怡不觉有些惊诧地收回了手，她低头看着自己的手，喃喃地自言自语：“居然是暖的，居然是软软的，那么他的脸是真的了……”

　　其实刚才苏怡是有意去碰他的脸地，因为她的心里一直存着一个疙瘩，也许也是一种隐隐的期盼，她虽然知道希望渺茫，但还是忍不住有点希望宋玉是个隐藏地帅哥。

　　苏怡很害怕地发现，不知从何时开始，她对宋玉越看越不顺眼，总是会和他抬杠，总是会跟他生气，还会为了他夜不归宿而发怒，但是心里的感觉却告诉她，那不叫做讨厌！可是，她来这里地初始目地是寻找帅哥，所以，她始终坚持着这个理由，不肯承认心里的些微变化，更不愿去面对自己对宋玉地微妙感觉。因此，当她的手抚触到了他的脸的那个瞬间，心里还是失落了一下。

　　“苏怡，你怎么了？”宋玉有些担忧地望着她，心里在想，难道被她发现了？“哦，没什么！”苏怡也察觉了自己的失态，恍了恍神，努力挤了一个并不自然的笑脸，朝宋玉摆了摆手，催促他，“快走吧！再不走，王府的大门都要关了，难道你想让我堂堂龙阳王妃的干女儿爬围墙进去吗？”

　　“好，那要不我们上马吧，速度也可以快一些！”宋玉点点头，眼神闪烁了一下，笑着提议。

　　“嗯，也好！”这回苏怡没有拒绝，点了点头，同意了。

　　宋玉翻身上马之后，把手伸给苏怡，苏怡把手放在他的掌心，就像刚才那样，只觉得眼前一晃，就被他拉上了马背。

　　第二次骑马，苏怡没有那么害怕了，她没有再揪住宋玉的衣襟，转而紧紧抓住了那匹马的鬃毛，宋玉在她的耳边轻轻喊了一声“坐稳了”，缰绳一挥，驰马飞奔起来。

　　今天是苏怡长这么大以来，第一次触摸到马这种古代最流行的交通工具，紧紧抓着手心里的马鬃，只觉它粗粗糙糙，扎得她的手有点疼。风声呼呼地从耳侧刮过，夜露也开始降临了，只觉得脸上有些湿湿的，但是却没有不舒服的感觉，反而觉得像是在做冷凝SPA一般，苏怡心里暗叹了一把，还是远离业的世界空气清新

　　虽然两人一路无语，但是不一会儿就到了龙阳王府的大门前。正好赶上守夜的家丁要来关门。

　　宋玉一把勒住缰绳，停住了马，翻身下来，再把手递交给苏怡，让她扶撑着下了马。

　　“谢谢你送我回来！”说完这句话的时候，苏怡不觉微微哂红了脸，好像电视剧里面，那些情侣之间晚上约会分开时，女生都会站在家门口含羞带涩地对男生说这话。

　　但宋玉却不知道这些，他大大咧咧地朝苏怡笑了笑：“谢我做什么，你也是无衣坊的老板，今天去挖人也是帮你自己做事嘛！我只是顺便而已！”

　　“那----不早了，明天见吧！”苏怡脸红红地低下了头，竟不敢去看他，说完就转身逃似的奔进了王府的门。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十五章 可怜的才子

    经过王府西花厅旁的长廊，苏怡正要绕到西苑去，突然西花厅的门打开了，端丞皓走了出来。

　　“苏姑娘，你怎么到现在才回来。”听他的语气，似乎隐隐还略有一丝责备的意思。

　　“唔，小王爷，你还没睡呀，我和宋玉一起去找缥纱坊的几个大师傅了。”苏怡心虚地顿了顿，接着又急着补充道，“我们已经说服了那三个金剪子的徒弟，他们说答应考虑来无衣坊做事了！”

　　“哦，是吗？那很好。”端丞皓却只是淡淡地应了一声，并没有多惊喜的样子。

　　“小王爷，难道你不觉得高兴吗？”苏怡有些奇怪地抬起眼睛望他。

　　“呵呵，苏姑娘开心就好！”端丞皓温和地笑望着她，眼神里竟是一片宠溺的深色汗！我不是眼花了吧？苏怡不自觉地用力眨了眨眼，我怎么好像从小王爷的眼里看到了一股----爱意哪？就算苏怡再迟钝，再宅得没有谈过恋爱，韩国言情剧早已看多了的她，这种眼神还是分辨得出来的。

　　“呃----小王爷。”苏怡踌躇着张了张嘴，却不知道说什么好。说什么？难道问他，小王爷你喜欢上我了吗？要是他说是，就拒绝他，告诉她自己另外有喜欢的人，要是他说不是呢？那岂不是自作多情了？

　　“苏姑娘，你有什么话要和我说吗？”端丞皓见她言辞闪烁的样子，好像有话堵在嘴边，便开口问道。

　　“呃，如果小王爷没有什么别的事的话，我就先回房了。今天还没有来得及给小羽他们画漫画呢，他和小晗昨天都受了夫子的表扬，我答应过今天会多画几幅画奖励他们地。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.我画好了。可以明天早上交给他们，告辞了！”苏怡迅速地把话说完。朝端丞皓屈身行了一礼，不待他回应，立刻转身就走。

　　“等等！怡儿！”苏怡刚迈开腿，端丞皓忙焦急地喊住了她。

　　怡儿？！苏怡脸色一僵，天！叫得这么亲密。八成没什么好事！三十六计走为上计！继续溜！

　　“小王爷，我今晚还约了燕姐姐她们赏月谈心，实在不能多陪你聊天了，有事明天再说吧！晚安！”匆匆地把话说完，苏怡几乎是用逃地奔离了开去。

　　“赏月谈心？”端丞皓抬头奇怪地望了一眼头顶上一片黑漆漆，连半个星子儿都找不到的夜幕，再低头望了望她逃去的方向，无奈地叹了一口气，只好落寞地转身往相反地方向回东苑了。

　　第二天早上。一见到端丞皓，苏怡跟什么事都没有似的，笑着招呼了上去：“小王爷早！”

　　“嗯。苏姑娘早！”端丞皓却红了一下脸。

　　“小王爷，今天你跟我们一起去无衣坊吗？”红泥她们并未察觉出端丞皓脸上地异样。嘻嘻笑着围了上去。对于这个人又帅，脾气又好的小王爷。她们是一点都不害怕。

　　“红泥妹妹，别胡闹了，小王爷每天那么忙，怎么可能总是去管无衣坊的事呢！”云妙儿温软圆润的声音在她们背后响起。她袅袅婷婷地莲步轻移到了端丞皓跟前，温婉地屈身行了一礼，柔声说道，“妙儿见过小王爷。”“云姑娘免礼。”端丞皓忙对她虚抬了一下手示意。接着又温和地笑望着她道，“既然你们都是苏姑娘的好朋友，她又是我娘地----干女儿，住在这里就都随意一点吧，你们也不必太拘礼了。”端丞皓说到“干女儿”那三个字的时候，脸上明显闪过了一丝挣扎的神色，云妙儿看了个清清楚楚，虽然觉得心口一痛，但是想想自己的身份，还是展颜笑答，“多谢小王爷。”

　　“那小王爷今天去不去无衣坊呢？”苏怡随口问了一句。

　　“今天我就不去了，我得到消息，邺国最近出了一件大事，我要即刻进宫去禀报皇上。”话完，端丞皓忽然察觉自己有些说多了，忙噤住了口。

　　苏怡释怀地朝他笑笑：“呵呵，小王爷不用如此谨慎，我是小小女子，从来不喜欢过问政治上的事情，对我来说，还是赚钱比较重要，嘻嘻！”

　　“那我就先走了！”端丞皓听了，不觉多看了苏怡两眼，但没有说什么，他转身朝云妙儿她们微笑颔首示意了一下，便转身大步流星地往门口正在等待的马车走去了。

　　“看，小王爷走路的样子可真帅

　　“就是啊，每天能看到他都觉得开心死了！”

　　“小王爷的笑容最迷人了，他刚才看着我笑的时候，我觉得整个心都要飞出来了！”

　　“美死你，小王爷才没有对你笑呢，他是在对我笑好不好！”

　　“谁说地！是对我笑的!”

　　“对我！”

　　“对我！”

　　苏怡无语地望着身边为端丞皓而疯狂的几个女孩子，心里不觉被隐隐触了一下，明明端丞皓也算是一个不错地完美情人，为什么自己却觉得和宋玉在一起更轻松一点呢？可宋玉又不是我要的帅哥，我到底在想什么哪！

　　苏怡用力地甩了甩头，努力摆脱掉那种近日里来，时常会纠缠她地那种奇怪情绪，对那些仍在叽叽喳喳吵嚷着地女孩子道：“走啦！再晚去，那些贵族小姐们可要把莫依尘给折腾翻了！”

　　“对呀，对呀，怎么还忘了莫公子呢，我觉得莫公子比小王爷更有儒雅气质呢！”凝儿一脸花痴样地捧着脸说道，她就喜欢那些阴柔的美男子。

　　“嗯，我也喜欢莫公子，要是莫公子每天都能念诗给我听，让我当神仙也不愿意哪！”绿雪也是依尘迷，她立刻也随声附和道。

　　“莫公子是我喜欢地，你们不许和我抢喏！”汗！又一个依尘迷！

　　“还是小王爷好！”

　　“莫公子好！”

　　“小王爷好！”爷派和依尘派叽叽喳喳地相互比较着吵到了无衣坊，好不热闹。

　　到了无衣坊那里，果然如苏怡所料，隔壁的“星巴克”里又跟开群众大会似的，坐满了打扮得花枝招展的女人们，被她们团团围在中间，满头大汗的可怜小男生正是风靡南毓的第一才子莫依尘。

　　看他那一脸无奈的表情，和一旁的薛一昭一副快吃人的样子，苏怡还真有些同情起这个莫大才子来，原来被这么多的女人喜欢也是件很可怕的事情哪！

　　新书《我的男友一千岁》每天火热更新中，筒子们赶紧去收藏，砸票呀！！！

　　另外，好朋友橙子的书《金屋藏妖》快PK到最后关头啦，有票的别藏啦，统统砸过去吧，嘿哈！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十六章 怎么会这样？

    “云姑娘，你们终于来了啊！”莫依尘一眼望见云妙儿她们进门，立刻就像见到亲人一般地叫了起来。他忙从那些女人堆中挣脱出来，走到她们跟前，轻轻擦拭了一下满头的细汗，不好意思地红着脸，低声对她们说，“刚才宁小姐她们问我如何保养皮肤，这叫我一个大男人怎么回答，你们来了可就好了，我先去算账了。”说完，他就忙逃似的溜走了。

　　“哎呀，你看你们都把莫公子给吓跑了喏！人家本来还要向他请教如何作诗的嘛！”安之逸责怪她们地看了一眼，不满地嘟起了嘴。

　　“之逸妹妹呀，刚才好像缠着莫公子问怎样保持脸这么嫩，你也有份吧！”陈翰林的女儿陈依然娇憨地笑着反驳她道。

　　“算了啦，云姑娘她们来了，还是问她们吧，想不到莫公子才满南毓，居然如此害羞，嘻嘻！”宁欣儿以丝帕掩嘴嘻嘻笑道。

　　她们不说还好，这么一提，苏怡倒也觉得这个莫依尘也确实娘娘腔得有点过分了，长得这么阴柔俊美也就罢了，偏偏皮肤嫩得让女孩子都嫉妒，怪不得宁欣儿她们会死缠着他不放了。

　　但是苏怡也头疼那些成天嘴上挂着胭脂水粉，化妆打扮话题的富家小姐们，相比之下，她宁愿偷偷地躲在一个安静的角落喝喝花茶，吃吃零食来得自在。她便也趁着她们注意力转移，抬脚溜到了隔壁。

　　莫依尘正在柜台上埋头盘算着最近的账目，两边的脸颊上各飞着一朵红晕，映在他白皙的皮肤上，看起来还真是像个女孩子一般地娇羞迷人。“嘿！莫大才子！”苏怡有心要吓吓他。故意蹑手蹑脚地走到他的身旁，突然大声叫道。

　　“呀！”莫依尘被吓得一声叫，手中地毛笔一挥。好巧不巧地从苏怡的脸上，嗖地一下子横了过去。

　　苏怡只觉得脸上一凉。.1^6^K^小说网更新最快.再看一眼他手中捏着的那支毛笔，顿时满头黑线。

　　“喂！你怎么拿笔地！”苏怡忍不住怒道。

　　“是你自己突然吓我好不好！”莫依尘强忍住笑意，憋笑地回了她一句。

　　“哼！”他说得也是，明明是自己先要吓他，这也算是自找的。苏怡只好垂下脸，悻悻地去屋外打水洗脸。

　　她看也不看路地闷着头往外走，扑通撞到了一个人地怀里。唔，好痛，苏怡忙揉了揉被撞得酸疼不已的鼻子。

　　“苏怡，你的脸----”宋玉很是吃惊地低头看着苏怡那张被她揉成了小花猫一般的脸，毫不掩饰地哈哈大笑了起来，“哈哈，苏怡。你又在搞什么新发明了吗？不过你这次这个装扮可实在是不咋的，活像猪圈里到处乱拱地小猪似的，这回可真的是号称小猪了。哈哈哈哈！”

　　“你才是猪呢！哼！”苏怡羞极地踹了他一脚，赶紧跑出去洗脸了。

　　等苏怡满脸是水地洗完脸回来。脸颊旁边的头发末梢上还在挂着水滴。她在店里翻了翻。找不到可以替代毛巾的东西，看看在一旁仍旧笑得可恶的宋玉。心头一怒，噌噌噌地跑过去，拎起他的袖子就往脸上擦，哼！敢笑我，就拿你衣服来擦！

　　宋玉无奈地看着惨遭池鱼之秧的衣袖，摇了摇头，没得话说了。

　　春天的气候依旧是比较干燥地，加上苏怡是干性皮肤，刚才洗完脸之后，她又在宋玉的袖子上擦得太用力，现在觉得脸上干绷绷得不好受了。

　　苏怡难过地左龇牙右咧嘴，心里直哀怨，怎么没有随身把燕若飞送给她的百花膏带来，现在脸上绷紧得跟戴了个面具似地，好难受啊！

　　“苏姑娘，我这里有个茉莉花膏，要不你先涂点试试？”莫依尘见她在那边愁苦着一张脸，不停地挣扎着脸部的肌肉，有些明白是怎么回事了，他犹豫了一下，还是从袖袋里拿出一个小小地青花瓷罐，递给了苏怡。

　　“哦，好，太谢谢你了。”苏怡忙一把接过，打开瓷罐，一股淡雅清幽地香味顿时扑鼻而来，她深深地嗅了一口，迷恋地叫道，“嗯！好清爽的香味

　　她忙伸出右手食指，从瓷罐里轻轻地挖了一点里面凝露状地膏体出来，往脸上左点，右点，上点，下点，中间，再放下瓷罐，用两只手在脸上涂抹了开来。

　　“哇！好舒服哪！”涂完，那种紧绷的感觉立刻就消逝无形了，还觉得皮肤特别地清爽舒服，嗅着鼻翼旁边那股清甜淡雅的味道，苏怡只觉得神清气爽，整个人都容光焕发了。

　　“咦？不对啊，莫公子，你怎么会有这种女孩子的东西？！”苏怡突然醒悟过来，奇怪地瞧了莫依尘一眼。

　　莫依尘脸一红，正要回答，苏怡却指着他大笑了起来，然后神秘地凑到他的耳边，小声地说：“我懂了，肯定是哪个爱慕你的女孩子送的吧？嘻嘻，你放心好啦，我不会告诉薛一昭的啦！”

　　“不是的！苏姑娘，你误会了，这不是什么女孩子送我的，是----是一昭帮我炼制的。”莫依尘忙羞急地解释道。

　　嘎？苏怡顿时被他的话给噎到了。

　　“你用的？”苏怡瞪大着眼睛，不敢置信地指着那只精致的小瓷罐问。“嗯，是的，因为我喜欢茉莉花的清香，所以一昭特地帮我采集了最好的山茉莉，炼制而成的。”莫依尘有些不好意思地点了点头。

　　哐当！苏怡差点儿当场晕倒，她忙一把撑住柜台，像看怪物一般地盯着莫依尘看了许久，最后她讪讪地笑笑，装作很不以为意的样子，说道：“嘿嘿，没事，既然你和那个薛一昭，呃，那个啥啥，那么你又长得这么啥啥，当然是他攻你受了，那个，你要是喜欢用这些女孩子的东西，也不会太奇怪，嘿嘿，嘿嘿！”

　　“苏姑娘，我----”莫依尘见苏怡反而一脸尴尬地手舞足蹈的样子，倒有些不知道说什么好了。

　　“嗳----！当心喽！布料来了！请各位老板让让！别撞着了您呐！”莫依尘和苏怡正尴尬得僵持着，门口进来了两个天绮布庄送做宫廷贵族服饰料子的工人。

　　他们一人扛着小山高的布料，脸都挡在背后了，只能边喊人当心，边小心地摸索着往前走，这些特殊加工而成的珍贵布料出门时，布庄老板千叮咛万嘱咐，一定要当心，弄坏了一点，都要陪上他们一个月的工钱呢。

　　宋玉忙迎了过去，指引他们把布料放在指定的立柜上。

　　走在最后那个工人看起来很是瘦弱的样子，小山一样的布料压住他的肩上，把他的步子都压得有些摇晃了。走到苏怡背后的时候，他突然脚一软，肩一抖，人不自觉地侧歪了一下，刚好打到了苏怡的后背。

　　“啊呀！好痛哪！”苏怡只觉得后背一痛，整个人被撞得往前倒去，正好扑到了莫依尘的怀里，双手抵在了他的胸前。

　　不对！怎么会这样？！苏怡忽然察觉手里的感觉不对劲！

　　“啊----！”她又是一声凄惨的大叫，猛地缩回了双手。

　　艾艾的新书《我的男友一千岁》火热上传中，筒子们收藏投票了咩？嘻嘻！

　　另外，要为艾艾这个月最喜欢的书拉票《天下第一宫》，早上还看到第三的呢，一转眼又被超了，呜呜，大家赶紧去砸票呀，看到喜欢的书PK成功多开心呀！哦呵呵！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十七章 雌雄莫辨

    那个可怜的搬运工人一听到苏怡如此凄厉的惨叫，立刻慌了，他忙放下肩头的布匹，紧张地奔到苏怡的跟前，连连道歉：“对不起，对不起，我不是故意的！要是撞伤了您，医药费我赔，只求您千万不要告诉我的老板，我们一家老小十几口人都指望着我这点工钱糊口呐！求求您了！”

　　说着，那个搬运工竟朝着苏怡跪了下去，吓得苏怡忙拦住了他：“别，你别这样，我没什么事，你放心，我肯定不会告诉你家老板的！”

　　“太感谢您了，姑娘，您真是一个大好人。”那个搬运工对苏怡连连道谢不止，眼睛里竟激动地泛出了点点的泪光。

　　“姑娘，您要不要去看一下大夫？那个医药费---我来支付。”那个搬运工感激地望着苏怡，犹豫了一下，咬牙诚恳地对她说道。

　　“不，不用了！我说了，没什么事，你别这么紧张，你还是忙你的事去吧！”苏怡还在为刚才与莫依尘的相触而震撼，她摇了摇头，安慰了那个搬运工几句，便打发走了他。

　　“苏怡，你怎么样？真的没有撞伤吧？”等那个搬运工走开了，宋玉才走了过来，蹙紧眉头，担忧地望着她，刚才苏怡的那一声惨叫也吓了他一大跳，但是他怕自己的关心会让那个搬运工更加害怕，便一直忍到他走了才过来不放心地询问。

　　“我----还好。”苏怡讷讷地回答。

　　“真的没事？”宋玉见她一副失魂落魄的样子，不放心地又伸手摸了摸她的脑袋。当他的手抚上苏怡地后脑勺，苏怡立刻反应了过来，她一把推开宋玉的手，扭头白了他一眼。没好气地道，“我又没有被撞傻，你摸我的脑袋干吗？再说了。我刚才被撞地是后背，又不是脑门！嘁！”

　　“好好好。算我多事，我不该关心你，行了吧？”宋玉无可奈何地哂笑着摇了摇头，走开忙着指挥工人放置布料去了。

　　“莫----莫公子，你跟我进来一下！”苏怡犹豫了一下。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.一把拖起还在原地发怔的莫依尘，要他到里间去说话，而莫依尘居然也忘了挣脱，配合地被她拉了进去。

　　店堂里布庄地搬运工忙忙碌碌地进进出出，宋玉也忙着指挥他们，所以倒也没有功夫去注意苏怡和莫依尘干吗了。

　　“苏姑娘，你拉我进来干吗？”进了里间，苏怡转身去把门紧紧地关好，脸红耳赤的莫依尘才回神过来。不解地望向苏怡。

　　苏怡上下仔细地将他瞧了又瞧，很吃惊地发现，莫依尘竟然没有喉结！老天！苏怡一拍自己的脑门。怪不得总觉得他那么娘娘腔，像个女孩子似的。我居然一直没有想到这个！

　　“你。你，你居然是女人？！”苏怡颤抖着手指。不敢置信地指着他问。“你在胡说什么哪？你有没有搞错！我可是堂堂男子汉！南毓第一才子！怎么可能是女人！你是不是疯了？”苏怡的这个玩笑开得也大了点，莫依尘不满地蹙起了眉头，低声喝道。

　　“可是你---”苏怡有些气急地指了指他地胸口。

　　“怎么了？”莫依尘下意识地双手护在胸前，警惕地瞪她。你----你这明明是个女人的胸部好不好！”苏怡忍不住冲他翻了一个白眼。

　　“你、你胡说！”莫依尘很没有底气地反驳她，其实那天苏怡无意中舞裙滑落，他看到苏怡的胸部时，就已经被震惊了一下了。后来他还故意去把薛一昭的衣服泼湿了，然后乘他换衣服的时候仔细地偷瞄了一眼，可是他却很残念地发现，一昭的胸部居然和他是不一样的，而他自己的，居然和苏怡长得一样，解了胸衣之后，胸前就隆起两团柔软的小球。

　　“我胡说什么？！你这明明就是女人地胸部好不好！”苏怡奇怪地瞥了他一眼，实在不明白他为什么故意要掩饰自己的性别。

　　“不是，不是，不是！你别再说了！”莫依尘无助地抱着脑袋，蹲了下来，像个女孩子一般啜泣着，他一直以为自己有隐疾，想不到居然是这样。他不要这样的结果！不要！不要！不要！他是南毓第一才子，他是男人中地佼佼者！他不是女人，他接受不了自己是个女人！

　　“莫----”苏怡张了张嘴，不知道该称呼他莫公子还是该称呼他莫小姐，最后她蹲下身，轻轻地拍了拍莫依尘的肩膀，柔声安慰她道，“依尘，你别难过，你放心，既然这个是你地秘密，我是不会告诉别人地。”

　　“为什么？为什么我会是个女人？为什么？我不要做女人！”莫依尘将脸深深地埋在膝盖间，痛苦地闷喊着。

　　嘎？难道你自己都不知道自己是个女人？不会吧？苏怡忽然有些怀疑自己的猜测是否正确了。

　　“依尘，你先别难过，地上凉，我们到椅子旁边，坐下来慢慢聊好吗？”苏怡忽然有些同情她了，她吃力地拉起地上地莫依尘，搀扶着她一起坐到椅子上去，慢慢详谈。

　　“依尘，这究竟是怎么一回事哪？”苏怡困惑不解地问她。

　　“我，呜呜，我也不知道。”莫依尘抬起哭得红红的眼睛，伤心地回答。她顿了顿，才缓缓将自己的身世告知了苏怡。

　　“我们莫家在岭南也算是名门望族，只可惜人丁单薄，世代单传，到了我爹那辈，他只娶了我娘一人，并没有再置任何妾室，生下我之后，也是百般疼爱。我爷爷奶奶本来是要我爹再娶几个小妾，好为莫家增添一些香火，可是我爹执意不肯，加上我又是个孙子，莫家也算有了后继，他们也就不再强迫我爹了。”莫依尘抽噎了一下，似乎心中有万般委屈一般地蹙了蹙眉头，接着说道，“从小，我爹娘就教我吟诗作赋，而我似乎在那方面也确实颇有天赋，学堂里别人家的小孩子还在为背不出三字经而受夫子责罚的时候，我就已经可以独立做七言绝句了。我的才华让我的爹娘倍感骄傲，就连一直待人严厉的爷爷看到我时，都会乐呵呵地增添许多笑脸。”

　　“可是你是个女孩子啊！难道身体的变化你不知道吗？”苏怡有些明白莫依尘爹娘当初把她当成男孩子来养的目的了，不过，莫依尘居然一直不知道自己是女的，她还是觉得实在费解。

　　“嗯，我十二岁那年，学堂里的师兄们总是喜欢摸我的脸，说我像个女孩子，而且，我也发现自己好像患了什么隐疾，胸前居然长了两块突出的东西，我急了，哭着去找我娘，我娘皱了皱眉头，对我说，以后少让那些师兄弟乱摸我，大家都是男孩子，这样子成何体统，让夫子见了要责罚的，她还对我说，我患了隐疾的事情不能跟任何人讲，其实这也不算什么大病，等我年纪稍大些，自然会好的，只不过平时要用一块白布将我的胸口围起来，避免恶疾扩散。然后，我娘从柜子里取出一块白布，一边流着眼泪，一边教我缠，我见我娘哭得这么伤心，心想我娘肯定是在骗我，我得的一定是绝症。但是为了不让他们担心，我就默默地忍了下来，还比以前更加用功地刻苦读书，最后，在我十五岁那年参加全国科考，高中探花，但皇上见我当时年小，并未曾赐官，但是却笑着称赞了一句此乃我南毓第一才子也，因此我这个南毓第一才子的名号也就被传了开来，后来游历到冉京，再遇到小王爷和你们……”说到最后，莫依尘的声音低了下去，脸上浮现出一缕失落的神色，也许她是想到了当初惨败给苏怡的场景吧。

　　我靠！苏怡听完，顿时勃然大怒，天底下居然会有这么自私的父母，为了自己的利益，居然就将好好的一个女儿硬是变成了一个不男不女的怪胎！就算他日后考取了状元，夺得了功名又如何？难道要他一辈子假扮男子吗？！

　　“简直是岂有此理！”她不觉愤慨地猛拍了一下桌子，把莫依尘给吓了一大跳。

　　艾艾的新书《我的男友一千岁》求收藏！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十八章 你不是男人

    “苏姑娘，你----”莫依尘抬眼望了下苏怡，不懂她为什么生如此大的气。

　　“莫依尘，我告诉你！你根本就不是男人，你从里到外都是一个女人！”苏怡受不了地朝着她大吼道，“你被你那对不负责任的父母给欺骗了，虽然他们的感情好，不希望有别人插入，这可以理解，但是为了他们两个人的爱情却要白白牺牲掉你这个女儿，他们简直也太不像话了！”

　　“我----”莫依尘哑了哑嘴，不知道说什么好，这几天来，她也一直在被这个问题所困扰，她甚至也对自己的身份产生过怀疑，但是她已经做了这么多年的男子，现在让苏怡这么一下子说出来，还是有些难以接受。

　　要不是因为大家都是女孩子，苏怡真想把莫依尘给拖到澡堂子里去，让她看看什么才是真正的男人！居然把女孩子胸前长的这两只小兔兔当成是自己患了隐疾，这么破烂的理由她的母亲倒也好意思说！

　　“依尘，你去看看外面的那些男人，他们每个人都长着喉结，这是男人的标志，女人是没有的，我没有，你摸摸自己的喉咙，你有吗？”在苏怡都恨不得要和莫依尘来个“坦诚相对”的时候，她突然想到了一个好方法，她抬了抬头，然后再指指莫依尘的喉咙，示意她去摸。

　　莫依尘下意识地伸手摸了摸自己的喉咙，光滑得摸不到任何的赘物。

　　“你再过去看看那些男人，他们的喉咙是不是和我们的不一样？”苏怡拖起莫依尘，把她拉到门边，拉开半扇门。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.让她往外看。

　　莫依尘半信半疑地看了看外面地宋玉他们，再摸摸自己的喉部，黯然地低下了头。

　　“怎么样。我没有骗你吧！”苏怡睨了她一眼，又合上了门。

　　刚才宋玉忙着在店里指挥工人放置布料。薛一昭也在外面忙碌，两人都没有注意苏怡和莫依尘去哪儿了。现在都搬运得差不多了，薛一昭走近店堂，却发现莫依尘不见了，正急着想问宋玉。却与宋玉同时发现苏怡竟然和莫依尘神神秘秘地躲在里间，不知道干什么，他们正想上前询问，却被苏怡把门啪地一关，双双吃了个闭门羹。

　　宋玉知道苏怡并不喜欢莫依尘，倒也不是太紧张，他心想大概苏怡又有什么鬼点子了吧。但是薛一昭可就急了，天知道那个思想怪异的苏怡会对尘尘做什么，他立刻焦急地拍着门。大声喊道：“开门，开门！尘尘，你在里面做什么？干吗把门关了？苏怡。你给我把门打开！不然，我可就撞了!”

　　正说着。薛一昭居然就真地撞门了。“嘭”地一下，把门撞了个震响。

　　“喂！薛一昭。你脑子进水哪！我一个女孩子能够把莫公子怎么啊!我们在商谈重要的事情，你们别烦！真是猪力气！”苏怡还真怕发急了地薛一昭把门给破了，忙朝着门外骂道。话完，还对着莫依尘使了个眼色，幸亏莫依尘也算聪明，立刻会意地点了点头。

　　“一昭，你别胡闹，我在和苏姑娘商量下一次的宣传计划，不要打扰我们！”莫依尘对着门外略有些责备地喝道，这是她第一次这样拒绝薛一昭，薛一昭不觉怔了怔，他有些失落地缩回了正准备再次捶门的手，默默地走开了。

　　宋玉看着薛一昭的样子，不觉有些同情他，心里犹豫了一下，要不要把自己怀疑的东西告诉他，但是想想，这是人家自己地事，也许他们本来就是相互知道了，自己一个外人又何必参插一脚呢，便也摇了摇头，走开继续忙碌去了。

　　“对了，依尘，难道薛一昭不知道你是个女孩子？”苏怡忽然问莫依尘道。

　　“呃----我自己都不知道自己是个女孩子，他、他又怎么会知道呢。”莫依尘难为情地低下头，不好意思地赧红着脸道。

　　“怎么可能，你们不是情侣吗？难道你们没有那个----那个啥啥？”苏怡不敢置信地瞪眼大叫道。

　　“苏姑娘，你别乱说，我、我和一昭虽然彼此关心，但是我们之间向来谨守礼教，从不越矩半分的！”莫依尘抬头看到苏怡的眼神，立刻明白她说的是什么了，倏地绯红了脸，羞急地侧过了脸，低声嚷道，“你怎么可以这样想哪！”

　　“呃，我---”这回苏怡倒被她说了个尴尬，汗汗，我一个女孩子家家怎么可以这么直接得问人家这么敏感的问题。“那么，你这么有名，有那么多的大家闺秀，青楼花魁都钟情于你，难道你就没有和谁谁亲密过？”苏怡还是有些不相信，“自古以来，文人都好风流，都以与名妓有一腿为荣，难道你这个南毓第一才子居然没有一个红粉知己？”

　　“苏姑娘，谁跟你说才子就一定要有红粉知己了？”莫依尘羞赧地望了苏怡一眼，不好意思地嘟囔道，“有是有人对我那个一见钟情啦，但是我怕一昭生气，就从来不敢多搭理她们的，即使有时迫不得已被几个好友拉去青楼喝酒，我也是第一个离席回去的。”

　　“哈哈，幸亏你每次都开溜，不然，要是那些女孩子们发现自己打破了头争的第一才子居然是个女人，不齐刷刷地集体吐血跳楼才怪！”苏怡立刻毫不掩饰地大笑了起来。“苏姑娘！”莫依尘羞急地瞪了她一眼。要是换作平常，莫依尘地这个充满小女儿媚态眼神，早就让苏怡给哐当晕倒了，但是现在看来，倒觉得这个莫依尘真的很是娇憨可爱呢。

　　“好了啦，我的莫大才子，赶紧回家去找你那对不负责任地老爸老妈算账，让他们恢复你的女儿名分！这样你也可以正大光明地和你地一昭在一起，不用掩饰得这么辛苦了！”苏怡不再笑了，她拍了拍莫依尘地手，安慰她道。

　　“不行！”莫依尘却突然大叫了起来。

　　“为什么？难道你是舍不得你这个南毓第一才子的名号？”苏怡不解地望她。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百四十九章 莫依尘的秘密

    “当然不是，其实，我的爹娘这么做是有苦衷的，我想他们并不仅仅为了是瞒住我的爷爷，保住自己的爱情，还为了保住莫家的家业。”莫依尘犹豫了一下，想想苏怡应该是个可以信任的人，便将莫家秘而不宣的一个秘密告诉了苏怡，“苏姑娘有所不知，我长大后曾经听我娘隐约说起过，我爷爷年轻未婚的时候曾经惹下过一笔风流债，与一个风尘女子相好，后来在老太爷的管束下，爷爷与那女子断了交往，收心娶妻掌管家业，谁知那个风尘女子颇有心机，在我爷爷把莫家发大起来之后，竟然领着一个男孩子过来认亲，说是我爷爷的儿子，而且那个儿子比我爹还要长一岁，照理应该是由他来继承家业，但是我爷爷已不再是年轻时那个冲动莽撞的小子了，我爷爷一见那个男孩子的样子就肯定他不是自己的儿子，拒不相认，结果，那个风尘女子居然天天在莫家门口大哭大闹，还拿把刀子说要死给我爷爷看。”

　　“哇，这个女人这么厉害，你们又没有亲子鉴定的方法，肯定只好认栽啦！”苏怡听了大叫道。

　　“什么亲子鉴定？苏姑娘是说滴血认亲的方法吗？我爹试了的，结果两个人的血居然融了，我爹也就无法可说了。”莫依尘愣了愣回答。

　　靠！苏怡朝天翻白了一眼，什么鬼滴血认亲，都是没有一点科学道理的笨办法，就算把我们两个的血滴在一起，没准儿也相融呢!但反正跟莫依尘讲了他也不明白，苏怡干脆懒得解释了，她做了个手势。示意莫依尘继续往下说。

　　“我爷爷被这个蛮横的女人缠得实在无法，只好给了她一大笔钱，打发她走。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.可是不久那个女人又回来了，说要为儿子争家产。我爷爷一怒之下，失言骂道等他有本事给我生个孙子再说！，然后那个女人就说好，要是我们的这个大儿子比你地儿子早生一个继承人出来，你就把莫家的家产分给他一半！我爷爷当时就后悔被这个女人逮住话柄了。幸亏那时我娘已经怀有身孕，倒还有了一线希望，等我娘生下我之后，大宴宾客，宣告喜得孙子，那个居心叵测的女人只好灰溜溜地拿着爷爷最后给她地一笔钱走了。”

　　等莫依尘说完，苏怡有些明白她父母当时只能把她当儿子宣布的苦衷了，但是还是觉得他们太过分了，怎么可以把这么一个沉重地包袱扔给一个女孩子来扛呢！想想还是难免气愤！

　　“依尘。难道你就不怪你的长辈们吗？”苏怡有些为莫依尘抱不平地说。

　　“我不怪他们，这也是我身为莫家后代该做的事，而且----”莫依尘有些不好意思地闪烁了一下眼神道。“其实，因为我这个男子的身份。我才可以广交天下好文才子。与他们相互切磋，大啖诗词精妙之乐。我倒也并不后悔，只是---只是一昭……”说道最后，莫依尘羞涩地迟疑着说不下去了。

　　“你想和薛一昭在一起是吧？”苏怡帮她把话说了出来，“那还不容易，你恢复女儿身份就可以与他光明正大地相处了呗！”

　　“不行，不行，但是这样的话，我们莫家地家产就要被分走一半了！我这么努力刻苦，想考取功名，也是为了保住莫家的地位呀！”莫依尘忙连连摇头。

　　“笨死了！干吗非得你去博功名哪！让薛一昭那个傻子去考功名好了！他有了功名，你害怕有人来抢莫家的产业哪！”苏怡不以为然地撇了撇嘴，却又犯难地嘀咕起来，“不过那个薛一昭看起来实在不咋样，武艺又不强，上次被冷青崖他们打得方向都摸不着了，至于他的文才，哼哼，我猜肯定也不咋嘀！”

　　“不，苏姑娘，你错了！其实----其实一昭的文才并不逊我多少，很多次，我遇到思源枯竭无力为诗的时候，只要他略一提点，我就能酿出一首好诗绝词了。”莫依尘脸红红地反驳苏怡道。

　　“那个大猩猩会作诗？Mygod”苏怡撑不住地差点儿下巴掉桌上，她实在无法把那个身材魁梧，体形健壮的薛一昭和舞扇弄墨的文人雅士联系起来。

　　“作诗这种小事一昭当然会，他平时只是不表露而已。”

　　“对哦，想想也是，他身边有你这个这么出众的第一才子，他做了诗也肯定没人看了。”苏怡点了点头笑道。

　　“那不就结啦！好啦，莫姑娘，我现在就把这个好消息告诉薛一昭去，看会不会把他幸福地晕过去，嘻嘻!”苏怡得意地窃笑着，正要去开门，莫依尘忙拦住了她。

　　“等等，苏姑娘，这个还是以后找个机会慢慢说吧，现在，好像太突然了，我自己也还没有反应过来呢。”莫依尘被苏怡刚才地那句“莫姑娘”给叫得立刻臊红了脸。

　　“好吧，那我就把这个揭露谜底的权利还给你吧，等你和薛一昭成亲的那天，可一定要记得谢我这个间接大媒人哦！最好红包包厚实一点，嘻嘻！”苏怡揶揄地笑着用胳膊推了莫依尘一下，莫依尘羞急地嗔怪了一声“苏姑娘，你讨厌死了！”忙不好意思地背过了身。

　　“好啦好啦，不开玩笑了，我们赶紧出去吧，再不出去，你地一昭可要把我撕碎了！”苏怡探过头，嬉笑地朝她做了个鬼脸，开心地去开门了。

　　“苏怡，你和莫公子在里面谈什么？怎么谈了这么久？”宋玉一见她出来，便放下手中的图纸，笑呵呵地问她道。

　　“不告诉你，这是我和莫公子之间地秘密！嘻！”苏怡调皮地朝他炸了眨眼睛，蹦开了。但是一旁独坐着生闷气地薛一昭，一听到她的话，一张脸更是铁青得厉害了。苏怡故意不看他地从他地面前蹦跳而过，哼哼，谁让你总是和我做对的，我偏不告诉你，急死你，嘿嘿！

　　今天也算是做了一件大好事，心情特好的苏怡，一路哼着小曲儿回了龙阳王府，路上，云妙儿她们奇怪地问苏怡怎么了，苏怡却偏偏神秘地光笑不肯说，急得红泥和绿雪直追着挠她痒痒，苏怡“呀”地一声尖叫着，忙逃开了。

　　在夕阳斜照的黄昏暮色里，几个颜容娇俏的女孩子追打嬉闹着，洒下了一路银铃般的欢声笑语，云妙儿娴雅地笑望着她们，忽然觉得，认识苏怡真的是她们这辈子挺开心挺幸运的一件事。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十章 深藏不露的傅管家

    “小少爷，你乖一点好不好？苏姑娘马上就回来了呀，你别站在门口，这里人来车往的，要是你被撞了可怎么是好？”容嬷嬷焦急地拉扯着不停挣扎着要往大街上跑的姬小羽。

　　“不行！我要去找苏怡姐姐，不然她今晚又不知道要到什么时候才回来了，夫子给我的诗写了很好的评呢，我一定要拿给她去看！”姬小羽还是不依不饶地吵嚷着。

　　“小晗，把小少爷劝进去吧，你们在花园里玩，我去给你们找苏姑娘。”傅管家耐心地劝说着也要跟着一起去的儿子，脸上满是慈祥宠爱的神色，竟一点都不似往日那个精明能干的王府管家。

　　“不要嘛，我也要找苏怡姐姐，她说好了昨天会教我们写阿拉伯数字的，但是却爽约了，我不干嘛!”傅凌晗也杠上了，一张小嘴不满地嘟得贼高。

　　“容嬷嬷，你别拉我了啦，你再拉我可就要哭给你看了哦！”姬小羽索性拿他惯用的招数来恐吓好脾气的容嬷嬷。

　　“小少爷，求你别闹了好不好？”一听到姬小羽要使出他的杀手锏，容嬷嬷的头立刻大了，这个小霸王哪次不顺心就拿眼泪来要挟，而且非得哭个惊天地泣鬼神不罢休。

　　容嬷嬷和傅管家正被两个小鬼头搞得狼狈的时候，救星苏怡终于蹦蹦跳跳地回来了。

　　容嬷嬷眼尖地第一个看到苏怡，忙揪住正要往地上坐撒泼哭闹的姬小羽，指着苏怡她们的方向叫道：“小少爷，你快看，那边是谁回来了！是苏姑娘呀！”

　　“哇！果然是苏怡姐姐啊！”姬小羽抬头一看。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.真是苏怡回来了，他立刻开心地用力挣脱容嬷嬷揪着他衣服的手，撒开腿就奔了过去。

　　“天哪！当心啊。小少爷！”一辆马车刚好从姬小羽的面前飞驰而过，吓得容嬷嬷脸色都变了。差点当场晕倒在地。

　　苏怡听到姬小羽地叫声，抬眼正好看到刚才那惊险的一幕，她忙跑过去，牵住他的手，一把脱到王府门口。弯下腰，就在他地小PP上劈里啪啦揍了几下：“你这个小魔王！怎么走路都不长眼睛的，要是你撞破了一小块皮，那整个王府都要为你忙翻了！”

　　“苏怡姐姐，人家这不是太想你了嘛！喏！快看，这是夫子给我写地评，都是夸赞我的话哦！”姬小羽这回却没有像往常一样，一被苏怡揪住打PP就嚎个惊天动地，反而开心地扬着手里的一张宣纸。得意地在苏怡面前不停地来回摇晃。

　　“哦？真的？我来看看。”苏怡接过那张宣纸，粗略地扫了几眼，汗。都是笔画繁杂的繁体字，看了就头疼。而且还都是用红笔写地。看得眼珠子都要累红了。但她还是笑嘻嘻地捏了捏姬小羽的小脸蛋，夸奖他道。“嗯，不错，不错，好样的！”

　　“苏怡姐姐，还有我的呢！”傅凌晗见苏怡那么疼姬小羽，吃醋了，他也忙挣脱了傅管家的手，举着自己的作业纸，献宝似的展示给苏怡看，“喏！苏怡姐姐，这是我今天做的三首七律，夫子还夸我是个小神童哦！”

　　“嗯，好好，小晗也很乖，姐姐也喜欢！”苏怡忙拉住了他的小手，也笑嘻嘻地夸奖他道。“姐姐，那今天给我们画多少漫画故事呢？我要看两个好不好？”傅凌晗眨巴着水汪汪地大眼睛，撒娇地祈求道。

　　“两个不够，我要看三个！”姬小羽贪心地叫嚷了起来，今天早上苏怡走时留下了画好的漫画，但是他还在睡懒觉，没起床，就让姬雪凝的丫环先拿走了，气得他以为苏怡忘了连载了，直闹着不肯吃早饭，幸亏姬雪凝看完之后，立刻让丫环送了回去，不然那个小魔王没准儿还闹着学堂都不肯去了。

　　“好好好，你们说几个，我就画几个好不好？送你们一人一份！”苏怡对这两个小帅哥真是越看越喜欢，虽然以前他们都是被宠坏地小混世魔王，但是现在真的变了许多，不仅爱上了读书，还越来越懂事了，虽然偶尔撒娇任性一下下，倒也可爱。嘻嘻，那可是离不开苏怡这个陪教地大功劳哦！

　　苏怡一人一手，牵着两个小男孩去给他们画画了，刚才被折腾得够呛地容嬷嬷和傅管家相望笑了一笑，也各自忙碌去了。

　　给他们一人画了三个故事，好不容易打发掉两个小魔王，苏怡扭了扭有些酸疼的脖子，想趁着晚饭前去花园里走走，很久没有时间去看那几只碧水红鹤了，听说又添了几只红鹤宝宝，苏怡很是好奇地想去看看鹤宝宝长什么样子。

　　走到漱月池那边，苏怡正好看到傅管家在指挥着家丁们打扫鹤舍，有几只调皮地红鹤宝宝才刚刚学会飞，居然扑棱扑棱地扇着翅膀上了舍顶。一个粗心大意的家丁没有在意上面的红鹤宝宝，居然舞着扫帚，就横扫了过去，吓得那两只红鹤宝宝扑扇着翅膀就想逃，但是匆忙间，似乎忘了怎么飞一样，居然直愣愣地就往地上掉去了。

　　“天哪！红鹤宝宝！”苏怡急得忍不住高声叫了起来，但是自己又不知道怎么办才好。

　　倏地，只见一道灰色的人影闪过，两只红鹤宝宝被人稳稳地接在了掌心，待那人悠然落下，苏怡才很惊讶地发现，这个武艺高强，身手敏捷的人居然是管家傅德！

　　苏怡张大着嘴巴，不敢置信地望着他，觉得自己好像在古装电影片场一样，真的有人会飞来飞去哪！而且还不拉钢丝呐！

　　对了！苏怡突然想起来，唐新曾经跟自己说过，这个傅管家可是大有来头的，年轻的时候曾经名震岭南豫北，人称轻烟客，只要说起这个名号，武林资深前辈中没有一人不知晓的。唐新一直想拜他为师，只可惜他退隐之后，拒不收徒了。

　　既然这个傅管家原来是个行走江湖的高人，那么他肯定知道那件事啦！苏怡灵机一动，忙奔到他的面前，恭维地笑了笑道：“傅管家好身手，多亏有你救了这两只红鹤宝宝！”

　　注意啦！！！！重要通知！！！！！！

　　明天中午十二点开始，艾艾的新书《我的男友一千岁》书号：1009671就要开始PK啦！请亲爱的筒子们大力支持！艾艾全靠你们了！你们对艾艾的好，艾艾会用最好的书来回报！

　　想要偷懒的筒子们，只要直接在《宅女购夫记》简介下面的推荐书里，点直通车就可以“嗖”地一下到啦！拜托了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十一章 露出破绽

    “呵呵，小姐夸赞了。”傅德朝苏怡客气地笑笑，将手中的两只红鹤宝宝递到了苏怡伸来的手里。

　　“那个，傅管家，我有件事想向你请教呐！”苏怡边心疼地抚摸着掌心里两只吓得瑟瑟发抖的小家伙，边问傅德道。

　　“小姐客气了，有话请问，傅德必定知无不言，言无不尽。”因为苏怡把傅凌晗带得比以前懂事多了，而且读书也刻苦了许多，傅德对苏怡这个虽然名分上的王妃干女儿还是从心底里恭敬的。

　　“听说傅管家以前是个武林高手呀？”苏怡抬眼看他，傅德的眼神闪烁了一下，眉头微微一蹙，但他还是诚恳地点了点头，“勉强算是吧！”

　　哇，都会飞来飞去了，还叫勉强算是，那么不勉强得什么样子啊？苏怡在心底不觉暗暗咂舌了一下。

　　“那么傅管家听说过易容术吗？”苏怡接着又问道。

　　“嗯，听说过。”傅德点了点头。

　　“那傅管家对这门技术了解吗？”苏怡眼睛一亮，忙追问他道。

　　“呃，不好意思，苏姑娘，我并不擅长这个。”傅德摇了摇头，苏怡的脸上立刻浮现出了一丝失望的神色，“哦，你不懂啊。”

　　“苏姑娘，易容术并不是门很容易掌握的技艺。”傅德皱了皱眉头，接着道，“江湖有是有，但是精通这门的人并不多，因为易容的最高境界就是让人一点破绽都看不出来，就跟完全换了个人似的，但这并不是所有人都能做到的。唯一一个顶尖地易容高手就是邺国的飞花离。可是突然之间他就从江湖上消失了，有人说他被人暗杀了，有人说他因为得罪了邺国的皇族。被抓进了邺国地天牢，具体下落谁都不知。”

　　苏怡才不对那个什么飞花梨。雪花梨的感兴趣，她一听说真有人会这门技艺，而且居然会高深到跟换了个人似地，心头不觉念头一动。.wAp.．CN更新最快.

　　“苏姑娘问这个干吗？”傅德见她脸上神色怪异，便多问了一句。

　　“呵呵。没什么，最近就是听人说起了，有点儿好奇。”苏怡扬了扬嘴角，微笑着说道，“谢谢傅管家，你慢慢忙，这两个小家伙吓坏了，我先把它们带回去，给它们一点好吃的吧！再见！”话完。她就爱不释手地抚摸着手心里的两只红鹤宝宝，离开了。

　　吃完晚饭，苏怡宝贝似的捧着两只吃饱喝足的红鹤宝宝。还到了鹤舍里它们地爸爸妈妈身边，开心地哼着小曲儿回房了。

　　躺在床上。苏怡将双手枕在脑后。呆呆地望着她一直悬挂在房间里的那盏蝉纱八角檀木宫灯，看着那八幅精致的画面随着灯面的旋转而变化。心里也在不停地翻腾。

　　傅管家都说了，易容术的最高境界就是把人变得像是完全换了一个人一般，那么脸摸上去肯定也是和真人差不多了？这么一想，苏怡猛地坐了起来，那么宋玉会不会也是一个易容高手呢？！

　　但是这么一想，她却突然升起一种非常惧怕的感觉，一般懂这些的，似乎都不是什么简单的人，难道这个宋玉真的有问题？！苏怡顿时害怕得睡意全无了。

　　苏怡几乎担心了一夜，好不容易等到窗户纸被晨曦照白，她立刻从床上翻了起来，这回，她也顾不得看镜子里地什么黑眼圈了，简单地漱洗了一下，连招呼都没有和云妙儿她们打，就奔了出去。

　　醉仙居厢房。

　　“老大，怎么办？离限定的期限只有半个月了，到时候，我们再找不出----他的话，我们可都要拎着人头回去了啊！”张木担忧地小声提醒正在一旁蹙眉沉思地冷青崖道。

　　“唉，我知道，只可惜他实在太神秘，我们根本就无法知晓他的行踪，虽然现在凭着种种迹象推测，他肯定尚在冉京城里，但是我们都快把冉京城翻过来了，怎么还会找不到地呢？”冷青崖深深地叹了一口气，脸肃得更紧了。

　　“对了，老大，你说那个无衣坊地老板是不是有问题？那日我们在巷子里遇到他们，他们明明是以夫妻相称的，但是后来我却发现那男地将女的送入龙阳王府之后，就独自去了另外一处院所。”步则忍忽然想到了一点，便随口说了出来。

　　“什么？你当时怎么不说？！”冷青崖一听，猛地一拍桌子，立刻站了起来，他厉声骂道，“混账，差点让你误了大事！”话完，他立刻拉开房门，就往无衣坊奔去。

　　宋玉刚到达无衣坊，才泡好茶吩咐李青将门前打扫干净，就远远地看到街的另一头，有个眼熟的身影飞速地奔了过来，转瞬就移到了面前。

　　“冷侍卫长？怎么这么早就来光临我们无衣坊了哪，呵呵，里面请吧！”宋玉不动声色地扬起笑脸，客气地迎了上去。

　　“你家夫人呢？”冷青崖却不迈腿，只是目光凌厉地盯着他的脸。

　　“哦，呵呵，拙荆贪睡，往往都是我先来开门的，冷侍卫长，还是里面请吧，李青还要打扫一下门口呢，最近店里太忙，都没有时间好好收拾，不好意思了！”宋玉似完全没有在意他话语中的唐突一般，依旧笑呵呵地朝他做了个请的手势，迎他入店堂谈话。

　　冷青崖再仔细地上下打量了宋玉一眼，见他说话间，语气平稳，面色祥和，似乎一点都没有紧张的样子，不觉有些怀疑自己是否多虑了，但再想起他手下说过的话，还是疑心地跟着他进了店堂。

　　“不知老板贵姓？”冷青崖深深地望了宋玉一眼。

　　宋玉拎起桌上的白瓷茶壶，倒翻起一个茶杯，倒了一杯清香宜人的大云雾，递到冷青崖的面前，悠然笑道：“免贵姓宋，呵呵，冷侍卫长请！”

　　“宋老板是冉京人？”冷青崖端起茶杯，抿了一口，问道。

　　“不是，在下也是才到冉京没多久，被这里的民风吸引，便留了下来。”宋玉也给自己倒了一杯大云雾，在冷青崖对面的位置上缓缓落座。冉京确实繁华，但是我们邺国的靖都倒也一点都不逊色于冉京哪，不知宋老板可曾去过？”冷青崖忽然冷冷地将目光锁住宋玉的脸，丝毫不放过他一丝的表情。

　　“呵呵，在下早就听说过，邺国的靖都堪有人间天堂之称，只可惜在下还未曾有幸得去，等什么时候生意没那么忙了，倒是一定要携着拙荆一起前去游览一番，她最喜欢到处玩了。”宋玉扬起嘴角，微笑着回答冷青崖，脸上没有一丝的异样。

　　“既然宋老板与妻子如此鹣鲽情深，为何却各居一所呢？”冷青崖突然开口问道，目光如电一般射向宋玉。

　　宋玉没想到他竟然会跟踪自己，心里不觉一怔，但是他立刻表现出一副很惊讶的样子，问道：“咦？冷侍卫长怎么知晓我家娘子最近一直住在她干娘龙阳王妃的府上呢？”

　　冷青崖正要再追问，门口却扑进来了一个人，苏怡见到冷青崖居然坐在店堂里，心里不觉格愣了一下，完蛋，难道被他发现什么了？！

　　“冷侍卫长，你来做什么？”苏怡很是不悦地望了他一眼，手心里却有点儿冒汗。K还有两个多小时就要开始了，艾艾紧张得都有点想哭了，呜呜！

　　筒子们，请一定要支持艾艾啊！艾艾把希望全放在你们身上了哪！请把PK票票都给艾艾吧！谢谢你们了！

　　《我的男友一千岁》书号：

　　拜托拜托了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十二章 真的怒了

    群众的力量果然是巨大的，感谢大家如此支持信赖艾艾，在短短几个小时里就投了艾艾新书《我的男友一千岁》超过一千分的PK票，所以艾艾来兑现承诺，《宅女购夫记》加更一章！

　　请大家继续支持艾艾，艾艾一定不辜负大家的期望，再增加分数，再加更！娘这话问得笑了，我来无衣坊当然是来做衣服的，你这么紧张做什么？”冷青崖虽然是笑着在说话，但是苏怡却觉得他比不笑的时候还可怕。

　　苏怡正不知道如何接他的话茬儿，宋玉端起手中的茶杯，向苏怡示意了一下，笑呵呵地道：“娘子昨晚肯定又跟你的王妃干娘说了很多我的坏话吧？看你的眼圈都黑了，赶紧来喝杯茶提提神吧，今天还有很多事要忙，你可不能再偷懒了哦！”

　　“哼！谁让你总是口是心非地骗人，要是你再欺负我，我就永远住在我干娘那里，再也不回去了！”苏怡聪明地立刻反应了过来，她装作气呼呼的样子，走到宋玉跟前，接过他手中的茶杯，警告他地瞪了他一眼。

　　“对了，昨晚我娘告诉我，皇后娘娘也喜欢上了我娘穿的那套“玉洛含芳”呢，她随口说了句，要是她也能有这么一套漂亮的服饰就好了，宫中裁缝的手艺实在太老套了。我娘记下了，让我们赶紧给皇后娘娘精心设计一套，等她下次进宫的时候，给她送去。要是连皇后都穿我们无衣坊的衣服，那可就真地名气大了呀！”苏怡兴奋地拉起宋玉的手，拖着他就催促着赶紧去办。

　　“好好好。娘子吩咐的，我立刻照办。”宋玉无奈地被她拉起身。装作惧内地样子连连点头，转又陪笑地对冷青崖道，“不好意思了，冷侍卫长，要不你先自己看看。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.如果有喜欢的款式，告诉李青记下，回头我立刻给你做，实在对不住了！”

　　不待冷青崖回答，苏怡佯怒地朝他一瞪眼，喝骂道：“皇后娘娘地意思你也要违抗了吗？脑子进水了啊！赶紧给我画设计图去！”说完，就将宋玉给赶进了里间，“嘭”地一声把门关上了。

　　冷青崖虽然心里还有很多的疑问，但是既然现在他们说有更重要的事要做。那他也就只好等下次再找机会了，但是他的心中却已经隐隐确定，这个宋玉肯定有问题！

　　苏怡将耳朵贴在门上。听着李青将冷青崖送出了门，才放心地嘘了一口气。无力地靠在了门背上。

　　“苏怡。你----”宋玉正要开口，苏怡立刻就火冒三丈地发飙了。

　　“宋玉！你给老娘坦白交代。你到底是什么人！为什么那个冷青崖一而再再而三地会来找你？！你到底是不是他要找的那个江洋大盗夏什么玉地？！”苏怡发连珠炮似的轰了上去，她都恨不得把宋玉给活活掐死了。

　　“我----我是好人哪！”宋玉微笑着回答她。

　　“靠！你还装！你行！我现在立刻就去找冷青崖他们，告诉他你和我根本就不是夫妻，你是骗他们的，让他们严刑拷打死你算了！”苏怡见宋玉居然还敢再瞒她，火气更盛了，她气冲冲地走到门边，正要开门，忽然却转身扑到了宋玉的怀里。

　　猝不及防的宋玉差点儿被她撞了个踉跄，正要问她有没有撞疼，苏怡却手如闪电一般地摸上了他的脸，伸手就要乱撕。宋玉顿时明白她要干什么，忙闪身轻轻推开了她。

　　“别躲！我就知道你这脸肯定有问题，有种让我来撕撕看！”苏怡气得快疯了，像个泼妇一样再次扑了上去。

　　“拜托，大小姐，那是我的脸哪！你这么蛮横地来撕，我会痛的哪！”宋玉哭笑不得地看着疯了一样的苏怡，拼命地跳着往他地脸上伸手去撕。

　　“我管你！撕了再说！”苏怡一个猛跳，索性整个人都吊在了宋玉的脖子上，两条腿还夹上了他的腰，像个树袋熊一般地缠住了他。可是她左看右看，却不知道从何下手，不管了，两只手都上，胡乱地揉搓，倒不信没有一点缺口！

　　“好啦，好啦，我怕了你了，我自己撕！”宋玉被她胡乱揉搓得脸疼，想去挡她，又怕她掉下来，忙托住了她地背，无奈地喊了一声。

　　“好！你自己来！”苏怡也挫败地放弃了，气鼓鼓地瞪他。

　　宋玉在右耳后轻轻揉搓了一下，突然，他脸上的那层皮肤就松了下来，他再伸手轻轻一抹，刚才地那张脸居然就被托在了他地掌心。

　　苏怡惊恐地看着他手中的那张人脸，再扭头望他卸了面具后地真脸，嘴巴张成了一个大大的鹅蛋形，呆住了。

　　嘀嗒，嘀嗒，一滴滴水滴落在宋玉的胸前。

　　不过，不是失望的眼泪水，而是----苏怡的口水！

　　天哪！！！面具后面的那张真脸居然会帅成这样，这老天爷也太偏心了吧，居然把所有的优点都给了一个人！那还让不让女人活了啊？岂不都要为了争抢他这个男人而打死了哪！

　　“呃，苏怡，其实呢，我不介意这么托着你这只小肥猪啦，但是请不要把口水滴在我的衣服上好不好？”宋玉促狭地朝苏怡挤了挤眼睛，苏怡突然醒悟过来，自己的双腿竟正夹缠在一个大男人的腰间，这个姿势要多暧昧有多暧昧。

　　“呀！”她一声惊叫，脸倏地红成了一只熟透的柿子，忙从他的身上跳了下来。

　　“我----”苏怡尴尬地红透着双颊，脸上都快烧烫起来了，宋玉却嘴角好看地弧线上扬，笑望着她不说话。

　　“你怎么会是这样的？”苏怡喃喃地望着他那双如子夜星辰一般的漆黑双眸，笑意盈盈地配在那张俊美无比的脸上，完美得似天工精雕细琢而成，让人看了不觉怦然心动，心底竟有些妒忌得发痛起来。

　　宋玉只是笑望着苏怡，看着她的嘴巴一张一合，眼睛瞪得像鹌鹑蛋一样，一会儿又脸红得像熟透的柿子，真是可爱得紧。可是突然间，苏怡脸色一变，那双水汪汪的大眼睛里居然燃烧起了两道熊熊的火焰，横眉怒目地就朝着他又扑了过来。

　　“你这个该死的混蛋！你居然如此欺骗我！你太过分了！”苏怡双手握拳，如雨点般地擂打在宋玉的胸口，嘴里不停地怒骂着他。苏怡真是恨死这个该死的宋玉了，明明是个大帅哥，却把自己骗得这么惨，还以为钱被墨尔波骗走了，拼命想再挣钱。对了，还有那个坏蛋墨尔波，这个臭屁孩肯定早就知道宋玉是易容的，但就是故意整人不说！

　　“混蛋！太过分了！气死我啦！”苏怡愤愤地用力捶打着宋玉，似不解气一般，连腿都招呼上了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十三章 江洋大盗就是我

    宋玉以为是因为自己欺骗了苏怡他的身份，她才会这么火大，只好苦笑着任她踢打怒骂，最后怕她把自己的小手打疼，只好一把攥住了她的拳头，无奈地哂笑着哀求她：“好了，大小姐，打也打够了，骂也骂够了，你就消消气吧！是我不好，你想怎么惩罚你说，好不好？”

　　“消气？你把我骗得这么惨，我能消气吗？”苏怡瞪大眼睛，愤怒地冲他大吼道。

　　“那要怎样你说嘛！听话啦，别再闹了啦！”宋玉皱着眉头，苦着脸，无可奈何地望向她，语气里竟似在哄骗一个骄横的小孩子一般。

　　“我----”苏怡瞪望着他，倒不知道该如何处置他了。呜呜，没事长这么帅干吗，越看心里越难过，老天爷真是太不公平了，为什么他的鼻子就这么挺，他的眉毛就这么好看，他的嘴唇还这么性感这么诱人，让人看了就忍不住想要凑上去……

　　靠！我在想什么哪！苏怡忙阻止了自己胡思乱想的念头，脸红红地朝着他喝问道：“说！你到底是不是冷青崖他们要找的江洋大盗？！”但是声音却明显气弱了很多，没有刚才那么嚣张了。

　　宋玉被她问得一怔，他犹豫了一下，蹙了蹙眉心，还是点头承认了：“我确实是他们要找的人。”

　　“你这个坏蛋！早不告诉我，害我被你骗得这么惨！”苏怡登时又怒火上升了，她气愤地从脖子里拉出那块翡翠玉坠，没好气地喝道，“那这块翡翠玉坠真的是你偷来的啦？”

　　“呵呵，这块翡翠玉坠真的是我娘送给我的。不是偷来地，你放心好了。”宋玉扯了扯嘴角，淡笑地指着那块翡翠玉坠道。

　　“那冷青崖为什么说那个江洋大盗盗窃了和这个一样的一块翡翠玉坠？！”苏怡还是不信地瞪他。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.

　　“那是冷青崖他们骗你的。曾经有人见过我地这块翡翠玉坠，我当时没有杀人灭口。所以他们就凭着这个线索来为难你了。”宋玉笑笑地回答她，说起来他没有杀人灭口好像还是做了一件大好事一般。

　　“真的？”苏怡半信半疑地斜睨着他。

　　“嗯，我不会骗你地，要是我骗你，我就是小猪。好不好？”宋玉哄骗她地说道。

　　“不过，既然冷青崖他们已经怀疑上了，你还是收好这块翡翠玉坠，免得他们再找你麻烦。”

　　“找我的麻烦？哼！我看你是怕自己被他们发现吧！”苏怡故意歪曲了宋玉的好心。

　　“好好好，我是怕被他们发现，行了吧？”宋玉无奈地苦笑。

　　“那我是不是掌握你的秘密了呀？”苏怡忽然狡黠地朝宋玉眨了眨眼睛，她不怀好意地上下打量了一番宋玉，嘿嘿一笑道，“要不你收买我吧？”

　　嘎？宋玉被她的要挟给逗笑了。他双手一摊，装作无可奈何地样子道：“好吧，既然落了把柄在你的手上。你要什么尽管开口好了，哪怕要我这个人。也免费送你好不好？”

　　“我呸！你以为自己长得帅就很了不起哪！嘁！”苏怡很是不屑地睥睨了他一眼。脸却不自觉地又红烧了起来。

　　不过，宋玉的这句玩笑倒让苏怡突然想起了墨尔波说过的话。他曾说过，如果苏怡可以让帅哥喜欢自己的话，那么连那笔买帅哥的钱都可以省了。嘻！这倒不错!但是一想到不知道宋玉会不会愿意接受自己，苏怡的脸红得更是透了。

　　“咦？苏怡，你的脸怎么了？怎么红成这样？是不是生病了？”宋玉忽然发现苏怡的脸时不时地红透得厉害，忍不住关心地问她。“要你管！哼！”苏怡像被踩了尾巴一样，心虚地立刻反弹了开来，她紧紧地捂着自己地脸，嗔怒地瞪着宋玉道，“哼！当心你自己吧！小心我哪天看你不顺眼了，就去告密！说不定还可以得到一大笔赏金呢！”

　　“呀？你可千万不要去告密哪！求求你了，拜托了，女侠！你要我做什么都可以！”宋玉立刻装出很害怕的样子，配合地拉着苏怡的衣角，可怜地哀求道。

　　苏怡痴痴地望着宋玉那双似深潭一般汪泓地眼眸，只觉得自己被吸引得快要溺毙在里头了，她忙尴尬地收回失神的目光，闪烁了一下眼神，讪讪地笑了一下：“嘿，你怕了就好，别得罪我哦！”

　　“知道了，亲亲好娘子！”宋玉卖嗲地应了一声，听得苏怡地心格愣一顿，漏跳了一拍，好不容易平复下去地脸红，倏地一下子又恢复了，彻底红透到了脖子根。

　　“去你的，谁是你地娘子，那是你欺骗冷青崖他们的好不好，少乱说，本姑娘还要嫁人的呢！”苏怡似被宋玉看透心事一般，忙心虚地白了他一眼，掩饰地嗔骂道。

　　“唉，想我好歹也算是个帅名远播的江洋大盗，居然白送人家都不要，伤心呐!”宋玉作秀地愁苦着一张俊秀的脸，偷眼睨望苏怡道。

　　“美得你去吧！赶紧出去做事！不想让我去告发你，就赶紧给老娘乖乖赚钱！”苏怡装作凶神恶煞地唬起脸，气势汹汹地朝他吼道。

　　“对了，我一直有个很奇怪的问题想问你，你似乎很喜欢钱，为什么?”宋玉想起了那天她为了一枚铜钱都恨不得把整个店堂的地板掀起来的事，便好奇地多问了一句。

　　苏怡被他问得心虚，脸红地白了一眼：“要你管，我喜欢钱，我爱钱！你管不着！哼！”

　　说完，苏怡忙抢先拉开门逃了出去，过了一会儿，她又折了回来，将脑袋探进门里，小声地提醒宋玉：“别忘了把你的那张假脸给我戴上！免得被冷青崖他们发现，可别怪我!哼接着，她把门用力一关，走了。宋玉笑望着那扇被苏怡关得嘭响的门，摇了摇头，又低头看看手里的那张假脸，不觉心事重重地蹙紧了眉头。

　　艾艾的新书《我的男友一千岁》，书号：1009671正在火热PK中，求大家支持投票！拜托了！筒子们，艾艾的希望都放在你们身上啦！！！

　　为了支持艾艾的宝贝新书，艾艾承诺，只要新书《我的男友一千岁》PK分数在24小时内达到一千票，《宅女购夫记》就加更一章！

　　（另外：提醒和艾艾一样粗心的筒子们，这本是《宅女购夫记》哦，艾艾的《我的男友一千岁》可以直接在《宅女》的简介下面用直通车，“嗖”地一下子送过去滴！！！）

　　另外附上投票指南：登陆读者号，进入女频页面之后，（从主站进入的筒子们是看不到投票按钮的，一定要从女频的页面进入哦！）只要点击《我的男友一千岁》书封面下面的一个“PK作品投票”按钮就可以了，连续包月的筒子们会有三票，拜托多点几下！再提醒一下下，一定要记得事先登陆哦！！！拜托了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十四章 交易上门

    苏怡心虚慌忙地走出里间，一颗心还在为刚才的重大发现而跳个不停，她失魂落魄般地拎起桌上的水壶，想为自己倒一杯水，却失手浇在了自己的手背上，烫得她立刻跳了起来。

　　“苏姑娘，你怎么了？你的手还好吧？”莫依尘见她烫了手，便忙好心地走过来，帮她查看。

　　“啊！你怎么在？！”苏怡没有发现店堂柜台边还站着一个活生生的大人，莫依尘突然发声，竟然将她吓了一大跳。

　　“苏姑娘，不是你让我早点来的吗？说今天有重要人物会过来。”莫依尘不解地望着魂不守舍的苏怡，奇怪地问她。

　　“哦，哦，对对，是的，今天金剪子的三个得意门生要到我们这里来做事呢！”苏怡回过神来，忙连连点头。“金剪子的三个得意门生？是梅若生、方无期和林亦天吗？”

　　“咦？你怎么知道的？”苏怡好奇地望着她。

　　“在你们无衣坊没有建立之前，他们所在的飘纱坊是南毓最有名的制衣坊了，占据了冉京所有贵族的订单，一些自恃清高的文人，也常常喜欢穿他们定做的服饰。”莫依尘了如指掌地娓娓道来。“哦？那你以前也一定很喜欢穿他们家的衣服了喽？”苏怡揶揄地朝她笑了笑道。

　　“呀！苏姑娘，你真是的！”莫依尘被她说得羞急了，不好意思地去拍她的手，忽然发觉不对，她是个男儿身。堂堂南毓第一才子，怎么可以当众与一个女子调笑，如此失重。忙收回了手。但是她们之间的玩笑却落入了尚不知情的薛一昭眼里，他很是愤懑地怒瞪了苏怡一眼。自从那日尘尘被苏怡拉进里间。不知道说了什么之后，尘尘就开始有意无意地拉远和自己地距离了，薛一昭心想一定是苏怡搞的鬼，对她更是没有任何好感了。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　正说着，门口停下了一辆装饰简朴的马车。从车内缓缓走下三人，苏怡伸头一看，正是梅若生、方无期和林亦天他们，还真是说曹操，曹操就到了。

　　“呵呵，欢迎，欢迎，原来是三位大师傅驾到，快里面请！”苏怡立刻扬起笑脸。迎了上去。

　　梅若生朝苏怡客气地抱了抱拳，浅浅一笑道：“苏老板客气了！”

　　“呵呵，何必这么客气呢？以后大家就是自己人了。就叫我苏怡好了，不要叫什么老板。听着怪别扭地。”苏怡见他们竟然真的如约而至。心想他们肯定是相通了，愿意转投无衣坊。心里都隐隐在偷笑了。

　　“苏姑娘。”梅若生想了想，寻了个比较妥当地称呼，缓缓地道，“我们今天不是来转投无衣坊的，我们是想和苏姑娘谈个交易。”

　　“谈交易？”苏怡微微一怔，不明白他们葫芦里究竟卖的什么药，但既然他们愿意上门，那肯定是有商量的余地了，便依旧笑脸相迎地朝店堂里一伸手道，“那三位还是到里面说话吧，站在门口也不方便

　　“好！苏姑娘请！”梅若生客气地朝她抬了抬手。苏怡本来还想再谦让一下，但是心想，今天既然是来谈判的，那么可不能太给他们面子，到时候他们来个狮子大开口，倒反而被动了，便不客气地先引身入里了。

　　梅若生一行三人跟着苏怡跨入无衣坊地店堂，忽然发现莫依尘竟然也在，便好奇地“咦”了一声，向她施了一礼道：“见过莫大公子，原来莫大公子也喜欢无衣坊的衣服，看来这无衣坊倒确实不简单哪!”

　　“呵呵，梅师傅客气了。”莫依尘朝他矜傲地笑笑，继续低头盘算他的账目。

　　“莫大公子，你这是？”林亦天忽然发现莫依尘不像是在挑选服饰样图，倒好像是在算账，不免有些好奇地上前问道。

　　“我在盘算最近三天的账目。”莫依尘抬头看了看他，微笑了一下，重又低下了头。

　　“算账？”这下子连梅若生都经不住有些奇怪了。

　　“哦，因为莫公子对我们无衣坊的服饰相当赞赏，而小女子又得幸成为了莫公子的好朋友，他见我这里实在生意太好太忙，一时又找不到那么好的账房师傅，便主动提出帮助我们免费管管帐，真是幸亏有了莫大才子的相帮，不然，我这无衣坊的管帐还真是头疼！”苏怡边说还边作秀地皱紧了眉头，似乎真地生意已经忙到她都快受不了了。“苏姑娘居然能够请到南毓第一才子来帮忙管帐，那可真是面子大了呀！”三人之中，方无期城府最深，他不动声色地称赞了一句，苏怡听着觉得他的话远不是表面上的那么简单，可就是听不懂他具体隐含地是什么意思。

　　“原来是三位大师傅光临，刚才在下在里间设计新服，未曾知晓，有失远迎，还望海涵！”这时，里间的宋玉也走了出来，苏怡忙紧张地回身看他，宋玉已经将面具戴好了，依旧是那副寻常地模样，一点都看不出有什么破绽，苏怡在心里不觉暗暗惊奇了一下，原来还真有这么神奇地易容术。

　　“三位大师傅请那边坐！”宋玉朝店堂左侧特地开辟出来的一个雅座伸手示意道。

　　因为隔壁地“星巴克”都被那些女贵宾们占据了，每日里在那里谈论美容装扮，聊天八卦，那些男贵宾倒被挤了出来，也幸亏那些男贵宾不喜欢多闲扯，挑中自己中意的服饰，就走了。因此苏怡便建议在无衣坊的厅堂左侧开辟一个小小的雅座，以供那些男贵宾挑选服饰之用。

　　待他们落座之后，宋玉唤来李青上茶，再拿着手中的几卷设计图，走到莫依尘的身旁，恭敬地对他道：“莫公子，辛苦你了，来稍微歇息一下吧，你看看我这最近设计的几套服饰，请你来给命个名好吗？”

　　“嗯，好。”莫依尘虽然不明白他葫芦里卖的什么药，但还是点了点头，放下笔，跟随着他一起走到了梅若生他们坐下的雅座那边。艾艾的新书《我的男友一千岁》，书号：1009671正在火热PK中，求大家支持投票！拜托了！筒子们，艾艾的希望都放在你们身上啦！！！

　　为了支持艾艾的宝贝新书，艾艾承诺，只要新书《我的男友一千岁》PK分数在24小时内达到一千票，《宅女购夫记》就加更一章！

　　（另外：提醒和艾艾一样粗心的筒子们，这本是《宅女购夫记》哦，艾艾的《我的男友一千岁》可以直接在《宅女》的简介下面用直通车，“嗖”地一下子送过去滴！！！）

　　另外附上投票指南：登陆读者号，进入女频页面之后，（从主站进入的筒子们是看不到投票按钮的，一定要从女频的页面进入哦！）只要点击《我的男友一千岁》书封面下面的一个“PK作品投票”按钮就可以了，连续包月的筒子们会有三票，拜托多点几下！再提醒一下下，一定要记得事先登陆哦！！！拜托了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十五章 心服口服

    “三位是金剪子的高徒，也是南毓赫赫有名的大师傅，既然今日有幸得见，不如一起来看一下我的拙作，赐教一二好吗？”宋玉将那叠设计图纸一一展开，放在众人面前的案几上，展示道。

　　林亦天最沉不住气，他立刻好奇地拿起了一张案几上的图纸，仔细地看了起来。

　　“妙啊！”林亦天第一眼就看出了这套服饰的不平凡之处，他把手中的那张设计图伸到梅若生的面前，惊喜地说道，“大师兄，你快看！这套礼服的色泽搭配真的是绝妙哪，华贵雍容又不因为大用艳色而落俗，而且，你看这金红的领口采用盘纹绣花的云锦搭配素柔的天丝衬里，层次分明，立体不褶，既能让人穿着舒适，又可以体现尊贵，此等设计可真是如我师傅亲手而出哪！”梅若生低头一看，脸上的神色变了又变，最后默默地将设计图递交到了方无期的手中，不说话了。

　　“宋画师，这套服饰富贵雍容，流光溢彩，不如就叫凰鎏幻夜吧！”莫依尘指着刚才那套让林亦天惊呼不已的服饰道。

　　“凰鎏幻夜，好一个大气恢弘的名字，配这套服饰，真是恰如其分哪！”方无期又低头看了看那套服饰设计图，不觉喃喃地低声说道。

　　“这套淡月荷色的织锦缎礼服，上面的花型似四月樱花一般清新典雅，就叫月华如樱吧！”莫依尘指着另外一套的服饰设计图道。

　　“嗯，好一个优雅的名字！”这回连梅若生都不得不点头称赞了，一套完美的服饰，再配上一个唯美的名字。难怪无衣坊地生意会如此好，飘纱坊就算败也算败得无憾了。

　　“苏姑娘，宋老板。我们输得心服口服，无论设计还是手工。你们无衣坊确实要胜我们飘纱坊一筹。”梅若生由心地赞叹道。

　　“那么各位大师傅是否愿意加入我们无衣坊了呢？”见目的达成，苏怡立刻追问道。

　　“这个----”梅若生迟疑了一下，他蹙了蹙眉头，为难地道，“苏姑娘。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.当初飘纱坊的冯老板对我们有一恩，我们三人答应为他镇店三年，现在才过了一年半，如果我们中途离开，不仅对于已经处于风雨飘摇地飘纱坊来说是个沉重打击，而且于我们师兄弟三人的信誉也大大有损，我们决不能做有辱先师名誉地事哪！”

　　宋玉听了他的话，倒也赞同地点了点头，不过他还是坦诚地笑笑道：“三位大师傅的高风亮节。宋某相当佩服，但是现在飘纱坊已经摇摇欲坠，那么三位确定还能支撑多久呢？”

　　“所以。这是我们三人今天来找两位的原因，我们想代表飘纱坊与无衣坊谈个合作。”方无期缓缓地说道。

　　“合作？怎么个合作法？请详细讲讲。好吗？”想不到面临如此窘迫的情境。他们还能坚守自傲，苏怡不觉暗暗佩服起他们地坚韧。对他们提出的合作倒也颇有些感兴趣了。

　　“我们希望能成为无衣坊的合作伙伴，我们为你们无衣坊接做来不及或者要求更精细的订单，飘纱坊需要一半的分成，苏姑娘，你看如何？”

　　“哦？想要我这里一半的分成？我凭什么给飘纱坊这么大的好处？”苏怡见他说得如此自满，便不服气地挑了挑眉头，问他。

　　“就凭我们三人是金剪子的徒弟，我们对自己的手艺有这个自信！”方无期端起手边地茶杯，抿了一口，轻缓地放下，又颇有些怅然地徐徐说道，“只可惜我们对不起先师，资质鲁钝，设计不出如你们无衣坊一般精妙的服饰，空有一身本事也是枉然，唉!”苏怡见他们三人的眼神里均迷蒙着一层淡淡地哀伤，不觉有些心软了，她一拍案几道：“好！既然三位大师傅如此自信，我苏怡也不是小气之人，这个条件我们答应了，只是----”苏怡迟疑了一下，望着他们三人问，“你们的冯老板能够同意这样做吗?坦白来讲，这么一来，虽然飘纱坊还是独立地制衣坊，但是其实却成了我无衣坊地附属产业了，他能够接受吗？”

　　“不能接受又能如何？难道看着自己的心血在手中垮掉吗？冯老板是聪明之人，这点道理他还是懂地，再说汾阳侯的大公子也把他逼得太不像话了，听说他还曾经来捣乱过你们无衣坊的时装发布会，结果却被灰溜溜地轰走了，我们听了其实也是很解气的，所以，我们还希望，苏姑娘能够在小王爷面前多帮飘纱坊说说好话，这样飘纱坊也就可以不必每年因为迫于秦大公子的淫威而搞得入不敷出了！”待林亦天义愤填膺地把话说完，苏怡也算听明白了他的弦外之音，其实他们愿意来求助无衣坊的另一个原因，就是知晓无衣坊的靠山比秦那个混球硬，靠上无衣坊至少也可以摆脱秦的无耻盘剥了。

　　“好！这个没有问题！这件事就这么说定了!秦那个草包我早就看他不顺眼，有个大官老爹了不起吗？哼！”苏怡一想到那个秦就恨不得抽他一顿，不过现在他也嚣张不到哪里去了，上次被皇上大惩了一次之后，倒也识相了很多，他要是再敢胡来，干脆让王妃干娘到皇后那里去告状，然后皇后枕边风一吹，你小子的脑袋瓜子就留着去阎王那里当球踢吧！“既然苏姑娘如此爽快，那我们现在就回去和冯老扳讲，后会有期！”梅若生他们三人没想到苏怡竟是一个如此干脆利落的女子，不由佩服地多看了她两眼，待客气地与宋玉和莫依尘道别后，三人乘着来时的马车，赶紧去飘纱坊告诉冯守望这个好消息了。

　　顺利地搞定了金剪子的三个徒弟，苏怡立刻开心地跳了起来：“耶！这下子新的那批订单都可以顺利完成了！太棒啦！”

　　兴奋过头的苏怡蹦跳得一个没站稳，身子竟朝着莫依尘的方向倒了下去，莫依尘一个躲闪不及，竟让苏怡扑了一个正着，稳稳地落在了她的怀里。

　　这个姿势看起来苏怡像是在向莫大才子投怀送抱一般，宋玉心中约摸有点数，便没有说什么，但是薛一昭可就变了脸色，他气愤地怒喝道：“苏怡！你想干什么？！光天化日之下，就对男人如此轻浮，成何体统！给我滚开！”边说边伸手要去用力扯开苏怡。

　　“一昭！住手！你疯了吗？”莫依尘见他脸色愤然，来势凶猛，怕他一个失手伤了苏怡，忙喝止了他。

　　“什么？尘尘？你说我疯了？”薛一昭的手生生地停在了半空，他黯然地收回了那只高举的手，像被刺痛一般，深深地望了莫依尘一眼，转身走了出去。

　　“一昭！”薛一昭眼神中的受伤神色，让莫依尘顿时心头一痛，她明白，一昭肯定是误会了！她忙扶起苏怡，喊着薛一昭的名字追了出去。

　　看着他们二人奔出门外，宋玉轻笑着摇了摇头，叹了口气道：“唉，这是何苦呢？明明是一对天成佳偶，却偏偏要深受老天作弄！这个薛一昭也实在是太木讷了!”

　　“宋玉，你什么意思？”苏怡忽然觉得宋玉的话中有话，她扭头奇怪地望他。

　　“翩翩美娇娘化作风流少年郎，可怜痴情汉懵懂犹自妄痴狂哪！”宋玉扬了扬嘴角，凑近苏怡笑了笑，摇晃着折扇走开了。

　　“难道这个家伙早就知道莫依尘是个女的？”苏怡听出了他话里的意思，不由皱起眉头奇怪地自语，忽然她又觉得不对，既然他早就发现莫依尘是个女的了，为什么一直瞒着不说？难道他看人家莫依尘长得漂亮，有什么不良目的吗？

　　这么一想，苏怡危机感顿起，她忙追着宋玉喊道：“喂！别走!把话说清楚！今天你不交代清楚，就别想吃饭了！”

　　汗！那模样如果说她像个善妒的悍妇，还真一点儿都不为过。

　　艾艾的新书《我的男友一千岁》正在火热PK，求大家支持啊！！目前艾艾还很坚强地站在PK榜较前的位置，但是好怕怕，呜呜，今天醒来居然掉了一位，求大家救救艾艾！拜托拜托了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十六章 怎么又是你？

    知道宋玉其实是个大帅哥之后，苏怡的脸一直会时不时地红一下，中午吃饭时，大家还是像往常一样，聚在无衣坊后的小厨房里分批吃饭，宋玉和苏怡作为老板压到最后才吃。

　　以前每次吃饭的时候，苏怡总是会和宋玉大抢好菜，然后厨房里叽叽喳喳的都是她的声音，但是今天她却只是默默地扒着自己眼前一碗白饭，明明心里很想抬头再细看几眼宋玉，却心虚得不敢正视他，结果，她一直闷头在饭碗里挣扎着，连自己平常最喜欢吃的糖醋排骨都视而不见了。

　　“你脸再低的话，都要埋到碗里啦！今天的米饭有这么好吃吗？”宋玉好笑地看了一眼闷头猛扒白饭的苏怡，夹起一块糖醋排骨到她的碗里。

　　苏怡看也不看地继续往自己的嘴里扒拉，等那块排骨进了嘴，嘎嘣一下咬疼了她的牙齿，她才哇地一声大叫了起来：“靠！今天的饭里怎么会有这么大的石子儿！”

　　“噗！”宋玉忍不住被她的后知后觉给逗笑了，他用筷子指了指苏怡吐出来的那块“大石子儿”，揶揄她地笑道，“难道你就没发觉这块大石子儿上面还长着肉吗？”

　　苏怡落下目光，往桌上定睛一看，脸倏地又红了一圈。

　　接着，她就恼羞成怒地朝宋玉戳了戳筷子，骂道：“喂！你想谋财害命杀人灭口哪！”

　　宋玉似笑非笑地睇望着她：“你见过有用糖醋排骨杀人的吗？”

　　“你！”苏怡被他的话堵得一时气结，只好忿忿地给了他一个白眼，“懒得理你！哼！”

　　然后，她一抹嘴巴，说声“我吃饱啦”。就忙逃窜出了厨房。

　　苏怡心慌地逃出厨房，找了个没人的角落，背靠在墙上。只觉得心跳得怦怦厉害。

　　“不行！不行!我这是怎么了？我不是很一直期待他是个帅哥的吗？这样钱也不算白花，又可以近水楼台先得月。.1 6K小说网,手机站wap,．cN更新最快.为什么我会慌乱成这样子呢？”苏怡在心底暗暗骂了自己一顿，“真是笨死了！帅哥出现了，我居然那么废柴！怕什么，俗话说得好，男追女隔道山。女追男隔层纱吗？再说了，我可是来自二十一世界地新女性，男女平等，有什么好害怕的？！这个可是免费赚帅哥的好机会哪！过了这村就没这店了呀！”

　　苏怡为自己打了一番气之后，决定抛开一切心理阻碍，为了她地帅哥梦想，为了保住她辛辛苦苦挣的钱，豁出去啦！

　　龙阳王府，西苑舞馆。

　　“苏怡妹妹。最近你有什么开心地喜事哪？怎么总是见你一个人会偷偷地想着笑起来呢？”晚饭后，心情好了许多的燕若飞邀约苏怡和她一起去王府花园散步，她见苏怡走着走着。忽然又不自觉地笑弯起了嘴角，便好奇地追问道。

　　“嘻嘻。我不告诉你！”苏怡羞赧地侧过了头。躲着不肯说。

　　“你这个小丫头，不会是喜欢上那个公子了吧？赶快交代！”身为过来人的燕若飞一眼就看穿了苏怡的小女儿娇态。她轻笑着咯吱苏怡的小蛮腰道。

　　“哎呀，燕姐姐，你坏死了，哈哈哈哈，别挠我痒痒呀！”苏怡最怕人挠她痒痒了，她立刻经不住地大笑了起来，边叫边躲。

　　“那还不快说！连姐姐我都瞒着，真该好好教训你呢！”燕若飞却不依她，一双纤纤玉手吓唬她地又伸了过去。

　　“哇！救命呀！”苏怡惊叫一声，立刻笑着奔逃开了，燕若飞也笑着追了上去。

　　苏怡只顾着和燕若飞追逐奔逃，却差点儿撞到迎面走来地一个人，幸亏她急急地收住了脚步，不然就一头撞上去了。

　　苏怡抬头一看对面的人，不觉惊讶地张了张了嘴，“啊”了一声道：“冷侍卫长，怎么是你？”

　　“见过苏姑娘！”冷青崖依旧是那副冷冷淡淡的表情，好像人家欠了他几百年的债似的，苏怡在心底暗骂了一声，哼，怪不得姓冷。

　　“咦？冷侍卫长，你怎么认识苏姑娘的？”端丞皓见他们似乎像是旧识的样子，有些奇怪地问道。

　　苏怡这才注意到冷青崖身后的端丞皓，她背后一凉，只觉得额头上有些冒冷汗了。完蛋了！不会是这个冷青崖怀疑上了我和宋玉的关系，来找端丞皓对质地吧？！

　　苏怡尴尬地哂笑了一笑，闪烁着眼神，躲避着冷青崖那凌厉得似能看透人心的目光，心虚地回答：“呵呵，一场小小的误会，冷侍卫长执行公务之时，我不慎阻碍了一下下，误会，误会而已！嘿嘿！”

　　“苏姑娘，真地是误会吗？”该死的冷青崖却特意重重地重复了一遍“误会”这两个字。

　　“冷侍卫长，您大人不计小人过，别再跟我一个小女子怄气了好不好？呵呵，我错了嘛！”苏怡生怕他再多说什么，忙和他打起了哈哈，心里却恨不得咬死他，你个该死地冷青崖，居然还找上门来了！

　　“冷侍卫长，如果苏姑娘真地有什么地方得罪你的话，请给我一个薄面，暂且翻过可好？改日我再设宴相邀，让小妹向你赔罪，如何？”端丞皓冷眼旁观，似乎二人真有过什么过节，而且那个以脾气冷硬出名地冷青崖还是一脸很不爽的样子，料想定是不小的事，便忙开口为二人转圜冷青崖见端丞皓这个身份尊贵的小王爷将话说得如此客气，自己倒也不好意思再铁着一张脸了，他难得地扯了扯嘴角，微微一笑道：“小王爷严重了，刚才苏姑娘也说了，只是小小误会而已，她不责怪我冒犯了龙阳王妃的干女儿，已经是很给冷某面子了，设宴相邀的事，我看就算了吧！”话完，他又朝端丞皓拱了拱手道，“在下还有要事去办，就不多打扰了，告辞！”

　　苏怡回头望了眼冷青崖匆匆而去的背影，再转向端丞皓，讪讪笑笑地问：“小王爷，他来做什么？”

　　端丞皓温和地笑了笑，只淡淡地说了一句：“没什么，冷侍卫长曾与我有过一面之缘，他这次执行公务前来南毓，顺带登门造访一下而已。”

　　一面之缘的人会“顺带”来登门造访？苏怡一听就知道他在说谎，但是她自己也心虚得紧，不敢多问。

　　“对了，苏怡，你和冷青崖曾经有过什么误会？”端丞皓忽然想起刚才他们的对话，忍不住多问了一句。

　　苏怡听他这么问，又见端丞皓的表情淡然，心里顿时放心了，她暗自庆幸了一下，好像冷青崖并未曾向端丞皓说起过她和宋玉的事哦！便将自己误被冷青崖和手下追捕的事告诉了端丞皓，至于事情的起因，她把宋玉赠给她的那个翡翠玉坠，偷偷换成了姬雪凝送给她的翡翠镯子，少了那个惹祸的根源，整个故事听起来也合理多了，端丞皓还颇有些气愤地指责那个冷青崖实在太嚣张了。

　　连一向好脾气的燕若飞听了，都不免有些气愤这个邺国的侍卫长也实在太目中无人了，怎么可以怀疑苏怡这么好的女孩子和什么江洋大盗有瓜葛呢！

　　苏怡听着他们二人的话，更觉得汗颜了，汗哪，我确实偷偷隐瞒了一个江洋大盗呐！

　　为艾艾的新书《我的男友一千岁》拉票，有PK票票还米有投的筒子们，拜托把票票都砸过去吧！！！谢谢了啊！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十七章 家常便饭的脸红

    为艾艾的新书《我的男友一千岁》求PK票票，希望支持喜欢艾艾的筒子们来一起帮助艾艾走到最后啊！！工资的日子，早上，天才刚蒙蒙亮，王府还笼罩在晨曦未起的微黯中，苏怡就兴奋地睡不着了，她奔到燕若飞她们住宿的厢房，一扇扇门敲过去：“起床啦，起床啦!发工资啦！”

　　“苏怡姐姐，你怎么起这么早？今天是发工资，又不是去抢钱，你看天上的月亮还没有沉下去呢！”红泥揉着惺忪的睡眼，从床上嘟囔着爬起来开门，她眯缝着眼睛，望了望天上还挂着的半个月亮，不满地抗议道。

　　“有没有搞错呀？有钱拿还不高兴哪？我告诉你们喏，我上次让宋玉给你们涨工资，他可同意了哦！”苏怡神秘地朝她眨了眨眼睛，嘻嘻笑道。

　　“真的？涨我们工资？”红泥一听这个，眯缝着的眼睛立刻睁大了，“谢谢苏怡姐姐，你真是太好啦！”

　　说完，她立刻旋身回房，把床上的一个个女孩子都挖了出来，边挖边大声喊：“涨工资啦，涨工资了啦！”

　　苏怡笑看着她们一个个满脸喜悦的神色，心里也觉得分外地开心，因为她不仅自己挣到了钱，还帮助了这些更需要钱的姐妹们，也算是做了一件大好事了吧！

　　按例召开股东大会之后，就是分发工资了，苏怡的一双眼睛紧紧地盯着宋玉手中的银票，心都在仆仆跳。但是当她触到宋玉那戏谑的目光。立刻不好意思地垂下了头，心里暗骂了自己一句，拜托。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.有点志气，不要表现得这么贪财好不好！好歹现在还有机会。只要能够让宋玉喜欢上自己，就可以不用这么辛苦地拼命赚钱啦！

　　“苏怡，这是你的分红。”宋玉笑眯眯地把一叠厚厚地银票递交到苏怡的面前，虽然还是那张普通的脸，但是那道灿烂阳光地笑容。还是让苏怡不禁心漏跳了一拍。

　　她的脸倏地绯红了起来，靠啊，怎么又脸红！苏怡在心里又暗骂了自己一句，不要这么一副见不得帅哥地样子好不好？

　　宋玉见苏怡兀自发愣，竟然没有像往常拿分红时，恨不得扑上去抢的样子，便好奇地将手中的银票在她的眼前晃了晃：“咦？你不想要吗？”

　　“谁说我不想要的？哼！这可都是我勤劳地汗水！”苏怡立刻回过神来，一把抢过了她眼前的那叠银票，宝贝似的塞进了自己的怀里。紧紧地捂着。

　　股东大会结束后，宋玉又将另外一叠银票递交给了云妙儿，告诉她这是舞队女孩子们的酬劳。云妙儿感激地向他婉婉称了声谢，便给那些等得都有些迫不及待的女孩子们发去了。毕竟她们辛苦了这么久。都未曾得过如此多的报酬。绿雪捧着手中的银票。眼眶红红地说：“这下可好了，我弟弟上学堂的钱有了。这样我们家就终于可以出一个读书人了！”

　　红泥地眼泪却忍不住扑簌扑簌地掉了下来，她哽咽地走到苏怡跟前，一把抱住了她，哇地一声大哭了起来：“苏怡姐姐，真是太谢谢你了，呜呜，要是没有你，我们也不会能够挣到这么多的钱贴补家里，你是我家的救命恩人

　　红泥说她是自己地救命恩人，倒让苏怡有些不好意思了，她讪讪地笑了笑，摸了摸鼻子，豪气万丈地说道：“嘿嘿，大家都是好姐妹，自家人说什么客气的话，以后我们同心协力把无衣坊做大，把百姓衣坊开遍南毓！”

　　宋玉扬了扬嘴角，笑笑凑到她地耳边，低语道：“你这么厉害，以后我也就跟着你混喽，你可要对我负责哦！人家地小秘密都掌握在你的手里了啦！”

　　“你胡说什么？”宋玉地那句玩笑，让苏怡顿时像触了电一样地蹦了起来，她羞急地横踹了宋玉一脚，喝斥道，“滚一边儿去！”

　　宋玉忙闪身躲了开去，爽朗地大笑着走开了。他发觉这个苏怡真是越来越有趣了，逗她发急，看她脸红似乎成了他最近最喜欢做的事了。原来看她性格大大咧咧的，一点儿都没有女孩子的样子，想不到脸红起来竟颇有几分小女儿的娇憨，与他以前身边的那些故作矜持的女人们完全不同，宋玉心里不觉还有些庆幸这次选择逃到冉京来了。

　　但是端丞皓见他们二人这么亲热地打闹，心里却不爽了，只是碍于身份没有开口说什么，脸色却难看了许多。

　　“苏怡姐姐，我发现这个宋老板其实人也挺好的呢。”一旁的绿雪看着宋玉的背影，突然莫名其妙地来了这么一句，听得苏怡心头不觉一跳。

　　“你不会对宋玉有兴趣吧？”苏怡忙扭头紧张地问她。

　　“哎呀，苏怡姐姐，你坏死了，怎么开人家这种玩笑哪！宋老板是好人，人家只是随口说说的呀！你真讨厌，讨厌！”绿雪顿时羞急地握起拳头，不依地在苏怡的肩头捶打了起来，可是看她的眼神，却分明是动了心的女儿家样子。苏怡的心里一凛，不妙！居然有情敌出现了！

　　因为绿雪给苏怡造成的危机感，让苏怡下定了要主动出击的决心，她给自己暗暗地鼓了鼓劲儿，加油！苏怡，一定要把宋玉这个大帅哥拐到手！就算他是江洋大盗也不管了啦！

　　本来端丞皓推掉了一切的应酬，想留在无衣坊，陪陪苏怡，但是还未近午，唐新就匆匆地从王府里赶了过来，说是左相大人来了，有相当要紧的事和他商谈，端丞皓只好无奈地和苏怡道了声别，提前走了。

　　“哦，对了，苏姑娘，今晚我在醉仙居订了两桌酒席，这个月无衣坊的业绩很不错，大家到时聚聚，庆祝一下吧！”临上马车时，端丞皓又想起了这事，忙回身跟苏怡又交代了一句。

　　“好的呀！谢谢小王爷了，你想得真周到，呵呵！”苏怡本来也有开个庆功宴的意思，但是昨天她让李青去订酒席的时候，醉仙居的老板居然说没有空位了，想不到端丞皓这么快就提前办好了，她立刻开心地笑弯了眉毛。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十八章 当众“豪放”

    为新书《我的男友一千岁》书号1009671拉PK票票！请大家支持！

　　上次苏怡设计的皇室宫廷礼服的订单才下了一大批，所以今天的生意倒也不是很忙，他们早早地就关店打烊，准备去醉仙居大搓一顿了。

　　到底还是端丞皓这个龙阳王府小爷的面子大，醉仙居的老板不但给留了两桌的位子，还把醉仙居最好的倚翠阁给腾了出来，据说本来这是冉京府尹陈思正大人宴邀朋友预定的，但是一听说小王爷要，他便立刻爽快地同意了让出。

　　因为端丞皓还没有来，因此众人都站立着，不曾落座，只是四处打量着倚翠阁的陈设。

　　上次和莫依尘比试时曾经来过，苏怡对倚翠阁倒也并不太惊奇，倒是云妙儿她们很是惊讶了一番，想不到，一个酒楼居然能将雅阁装修得这么典雅精致，富有文学气息，华贵中尚透露着几分儒雅之气，确实是一个文人墨客，名流贵族聚会彰显品位的好地方。

　　不一会儿，就听到楼下传来醉仙居老板那充满掐媚的高喊声：“小王爷来了哪，欢迎欢迎，楼上请，楼上请！”

　　端丞皓进门，发现众人都站着，他温和地笑了笑道：“大家都不必太拘礼了，今天是无衣坊的庆功宴，如果大家都太拘束就没有意思了，坐吧！”

　　“多谢小王爷！”众人客气地向端丞皓道了一礼之后，纷纷落座。

　　苏怡有心要对宋玉下手了，便特意选了个他旁边的位置。但是端丞皓一见她坐在宋玉的旁边，脸色立刻就闪了一下，竟然放弃了主位。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.也坐到了苏怡的另一边。

　　这下只剩下莫依尘还没有坐，那她就只能坐那个主位了。她顿时有些尴尬地脸红了一下，推辞道：“小王爷，这个主位应当是由您来坐地，我怎么可以----”

　　“坐吧坐吧！莫公子，分什么主位次位的。说了今天是无衣坊的庆功宴，大家平起平坐，不要把我当什么小王爷，大家都是朋友，再说了，你这个南毓第一才子难道还坐不起这张主位吗？”端丞皓笑望了她一眼，伸了伸手，示意她坐下。

　　莫依尘见推辞不却，只好勉为其难地坐下了。心里却在犯嘀咕，今天这小王爷是怎么了？感觉怎么怪怪地。

　　等酒菜都上来之后，端丞皓端起酒杯。说了几句祝酒的话，大家就开动了。

　　“嗯。嗯。真好吃，这个醉仙居果然名不虚传！”苏怡边往嘴里塞着青丝鳕鱼。边连连赞不绝口，吃得一点儿形象都不顾了。

　　苏怡突然发现一桌子地人都在斯文地细嚼慢咽，就自己一副几百年没吃过好菜，狼吞虎咽的样子，不觉脸一哂，她偷偷斜眼过去看身旁的宋玉，发现他正在似笑非笑地望着自己，顿时心头大汗，完蛋了，才说了要追人家帅哥的，怎么转眼见了美食，就把淑女形象都抛至脑后了!

　　“哦，呵呵，宋玉，这个菜好好吃，要不你也来一点？”苏怡不好意思地收回了往自己碗里夹的满满一筷子菜，转了个方向，送到了宋玉地碗里。

　　她这个动作其实只是因为被宋玉瞧得难为情，尴尬之下就临时将菜转移到了他的碗里而已，但是她这一个举动，却让整桌子的人都呆了，都傻傻地瞪着眼睛望着她。

　　完蛋了！苏怡心里更汗了！我是女孩子，我要矜持哪！我怎么当着这么多人的面给一个男人夹菜，还是是用自己吃过的筷子，那不就等于---间接KISS？！我的天！

　　苏怡的筷子戳在宋玉的碗里，收也不是，放也不是，众人的目光让她顿觉如芒在背，一时不知道怎么办才好了。

　　忽然，她灵机一动，忙收回筷子，又夹了一筷子地西湖醉银鱼到左手旁的端丞皓碗里，笑呵呵地说：“小王爷，你也来尝尝这道菜，这个银鱼真是滑嫩得紧哪！实在太好吃了！”

　　“对了，对了，还有这个鹦鹉螺贝，又鲜又美，真是人间极品，莫大才子，你来尝尝！”苏怡又夹了一只螺贝到莫依尘的碗里。

　　“对了，还有这个，这个！薛一昭，你也来尝尝！”

　　苏怡手忙脚乱地给整个桌子地人都夹了满满一筷子的菜之后，才虚抹了一把额头地冷汗，坐了下来。

　　众人却依旧那副傻愣愣地瞪着她地表情，苏怡顿时满头黑线，恨不得找个地洞钻进去了。

　　“呃，可能大家不习惯，那个，我们那里的习俗就是要给好朋友劝菜，就像你们地劝酒一样的，呵呵呵呵！”苏怡讪笑着举了举筷子，又添了一句，“你们放心好了啦，我没有什么传染病的，吃吧，吃吧！不然菜都凉了！”

　　其他人见苏怡这么说，倒也不奇怪了，确实刚才他们是被苏怡的怪异举动给愣着了，因为在南毓的习俗中，是不能用筷子给客人夹菜的，最多就是给客人劝酒，劝酒就是劝菜的意思，而女孩子的筷子更是不能随便往男人的碗里放了，那是只有夫妻之间才可以做的亲密举动，而且是只能在闺房之中两个人的时候才可以，这么当众夹菜会被视为举止轻浮，要被口水喷死的。

　　“大家吃吧！别辜负了苏姑娘的好意！”莫依尘首先打破沉默，夹起碗里的菜吃了一口，其他的女孩子见她一个男人都不介意了，那么她们身为女孩子还干吗和这些美味过不去呢？也纷纷举箸吃了起来。薛一昭虽然没有把碗里的菜夹出去，却默默地把它拨到了一边，埋头吃起白饭来。

　　莫依尘淡淡地望了薛一昭一眼，见他神色落寞，心里不觉有些隐隐地抽痛了一下。心知他又误会上了，唉，到底该怎么办呢？

　　宋玉见苏怡解释得心虚，明显是牵强之词，但是倒也不去戳破她，他举起筷子，笑呵呵地夹起碗里的菜，津津有味地品尝了一口，故意夸赞地瞄了苏怡一眼：“呵呵，苏怡的推荐真是不错哦，这道青丝鳕鱼不愧为醉仙居的招牌菜，鱼肉鲜嫩滑口，酥而不烂，润而不腻，美味！美味哪！”

　　“吃你的吧！真是话多！”苏怡忍不住又扔了一筷子自己最不喜欢的青菜到宋玉的碗里，白了他一眼。

　　“咦？你怎么知道我最爱这道素食了？谢谢了哈！”宋玉却开心地夹起青菜就往嘴里送，气得苏怡直郁闷。

　　端丞皓冷眼瞄眼看他们二人在那里斗嘴，很不是滋味地蹙起了眉头，闷闷地喝起酒来。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百五十九章 小王爷喝醉了

    宴罢席散，已是月上柳梢，天色都黑了，龙阳王府的小厮早已驾好了马车在醉仙居的门外等候。

　　端丞皓今天的心情特别地复杂，他借着庆贺高兴，酒喝了一杯又一杯，没人来敬酒，他也干杯得迅速，等大家都吃完了，才发现他居然一个人就喝掉了整整三大壶的杏花汾酒。走出醉仙居的大门的时候，他的腿都有些软了，幸亏有唐新拉扶着他才没有失态。

　　“小王爷，你还好吧？”苏怡见他醉得厉害，有些担心地问道，要是这么回去被王妃知道了，肯定要责骂他了，居然在外面如此失仪。

　　“苏、苏姑娘，你放心吧，我没有醉，我、我才喝了一点点而已！”端丞皓胡乱地挥着手回答，明明舌头都开始打结了，还不肯承认自己喝醉。苏怡想起以前听人说过，越是喝得烂醉的人越是不肯承认自己喝醉，看来还真是有些道理。

　　“小王爷，赶紧上车吧，再晚回去，被王妃发现可就糟了！”唐新有些担忧地望了眼靠在他的肩上，满脸酒气的端丞皓。

　　“不要！我没有醉！我不回去，我还要喝！今天高兴，大、大家高兴！”端丞皓却挣扎着还要往醉仙居里跑了，吓得唐新忙一把扯回了他，苦苦哀求道，“小王爷，我求您了，别这样，跟我回去吧！不然我们可就都惨了！”

　　本来苏怡还想和云妙儿她们一起步行回去的，但是她见唐新一个人明显是制不了端丞皓的，而且万一真的让姬雪凝撞见了，那可就是真的要倒大霉了，这个龙阳王妃平日里温温婉婉、和和气气地。要是发起飚来可比台风过境还可怕。

　　听说有一次老王爷端燮正被一群朋友缠着，在外面喝了花酒回来，稀里糊涂地喊错了名字。.1*6*K小说网更新最快.一屋子的人当时都吓坏了。但是姬雪凝却嘻嘻笑着莲步轻移了过来，温柔地凑到他的耳边。用娇嗲得让人觉得恐怖地声音，软软地说道：“来，我带你去见旖梦姑娘哦！”然后在众人惊恐万状的注视下，看起来柔弱无力地龙阳王妃姬雪凝居然扶起身材魁梧的端燮正就走了出去。半个时辰后，大家见到满头满脸是水。头发上还沾着几片浮萍的端燮正回来了，人倒是清醒了许多，只是十二月里浑身湿透的他冷得不停瑟瑟发抖，可一进屋就像他们似的站着不敢动了。这时，姬雪凝却依旧笑意盈盈地跟在后面出现了，她手中丝帕轻轻一挥，对等待吩咐地下人们温柔无比地笑了笑“王爷累了，要休息了，大家退下去吧！”然后。一屋子的人立刻如获大释地逃了出去。

　　虽然，没有人知道那天龙阳王妃究竟把老王爷带去做什么了，但是从那以后。老王爷再也不敢喝酒超过三杯，王府里也严厉下令。无大宴凡饮酒超过三杯者一律驱逐出府。“这样吧。要不我和你们一起走，让宋玉送云姐姐她们慢慢走回来？”苏怡见唐新满脸为难之色。便好心地提议道。好歹姬雪凝会看在她每天都精心绘制《乌龙院》的份上，给她一个面子吧。

　　“好吧！那就太谢谢你了！苏姑娘！”唐新难得客气地向苏怡道了声谢，他也知道姬雪凝对苏怡这个干女儿是非常疼爱的，要是有她出面，也许小王爷还能少受一点儿惩罚。

　　“苏怡，你行吗？”宋玉微微蹙了蹙眉头，有些不放心地说，“要不我和唐护卫送小王爷回去吧？”

　　“嘁！你以为你长得漂亮哪！龙阳王妃可不见得会卖你面子，要是见你们把小王爷灌成这样，反而迁怒无衣坊，到时候要我们关门大吉，我可饶不了你！一边儿去!”苏怡不以为然地轰开了宋玉，待唐新把端丞皓塞进马车后，自己也跟着钻了进去。

　　“得儿----驾！”驭马小厮见他们都坐稳了，马鞭一扬，赶紧驱驰着马车，往龙阳王府的方向飞驰而去。

　　到了龙阳王府的门口，苏怡让唐新扶下端丞皓，敲了敲大门上的铜环，轻声喊道：“开门，开门！”

　　“谁啊？这么晚了！”守夜的家丁都准备去睡觉了，听到有人敲门，极为不爽地拉开一条门缝往外去看。一见是端丞皓和苏怡，他立刻打起精神，把门打开，让他们进来。

　　“小姐，小王爷这是----”那家丁疑惑不解地看了看苏怡，指了指烂醉地趴在唐新的背上地端丞皓问道。

　　“今天尚书大人设大宴邀请小王爷，席上朝中大官不停地向小王爷敬酒，小王爷推辞不过，稍微多喝了几杯！”唐新忙抢在苏怡的前面回答道。

　　“哦！”那个家丁点了点头，又讨好地问满头大汗的唐新，“唐护卫，你看你这么辛苦，要不要帮忙？我来背小王爷吧！”

　　“不用！守好你地门就是！等会儿云姑娘她们回来，记得给她们开门！好了，不和你废话了，我带小王爷去休息了！”话完，唐新忙背起端丞皓就要往里走，突然他又想起了王府的家规，忙回身严厉地警告那家丁道，“还有，为了不让王妃担心，这件事你最好不要再提起了，小王爷最不喜欢多嘴多舌地人了，不然小心你地饭碗！”

　　“哦，好好，我知道了！”那个家丁连连点头应下。

　　第一关过了，苏怡忙跟着唐新往端丞皓住的东苑侧主房走去。跨进端丞皓居住地那个小苑子的门，苏怡先像做贼似的轻轻探了下脑袋，确定没有人，才向后招了招手，示意唐新赶紧把端丞皓给背进去。

　　等唐新把端丞皓小心地在床上放下，门外突然传来了脚步声，唐新顿时吓得脸都变了，心里一声惨叫，完了！这下惨了！

　　“唐护卫，你怎么了？”苏怡见他脸色惨白，一副吓得魂飞魄散的模样，便奇怪地问他。

　　但是唐新却不回答他，一听到背后的人进门了，他看也不看地噗通一声就跪倒在了地上，连连磕头道：“王妃，是我不好，请不要责罚小王爷，要罚你就罚我吧！求您了！”

　　哐当！进来的那人被唐新突然的举动给吓了一大跳，手中端着的洗脸盆登时砸到了地上。她也朝着唐新跪了下来，连连哀求道：“唐护卫，求您饶了我吧，虽然我前日里和苏姑娘好玩作弄了你一下，但是你别拿这个来开我玩笑哪！我家里还有一群的弟弟妹妹，等我的工钱回去养家呐！”

　　“喂！你们两个在搞什么哪！还有心思在那边胡闹，还不赶紧过来帮忙！”苏怡没好气地朝着地上相互跪着的两个活宝喝了一声道，真是被他们给打败了！

　　(有pk票的筒子们,给艾艾的新书《我的男友一千岁》投票啊，谢谢大家啦）

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十章 酒醉的表白

    请大家支持艾艾的PK新作《我的男友一千岁》！！！

　　唐新抬眼一看，见对面的竟是月如，一颗心顿时放了下来，还好不是王妃。

　　“被你吓死了，我还以为是王妃来了呢！”唐新忙从地上跳了起来，拍拍胸口，去扶月如。月如却忿忿地甩开了他的手，气愤地说道：“唐护卫，请你以后不要再开这种玩笑了，一点都不好笑！我伺候了小王爷这么多年了，要是这种话传出去，还不知道我有多大的野心呢！”

　　“我----”唐新被她骂了一个张口结舌，无以应对，刚才确实是自己不对，人都没看清就胡乱跪了下去，而且王妃又怎么可能端着脸盆呢!想想就知道自己糊涂了!

　　“月如，你赶紧去再打盆干净的水来，唐新，你也别杵着了，赶紧去厨房找找看有没有新鲜的芹菜！”苏怡忙给他们各自分配了任务。

　　“芹菜？要芹菜干吗？”唐新不明白这芹菜能有什么用，“难道你还没吃饱？”

　　“笨蛋！难道你不知道芹菜汁有醒酒的作用吗？”苏怡受不了地白了他一眼，这个方法还是她从网上看到的古人速效醒酒法呢。

　　“我确实不知道啊，我又不喜欢喝酒！”唐新郁闷地嘀咕了一句，转身出去到厨房找芹菜去了。临跨出门，他还小心地把门带上了，生怕被人发现这边的异样。

　　“有没有搞错！酒量这么差也好意思喝这么多酒，我这个绍兴酒坛子里长大的美女还没敢像你这么喝呢！”苏怡一边吃力地把端丞皓往床里推推。免得他一个翻身滚下来，一边嘴里不满地嘟囔道。.1６K小说网手机站wap,更新最快.

　　“苏姑娘……你不要走……不要走……”端丞皓忽然将手一伸，一把抓住了苏怡的衣裙下摆。咕哝了一句。

　　“好！我不走！你把我的衣服放开好不好？”苏怡忙拼命地从端丞皓地手里扯回自己的衣服，边哄骗他。靠啊！有没有搞错。这孤男寡女的，你这么扯着我地裙子像什么话哪！姑娘我还要嫁人的呐！

　　苏怡见他揪得紧紧地，不肯放手，心头一怒，用力拉住裙子往后一扯。脚下却突然一滑，整个人都往端丞皓的身上压了下去。

　　我的天！苏怡手忙脚乱地正要站起，端丞皓却一个翻身紧紧地反压住了她。但是他实在醉得太厉害了，根本就撑不住自己的身体，结果全部的重量都压到了苏怡身上，把苏怡压得舌头都快伸出来了。

　　“我地娘啊！你还真不是一般的重！你给我起来！”苏怡龇牙咧嘴地拼命推着压在身上的端丞皓，却被他压得纹丝不动。

　　“怡儿，你不要离开我，不要喜欢别人好不好？我喜欢你。我真的很喜欢你！”端丞皓咕哝着在苏怡的颈窝找了个舒适的位置，热得有些发烫的嘴唇若有似无地紧贴在苏怡的耳垂旁，喃喃地嘟囔道。

　　啥？你喜欢我？！苏怡顿时觉得脑子里轰地一声空白了。

　　苏怡正在发愣。端丞皓可能醉得口干舌燥了，不自觉地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。刚好他地嘴唇又紧贴着苏怡的耳垂。苏怡只觉得自己的耳边似有一片轻羽扫过，敏感得她忍不住打了个颤。整个人地身子都紧绷了。

　　可能端丞皓误把唇边苏怡的耳垂当成了什么好吃地，居然还用牙齿轻轻地啃噬了一下，苏怡只觉得突然像被电到了一般，一种酥酥麻麻地感觉，倏地一下子从她的耳朵一直传到了脚趾尖。

　　“怡儿，我好喜欢你，真地，嫁给我，做我的王妃好不好？求你了，为了你，我可以什么都不要，我不要娶什么邺国的公主，我只要你……”端丞皓边咕哝着，边用滚烫的唇瓣在苏怡的耳垂，颈侧贪婪地吻咬着，轻轻地，柔柔地，似蜻蜓点水，又似小虫轻噬，让苏怡只觉得整个人都快酥软掉了，根本没有一丝力气去反抗他。

　　“小、小王爷，拜托你别这样，你清醒一点好不好？”苏怡艰辛地挪了挪脖子，只觉得压在身上的端丞皓呼吸越来越急促，整个人也越来越发烫，烫得都快要将她给融化了。

　　突然，苏怡觉得身上一轻，刚才那种压得他快窒息的感觉没了，她正要撑起身，却对上了端丞皓深深凝望着她的眼眸，那双漆黑的星眸中燃烧着两团熊熊的火焰，充满着压抑，充满着欲望，充满着渴求，与往日里那个温和谦恭的端丞皓完全不同，似要将她完全吞噬掉一般。苏怡心一慌，忙躲开他那双让人看了心跳加速的眼眸，正想挣扎着起来，端丞皓却眼神一黯，对着苏怡的嘴唇，深深地吻了下去。

　　当端丞皓的唇火热地印上自己双唇的瞬间，苏怡心头一凛，忙想推开他，却反而更是激起了他的欲望，由一开始的温柔浅吻转变为充满狂暴的占有，毫不怜惜地吮碾着她的嘴唇。苏怡只觉得自己被压得快喘不过气来了，正想张嘴呼喊，却正好给了他可趁之机，端丞皓迅速地用舌头撬开了她的牙关，灵活地钻了进去，拼命地搜寻着她的，想与她纠舞缠绵。

　　“不要，不要！”苏怡拼命地呐喊着，但她的嘴唇被端丞皓紧紧地堵着，喉咙里发出的声音，却反而变成了更加诱人的呻吟声，刺激得端丞皓边吮吻着苏怡，边伸出一只手，用力地一把扯开了她的前襟。苏怡只觉得胸前一凉，心里猛地一惊，“呜---”地一声从喉咙里发出了一声惊呼，挣扎得更厉害了！双手不停地擂打着端丞皓的肩膀，拼命想推开他。

　　但这时的端丞皓已经完全被欲望冲昏了理智，他只想疯狂地占有苏怡，不想让她喜欢上别人，他用力地一把攥住苏怡的双手，将它们擒到她的头顶，苏怡的拼命扭转挣扎反而刺激起了他更强烈的征服欲望。

　　被端丞皓紧紧压制在身下的苏怡，脸因为羞愤而涨得绯红一片，映衬着她白皙的肌肤，看起来就像刚剥了壳的荔枝一般水嫩诱人，而她被丝缎肚兜包裹下的两团浑圆，因为呼吸急促而上下大力起伏着，吸引得端丞皓更是觉着血脉贲张，那种胀痛得快要爆炸的感觉逼迫着他情不自禁地又低下头，疯狂地在她的脖颈，胸口，贪婪地印下了一个又一个吻。

　　端丞皓将脸深深地埋在苏怡隐隐散发着诱人淡香的肌肤间，沿着那道蜿蜒的曲线，慢慢地吻了下去……

　　“不要啊，小王爷，求你了，不要啊！”苏怡吓得都哭了出来，但是她不好意思高声喊叫，生怕让人看到她现在衣衫不整的样子，更怕让宋玉知道。一想到宋玉，她的眼泪更是哗哗地流了下来。宋玉，救我，救我啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十一章 两难的抉择

    “苏姑娘，芹菜汁来了！”当端丞皓的手霸道地覆上苏怡的胸口，正要奋力撕去她最后的一道屏障时，唐新端着一碗他好不容易才榨出来的芹菜汁推门进来了。他一看到里面床上无比香艳旖旎的场景，顿时傻眼了，他忙垂下眼帘，愣愣地端着那只瓷碗，一只脚跨在房间门口的大理石地砖上，伸也不是，缩也不是。

　　这时，一阵冷风从敞开的门里吹了进来，端丞皓打了一个冷战，酒清醒了一半，看到在自己身下衣衫凌乱，哭得泣不成声的苏怡，顿时像被雷击了一样，忙给她拉拢好衣服，退到了里床，不知道怎么办才好。

　　“苏、苏姑娘，我----”端丞皓张了张嘴，却不知该说什么。

　　苏怡羞愤地从床上爬了起来，捂着衣领，看也不看他地哭着跑了出去。

　　唐新只觉得身边一阵风刮过，不敢去抬头看苏怡，更不敢去拦她，只好任由着她跑出了苑门。

　　“小王爷，苏姑娘说这个可以醒酒，要不你先---”唐新小心翼翼地走到床边，将碗递到端丞皓的面前，低声说道。

　　“滚！给我出去!”端丞皓却一掌打飞了唐新端来的那碗芹菜汁，然后将脸颓丧地埋在了枕头间，肩头竟隐约还有些耸动，他嗅着尚存着苏怡身上体香的锦被，心里一阵苦涩。

　　月如端了一盆重新烧好的洗脸水过来，刚踏进门，只听得端丞皓一声怒吼，迎面就飞来一只瓷碗，落在她的脚边碎开了花。她被吓了一大跳，呆愣地端着那盆水站在一片碎瓷中，不知道究竟怎么了。竟然会让好脾气的小王爷发这么大的火。

　　月如惊恐地望向同样脸色异样地唐新，不解地用目光询问他。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.却不敢开口。唐新默默地走到她身边，做了个走的手势，拖着呆如木鸡的月如出了门，又转身轻轻地合上了门扇。

　　“唐护卫，小王爷他----”月如小声地问唐新。声音中还略微带着颤抖。

　　“什么都别问，你什么都没看到，也什么都不知道！想保住饭碗地话，赶紧回房睡觉！”唐新瞪了她一眼，严厉地喝道。

　　“好吧，那我走了。”月如忙点了点头，端着脸盆飞快地走了。她心里很是疑惑，为什么小王爷会发这么大的火，而且平时从不对她大声说话地唐新。竟然也会那样凶地训她，这一切究竟是怎么回事呢？但是她又想起刚才唐新的警告，“想保住饭碗的话。赶紧回房睡觉！”便忙匆匆地回房去乖乖睡觉了。

　　苏怡一路哭着奔出了苑门，等她跑回西苑舞馆。云妙儿她们已经回来了。几个年小的女孩子还在叽叽喳喳地讨论，今天晚上的饭菜有多好吃。一片欢声笑语。

　　苏怡刚想踏进苑门，扑倒燕若飞怀里好好痛哭一场，却有些迟疑了。

　　不行！要是被她们看到我这个样子肯定要追问究竟怎么了，我怎么跟她们解释？难道说我被端丞皓非礼了吗？别说他地脸上挂不住，这让我的颜面还往哪儿搁哪！不行，不行，绝对不行！

　　苏怡摇着头，一咬牙，转身跑开了。

　　苏怡在王府的大花园里的小径上一路飞奔着，却不知道该去哪里才好，她漫无意识地跑到漱月池那边，看着映在池水里的月亮，就像她一样，孤零零地独自陪着一塘浮萍，心里突然倍觉辛酸委屈，眼泪顿时沿着她的面颊缓缓地滑落了下来，碎开在夜幕中的草瓣上，无声无息。

　　为什么？为什么会这样？苏怡用双手紧紧地环住自己的双肩，希望这样能稍微缓解一下内心的凄凉，帮自己多留住一分地温暖。

　　其实她并不讨厌端丞皓，当初她刚来这个世界的时候，还是端丞皓收留了她，如果没有端丞皓，也许现在她还不知道在哪个街头与人斗舞卖艺呢。

　　说句心里话，端丞皓人长得其实挺帅的，待人温和有礼，身份也尊贵，好歹还是个皇亲国戚，跟着他地话，说不定哪天趁皇帝一时高兴了，还能赐个封号当当，他家里更是有钱有势，每年皇帝赏赐给龙阳王府的金银珠宝珍稀古玩就以车论数，苏怡一辈子都吃用不尽。这么好地男人，放她那个世界，可是钻石级王老五，要打破脑门子抢地哪！

　　可是，为什么这么好的男人，我却没有动心地感觉呢？难道我真的有这么在乎帅哥吗？

　　想到这点，苏怡的脑海中不觉浮现出了另一张俊朗清秀的脸庞，但转瞬却被那张她早已看惯的平常脸所取代了。

　　宋玉？！这个男人有什么好？虽然长得是够帅，但是他一没权二没势，就算有能力，还要自己跟着他一起打拼家业，说不定等哪天自己熬成黄脸婆的时候，把江山打出来了，却蹦出来一个年轻漂亮的小MM，朝那个没良心的人眨眨眼，勾勾小指头，他就屁颠屁颠地跟人跑了呢！更重要的是，他可是个国际通缉犯，江洋大盗哪！跟着他，别说没有安稳日子过，也许从此还得亡命天涯，一辈子见不得光！光看着一张帅脸就能饱了吗？

　　只要稍微有点头脑的女人，都会毫不犹豫地选择端丞皓，要是两个人在一开始就同时出现在苏怡的面前让苏怡做选择，她肯定想都不想地说要端丞皓，虽然她喜欢帅哥，但是还没有傻到脑抽的程度。可是现在，为什么她的眼前脑海里心里盘旋的都是宋玉的影子呢？虽然那个形象只是他平时的那张假脸，但苏怡就是觉得有种温馨的感觉，一种想依靠的冲动。

　　“宋玉----，你这个混蛋！呜呜！”苏怡越想越难过，越想越伤心，忍不住边骂宋玉边又哭了起来。

　　一个人坐在漱月池边，不知道哭了多久，苏怡迷迷糊糊地都快要睡着了，忽然听到耳边远远地传来呼喊她的声音，那两个声音焦急中透露着隐隐地压抑，好像怕被人发觉，不敢大声呼叫的样子。

　　“苏怡妹妹！”

　　“苏姑娘！”

　　待那二人跑到自己的身边，苏怡才借着月光依稀看清了他们的身影，是燕若飞和唐新。这时，眼尖的唐新一眼就认出了坐在漱月池边的苏怡，他心一惊，生怕苏怡想不开，忙飞身扑了过去，一把将苏怡远远地拎离了池边。

　　苏怡拼命地挣扎着从唐新的手下挣脱了开来，气愤地朝他吼道：“你干什么啊！”

　　“我以为你想不开。”唐新低低地说了一声，用眼神偷偷扫了一下追过来的燕若飞，又补充了一句，“燕姑娘什么都不知道。”

　　唐新的话让苏怡听了不由愣神了一下，想不到他还是个有心人，并不像平时表面上的那么粗线条。看向他的愤怒眼神也和善了许多。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十二章 什么是真爱

    “苏怡妹妹，你怎么一个人跑这里来啊！可我把急死了，我回来之后看看你总是不回来，只好急着去找唐护卫，可他说你送完小王爷回房就走了，幸亏有他陪着我来找你，不然我都不知道怎么办才好！这么晚了，你一个女孩子家家怎么可以到处乱跑呢！”燕若飞焦急地瞪了苏怡一眼，嗔怒地训斥她道。

　　“燕姐姐，谢谢你这么关心我！”苏怡鼻子一酸，一把抱住燕若飞，靠在她的肩膀上哭了起来，委屈的泪水都沾湿了她的衣服。

　　“怎么了？苏怡妹妹，究竟发生什么事了？”燕若飞忽然察觉苏怡有点不对劲，忙从肩膀上扶起她，紧张地看着哭得稀里哗啦的苏怡问道。

　　“燕姐姐，我----我想家，我想我的爸爸妈妈，呜呜----”苏怡耸动着肩头，不停地抽泣着，又一把抱住了燕若飞的脖子，大哭起来。

　　苏怡确实有点想家了，虽然她平时很宅，但是每隔两三天总会打个电话回去发嗲一番，就算被老妈在电话的另一头大骂，也不好好打扮打扮，出门逮个男朋友回家，也觉得很是温馨，现在不知不觉都已经离家这么久了，一遇上委屈的事，她更是想家哭得伤心了。“原来你是想家了啊，可把我给吓死了，还以为你受了什么委屈了呢！”燕若飞轻轻地拍抚着苏怡的后背，安慰她，“乖了乖了，没事了，想家的话。什么时候回家去看看好了呀，别再这么一个人跑出来啦！”

　　“嗯，燕姐姐。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.谢谢你，你真好！”苏怡抱着燕若飞哭了好久。才缓和了心里的伤痛，她肿着哭得红红的眼睛，撒娇地在燕若飞的肩膀上蹭了蹭，“还是燕姐姐最关心我了。”

　　“咳咳！”这时一直站在一旁不吭声地唐新终于忍不住地轻咳了两下，以示意自己的存在。

　　“咳什么咳！哼！又不是不知道你的存在。没把你当木头人！”苏怡恢复了过来，又不忘和唐新抬杠了。但是，她最后还是非常诚恳地谢了谢唐新，“唐护卫，也谢谢你了！”

　　这一声谢包含着很多地含义，唐新不是傻瓜，他当然听明白了，但是他习惯了苏怡对他大呼小叫的，她这么一温柔起来。倒搞得他有些个不自然起来。

　　唐新摸了摸自己地鼻子，讪讪笑笑道：“苏姑娘别这么客气，你是王妃的干女儿。保护你也是我的职责！”嘁！你知道我是王妃的干女儿，你怎么从不像别人一样叫我小姐的呀！哼！赶快叫声小姐来听听！”苏怡侧着脑袋。故意和他做对地说道。

　　“苏怡！你别太过分哪！”唐新被她刺激得立刻面红耳赤地叫了起来。

　　“嘻嘻。逗你玩地呢！我才不喜欢你们叫我小姐呢，我们是好朋友。以后都得叫我的名字，不然我可就生气了哦！”苏怡佯怒地瞪了瞪眼睛，又忍不住笑了起来。

　　“你这个小鬼头！一会儿哭，一会儿笑的！”燕若飞心疼被苏怡捉弄的唐新，忍不住揪了揪她的鼻子。

　　“哪！快看哦，刚才还说燕姐姐对我最好呢，哼，现在马上心疼起别人来了哦！唉！”苏怡故意唉声叹气地在那边叫屈，羞得燕若飞挥起拳头就要教训她，“你这个坏丫头，真是欠揍得厉害！”

　　“哎呀，救命呀，救命呀！”苏怡马上窃笑着逃开了。

　　跑过唐新身边的时候，苏怡凑近他偷偷地说了一句：“真正的爱情不是拒绝，而是珍惜，不要以为燕姐姐选择了别人会更加幸福，只有懂得怜惜她的人，才会明白她的善良美丽！”

　　“坏丫头，你又乱说什么了？”燕若飞没有听清苏怡地话，还以为苏怡又在开她和唐新的玩笑了，急得拎起裙摆就追着她教训去了。

　　唐新远远地跟着她们，直到看着她们进了西苑的大门，才放心地转身离开了。

　　他边走边沉思着苏怡方才对自己说地话，反复地细细琢磨，最后他喃喃地自语道：“也许，真的是我错了！”

　　第二天醒来，苏怡吃完早饭，就呆呆地坐在院子里地老槐树下等云妙儿她们一起走。她抬头望着头顶上那株千年老槐遮天蔽日郁郁葱葱地树冠，看着上面鸟巢里恩恩爱爱的白头翁夫妻，心里不觉隐隐地泛起一丝疑虑，白头偕老地爱情真的会有吗？

　　虽然昨晚的事让苏怡很是难过，但是她想想，毕竟爱一个人是没有错的，而且端丞皓曾经对自己那么好，就当他酒醉失态吧，这么一想，性格乐天的她也就不再多做计较，依旧开开心心地和云妙儿她们去无衣坊了。

　　苏怡踏进无衣坊的大门，望着在里面忙忙碌碌的宋玉，呆呆地想起了心事。

　　经过了昨晚，她才发现，原来自己喜欢的竟是宋玉，不管他是否是个帅哥，是否有权势，是否有钱，喜欢就是喜欢了，没有任何理由和征兆，难道所谓的日久生情就是这个？但是为什么和端丞皓相处时间也不短了，就是没有生出情来呢？苏怡第一次开始相信起有缘千里来相会这句话了。

　　“嗨！大清早的，卖什么呆哪？”宋玉见她不知道想什么想的出神，便摇晃着手中的折扇走到了她的面前，凑近她的脸，笑眯眯地问道。

　　“吓！要死啊！人吓人会吓死人的好不好！”苏怡被眼前突然出现的一张超级放大脸给吓了一大跳，她没好气地瞪了宋玉一眼，拍了拍胸脯喝道。

　　“你也会被吓死吗？呵呵。我看你平时怎么总是一副天不怕地不怕的样子呢？”宋玉似笑非笑地睇望着她，一看到他那种讨打的笑容，苏怡就恨不得伸手去揪他一把，但是想想万一把他的假脸给揪下来就不好玩了，只好忿忿地呸了他一口，白了他一眼走开了。

　　继续为艾艾的新书《我的男友一千岁》拉pk票票哦！拜托大家支持！

　　为四川的所有幸存的人祈祷，愿他们能早日重建家园！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十三章 对不起，小王爷

    “呵呵，苏姑娘，我看你怎么和宋画师像欢喜冤家似的，总是会斗嘴呢？”莫依尘笑笑地走到苏怡身旁，悄悄地说道，“我看你们还真有点夫妻相呢！”

　　“靠！谁跟他有夫妻相！你看看清楚好不好？我可是一个天才美少女呐，你看看他，哪里长得和我像了？嘁！”苏怡没好气地朝天翻了好大一个白眼，居然说我跟这么难看的男人有夫妻相，简直是对我的侮辱哪!不过嘛，哼哼，要是他摘了那张脸，勉强还凑合吧！嘿哈！

　　“苏姑娘，你别生气，我可没说你长得不好看哪，你看你这么聪明伶俐，如花似玉，要是我是男人，我也会喜欢上你呀，我只是觉得你们两个人站在一起，气质上很配嘛！”自从莫依尘被苏怡揭露女人身份之后，虽然别人还不知道，但是莫依尘和苏怡却自然而然地亲近了许多，她又忘了旁边还搁着一个大醋坛子，居然不仅和苏怡附耳窃窃私语，还伸手捏了她的小脸一把，气得薛一昭脸色青了一圈又一圈。

　　“喂，莫大公子，你别玩了啦，你看你那个醋坛子，都翻得我这个店里满堂的酸味儿啦！”苏怡揶揄地用胳膊轻推了莫依尘一把，朝独坐一旁生着闷气的薛一昭努了努嘴。

　　“苏姑娘！”莫依尘被她说急了，羞红着脸想拍她，但是想想不对劲，只好闷哼了一声，不说话了。

　　今天是端丞皓要去上朝的日子，所以他没有出现，苏怡也觉得轻松了很多，因为她虽然选择了原谅他。但心里还没有准备好如何去面对他，他不来倒也省了尴尬。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　可是晚上无衣坊关门了，总要回龙阳王府的。到时候可就难免会碰到了。

　　果然，越是想躲。越是躲不掉，晚饭后，苏怡故意提前先走，从平时很少有人走的萦柳回廊绕道西苑舞馆，可是走了一半。迎面走来了一个风度翩翩的男子，眉心间还带着淡淡忧伤，一见到苏怡，他地脸顿时红了，正是苏怡要躲的人----端丞皓！

　　苏怡想想横竖反正是要见的，伸头一刀，缩头一刀，干脆大方一点好了，她索性加快脚步。迎着端丞皓走了过去。

　　“苏姑娘，我----”两人相交时，端丞皓停住了脚步。将手中地折扇举了举，却脸红得不知道说什么好。

　　“呃----小王爷。昨晚你喝多了。我都忘记发生什么事了，希望你也忘记好吗？”苏怡干脆开门见山地跟他说道。

　　“苏姑娘。其实我----”端丞皓握紧了紧手中的折扇，终于鼓起勇气，望向苏怡道，“其实我是真地很喜欢你，你能考虑接受我吗？”一口气把话说完，端丞皓忙垂下了眼帘，不敢再望苏怡，一颗心提到了嗓子眼，他从来没有想过自己竟然会为了一个女孩子如此失态。

　　“对不起，小王爷，你是个很好的男人，是个值得托付终身的好伴侣，可惜，我的心里喜欢的是别人，实在对不起了！”苏怡略有遗憾地望了眼面前地这个优秀的男人，坦白地对他说道。真话虽然有的时候很伤人，但是善意的谎言，不一定每次都带来美好的结果，苏怡选择了快刀斩乱麻，果断地回绝了端丞皓。

　　“你喜欢的是----宋玉？”端丞皓抬起头，望着苏怡，黯然的眼神中透露着挣扎与痛苦。

　　“嗯！”苏怡诚实地点了点头，“虽然他没有小王爷这么完美，但是我的心告诉我，我喜欢的人是他，所以，希望小王爷能够理解。”苏怡又笑了笑道，“不管怎样，你都是我最好地朋友，更何况，你还是我的干哥哥呢？呵呵。”

　　端丞皓望着苏怡澄澈的目光，望着她说到宋玉时那从心里里焕发地笑颜，知道自己是再也没有机会了。他惨淡地扯了扯嘴角，轻轻地说：“其实，皇上早有旨意要我迎娶邺国的伊雪公主，一个月后就要举行大婚，我只是想再做一次最后地挣扎罢了，既然你不喜欢我，那我也可以放心地娶她了。”

　　伊雪？苏怡忽然觉得这个名字好熟，好像在哪里听到过，但是她一时想不起来了，只好扬了扬嘴角，笑着朝端丞皓拱了拱手道：“那小妹我就先贺喜小王爷娶得美丽嫂嫂喽！到时候，我地红包可要包厚一点喏！”

　　“呵呵，知道了，少不了你的大红包！”端丞皓被苏怡干脆利落地拒绝了，心里伤痛了一下之后，反而也开脱了，他仍旧恢复了往日地风流潇洒模样，温和地笑着用折扇轻轻敲了敲苏怡的脑门，一口答应了下来，那样子真像是一个宠溺妹妹的好哥哥一般。

　　和端丞皓说清楚了之后，苏怡只觉得了了一桩大心事，虽然刚才听说端丞皓要奉旨迎娶邺国的公主，有些淡淡的失落，但是之后，取而代之的，却是更大的欣喜，既然都已经宣布了，那么明天索性就去找宋玉说个清楚。要是他敢不接受自己的话，哼哼，就以他身份的事要挟他，看他从不从，嘿嘿！

　　晚上，仰卧在床上，看着房间里的那盏蝉纱八角檀木宫灯，苏怡忽然想到了一件事，她猛地弹坐了起来，咦？好像宋玉也会做灯笼的呐，而且上次无衣坊春季时装发布会上的灯笼都是他筹备的，看手工和这盏宫灯好像哪！我当时怎么没想到这个的呢？

　　难道那个家伙从那个时候就已经瞄上我了？那么他留在冉京替人画画，开无衣坊难道都是为了……苏怡突然很是大胆地猜想了起来，哼哼，如果这一切真是我猜的那样的话，宋玉，你死定了！

　　第二天一早，苏怡就迫不及待地翻身起床，跑到红泥她们的窗外，兴奋地大喊了一声：“我先去无衣坊啦，你们这群懒虫慢慢来吧！”今天又不是发工资，苏怡姐姐干吗这么激动，唔，我还要再睡一会儿！”红泥翻了个身，嘟囔了一下，又睡了，而其他的几个女孩子因为昨晚猜谜玩疯了，根本累得连听都没有听见，一个个睡得呼噜呼噜正欢呢。

　　苏怡一路开心地哼着小曲儿，蹦跳到了无衣坊，远远地，却发现无衣坊的门口有一个很熟悉的身影走了进去。冷青崖？！苏怡心头一凛，忙拔腿追了过去。

　　祈愿所有的人平安幸福！！！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十四章 不要伤害她！

    宋玉正站在窗前看设计图纸，他听身后的脚步声不像是苏怡的，倒像是个轻功好手，他立刻迅捷地转过了身，是冷青崖！

　　“太子殿下，求您跟我回去吧！”冷青崖竟朝着他噗通一声跪了下去。

　　宋玉见他已经发现，再掩饰也没有什么意义了，他脸色一沉，肃然喝道：“冷青崖，你走吧！我是不会跟你回去的，我已经把一切都交代好了，上书请求父皇将太子之衔转封二弟，你们还来找我做什么？”

　　“太子殿下，您留下书信，不辞而别，皇上勃然大怒，已经把所有伺候您的宫女太监都关入了大牢，而且还给我们下了死命令，如果三个月之内无法找到您的话，我们都要因为渎职而被满门抄斩！求您看在这么多条人命的份上，跟属下回去吧！”冷青崖此时一点都没有了他平日待人时的冷肃之气，反而苦苦地哀求着宋玉。

　　“冷侍卫长，你又何必如此逼我呢？人各有志，我并不喜欢那种被条条祖训限制得没有一点自由的生活，我的志向也不是当皇帝君临天下，我只想当一个平凡布衣百姓！”宋玉低低地叹了一口气，朝冷青崖挥了挥袍袖道，“父皇不是一个滥杀无辜的人，他这么做也只是想逼我回去而已，请你回去禀告我的父皇，这么多年来他的关爱恩宠，我是不会忘记的，但是一定要把江山托付给我，只能是误了邺国的将来！颂玉不能成为邺国的罪人！”

　　“太子殿下，皇上这次真的是龙颜大怒哪！如果不是怕让敌国知道太子突然卸位失踪，以此掀起邺国骚乱，早广发启事追寻您的下落了啊！求求您了！”冷青崖亲眼见过邺国帝君发现太子不告而别之时爆发地勃然怒火。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.他明白太子夏侯颂玉在帝君夏侯尊心目中的地位，如果太子真的不肯跟他回去，那帝君事先说地伺候太子的一干人等统统赐死地命令。不见得有人能劝得动他收回，到时候可真的就血流成河了！这样一来。也就给敌国留下了一个邺君暴虐的借口，恐怕又要掀起一场血雨腥风了。

　　“唉----”宋玉长叹了一口气，犹豫了一番，转身想写一封书信让冷青崖带回去。但是冷青崖却以为他又想逃了，他倏地一下从地上弹起。双手成爪，朝着宋玉的衣服就疾速地抓了过去，“太子殿下，属下得罪了！”

　　宋玉忙下意识地闪身躲开了他的凌厉一抓，正想解释，冷青崖地第二招已经攻到了面前，他只好抬掌先接了这一招，边打边焦急地喊：“冷青崖，你听我说！”

　　“只要太子愿意跟我回去。就算您要我的人头，我也悉听尊便！”冷青崖好不容易才找到了宋玉，怎么可能再让他有逃脱的机会。而且宋玉的武功在众多皇子之中最是佼然。刚才若不是冷青崖先发制人，他根本就没有自信能否挡得住宋玉的去路。因此。他边回应宋玉的话，边手中加紧招式。一点都不敢懈怠，只怕输了半招，就让他跑了。

　　宋玉见冷青崖招招进逼，一点都没有退却的意思，心中不觉一苦，只好先接招制服他再说。

　　苏怡一跑进门，看到的就是冷青崖和宋玉的打斗场景，不懂武功地苏怡只觉得一阵眼花缭乱，店堂里的空气都被二人的掌风带动得飞速旋转起来，割得人脸生疼。

　　眼看冷青崖地右掌就要拍到宋玉的胸前，苏怡忙惊恐地大声叫了起来：“宋玉，小

　　她这一叫，让屋内地二人手中均停了一下，宋玉见冷青崖目光倏地一凛，心道不妙，正想前去阻拦，却已经被冷青崖抢先了一步。

　　苏怡还没有看懂是怎么一回事，就觉得自己被人给制住了，而她纤细地脖子也被牢牢地掐在了冷青崖的大掌之中。

　　“对不起，如果您不肯跟我回去地话，那我就只好杀了她！”冷青崖倏地收紧了掐着苏怡脖子的手，威胁地说道。苏怡顿时被掐得气都透不过来了，一张小脸瞬间涨得通红，眼珠子都差点儿翻白了。

　　“放开她！”宋玉一声怒喝，警告地瞪向冷青崖，眉眼间凝聚起淡淡的肃杀气息，如果冷青崖敢伤害苏怡半分，那他一定不会放过他！

　　“宋玉！快逃！别管我！”冷青崖正要开口解释，苏怡却突然哑着嗓子大叫了起来，边叫还边挣扎地用力踢打冷青崖。

　　苏怡也不知道自己怎么会突然有这么大的勇气，居然敢反抗一个如此武艺高强的人，而且在刚才被冷青崖抓住的一瞬间，她居然还想牺牲自己保住宋玉，是不是有点太伟大了？但是还来不及等她夸奖自己，被她吵嚷踢打得心烦的冷青崖，下意识地抬起右手，啪地一下就给了她一个耳光！

　　苏怡被他打的登时一愣，“什么？你打我？NND，老娘长这么大，连个PP都没挨过，你居然敢打我？！”那一巴掌扇得苏怡只觉得脸上火辣辣的，她蹭地一下就火气上来了，也不管自己的小命正在别人的手里攥着，疯了一样地猛踹猛揍起冷青崖来。

　　边和冷青崖纠缠，苏怡边朝着宋玉大声骂道：“你这只猪，怎么还不逃!赶紧逃啊!”

　　“冷青崖，不要伤害她！”刚才冷青崖的那一个脆生生的耳光，打在了苏怡脸上，却生生地疼在了宋玉的心上，他愤怒地低吼了一声，正欲欺身上前去抢苏怡。却见到寒光一闪，一把匕首抵在了苏怡的喉处！

　　苏怡正在拼命挣扎，忽然觉得脖子上一凉，一样冰冷的东西轻轻地从上面滑了过去，唔，为什么会痛啊？好像----还有什么流淌了下来---呜呜----不会是拿刀割我吧？苏怡顿时觉得有些腿软了，我晕血……喜欢艾艾的筒子们，别忘了投P票票支持艾艾的新书啊！《我的男友一千岁》艾艾最近的呕心沥血之作哦！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十四章 原来早已深爱你

    “冷青崖，放开她！我跟你走！”宋玉一见到苏怡白皙的脖颈上，那抹触目惊心的嫣红，心脏猛地一抽紧，他忙走近冷青崖，大声地喝道。

　　“宋玉，你傻了吗？你怎么这么愚蠢，给我走啊！我不可能被杀死在这里的！你这个笨蛋！滚！”苏怡一想到自己可能被割出了血，头就越来越晕眩了，但是她见到宋玉居然要束手就擒，登时急了。她好歹是被墨尔波扔到这个世界里来的，不可能让她就这么死在这里的，要真那样墨尔波也就失职大了。但是宋玉就不同了，他可是个江洋大盗，被他们抓回去，那定然是要咔嚓砍头的啊！

　　“你这个混蛋，居然敢连我的话都不听了，我可是你的娘子，这个家我说了算！滚哪！！”苏怡见宋玉越走越近，急了，像只发狂的母狮子一般，抓住冷青崖的手腕，张开嘴，狠狠地一口咬了下去。

　　“唔！”冷青崖吃痛地闷哼了一声，随手抬起一掌，就朝着苏怡的后颈劈了下去。

　　苏怡只觉得整个人一麻，心里最后暗骂了一声，宋玉你这猪，老娘白死了！就两眼一翻，倒了下去。

　　“苏怡----

　　看着苏怡像片秋风中的枯蝶，轻轻然地向后飘倒，飘倒……宋玉的心崩地一下子裂了，他一声爆吼，冲了过去，一把搂住了苏怡往后倒下的身躯。

　　“你才是笨蛋，傻瓜，猪！谁要你救我的，你以为自己很伟大是不是！”宋玉愤怒地拼命摇撼着苏怡无力软垂的身子，在她的耳边大声怒骂道。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.“你给我醒来！把眼睛睁开，不然我就去喜欢别地女人了啊！”

　　宋玉只觉得自己的脸上冰冰凉凉的，似有什么液体从他地眼睛里流淌了下来。十几年了，他居然又哭了。上一次流眼泪是他娘去世的那年。那种骤然失去至亲至爱地痛楚，如同被人用刀子在片片剜心一般，直痛到了灵魂深处。那种被突然抛弃的孤寂感，让他倍觉无助惶恐，成年以后。宋玉以为自己这辈子不可能再哭了，可是，为什么这个该死的笨女人，却让他如此抑制不住内心的揪痛，疼得他恨不得此刻倒在地上的人是自己！

　　“小王爷，对不起，我不是有心要伤害苏姑娘地。”冷青崖噗通一声朝着宋玉跪了下来，他本来以为苏怡只是宋玉用来瞒骗自己的挡箭牌，充其量也就对她稍微动有点好感而已。毕竟宋玉是在皇宫中长大的，什么美女没有见过，所以。他挟持苏怡也是很没底气的办法，没想到。自己竟错手杀了太子最心爱的女人。

　　宋玉看也不看他。只是将苏怡紧紧地搂抱在了自己的怀里，紧紧地。紧紧地……连去责怪冷青崖的力气都没有，是他不好，都是他不好，如果一开始他就把自己的真实身份，和离家理由告诉苏怡，她也就不会为了拼命救自己而这么乱来了。

　　“苏怡，苏怡，苏怡……”宋玉将苏怡的脸紧紧地抱贴在自己地胸口，喃喃地重复着她的名字。眼前浮现的，都是她昔日里种种地表情，嬉笑的，生气地，撒娇地，耍赖的……一幕一幕由清晰渐渐转为模糊，模糊……

　　冷青崖见宋玉如此悲痛欲绝地样子，心想就算把太子带了回去，也难逃一死，他缓缓举起手中的匕首，心一横，就往自己的胸口戳了下去：“太子殿下，属下以死谢罪，求您回去！”

　　那把寒光闪闪的匕首离冷青崖的胸口只有半寸的时候，突然一个不知道什么东西弹射了过来，冷青崖觉得手臂一麻，手中的匕首居然被打得飞了出去。他茫然地扭头去看，门口的迎光处站着六个身形魁梧的男子，团团围着一个须髯飘飘的便服老人，虽然他看起来有些疲乏，但是那浑身散发的与生俱来的威仪，震慑得冷青崖忙转朝着他跪叩了下去。

　　“参见皇上，臣该死，不但没能完成任务，还伤害了太子殿下，求皇上赐臣一死！”

　　夏侯尊看也不看他地跨进了店堂的大门，一脸怒意地站定在宋玉的身前，眉间紧蹙，凝成了一个深深的川字，只见他袍袖一挥，愤然地指着宋玉怀里的苏怡骂道：“难道你就是为了这个女人，而抛弃了整座江山？！简直是---混账！”作为一个堂堂帝君，竟然难抑地骂出如此粗俗的话，他的怒火可想而知，但是宋玉却依旧一点反应都没有，只是抱着苏怡不动。

　　夏侯尊见宋玉居然头也不抬一下，顿时火气更盛了，他转朝着身后的一个御前侍卫伸手一指，厉声喝道：“你给我去看看他怀里的那个女人是死是活，要是死也就罢了，如果还有一口气在，给我立即杀了她！”

　　“遵旨！”那个被指的御前侍卫竟真的走到了宋玉的身旁，要去拉苏怡。

　　宋玉猛地抬起头，一双喷火的眼眸愤怒地瞪望着他，大声吼道：“不许碰她----！”

　　话音落下，他只觉得自己的喉头一甜，“噗”地一声，居然生生地喷出了一口鲜血，然后两眼一黑，倒了下去，一双手却依旧紧紧地搂抱着苏怡，似生怕别人将她抢去一般。

　　“颂玉！”夏侯尊一见儿子竟然心焦得都吐血了，顿时急了，他忙转身朝着身后的几个御前侍卫大喝道，“还站着干什么？赶紧把太子给我送到行馆去！要是太子有事，你们统统赐死！”此时，他已经完全没有了一个帝君的形象，只是一个因为心疼儿子而发狂的父亲。

　　那些本来像铁塔一样站立着的几个御前侍卫，忙奔了过来，想要抬走宋玉，但是宋玉的双手却牢牢地抱着苏怡的身子，怎么也分不开。

　　“统统给我带回去！”夏侯尊怕延误了时机，只好眉头紧蹙地喝然下了旨令。伤的日子，全国都在为四川地震中失去生命的人哀悼。

　　风轻轻地拂，柳淡淡地飘，祈愿所有在天堂的人长安，祈愿所有幸存的人永宁！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十五章 爱你那么痛

    唔，怎么整个人轻飘飘的，好累，像是做梦一般。

　　好痛好痛，是谁在掐我的脖子？肯定是周姝，她最喜欢掐着我的脖子，挖我这只懒虫起床了。

　　不对啊！如果是周姝在掐我，那不就完蛋了？！

　　我回来了？！

　　那我的帅哥怎么办？呜呜，白忙活了一场！

　　真是郁闷，连半个帅哥都没有带回来，还被人杀死在了那个世界，好没面子哪！臭墨尔波，我一定要投诉你！打到你的小P开花！

　　好累，先不管这么多了，先睡一场再说。苏怡撅了獗小嘴，不满地嘟囔了一句：“好姝姝，别吵，让人家再睡一会会儿嘛！”

　　“你这个小笨蛋，是不是睡傻了啊，居然叫起我叔叔来了！赶紧给我把眼睛睁开!不许再睡了！听到没有！”苏怡迷迷糊糊地正要睡着，忽然耳朵边传来一个似曾相识的声音。咦？怎么有点像是宋玉在说话？但是宋玉平时说话的声音好像不是这样的嘛，而且他肯定逃走了，我都被杀了他还留着干吗？唔，肯定是我听错了。这时苏怡的脑子里一片稀里糊涂，她微微蹙了蹙有些揪痛的眉心，决定不管他，继续睡。“不许再睡了，你再睡，我就当众非礼你了哦！”又是刚才那个声音。

　　男人？我的房间里怎么会有男人？而且还想当着周姝的面非礼我？靠之！

　　苏怡顿时怒极地努力睁开双眼，勉强举起绵软无力的拳头，就想往那个声音的方向挥去。

　　但是！对上她眼睛的竟然是宋玉那双漆黑深邃地眼眸，虽然看起来黯然了许多，但那确实是宋玉的眼睛！还有那张光洁得让苏怡妒忌不已的脸。.１6Ｋ小说网,手机站Wap..Cn更新最快.秀挺地鼻梁，性感的嘴唇……咦？怎么下巴上长了一圈青青地胡茬？不过帅哥到底就是帅哥，哪怕胡子懒得剃。看起来也只是更添性感罢了！

　　“苏怡！”宋玉见她终于醒过来了，激动得一把抱住了他。将她紧紧的搂在怀里，不愿松开一丝一毫，那种失而复得的喜悦瞬时填满了他整个的胸臆，他的眼眶经不住再次湿润了起来。

　　“宋玉，呜呜！”苏怡也觉得自己似乎和他分开了很久很久。那种吞心噬骨地思念倏然侵袭而来，逼迫得她的眼泪忍不住哗哗而下。

　　不对！苏怡忽然心头一惊，这是宋玉的真脸哪！他怎么了？难道假脸被撕掉了？难道他没来得及逃走“宋玉！你这个笨蛋，你怎么还没有逃走！快走啊！”苏怡吃力地张开嘴，想用力地骂走他，可是她的喉咙里却只能发出虚弱的嘶喊。

　　“我不走，你这只小猪都把我缠住了，我怎么走，傻瓜！居然还学会了舍己救人。等你好了，看我不打得你PP开花！”宋玉扶住苏怡的肩头，嗔怒地对视着她。可是你不走。他们要抓你去砍头的啊！”苏怡焦急地低嚷道。

　　“邺国帝君大赦天下，我被无罪释放了。小傻瓜！”宋玉扬起嘴角。温情地笑望着她。

　　“你被无罪释放了？呼----那就好了！”苏怡长呼了一口气，终于放下心来。

　　“想不到你竟然如此地爱我！此等大恩。那我可要以身相许来报答了！”宋玉忍不住揶揄地朝苏怡笑了笑，苏怡登时羞急地赧红了脸，抬手要去打他，却手软得没有一丝力气，反而被他紧紧地一把握住，怜惜地包在了掌心里。

　　苏怡羞红着脸去瞪他，却一眼望进了他那双摄人心魄的眼眸里，两人目光相对的瞬间，宋玉地嘴角优美地弧线上扬，帅气逼人的脸上荡漾起了两抹迷人的微笑，苏怡看着他璀璨耀眼地笑容，倏然呆愣住了，贝齿轻咬下唇，脸又不自觉地赧红得更厉害了。

　　宋玉迷恋地凝望着苏怡轻轻咬唇的无措表情，那长睫半掩地美眸水光潋滟地瞅着他，两颊浮现地酡红，以及当他的目光碰触她地时，她轻轻的震颤，都诱惑得人忍不住想一亲芳泽。

　　“苏怡，你知不知道你脸红的样子好诱人……”宋玉眸中的眼神一黯，低低地往苏怡那娇艳欲滴的粉唇上缓缓印了下去。

　　这是第二次苏怡与宋玉如此亲密的接触，第一次因为苏怡吃坏了肚子，宋玉强行给她灌药，只是浅尝辄止。但是这一次，包含了太多的不舍，太多的心疼，太多的感动，这个吻如火如荼一般地灼烧着两个人炽热的灵魂。也多了更多的情意，更多的情欲，宋玉必须极力控制自己，才不至于违反礼教。在唇与舌的火热交缠间，两人深深地体会到了彼此心里的感受，紧紧地搂着彼此，恨不得将对方揉到自己的身体里去，才肯罢休。

　　愈吻苏怡愈觉得宋玉的呼吸开始急促起来，气息逐渐粗浓，一双手也抑制不住地探入了她的衣内，抚上她玲珑的身体曲线，迷恋地向上游走，边走边灵巧地解开层层阻碍。苏怡双颊绯红地享受着他的深吻，他的爱抚，娇艳的芙蓉花衫直滑褪到了她的膀子，露出了大片肚兜及琼玉般的纤润肩头，凌乱的青丝如瀑布一般披散在锦枕上，那股淡淡的发香弥散在此刻的芙蓉帐里，显得是分外地妖娆旖旎。

　　宋玉的吻与抚，如魔似幻一般，在他渴求的领地上攻城掠池，一波又一波强烈的身体感受，刺激得苏怡忍不住从喉咙深处发出了一声无比柔媚的嘤咛……

　　“嗯哼！”两个人正忘情地沉溺在对彼此身体的迷恋中，屏风外却突然传来一声大煞风景的咳嗽声。

　　苏怡没想到居然还有外人在，她脸一红，忙一把推开了压在自己身上的宋玉，低呼了一声：“天，居然还有人！”

　　宋玉也赶紧撑起身，将苏怡半露香肩的芙蓉花衫撩回原处，不让她有一丝的春光外泄。宋玉的一张俊脸黑得像是被雷轰过一样，他愤懑地朝着屏风外闷吼了一声道：“白看了这么久，还装什么装，给我滚进来！”

　　“嘻嘻！太子哥哥，是你们自己太激情，听不到人家的脚步声嘛！”伴随着一个好听的男声，一位头束金冠，身着锦袍华服，腰间悬系着一块通体幽绿的翡翠玉璜的英俊少年走了进来，秀气英挺的眉眼看来犹如画中仙人一般。

　　天哪！居然还有比宋玉长得更帅的男人！宋玉的真实相貌已经够让苏怡惊艳了，想不到进来的这个少年郎长得竟比宋玉更要俊美风流，苏怡顿时有些看呆了。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十六章 太子哥哥？父皇？

    艾艾的新书《我的男友一千岁》大家看了咩，呵呵，喜欢就投P票票支持一下吧，在PK榜上可以直接看到哦，(*^^*

　　“嫂嫂，是不是我长得比太子哥哥要好看多了呀？你现在后悔还来得及哦！嘻嘻！”那个英俊少年竟不怕死地凑到苏怡跟前，笑嘻嘻地当着宋玉的面诱拐她。

　　“你想得美！她是我的！”宋玉明知道是这个调皮弟弟的玩笑，但还是禁不住吃醋地赶紧把苏怡的眼睛给蒙上了，“别看他，这个坏蛋不是好东西，长得这么小白脸，一看就是让天下女人伤心的！”但苏怡却摇晃着脑袋，躲开了宋玉蒙着她眼睛的手，继续好奇地打量着这个俊美的少年。

　　“唉！好歹我也叫你一声哥哥，你就这么损我这个弟弟哪！”那个英俊少年一副委屈的哀怨模样，水汪汪的大眼睛直埋怨地瞪向宋玉。

　　“好了，你就别装可怜了！要不要我禀告父皇，你嫌一个人太孤寂，希望他早日赐婚于你哪！”宋玉却不理他，还笑眯眯地警告他道。

　　太子哥哥？父皇？苏怡一下子听得有些懵了。

　　“你，你不是江洋大盗吗？他怎么叫你太子哥哥？还有，那个父皇是怎么回事？”苏怡突然察觉出了他们话里的不对劲，她一头雾水地看看宋玉，再看看那个笑得一脸诡异的英俊少年，顿时觉得自己被骗了。

　　“苏怡，你听我解释----”宋玉狠狠地瞅了一眼在一旁捂着嘴。偷偷笑得开心的弟弟，紧张地握着苏怡的小手，犹豫地对她解释说。“其实---其实我不是什么江洋大盗，我地真名叫夏侯颂玉。我是邺国的太子，我的父皇就是邺国地当今帝君，这位笑得一脸坏样的家伙，是我同父异母地弟弟，二皇子夏侯淳玉。.1 6K小说网,电脑站www,．cN更新最快.我这人生性闲散。不喜欢终日埋首于成山的奏章繁务之中，我生怕江山会误在我的手里，便逃了出来，那个冷青崖是奉旨秘密出宫搜寻我的下落的，他也是情逼无奈，才谎称在追捕江洋大盗。”

　　“那你那天和他打斗是怎么一回事？”苏怡冷冷地斜睨了他一眼，平静地问道，这淡淡地一眼，看得宋玉却只觉背后一阵凉飕飕。

　　“那天。他来求我跟他回去，我本来是想写封书信让他带给我的父皇，但是他误以为我要逃。便出手阻拦，然后我们就打了起来。那时刚好你进门。便以为他要逮捕我，然后就----”宋玉说道这里。无可奈何地皱起了眉头，一脸的无辜表情，但是苏怡却已经是头顶乌云环绕了。

　　“宋----玉！”满脸黑线的苏怡咬牙切齿，一字一顿地喊着他的名字，最后她猛地一声暴喝，“你居然敢拿老娘的命来开玩笑！”

　　“呃，呵呵，太子哥哥，苏怡嫂嫂，小弟我就不打扰你们夫妻谈心了，那个，我是来告诉你们，父皇已经先回去了，他留了一封书信给你，我先走了哈！慢慢聊，慢慢聊！”夏侯淳玉这个狡猾的小子一眼就看出了危险的讯号，他忙嘿嘿讪笑着，从袖袋里取出一封书信，轻轻地放在二人的床边，立刻转身拔腿就逃，生怕逃晚了就被台风尾巴扫到。

　　“现在只有我们两个人了，你是不是可以把所有隐瞒我地事都交代出来啦？太子殿下！”苏怡愤懑地睨了满头大汗的宋玉一眼，一口细碎的银牙咬得咯吱响。

　　“那个，苏怡你先别生气，你才刚刚醒来，不能发这么大火地，我肯定会一五一十，滴字不漏地把所有的事情都告诉你，你听我慢慢解释好不好？”宋玉一脸苦笑地哀求苏怡，毕竟是他欺瞒人家在先，又搞得她差点儿丧命，她不火才有鬼。

　　“讲！”苏怡斜眼看他，只从牙齿缝里蹦出了一个字。

　　“我是邺国已故昭容皇后地嫡生子，从出生地那天起，就被深爱着我母后的父皇赐为了太子。身为太子，我地童年失去了许多本来属于孩子的快乐，六月酷暑，其他皇子在树荫下乘凉嬉闹的时候，我却得在烈日的炙烤下练习骑马射靶，寒冬腊月，他们在雪中堆雪人，打雪仗的时候，我却得对着凛冽的寒风，熟背历代先帝御国之策。虽然我身份尊贵，备受荣宠，但是我并不快乐。我并不喜欢尔虞我诈的政治生活，相对而言，我更喜欢民间的各项商营，但是这些都被父皇所不准，他觉得与民争利简直是有辱君威。总是强迫着我以太子的身份学习处理朝务，出席各种政治外交。”说到这里，宋玉的眉间浮起了淡淡的哀愁，似乎他所享有的那些富贵荣华，真的给他带来了太多的压力与痛苦。

　　“可是，你的父皇也是因为太爱你的母后，不想让她失望哪！他认为只有为你安排好一个光辉的前程，才是对你母后的最好安慰啊！而且，在他的心目中，肯定也认为只有你最适合当皇帝，才会那样苛严地训练你吧！”苏怡从电视小说上看多了皇帝的薄情，倒有些理解起宋玉这个长情的父皇了。

　　“可是我根本就对皇位没有兴趣，这样，我如何能当好一个皇帝？日后勉强登基，也是误国误民，我不要做这个千古罪人！更何况，在我父皇的众多皇子之中，能堪当此大任的又不止我一个，刚才你见到的，我的二皇弟夏侯淳玉就是一个能够治国安邦的好皇帝备选。”

　　“刚刚那个小帅哥？”苏怡不敢置信地瞪圆了眼睛，“他分明只是一个乳臭未干的小男生好不好？”

　　“呵呵，你可别小看了他，我们邺国与南毓国历来因为边境相交城池的分属而交恶，两国交界线上的百姓深受其苦，后来淳玉代表我父皇，亲自前来南毓，入朝商谈两国久战不决的边境问题，他的勇气和智慧折服了强硬的南毓帝君，当场就签下了互不侵犯和约，后来两国还互嫁了公主，缔结姻亲，关系也一年胜似一年，两国边境的老百姓可是非常感激他这个勇敢的邺国皇子呢！”宋玉显然对这个弟弟也是非常欣赏的，谈到他的时候，面上净是骄傲的神色。

　　“哈！看不出来，他小小年纪，居然有由此能耐！”苏怡倒不得不对夏侯淳玉这个小帅哥刮目相看起来，看他也不过才十八九岁的样子，居然在几年前就能和平解决两国的邦交问题了，苏怡在他那个年纪的时候，还只会坐在教室里偷偷看小说，上课打瞌睡呢，想想苏怡就觉得汗颜了。

　　推荐一本艾艾很喜欢的书，真的很好看哦，《绝代娇嫩》大家去用力砸砖吧！

　　她是青春烂漫，立志辅佐恶少，成为天下第一狗腿子的花样少女；他是衣食无忧，无所事事，终日欺行霸市的世家公子；他是风华绝代，胸怀天下的段氏王爷；他是手握重权，心窥天位的一代权臣！当他们相遇，在武林上，会兴起什么样的腥风血雨，在朝野上，又会掀起什么样的惊涛骇浪！不一样的武林纷争，不一样的宫闱秘辛！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十八章 宋玉，你死定了！

    “对了，刚才那个小帅哥说，你的父皇还留了一封信给你哪！”苏怡忽然想起了夏侯淳玉留下的那封信，她伸手拾起那只用火红色蜡油印封的信封，递交到宋玉手上。

　　“你不要总是小帅哥，小帅哥地叫，他以后就是你的小叔子，在他继位成为邺国太子之前，跟我一样，叫他淳玉！”宋玉很是吃味地抗议，还趁机霸道地在苏怡的唇上迅速印下了一吻，“你以后只可以叫我帅哥！”

　　“遵命，我的帅哥殿下！”苏怡好笑地白了他一眼，连自己弟弟的醋都吃。不过，能让一个帅哥吃醋的感觉真好，好有成就感哪，嘻嘻！

　　“这还差不多！”宋玉贪恋地在苏怡的诱人红唇上，又轻啄了一下。

　　“好了啦！不要总是占我的便宜了啦！赶紧看你父皇留下的信吧！”苏怡没好气地一把推开了正准备再次偷香窃玉的宋玉，佯嗔地朝他瞪了一眼。

　　“呜，明明是你在诱惑我好不好，你看看你自己的衣领！”宋玉无辜地朝苏怡的脖颈处努了努嘴。

　　苏怡顺着他的视线，低头一看，不觉“呀”地一声惊叫了起来，刚才她仰抬着纤白玉颈和宋玉说话，完全没留心她本来匆匆拢在胸前的长衫，不知道什么时候居然宽松滑开了，露出好半截白嫩的肌肤，那包覆着饱满酥胸的肚兜，也半隐半现地露出了好大一片春光，怎能不引人遐思。苏怡忙慌乱地拢住了半敞开的衣襟，背过身，赤红着脸去重新系牢一根根被宋玉扯开的衣带。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.

　　宋玉窃笑得望了眼她手忙脚乱的背影。吞咽了一下喉咙，努力挥散去蔓延全身的燥热感，不再去看诱人地苏怡。低头把注意力凝聚到手中的书信上。他用手指轻轻掀掉表层印封的蜡油，打开信封。从里面抽出一张信笺，展开，蹙眉细看了起来。

　　“你地父皇怎么说？他是不是很生气？真的要杀掉那些原来伺候你地宫女太监，还有冷青崖那些皇宫侍卫？”苏怡担忧地望了眼宋玉，她见宋玉的眉头越蹙越紧。一颗心也不由被带着揪了起来。

　　宋玉叠起那张信笺，仔细地收好，朝苏怡扬了扬嘴角，缓缓地说道：“我的父皇同意不再逼迫我当太子了，他接受我的建议，交由当朝重臣商议讨论之后，便将太子之位转封于我的二皇帝夏侯淳玉。”

　　“这不是你一直希望地吗？你为什么还不开心呢？”苏怡有些不解地望向眉头深锁的宋玉，看他心里似乎在万分纠葛一般。

　　“我让我的父皇母后失望了……”宋玉淡淡地低语道。

　　“宋玉……”苏怡伸手去握住他的，想将自己的温暖传输给他。宋玉反覆上她的手背。握住，轻轻地举到自己的唇边，亲吻了一下。无辜而又可怜地瞅着苏怡，“人家以后可就跟着你混了啦！”

　　“去你的。少给我学莫依尘的娘娘腔！”苏怡本来还想安慰他几句地。可是一看他那装的样子，立刻没好气地一掌拍飞了他。

　　“娘娘腔什么哪！你真是头迟钝的小猪。其实莫依尘是个女地！”宋玉轻笑着点了点苏怡的额头道。

　　“什么？你早就知道她是女地？！”苏怡一听到宋玉地确认，立刻像被刺猬扎了一般尖叫了起来。

　　“对呀！”宋玉颔首得意地笑。

　　“宋----玉---！”苏怡从牙齿缝里缓缓地咬出了他的名字，醋火熊熊地怒视他，“原来你真地早就知道莫依尘是女儿身，你这个大坏蛋，大色狼，肯定是居心不良才一直不点破的！我打死你！”苏怡愤怒地抬起两只小手，就在宋玉的身上劈里啪啦地打了开来。

　　“救命哪！有人想谋杀亲夫啊！”宋玉越是乱喊乱叫，苏怡羞红着一张脸打得更是勤了，“让你乱说，让你乱说！”

　　宋玉见苏怡打人的力气都恢复了，心里宽适了许多，他一把攥住苏怡乱拍乱打的两只小手，将她牢牢地钳制在自己的臂间，深深地凝望进她秋水盈盈的双眸，深情而又郑重地说：“苏怡，嫁给我，好吗？”

　　嘎？他在想我求婚？苏怡顿时被他的话愣傻了，一张一合着嘴巴，竟不知道说什么好。

　　既然宋玉不是江洋大盗，那就不用再害怕被人追杀了，这个担忧也就可以解除了。可是，他虽然不是太子了，但至少还是一个国家的皇子，身份这么尊贵，他会真的喜欢自己，并且跟着自己回另一个世界吗？苏怡有些没有自信地迟疑了，眉头也深深地蹙了起来。

　　“嗳！你那叫什么表情哪！好歹我也算是一个大帅哥吧？像我这么英俊潇洒，风度翩翩，温柔体贴，又会赚钱的男人可是打着灯笼都找不到的极品呐!可我向你开口求婚，你竟然这么一副愁眉苦脸的样子对我，唉，真是伤心死人了啊！”宋玉立刻在那边唉声叹气起来，边哀叹，还边斜着眼睛，偷瞧苏怡绯红一片的小脸，苏怡没好气地白了他一眼，“少给我装死，一边儿去！”

　　“不过----宋玉，你说的是真的吗？你真的愿意永远和我在一起吗？”苏怡想了想，还是犹豫地抬眼望着他问。

　　“当然是真的，我可是个听娘子话的乖乖好相公，不管你是哪里人，去哪里，我都会跟着的，哪怕去过一个世界我和会跟着你！”宋玉笑弯了英挺的眉毛，将苏怡的小手抚到自己的胸口，信誓旦旦地保证道。

　　苏怡一听，心中登时大喜，她睁大眼睛，开心地问道：“真的？要是去另一个世界，没有皇子的高贵身份，你也愿意？”

　　宋玉将苏怡的小手举至唇边，轻轻地吻了一下，毫不犹豫地微笑颔首。苏怡觉得宋玉的反应好奇怪，他怎么一点都不惊讶呐！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百六十九章 抓狂的苏怡

    艾艾的新书P进入倒计时了哦，大家有票的赶紧去砸啊！！！说的话你一点都奇怪哪？”苏怡反倒好奇地问他。

　　宋玉扬起嘴角，平静地笑笑说：“国师在我小的时候就预言，我的姻缘将来自一个神秘的地方，而你从出现在我眼前的第一天开始，就浑身充满了神秘的感觉，吸引着我忍不住地想去追寻你。”

　　“对了，我有件事想问你！”宋玉说到这个，苏怡倒想起了一直想问他的问题，“你是不是佑飨佳节上，被我猜走一盏宫灯的摊主？”

　　“什么？你到现在还不知道？”宋玉哭笑不得地望了苏怡这个大迷糊虫一眼，哀怨地点了点头，“我就是那一天开始被你迷住的！“哈！果真是你哪！”苏怡懊恼地捶了他一拳，嗔怪地瞪着他道，“你也不早说你喜欢我，害得我这么辛苦地去赚钱！”

　　“拜托，我当时就问你住哪儿了呀！但是你连瞧都不多瞧我一眼，就捧着我辛辛苦苦做了三天的花灯拔腿溜了！害得人家只能眼巴巴地看着你的背影郁闷！”宋玉很是委屈地撇了撇嘴，转又好奇地问道，“咦?我说不说喜欢你，和你去赚钱有什么关联吗？对了，你这么拼命地赚钱到底是为了什么哪？”

　　“我----”苏怡被他这么一问，顿时脸红了，她不好意思地低下了头，小声地嘟囔道，“这还不是为了买帅哥嘛！”

　　“买帅哥？”宋玉这倒真的有些惊讶了。.1-6-K小说网,电脑站www,．Cn更新最快.

　　“哎呀！你听我讲嘛！”苏怡羞红着脸。不好意思地将事情的来龙去脉讲给了宋玉听，但是她特意很不小心地“遗忘”了她以前多懒多宅的内容，嘻嘻。留个好印象嘛，等以后拐回去了。让他后悔想逃回来都来不及，嘿哈！

　　“哈！居然还有这么神奇的事？”宋玉不敢置信地望了眼苏怡。

　　“真地啦！现在你可是心甘情愿地喜欢我的，我就不用给墨尔波那个小屁孩钱啦，嘻嘻！”苏怡一想到可以免费赚到一个大帅哥，顿时开心得眼睛都笑弯了。

　　“但是你说的那个什么小神他信你吗？”宋玉还是有些不信。

　　“好！我现在就唤墨尔波出来。你亲口告诉他，你是喜欢我地，嘿嘿，我们就可以开开心心地牵着手，带着我们在这里赚的钱回去啦！”苏怡在心里默默地把积攒地银票兑换了一下自己那个世界的人民币数额，一颗小心肝都要激动得扑通扑通跳出来了。

　　“墨尔波！墨尔波大人！”苏怡欣喜万分地对着空气呼唤着，可是喊了半天，墨尔波居然没有出现。

　　“靠之！这个小屁孩最近越来越不像话了，八成是玩什么游戏玩得都疯了。居然连自己的工作都不负责了！总是喊他半天也不出现！”苏怡很没面子地嘟了嘟嘴，不满地低骂了几句。

　　“苏怡！你又背着我说我坏话了！哼！当心我把你扔这里不管了！”苏怡的话音才落下，空气里立刻就浮现出了墨尔波的身影。他双手叉腰，撅着一张粉嘟嘟地小嘴。气哼哼地恐吓苏怡道。

　　“什么？这就是送你过来的神？原来真的是个小屁孩哪!”宋玉抬头望了一眼空气中。气得小脸揪成一团的墨尔波，笑呵呵地说道。

　　“哼！你们这两个人类简直是太过分啦！居然敢如此藐视神的尊严！”小神墨尔波见宋玉居然和苏怡是一个德行。顿时气得鼻子都冒烟了，他满头黑线地瞪着他们二人，气愤地嚷道。

　　“好啦好啦，墨尔波大人，乖，别生气了啦！因为你实在长得太可爱了嘛！”苏怡想到还有更重要的事要求墨尔波，忙收起玩笑的表情，去安抚那个气得快上蹿下跳的小神。

　　“哼！少拍马屁，你不给我添乱就很不错了！有事快说，没事我走了！”墨尔波忿忿地撇了撇小嘴，才不理苏怡的献媚。

　　“墨尔波大人----！”苏怡突然媚笑着，用一种非常嗲柔地声音呼唤墨尔波的名字。

　　扑通！墨尔波禁不住打了好大一个寒颤，一个失控，便从空气摔跌了下来，然后赶紧揉搓着自己摔疼的小PP爬了起来，他受不了地扶了扶歪倒地神帽，愤然朝苏怡吼道：“有话快说！！”

　　“干吗这么凶嘛，人家只是想表示一下对你的尊重嘛!”苏怡很是委屈地瞅了墨尔波一眼，抱怨地嘟囔了一句，但是她弯起地两只眼睛里，却分明泄露了她在得意地偷笑。

　　“墨尔波大人，你看，我已经找到我要地帅哥了，而且他可是自己喜欢我的哦，那我是不是可以带他走了呀？嘻嘻！”苏怡开心地捧着手心，期待地望向墨尔波。

　　墨尔波朝宋玉和苏怡不屑地努了努嘴，从鼻子里发出一声轻哼道：“哼！谁说地？你能让他喜欢你，那只是省了你要买他的钱，但是我可没说你能把他白白带走哦！想带回去的话，要再付钱！”

　　“什么？！还要再付钱？！”苏怡一听，脸上的笑容顿时收了，她愤怒地指着墨尔波，一声暴喝道，“墨尔波！你太过分了！你这不是耍我吗？！你一开始怎么不早说！”

　　“嘻嘻，你没问我哪，你一开始只是问我买一个帅哥要多少钱，又没有问我把帅哥带回去要多少钱！”这回轮到墨尔波开心了，他得意洋洋地朝苏怡晃了晃肉呼呼的小手道。

　　要不是现在没有力气下床，苏怡真想扑上去一口咬掉他的肥肥手。这个该死的墨尔波，居然这么会耍人！

　　“那到底该怎么办？！”苏怡攥紧拳头，强忍着要宋玉去把他逮来，狂殴一顿PP的冲动，咬牙切齿地问道。

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十章 幸灾乐祸的墨尔波

    “你现在呢，可以有两个选择！”墨尔波看着苏怡那气得发青的脸，就觉得赚回了很多面子，他笑嘻嘻地竖起两根小手指道，“第一，就是你呆在这里，和你的帅哥生活在一起，永远都不要回去啦！”

　　“有没有搞错！”苏怡立刻吼了起来，“那我爸妈怎么办？他们要是发现我不见了，不是要急死啊！有本事你一个月不回神邸试试！”

　　墨尔波一听苏怡的话，脸上竟不自觉地哂红了一下，他要是敢一天不回神邸，老妈的仙女棒就能让他的PP开花好几天了，他今天晚出现就是因为昨天和爱神丘比特玩得忘了时间，结果被老妈的仙女棒敲打得满头包，他好不容易把那些包包都安抚下去了，才敢现身，不然肯定要让苏怡笑死了。

　　“不过，也有第二个办法。”墨尔波顿了顿，又说道。

　　“什么办法？”苏怡没好气地瞟了他一眼。

　　“就是你赚够把他买回自己那个世界的钱喽！”墨尔波慢悠悠地回答。

　　“要多少钱？”

　　“我算算喏！”墨尔波从口袋里掏出一个可爱的叮当猫计算机，啪啪啪按了几下，把上面的数字报给苏怡听，“要六亿七千三百六十金币！”

　　“什么？！墨尔波！你疯了吗？！”苏怡一听到这个天文数字，顿时抓狂了，她暴怒地冲着墨尔波狂吼道，“带他走居然比买下他还要贵！你干脆去当黑社会老大，专门抢钱得了！”

　　“这笔钱又不是我得的，是要交给神庭拿去做好事的呀！我也没有办法喏！”墨尔波无可奈何地双手一摊。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.很是同情地望了她一眼。心里却乐得在打滚了，哈哈，苏怡哪苏怡。让你总是欺负我，气死你。气死你，乌拉拉，哇哈哈！

　　“宋玉，那可怎么办哪？”苏怡的眼泪都快出来了，她可怜地望向宋玉。无助地说道，“我不能不回去的啊，我地爸爸妈妈会哭死的，还有我的好朋友们，她们还不知道我失踪了呢！呜呜！”一想到从此见不到自己地亲人，苏怡的眼泪再也忍不住地滚落了下来。

　　“呵呵，别哭，别哭，你忘了你有个很会赚钱地好相公吗？”宋玉轻笑着抹了抹她簌簌而下的泪珠。笑呵呵地安慰她道，“你放心吧，我一定会为自己赎身的！”

　　宋玉的玩笑话让苏怡禁不住破涕而笑了。她轻轻地捶了宋玉一拳，嗔白了他一眼：“你这个家伙！人家都伤心死了。你居然还这么开心！”

　　“好了啦。乖，一切都会好的。有这么聪明地娘子和这么能干的相公，这点小钱算什么，不消一年就可以赚到给他！来，让好相公亲一个，好好安慰你这颗受伤的心，好不好？”说着，宋玉就真的朝着苏怡的脸靠了过去。

　　“咳咳，如果没有什么事的话，我就走了啊，等你们赚到了足够的钱，请再来找我！”墨尔波毕竟还是个小孩子，苏怡和宋玉二人毫不避忌地当着他的面打情骂俏，反而倒让他脸红了。他尴尬地轻咳了一声，提示他们要注意分寸，别带坏了天庭的幼苗，未来神界地希望。

　　“好吧，你走吧！”宋玉像挥退一个小宫女小太监一般，看也不看地朝墨尔波挥了挥手，继续去吻那抹诱人的红唇……

　　墨尔波见他们这两个大人，居然还益发放肆了，小脸腾地一烧，忙隐身退匿了。

　　宋玉与苏怡吻得难解难分，正要进一步地火热，屏风外忽然又传来了夏侯淳玉那个不速之客的声音：“太子哥哥，我要回邺国了，你好歹也出来送一下我这个好弟弟吧！”

　　“滚！”伴随着宋玉压抑地一声怒吼，一个绣花枕头从屏风上头飞了过去，蓬地一声砸在了正躲在后边捂嘴偷笑的夏侯淳玉头上。

　　“呜呜，有了嫂嫂就这样对人家！”夏侯淳玉委屈地抱着刚才砸他脑袋地枕头，故意可怜地埋怨道，“好，我走，我回国就去告诉伊雪，你不要她了，唉，可惜了她这个国色天香地小美人儿喏！”夏侯淳玉有心要陷害宋玉，他故意唉声叹气地留下了含糊不清的话，开心地溜走了。

　　“滚！下次再不敲门，别怪我不客气！”又一个枕头伴着宋玉地怒喝，从屏风的另一头飞了出来，夏侯淳玉吓得一缩脖子，赶紧在那只枕头砸到脑门之前，拔腿闪出了门外，还不忘了好心地回身给他们把门带上，接下来想干吗干吗，就随他们啦！嘿嘿！

　　“宋玉呀！刚才夏侯淳玉那小子说的，那个国色天香的小美人儿伊雪，是谁哪？”宋玉正想进一步再亲芳泽，苏怡却一把推开了他，微微眯起眼睛，危险地笑望着他，纤细的手指紧紧地掐起他胳膊上的肉，还有意无意地旋转了几下。玉被她揪得吃痛地倒抽了一口气，真是冤枉得要死哪，他愁眉苦脸地龇着牙，小声地哀求道，“轻点，轻点，很痛啊！”

　　“那还不快说！”苏怡瞪起大眼睛，指着他的鼻尖喝斥道。

　　“伊雪是我同父异母的皇妹，因为她的母亲出身卑微，所以她小的时候常受其他正妃所出的皇姐的欺负，我见她很是乖巧可爱，便一直出面保护她，仅此而已哪！”宋玉委屈地坦白交代道。

　　“伊雪……”苏怡喃喃地重复念了一遍这个名字，忽然想起上次端丞皓好像说，他要迎娶的就是邺国的什么伊雪公主，难道就是她？

　　“哼哼！你们邺国还说什么缔结姻亲，永世交好，却拿一个不受皇宠的落势公主来和亲，嘁！当心龙阳王府的人找你们算账！哼！”苏怡从鼻子里不屑地轻哼了一声道。

　　“咦？你怎么知道伊雪要嫁的人是端丞皓？你不会是还舍不得你的小王爷吧？”宋玉一听，立刻就吃醋了，酸溜溜地抗议道。

　　“呸！谁舍不得他呀！我才不喜欢他呢！我是担心，你们随便派一个公主过来和南毓的皇室贵族结亲，到时候，不仅害了你最疼爱的妹妹，还会引起两国的邦交决裂哪！”苏怡笑嘻嘻地窝到宋玉的怀里，开心不已，让他吃醋的感觉真好，嘻嘻！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十一章 后知后觉的薛一昭

    呵呵，谢谢大家一直以来对艾艾的陪伴，《宅女购夫记》将要进入完美大结局了，艾艾的pk新书《我的男友一千岁》也要快PK结束了，再来吼吼票，月底啦！筒子们投啊！

　　“这个你白担心了！”宋玉用下巴摩挲着苏怡的头发，笑了笑道，“其实伊雪冰雪聪明，古灵精怪，是父皇最疼爱的小公主了，只是父皇怕对她的宠爱表现得太明显，反而引起其他公主的嫉妒，倒害了她，因此有时刻意疏远她而已。而且，这次的和亲也是她自己提出的，听说有一次她偷偷微服出宫，遇到了前来邺国互访的龙阳王府小王爷端丞皓，当时就偷偷地喜欢上了，这次一听说要结姻亲的对象是他，她立刻就主动跑去请求父皇，父皇当场一口允下，气得其他公主鼻子都歪了。呵呵！”

　　“哦？如此说来，这个公主倒和我挺像的嘛！”苏怡在宋玉的怀里翻了个身，抬眼笑眯眯地看着他。

　　“你呀，一听人家是美女就说和你像，要是伊雪长得很难看呢？”宋玉戏谑地笑望她，羞得苏怡臊红着脸，拼命打他。

　　嬉闹时，也不知道是谁，居然太用力了，一把将帐纱的帐钩给生生扯断了。粉色的芙蓉帐纱缓缓飘落，散落了满室的春光，留下一片旖旎的美景……

　　“宋玉，你别这样嘛，万一淳玉又进来怎么办

　　“他没那个胆子！”

　　“可是，这毕竟不是在自己家呀！”

　　“这是南毓给邺国使节建的行馆！没有外人！”“可是我还是不放心，你去看看门关了没有！”

　　“就算没关也不会有人进来！”

　　“可是。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.可是人家还没有准备好呀！”

　　“那我们一起慢慢准备！”

　　“可是，可是人家还不想这么早，想留到洞房花烛的时候嘛！”

　　“我保证不会强迫你的！”

　　“可----”最后一可是被一个“唔”字所代替了。房间里终于清静了下来，但是却传来了更凝重急促地呼吸声。是呀。宋玉是保证了不会强迫苏怡，但是如果最后苏怡也自愿了，那可就……嘻嘻！少儿不宜，帘幕合上……

　　三个月后。无衣坊。

　　“宋玉！我的设计图哪！你给我收哪儿去啦！”人来人往的店堂里间突然传出一声苏怡地爆吼。“呵呵，不好意思。不好意思，莫公子，你来给这几位望国来的贵宾介绍一下我们店最新地服饰，大家慢慢挑，慢慢挑，大老板发火了，我去找设计图给她！”宋玉把那几个衣着华贵，满身珠光宝气的贵妇人交给莫依尘之后，就赶紧拔腿往里间跑。

　　莫依尘笑望着宋玉狼狈奔走的模样。摇了摇头，接过服装样册，引领着那几个贵妇人往隔壁“星巴克”去了。

　　傍晚。客人们渐渐稀少了，忙碌了一天的无衣坊终于清静了许多。

　　“燕姑娘。来休息一下。喝点水，别太累坏了。”唐新拎着一个水壶。赶紧给忙得一头汗的燕若飞倒了一杯花茶，递了过去。

　　“谢谢！”燕若飞含羞带涩地望了他一眼，抿嘴一笑接过，柔柔地道了一声谢。

　　“哎呀！怎么只有燕姐姐能喝这个新摘地茉莉芽尖茶哪，我们也要嘛！”调皮的红泥成心要开他们的玩笑，故意捏着一个空杯子，撒娇地跑了过来，不满地嘟着小嘴抗议道。

　　“好好好，红泥姑娘，也给你倒！”唐新被她说得脸一红，忙拎起水壶给她倒了一杯。

　　红泥将茶杯举至嘴边，轻轻地抿了一口，立刻夸张地赞叹起来：“哇！真不愧是唐护卫三天早起，带露摘下的茉莉芽尖哪，真是清香淳美，香气宜人哪！燕姐姐可真是好服气哟！”

　　“呀！你这个死妮子，看我不教训你，你真是太坏了！”燕若飞被红泥的玩笑羞得脸红到了脖子根，她将杯子往边上的桌子一放，就追着要去打她。“哎呀呀！燕姐姐，你别那么激动嘛，我的手上还端着唐护卫辛辛苦苦泡的花茶呢，烫了我的手没关系，要是洒了他地一片心意，红泥可怎么担当得起呀！嘻嘻！”红泥却不怕她，嬉笑着边躲边继续嘴贫地开她玩笑，惹得燕若飞更是羞急了。

　　唐新拎着茶壶，继续再去给其他的女孩子倒茶，他抬眼瞄了瞄和红泥笑闹成一团的燕若飞，看着她脸上羞俏地模样，心头只觉得暖暖的，一种幸福地感觉瞬时溢上心头，引得他不自觉得弯起了嘴角。

　　“尘尘，尘尘！”这时，隔壁无衣坊门口突然传来了薛一昭欣喜地叫喊声。

　　“呀，听他这么开心的样子，该不会是----”唐新忽然想起了，一个月前，莫依尘请求端丞皓破格允许薛一昭参加冉京地府试，以获得明年科考的入场资格，今天正好是府试发榜的日子。

　　“我们也赶紧看看去吧！”云妙儿话音落下，“星巴克”里的所有女孩子都跟着唐新跑去了隔壁。薛一昭参加府试的事，基本上无衣坊的每个人都知晓了，虽然她们对薛一昭和莫依尘这两个大男人的感情，想想还是觉得有些别扭，但是大家相处时间长了，友情也深了，倒还是希望他们能够破除世俗的偏见，有个好结果的。

　　果然，隔壁无衣坊店堂内，莫依尘正握着薛一昭的获选通函而激动得哭呢。

　　“一昭----！”莫依尘一头扑进了薛一昭的怀里，搂着他，大声地哭了出来。

　　“尘尘别哭啊，不是你让我去参加府试的吗?现在我考取了，你应该高兴才对哪，干吗哭啊？”后知后觉的薛一昭还没有发现莫依尘的真实身份，见她突然当众这么失控，倒有些尴尬起来，忙手足失措地安慰她。

　　“嗯，嗯，我高兴，我就是太高兴了嘛！”莫依尘忙忍住心中的激动，不好意思地离开薛一昭的怀抱，含羞带涩地望着他道，“一昭，好好参加科举，等你高中了，我会有一份大礼送你的！”“呵呵。我不要什么大礼，只要你开心就好了！”薛一昭伸手轻轻抚去了莫依尘脸上的泪水，怜惜地笑了笑，但当他的手缩回时，却觉得尴尬了。还有这么多人呢，自己怎么会这么失控啊！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十二章 更胜一筹的小王妃

    “薛公子，真是恭喜你了！”舞队的女孩子们都围了上去，诚心地祝贺薛一昭，倒教他有些难为情了，平时他总是对那些缠着莫依尘的女孩子们一副臭脸，没想到她们竟然会来向他道喜。

　　“薛公子，嘻嘻，现在可不能再叫你的名字了，你通过了府试，可就是有功名的人了，恭喜你哪！”苏怡从人群中钻了出来，嬉皮笑脸地朝薛一昭做了一个鬼脸。

　　“苏----姑娘，谢谢你！”薛一昭犹豫了一下，才不好意思地向苏怡回了一声，当时如果没有苏怡在端丞皓面前的大力推荐，光凭莫依尘一人，还不知道能不能同意让他破格参加府试呢，幸好这次他通过了，不然他都不敢回来见莫依尘了。

　　“嘿嘿，说什么谢哪！大家都是朋友，只要你以后别拿那种凶巴巴的眼神来瞪我就行了！”苏怡开玩笑地朝他挤了挤眼睛，接着又凑到他们二人身边，悄悄说道，“其实你们也别有什么不好意思的啦，反正大家都是朋友，你和依尘的关系呢，我们都是理解的啦，男人和男人有什么了不起的嘛！不过呢，既然你那么喜欢依尘，当然也该为她增光对不对？不要总是想成为她的跟班就够了，要有保护她，肩负起她将来的决心，懂不，加油！嘿！”

　　听完苏怡的话，莫依尘和薛一昭都闹了个好大的红脸，没想到苏怡说话竟然会这么直接。

　　“苏怡，你今天不是约了伊雪给她画《乌龙院》的吗？怎么还不走哪，要是晚了，两个小鬼头。再加上一个她，你可要被念叨死了！”宋玉见苏怡还在那边开薛一昭和莫依尘的玩笑，便好心地过来给他们解围了。

　　“呀！对了。我怎么忘了这件事了！我的天！”苏怡一拍脑门，赶紧拔腿就往门外跑去。

　　“哎----等等！进新布料的钱你还没给我呐！”宋玉忽然想起来晚上约了天绮布庄地老板。.1-6-K小说网,手机站wap,．Cn更新最快.去订新货的，忙拔腿追了出去，可是想不到，苏怡这个小妮子，才缠着他学了三个月的轻功。居然跑得比兔子还快了，等宋玉想起来追出去，她早就溜得没影儿了。

　　“宋画师，要不你先从我这边拿点钱去支付定金吧！”莫依尘笑笑，从袖袋里取出今天才发地工资银票，递交到宋玉的手里。宋玉只好无奈地苦笑着接过，道了声谢谢，收起银票，去天绮布庄了。

　　自从和苏怡确定恋爱关系之后。不但宋玉地每月工资得如数上交，甚至连他的小金库都被苏怡抄了个底朝天，今天发工资时。苏怡只是象征性地从他眼前晃了晃，他还没来得及看清银票上的数额。就被收起来了。唉。家有河东狮，只能忍气吞声哪。谁叫女人都是甜蜜的负担呢！

　　龙阳王府，漱月池畔。

　　“小王妃，你快下来，快下来啊！”

　　“小王妃婶婶，你快上啊，快上啊！”

　　“小王妃，求您了！您快下来啊！”

　　“小王妃婶婶，求你了！你快上啊！”

　　碧水盈盈的池畔，一伙丫环，嬷嬷都围在一棵参天大树下，仰望着郁郁葱葱地树冠，焦急地向上呼喊着。姬小羽和傅凌晗两个小鬼头却在一旁不停地拍着手，大叫鼓劲。苏怡好笑地望了一眼他们，无奈地摇了摇头，这种戏码，龙阳王府每隔三天两头就会上演一次，那个新来的小王妃简直比她还要会折腾，真是如宋玉说的古灵精怪得厉害，偏偏她又长得是娇俏可人，讨人喜欢，待每个下人又都笑脸相迎，和和气气的，因此，王府里上上下下，从龙阳王妃姬雪凝到姬小羽和傅凌晗两个小屁孩，都对她喜欢得不得了，就算她闹腾翻了天，也都包容着不舍得责怪半句。

　　苏怡三步两步跑到那棵大榕树下，仰头向上望，原来是姬小羽他们的风筝断了线，挂到树枝上了，身材娇小玲珑的伊雪正在沿着树干往上爬呢！眼看她的手就要够到那只风筝了，还有一点，还有一点……

　　突然，她脚下一滑，手一松，“啊”地一声惊叫，整个人仰面从树上掉了下来。

　　“啊----”树下的众人也立刻都被吓得尖叫了起来，漱月池畔顿时吵闹成了一锅乱粥。

　　端丞皓正在书房查看今日未来得及看完的官文，忽然听到王府大花园里传来一片吵闹地声音，有丫环嬷嬷们的哀求声，还有姬小羽傅凌晗的鼓劲声，他眉头一蹙，嘴角泛起一丝无奈地苦笑：“唉，八成又是伊雪这个小丫头搞什么怪了！”

　　被他们吵得无法静下心来的端丞皓，只好放下手中地官文，轻笑着摇了摇头，拿起桌上地折扇，往声音的方向走去。他原以为像苏怡这么爽朗聪慧地女孩子并不多见，谁知道，这次结亲的邺国公主伊雪竟也如此与众不同，才一入门，就凭着她的美貌才学和开朗性格吸引了他全部的注意力，虽然没能娶到苏怡为妻，但是他却一点都不曾遗憾。也许，真的是这个伊雪公主才是上天真正为他安排的佳偶吧！

　　端丞皓微笑着一路走到王府大花园内，刚靠近漱月池畔，就看到了惊心动魄的一幕，伊雪居然像只断了线的风筝一样，直挺挺地从大榕树上掉了下来！

　　天！端丞皓倒抽一口冷气，心脏猛地一抽紧，忙扔下手中的折扇，飞身扑了过去，终于抢在她的身子落地前，一把接住了她，稳稳地落下。

　　伊雪显然被自己刚才的粗心大意给吓坏了，一张娇俏脱俗的小脸，吓得惨白一片，水汪汪的大眼睛里泛着滟滟的水光，像是一只受惊了的小白兔一般，她心有余悸地紧紧搂着端丞皓的脖颈，哇地一声大哭了起来：“呜呜，人家吓死了啦！”“还敢哭，看我回头不好好打你一顿PP，居然敢爬树！要是伤着了宝宝怎么办？！”端丞皓好不容易才平复下了吓得怦怦的心跳，嗔怒地喝斥她道。

　　“什么？伊雪怀孕了？”苏怡一听，忙惊喜地追问。

　　“嗯，是的，她怀孕了！”端丞皓欣喜地笑着，朝苏怡点了点头。

　　“哇！那真是太好了，恭喜你们哪！小王爷哥哥，小王妃嫂嫂！”苏怡也开心地叫了起来。

　　“哎呀！你真讨厌！怎么当着这么多人的面说嘛！人家害羞的啦！”伊雪刚才还惨白的小脸立刻红透成了一颗娇艳诱人的苹果，她羞赧地低垂下雪白的脖颈，不好意思地捶打着端丞皓的胸口，不依地低嚷道，“你坏死了啦，要是让娘知道了，就不许我这样到处跑地玩了呀！”

　　“还敢跑着玩！我现在就带你去禀告娘，看她以后还由不由着你胡闹了！”端丞皓佯怒地瞪了怀中的玉人儿一眼，抱起她就往姬雪凝住的苑子里走去。

　　“哎呀，你放我下来，放我下来嘛，让娘看到了多不好意思了啦……”一路上，只留下了伊雪羞急的声音。

　　“呼----！”见终于没有酿成大祸，苏怡长呼了一口气，转又拎了拎两个小鬼头的耳朵，瞪着他们喝斥道，“伊雪婶婶有小宝宝啦，以后不许再这么胡闹！听到了没有？”

　　“真的啊？”姬小羽一听，立刻惊喜地瞪大了眼珠子，他拍着手边笑边跳道，“太好了，太好了，以后就又可以多一个一起捣蛋的伙伴了，哈哈！”

　　苏怡一听他的话，无奈地仰天翻了个白眼，好吧，看来以后龙阳王府的生活会越来越精彩了！

 随时随地享受阅读的乐趣!

网友上传章节 第一百七十三章 求你再看最后一眼（大结局）

    撒花庆祝，终于完结了，呵呵，谢谢亲耐的一直以来的支持！

　　现在喜欢艾艾的筒子们可以转战艾艾的新书《我的男友一千岁》，现在已经白热化PK阶段了，拜托大家都来支持一下艾艾吧，我的成功离不开你们，我的荣誉也只属于你们！让我们一起并肩战斗吧！撒花！在苏怡和宋玉的联合策划之下，加上有皇后这个超级尊贵顾客做招牌，无衣坊的生意是蒸蒸日上，百姓衣坊也把连锁店开遍了南毓的各大城市。苏怡他们甚至还在南毓的各个友好邦国开设了无衣坊和百姓衣坊的分店，每家分店每天的营业额都在成倍成倍地往上翻。

　　苏怡改进了以往一套服饰需要系很多衣带的繁杂，发明出了纽扣，拉链，一经推出上市，就获得了广大的好评。而由她画图，经宋玉改良设计的旗袍，中山装，西装，更是掀起了一股异界时尚的风潮，甚至因为她的突出经济贡献，而被载入了南毓国的史册。

　　但这些都不是苏怡最关心的，苏怡每天最开心的事，就是翻看莫依尘纪录的账簿上，那一串串不停往上叠加的阿拉伯数字，直看得她是心花怒放，每天笑得嘴都合不拢了。

　　一年的时间，转瞬就过去了，想不到真如宋玉当初安慰苏怡时所说的，他们还真的在一年之内就赚够了墨尔波开出的价钱。

　　但这一年也发生了很多的事情，宋玉地父皇邺国帝君夏侯尊因为操劳过度，恶疾突发，还没有来得及交代更多的遗言。就骤然崩逝了。虽然他离世得匆忙，但是新太子夏侯淳玉已经创造了足够的功绩，也获得了广大邺国重臣地支持。顺利地继承了皇位，成为了邺国历史上最年轻最有为的少年帝君。虽然夏侯尊地去世让宋玉伤心了一阵。.１6Ｋ小说网,电脑站Www..Cn更新最快.但是他看到邺国在夏侯淳玉的治理下，更盛从前，心里也就释怀了许多。

　　“宋玉，你真的愿意跟我回去吗？”苏怡捧着手中大大的钱箱，有些担忧地望着宋玉问道。“那里对你来说，可是完全陌生的一个环境，而且，你得抛弃掉你高贵地身份，你舍得吗？”

　　“哎！你不会让人家给你赚了这么钱之后，想抛弃人家吧？我告诉你哦，我可缠定你了，你去哪里，我也去哪里。休想始乱终弃，抛弃人家喏！”宋玉一把搂住苏怡的小蛮腰，发嗲地叫嚷道。

　　苏怡顿时觉得鸡皮疙瘩掉了一地。她忍不住打了个哆嗦，用力拍打了一记宋玉不安分地在她腰间游来游去的魔手。喝斥道：“我要喊那个小屁孩出来啦。你赶紧把手松开，不然他又要说我荼毒他。然后开什么稀奇古怪的条件了啦！”

　　“哦，好嘛，娘子大人说什么，我就做什么，你可千万不要抛弃我哦！”宋玉立刻听话地松开了手，笑嘻嘻地做了一个鬼脸。

　　苏怡受不了地撇了撇嘴，翻了个白眼给他，就开始虔诚地呼唤起小神墨尔波了：“墨尔波大人，墨尔波大人！”

　　这一次，墨尔波倒是来得迅速，不待苏怡的第二声呼唤声音落下，墨尔波就已经乐呵呵地出现了。

　　“哈！是不是赚够钱啦？”墨尔波笑咪咪地望向二人，脸上竟比苏怡他们二人还要开心，一张肥嘟嘟的小脸可爱地笑开了一朵花儿。

　　“咦？墨尔波大人，我赚够钱了，你那么开心干吗？”苏怡觉得墨尔波竟自己还要开心，好不正常喏！

　　“嘻嘻，因为我的苦难终于到头了呀，不用再受你这个笨笨的人类的荼害了，嘿嘿！”墨尔波得意地摇晃着小脑袋回答。

　　“墨尔波！”苏怡顿时气愤地一声暴喝，满头乌鸦又开始嘎嘎叫了。

　　“好啦，钱给你，人我带走！接着！”苏怡懒得再和墨尔波这个小屁孩斗嘴，她顺手抛起手中地钱箱，就朝着他的方向扔了过去。苏怡忘了墨尔波平常时候是不喜欢运用神力的，几乎和一个小孩子差不多，她这么一个大钱箱飞过去，不砸扁他才怪！

　　“喂！慢点！”墨尔波还来不及喊完，那只沉重地钱箱已经直朝着他飞来了，他连忙狼狈地去接，却被巨大的冲击力给带翻了个大大地跟斗，“哎呀！”只听他一声惨叫，就四仰八叉地躺倒在了地上，那只硕大地钱箱刚好压在了他胖嘟嘟的小肚子上。

　　“苏怡！”墨尔波灰头土脸，满头黑线地从地上挣扎起来，愤怒地握紧了小拳头，狠狠地瞪着苏怡吼道，“为什么你临到最后还要让我回去被老妈揍呢？！”

　　“嘻嘻，怪不得你地脾气这么差，原来并不是一个乖乖宝宝，常让老妈揍PP的呀！”苏怡一听他说漏了嘴，立刻忍不住捂着嘴偷笑了起来。

　　“哼！懒得和你计较！”墨尔波实在是怕了苏怡这个魔星了，他将那只大大的钱箱收进了空间袋，然后运起神力，小手一挥，在他的头顶前方立刻出现了一个光芒四射五彩斑斓的大洞，从里面射出一缕金色的阳光，暖暖地照耀着下面的那一方寸土地，就和送苏怡来时的情况一模一样。那种熟悉的感觉让苏怡顿时禁不住热泪盈眶起来。亲爱的爸爸妈妈，我的朋友们，我回来啦！

　　“谢谢你了，墨尔波大人，其实你是个很可爱的小孩子呢！”苏怡含着眼泪走到墨尔波的身边，弯下腰，轻轻地吻了一下他的脸颊。

　　墨尔波一开始不知道苏怡想干什么，一看到她走近，脑子里立刻就警铃大响，但是没想到，她居然会亲了自己，天！除了自己坏脾气的仙女老妈，他还没有被别的女人亲过呐！他的一张小脸倏地红了起来，就像红扑扑的苹果，可爱极了。

　　苏怡见他居然还会不好意思，轻笑了笑，朝他挥了挥手：“亲爱的小神大人，拜拜啦！”

　　“哎----等等！”墨尔波见苏怡带着宋玉就要离开，心里忽然升腾起一种失落的感觉。他忙从口袋里又掏出了一张照片，摇晃着问苏怡，“你还要不要看最最顶级的帅哥哪？这个帅哥可是真正的顶级呐！”

　　苏怡扬起嘴角，噗哧一笑，紧紧地挽住宋玉的胳膊，甜蜜地靠在他的肩头，沉醉地说：“我的顶级帅哥在这里，再好的帅哥给我都不要了！谢谢你啦！拜拜！”

　　说完，苏怡就毫不犹豫地挽着宋玉走入了传送通道，沐浴着那缕阳光，缓缓地向上升起……

　　“哎！哎！真的是顶级帅哥呀！这次我真的没有骗你！你看一眼哪！”墨尔波不死心地挥舞着那张帅哥照片，在原地大喊大叫上蹿下跳。但苏怡和宋玉双手紧握，深情地对望着，连头转都不转一下，似根本就没有听见一般。

　　等苏怡和宋玉终于消失在了那缕阳光里，墨尔波只好失望地垮下脸，有气无力地垂下了小手，一阵微风拂过，吹来一片雪白如羽毛的柳絮，轻轻地抚过他手中的那张3立体照片，上面的帅哥竟然就是墨尔波那张粉嘟嘟的可爱小脸……

 随时随地享受阅读的乐趣!沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载