正文(1)  1

    “七十四、七十四，你他妈的吃了就去死呀！”    
    　　 整编八十三师师长李天霞的这一句毒咒，一年后终于应验在今天的孟良崮上。    
    　　 经过三天三夜前赴后继的血战，芦山、雕窝等要点终于失守，共军一口气冲到了山脚下，距七十四师师部已不足500米。阵地上一片混乱，火光和硝烟经久不熄。激烈的枪声、爆炸声和嘶哑的喊叫声、呻吟声交织在一起，自今天凌晨起一直到下午此起彼伏，不绝于耳，令人惊心动魄。    
    　　 用沙袋垒起的防御工事早已被炸得七零八落，七十四师警卫营的官兵们只得利用弹坑、岩石和战友的遗体作掩护，以步枪、冲锋枪顽强阻击。由于缺水，轻重机枪也早已被打红枪管，无法继续使用，构织不起强大的火力网。美制汤普森冲锋枪的装弹量只有30发子弹，杀伤力也只在200米以内，实在是压不住共军的集团冲锋。一批又一批共军冲上来，一批又一批国军迎上去，以刺刀、枪托和牙齿、拳头展开最后一搏，双方都杀红了眼，山上山下到处都是浓烈的鲜血和尸体。    
    　　 “弟兄们！小鬼子咱都不怕！还怕共军吗！跟我上啊！”    
    　　 七十四师师部设在半山腰上的山洞里。尽管外面枪声震耳欲聋，师长张灵甫在山洞里仍分辨得出，这是警卫营营长萧云成在奋力呐喊。打光最后一个弹匣后，眼看又有一个连的共军蜂拥而来，身高一米八的萧云成头戴钢盔，再一次高举军刀，跃出弹坑，犹如一头怒吼的雄狮直扑敌群，扎在军裤中的白衬衣被硝烟和鲜血染得黑一块、红一片，为他更添几分英雄色彩。“冲啊！冲啊！”众弟兄也不甘落后，纷纷抄起上了刺刀的步枪，再一次迎着共军顶上去。“弟兄们杀呀！痛快呀！够本了呀！”白刃战中，萧云成左劈右砍，一连斩倒四五人，这把当年在德安战役中缴获的日军名刀早就他被砍卷了刀刃。    
    　　 很快，在望远镜中，华东野战军23师69团团长周志远捕捉到老同学萧云成的身影，不由得轻蔑一笑：好嘛，你这萧家大少爷，反共反人民还这么猖狂！匍匐在山沟里指挥战斗的他，用胳臂肘拐了拐了身旁的参谋长，指着800米开外山坡上的萧云成，命令道：“集中机枪火力，给老子干掉他个狗日的！”    
    　　 两挺马克沁机枪迅速调整方位，校正标尺。    
    　　 孟良崮峭壁千仞，怪石嶙峋。反击成功、打退共军后，来不及首先抢救伤员，萧云成赶紧招呼弟兄们就地隐蔽，自己也弓着腰身，正准备闪到左边一堆岩石后面时，忽然，一阵沉重的喘气声吸引了他的目光：不远处，三连连长高进低着头跪倒在血泊中，白花花的肠子已流淌到地上，一手捂着腹部，一手拄着步枪，使出全身的力气想站起来，旁边横七竖八地倒着几个身穿灰色军装的共军士兵。萧云成心里一搐，没有丝毫的犹豫，几个箭步向他跨过去，边跑边喊：“我来了我来了！”听见营长的声音，高进眼睛一亮，刚抬起头来，山脚下就骤然响起一阵急促而有力的马克沁机枪扫射声，萧云成本能地想顺势卧倒，但已经来不及了，在铺天盖地而泼来的弹雨中，他的全身顿时像触电一样猛烈地扭动起来，十几发机枪子弹从他的后背横贯而去，十几注鲜血从枪眼里飞溅而出，滚烫的热血洒了高进一脸一身。    
    　　 魁梧的身躯在轰然坍倒之前的刹那间，萧云成努力地回头望后看、望山脚下看，仿佛看见10年前在幕埠山下，他带着还乡团放火烧了周志远的家，那火光竟是那样的眩目、那样的痛快、那样的令人向往……    
    　　 “营长啊！”亲眼看到营长为救自己而壮烈牺牲，悲痛万分的高进张开双臂，仰头长啸。他张开的双臂，既像是在责问命运的不公，又像是在接住营长倒下的身躯。    
    　　 生当做人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东。    
    　　 张灵甫已抱定必死的信念。    
    　　 山洞里一片匆忙、嘈杂。副师长蔡仁杰开始焚烧文件和地图。坐在弹药箱上，张灵甫静静地将笔记本摊开在膝盖上，手心里默默地搓揉着几颗大红枣，内心深处波澜起伏，思绪万千。剿匪以来，多次寻歼共军陈粟部未果，本以为这一次以自己退守孟良崮为诱饵，吸引陈粟主力，只需坚持一天，顶多两天，外围的几十万国军就可从四面八方赶过来，重演薛岳在长沙会战中的“天炉”战法。然而整整三天过去了，距自己不过几公里的整编八十三师、六十五师、二十五师等部，却在共军的阻击下或消极避战、或寸步难行，任凭共军集中五倍以上的优势兵力猛攻孟良崮，只有距离最远的整编十一师还在向自己坚决靠拢，但远水那解得了近渴？孟良崮虽山势险要，却地域狭窄，全是岩石，一缺水，二无法构筑工事，一发炮弹落地，弹片和炸起的碎石就火光四射，官兵们既毫无办法隐蔽，现又粮尽弹绝，战斗队形被完全打乱，全线崩溃已成定局。此次出征山东前一天，老父亲背着一袋大红枣，千里迢迢从大西北来到南京，只为让自己的爱子尝一尝他最喜欢的家乡特产。然而军情紧迫，父子俩只在南京车站的月台上匆匆见了一面，张灵甫就得乘火车奔赴前线了。一个才下车，一个就要上车，慈祥的老人颤抖着双手，急急地去解口袋，哪知越急越解不开，还是在一旁的妻子王玉龄乖巧，一下子明白了父亲，连忙搂起旗袍，蹲在地上和老人一起把口袋解开。抓起一大把红枣后，老人巍巍颤颤地站起身来，一个劲地往儿子怀里塞，当着卫兵的面，自己想接又不好意思接，想示意妻子接过来，可妻子仍旧蹲在地上，歪着头，两手托着香腮，一双会说话的水汪汪的大眼睛笑盈盈地看着自己。这一幕天伦之乐的情景，此时此刻让他格外的刻骨铭心。    
    　　 来不及安顿老人，也来不及多看一眼已有身孕的玉玲，站台一别竟成永别！    
    　　 张灵甫的嘴角无声地搐动着，摊开手心里的红枣久久地凝视着，这一颗颗红红的枣儿，是故乡的亲情、是亲人的嘱托啊，剿匪不成功，怎么有脸回去见家乡父老！从上衣口袋里摸出派克钢笔， 张灵甫在笔记本上唰唰写下遗言：    
    　　 “十余万之匪，向我围攻数日，今弹尽援绝，水粮俱无，我决定与仁杰战至最后以一弹饮诀，上报国家领袖，下对部属袍泽。老父来京，未克亲侍，希善待之，幼子希善抚之，玉玲吾妻今永诀矣。”     
    　　 下午三点，警卫营伤亡殆尽，师部与各旅团全部失去联系，共军的炮火已经打进了山洞，阵地上只剩下不到20人的参谋和勤务兵还在坚持战斗，    
    　　 形势已是万分危急，而援军仍在数里之外。    
    　　 国军之精锐——整编七十四师即将全军覆灭！    
    　　 一架运输机在孟良崮上空无奈地久久徘徊。机舱里，焦急万分的整编十一师中将师长胡链正趴在窗前不停地望下看。然而，地面上方圆十几里都是翻滚的硝烟，什么都看不清楚。几个报务员一起围坐在报话机前，有的在不停地调换频率，有的在不停地呼叫七十四师，个个急得满头大汗。为救张灵甫，实现既定的战略意图，最高统帅部一再严令山东前线各部火速向孟良崮靠拢，反包围华野主力。十一师虽距孟良崮最远，但救援却最积极，两天来已不惜一切代价连克数道防线，突进几十公里，眼看距孟良崮不到10公里路了，不料却硬是在摩天岭一线被共军死死堵住，和七十四师的联系又时有时断，胡链心急如焚，只得找空军借了一架飞机，要亲自上去看一看。    
    　　 终于，有人兴奋地大叫一声：“通了！”胡链一阵惊喜，一把抢过话务员手中的话筒，连耳机都不顾上戴就呼叫起来，话务员们连忙七手八脚地帮他戴好耳机。    
    　　 “灵甫灵甫，我是伯玉，你们现在怎么样了？听见没有？赶快回答！赶快回答！”    
    　　 一阵熟悉的、微弱的、断断续续的乡音从耳机里陆陆续续传出来，首先是那一句陕西汉子们最亲切的称谓：“老伙计是你呀，我是……灵甫。”可接下来的消息却又令人是那么的沮丧。“槽透了，现在粮尽弹绝，就要顶不住了……”    
    　　 胡链的表情转瞬间由晴转阴。    
    　　 胡链和张灵甫同为诤诤铁骨的陕西汉子，泰山压顶都不曾皱个眉头。在驰骋沙场十几年的并肩战斗中，胡链更从未听过张灵甫像今天这样绝望的话。想当年，面对日寇飞机、大炮和坦克的疯狂进攻，国军几乎凭血肉之躯夺得万家岭大捷、长沙大捷、雪峰山大捷……多少次恶战都挺过来了，难道今天真的是无力回天了吗？今天的国军身经百战，又全是美械装备，兵强马壮，难道还打不过共匪吗？胡链实在是不敢相信，抱着最后一线希望，他急切切地追问道：“能不能再坚持半天？！可以立即空投弹药，要多少有多少！”    
    　　 “恐怕不行了，伙计，漫山遍野全是共军。”张灵甫平静的声音中多了一些愤慨。“李天霞不救我，黄伯韬不救我，党国就害在他们……”通话短暂中断，耳机里响起枪声。    
    　　 “哒哒哒！哒哒哒哒！”又一阵马克沁机枪的扫射如急风暴雨般刮进山洞，打到岩石上火光飞溅，吊在空中的马灯摇晃不停，着一身黄呢将官制服的师长张灵甫站在电台前纹丝不动，肩章上的两颗金星在摇晃的灯光中格外醒目。身材挺拔的他神色冷峻，手拿话筒，继续向胡链、向南京作最后的诀别！副师长蔡仁杰、参谋长魏振钺、58旅旅长卢醒、副旅长明灿、团长周少宾、参谋处长刘立梓等众将校眼含泪光，默默地肃立在他周围。    
    　　 “请回去转告校长，咱是有气节的革命军人，不成功，便成仁，决不投降。伯玉啊，好伙计，你多保重，咱来生再见了！”耳机里再次响起猛烈的枪声和爆炸声。    
    　　 通话至此彻底中断。    
    　　 飞机上的胡链心如刀绞，泪流满面，双手抱着话筒仍不停地呼唤着他的好弟兄、好伙计：”灵甫啊灵甫……我的老伙计……八年抗战咱都坚持住了，为什么这一次咱就……”然而，耳机里什么声音都没有了，除了静默，还是静默，偶而只有一丝刺耳的尖啸声。    
    　　 胡链已是泣不成声，报务员们也在掩面痛哭，机舱里的气氛是那样的悲哀。    
    　　 直到油料将尽，在最后一次低空绕过孟良崮后，这架标有青天白日的运输机才依依不舍地向南方缓缓飞去，将孟良崮永远留在了身后。    
    　　 历史记住了这一天： 1947年5月16日。    
    　　 从此，孟良崮成为国军心中永远的痛。    
    　　　　


正文(1)  2

    “咣当！”一声炸雷，在屋顶上猛然响起，惊天动地，一下子把整编八十三师师长李天霞从香梦中震醒。“哪里打炮？哪里打炮？”粘满眼屎的眼睛还没有完全睁开，就赤裸着下身一骨碌地从沙发上挺身站起来，却不料把正伏在他侉里、还含着他那玩意儿的小妾白碧珠掀翻在地上，摔了个四脚朝天，只听见她娇滴滴地惨叫了一声：“哎哟！”。顾不上自己心爱的小妾，李天霞使劲抹了一把脸，努力睁开眼睛，环顾四周，怎么屋里一片灰暗，除了墙壁上那张硕大的划满红蓝箭头的作战地图外，他的办公桌、座钟、文件柜都是模模糊糊的，天黑了吗？现在几点了？刚才到底是打雷还是打炮？    
    　　 “瞧你，一惊一咋的，干吗呀你？”身穿紫红旗袍的白碧珠，可怜巴巴地爬起来，一边揉着摔痛了的小翘屁股，一边按开了茶几上的台灯。当橘黄色的灯光照亮房间后，白碧珠不由得破涕为笑，只见这位堂堂的中将师座站在那里发愣的样子十分滑稽，尽管他上身戎装威严，腰扎皮带，身批黑色斗篷，可是黄呢子军裤却卷褪到地下，露出两条干瘦的老腿不说，一团黑呼呼的东西还吊在两腿之间微微抖动，显得十分的丑陋和好笑，白碧珠心想难怪千百年来，山东、河南、安徽一带的方言俚语将这话儿称为“吊”。于是连忙为他拉起裤子。又想到刚才还把那“吊”用自己的小嘴品尝半天，心里头就有些想翻胃、作呕的感觉。    
    　　 借着灯光，李天霞看到了座钟，原来才是下午五时。“咣当！咣当”又一阵电闪雷鸣，紧接着屋顶上响起密集的雨点声。哦，变天了，下雨了，难怪天黑得这么早。李天霞的第二个反应就是：下雨了，好哇，不光是我李某人与你张灵甫过不去，连老天爷都不放过你吧？啊？这雨只要早下一小时，你部就至于喝马尿了，美制水冷式M1917重机枪也就派上大用场了。嘿嘿，这雨下得好啊，不早不晚，偏偏下在你部全军覆灭之后！这是天意还是巧合？哈哈哈！穿好裤子的李天霞完全清醒过来了，便又惬意地仰靠在沙发上，示意白碧珠为他烧一杆烟枪。    
    　　 中午前后，陆军总司令兼徐州剿匪前线总指挥顾祝同再次急电八十三师：没有七十四师就没有国民党。决战已到最后关头，党国成败在此一举，着你部不惜一切代价火速增援七十四师。你部距孟良崮不到五公里，正面之敌兵力不足一个师，拼尽全力，两个小时内突破共军阻击应无问题。十万火急，违者以军法论处。切切此令。    
    　　 这是半天之内顾长官的第四道命令。口气一次比一次严厉。    
    　　 “什么没有七十四师就没有国民党？死了他张灵甫，难道地球就不转了，难道我们就不是党国的栋梁了？！扯淡！顾长官也老糊涂了，怎么把张灵甫这一句狂妄的口头禅写进命令里，到底是顾长官、还是他张灵甫在指挥全军呀？”接到第四份急电后，看到上峰至今还这么看重那个刚愎自用的张灵甫，李天霞的心里就像打翻了一个醋坛子，毫无顾忌地冲着副官发牢骚。“再说，正面打阻击的共军，是华野的8纵，老子攻了两天、打光了一个团，都还没有前进半步哩，你以为那是在量地图、看风景啊，一两个小时就够了？那张飞该狂吧？该厉害吧？还都是美国的洋枪洋炮吧，不也是照样撑不住了，还要我们靠小鬼子的三八大盖去增援他！”    
    　　 师座的这一番牢骚劈头盖脑地泼过来，站得笔直笔直的副官似懂非懂，可能只听懂了“张飞”是张灵甫的意思。不过，他心里明白，这牢骚不是冲着他来的，所以还是大胆地、吞吞吐吐地请示道：“可是，顾长官的命令，怎么办？”    
    　　 李天霞伛偻着腰，两手撑在桌面上，在身后那张硕大的军用地图的衬托下，显得身体更加瘦小。顾长官的命令，当然是要执行的，而且还要轰轰烈烈地执行，让上峰和友邻都知道他李天霞是精诚团结的、是坚决救援张灵甫的。他不假思索地命令道：“集中全师所有火炮，从现在起，分三个波次，每次十分钟，急促炮击共军阵地；传令82旅，在炮击结束后，以坦克掩护冲锋，如遇共军顽抗，再继续呼叫炮击，直到跟老子把共军阵地砸平，不留一个活人。”    
    　　 “是！”副官“咔嚓”立正敬礼，转身欲走，李天霞把手一摆：“慢。”进一步补充道：“回电顾长官，我部遭共军主力华野8纵的顽强抵抗，伤亡惨重，现炮弹基本告罄，望急拨两个基数。”    
    　　 从表面上看，李天霞摆出的是一副积极进攻的部署，并无可指责之处，但实际上是虚张声势，执行起来的变通余地很大。跟了他那么多年的旅长、团长们早就精得像兔子。大敌当前，自保要紧，把老本拼光了喝西北风呀。一听参谋长传达师座的命令后，个个心领神会，什么样的情况才算“共军顽抗”呀？那好，管他是一个班、一个排、还是一个连、一个营，只要桃花山上还有枪声，那统统就是共军在顽抗。82旅旅长茅永亮后来的表演最到位，每次发起冲锋后不久，就总是拼命摇起电话机，大惊小叫地向师部喊话：开炮呀开炮呀，快点开炮呀，兄弟们被共军的机枪压得抬不起头来了！    
    　　 而且，李天霞给顾长官的回电也很巧妙。防守桃花山的确实是华野8纵，也就是一个军的编制，而顾长官急电中认为共军“不足一个师”，这就委婉地提示了指挥部所掌握的敌情与实际情况是不相符的。不仅如此，也正因为共军人多，我部积极进攻，所以才打得炮弹告罄、伤亡惨重嘛。然而，尽管是华野8纵在守桃花山，但实际上的兵力只有三个团，其中还有两个团是刚从县大队等地方武装基础上升级而成的，战斗力一般，全靠不怕死的拼劲，在炸成一片火海的阵地上寸土必争，才让整八十三师望而生畏，以为遇上老八路了。    
    　　 整八十三师的家当虽赶不上整七十四师，但也配备有105毫米榴弹炮8门、75毫米山炮48门等大小口径的火炮约四百门。半小时后，炮击开始，隆隆的炮声连成一片。将军出朝，地动山摇。李天霞一身军装不说，还要披上黑色的斗篷，在众参谋、副官、卫兵的簇拥下，登上村边的高地观察前方战况。不需要望远镜，就可清清楚楚地看到正前方三公里远的桃花山上，冒出一朵朵黑色的烟雾和桔红色的火光，然后无数朵烟雾四处扩散、翻滚，硬是把个几百米高、连绵几十公里的桃花山炸得像云雾笼罩的庐山。桃花山的后面就是孟良崮，整八十三师左右两侧分别是整二十五师和第七军，老子这样不吝炮弹，就是让你们都听听，我李某人尽管和张灵甫尿不到一壶，却也不是见死不救的！    
    　　 李天霞和张灵甫闹矛盾，由来已久，人所共知。以前两人还只是当面喊哥哥，背后摸家伙，面和心不和，到后来就发展到公开指责、互相拆台。矛盾激化的导火索，起源于一年前为争夺七十四军军长的宝座。黄浦三期、又曾是上司的李天霞，竞争不过黄浦四期、曾经是部属的张灵甫，黯然失败。不久，国民政府1946年整编全国军队，将排名五大主力之首的改编为七十四师，卫戍京畿，被称为“御林军” ，资金、装备、人员全都优先保证，谁不眼红啊？官兵们又久经战阵，打起仗来个个勇敢、人人老道。因此，张灵甫把“有七十四师就有国民党”这句话常挂在嘴边，不是没有根据的。    
    　　 七十四师全师辖三个旅，全部美械装备，一律实行双薪制。就是新一军、新六军又怎么样？作为五大主力之一，他们的装备、薪水也赶不上整七十四师。以步枪为例，同样是步兵旅，已基本实现机械化、自动化的七十四师，大量装备冲锋枪、机枪、火炮后，步枪数量大幅下降，只有4500支，而新一军、新六军的步兵旅还有7000多支步枪。至于李天霞的整八十三师就更别提了，在换装中，换上来的可尽是些三八大盖、掷弹筒、歪把子机枪等日式装备。“好歹也比共军强吧”，常常有人这样讽刺八十三师。    
    　　 “七十四、七十四，你他妈的吃了就去死啊！”光是每月白花花的大洋，就硬是比自己高出一倍，李天霞愤愤不平地骂出了这一句毒咒。没想到一年后的今天，这一句毒咒还真的快应验了，心里不禁生出一些些快意。哼，骄兵必败，自己轻敌冒进，被人家包了饺子，还想要老子作陪葬，没门！    
    　　 “就这样打，先炮兵，后步兵，发现共军顽抗，再继续炮击。”李天霞向身边的副官嘱咐一句后，便心满意足地在两个卫兵的搀扶下，回师部去喝酒吃中饭了。想到有美人作陪，于是情不自禁起来，边走边摇头晃脑地哼起一段京戏：我正在城楼观风景……唱得不仅胡乱跑调，还有一口浓痰卡在喉咙里，害得他最后一个“景”字拖了半天也没有拖出来，大伙儿在他身后想笑又不敢笑。    
    　　 李天霞和白碧珠都有一个外号，不知是起的，很快就传开了：李天霞是个老色鬼，被酒色掏空了身子，站都站不直了，驮背偻腰的，像个虾米。人称“李天虾”。他的小妾白碧珠，原是徐州城里的窑姐，长得白皮细肉，既丰韵，又风骚，叫她“白皮猪”比白碧珠还顺溜得多。    
    　　 师部暂住在小王庄的一家四合院里。小美人白碧珠已经替师座把黄酒烫好了，红烧鱼，白斩鸡，狗鞭汤……荤荤素素、大碗小碟地摆了一桌。然后便捧了一把瓜子，后背和头都靠在门框上磕起瓜子来，并将一只脚弯曲地登在身后，微微挺起胸，使她那用旗袍裹着的身材凸现到极致。白碧珠磕瓜子的样子也撩人，右手翘起兰花指，两根小葱似的手指撮起瓜子儿，望嘴里一丢，红红的小嘴再一撅，“扑”地一声，两片瓜子壳儿就悠悠地飞出来。“这白皮猪什么玩意，太不象话，把当年窑姐卖弄风情的那一套都带进了威严的军营嘛。”师部里很多军官都敢怒不敢言。    
    　　 “敬礼！”随着大门口哨兵的一个立正，白碧珠晓得是师座回来了，稍稍把脸一侧，丹风眼斜斜地一挑，朝师座就那么放肆地啐了一口瓜子壳，顿时把李天霞的情绪调动起来。本来今天心情就好，见白碧珠又这般浪，李天霞嘻嘻一笑，甩开卫兵，色迷迷地径直走过来，搂起白碧珠的小蛮腰后，两人二话不说，就一起跨进了他的办公室兼卧室。    
    　　 卫兵们知趣地在外面为他们拉上房门。    
    　　 此时此刻，已是下午两点，离整七十四师全军覆灭还有一个小时，孟良崮上一片火海。而在距孟良崮不到五公里的小王庄，伴随着留声机里传出“何日君再来”的萎靡之音，李天霞和小妾的这一顿花酒也整整吃了一个小时。然后，醉眼朦胧的他舒舒服服地躺在了沙发上，裤子被扒到了脚跟下，小美人白皮猪又将师座坐椅子上那张虎皮拉过来铺到沙发下，自己就跪在毛茸茸的虎皮上，趴在他胯前，用她的小手、她的小嘴津津有味地玩着那“吊”，并不时时地哼哼几声，两个小脸蛋燥得一阵骚红。当副官急匆匆从机要室跑过来，在紧闭的房门外立正、敬礼、大声报告七十四师已经被歼、张灵甫可能自尽的消息时，李天霞的全身顿时一阵高度兴奋，抑制不住的快感和一股浊精喷射而去，白皮猪也不躲闪，吃吃地娇笑着，任凭那股浊精糊满自己妖媚的脸，一只手还握着那“吊”不停地上下搂动，简直让李天霞欲醉欲仙，浑身畅快无比。    
    　　 李天霞很快进入了梦乡，睡得酣是酣、屁是屁，直到一声炸雷把他从香梦中惊醒。    
    　　　　


正文(1)  3

    一觉醒来后，烟瘾又发作，李天霞萎缩在沙发上，接连打了好几个呵欠，鼻涕与涎水一起流出来，长长地粘挂在胸前，摇摇欲坠不断线，昏花的老眼眨都不眨地看着小美人为他烧烟枪。当白皮猪熟练地烧好这把镶嵌着玛瑙玉石的紫铜烟枪后，他猴急猴急地一把抓过来，“吧唧吧唧”就猛吸几大口，然后长吁一口气，顿觉浑身通泰，神志飘逸，有如腾云驾雾一般，好不快哉。    
    　　 “报告师座！茅旅长电话！顾长官急电！”    
    　　 门外再一次响起副官的报告声。见鬼，七十四师完都完蛋了，那猛张飞只怕都被共军斩首示众了，还有什么急电不急电的。李天霞扭头示意身边的白皮猪去开门。副官匆匆走进来，首先从文件夹里抽出一张电文递给师座，李天霞刚看了个开头，脸色就阴沉下来，愣在那里半天不吭声，以至于后来副官转述82旅茅旅长关于共军已撤离桃花山、下一步如何行动的请示时，他一个字都没有听进去。    
    　　 顾长官的急电是：查整编八十三师师长李天霞作战不力，萎缩不前，从即时起撤职严处，交师部宪兵看管，明晨押解徐州“剿总”军法处审判。    
    　　至此，孟良崮战斗徐徐拉上帷幕，整编七十四师师长张灵甫、副师长蔡仁杰、旅长卢醒等尽忠自杀，以身殉职。是役，国军集结24个整编师、45万兵力重点进攻山东，步步进逼，其王牌主力七十四师立功心切，孤军深入鲁中山区孟良崮，陈毅、粟裕率20万华东野战军抓住这一战机，面对国军的强大压力，以“百万军中取上将首级”的惊人胆略，首先拿七十四师开刀问斩，竟以绝对劣势的兵力取得绝对的全胜，一举赢得战略主动权，成为国共双方在华东前线的重要转折点，从一个侧面预告了国民党在大陆的全面崩溃。    
    　　而在十天前，张灵甫却是抱着必胜的信心出征山东的。    
    　　　　时间如再倒退十年，年方三十五岁的张灵甫，怀着满腔的爱国热情，以戴罪之身走上了血与火的抗日战场，展现出他短暂一生中最辉煌、最壮丽的画卷。    
    　 “号外！号外！中日两国就要开战了哦！”    
    　　 “号外！号外！快看蒋总裁的庐山讲话哦！”    
    　　 天刚蒙蒙亮，窗外就隐隐约约传来报童们的竞相吆喝声。什么？中日两国真的要开战了？蒋校长是怎么说的？张灵甫再也睡不着了，一个鲤鱼打挺跳下床，拉开牢门，朝空荡荡的过道里左右一看：有人吗？今天报纸来了没有？    
    　　 过道尽头，楼梯口处的值班室里，立刻回荡起“哗啦啦”一大圈钥匙的相撞声，狱警小刘的身影闪出来，很客气地回应道：“哦，是张团长啊，怎么一大早要看报纸？行，我现在就下去问问门房。” 然后，一阵下楼梯的脚步声和挂在腰间的钥匙抖动声渐行渐远，昏黄的路灯下，长长的过道里又慢慢的寂静无声了。    
    　　 这里就是民国有名的江苏第一监狱，始建于清朝末年。因其位于南京城内进香河畔，一座名为老虎桥的小石桥直通监狱，进进出出必经过之，故当地百姓都俗称为“老虎桥监狱”。一年前，因轰动一时的杀妻案，张灵甫被判极刑。不过在当时，他的名字叫“张钟灵”。    
    　 张钟灵信步走出牢房，站在过道里，双手背在身后，仰望着天井上空露出鱼肚白的夜色出神，心里悔恨有加。昏黄的灯光剪出他伟岸的身影，朦胧的晨曦抹亮了他英俊的脸庞、俊挺的鼻梁和浓眉下那一对深沉的大眼睛。陕西人据说有胡人的血缘，所以大都身材高挑、脸型有凌有角，且挺鼻深目，相貌特点与中原汉人明显不同。这张钟灵便是典型的陕西美男子，如玉树临风一样，走到那里，那里就摇曳多姿、一片光彩。    
    　　 1933年的冬天，在阴沉沉的雨雪中，经人介绍，既有文化、又天生丽质的川妹子吴海兰一眼看到张钟灵，就被这一片多姿的光彩旋开了心扉。尽管张钟灵曾因父母之命、媒妁之言，在老家娶有一妻，但她并不计较，像这样名存实亡的婚姻随处可见，觉得自己才是张钟灵生命中第一个真正的新娘。婚后，小两口夫唱妇随，十分美满，只到有一天突然翻脸。那是1935年的春节，张钟灵携妻回长安老家，忽然发现家里的几份文件不知出向，追问之下，吴海兰又不配合，死不开口，盛怒之下，一股恶念涌上心头：老子打死你这个共碟！一把楸住妻子的衣领，拖到门外，然后拔出手枪，扣动扳机：“砰”！，吴海兰脑后中弹，当场死亡，连吭都没吭一声。    
    　　 国军团长枪杀娇妻的消息很快暴光，舆论哗然，虽然他的老上司、国军第一师师长胡宗南一再偏袒自己的爱将，但张钟灵自知罪责难逃，也不想让上司为难，主动表示去南京投案自首。要是别人，谁敢相信这种话？可胡宗南就深信张钟灵的人品，放心大胆地就让他一个人走。    
    　　　　


正文(1)  4

    在这所戒备森严的牢笼里，有两个人是比较优待的，一个是陈独秀，第二个就是他张钟灵了。两人都享用宽敞的单间，门不上锁，人不上拷，不仅拥有探望、通信、学习等方面的权利，还可在监狱内自由活动。陈独秀是谁？是五四运动的旗手、中国共产党的第一任总书记。尽管在1932年被捕时，此公已被自己用心血缔造、并为之献出两个儿子生命的政党开除了党籍，但他仍以对共产主义的坚定信仰、渊博的学识、中国知识分子传统的傲骨享有广泛声誉。据说在公开审判中，他的答辩观点锋利，气势雄健，喜怒哀骂皆文章，一时成为脍炙人口的新闻、大专院校的教材。审判长问：“与你一起被捕那几个人也是共产党吗？”他的回答却是：“谁是共产党，这是政府侦探的责任，我不能做政府的侦探。”博得听众哄堂大笑，气得审判长连连敲响惊堂木，大叫肃静！肃静！陈独秀最终判刑13年后，当局也就没有再难为这位50多岁的老夫子了，任凭他在狱中著书立说、抨击时政。一来是因为陈独秀名气大，不敢胡来，以免在社会舆论上惹麻烦，二来也是因为陈独秀的确脱了党，成了孤家寡人，掀不起大浪了。    
    　　 优待陈独秀，众人无话可说。但对优待张钟灵，不少人犯、尤其是那些因触犯军纪国法而服刑的国军官兵是很不服气的。张钟灵刚收监时，一口陕西话，土得掉渣，“我”说成了“鹅”，常常让人看不起，听说他又是开枪杀妻，穷凶极恶，所以不少人都在背地里称他为“鹅（恶）团长”。再见他一进来没多久就享受如此优厚的条件，众人就更愤愤不平了。原西北军营长桂老七就是其中一个。“他娘的，自古道杀人偿命，那鹅团长凭什么还吃香的、喝辣的逍遥法外？老子搞了几个娘们、打了几个宪兵，就判老子十年重刑！还有你王大秆子，不就吞了几个军饷吗？也判了一个五年！还有你郑二麻子，不就是为上厕所晚了一点，和狱警吵了一架，凭什么关你禁闭？在黑牢里呆几天，那滋味不好受吧？！”桂老七三番五次的牢骚话，把老兵油子们煽动起来。一次放风中，他就带着王大秆子、郑二麻子等人闯进典狱长高耀如的办公室，一个个七嘴八舌、骂骂咧咧的，嚷着“要平等、要自由、要向鹅团长看齐”等等。    
    　　 那知这高耀如虽不是黄埔生，却也带过兵、打过仗，还喝过几年洋墨水，曾专赴欧美学习过洋人的司法制度，资格老，水平高，武的文的都有一手，根本不吃这一套，看见这帮鸟人闯进来就火了，桌子一拍站起来，指着桂老七的鼻子叱责道：“就你？还带头闹事？还要向张团长看齐？你看看你这个熊样，军装敞着，帽子歪着，do you know military discipline？你们懂军纪吗？do you know the convenance？你们懂礼仪吗？你再看看人家张团长，连风纪扣都扣得严严的。不错，张团长是犯了死罪，可好汉做事好汉当，一个人从西安来南京投案自首，走到半路，盘缠用光，靠写字卖字筹路费，想都不想逃跑、开溜的事！你再看看你自己，在杭州城里欺男霸女，硬要用手榴弹找当铺换金条，宪兵来拘捕你，你他妈的怎么不向张团长看齐啊？怎么不主动投案自首啊？还要跟老子持枪顽抗，打伤四名宪兵！he is just model of armyman.他才是军人的典范，你们都是些孬种！ go out！听见没有？滚出去！滚！！”    
    　　 高耀如的这一顿训斥义正辞严、字正腔圆，连带使用的几句洋话更增添几份威慑力，把桂老七一伙骂得一愣一愣的，灰溜溜地一个个直往后退，赶快闪人。其实，别看这些兵痞子们天不怕、地不怕，倒也讲究一个“勇”字、一个“义”字，听说这张团长是一个人千里来自觉投案后，不由得心里生出几份敬意，后来又陆陆续续听说他不怕死，敢与红军拼刺刀、打夜战、多次立功的故事后，更是没有一个不翘大拇指的，对这鹅团长也就心服口服了。    
    　　 桂老七甚至有一次找上门来搭话、套近乎，在向张钟灵规规距距地敬个军礼后说：“张团长，您是个人物，迟早是要出去的，到时候兄弟我来投奔大哥，赏个一官半职的，大哥您看如何？”正在习练书法的张钟灵，也耳闻过此人的胡作非为，打心眼里就瞧不起这号人。“升官发财，请走别路；贪生怕死，莫入此门——革命者来”的这幅对联，镌刻在黄埔军校的大门上，也深深镌刻在他的心里。是个军人，就应该为党国效忠，鱼肉百姓算什么本事？那不就是土匪么！所以张钟灵头都不抬，就冷冷地回了一句：“你这种土匪，不要也罢。”桂老七碰了一鼻子灰，气得七窍生烟，悻悻而去。这桂老七是何等人？以前服过谁？冯玉祥手下呆过，保定军校读过、朱毛红军剿过，要不是管不住自己的裤腰带，到处糟蹋大姑娘、小媳妇，引起众怒，只怕也早当上团长、旅长了。老子念你是条好汉，本想与你交个朋友，行啊，仗着自己是中央军，居然骂老子是土匪！老子算是认识你了！桂老七从此怀恨在心，两人结下梁子，此是后话不提。    
    　　 俗话说：冤家宜解不宜结。而这张钟灵本来就天性憨厚、梗直，像他出生的那块黄土地一样实打实。再加上读过响当当、硬邦邦的北京大学，又多了几份读书人的清高，不善于逢场作戏、容不得半点沙子，看得起的人就十分敬重，看不起的人就厌恶到底，他的这种性格，既赢得不少人的赞赏，又得罪了很多人。在这所监狱里，他连也写得一手好字的陈独秀都看不起，更惶论桂老七了。看不起陈独秀的原因，倒不是嫌弃这老夫子的书法或学识不行，而是觉得他的私生活不检点，时常在狱中和年轻的夫人潘兰珍同宿共眠。“这像甚话？影响不好嘛！”张钟灵多次向典狱长高耀如提出这一问题。高耀如总是哈哈一笑，息事宁人地拍着他的肩膀说：“得得得，咱跟一个老夫子计较什么呀？走吧，走，咱哥俩整一盅去！”拉着他就去了专门招待客人和上峰的小餐厅。    
    　　 物以类聚，人以群分。在这里，张钟灵唯一敬重的人就是高耀如，高耀如也十分钦佩张钟灵的人品，两人从军前都是大学生，学的又都是历史，经历、爱好、年龄相近，于是英雄惜英雄，时常在一起畅谈天下兴亡、古往今来，十分投机。给予张钟灵的狱中优待，既有胡宗南的多方疏通，更得益于高耀如的直接关照，高耀如并亲自策划上诉状，为张钟灵申诉，成功地拖延了极刑的执行。    
    　　 “张团长！张团长！报纸来了、来了！大新闻啊！”狱警小刘气喘吁吁地跑上楼来，随着他的疾跑，钥匙抖得比电铃还响。其实，现在还不到7点钟，那有这么早的报纸送进监狱，这是小刘自己花了几个铜板在外面卖回来的。小刘的老丈人在新街口开了一家中药铺，牌扁上的“济世堂”三个大字，还是张团长的墨宝，遒劲有力，惊艳四邻，却硬是不要一分钱的报酬。“瞧你这娃说的，什么钱不钱，本团长在牢里要钱有甚用？”直到后来，张钟灵曾师从民国元勋、大书法家于右任老先生的名声传出去后，来求字的人络绎不绝，他这才开始收几个润笔费。乘他聚精会神地看报纸，小刘转身离去。    
    　　 这是1937年7月18日的《中央日报》。    
    　　 借着灯光，头版头条上，三行通栏大标题映入眼帘：    
    　　     
    　　 地无分南北 年无分老幼     
    　　 战端一开皆守土有责    
    　　 蒋介石在庐山发出全国抗战总动员令    
    　　     
    　　 中央社消息 昨日，国民政府行政院长兼国防军事委员会委员长蒋介石，在庐山召集社会各界人士共商抗日大计时发表重要讲话，号召全国人民如战端一开就抗战到底、牺牲到底。    
    　　 蒋介石首先阐明中华民族是酷爱和平的民族，和平未到根本绝望时，决不放弃和平；牺牲未到最后关头，决不轻言牺牲。最后关头一到，只有牺牲到底、抵抗到底，唯有牺牲的决心，才能博得最后的胜利；若是彷徨不定，妄想苟安，便会陷民族于万劫不复之地。    
    　　 在严正指出卢沟桥事件绝非偶然之后，蒋介石强调和平已非轻易可以求得。我们的东四省失陷已有六年之久，现在的冲突地点又到了北平，如果卢沟桥可以受人压迫强占，那么我们的这座五百年故都就要变成沈阳第二。今日的北平若果变成昔日的沈阳，今日的冀察亦将成为昔日的东北四省，北平若可变成沈阳，南京又何尝不可变成北平。    
    　　 蒋介石代表国民政府，提出解决卢沟桥事件的四点严正立场：第一、任何解决方法，不得侵害中国主权与领土之完整。第二、冀察行政组织，不容任何不合法之改变。第三、中央政府所派地方官吏，不能任人要求撤换。第四、第二十九军现在所驻地区，不能受任何约束。此事能否结束，就是最后关头的境界。    
    　　 最后，蒋委员长号召全国人民：如果战端一开，就是地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心！    
    　　    
    　　 “他娘的这小鬼子欺人太甚！可惜老子身陷囹囫，英雄无用武之地啊！”    
    　　 张钟灵恨不得扇自己几个大耳光。整整一个上午，他就像一头关在笼中的猛虎，急噪至极。典狱长高耀如也不在办公室里，不知那里去了，没人与他说个话，又让他郁闷至极，只得反反复复地读报纸，把蒋委员长的话都可以背下来了。    
    　　 到了中午，天降喜讯。一个上午不见人影的高耀如，忽然兴冲冲地出现在他面前。第一句话就是：“好消息啊，老弟，你自由了！”    
    　　 什么？自由了？张钟灵简直不敢相信自己的耳朵。    
    　　 原来，今天一早晨，高耀如就直接到司法部开会去了，会上宣布国防军事委员会的特赦令：全面抗战不可避免，国家正是用人之际，凡服刑国军官兵除政治犯以外，一律释放，回原部队戴罪立功。    
    　　 自由的阳光来得如此真切、如此灿烂，让张钟灵心头一热，百感交集。他默默地站着，没有举臂欢呼、没有仰天长笑，眼框里有的是泪花，心里头有的是悔恨、羞愧、感激和决心。悔恨的是卤莽杀妻，羞愧的是愧对家人，感激的是党国的信任，决心在战场上重塑一个全新的自己！他紧紧地咬着牙齿、握着拳头，努力不让自己的眼泪掉下来。    
    　　　　


正文(1)  5

    自1937年7月7号日寇在北平挑起卢沟桥事件，我二十九路军三十七师219团团长吉星文率部奋起还击、打响全民抗战第一枪以来，华北危急，平津危急，张钟灵天天看报纸，焦急万分地关注着前线战况，并四处托人打听老部队的近况。随着事态的恶化和战火的逼近，七月的南京城显得闷热异常。同样是团长，人家在前线打鬼子，而我在后方蹲班房，这算个球事哩！他知道他犯的是死罪、判的是死刑，就是上诉成功了，也不会轻易放出来，一想到自己以后报国无门，热血沸腾的他又常常心灰意冷，那种“出师未捷身先死”的伤悲久久地萦绕在他心头，挥之不去。如今，自己重获新生，党国给予一个立功赎罪的机会，怎不叫他悲喜交加、热泪盈眶！只是在高耀如面前，这位钢铁汉子才尽力控制着自己内心的激动，    
    　　 高耀如见状，知道他好强，不好意思哭鼻子，也忙转移话题道：“老弟就要走了，做哥的想求你两件事，如何？”    
    　　 “别说两件，就是再多，兄弟我只要办得到，决不食言。”平静下来的张钟灵回答道。    
    　　 “我的犬子高进，你是知道的，在北大读书，看情形北平怕是保不住了，这年头兵荒马乱的，想把犬子托付给老弟，在军营里锤炼锤炼……”    
    　　 “这可不成、不成，娃儿怎么可以不读书？”张钟灵连连摆手。    
    　　 “钟灵呀！唉——”高耀如重重叹了口气。“这华北之大，现在还容得下一张小小的课桌吗！”    
    　　 一句话拨动张钟灵的心弦。是啊，在鬼子的铁蹄下，都要做亡国奴了！迎着高耀如诚挚的目光，他郑重地点点头。    
    　　 高耀如的第二件事，是想求他的墨宝。“瞧大哥说的，什么求不求的，见外了不是？想写啥字尽管说！”见高耀如这么客气，张钟灵有些生气了，一口应允。    
    　　 “随便你，想写什么就写什么。”    
    　　 “那——咱就写精忠报国？怎样？”张钟灵想都没想，脱口而出。    
    　　 “精忠报国？好啊，行！”高耀如击掌称绝，欣然同意。    
    　　 抻开宣纸，提起毛笔，张钟灵伫立在条案前，目光炯炯有神，默默地凝视着条案，仿佛面对的是决胜千里之外的沙盘，心中卷起气吞万里如虎的金戈铁马。良久之后，只见他运足气力，饱蘸墨汁，也饱蘸着他全部的激情，笔走龙蛇般地一口气写下“精忠报国”这四个气势磅礴的大字。    
    　　 国民政府的特赦令迅速传遍老虎桥监狱。桂老、王大秆子、郑二麻子等自然也在特赦之列，个个兴奋得嗷嗷直叫。据说国共两党还在商谈释放政治犯，监狱里气氛活跃。当天傍晚，吃罢狱方的送行酒，在高耀如的陪同下，张钟灵穿着一身洗得发白的旧军装，背上整整齐齐的背包，狱警小刘帮他拎着一网兜三国演义、红楼梦、普希金诗集等中外名著，第一个走出老虎桥监狱。    
    　　 从三楼到二搂、再到一楼，沿途所有铁窗内人头攒动，狱友们都在用热烈的目光目送着张钟灵的上前线。不知是谁，敲响了脸盆，紧接着，楼上、楼下响彻锅瓢碗盏的交响曲。狱警们知道，这是大家在用这种特殊的方式欢送张团长，没有一人去干涉。    
    　　 又不知是谁，带头唱起了《义勇军进行曲》——“起来！不愿做奴隶的人们！ 把我们的血肉，筑成我们新的长城……”    
    　　 当这浑厚、低沉的男声如天籁之音一回荡在天井里，忽然万物俱静，片刻之后，有女人的声音跟着唱起来，接着又有各种年轻的、苍老的歌声从四面八方传过来，汇聚成一个时代的大合唱：     
    　　 “中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声。起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进！冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！”    
    　　 这座阴森的老虎桥监狱，自1905年建成以来，从三千人犯两百狱警，从没有像今天这样人心一致、团结一致！    
    　　 歌声中，中国共产党第一任总书记陈独秀身着青色长袍，仙风道骨般地站在囚室门口，向这位年轻的国军军官拱手送行，让张钟灵的心头再次一热。    
    　　 歌声中，从三楼到二搂、到一楼、离大门口越近，张钟灵的眼睛越湿润。他的每一步都迈得是那样的有力、又是那样的不舍。终于走到大门口了，外面天地辽阔，夕阳如血，那就是我为民族而战、为党国而战的战场吗？他坚定地转过身来，一个立正，昂首挺胸，向典狱长高耀如、向狱警小刘、向门卫哨兵一一致以最崇高的敬礼！    
    　　 豆大的泪珠再也忍不住，夺眶而去。    
    　　 一个声音在他心里呐喊：中华民族到了最危险的时候！    
    　　　　


正文(1)  6

    北平沦陷！    
    　　 天津沦陷！    
    　　 华北告急！    
    　　 全国告急！    
    　　 我二十九路军苦苦支撑23天，卢沟桥三得三失，终因敌众我寡，再次失守，副军长佟麟阁，第132师师长赵登禹壮烈殉国。    
    　　 袒露在日军的铁蹄下的华北平原，门户洞开，无险可守，其机械化部队几天之内即可直扑华中重镇——武汉，饮马长江，一举截断这条全国军事经济大动脉。    
    　　 不可一世的敌寇，发出“三个月灭亡中国”的猖狂叫嚣。    
    　　 为扭转战局，争取时间，掩护国家重心和战略物资向大西南转移，以蒋介石为首的最高统帅部果断决策，在淞沪开辟第二战场，利用大上海的国际地位和江南水乡的有利地形，以拖住日军主力、迟滞日军攻势。    
    　　 1937年8月13日，震惊中外的淞沪会战骤然爆发！翠日上午，我弱小的空军以大无畏的英雄气概，首先向停泊在黄浦江上的日军舰队等多处目标发起攻击，当日下午，国军主力投入战斗。面对侵略者的飞机、坦克、大炮，张治中将军亲率第9集团军视死如归，猛攻盘驻在虹口和杨树浦的日寇海军陆战队。19日，在吴淞口外，年仅二十六岁的中尉沈崇诲、少尉陈锡纯杀敌心切，在飞机中弹起火之际，毅然放弃跳伞希望，从2000米的高空上呼啸着驾机撞向敌巡洋舰。“轰”！敌舰顿时倾侧，猛烈爆炸，冲天的水柱犹如一个大写的惊叹号，再一次昭示着中国军人是中华民族不屈的脊梁！    
    　　 “我死则国生，我生则国死，以吾人数十年必死之生命，树国家亿万年不死之根基，杀身成仁，舍生取义，精忠报国，扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。”孙中山先生的这一段话，成为四万万中国人不分党派、不计前嫌、同仇敌忾、共赴国难的心声。    
    　　 千里赴戎机，关山度若飞。一列列风驰电掣的军车，一艘艘乘风破浪的兵船，一队队穿着草鞋、扛着步枪急行军的国军，从湖南、从陕西、从四川……从祖国四面八方，向着上海、向着东方星夜进发。就是在这波澜壮阔的背景中，第七十四军五十一师153旅305团团长张灵甫毅然走上抗日战场。一路上，“驾长车，踏破贺兰山阙”的豪情，时时刻刻激荡在他厚实的胸膛。    
    淞沪会战打响10天后，日军大举增兵上海，以两个师团在吴淞口一线强行登陆，其前锋直逼位于淞沪侧背的交通枢纽——罗店。惨烈无比、被称作“血肉磨坊”的罗店争夺战就此打响。天上是俯冲的敌机，地上是猛烈的炮火，水面上是密集的舰队，在日军现代化陆海空立体作战面前，要保住祖国的一寸山河，手中只有轻武器的将士们前赴后继、血流成河，一个上万兵力的师拉上去，顶不了几天就伤亡过半。    
    　　 当张灵甫率部赶到罗店附近的嘉定时，尽管空气中弥漫着浓郁的血腥味，大地在隆隆的炮声中微微战抖，但首先映入眼帘的却是横挂在团部门口的“热烈庆祝罗店大捷”的条幅。满街帖的都是刊载有“罗店大捷”的《申报》、《大公报》。报纸上，少将师长王耀武的照片威武雄壮。原来昨天，在王耀武的指挥下，五十一师第306团一个营夜袭罗店，突破日军防线后即假扮溃退，小鬼子果然中计，立马追击，结果一头栽进伏击圈，三个中队和五辆战车当场报销，师主力乘势一举收复罗店。听到这一激动人心的捷报后，他遗憾得双手直搓，连声说道：“来晚了来晚了，他娘的，饺子都让师长包了。”此时此刻的他，全身心沉浸在“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”之中。五年前，“一二八”淞沪抗战时，他虽随胡长官的第1师部署在上海，但最终未参战，现在好不容易再来上海，第一功又让兄弟部队抢了。唉，谁让自己的305团是补充团呢，先集结、后整训，把时间都耽误了。    
    　　 副团长蔡仁杰以复杂的眼神迎接团长的到来。他不冷不热地提醒张灵甫：“仗有的是打，天天都有恶战，团座应早作计划，方能有所准备。”蔡仁杰是先期抵达曹王庙打前站的，已耳闻目睹战况之惨烈。对团长的这种杀敌热情，他既欣赏、又担忧、还有些嫉妒。而对蔡仁杰这种冷淡多于热情的提醒，张灵甫不仅并不计较，心里反而有一丝丝内疚，觉得是自己抢了他的位置。    
    　　　　


正文(1)  7

    前不久，七十四军是匆匆组建于汉口，军长是担任过蒋介石侍卫长、参加过“一二八”淞沪战役的黄埔一期生俞济时。全军辖第五十一师、第五十八师、第五十七师，每个师为两旅四团制的甲种师。在这三个甲种师中，只有扎驻在宝鸡的五十一师是中央军的正宗血脉，其他两个师则分别由山东和浙江等地的保安团等杂牌军合编而成。蔡仁杰就是原湖北省汉口保安团团长兼警察局局长。军长俞济时扎驻汉口时，见市面秩序井然，军纪良好，常常称赞蔡仁杰治理有方。抗战军兴，蔡仁杰义不容辞，多次拜访俞济时，要求收编自己上前线。可俞济时亲任师长的五十八师已满员，没有团长的空缺了，便向王耀武的五十一师推荐。军长推荐的人才，岂敢怠慢，王耀武操着一口豪爽的山东话答应蔡仁杰：人照来，官照当，仗照打。可那知半路又杀出一个程咬金，从南京大牢里放出来一个张灵甫。反复衡量，再三斟酌，毕仅是大敌当前，必须是一员虎将挂帅啊。最后王耀武任命张灵甫为团长，蔡仁杰为副团长。    
    　　 记得部队即将从宝鸡即将开拔上海的头一天晚上，他正在宿舍里一边打着蒲扇、一边坐在灯下看《三国演义》，忽然有人敲窗户，抬头一看，原来是师座王耀武。“怎么这么晚了还在看书啊？”说着，也摇着蒲扇走了进来。他赶紧起立敬礼，才发现自己穿着背心、大裤衩，那敬礼的动作就有些犹豫和变形了，把师座惹得哈哈大笑。“你这汉口人的习惯还是改了不少嘛，晚上没有打赤膊嘛，没有搬个竹床在马路上睡觉嘛。”又一把把他拽到藤椅上。“坐坐坐，客套个啥。”    
    　　 王耀武的这一番话一下子拉近了两人的距离。蔡仁杰觉得师座很随意，很亲切，尴尬的心情自然了许多。    
    　　 “师座对我们汉口很熟啊？”武汉三镇是全国有名的火炉城，盛夏里酷热难奈，打赤膊的男人、穿裤衩的女人随处可见，一到夜晚家家户户还纷纷在大街小巷摆出竹床阵。    
    　　 “哈，熟啊，怎么不熟？鄙人在汉口开有饼干厂呢，振兴饼干厂，知道吗？此乃鄙人所开。”这种半文半白的语言，更像是熟人之间在开玩笑，让王耀武与下属的谈心轻松多了。他随手拿起桌上的《三国演义》翻了翻，望着蔡仁杰说道：“桃园三结义，一个好汉三个帮哩。咱现在在一条战壕里打仗，在一个大锅里吃饭，更要精诚团结，你说是不？”    
    　　 响鼓不用重锤。蔡仁杰马上明白师座的用心，连连点头。“我懂您的意思。，本人一定恪尽职守，到位不越位，帮忙不添乱”    
    　　 “行啊，爽快！到底是俞军长相中的人才，就是明是非、懂事理。俞军长是鄙人的老上司，他老人家推荐的人才，谁敢忽视？你放心，一有空缺，鄙人首先添补你。”    
    　　 后来，蔡仁杰庆幸地发现，张灵甫的性格特点、治军特色都和王耀武十分相象，而且两人在国军中也都是难得一见的不贪女色、不喝兵血，因而对张灵甫大有相见恨晚之感。不过在当时，尽管有师长的承诺，自己也表了态，但心里终究是有些疙瘩的，表现在脸上便是不冷不热，或者是冷淡多于热情。    
    　　 听到蔡仁杰的提醒后，张灵甫的头脑也冷静下来。这小鬼子的凶恶和现代化的军备，他已在五年前领教过，马虎不得。于是在放下行装、隐蔽好部队后，就拉着蔡仁杰要上前沿、了解情况。刚出镇子，几架日军轰炸机就擦着树梢飞过来，机关枪打得地上尘土飞扬，两人急忙滚进路边的交通壕，然后听见镇子里发出猛烈的爆炸声。“他娘的，欺负老子没有炮啊！”张灵甫啐出一口的尘土，拔出手枪，朝着天上，就是几枪。泄了心头恨之后，他才和蔡仁杰弓着腰，沿着交通壕继续朝前跑。临近前沿，越来越浓烈的血腥气息中，又迎面扑来一股令人恶心、呕吐的臭味。张灵甫知道这是尸臭味。他皱了皱眉，停住脚步问：“怎么搞的？这是弟兄们、还是小鬼子的尸体来不及掩埋？”蔡仁杰咬着牙齿，默默地凝视着他的眼睛不说话。张灵甫已预感到大事不妙，小心翼翼地探出头往外一看，当即惊呆了：一条打着绑腿、绑腿已被污血染黑、膨胀得变了形的大腿就在他眼皮底下，再望前看，平坦的旷野里，在太阳的照耀下犹如人间炼狱——到处都是被炸断的树干，到处都是灰色的、黄色的残缺不全的尸体，其中以身穿灰布军衣的国军战士为多，密密麻麻，不计其数，远远近近还有十几辆敌人的坦克，被炸得东倒西歪，冒着一股股黑黑的浓烟。    
    　　 “不能硬拼、不能硬拼啊！”张灵甫痛苦万分，一拳头扎在战壕上。说话间，远处传来尖利的呼啸声，两人赶快卧倒，一阵惊天动地的炮击就在前后左右炸响，持续十几分钟后才停住。“这是敌人的舰炮，大口径，一炮弹砸下来，比一个篮球场还大。”蔡仁杰抹了一把满脸的泥土后，告诉张灵甫说。    
    　　 “伙计，你说说，这仗怎么个打法？”张灵甫诚恳地询问道。    
    　　 “你不是有主意了吗？”蔡仁杰见张灵甫称为他“伙计”，便学着陕西话回答道：“不能硬拼、不能硬拼啊！”    
    　　 “哈哈哈，你这个汉口拐子！”张灵甫心领神会，在他肩膀上友好地打了他一拳。“走，咱们找师长去！”    
    　　 罗店已在持续数周的战火中被毁，全镇没有一栋完整的建筑。五十一师师部设在镇外的地下掩体里，师座王耀武胡子拉茬，眼睛已熬得通红，正趴在地图上和151旅旅长周志道、副旅长李天霞研究作战部署，看见张灵甫、蔡仁杰前来报到，并献上围点打援的妙计后，不由得精神一振，拍案叫绝：“好哇，妙计哇，老子正想睡觉，你们就送来一个高枕头！”    
    　　 第二天下午，军部正式下达的围点打援方案，原定于三天后实施，以利于初来乍到的305团熟悉地形。但在当晚，很少打夜战的日军，为急于夺回罗店，竟在坦克的掩护下发起强攻，防守罗店的151旅渐感不支。王耀武见状，决定立即执行这一计划，以确保罗店这一交通枢纽的安全。午夜时分，紧急集合的号声急促地击碎将士们的梦境，305团仓促上阵，毫无怨言，人人左臂上扎了一条白毛巾。张灵甫和蔡仁杰默默握手告别，各领两支人马消失在茫茫的夜色里。    
    　　 最危险的任务，张灵甫扛了：沿南塘河潜入敌后五公里，以两个营的兵力，佯攻敌辎重营地施家浜，吸引进攻罗店的日军主力回防，而一旦不慎就会身陷重围；蔡仁杰则率一个营配属给306团，设伏在罗店至施家浜之间的曹王庙，再打一个漂亮的伏击战。分配任务时，师座说，你们抓个阄吧，张灵甫却说，抓个球，谁是团长谁先死，施家浜算我的。脸上的表情是那样的自然和真诚，没有一丝娇柔造作，让蔡仁杰感动得半天说不出话来。    
    　　 “快！跟上！路上千万别出声！”    
    　　 张灵甫站在路边，小声地逐一督促从身边跑步前进的每名战士。罗店方向的炮火，映红了半个夜空。隐隐约约的火光中，战士们的身影一个个一晃而过。    
    　　 经过一个月苦心调教，305团已训练有素，两个营、近700名官兵在紧急集合后，没有一人不按条令装配身上的弹药、枪支、刺刀，跑步行军悄然无声，不至于相互撞得“噼里啪啦”直响。    
    　　 跑在最后的是机枪排排长萧云成，肩上扛着十几斤重的捷克式轻机枪，腰间还挂满弹匣，仍步履如飞。这娃儿是块好钢啊。张灵甫转身跟上他，并肩急行军。萧云成见团长跑在身边，憨憨地扭头一笑。两个人的个头不分高低，张灵甫对他的第一印象就很好。一个月前，七十四军在汉口招兵，有天下午，在军部门口的招兵处，张灵甫和蔡仁杰正忙着接待、登记，也许是听到蔡仁杰讲一口纯正的汉腔，身材高高大大的萧云成就挤进来、冲着他喊了声：“拐子，我也要当兵。”    
    　　 “什么拐子？你是拐子？难道当兵打仗是拐买人口？”张灵甫好奇地看着蔡仁杰问道。张灵甫出生在“八百里秦川帝王洲”的关中，不少关中人是看不起河南人、广东人、四川人的，把他们分别为“侉子”，“蛮子”和“拐子”，所谓“拐子”，人口贩子的意思，是形容四川人犯罪中以拐骗人口为多。所以，当有人喊蔡仁杰为拐子时，张灵甫感到很是奇怪。    
    　　 “嗨嗨嗨，看你说的，怎么扯到拐买人口上了？这是我们这里的口头禅，就像你喜欢喊别人伙计一样，伙计是好朋友的意思，拐子就是大哥、老大的意思。”蔡仁杰当时也并不知道拐子在陕西话里的含义。不过，他对“拐子就是大哥”的解释，让张灵甫对眼前这个年轻人产生好感，他站起来拍了拍他的肩膀，夸奖道：“好身材啊！”恩？好象右肩上有硬茧，再拍拍左肩，左肩上没有，便断定他以前当过兵。如果左右都有茧，那是因为挑扁担，要经常两边换肩。“以前扛过枪吧？” 他问道。萧云成回答：“是，我在家乡当过几年民团，打过红军。”张灵甫的兴趣更浓了：“打红军是赢得多、还是输得多？”“输得多，但是也有赢的时候。”对萧云成坦率的话语，张灵甫十分满意，当即收下了他，并在一个月之后提拔他当了机枪排排长。　　　　


正文(1)  8

    出了嘉定，往东几里路，就是自南向北、在宝山附近汇入黄浦江的南塘河。河面宽敞，水倒不深。沿着河边匍匐前进的弟兄们，借着远处的火光，可以清晰地看见鬼子岗哨在两边河堤上来回走动的身影，个个紧张得心里“砰砰”直跳。这是一着险棋。一旦暴露目标，敌人在堤上居高临下，两面夹击，国军连退路都没有。可自古华山一条路，只有挺而走险，才能出其不意，张灵甫的这一大胆建议终于被军部采纳。    
    　　 其实，这一招是张灵甫向红军学来的。1934年冬，在大别山区，他的一个团将红二十五军压进一个叫梨树沟的小盆地，当晚，红军企图突围，后山枪声不断，，可第二天天一亮，山下竟无一个人影，红军不知从哪儿钻出了包围圈。直到询问乡民才得知，原来，大名鼎鼎的吴唤先、徐海东等红军高级将领是在后山虚晃几枪后，便率部乘着夜幕从冰冷的河沟里爬出去了。功败垂成，曾令他遗憾不已。    
    　　 这一次张灵甫眉头一皱，故技重演，果然，敌人在明处，我们在暗处，又有河岸上四处散布的尸体作掩护，再加上罗店方向密集的枪声分散了敌人的注意力，万万没想到两个营的国军会从他们的眼皮底下钻过去。    
    　　 一营营长卢醒带着尖刀班在最前面探路。幸亏事先作过排演，找老乡了解过地形地貌，才不至于迷失方向。两小时后，河面上终于出现一座四孔石桥，卢醒手一招，尖刀班的弟兄们摸上堤，接连干掉堤上和桥上的三四个鬼子岗哨。几声“呱呱”的蛙鸣暗号后，大部队迅速过桥。为确保回撤，张灵甫不仅在这里布置了一个连，并在先前经过的两个关键路口各留了一个排的兵力。    
    　　 下了桥再前行几百米，就是敌重兵布防的施家浜。施家浜原是一座繁荣的小集镇，如今成了日寇在吴淞口登陆后的后勤基地。张灵甫努力睁大眼睛，观察前方，只见夜幕中，稻场上，黑压压的汽车、坦克和搭盖着帆布的帐篷一个挨一个，村里的岗楼上架着重机枪，鬼子的巡逻队在村口来回巡弋，一排排枪刺反射出点点寒光。    
    　　 不能再等了。一营在左，二营在右，机炮连隐蔽在乱坟岗里，趴在路边田埂上的张灵甫，举起手枪，“砰”地一声，一发红色信号弹拖着长长的尾巴腾空而起，四野里顿时枪声大作，萧云成的轻机枪首先瞄准鬼子巡逻队，狠狠地扣动扳机，闪闪的火光中，十几个日军惨叫着纷纷中弹；如此同时，六门迫击炮一起猛烈开火、急促炮击，一颗颗凝聚着仇恨的炮弹，尽情地宣泄而出，全砸在鬼子头顶上、弹药库上，施家浜里鬼哭狼嚎，爆炸声一次比一次猛烈，火光一次比一次绚丽，汽车被掀上夜空，岗楼被拦腰掀断，连几十吨重的坦克也被强烈的气浪掀翻在地，小鬼子在村里村外到处抱头鼠窜，一下子被打懵了，整整二十分钟竟没有还击一枪。直到二十分钟以后，侥幸逃生、惊魂未定的残敌，才好不容易地集中了两个小队，组织起一次勉强的反扑，结果还不够填萧云成的牙齿缝，一梭子扫过去就撩倒一大片，没剩下几个活的。半小时后，为打掉威胁最大的我机炮连阵地，大约一个中队的日军嚎叫着，不顾一切地沿着公路狂冲过来，结果又被一营、二营夹在当中，一顿痛打，四面八方的交叉火力让小鬼子们有去无回。    
    　　 “好哇！打得好哇！”张灵甫一时兴起，站起来奋臂高呼：“弟兄们冲啊，抓活的！抓活的！”自己也操起冲锋枪，几个箭步就跃出了几丈远。听到团长这激动人心的召唤，官兵们更是斗志昂扬，纷纷冲上公路，萧云成也端着机枪冲上来，到处都是一片兴奋的声音：“抓活的！抓活的！”真是大快人心。    
    “好哇！打得好哇！”张灵甫一时兴起，站起来奋臂高呼：“弟兄们冲啊，抓活的！抓活的！”自己也操起冲锋枪，几个箭步就跃出了几丈远。听到团长这激动人心的召唤，官兵们更是斗志昂扬，纷纷冲上公路，萧云成也端着机枪冲上来，到处都是一片兴奋的声音：“抓活的！抓活的！”一时间真是大快人心。    
    　　 花开两枝，各表一朵。且说在曹王庙设伏的蔡仁杰，不时时地抬起头，朝施家浜方向张望，又不时时地抬起手腕看表，那发着淡淡荧光的指针，哒哒地转动着，像他焦急的心跳声，这是他第一次牵挂起张灵甫的安危。他开始觉得与他搭班子是合得来的，这个陕西汉子刚烈豪爽，有胆有识，重道义，甚至还有几份孩子气的可爱。虽然武汉人的性格也刚烈、也豪爽、也重道义，但武汉人还比较精明，有时候甚至精明得过于狡黠，就冲着张灵甫不耍滑头，没有多少弯弯绕，他蔡仁杰就不得不服张灵甫。忽然，远远的夜空中，传来一阵滚雷似的隆隆炮声，火光先是忽明忽暗地从地平线上升起来，然后又一下子腾起一个大火球，把旷野、天空照耀得如同白昼。“好啊，终于打起来了、打起来了！”蔡仁杰内心里兴奋不已。    
    　　　　


正文(1)  9

    曹王庙楼高三层，是当地颇有名气的寺庙，位于公路右侧，和沿线一道缓缓的坡地浑然一体，现在墙上全开了枪眼，俨然成为一个大堡垒。蔡仁杰的位置是在曹王庙的屋顶。左右是几挺马克沁重机枪。两个迫击炮连由旅长统一指挥，设置在曹王庙背后的丛林里。305团三营负责正面截击，官兵们分别埋伏在公路正面和曹王庙里，306团则埋伏在右侧的坡地上。公路的左侧是弯弯曲曲的湖淌子，隔着这百把米宽的湖水，国军一个重机枪连已严阵以待，距曹王庙不远，十几间废弃的校舍也散布在路的左侧，每间教室里，各准备好一桶汽油，弟兄们只等鱼儿上钩，来一个油炸小黄鱼。蔡仁杰在指挥弟兄们布置汽油桶时，忽然心里一动，这小鬼子一身黄不啦叽的衣服，不正像老子今天中午吃的小黄鱼吗？嘿嘿，等着吧，小鬼子们！    
    　　 日酋的智商其实也一般得很。施家浜那边的火光一冲起来后，罗店这边的枪声就明显减弱，不一会儿，师座的电话就打过来，说这狗日的小鬼子中计了，直奔曹王庙来了。果然，没过多久，几十辆汽车开着大灯，从远至近，疾驶而来，灯柱随着汽车的转弯、颠簸而胡乱晃动，车上全是荷枪实弹、去驰援施家浜的酒井联队。300米、200米、100米、50米，突然最前面的一辆车触雷爆炸，后面的车队躲闪不及，撞成一团。说时迟那时快，随着屋顶上的两挺马克沁重机枪喷出炽热的火焰，密不透风的子弹、炮弹从天上、地上、前面、后面狂啸而来，短短几分钟内，一千多名“大日本皇军”当即伤亡三分之一，还能动的慌忙跳车，趴在地上四处寻找隐蔽物，最后面几辆车想掉转车头逃跑，却被一顿手榴弹炸起了熊熊大火。    
    　　 混乱中，鬼子开始依托汽车作掩护还击，但很快又发现地形不利，被曹王庙方向和湖岸对面的重机枪火力压制得抬不头来，再加上一辆辆汽车起火爆炸，便只得纷纷撤进校舍里，企图在这里负隅顽抗。趴在屋顶上的蔡仁杰看得真切，按事先约定，即亮起手电筒，向身后划了一个大圆圈。国军早已定好方位的十几门迫击炮，又把一顿炮弹砸过来。顷刻之间，炮弹与汽油热烈拥抱，绽放出一朵朵大礼花，和施家浜方向翻腾的蘑菇云相映生辉，为淞沪会战画上浓笔重彩的一页。    
    当蔡仁杰他们在欢呼油炸小黄鱼的时候，已是凌晨三时许，张灵甫和弟兄们的捉俘虏喜剧也火暴收场。面对一群群逼过来的国军，幸存下来的十几个小鬼子一个个呲牙裂嘴、面目狰狞，端着三八大盖，在公路上背靠背，围成一个圆圈，企图与我拼刺刀。这小鬼子的单兵作战能力极强，据说一人在野外可对抗国军一个班，不仅枪法准、刀法精，而且枪刺也比国军进口的德制“毛瑟”步枪长。我方尽管大多是新兵，可新生牛犊不怕虎，竟毫不怯战，凭着人多势众一拥而上，开枪的开枪，拼刺的拼刺，摔交的摔交，一下子冲散对方的阵型，三下五除二就收拾得干干净净，生俘七人。萧云成还缴获了两挺乌黑发亮的日军“歪把子”机枪，满脸笑容在熊熊的烈火衬托下，光芒四射，两手高高地举着战利品，兴奋得冲着张灵甫“团长！拐子！”的乱叫一气。“看！快看！我们发洋财了！”    
    　　 好！大功告成！曹王庙那边也打响了！由于是夜战、近战，吴淞口附近的敌舰、炮群也一时傻了眼，生怕炸着了自己的仓库，眼睁睁地守着大炮不敢用，到目前为止我方竟只轻伤数人。    
    　　 但不可恋战。    
    　　 于敌后佯攻施家浜，必招致敌层层包围，回去的路上更荆棘丛生！    
    　　 张灵甫刚下达撤退的命令，弟兄们正要押着俘虏、撤出施家浜时，防守四孔石桥的弟兄们就和从周围赶来增援的日军接上了火，曳光弹在夜幕中从远处向桥头乱窜，这是日军在为炮兵指示方位，战场上的气氛顿时凝重起来。    
    　　 按原定计划，全军沿原路强行突围。所不同的是，来时是在河堤内，回去是在河堤外，以避开河对岸的日军火力。俞军长将派五十八师一个团，撕开日军的第一道防线以作接应。    
    　　 “快！跟我来！撤！”卢醒仍带一营作先锋，张灵甫和二营迅即跟进。火速冲过了桥，又不顾到处乱飞的流弹，一口气疾奔几百米后才收住脚，留守石桥的一个连也随即撤出战斗，跟上主力，再回头一看，石桥已陷入日军的大规模炮击中。好险啊！众弟兄不禁长吁一口气，但接踵而来的敌情又令大家的心提到了嗓子眼。根据四周都有枪声、其中有两处较为激烈的情况判断，敌人正在组织合围，并与留在杨柳渡、三岔路的两个排打起来。一旦撑不住，这两个路口只要丢一个，鬼子的大部队一来，或者天一亮，只要在旷野里一暴露，都是死路一条。     
    　　　　


正文(1)  10

    两军相逢勇者胜。张灵甫把机枪排调到了最前面，卢醒在一旁皱着眉毛说：“那几个鬼子怎么办？是个累赘哩。”张灵甫咬着牙齿，只说了一个字：“背！”卢醒明白团长的心思，不带几个小鬼子回去游行，不让老百姓们扇他们几个耳光、哪那叫打胜仗啊？只是辛苦弟兄们了。”很快安排妥当后，全队再一次开始急行军，快速推进在南塘河外。    
    　　 枪声越来越近。果然是敌军正在进攻杨柳渡。一眼望去，河堤上下，一片鬼影瞳瞳。张灵甫无心恋战，一个劲地在路边催促弟兄们快跑、快跑。在这里打阻击的弟兄们，直到大部队全都安全通过后才拎起枪撵上去。到了三岔路，这里的战况更激烈，三岔路位于南塘河边，是附近通往施家浜、连接嘉定的重要连通道，鬼子纠集了一个大队的兵力疯狂进攻，已堵住路口，坚守阵地的30名国军伤亡过半，而杨柳渡的敌军又沿着河堤、尾追而至，身后枪声不断。前有堵截，后有追兵，张灵甫斩钉截铁地传令左右：“迫击炮、重机枪向三岔路急促射击五分钟后，一律扔掉，全体轻装前进，遇敌杀敌，就是撞见刀山火海也要冲过去！”    
    　　 一场紧张的生死竞赛开始。    
    　　 当迫击炮、重机枪的猛烈射击一结束，“冲啊！冲啊”的杀声就惊天动地，硝烟与火光中，肩膀上交叉斜挎着两挺歪把子的萧云成，大踏步冲在最前面，手里端着轻机枪左右开火，七百名勇士跟在他身后，朝着三岔路、朝着敌人的枪口一往无前地冲杀过去，似猛虎下山，如波涛汹涌，有人倒下，有人跟上，有人爬起，急促的脚步把地面、门窗震得抖个不停，一营冲过去了，二营也冲过去了，前面就是嘉定了，胜利已经在望了！夜空中，恰到好处地升起三发绿色信号弹，像过年放的焰火，悠悠地摇曳，只听见团长张灵甫那兴奋的声音立刻在四周回荡起来：“弟兄们啊！这是军长来接我们了哇！我们胜利了哇！”    
    　　 “嗷嗷嗷！”弟兄们全都狂欢起来，向着前方狂奔过去。在他们身后，黑沉沉的东方已露出第一缕曙光……    
    “罗店我军再传捷报”的电文，当天上午就送到蒋委员长的案头上。    
    　　     
    　　 南京，蒋委员长台鉴：    
    　　 罗店我军再传捷报！今日凌晨许，为减轻罗店正面之压力，确保这一战略要地，我七十四军王耀武师围点打援，以袭击施家浜日军后勤补给站为诱饵，设伏于曹王庙，全歼日军玑藤旅团酒井联队千余人，击毁军车47辆；张灵甫团不惧危险，出奇兵深入敌后佯攻施家浜，并歼敌数百，俘敌七名，毁敌辎重无数，实为此役之头等功臣。是役，我仅伤亡八十人。    
    　　    
    　　     
    　　 第三战区第十五集团军 陈诚    
    　　     
    　　 第十五集团军总司令陈诚将军这份电文发自于九月二十日。就是从这一天起，七十四军、王耀武、张灵甫，在蒋介石的心中留下不可磨灭的印象。在那样一种惊天地、动鬼神的凇沪血战里，曾再三次亲临前线的蒋介石，深知每一分钟、每一寸土地的争夺是多么的惨烈，又是多么盼望有一场胜仗来激发全国军民的抗战热忱啊！    
    　　 良久地注视这份捷报，这位最高统帅掩饰不住满心的喜悦，情不自禁地提起毛笔，亲自拟写嘉勉电：“罗店大捷喜讯传来，甚为欣慰，凡此役参战官兵一律从优奖叙。救亡图存之大业仍极艰巨，总理有遗嘱曰：革命尚未成功，同志仍需努力。中正誓与七十四军众将士共勉之。”    
    　　 字体工整、骨格峻挺，每一笔、每一划都寄托了对前方将士的殷切期望。    
    　　 第二天，蒋介石的这份亲笔嘉勉电与《罗店我军再传捷报》的新闻一起传遍了全国，给浴血奋战之中的广大官兵以莫大鼓舞。那七名日军俘虏照片也上了报，其猥琐的丑态、沮丧的眼神，与身边我气宇轩昂的国军战士形成鲜明的对比，一时间人心大振。    
    　　 “学习七十四军，决心血战到底”的口号响彻凇沪前线。我军士气高涨，展开大反击，在枪林弹雨中，一往无前，与敌寇一条桥又一条桥、一条街又一条街的顽强争夺，竟在两天内将战线向前推进了数公里。    
    　　 高歌猛进中，却有一丝不和谐的杂音。最高统帅嘉奖七十四军，对七十四军而言，本应该皆大欢喜，可陈诚一时高兴过了头，弄巧成拙，反而搞得有人欢喜有人愁。这位以公平、公道著称的司令长官，在论功行赏时，对153旅305团、306团的奖赏远远高于苦守罗店的151旅。尽管理由是充分的：什么是从优奖叙？就是不吃大锅饭、不撒胡椒面，谁功劳大，谁的奖金就多。然而，衡量功劳的标准是什么？151旅的弟兄们就不服气了，旅长周志道本来性格就平和，又挂彩去了后方，倒没说什么，但副旅长李天霞一向喜欢斤斤计较，这一次怨气更足：老子们在前面天天守阵地，与敌人死拼硬打，血流成河，寸土未丢，这功劳难道还不够大吗？他张灵甫打巧仗，在后面偷肉吃，算个吊本事啊！从此，李天霞就看张灵甫不顺眼了。    
    　　 遗憾的是，蒋介石永远都没有意识到，他的这份嘉勉电让陈诚贯彻得变了样，结果在张灵甫与李天霞之间播下了不和的种子。    
    　　　　


正文(1)  11

    军长俞济时把电话机都快摇跨了，也没要通151旅的电话。窗口外的公路上，一片拥挤，滚滚的烟尘，将正午的日头笼罩成一块昏黄的圆米粑。部队正在大撤退，马匹的嘶叫和汽车的鸣笛搅在一起，平添几份紧张气氛，让俞济时心烦意乱。半小时前，最高统帅部的命令直接下达到七十四军：死守锡澄线，死守望亭镇，直到主力全部后撤为止。    
    　　 所谓锡澄线，即无锡至澄江的国防工事线，修建于抗战之前，是守护南京的一道屏障。望亭镇地处太湖之滨，扼京杭大运河与京沪铁路之咽喉，是日军截击我大军后撤的水陆要冲。由于151旅早已从罗店换防下来、此时正在无锡附近休整，距望亭镇最近，俞济时的第一个念头就是把他们顶上去，然而，七十四军各部都接到了军里布置的阻击任务，惟独151旅怎么也联系不上了。军情紧迫，俞济时心急如焚，正欲再打电话王耀武，询问153旅的位置时，没料到王耀武转来了一份张灵甫主动请战的电文：“我305团已进入预设阵地，与我相邻的望亭无人防守，我团是否延伸防御线，请师座指示。”    
    　　 “好啊！英雄啊！真是天无绝人之路啊！”俞济时一颗悬着的心顿时放了下来。    
    　　 危难之际，又是张灵甫力挽狂澜，成为大撤退浪潮里的中流砥柱。    
    　　　　日军两个师团自8月23日增援上海以来，在我血肉长城面前，竟屡遭挫败，寸步难行，只得增派第9、第13、第101三个师团及重藤支队，于9月22日开始到10月1日陆续登陆淞沪地区。11月5日拂晓，薄薄的雾气中，上百艘飘着太阳旗的战舰又突然出现在杭州湾的海面上。再一次增兵的日军，从国内、华北、东北急调了三个师团及一个支队，有如钱塘江潮涌一般直扑而来。我军侧翼空虚，猝不及防，形势顿时急转而下。为避免日军从背后迂回上海、合围我军，9日晚，第三战区不得不命令各部全线后撤，由于事前计划不周、通讯不畅，致使我几十万大军在快速日军推进的锋芒下，章法大乱，各自匆忙撤退，几近成溃散。151旅副旅长李天霞就是在这样一种危机中，忽见兄弟部队纷纷从前线退却，竟也一时慌了手脚，顾不上请示，拉起队伍就向后跑。    
    滚滚浊流中，却有一彪人马，人人右手扛枪，左手握着腰间的刺刀柄，跑步进入望亭以北的锡澄线国防工事，整齐威武的队型与四周混乱的背景形成强烈对比。打头的正是张灵甫和卢醒，蔡仁杰在全队殿后。与张灵甫的豪放不同，蔡仁杰是个心细之人，多年来维持地方治安的职业性质，养成了他事必躬亲的工作特点。因而，最先发现望亭镇无人防守的正是他。    
    　　 在全团进入预设阵地、开始紧张备战后，蔡仁杰便习惯性地举起望远镜巡视四周，忽然发现自己右侧两公里处、位于望亭镇外的一三七号铁路桥上一片静悄悄，前后左右竟无一兵一卒，心里不由得一愣：这桥上不正是京沪铁路、桥下不正是京杭运河吗？连如此重要的铁桥都不设防，这望亭镇十有八九唱了空城计！但是，要不要把这一情况告诉张灵甫，他却犹豫起来。多一事不如少一事，已成为国军的“优良传统”，倘若讲了，上面知道后，万一顺水推舟，让本团接防望亭，势必将造成兵力紧张，团座会不会怪自己多嘴？倘若装着不知道，良心上更过不去。权衡了片刻，他还是匆匆找到张灵甫，把这一情况告诉了他。    
    　　 “你说啥？望亭方向没咱国军？”张灵甫正在地堡里和卢醒研究什么，闻听此事，大吃一惊。小鬼子的追兵说到就到，这可不是唱空城计的时候！几人不敢怠慢，马上钻出地堡，用望远镜反复观察了好几遍，又派出侦察兵、在确实核实镇里并无国军后，当即把这一情况上报了旅部和师部。很快，旅部、师部回电：接军部指示，着你团立即分兵接防望亭，死守三天，完成任务后向南京方向转移。    
    　　 看着上司的回电，张灵甫和蔡仁杰商量道：“那就从一营抽两个连去望亭吧。”    
    　　 305团的防御正面已达两公里宽，再抽掉两个连去望亭，兵力就更单薄、压力就更大了。蔡仁杰有些内疚地说：“唉，都怪我多了一句嘴，这不是害得我们伸着脑袋接石头吗？”    
    　　 “大敌当前，咱不出头谁出头？”张灵甫抖了抖手里的电文，又安慰他道：“瞧，幸亏是你发现得早，要是让小鬼子不费一枪一弹占了望亭，不仅会一举截断几十万大军的后路，连我们自己都要被他们包饺子，你说是吗？”    
    　　 “可是……”蔡仁杰眼神发虚，欲言又止。    
    　　 “得得得，伙计，俺知道你要讲什么啦，哈哈哈！”张灵甫大笑起来。“只要一看见鬼子来，我们也可以立马开溜、也可以把责任推得一干二净，说那都是侧翼出了问题、都是侧翼的责任，是不是啊？哈哈哈，不过，你蔡仁杰、我张灵甫，是那样的孬种吗？”    
    　　 张灵甫说话的时候，喜欢望着对方的眼睛，给人的感觉格外真诚。迎着这种诚实而坚定的目光，蔡仁杰的心里忽然涌动起什么，眼里竟有些湿润了，想坦率告诉张灵甫，原先自己没当上团长，心里是不舒服的，但转念一想，又显得自己小肚鸡肠，争一个团长的位置，多没意思啊，所以话到了嘴边，就变成这一句万丈豪情的话：“你放心，团座，我蔡某决不是那种苟且偷安之辈！”    
    　　 “好伙计！”张灵甫重重地拍了拍他的肩膀。两人接着又作了简单分工：张灵甫和卢醒带一营两个连去望亭，蔡仁杰则率团主力守锡澄线。后来，蔡仁杰又放心不下，坚持已见，从团部直属的机炮连里拨出一个机枪排给了团长这边。    
    　　 一切安顿完毕，已到傍晚时分。落日里，霞光中，倦鸟归林，一缕缕炊烟袅袅，似轻纱、如薄缦，飘飘荡荡在远远近近的农舍上空，夕阳的余辉倒映在太湖里，被烟波浩淼的湖水糅碎成星星点点。然而，远处那连绵不绝的炮声，已无情地提示了这片富饶的土地不再是世外桃源。    
    　　 阵地上开始野餐。萧云成和机枪排的弟兄们席地而坐，一个个手捧一大海碗米饭，围着一桶红烧鱼块、一桶青茭炒南瓜正吃得满头大汗。见战士们吃得这么香，张灵甫和卢醒也端着饭碗凑进来，弟兄们连忙让座，还有的好奇地抬头看看团长、营长的饭碗，却发现原来和大家都是一样的菜饭，便互相吐了吐舌头。萧云成又好气又好笑地瞪了那几个弟兄一眼，用筷子敲了敲手里的瓷碗，说：“瞧你们少见多怪的，在我们团里，长官们从不开小灶！”    
    　　 “嘿嘿，萧排长只知其一，不知其二啊，本团座也有开小灶的时候。”张灵甫开着玩笑说。    
    　　 “什么小灶！不就系跟你下碗面条、包几个饺子啦！”卢醒又对弟兄们解释道：“我们团座系北方人，吃惯了面食，硬说这米饭吃不饱肚子。你们说怪不怪？”卢醒出生在广东，典型的南方人，精瘦精瘦的，作战风格也和他的体型差不多，机动灵活，就是说起话来，总分不清“是”和“系”、“王”和“黄”。    
    　　 听营长这么一说，众弟兄个个都笑着摇头道：“那面食有个么吃头，我们才觉得吃不饱肚子咧！”    
    　　 “别说米饭吃不惯”， 张灵甫用筷子从菜桶里夹起一块鱼肉说：“就是这鱼，俺还是在广州读黄埔军校时，第一次吃到这玩意儿，哎呀，当时闻起来真香，一口咬下去，他娘的，怎么有那么多小针扎得满嘴痛！后来，才发现原来鱼里面有很多小刺，嗨，难怪这玩意儿在南方卖得比肉便宜，有刺嘛！”团座的第一次吃鱼体会，逗得萧云成他们差点笑破肚子。    
    　　 卢醒连忙提醒众人：“行啦行啦，我们快吃饭吧，小鬼子一来就吃不成啦。”　　　　


正文(1)  12

    说话间，夜色渐浓，隐隐约约地，从阵地前方传来沉重的马达轰鸣声，“这是什么声音？”众人纷纷站起身来，抬头一看，只见滚滚的烟尘扬起在正前方的公路尽头，大家又互相对视一眼，正纳闷间，忽然一个黑乎乎的铁疙瘩昂着高高的炮筒，拐过路口，拖着长长的烟尘直逼过来，接着又是第二个、第三个……，脚下的大地也跟着颤动起来。    
    　　 “坦克！”众人愣了片刻才反应过来。坦克后面，则是如蝗虫般涌动的骑兵和步兵，接着，相隔不远的铁路上也发现大批鬼子的身影。    
    　　 “好哇！准备战斗！”斗志昂扬的张灵甫大叫一声，嗖地一下拔出驳壳枪。“他姥姥的！要跟老子打夜战？找死啊！”又左右看着弟兄们说：“紧张个啥？咱又不是第一次打坦克，这乌龟壳一到晚上眼睛就瞎了！”    
    　　 按原定计划，弟兄们迅速进入各自的战斗位置。    
    　　 张灵甫还赶紧与蔡仁杰取得了联系，在得知他那里暂无动静时，便嘱咐他千万别出声，一旦望亭方向打响后，再根据信号给予炮火支援，专打敌人后路，让小鬼子夹着尾巴逃跑时也要剐一层皮。    
    　　 望亭镇北边，京杭大运河横贯而过，汇入太湖，两条主干道（苏州至无锡的公路，上海至南京的铁路、）分别跨过运河，从镇子里向南延伸。其中，编号为一三七号的铁桥下，已安装了足够当量的TNT炸药。弟兄们正严阵以待，埋伏在公路旁、铁桥后、运河边，满腔的怒火全都凝聚在右手食指上，只等一声令下就扣动扳机！    
    　　 昨天，小鬼子在杭州湾登陆以后，由于从我侧翼偷袭得手，逼得我全线后撤，一路上竟没遭遇象样的阻击，便以为“支那军队”兵败如山倒了，竟敢撒起胯子打穿插、截击我军。    
    　　 “轰隆隆，轰隆隆！”四辆各自间隔几米远的坦克，大摇大摆地越驶越近，马达的轰鸣和履带的滚动声越来越响。突然，跑在最前面的一辆坦克把头向下一低，“嗵”地一声就栽下去了，只撅起个屁股搁在路面上。后面的三辆坦克赶紧刹车，纷纷掀开盖顶，探出几个人影，一个劲地向后招手，大概是示意后面的鬼子快点跟上，去看看前面出了什么事。不一会儿，鬼子的大队骑兵和步兵赶上来，在车灯和手电筒的照明下，才发现公路被横挖了一道宽七、八米，深四、五米的壕沟，由于事先用木板和浮土作了伪装，致使在前面开道的坦克一下子栽进了陷阱。    
    　　 就在鬼子兵们“呜呜呀呀”地操着鸟语、说着什么时，“打！”埋伏在河堤上的张灵甫一声令下，设置在河堤下的四门迫击炮首先开火，在相距三百米的距离内，不用修正弹着点，第一轮打出去的四发炮弹就全部命中目标，其中竟有一发炮弹直接打在坦克上，“当”地一声爆炸起火。随后，四周里枪声大作，像家家户户放爆竹似地响成一团，愤怒的火焰在夜幕中到处闪动，日军被打了一个措手不及，顿时人仰马翻，死伤狼藉。一个大队长模样的日寇军官，单腿跪在公路上，拼命地挥动着手里的军刀，试图一边组织还击、一边赶紧后撤。但他还没有喊叫几声，一颗不知从那里扔出来的手榴弹，不偏不歪，狠狠地砸在他鼻梁上，然后落地爆炸。原来，还有两个排的弟兄，各自埋伏在距公路、铁路四、五十米远的稻田里，利用半人高的稻草作掩护，一人携弹二十枚，不住气地奋力投弹。于是，一排排手榴弹就像一群群黑乌鸦肆意乱飞，炸得公路上、铁路上遍地开花。    
    　　 河堤上，架着轻机枪一顿猛扫的萧云成，全身心都沉浸在这欢快、流畅、节奏感极强的射击声中，觉得这铁风琴比上音乐课时老师拉的手风琴还要动听、悦耳；火光中，那小鬼子中弹时东倒西歪的身影，就像是五线谱上一个个跳跃的小音符。萧云成不仅篮球打得好，而且嗓音也很饱满、浑厚，在武昌二师读师范时，曾是校园里的风云人物、女生心中的白马王子。一位名叫刘娟的女生，才貌双全，在班上她坐在他旁边的旁边，在心上她占据了他全部的全部，两人相恋已久，本已约定婚期。只是后来家乡闹红军，家里有百把亩田地的父母，被他的小学同学周志远带着红军逼浮财，逼不出来就拖到村口用锄头、冲担活活打死。恶耗传来，萧云成长跪不起，眼里流着泪，心里流着血，此仇不报、何以家为啊！毅然踏上了回乡的路。临别上车时，泪流满面的他，不忍回头，他知道他的她已经伤心欲绝。回到县里，找到在民团当营长的舅舅，萧云成扛起了一杆“老套筒子”。然而，民团本一盘散沙，又武器陈旧，全无战法，几年的剿匪竟败多胜少，让他深感失望。直到参加中央军、跟了团长张灵甫，他的眼界和军政素质才得到极大提高。先打小鬼子，再去打红军，就像老子今天这样“哒哒哒”地横扫一切！    
    　　 萧云成抱着机枪不停地扫射，几近狂热，连“停止射击”的口令都没有听到。“排长！排长！战斗结束了！”身边的弟兄们忙对着他耳朵大声喊道。萧云成这才仰起脸来：“这么快仗就打完了？老子才打了几个弹匣啊？”他还觉得没过足枪瘾。    
    　　 今晚这一仗，的确快速、利落。半小时不到，敌人就在阵地前遗尸四百多具仓皇而逃，又遭到团主力的迫击炮火拦截，吃亏不浅。打扫战场时，光是缴获的“大家伙”就有坦克两辆、轻重机枪二十多挺、掷弹筒三十多个、75毫米野炮三门。可惜，两辆坦克中，一辆掉进沟里，弄不起来，张灵甫说干脆炸了。另外一辆虽已损坏，但炮塔尚可只使用，还有几十发炮弹，卢醒说他以前在南京集训时摆弄过英国的乌龟壳，看明天能不能把它当炮台用。至于小鬼子其他的武器装备，弟兄们只收集了手榴弹，抬回去了几十匹被打死的军马，晚上消个夜，明天还可以再饱吃几顿，别的就懒得要、也不屑于清点了，等萧云成想起来应该留把军刀作纪念时，却已经晚了，这些刀啊、枪啊什么的全都被扔进了太湖里。    
    　　　　


正文(1)  13

    弟兄们得胜回朝，又有马肉消夜，个个劲头十足，除留在阵地上放哨、值班的以外，其余的都围在炊事班里，屠宰的屠宰，劈柴的劈柴，烧火的烧火，比做年夜饭还热闹。    
    　　　　听说团座这边起篓子了，蔡仁杰的电话就打过来，乖乖隆地隆啊，光野炮就有三门，也嚷着要过来喝庆功酒、吃红烧马肉。张灵甫把额头一拍，说俺这是咋的了，怎么把你这个汉口拐子给忘了，忙吩咐卢醒带上一个排的弟兄，将缴获的战利品和打死的马匹分出三分之二，送给防守锡澄线的团主力。三门野炮就得送去两门，卢醒虽然舍不得，但也二话没说，遵命而去，他知道本团上一次在曹王庙的斩获，除了留下四门迫击炮以外，大都上交了军部，补充给了消耗过大的兄弟部队，并没有留下多少，三个营的武器装备都很可怜。    
    　　 说起国军的军力，令人心酸。当时，在中国任军事总顾问的前德军总司令汉斯·冯·塞克特上将，曾计划以德军模式和装备整编国军六十个师，但抗战一爆发，中德两国的友好合作被迫中断，全国只整编完成了二十个师，而真正意义上的德式师只有宋希濂的第36师、王敬久的第87师、孙元良的第88师、桂永清的教导总队、孙立人的税警总团等9个单位。    
    　　 然而，即使如此，一个约两万人的标准德式师也只有一个炮兵营、一个战防炮连和一个高射炮连，即12门75毫米山炮、4门37毫米战防炮、6门20毫米高射炮，虽然团里还配属有迫击炮连和小炮连，也就是82毫米迫击炮装备和20毫米索罗通机关炮各6门而已。而张灵甫的305团是补充团，装备就更差，每排只有一挺轻机枪，好在军座俞济时面子大，俞军长既是委员长的外甥，又出自于德式师，才让第三战区给305团配备了一个加强的机炮连：6门迫击炮和6挺重机枪，后来张灵甫在三岔路下令轻装突围时，忍痛丢光这些重火器，第三战区也如数拨付。    
    　　 与国军相比，倭寇简直武装到了牙齿！除拥有强大到可以向美国叫板的空军、海军以外，它的一个甲种师团近三万人，直属炮兵、辎重、工兵、骑兵联队各一个，下辖旅团两个，旅团下辖联队两个，联队下辖步兵大队三个，大队再下辖步兵中队四个。就是不算各步兵联队、大队的火炮数量，仅师团直属的炮兵联队就拥有36门75毫米山炮和12门120mm榴弹炮。此外，日军还有大量独立建制的坦克、工兵、炮兵等兵种，如拥有24门150毫米榴弹炮的野战重炮联队，而国军则在这些方面几近空白，微乎其微到可以忽略不计的程度了。    
    　　 这也就是为何一听到望亭这边小有斩获，蔡仁杰就说张灵甫起了篓子的原因。“起篓子”一语，是老武汉人的特色方言：江汉平原到处都是水田、湖塘，鳝鱼多，捕鱼人用一种特制的竹篾篓子放进田头塘边，鳝鱼钻进去却爬出不来，所以起篓子就意味着丰收、意味着发了财、赚了钱，有一种兴奋、羡慕和恭贺的意思。而国军一个装备最好的师也只12门山炮，现在我们一下子就缴获了3门，怎么不让蔡仁杰兴奋、羡慕和恭贺呢？当卢醒带着弟兄们送来一大半战利品后，蔡仁杰更是喜出望外，又摇起电话，想对团座表示一下感谢，电话那头报告道，团座到镇子里去找茴香、八角去了，说是没有这些佐料，马肉就烧得不进味。    
    　　 “走吧，蔡副团长，我们到团座那里消夜去。”卢醒热情邀请道。    
    　　 “走！老子还没有吃过马肉咧！”蔡仁杰抓起钢盔，往头上一扣，和卢醒就出了地堡。    
    　　 不过让蔡仁杰感到遗憾的是，也许是因为茴香、八角没有找到，这马肉烧得并不像牛肉那样好吃，而且吃得也不舒心，他奶奶的小鬼子被打了一闷棍后，气急败坏，从晚上八、九点钟就开始炮击，竟整夜不停，虽说是那种漫无目标的泄愤性炮击，却一样让人提心吊胆。    
    　　　　


正文(1)  14

    不过让蔡仁杰感到遗憾的是，也许是因为茴香、八角没有找到，这马肉烧得并不像牛肉那样好吃，而且吃得也不舒心，他奶奶的小鬼子被打了一闷棍后，气急败坏，从晚上八、九点钟就开始炮击，竟整夜不停，虽说是漫无目标的泄愤性炮击，却一样让人提心吊胆。    
    　　 卢醒也是第一次吃马肉，南方人么，平日里连马都很少见。可这马肉看上去和牛肉差不多，但肉质粗糙，怎么烧都烧不烂，还有些酸味，于是就说还没有他们广东的老鼠好吃。    
    　　 见大家吃得直皱眉头，张灵甫就在一边搓着手、挠着头，好象这马肉不好吃全是他的责任一样，一个劲地解释道：如果放了茴香、八角、花椒，那味道就好多了，只是现在老百姓都疏散了，镇子里空了城，中药铺也关了门，实在是找不到这些佐料，又说等抗战胜利了，就接诸位回陕西，去尝一尝咱西安有名的腊牛肉、腊羊肉，就是用茴香、八角、花椒炖烂的，用馍夹着吃，那一个鲜、一个美呀，保管谗死你们。    
    　　 蔡仁杰笑道：“团座三句话就有两句是馍和饺子。”    
    　　 卢醒接着团座的话说：“等抗战胜利了，我接两位长官到我家里去吃老鼠，保管让你们北方人吃得不想走啦。”    
    　　 张灵甫“哈哈”地大笑起来：“得得得，我们吃了老鼠，那猫吃啥呀？”    
    　　 蔡仁杰也“嘿嘿”地笑着说：“真是奇怪，我怎么成北方人了？本人走也，再不走，你小子说不定把我给北伐了！”说着，放下筷子，赶紧往自己阵地上奔。本来鬼子一打炮，他就坐不住了的。卢醒接身也走了，说是要找几个以前当过工人、会修机器的弟兄，去摆弄那小鬼子的坦克。临走时，为不扫团座兴，还抓了几大块马肉，用钢盔端着出了掩蔽部。    
    　　 张灵甫一个人在掩蔽部里也呆不住，连夜四处查看阵地。望亭是锡澄线最南端的终点。在镇外，沿河堤，筑有环型工事和掩蔽部，为固守三天，305团还在镇子里的几处要地、路口征用了一些民房，作第二道防线，弟兄们有的正忙于挖枪眼、打通道，构筑打巷战的交叉火力网，有的仍在津津有味地啃着马肉，想到自己以前在北大读书、正是长身体的时候，伙食里没什么油水，一个窝窝头不也吃得喷香！张灵甫不由得哑然失笑。他走一处、嘱咐一处：大家抓紧时间休息啊，小鬼子今天打了败仗，明天一定会来疯狂报复的。    
    　　 果然，天一亮，日军就在飞机的助攻下发起全线攻击！    
    　　 最先发出空袭警报的是卢醒他们。为把那辆损坏的乌龟壳利用起来，晚上，点着煤油灯，他和三个弟兄总算摸清了这辆九五式中型坦克47毫米的炮塔结构，还试射了几炮。九五、九七式作为日军的主战坦克，尽管炮口短小、车体是铆接的，但对于普遍缺乏重火器的亚洲各国来说却是巨无霸，可以横扫一切。忙乎了大半夜、安排大家轮流放哨后，卢醒就在地上合衣而眠。迷迷糊糊没睡多久，好像连一个梦都来不及做，就被放哨的弟兄推醒了：“营长！飞机！”    
    　　 朦胧的眼睛一睁开，就看见远处的天上，有九个黑点，分成三个“品”字，背对着黎明的晨曦飞过来，“嗡嗡”的声音划破了原野的宁静。“快！隐蔽！”卢醒和弟兄们滚进路边的稻田里，又掏出枪，对着天鸣枪报警：“砰砰砰！”    
    　　 转眼间，九架敌机俯冲下来，巨大的气浪和尖利的啸声一掠而过，卢醒回头一看，一行行炸弹呈斜线急速落下，“轰轰轰”，隔着运河石桥，桥后的丛林中、镇子里顿时地动山摇，一股股浓烟腾空而起。空袭整整持续了十分钟，敌机飞过去又绕回来，竟敢在100米的高度反反复复投弹，一颗颗重约100斤的重磅炸弹，炸得望亭镇内外火光冲天，弹片横飞，弟兄们紧紧趴在工事里，头都不敢抬。    
    　　 “老子通你先人！格婊子养的！”眼见日机如此猖獗，连飞行员那得意的狂笑都看得一清二楚，从不骂人的萧云成气得破口大骂，又一一点着身边的几个弟兄说：“盛幼民、鲁星野、陈胜利、李欣，还有你吴文晋，手里都是烧火棍吗？全都看着我！听见没有？跟我来！”说着，抱起机枪，就从工事里滚进稻田里，机枪排战士盛幼民、鲁星野、陈胜利、李欣、吴文晋也纷纷跟着滚出工事，学着排长的样子，仰身躺在稻田里，一律将机枪抱在怀里、枪口朝天。    
    　　 片刻，当一架日机又超低空俯冲下来时，萧云成一声喊打，六个人、六挺轻机枪就一起迎着敌机、猛烈开火，几秒钟之内，120发子弹泼洒过去，神仙都逃不脱，只听见“轰”地一声，一大团火球从这架敌机的腹部窜出来，接着飞机往下一栽，又是“轰隆”一声，惊天动地。    
    　　 “哈哈哈！看你格婊子还狂不狂！”弟兄们顿时兴奋得跳起来，只见附近的地面上燃起熊熊大火，比太阳还耀眼。    
    　　 几年后，当萧云成得知他们今天打下的这架敌机，就是日军偷袭珍珠港的主力机种——九七式攻击机、并取得辉煌战果时，盛幼民、鲁星野、陈胜利、李欣、吴文晋已先后在战斗中壮烈牺牲，将他们年轻的忠骨抛洒了在祖国的大好河山上，没有多少人知道他们的姓名，只有他们家里那白发苍苍的老娘亲，在临终前念念不忘，自己还有一个儿子，为国家扛了枪，至今都没有回来……    
    　　　　


正文(1)  15

    被揍下来一架飞机，日军更是气急败坏，发誓要在地图上抹去望亭，立马动用两个野战重炮联队，48门150毫米的榴弹炮竟一口气狂泻了二十分钟。望着深陷在硝烟与火光之中的望亭镇，蔡仁杰急了，小鬼子的炮像是打在他身上一样，连忙和参谋长魏振钺商量，看能不能用那才缴获的两门野炮还击日军，虽然压制不了鬼子炮火，但也可以转移他们的注意力，减轻团座那边的压力。现在的他越来越喜欢上这个陕西愣娃了，不用担心他会搞什么巧板眼了，精神上很轻松、愉快，也就越来越把自己和他捆在一起了，团座那边的压力就是他自己的压力。    
    　　 听说蔡副团长要用仅有的两门野炮反击，魏参谋长把头摇得像拨浪鼓，显得很为难：“不知道敌人的方位，怎么打呀？万一暴露了目标，连自己都保不住。”    
    　　 “还记得我们昨天沿公路进来时，在望亭偏东方向约十公里处，有一大片开阔地吗？想想看，如果鬼子要发起进攻，会不会在哪里集结？再说，我们打几炮就换个地方，估计也不会暴露自己，你说是不是？”蔡仁杰的这种细心、记路、善于留意身边事物的特长，且又耐心地坚持自己的意见，终于打动了参谋长。魏参谋长是在七十四军组建时、由第十五集团军直接委任的，据说与陈诚司令长官沾亲带故，以前大家都并不熟，共事后感觉他为人尚可、用兵谨慎。    
    　　 几分钟后，在魏参谋长指挥下，305团的两门野炮开始试射。先各打两发，又急促射击五分钟，然后便赶紧把这1.6吨重的宝贝套上骡马转移。根据日军迅速作出的反应，果然应征了蔡仁杰的判断。不久，小鬼子的重炮群即转移目标，开始大规模炮击锡澄线正面。不过，由于散兵线拉得较长，工事也比较坚固，尽管几千发大口径的炮弹来势汹汹，但造成的伤亡轻微。恩，大概还震聋了几只野狗的耳朵。    
    　　 日军在炮击锡澄线正面同时，开始向望亭发起第一次冲锋，大批的小鬼子如潮水般从公路、铁路上涌来。这一次鬼子没有出动坦克，大概是想到路被挖断了，来了也过不去，却没想到咱国军会把他们遗弃的坏坦克当成了他们的断头台。    
    　　 是该卢醒他们大显身手的时候到了！“丢他老姆，一早晨就挨飞机炸、大炮轰，把堂堂的国军逼得像蚂蝗一样钻在稻田里，像什么话哩！”一身泥水的卢醒，愤愤地叫骂着，把手一挥，便和也是一身泥水的弟兄们钻进了坦克。在此之前，为防止日军绕到侧翼，攻击坦克的薄弱部位，卢醒还让一名战士利用炮击停顿之机，火速叫来两个班、各带一挺机枪，防守在了坦克两侧的田埂上。    
    　　 从了望孔里看过去，冲在最前面的是鬼子骑兵。一个个挥着军刀、呀呀地乱叫着。卢醒端坐在炮塔里，颇为得意，嘿嘿，老子现在也有坦克了！一边操纵着37毫米低膛压火炮，一边操着广东普通话问着弟兄们：“以前我们打鬼子系紧（怎）样打的呀？”其实，他这是在明知故问，得意啊。在南京集训时，那严谨的洋顾问就说了，坦克的长处一是有装甲护卫，二是有远距离火力，而它的短处正是不适合打近战。    
    　　　　弟兄们有的在准备炮弹，有的在用车载机枪瞄准疾奔而来的敌骑兵，听营长这么一问，都异口同声地回答道：“把鬼子放进50米以内再开火啊！”    
    　　 “那现在紧（怎）样打呀？”    
    　　 “恩，现在500米就可以打了吧。”一位弟兄稍稍迟疑了片刻后回答。    
    　　 “好啦，那还等醒（什）么？打呀！”卢醒说着就按下按扭。“通”，一发爆破弹带着啸声穿膛而去，准确地落在敌骑兵中间，几匹战马、几个小鬼子就随着一股黑烟腾空而起。与此同时，炮塔下的机枪喷射出狂烈的金属风暴，配有250发子弹的弹链急速地向弹膛内梭动。坦克上的火器大都弹道低伸，在公路打平射目标就像割稻谷一样，小鬼子们便“唰唰唰”地直往下倒。卢醒不停地开炮，旁边一个弟兄就不停地拉炮栓、退弹壳、再填进去一发，机枪的欢唱和炮弹出膛、退壳的声音紧紧地交织在了一起，要是萧云成在场的话，他一定会把这坦克比喻为是在表演钢琴协奏曲。    
    　　 公路上的鬼子像潮水一样来得快，又像潮水一样退得急，卢醒还不罢休，又撵着小鬼子的屁股打，不停地发泄炮弹。直到发现铁路上有鬼子来偷袭、并与留在外面的我军一个班交上火以后，他这才把炮塔转过来，见七八个日军成散兵线匍匐着下了路基。原来，铁路上的日军见公路这边，自己人和自己的坦克打起来，还纳闷了一下，然后很快明白过来，于是大队人马全都隐蔽在了路基的反斜面，再派敢死队从侧翼偷袭。卢醒几炮打过去，所到之处，鬼哭狼嚎一片。两辆坦克上的上百发炮弹，已被他打得只剩下二十颗，他还连连说可惜了可惜了，反斜面那边的小鬼子打不着，老子的炮弹还没打完呢。    
    　　 这时候，按事先约定，为掩护他们撤退的迫击炮开始射击了。“撤！”卢醒把坦克盖子一掀，钻了出来。弟兄们连忙说，这坦克不炸了吗？他“哈哈”一笑：“还淘即（这）个神，小鬼子系会帮我们炸的啦。”    
    　　 果然，当卢醒他们平安回来没多久，天上忽然升起一个大气球。    
    　　　　


正文(1)  16

    这时候，按事先约定，为掩护他们撤退的迫击炮开始射击了。“撤！”卢醒把坦克盖子一掀，钻了出来。弟兄们连忙说，这坦克不炸了吗？他“哈哈”一笑：“还用淘即（这）个神，小鬼子系会帮我们炸的啦。”    
    　　　　果然，当卢醒他们平安撤回没多久，天上忽然升起一个大气球，接着又升起一个大气球，相距一段距离，平行地浮挂在半空中。    
    　　 这是日军欺负我没有制空权和远射程火炮，竟然在光天化日之下升起的观测气球。气球下面，各吊一个筐，配有测距仪器和通讯设备，将侦察到的我前沿阵地情况，经过测量和计算，转换成射击诸元，为其炮兵提供射击方位。不到半小时，小鬼子的重炮群即以方位交会法开始试射，随着弹着点的不断校正，日军遗弃在望亭阵外的两辆坦克，几分钟就被炸成两堆废铁，305团据守的锡澄线工事也逐渐掩没在火海之中。    
    　　 小鬼子的重炮终于大发淫威了！    
    　　 刚从阵地上回来的张灵甫和卢醒，正要沿着战壕进掩蔽部，“嗖——”！一发150毫米的穿甲弹就带着划破空气的啸声，准确地落在屋顶上，瞬间击穿钢筋水泥后，一声巨响，山崩地裂，把这里被炸了个底朝天。他们两人被强大的气浪重重地击退七、八米，又重重地摔下来，当即昏迷过去，万幸的是尚无大碍。    
    　　 与305团对阵的日军，是臭名昭著的久留米师团，即十八师团，因兵员一律来自民风强悍的日本九州久留米地区而得名，又因其全军的代号为皇家的标志菊花，所以又称菊兵团。作为大日本皇軍最精锐的主力之一，久留米师团号称永不言败，早在五年前，就发兵上海，在“一二八”淞沪战役中，双手沾满中国人民的鲜血。参加侵华战争后，又横扫东南亚，竟只以损失一百人的代价轻取新加坡，生俘英军十四万五千人。    
    　　 这一次久留米师团卷土重来，在蕴浜藻先后遭到俞济时第五十八师和孙立人稅警总团的顽强抗击，整整两个月竟寸步未进，直到我全线纷纷撤退后，这才一路上畅通无阻，于是又得意起来，面对在望亭打阻击的支那军，以为坦克一冲、飞机一炸、大炮一轰，就会立马望风而逃的，没想到自己却一下子丢了两辆坦克、栽了一架飞机。而且，还令师团长、牛岛贞雄中将不爽的是，今天的第一次冲锋便出师不利，刚开始集结时就挨了几炮，等到发起攻击后，却没料到自己的坦克会掉转炮口，结果还未冲到支那军面前，又被打了一个晕头转向，伤亡数百人，哪有脸再去请空军支援，赶紧自己升起观测气球，虽然慢一点，效果一样好。    
    　　 小鬼子的观测汽球悬在天上，炮弹就跟长了眼睛似的，专照工事打，从北至南，又从南至北，像犁地一样把锡澄线来回翻了好几道。震耳欲聋的炮声，将张灵甫从昏迷中唤醒，努力睁开眼睛，发现自己和卢醒都躺在泥土里，战壕已经成了一节节的废墟。用力推了推身边的卢醒，然后一手捂着头，忍着剧烈的晕旋，艰难地跪着爬起来，这时候，炮击嘎然而至，他知道，小鬼子的第二次冲锋即将开始，又用脚捅了捅卢醒：“卢营长，快起来！”    
    　　 工事炸垮了，阵地毁平了，弟兄们从泥土里抬起头来，一把抹去满脸的尘埃，再从怀里默默地抽出枪，将仇恨的枪口对准前方。“呜呜呜——呜呜呜——”，司号员吹响准备战斗的号角，军号声声，旋律昂扬，久久地激荡在太湖之滨，更久久地激荡在每一位弟兄的心头……     
    　　 “弟兄们，小鬼子也是爹妈生的！打呀！”    
    　　 当一群又一群日军从运河东边向石桥、铁桥涌过来时，在死一般沉寂、翻卷着滚滚浓烟的运河西边，随着团长张灵甫的这一声怒吼，全营的机枪、步枪、迫击炮、掷弹筒一起猛烈开火。日军当即纷纷卧到，并向桥头两侧的运河堤上运动，以数倍于我的机关枪、迫击炮、掷弹筒压制国军，掩护步兵分队冲锋。    
    　　 昨天晚上，那个被我军手榴弹砸在脸上的日军大佐渡边纯一郎，因是人先倒地，手榴弹后爆炸，才侥幸逃生，但鼻子却被砸平，成为他践踏中国国土的生动回报和丑陋见证。今天，为报一箭之仇，这位大和民族的精英、武士道精神的榜样，轻伤不下火线，头缠标志着决一死战的白布条，再一次赤膊上阵，组织他的大队向望亭发起一波又一波强攻，双方的子弹雨密集如雨，打在运河两岸，激起一阵阵尘土、一柱柱水花，桥头两侧尸横遍地。    
    　　 从上午到中午，从中午到下午，日寇先后发起四次强攻，却始终望桥兴叹，不能逾越半步。渡边大佐急了，亲自指挥炮兵，将两门步兵炮推到高出地面三米的铁路上，企图居高临下，以直瞄炮火杀伤我军。    
    　　 “快快快！有目标了！”这时候，在望亭镇偏北的侧后、距运河一公里远的一间牛棚屋顶上，渡边纯一郎的举动没有逃过张灵甫的望远镜，在他的身下，牛棚里，面向运河那边的墙已经拆除一大半，那门隐藏着已经不耐烦的75毫米野炮，早已将缠着柳树条的炮管悄悄伸了出来。    
    　　 恩，是谁讲过：“火炮是战争之神”？哦，是在黄埔军校时，那个苏俄顾问、中国通加伦将军在上炮兵教程课时，开门见山讲的第一句话。第二句话呢？这位大胡子将军接着用流利的“京片子”说：“这话不是本人的发明，是拿破仑元帅的专利。本人剽窃大元帅的观点，只是想引起你们这些小学生的注意。”这堂课讲得如此风趣幽默，又实弹操作，至今让他记忆尤新。    
    　　 张灵甫急急忙忙顺着架梯滑下来，炮手们已经作好准备，将目标锁定在了瞄准镜里。    
    　　 “他奶奶的，老子的炮也不是吃素的！”张灵甫把右手一举，正要喊打，右手却在空中忽然停顿住了，那小鬼子的观测气球还挂在天上呢，炮弹一打多，岂不把自己给暴露了？所以，他不放心地问大家：“只打两发，有没有把握？”    
    　　 炮手们大眼瞪小眼，心里嘀咕道：才学会摆弄这洋枪样炮，还是你教的，你问我们，我们问谁去呀？不过，大家都鼓起勇气说：“试试看吧。两发不够，再加一发。”    
    　　 “好！”张灵甫这才把举起的右手狠狠往下一劈。    
    　　 在大约三千米的直线距离内，第一发炮弹打出去，哎呀，偏了！望远镜里，当我军炮弹在附近几十米处爆炸时，渡边纯一郎就拼命喊叫起来，可能意识到什么了。第二发再打，好！命中！一团火球闪过，小鬼子们四处逃窜，接着又是第三发，好！大功告成！日军的这两门步兵炮，不是被炸得掀下铁路。就是被炸得四分五裂散了架。    
    　　 从上午到中午，从中午到下午，战场上打得昏天黑地。牛岛贞雄中将在苏州城里的指挥部中急噪不安。不就是两座桥吗？不就是一条锡澄线吗？上海派遣军松井石根大将再三催促本军尽快越过望亭，包抄支那军后路，然而，一个大日本皇军的主力师团，却被支那军一个小小的团顶得不能动！岂有此理，这不是羞辱天皇陛下吗！他抓起电话，以强硬的口气命令前线各部：不惜一切代价，发起第五次强攻，无论如何要在天黑之前占领望亭，突破锡澄线！    
    　　 如果说七十四军在此之前，与日军交手时，大多是靠打埋伏、打偷袭取胜的话，那么，就从日军对望亭的这第五次冲锋开始，直到以后整整八年时间里，则几乎全是以硬对硬、以牙还牙的阵地战，拼的是满腔热血，打的是钢铁意志，将中国人民、中国军人、中国男儿誓死不当亡国奴的精神发挥得气贯长虹。　　　　


正文(1)  17

    又一轮大规模、高强度的炮击开始。    
    　　 仅仅在两公里宽的正面上，五百门各种大小口径的火炮狂烈射击，持续不断。一发发炮弹落下来，像闪电，像惊雷，像台风，所到之处，席卷一切，无坚不摧，火光和烟柱直冲云霄，遮天蔽日。不等炮火延伸，日军孤注一掷，再一次出动十几辆坦克，以两个步兵联队约七千人的强大兵力发起集团冲锋。    
    　　 “轰嘁嘁嘁，轰嘁嘁嘁”，一列满载着小鬼子的火车冒着黑烟、喘着粗气疾驶而来，企图一举冲过铁桥。    
    　　 “卡拉卡拉，卡拉卡拉”，急速转动的履带发出有节奏的金属咬合声，由远而近，六辆坦克再一次直扑望亭。有壕沟吗？填！先将石桥那头的坦克残骸推进去，有两辆坦克垫底，还不够？好，那就再开进去一辆，继续填。    
    　　 不到万不得已不开炮，不见重要目标不炸桥。    
    　　 这是张灵甫和卢醒事前商定的原则。现在，是时候了！    
    　　 就在巨大的车头呼啸着即将冲过铁桥的一瞬间，守桥战士果断按下电钮，如石破天惊，预设在两座桥墩下、各400公斤的TNT炸药猛然起爆，将137号铁桥连同军列一起炸成三截，抛向空中。    
    　　 如此同时，牛棚里，张灵甫急令：“快打坦克！”炮手们深知，再一开炮，必暴露目标，凶多吉少，却只有一句话：“团座快走！快走哇！”    
    　　 默默地看着自己的好弟兄，仿佛是要将大家的音容笑貌铭记在心。    
    　　 张灵甫含泪而去后，炮手们立即甩开膀子，向正在填沟的敌坦克，屏住呼吸瞄准、毅然决然开炮。    
    　　 打！再打！一发，接着又一发，接连击毁三辆坦克。    
    　　 正要瞄准第四辆坦克时，敌重炮寻迹而来，我五名炮手，无一人冲出火海。    
    　　 随后，经过一番声嘶力竭的挣扎，日军最后两辆坦克终于越过壕沟，冲上石桥、闯进了望亭，机枪和主炮肆无忌惮地喷射着“突突”的火焰，紧接着，桥头上、河堤上，到处闪现出一片密密麻麻、晃动着光点的钢盔，数不清的鬼子又来了，哇哇地叫着，端着上了刺刀的三八大盖望石桥上冲，往运河里跳……    
    　　 运河水面并不宽，回泅水的，不在话下。    
    　　 泥土里，营长卢醒站了起来，肩上挎着歪把子开火了，    
    　　 泥土里，萧云成钻了出来，手里的重机枪跟着响起来，    
    　　 泥土里，盛幼民跳了出来，迎着敌人的坦克，紧紧攥着手榴弹冲上去了。    
    　　 一个接一个的弟兄，全都从泥土里、从鲜血中、从战友的遗体旁挺身而去，向着敌人开火、开火、开火！他们全都满脸漆黑，军衣褴缕，只有那一双双明亮的眼睛，和他们手中的枪口一样闪耀着民族恨、山河怒。    
    　　 鲁星野大腿中弹，血流不至，仍靠坐在树杆上，把掷弹筒抱在怀里，向着前面发射、发射、发射，不用瞄准，前面全是小鬼子，闭着眼睛也能炸到几个。    
    　　 像他这样重伤不下火线的弟兄们，还有很多、很多。有的忍着巨痛，在帮战友压子弹；有的死死抱住鬼子，用牙齿咬；有的躺在河堤上，拿不起枪、扔不动手榴弹，就把手榴弹拉开弦，手一松，让它滚下河堤、滚进鬼子当中爆炸……    
    　　 “弟兄们！把小鬼子打回去呀！”漫天的硝烟和炮火中，冲出来团长张灵甫，一马当先，顶在桥头上，两手两把二十响，左右开弓，司号员紧紧跟在他身后，一脚踏在一堆小鬼子的尸体上，高昂着头，吹响凄厉的冲锋号。    
    　　 团座冲在前，众弟兄焉能落后！全都跟着一起上，一起喊，“把小鬼子打回去呀！”尽管撕杀了一天，滴水未进，粒米未沾，但他们已经不觉得饿、不觉得渴、不觉得累了，心里头只有一个信念：我是中国人，有我就没你！人人奋力呐喊，个个怒目圆瞪，把手榴弹扔进敌群中，把刺刀扎进对方肚子里， 叫他们有来无回，暴死异域，让乌鸦去啄、野狗去啃！    
    　　　　重机枪打红了枪管，尽管前面是运河，后面有水塘，却一分一秒耽误不得，萧云成没有片刻犹豫，伸出手臂，拔出刺刀，就是一刀子下去，将汨汨的鲜血“哧哧”地浇灌在枪管上，化作一缕缕青烟，融合在自己的天空里。    
    　　 英雄的血，祖国的泪啊。    
    　　 “哒哒哒哒！哒哒哒哒！”重机枪再一次发出黄河般的咆哮，横扫一切，将九一八事变以来，四万万中国人报仇雪恨的强烈愿望射进敌人的身体！    
    　　 在这样的壮士面前，在这样的气势面前，小鬼子连续三次冲过运河，又连续三次被打回去，终于撑不住了，胆怯了、畏缩了、武士道精神统统不见了，良心全都大大的坏了，不仅没有在天黑之前占领望亭、突破锡澄线，反而纷纷抢在天黑之前狼狈逃窜，并将两千多具大日本皇军的尸体丢在了屁股后面。    
    　　 当晚，指挥这场战斗的日军两个联队指挥官，无脸见人，剖腹自杀。    
    　　　　


正文(1)  18

    就在七十四军各部与日军撕杀得天翻地覆之时，163旅却稀里糊涂的，裹在大撤退的人潮中直往后撤，离前线越远，副旅长李天霞的心里就越不对劲，虽说生存第一，好歹把部队都平安带出来了，远远谈不上什么临阵逃脱，但连一个招呼都不打就跑，倘若上峰一旦怪罪下来，骂你个擅离职守，那也是要上军事法庭的呀！李天霞越想越后怕，后悔莫及，又赶紧叫停。    
    　　 这时候，他们已经一口气撤到了距无锡约三十公里的常州了，几个娇媚的女话务员已经累得娇喘吁吁、香汗盈盈。李天霞惜香怜玉似的亲自动手，和副官们一起在路边把电台架了起来，先呼叫军部，报告自己的位置，解释一下原因，探探口气，师座那边就暂时先别联系。    
    　　 真是县官不如现管，李天霞不怕军座俞济时，却很有点发怵师座王耀武。尽管他和王耀武都是黄埔三期的同学，两人共事的时间又还比较长，然而，不知是南方人和北方人的性格差异，还是他李天霞的人格、战功都远远不如王耀武，在王耀武这位豪爽直率、恩威并重的山东大汉面前，工于心计、生性小气的李天霞似乎在心理上就矮了三分。王耀武不贪军饷、不逛窑子，不姑息触犯军纪的部下，更让吃喝嫖赌的李天霞望其项背。说到钱，谁不爱？在国军中，吃空额、喝兵血，早已司空见惯。连长留三个士兵的空额，营长五名，团长十五名，师长三十名。有骡马的部队，长官还可以留空名贪污饲养费，真是马无夜草不肥，官无马料不富。但君子爱财，生之有道。王耀武赚钱靠的是经商。从军前，在天津、上海做过小店员的他，生意经和兵书一样滚瓜烂熟，运筹帷幄之中，还决胜战场之外，把饼干厂开到了武汉、长沙、重庆等地，财源滚滚，成为有名的款爷。    
    　　 在王耀武的麾下，搞钱不易，已经让李天霞颇生不满，再加上生活经历和生活习惯的迥然不同，使得他作为十里洋场的正宗上海人，从骨子里瞧不起外乡人，特别是瞧不起山东、苏北人，尽都是一些来上海滩逃荒、要饭、做苦力的，一个个土里吧唧，用海碗吃面条，用簸箕盛馍吃，这种人当了上司，还不让他搞钱，心里要有几别扭就有几别扭。若干年以后，当他的下属张灵甫又抢了他七十四军军长宝座后，这种排外心理更是恶性膨胀，此是后话，先不提。    
    　　 李天霞看不起乡下人，乡下人还看不起他呢，众弟兄也普遍瞧不起上海人，特别是瞧不起上海男人，总觉得他们都怎么个个像娘们似的，斤斤计较又罗哩罗嗦。不知是谁，还编过李天霞的一个笑话，说是他还在读中学时，还是很勇敢滴，见哪个小瘪三不顺眼，还是常常见义勇为上去扁一顿滴。有一天，某小瘪三被扁了个鼻青脸肿后，自忖不是其对手，就使出一阴招，半夜三更地蹲在他家门口、撅着屁股，拉了很饱满的一堆大便。于是，第二天一清早，街坊们就听见他的父亲站在门口，喋喋不休地数落起来：“哎呀呀，这是谁呀，在阿拉屋门口解大便，好大一坨哟，足足有两斤重噢，我出来一看吃了一斤（惊），我老婆出来一看也吃了一斤（惊）！”嘿嘿，这足足两斤重的大便，就这样被他的爸爸、姆妈一个人吃了一斤。    
    　　 笑话归笑话。在国军里，官大一级压死人，正如弟兄们不敢把这个笑话传进李天霞的耳朵一样，李天霞又岂敢在师座面前放肆？再说，师座对他这样一个人渣还算是不错的，一直重用他，他也就没有理由发飚。    
    　　 王耀武的性格特点也很有意思：既像张灵甫一样愣、一样倔，以身作则，严格执行纪律；但却很会做人，这一点又是与张灵甫明显不同的。大概也是因为这样的一条生意经吧：笑迎顾客，和气生财，这位少将师长王耀武很有亲和力，没什么官架子，与小兵们拉拉家常也是常有的事，无论是谁，有事求他，他都尽力而为，要谋职的，跟你写介绍信；生活困难的，跟你送个红包，对上司、对同僚、对下级一样热情，所以，他在官场上的那些应酬、那些人际关系就显得真诚而不油滑。即使是对李天霞这样一个人渣，王耀武也是从大处着眼，首先看他打仗肯动脑筋、还算用力的优点，至于那些裤腰带以下的烂事，在国军里海着呢，只要不触犯纪律就行。    
    　　 而军座俞济时则更好说话了。两人都是江浙人，说起吴侬细语来，不晓得有几亲密，乡土观念多多少少还有些些的。更重要的一点是，由于七十四军在组建时，打破了过去的山头关系，将过去几个不同派系的单位合编在一起，既有中央军、杂牌军、保安团；而且，各部之间，也有大量的“外来户”，甚至还有一部分是来自于山东的土匪武装。可想而知，要把一个粑粑捏团圆，形成强有力的凝聚力，非得一碗水端平不可。作为蒋公的外甥、心腹，俞济时难能可贵地做到了不张扬跋扈、不偏不依、爱护部属，有效地维护了全军的稳定和团结。不过，由此而来，却引发出一个副作用：由于过分强调精诚团结，致使在一些原则问题上没有严格追究责任，造成奖惩不明。    
    　　 凑巧的是，当俞济时终于在半夜里接到李天霞的电文之前，已获悉305团夜伏日寇的捷报，满心的喜悦早已冲散先前对李天霞的不满，情况不明，事出有因，三十六计，走为上计，情有可原么，所以只回电他们尽快回来，归还建制，没有责怪一句什么话。接着，俞济时又要通王耀武的电话，在商量完如何奖励305团的众弟兄们之后，顺便告诉了他，由于一时情况不明，李天霞和其他部队一起先撤了，先正在往回赶，鉴于七十四军各部都已到位，就将其作为全军的预备队吧。王耀武见军座发了话，便在电话那头应允道：“行啊。”    
    　　 其实，王耀武和军座的关系也不一般。    
    　　 以前，王耀武是在胡宗南的第一师当营长、团副，后来，国军为在江西剿灭红军，新组建了独立第14旅，王耀武就调离了胡宗南部，进入该旅升任团长。一九三二年，在宜黄战役中，王耀武因死守孤城，立下战功，受到蒋公的召见和赏识，一年后升任由三个新兵团组建的补充第1旅旅长。这时候，李天霞、邱维达、周志道等，已经汇集到王耀武的麾下，后来都成为七十四军的骨干。    
    　　 让俞济时第一次与他合作就极为愉快的，是围堵红10军团的辉煌成功。那是在一九三四年，闽浙赣苏维埃政府主席方志敏打着抗日的旗帜，率部北上，进逼浙江，时任浙江省保安处处长的俞济时向南昌行营求救。王耀武部便划归他指挥，不负众望，和保安团一起，拼全力参与围剿，几乎全歼了红10军团，方志敏与总指挥刘畴西被俘，副总指挥寻淮洲战死，参谋长粟裕等数百名红军侥幸突围。组建七十四军，是两人的第二次紧密合作；再说，尊重长官、服从命令，更是军人的天职，既然军座没有追究李天霞，王耀武也就说什么。    
    　　　　


正文(1)  19

    本来在头天晚上，军部已经定下来，奖励305团两千元法币，但到第二天上午，王耀武又笑呵呵地打电话给俞济时，开口就说，我的军座啊，只怕这奖金还要加码喽。俞济时并不知道张灵甫他们又打下一架飞机，还以为是弟兄们嫌钱太少、闹情绪，就有些不高兴地说：怎么？嫌我俞某人小气？现在国难当头，财政亏空，你我的俸禄都打了对折，有奖金发已经是很不错了的嘛。王耀武知道军座误会了，索性打着哈哈说，是啊是啊，军座就是小气， 305团有六位弟兄，刚才敲下小日本的一架飞机， 您说要不要追加奖金？俞济时一听是这么一回事，当即心花怒放，连连点头：“是要加码、应该加码，我看，给那六位立了功的弟兄，一人奖励现大洋十个！”    
    　　 乖乖，现大洋一人十个，没想到军座这么爽快！    
    　　 现大洋就是银圆，本已退出市场了的，随着战争的爆发，又重出江湖，成为民间的硬通货。    
    　　 1933年，民国“废两改元”，以中央、中国、交通三大银行发行的纸币为法定货币，取代了银圆，对缓和当时的金融危机、稳定经济起了一定作用，粮食类指数降幅一度创10年新低，经济建设随之进入十年黄金期的最好阶段。然而，几年后，日本军国主义发动的侵华战争，无情地打断了中国的现代化进程，造成民不聊生，物价飞涨，货币开始严重贬值。为尽量弥补财政赤字，国民政府想尽办法开源节流，甚至把在前线浴血奋战的国军军官的薪水都减扣了。当时，按上将一个月800元、中将500元、少将320元、上校240元、中校175元、少校135元、上尉80元、中尉60元、少尉40元、准尉32元的薪额，上将至上校减半，中校、少校打六折，尉官打七折。所以，承蒙军座开恩，一个人十个现大洋，按4比1的比值折合成法币，可就是一个尉官啊！    
    　　 当王耀武一行骑着马、带着奖金来到前线时，已是弟兄们打退日军的第五次冲锋后。夕阳如血,秋风似泣，鏖战后的望亭一片废墟，余烬尚未，黑黑的浓烟无声无息地翻滚在太湖上空，让人兴奋的心情变得压抑起来。听说师座要来望亭，张灵甫、蔡仁杰、魏振钺和三个营的营长一起站在路口的柳树下“候驾”。这棵柳树，已经有半边被炮弹削去，蔡仁杰今天也负了伤，在与小鬼子肉搏中，左肩被砍了一刀，厚厚的绷带上仍在渗出斑斑血迹。见到大家，王耀武赶紧下马，心情沉重，默默地一一握手，然后示意副官打开皮包，只说了一句：“这是军座的一点心意。”    
    　　 皮包里面，是一扎扎崭新的钞票、一筒筒用红纸包扎的银圆。    
    　　 “谢军座！谢师座！”张灵甫再一次向师长挺身敬礼，用双手郑重地接过皮包，转身交给魏参谋长说：“现在就发下去，阵亡了的弟兄，按惯例，也请各连尽快寄回他们老家。”    
    　　 “告诉弟兄们，爱国精神是不可以用金钱来衡量的。”蔡仁杰又嘱咐了魏振钺一句。是啊，这一扎扎钞票、一筒筒银圆，哪买得回弟兄们的战功和生命？凇沪战役打了整整三个月，惊天地、动鬼神，在日军九个师团、两百辆坦克、两百架战机和两支特遣舰队面前，国军六十个师、六十余万人赴汤蹈火，无一人投降，靠的是什么？一不是武器，二不是金钱，靠的就是中华民族这种抵御外强不屈不挠的浩然正气，终于以伤亡十六万余人的惨烈代价，打得敌军先后五次增兵，伤亡六万多人，被迫将战略主攻方向从华北转移到东南，粉碎了日寇三个月灭亡中国的疯狂叫嚣。    
    　　 蹲在这棵柳树下，王耀武又和大家一起，草草地吃了一顿晚餐，一边吃并一边简要介绍了最近两天的全线战况。在说到国军又有一位师长因阵地被日军击破、愤然举枪自裁时，众人皆义愤填膺，良久无语，只有头顶上那幸存的枝叶在萧瑟的秋风悉悉作响。    
    　　 张灵甫也没有说什么，他不善于在上司面前慷慨激昂。他只会用自己的热血、在自己的国土上，书写自己的理想：但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山！    
    　　     
    　　 在魏参谋长的主持下，无论官兵，一人五元的奖金很快就发到位，只是在颁发萧云成等六名弟兄的奖金和银圆时，机枪排战士吴文晋却忽然失踪了，排长萧云成急得到处找。在团里，就他们两人水性最好，下半夜里还有一个特殊任务正等着他们呢。鲁星野还躺在担架上，脸色苍白，身上裹着几件军毯还冷得发抖，正等着师里的医疗队上来再转运后方。听说到处找不到吴文晋，就忍着痛对萧云成说：“那小子平时手脚不干净，该不会去当叛徒领赏钱去了吧？”    
    　　 一句话提醒萧云成。“当汉奸不可能，去发洋财倒很有可能。”说着，就带着盛幼民、陈胜利、李欣等几个弟兄，过运河那边去找人。这时候，天已经黑透了，朦胧的月光中，隐隐约约发现前面有个黑影，蹲在地上在扒弄着什么。一喊话一问，果然是吴文晋，正在用刺刀翘小鬼子尸体的嘴巴呢，肩膀上还一前一后搭了好几双小鬼子的大头皮靴。“你这腊狗，战场不是已经打扫了一遍吗，还想拣漏啊？快给哥们看看，拣了些什么便宜。”弟兄们纷纷叫着他的小名，涌上来就要查看他的战利品。吴文晋赶紧拍着胸前的大头皮靴，支支捂捂地说“没什么，没什么，就几双臭皮靴。”    
    　　 就几双臭皮靴？不会吧！萧云成满脸迷惑地看看吴文晋，又瞧瞧小鬼子尸体上，被他用刺刀撬得稀乱的嘴巴，忽然间恍然大悟：“你在撬金牙！是吧？”    
    　　 见排长一眼看穿了自己的把戏，吴文晋不好意思地摊开左手手掌：“就只两颗。”弟兄们低下头一看，幽幽的月光下，两颗金牙黄灿灿。    
    　　 就只两颗？大伙还是不相信，吴文晋急了，对天发誓：“真的只有两颗，这黑灯瞎火的，看也看不清楚，把手电筒一打开，还引来小鬼子几炮，老子骗你是婊子养的！”    
    　　 “他娘的，小鬼子都是吃屎长大的，就算是金牙，你也不嫌臭？”盛幼民和排长、鲁星野一样，都是读书人，所以对这种行为不屑一顾。    
    　　 吴文晋把脖子一梗：“团长说了，甲午海战，中国打败了，赔了好多银子给小日本，说不定这颗金牙里面，就有我们家出的钱呢！你学问再大，大得过团长吗”    
    　　 莫看这家伙平时书读得不多，还喜欢抬杠，东扯西拉、似事而非的一套理论，叫人常常目瞪口呆。萧云成拍着他的肩膀说：“好啦好啦，回去吧，告诉你，师部跟我们一个人奖励了五块钱、十个银圆，你小子今天真发财了。”    
    　　 听排长这么一说。吴文晋差点喜晕。要知道一个士兵的薪水才十二元，虽然上海的通货膨胀严重，但在当时的大后方，物价还算稳定，一斤猪肉只要二毛五分钱，还不谈银圆，光凭这五块钱，就可以家里割二十斤肉咧！    
    　　 午夜时分，吃完夜宵，营长卢醒来到了阵地上，向萧云成和吴文晋正式下达了潜入敌后、干掉敌观察气球的任务。 两人抹了抹嘴巴，各自将炊事班特意多炒的马肉丝花饭倒进干粮袋里，再脱光外衣，全都用油布包好。接着，两人又油布包好自己的步枪, 五十发子弹和四枚手榴弹。在他俩旁边，两个“土救生圈”也早已扎好：江南水乡竹林多，房前屋后随处都有，找来几根碗口粗、米把长的毛竹后，再用绑腿扎成三角架，浮上一个人没问题。    
    　　 扛着“土救生圈”出发时，卢醒发现了什么，忙喊住吴文晋：“等等，你裤裆里怎么鼓鼓攮攮的啦？未必是你的吊比我们都大？”一问，原来是那十个银圆和两颗金牙，吴文晋舍不得放在阵地上，怕弄丢了，就用一个小布包塞进了短裤头里。卢醒把手一伸，说：“拿出来吧，我跟你保管。”接过来之后，卢醒皱着眉头，“恩？”了一声，哭笑不得地又骂了一句：“丢你老姆，一股骚味！”    
    　　 小鬼子的观察气球顶在天上，我们的一举一动都看得清清楚楚，张灵甫下决心非打掉不可。据魏参谋长使用炮兵测远机的测量，敌观察气球位于望亭正东十七公里处，但正东方向是一个师团的日军，要想从敌群中平安地插进去、再撤出来，几乎是不可能的。送走师座后，望着余晖褪尽的太湖水，张灵甫心里一动：萧云成他们是湖北人，肯定会凫水，能不能从湖上游到敌人后方？果然，把萧云成喊来一问，这个以湖北籍战士为主的机枪排，大都是浪里白条，萧云成说他在武昌读了三年书，就在长江里玩了三年水，弟兄们当中，水性最好的除了他，还有吴文晋，莫说游太湖，横渡长江都没得问题！    
    　　 张灵甫乐得把大腿一拍：行啊！    
    　　 深秋的湖水已是冰凉透骨，两人先在岸边“呼哧呼哧”地先把湖水拍在身上才下了水，然后将油包系在三角架上，再将绳子挎在肩上，便游向了向黑茫茫的太湖深处。    
    　　　　


正文(1)  20

    两人出了望亭，到了太湖边，先剁着脚“呼哧呼哧”地把湖水往身上拍了几分钟，然后才下水，再将油包系在三角架上，将绳子挎在肩上，便游向了黑茫茫的太湖深处……    
    　　    
    　　 “拐子，冷吗？”    
    　　 “不冷，你呢？”    
    　　 “也不冷，心里热呼着呢。”    
    　　 离岸边已经很远了，湖面上夜色深沉，波涛滚滚，四下里一片寂静。以月亮作方位参考，两人继续向前游，奋臂击浪的“哗哗”声单调而孤寂。    
    　　 吴文晋是萧云成在武昌读书时最好的玩伴之一，尽管他们并不是同学，吴文晋也没有读过几年书，但两人一见如故，连“吴文晋”这个名字，还是萧云成带他来参军时给起的。就像很多武汉伢的外号都叫得很贱一样，以前，他的小名是“腊狗”，大名干脆也叫“吴腊狗”。论年龄，他要小萧云成一岁，所以萧云成是他的拐子、大哥。    
    　　 萧云成是在十四岁的时候，一个人走出湘鄂赣边界的幕埠山区，来到武昌二师求学的。这所创办于晚清末年的师范学校，是清政府实施“新政”的亮点之一，在全省很有名气，吸引了许许多多像他这样立志于“教育救国”热血青年。吴文晋虽然就住在小东门，离二师近得很，可家里穷得叮当响，父亲早逝，姊妹五个，哚莱咪发唆，都没钱读书，全靠在纱厂做工的母亲养家煳口。穷人的孩子早当家，作为老大的吴文晋，为帮母亲分担生活的艰难，从小就学会了挎着小竹筐，在货场里拣煤渣、长江里捉鱼虾。当然，有时候他也会顺手牵羊，在水果摊上摸几个水果、烧饼铺里钓几个烧饼。    
    　　 萧云成就是在长江边认识吴文晋的。    
    　　 夏季的江城，是酷热的蒸笼，伢们的天堂，一个个整天都泡在江水里嬉戏。那时侯的长江，鱼也多，虾也多，小竹筐在水里来回荡两下，总可以捞几条小鱼小虾起来。    
    　　 一个礼拜天的上午，萧云成放下课本，也想去江里玩水，刚走到蛇山下的江边，就看到山坡上一大群小伢在围堵一只松鼠，个个都兴奋得直叫唤：“快捉啊！快捉！”便不由得童趣大发，也冲了进去，跟着一起喊：“快捉啊！快捉！”那松鼠被撵得左冲右突，累得不行了，最后高高地蹦在树上，抱着一截树枝直喘气。这时候，一个晒得黑黝黝的、长着一个小翘鼻子的少年，也不看看是谁，就胡乱将手中的竹筐往萧云成手里一塞：“帮我拿下。”说着，朝自己手里，“呸呸”地吐了几口唾沫，又搓了搓，然后便抱着树干，像只猴似的三下两下扒上了树。已经走投无路的那只松鼠，只得纵身往下一跳，却不偏不倚地独独跳进了竹筐里，萧云成本能地弯下腰，将双手和整个上半身都捂住了竹筐。    
    　　 “哈哈！这么办咧！这么办咧！”小伙伴们都围过来看热闹，竹筐是腊狗的，松鼠又是别人捂住的，这到底算那个的成果，还真是说不清楚。那知萧云成却很大度地摇着头说：“我不要、我不要，我是帮他捉的。”    
    　　 两人就此相识。回去的时候，又结伴而行，没想到还是街坊。也许是性格互补的缘故，一个好学、一个顽皮，却贴得很近。后来，萧云成去他家玩，看见那只松鼠被装进一个小笼里，被他四岁的小妹灿灿当宝贝成天抱在怀里。灿灿很是乖巧，甜甜的、粉粉的，喊“哥哥”的声音在她小嘴里变成了“多多”。他把在学校里学到的儿歌教给她唱、听到的故事讲给她听，让小灿灿唱了又想唱，听了又想听。     
    　　 知书达礼的萧云成，让吴文晋的妈妈也十分喜欢，有什么好吃的，都要给他留一口；下雨了，起风了，又惦记着成成冷不冷。有一次，萧云成在班上正和刘娟说着什么，灿灿抱着小松鼠，找到学校来：“成成哥哥，妈妈说，你的脏衣服该洗了，要我来拿。”羞了萧云成一个大红脸。    
    　　 后来为报仇，萧云成辍学回家，和吴文晋的联系暂告中断。直到这一次来汉口报名参军，他才抽空过江去武昌找到他们。当一身新军装的他，从天而降般地出现在他家门口时，吴妈喜极而泣，灿灿站在妈妈身边，也跟着一起哭，仰着小脸望着他的成成“多多”哭，两只手依然搂着那只心爱的小松鼠。这一次，吴文晋也下决心要参军上前线，既去打鬼子，也混碗饭吃，他的几个弟弟也大了，也学会操持家务了。吴妈抹着眼泪，连连点头：“妈不拦你，不拦你，你跟你成成大哥走吧，有你们才有这个家、才有我和弟弟、妹妹。”    
    　　 懂事的弟弟们不声不响，上蛇山扯了几斤野苋菜、下水里捞了几碗小鱼虾，又用平时卖破烂的一点钱打了几两酒，全家人坐在一起高高兴兴、又有些伤感地吃了一顿团圆饭。吃饭的时候，萧云成发现，那只小松鼠也有名字了，也叫“成成”，原来是他辍学回家后，灿灿给起的，全家人都这么叫，心里就有了一阵说不出来的感动。    
    　　 想着往事，不知不觉，两人越游越远，看看表，已是凌晨四点，按每小时三四公里的速度，现在应该距望亭十几公里了。“差不多了，腊狗，该上岸了。” 萧云成带着他向右前方游去。渐渐地，前方浮现出一条模模糊糊的黑影，哦，原来是一片连绵起伏的芦苇林，上岸后，他们惊奇地发现，芦苇林中藏了好几条船，难怪他们先在望亭也没有找到船，大概是怕鬼子抢，都给藏起来了。    
    　　 穿过芦苇林，夜色中，前面出现一棵棵树的影子，远处灯火点点。一阵秋风袭来，两人不由得打了个寒噤，赶紧拆开油包，穿上衣服，拿起武器，然后藏好他们的“土救生圈”，蹑手蹑脚地继续往前摸，要找一个既能够隐蔽自己、又能够打得着目标的地方。    
    　　 太湖是一个不规则的圆形，特别是在望亭方向，深深凹进陆地，再由东向南，形成一个大湖湾。所以，他们现在的位置，应该是在望亭的南面，而小鬼子的观测气球是在望亭的正东方向。    
    　　 沿着崎岖不平的田埂，走在一片片稻田中，隐隐约约地看见稻田的尽头，好像有一排排倒斜的树干，黑乎乎的，怎么都朝一个方向倾斜。起先，他们还没在意，走着走着，萧云成猛然收住脚，同时把吴文晋一拦：他娘的！炮！这是小鬼子的大炮！两人连忙趴下身来，心里激动“砰砰”直跳，数了数，乖乖呵，一共二十四门，个头比老子们缴获的那75毫米野炮还要大！    
    　　 “怎么办，拐子？”吴文晋低声问。    
    　　 “小偷不走空路。先跟我来！”萧云成咬牙切齿，拳头都捏出水来。两人从另一条田埂绕过去，前面几里地，有个村庄，江南民居的那种飞檐翘壁淡淡地写在夜幕中。悄悄走近，扑在路边，仔细观察，村口空空荡荡，四周寂静无声，安静得似乎有一种不祥和死亡的感觉。果然，当他们刚一摸进村口，转过一个草垛，那种熟悉的血腥气息扑鼻而来，悲凉的月光下，一幅人间地狱的惨景迎面展开，将他们震惊得半天说不出话来，大脑里一片空白。    
    　　 一棵大树上，倒吊着一个男人，赤身裸体，在风中微微晃动，大腿之间血肉模糊。树下，还散布着几具女性尸体，也全都一丝不挂，一个仰面朝天，肚子被剖开，肠子流了一地；一个全身俯倒在石磙上，臀部深处插进了一把刺刀；一个小女孩也躺在地上，两条小小的大腿已经从下半身被劈开、撕裂，手里还紧紧地攥着一个红红的布娃娃。    
    　　 悲愤涌上心头，热泪涌出眼底！    
    　　 “呜呜呜……”萧云成哭了，吴文晋哭了，用手捂着嘴痛哭……    
    　　 这是一个民族的悲愤！    
    　　 这是一座火山的爆发！    
    　　     
    　　 东方露出鱼肚白后，天渐渐亮了，能分清远远近近的景物了。吴文晋藏在镇公所的房梁上，揭开几片黑布瓦，鬼子的炮兵阵地尽收眼底，根据阵地上的日军是一个个小黑点来推断，距离应该在两千米左右。村公所旁，是苏州经望亭至无锡的公路，路标上显示：李庄，距无锡34公里。距望亭11公里    
    　　 两人已作好分工。萧云成将自己的干粮、水壶、手表都留给他后，便离开李庄几公里远，在一片乱坟地里潜伏下来，负责干掉小鬼子的观测气球，然后再火速回去，报告敌炮兵阵地的位置。吴文晋则潜伏在村里，利用电话线的信号，用莫尔电报的原理，引导我军修正指示弹着点。这个天才般的妙计，竟是吴文晋这个文盲想出来的。    
    　　 黎明前，两人为如何向我军指示敌人的火炮方位，绞尽了脑汁。打曳光弹吧，距离远不说，又是白天，根本看不见。点火烧房子吧，用烽烟表示信号，比如：一股黑烟表示弹着点偏左，两股黑烟表示弹着点偏右，等等，听上去很完美，可仔细一想也不行，假如继续偏左、继续偏右，怎么办？再说，周围到处都是日军，一烧房子，难道不引起他们的注意？想啊想，萧云成发现，镇公所门前有电线杆，打电话不就行了吗？然而，等他们进去、眼睛适应了房间的黑暗后，却大失所望，镇公所已遭洗劫，一片狼籍，两人蹲在地上摸索半天，只摸到一截电话线。“我日你妈，个小鬼子！”吴文晋气得拎起电线甩了一个响鞭，“啪”地一声，却在他心里“滴答”了一下，忽然就灵感大发：“有办法了，拐子！你以前不是跟我们讲过发明电报的故事吗？”    
    　　 “对呀！”萧云成恍然大悟。那个美国画家莫尔斯，不就是根据电流的中断和连接做信号发明了电报吗？嘿嘿，这腊狗，鬼点子还真多！前几年，他偷过人家的一个收音机，就是为了拆开看看，里面到底有没有小人在唱歌，结果被他妈妈又打屁股、又罚跪搓板，后来为了赔偿人家，吴妈又四处借钱，萧云成还偷偷地赞助了几块钱呢。    
    　　 现在，吴文晋已经将门外的电话线剪断、加长后，牵到了房梁上。两人商定：要是信号正常，就表示弹着点准确；如果信号短促中断，则表示弹着点偏左；持续中断，则表示弹着点偏右；如果是一短一长，就表示弹着点靠前，一长一短则表示弹着点靠后。    
    　　 天一亮，在李庄侧后几公里远，日军的两个观测气球又升了起来。随着几声隐隐约约的枪声，用步枪发射的燃烧弹，顿时将两个气球变成了两个明亮的大火球，火焰急剧地在空中扩散，然后缓缓坠向地面。紧接着，四周便响起是一片急促的哨声、枪声和喊叫声，然后再逐渐远去，慢慢恢复了平静。    
    　　 一股浓浓的倦意也袭上心头。吴文晋用绑腿将自己捆在房梁与屋檐处，一下子就睡着了。睡梦中，他看见有很多、很多青面獠牙的小鬼子从兵舰里涌出来，上了岸，妈妈和弟弟妹妹们躲在蛇山的树林里，忽然，灿灿吓得大哭起来，拼命地喊着：“多多！多多！快开炮呀！开炮！”    
    　　 就在这时，“轰隆”一声，真的是炮弹爆炸了，将吴文晋唤醒。他急忙朝外一看，恩，打偏了，偏左，迅速将电话线断开又联上。几秒钟后，第二发炮弹试射过来，还是偏左，再给一个短促的信号。第三发打过来，哎呀，又打过了，他将电话线断开一分钟后，再接上、又断开几秒，第四发炮弹就准准地落在了敌人的炮兵阵地上，好哇，大功告成！又过了几分钟，305团的和师主力的共14门75毫米野炮就一起开火了，急促的炮击响成一串，浓烟与火光持续不断，一闪一闪的，全都盛开在鬼子的阵地上。片刻之后，一个拥有24门150毫米榴弹炮的日军重炮联队已不复存在，鬼子们至死都没明白过来，竟然是一个文盲的支那军士兵，将他们这样一支所向无敌的重炮群送上了西天。    
    　　 吴文晋偷偷地乐了。看看表，还只是上午10点钟。恩，继续睡，到了天黑，老子再开溜！　　　　


正文(2)  21

    干掉小鬼子的两个观测气球、又端掉一个重炮联队后，日军居然一个上午没动静，锡澄线一带难得安静了半天，弟兄们仍在抓紧时间，继续抢修工事。经过近一个月血战，“多挖一筐土、少流一滴血”的道理，大家已是刻骨铭心。日军火力太猛烈了，那炮弹就跟下雨似的“噼哩叭啦”落下来，不先隐蔽好，甭谈打鬼子，连敌人的面都还没见着，自己早就玩完了。    
    　　 临近中午时分，蔡仁杰过来了，肩膀上的纱布至今还在渗着血。这是他第三次来望亭。第一次是晚上来吃马肉，第二次是来见师座，都是匆匆地来，匆匆地去，这一次来望亭，呆的时间就长一点、看得也比较仔细。在运河边的阵地上，只看见卢醒，便问团座呢？卢醒说，团座到镇子里去了。蔡仁杰以为是他们的马肉还没吃完，张灵甫又到处找他的茴香、八角、花椒去了，便说：怎么？还在找佐料啊？卢醒忙说，不系的啦，团座带了一帮弟兄，在镇子里修复第二道防线。蔡仁杰连连点头，赞许道：“哦，是这样，有备无患，好！”    
    　　 心里刚想着这猛张飞粗中有细，蔡仁杰却忽然发现，运河石桥仍静静地卧倒在运河两岸，只是在桥两端的公路上，各挖了几道深沟。“怎么还不把桥炸掉？”蔡仁杰感到大惑不解。    
    　　 卢醒回答道：“团座没有说，只让我们炸了铁路桥。”    
    　　 蔡仁杰就更弄不明白了，铁路桥都炸了，这个破石头桥为什么不炸？恩，也许是张灵甫的一时疏忽，他便耐心开导卢醒说：“团座忙，不可能把每个细节都考虑到。作为下级，我们不能当算盘珠子，扒一下就动一下，必须得从大局出发，主动为团座出谋献计，你说是不是？”    
    　　 “是！”蔡副团长的这种协作精神和大局意识，让卢醒口服心服。他请示道：“那我现在就带几个弟兄把桥炸了吧？”    
    　　 蔡仁杰满意地点点头：“行，先把炸药安装好，我再去找团座报告这件事。”说着，就朝镇子里去了。望亭镇里到处都是残垣断壁，前天晚上辛辛苦苦构筑起来的巷战壁垒也全毁了，幸亏老乡们早已疏散，要不然损失还要大。在镇子里转了一圈，还是没见着张灵甫，正在埋头抢修工事的弟兄们又说，团座刚走，到营长那里去了。嘿嘿，这团座怎么像个陀螺屁股，坐不住啊。蔡仁杰只得转身再往回走。    
    　　 那知道，等待蔡仁杰的却是一场极大的尴尬。    
    　　 镇外的桥头上，聚集着一群士兵，远远就听见张灵甫在发火：“快！跟老子把炸药卸了！谁叫你们炸桥的？”    
    　　 “是是……是我。”这是卢醒的声音，都有些结巴了。    
    　　 恩？怎么一回事？卢醒还主动揽下责任，不便说出是我蔡某的命令？蔡仁杰急忙赶上前去，冲着团座连声说：“是我让他们炸桥的，团座。有什么不妥吗？”    
    　　 “你的命令也不行。是副团长阶级高、还是团长阶级高？你也是老兵了，连这一点都不懂！”当着众弟兄的面，张灵甫毫不客气，让蔡仁杰下不了台。蔡仁杰脸红一阵白一阵，心里不是个滋味，即使我蔡某错了，完全可以私下里交换意见么，何必这样盛气凌人，叫我今后怎么有威信？    
    　　 善解人意的卢醒连忙解释道：“蔡副团长本来是要向你报告的，可能在镇子里没有找到你。”    
    　　 张灵甫的语气这才缓解一些，说道：“其实，谁不想炸桥？把桥一炸多干脆。可是——”他拍着桥头的一块石碑，“你们看看，这桥是什么？是文物、是古董啊，炸了就不心痛吗？”    
    　　 大伙凑上去一看，石碑上刻有《玉带桥记》：    
    　　 “玉带桥”，乾隆御笔所提。此桥原名“望亭桥”，始建于唐贞观年间，修缮于民国十一年，桥身以金山石筑成，全长三百十七米，共五十三个桥孔，为中国现存古代最长的多孔石拱桥之一。公元一七七五年，乾隆下江南，夜泊望亭，见冷月无声，流水含情，桥似玉带连接起杨柳岸边，一时龙心大悦，御书“玉带似桥”。随行大学士纪晓岚略感不妥，乃跪请圣上将“似”字赐给他，乾隆顿悟，故留下这段佳话是也。    
    　　 “乖乖啊，这桥果然了得！老祖宗留下的宝贝，炸了还真是可惜了。”弟兄们七嘴八舌地议论道。尽管如此，蔡仁杰心里仍然极不舒服，觉得自己今天真是狗拿耗子、多管闲事，先前没能当团长的那股怨气，又有些蠢蠢欲动了。    
    　　 这场尴尬的局面，幸亏被日军的空袭匆匆打断。    
    　　 天空中传来“嗡嗡”的轰鸣声，抬头一看，厚厚的云层里钻出十几架涂着红粑粑的敌机，众人当即散开、卧倒，阵地上一片紧急的叫喊声：“快隐蔽！快隐蔽！”    
    　　     
    　　 这是久留米师团指挥官牛岛贞雄中将厚着脸皮呼叫的空中支援。    
    　　 吸取昨天的教训，敌机不敢再俯冲下来，而是一架接一架盘旋在高空投弹，让那些想学习萧云成的弟兄们毫无办法。好不容易飞机走了，来不及松口气，高强度的炮击又接踵而来，日军恨不得把所有的炮弹都倾泻在望亭，没有目标地狂轰滥炸，弟兄们再次用双手死死地捂住头部，紧紧地卧到在工事里、田埂后和弹坑中，全身随大地发出一下一下的沉重震颤而不停地颠簸抖动，空气中到处充满令人窒息的粉尘和硝烟。    
    　　 震耳欲聋的炮声中，蔡仁杰似乎还听见了一种“突突突”的声音，这种声音既不来自于天上，又不来自于地上。他皱着眉头，不由得松开了捂着耳朵的手，想努力分辨这是一种什么声音，又微微抬起头来，四处张望，但周围烟尘弥漫，什么都看不清楚。渐渐地，“突突突”的声音从远而近，清晰了一些，也是在长江边长大的蔡仁杰，心里一动：是船！这是船的声音，来自太湖！    
    　　 卧倒在蔡仁杰旁边的张灵甫，也听到了这种声音，刚抬起头，就看见他不顾一切地纵身跃起，几个箭步就冲上河堤，便不由得也跟着站起来，往河堤上冲。两人趴在河堤上，再居高临下，往几百米远的太湖方向一看，顿时心里一沉：完了！这仗没法打了！    
    　　 透过滚滚的硝烟，湖面上浩浩荡荡开过来一支飘着膏药旗的庞大船队，炮艇、汽艇、小火轮一艘接一艘，直插望亭镇的侧后方，那里哪有我军的一兵一卒？日军将轻易登陆，长驱直入，陷305团于腹背受敌之中。    
    　　 当时的我军，是第一次与世界军事强国交手，不论是战略战术、士兵素质，还是武器装备、后勤保障都远远比不上日军。历经三个月的凇沪战役，将国军的这些种种缺陷暴露无疑。国军最大的失误就在于：一是由于对机械化、现代化的作战模式认识严重不足，二是由于火力极度薄弱，被迫打人海战术，以血肉之躯阻挡日军的炮火，从而消耗了大量的兵员，造成侧翼防守不力，让日军登陆杭州湾得手。    
    　　 才吃了日军偷袭的亏，然而，不论是胆大心细的张灵甫、还是心细胆大的蔡仁杰，却根本都没有想到日军会有这么强大的机动能力，如此迅速地就组织了这一次太湖登陆，不说事先布置防御兵力，就连火炮的射击诸元都没有测定。此时此刻，两人恨不得一头撞死！    
    　　 怎么办？难道就这样眼睁睁地看着日寇登陆吗？    
    　　 “他奶奶的小日本！老子跟你拼了！”    
    　　 张灵甫悲愤无比，挺身站起来，站在河堤上，站在枪林弹雨中，一把撕开上衣，露出他坚实的胸脯，右手一边高举驳壳枪，奋力呐喊：“弟兄们！决一死战的时刻到了！不怕死的！是中国人的！不愿当奴隶的！都跟我来啊！！！”    
    　　 很多、很多年过去以后，七十四军幸存下来的老人们，至尽还记得：在那样一个乌云低垂的中午、一个炮火连天的中午、一个万分危急的中午，他们的张团长、张师长、张军长高高地站在河堤上那英雄般的壮举、那令人热血沸腾的召唤，还有那把驳壳枪下的红绸子，在烽烟中高高飘扬……     
    　　　　


正文(2)  22

    不怕死的，是中国人的，不愿当奴隶的，全都甩开膀子站了出来，顶着日寇的炮火，跟着他们的团座奋勇扑向太湖边，一柱柱冲天而起的烟雾逐渐吞没了弟兄们矫健的身影……    
    　　 有人中弹倒下。    
    　　 无人中途退却。    
    　　 从运河经望亭到湖边，不足两千米的距离，中间多少男儿血！    
    　　 大敌当前，蔡仁杰全然忘记了刚才的不快，毫无怨言地承担一个副团长应有的职责，主动协助团座指挥战斗。唇寒齿亡的道理，他是懂得的，鬼子一冲上来，谁都保不住。他连跑带爬地滚进地堡，摇起电话，首先找到魏参谋长，在以最简短的语气通报日军登陆望亭侧后的消息后，命令他紧急抽调一个营增援望亭，并立即测量射击诸元，动用一切火炮压制敌军登陆。随后，他又要通师部的电话，向师座报告了这一重大敌情。电话那头，停顿了好几秒钟，师座才问：“鬼子兵力多少？”    
    　　 “大约四、五个大队、三千来号人”。这是蔡仁杰根据日军的四十多艘船只、平均每艘搭载七十人所作出的估算。    
    　　 “全战线的形势你是知道的，大部队仍在继续后撤。坚守望亭三天的命令，一分钟都不能动摇，这一点不用我多说。本人即刻向军座请示，动用预备队增援你部。”     
    　　 王耀武的口气冷峻而有力。    
    　　 尽管这一消息也像晴空霹雳一样震惊了他，但在下级面前却不能有丝毫恐慌的情绪。然而，全军的预备队只有一个团，也就是李天霞带着先行撤退的306团，能否顶得住鬼子的登陆，他心里都没有底。军座俞济时除同意动用306团以外，也没有更好的办法。情急之下，他从图囊里取出两块少将领章别上领口，和李天霞一起，率师部宪兵走上公路，以第三战区督战队的名义拦截、收容那些从前线退下来的溃兵，交李天霞统一指挥，去顶缺口。    
    　　 金灿灿的少将领章，果然有震慑力，短短半个小时，一百多名不同建制的散兵游勇就被整编成三个排，每人发了一布兜手榴弹。这些人为了跑得快，竟将武器都扔了。不仅令王耀武又气又恼，连李天霞都烦透了，他质问一个胸前佩戴着少校符号的军官：“你是那一部分的？你的枪呢？”    
    　　 那满脸横肉的少校，便立正回答道：“报告长官，卑职是西北军第一八七师第三团第三营副营长桂老七，因子弹打光，特将手枪掩埋在了阵地上！”    
    　　 说是把枪掩埋了，这话谁信？李天霞哭笑不得。    
    　　 “好啦好啦！赶快出发！”王耀武皱着眉头，把手一挥。    
    　　 当306团团长朱贵龙率部赶到望亭时，305团已伤亡过半，火炮损失殆尽。小鬼子仍未前进半步，在数次抢滩失败后，开始狗急跳墙地施放毒气弹，一团团蓝色的瓦斯在黑黑的硝烟中冒出来，不停地翻滚在太湖岸边，随后不时时地有人钻出烟雾，个个都捂着鼻子，不停地咳嗽。    
    　　 这就是305团的弟兄们吗？    
    　　 嘶哑的声音，满身的尘土，互相搀扶的战友，被鲜血染红的绷带。    
    　　 朱贵龙的眼睛湿润了。曾一度稀里糊涂撤退过的他，惭愧万分，主动向张灵甫、蔡仁杰表示，愿意接防第一线阵地，请305团撤回望亭，防守第二道工事。    
    　　 弟兄们互道珍重，一双双大手紧握，眼睛里全都是祝福和信任。    
    　　 这时，已是下午四点钟，距坚守三天的时间表还有整整一天。    
    　　 毒气散尽后，在炮火的掩护下，日军兵分两路，再一次向望亭发起强攻。陆地上，一个大队的日军朝着运河石桥猛打猛冲；水面上，一艘艘汽艇、小火轮像发疯似地向着湖滩上闯。为了尽快拿下望亭，鬼子已不惜一切代价。他们以为守军已经疲惫不堪了，这一次肯定志在必得，却没想到阵地上换了一批新锐，新锐依然是七十四军，是七十四军就是能打。    
    　　 弟兄们将前两天窝窝囊囊撤退的怨气全都撒出来。    
    　　 迫击炮几乎是以最大的角度、最近的距离对着敌船开炮。    
    　　 数不清的手榴弹，在鬼子中间遍地开花。    
    　　 从下午打到傍晚，从傍晚打到深夜，从深夜打到凌晨，又从凌晨打到中午，无数次冲锋，无数次受阻，望亭就在眼前，而不能前进一步，日军已经气疯了。飞机来了又来，大炮响了又响，进攻一次比一次猖狂。    
    　　 敌人越打越多，我军越打越少。尽管师座先后收容、划拨了约三个多连的兵力增援，尽管蔡仁杰还带了一个连顶上来，但306团已有两个营长、五个连长、六百多名弟兄阵亡。    
    　　 太湖岸边的阵地，终于被最先突破。    
    　　 望着如潮水般涌上来的日军，望着身边已全部战死的弟兄们，团长朱贵龙悲愤欲绝，泪如泉涌，转身仰靠在弹坑里对天长啸：“校长啊！学生不才、没有用！对不起您了！”说罢，举枪自尽，将自己的热血献给了党国，而将自己的名字留给了亲人。    
    　　 蔡仁杰带着幸存下来的弟兄们退回望亭，与张灵甫会合，日军乘势而上，将望亭重重包围，发起总攻。小鬼子已经打红了眼睛，要生吞活剥了这群支那军。弟兄们的眼睛已经打红了，要千刀万剐了这群侵略者。当他们离开爹娘、离开家乡的时候，当他们的亲人、他们的同胞惨死在小鬼子刺刀下的时候，就已经抱定牺牲的决心。     
    　　　　弟兄们满腔怒火。    
    　　 打街垒战，曾是黄埔军校洋教授的特长，现在，张灵甫将他学到的这门知识发挥得淋漓尽致：废墟里到处都是仇恨的枪口，没有一处死角，先将小鬼子放进来，然后四面八方一起开火，叫小鬼子上天无术、入地无门。就连才编进去的那帮散兵游勇，也在这种沉着应战的气氛感召下，一边骂着娘，一边奋力扔起手榴弹。    
    　　 老子没有大炮，有的是手榴弹，狗日的，你来吧！    
    　　 小鬼子有来无回，残缺不全的尸体摞了一层又一层。    
    　　 终于坚持到了天黑。坚守三天的任务终于完成。    
    　　 日军也终于打累了，鸣金收兵。枪声停了，雷雨又接踵而至。    
    　　 黑夜如墨，大雨如注。    
    　　 当弟兄们拿起枪、乘着雨夜开始突围时，烈士的遗体来不及掩埋，躺在地上的重伤员无法带起走，任凭在风雨中受尽折磨，那一声声痛苦的哀号，如万箭穿心，让蔡仁杰步履维艰，他们都是我朝昔相处、生死与共的好弟兄啊，难道我们就这样走了？他转过身来，扑通一下跪倒在泥水里，禁不住失声痛哭：“弟兄们……我们会回来的……会回来接你们的……”    
    　　 一道闪电掠过，照亮了他悲苍的面容。在他的身旁，是同样满脸雨水、满脸泪水的张灵甫和卢醒。    
    　　 然而，枫叶红了一秋又一秋，杨柳绿了一春又一春，长眠在太湖之滨的英烈们等到了那一天吗？    
    　　　　


正文(2)  23

    “伙计，你说说，这仗怎么个打法？”张灵甫诚恳地询问道。    
    　　　　“你不是有主意了吗？”蔡仁杰见张灵甫称为他“伙计”，便学着陕西话回答道：“不能硬拼、不能硬拼啊！”    
    　　　　“哈哈哈，你这个汉口拐子！”张灵甫心领神会，在他肩膀上友好地打了他一拳。两人趴在战壕里，摊开地图，把罗店周围的地形和敌情反复研究半天后，一个大胆的计划浮上心头。张灵甫兴冲冲拉起蔡仁杰。说：“走，咱们找师座去！”蔡仁杰本想提醒团座一句，按上下级的顺序，是不是先去见旅长李天霞？但转念一想，李旅长为守罗店，已身心憔悴，不忍心打扰，再加上当时还不了解李天霞的个性既专横又小气，所以话到嘴边又咽了下去。    
    　　　　罗店已在持续数周的战火中被毁，全镇没有一栋完整的建筑。五十一师师部设在镇外的地下掩体里，师座王耀武胡子拉茬，眼睛已熬得通红，也正好趴在地图上，和151旅旅长周志道、153旅旅长李天霞等人一起研究作战部署，看见张灵甫、蔡仁杰前来报到，并献上围点打援的妙计后，不由得精神一振，拍案叫绝：“好哇，妙计哇，老子正想睡觉，你们就送来一个高枕头！”    
    　　 周志道等人也连声叫好。    
    　　　　唯一不高兴的人，是他们的顶头上司：旅长李天霞。这是他们两人的第一次见面。但新来乍到的张灵甫，给了李天霞一个极不好的第一印象：到了前线，不首先向本旅长报到，跑到师座面前逞什么能、邀什么功呀？眼里还有我这个旅长没有？越级找上司汇报，这是犯了国军一大忌。    
    　　 第二天下午，军部正式下达的围点打援方案，原定于三天后实施，以利于初来乍到的305团熟悉地形。但在当晚，很少打夜战的日军，为急于夺回罗店，竟在坦克的掩护下发起强攻，防守罗店的153旅渐感不支。王耀武见状，决定立即执行这一计划，以确保罗店这一交通枢纽的安全。午夜时分，紧急集合的号声急促地击碎将士们的梦境，305团仓促上阵，毫无怨言，人人左臂上扎了一条白毛巾。张灵甫和蔡仁杰默默握手告别，各领两支人马消失在茫茫的夜色里。    
    　　　　 最危险的任务，张灵甫扛了：沿南塘河潜入敌后五公里，以两个营的兵力，佯攻敌辎重营地施家浜，吸引进攻罗店的日军主力回防，而一旦不慎就会身陷重围；蔡仁杰则率一个营配属给151旅，设伏在罗店至施家浜之间的曹王庙，再打一个漂亮的伏击战。    
    　    
    　　 曹王庙楼高三层，是当地颇有名气的寺庙，位于公路右侧，和沿线一道缓缓的坡地浑然一体，现在墙上全开了枪眼，俨然成为一个大堡垒。蔡仁杰的位置是在曹王庙的屋顶。左右是几挺马克沁重机枪。两个迫击炮连由旅长统一指挥，设置在曹王庙背后的丛林里。305团三营负责正面截击，官兵们分别埋伏在公路正面和曹王庙里，151旅的两个团则埋伏在右侧的坡地上。    
    　　    
     高歌猛进中，却有一丝不和谐的杂音。最高统帅嘉奖七十四军，对七十四军而言，本应该皆大欢喜，可陈诚一时高兴过了头，弄巧成拙，反而搞得有人欢喜有人愁。这位以公平、公道著称的司令长官，在论功行赏时，对参与围点打援的151旅和153旅305团的奖赏，远远高于苦守罗店的153旅306团。尽管理由是充分的：什么是从优奖叙？就是不吃大锅饭、不撒胡椒面，谁功劳大，谁的奖金就多。然而，衡量功劳的标准是什么？306团的弟兄们就不服气了，本来就爱斤斤计较的李天霞，这一次怨气更足：老子们在前面天天守阵地，与敌人死拼硬打，血流成河，寸土未丢，这功劳难道还不够大吗？他张灵甫打巧仗，在后面偷肉吃，算个吊本事啊！从此，李天霞就看张灵甫不顺眼了。    
    　　　　 遗憾的是，蒋介石永远都没有意识到，他的这份嘉勉电让陈诚贯彻得变了样，结果在张灵甫与李天霞之间播下了不和的种子。    
    　　    
    　　 军长俞济时把电话机都快摇跨了，也没要通153旅的电话。窗口外的公路上，一片拥挤，滚滚的烟尘，将正午的日头笼罩成一块昏黄的圆米粑。部队正在大撤退，马匹的嘶叫和汽车的鸣笛搅在一起，平添几份紧张气氛，让俞济时心烦意乱。半小时前，最高统帅部的命令直接下达到七十四军：死守锡澄线，死守望亭镇，直到主力全部后撤为止。    
    　　　　 所谓锡澄线，即无锡至澄江的国防工事线，修建于抗战之前，是守护南京的一道屏障。位于锡澄线最南端的望亭镇，地处太湖之滨，扼京杭大运河与京沪铁路之咽喉，是日军截击我大军后撤的水陆要冲。由于153旅早已从罗店换防下来、此时正在无锡附近休整，距望亭最近，按事前演练的逐次撤退方案，153旅应该进入锡澄线待命。所以，俞济时的第一个念头就是把他们顶上去，然而，七十四军各部都接到了军里布置的阻击任务，惟独153旅怎么也联系不上了。军情紧迫，俞济时心急如焚，正欲再打电话王耀武，询问153旅的位置时，没料到王耀武转来了一份张灵甫主动请战的电文：“我153旅305团已按原计划，进入望亭以北预设阵地，与我相邻的望亭无人防守，我团是否延伸防御线，请师座指示。”    
    　　　 “好啊！英雄啊！真是天无绝人之路啊！”俞济时一颗悬着的心顿时放了下来。    
    　　　　危难之际，又是张灵甫力挽狂澜，成为大撤退浪潮里的中流砥柱。    
    　　　　日军两个师团自8月23日增援上海以来，在我血肉长城面前，竟屡遭挫败，寸步难行，只得增派第9、第13、第101三个师团及重藤支队，于9月22日开始到10月1日陆续登陆淞沪地区。11月5日拂晓，薄薄的雾气中，上百艘飘着太阳旗的战舰又突然出现在杭州湾的海面上。再一次增兵的日军，从国内、华北、东北急调了三个师团及一个支队，有如钱塘江潮涌一般直扑而来。我军侧翼空虚，猝不及防，形势顿时急转而下。为避免日军从背后迂回上海、合围我军，9日晚，第三战区不得不命令各部全线后撤，由于事前计划不周、通讯不畅，致使我几十万大军在快速日军推进的锋芒下，章法大乱，各自匆忙撤退，几近成溃散。随306团一起行动的旅长李天霞，就是在这样一种危机中，忽见兄弟部队纷纷从前线退却，竟也一时慌了手脚，既顾不上请示，也来不及通知305团，拉起队伍就向后跑。    
    　　 “你说啥？望亭方向没咱国军？”张灵甫正在地堡里和卢醒研究什么，闻听此事，大吃一惊。小鬼子的追兵说到就到，这可不是唱空城计的时候！几人不敢怠慢，马上钻出地堡，用望远镜反复观察了好几遍，又派出侦察兵，在确实核实镇里并无国军后，当即把这一情况上报旅部和师部。很快，师部回电：接军部指示，着你团立即分兵接防望亭，死守三天，完成任务后向南京方向转移。    
    　　 与旅部的联系，一直没有信号。他们当时还不知道，旅长和306团已经先跑了。    
    　    
    　　 就在七十四军各部与日军撕杀得天翻地覆之时，153旅旅长李天霞和306团却稀里糊涂的，裹在大撤退的人潮中直往后撤，离前线越远，李天霞的心里就越不对劲，虽说生存第一，好歹把部队都平安带出来了，远远谈不上什么临阵逃脱，但连一个招呼都不打就跑，倘若上峰一旦怪罪下来，骂你个擅离职守，那也是要上军事法庭的呀！李天霞越想越后怕，后悔莫及，又赶紧叫停。    
    　　    
    　　另：团长以下的人物大多为虚构：如朱贵龙、萧云成、桂老七等    
    　　　　


正文(2)  24

    “梁上君子真他妈的不好当。”吴文晋把自己捆在房梁上睡觉，掉是掉不下去，可睡得实在是不舒坦，又不敢下来，外面的公路上不时时车鸣马叫，有大队大队的鬼子经过，好不容易挨到天黑，才急忙解开绑带溜下房梁，手脚都是麻麻的。摸到那片芦苇林时，“土救生圈”还在，船还在，于是找了一条小舢板就推下水，天是阴沉沉的，没有月亮作判断，他便尽量沿着湖岸向望亭方向划去。     
    　　 船的速度比游泳快。一小时不到，他就开始发现前面有火光和枪声，越往前划，火光更亮、枪声更响，还可以隐隐约约地看到，远远的湖面上有密密麻麻的船只，他的心一沉：这是日军在夜攻望亭！为避免日军发现自己，便向湖心划去，绕了一大圈，在望亭背后很远的地方才弃船上岸。等他赶到望亭时，却发现四周已全是日军，他进不去了，急得到处转，眼看天就要大亮，只得先在池塘里摸了几节藕，灌了一壶水，然后钻进一个稻草堆，先隐蔽起来再说。    
    　　 枪炮声整整响了一天，好容易熬到夜晚才停住。天黑以后，外面又起风、打雷、下雨了。吴文晋心想，得利用天气作掩护摸进镇子里，便从稻草堆里钻了出来，没想到正遇上弟兄们突围，枪炮声又骤然想起，这小子又立了一大功。    
    　　     
    　　     
    　　     
    　　 电闪雷鸣中，日军的几挺机枪以严密的火网封锁住了镇口，把弟兄们压得抬不起头来。冲在最前面的蔡仁杰一个踉跄，摔倒在地上。卢醒一惊，站起来就要往前冲，想抢下蔡副团长。“找死啊！”趴在他身边的张灵甫按住他，又向后把手一招：“机枪！”萧云成的机枪排开始射击，压制敌人的火力。    
    　　 蔡仁杰腿部中弹。他咬着牙，流着泪，心里只有一个念头：老子今天跟你拼了！要死也要跟我的弟兄们死在一起！他手里紧紧攥着一把集束手榴弹，顶着敌人的疯狂扫射，向前、向前、再向前，一步一步爬行……    
    　　 满地的雨水中，流淌着殷红殷红的血……    
    　　 “老蔡呀！我的汉口拐子！你等等！”蔡仁杰回头一看：是他的团座张灵甫，爬上来抱住了他。    
    　　 风雨中，电闪雷鸣中，两位钢铁汉子的眼里都噙满泪水。让生死之交、患难之情默默地刻进了各自的心灵深处。    
    　　 就在这时，悄悄摸到镇子口附近的吴文晋，躲在敌人的背后，将五颗手榴弹一颗接一颗扔进了敌人的火力点。从小玩弹弓、练飞标、用石块打麻雀的他，投弹是他的绝活：又远又准。他的手榴弹一响，小鬼子的机枪就全都哑了。    
    　　 弟兄们乘势而上，一口气冲出了望亭。    
    　　 “等等我！等等我！”    
    　　 吴文晋也撒起胯子撵了上去。    
    　　     
    　　 江南的秋雨时急时疏，如春雨一般绵长，淅淅沥沥下个不停，湿透衣杉。部队从望亭突围出来后，沿着小路向南京方向急行军。在这样一个天黑、路滑、多雨的季节，穿草鞋的国军跑起来比穿皮靴的日军轻松多了。那些被收编的散兵游勇，也随七十四军一起行动。桂老七以前常在干燥少雨的西北一带活动，那适应这种天气？不时时摔进稻田里，浑身像泥猴，爬起来又骂骂咧咧的继续前进。这老兵油子也算是久经沙场的了，用他的话来说，就是成天把脑袋系在裤腰带上，但像今天这样与小鬼子玩命，他还是第一次见到。    
    　　 说实话，桂老七以前是看不起中央军的，论武器装备，西北军人人背后插一把大刀，看上去威风，但一个师的轻重机枪就只十几挺，军饷少不说，还经常拖欠，那比得上中央军，人家只拿钱不卖命哩。可是，在整个凇沪战役中，顶在第一线打硬仗的几乎全是中央军，这才让他开始转变对中央军的看法，尤其是这一次的望亭阻击战，在国军全线大撤退、几乎是被日军一路狂撵的浪潮中，七十四军以张灵甫团为主力，犹如中流砥柱，硬是将小鬼子整整一个师团顶了三天三夜，如此悬殊的力量对比、如此惨烈的死战不退，让桂老七不得不佩服七十四军，不得不佩服张灵甫。他奶奶的，中央军里原来不光是粮饷足、也不光是饭桶，还是有些硬骨头的啊，一旦让日军突破望亭，切断国军退路，连老子都得当俘虏，后果真他妈的不堪想象。    
    　　 当兵打仗、扛枪吃粮，还得找棵大树上吊。桂老七现在想留在中央军了。但是，不能留在305团，这个团太玩命了，搞不好真要把脑袋玩掉。再说，张灵甫这二杆子“恶”团长，也成天装他妈逼清高，外面打得死去活来、血肉横飞，他还有闲心在地堡里用炮弹壳当花瓶，插了一大把黄灿灿的野菊花，实在是跟他尿不到一个壶里去。蔡副团长看上去很随和，其实也不好拉话，短短一两天时间，他就感到这个人处事过于严谨，又婆婆妈妈的，打仗那有不死人挂彩的，都像他那样跪在雨水里哭还打个屁的仗！相反，虽只见过旅长李天霞一面，尽管李天霞还质问过他的枪怎么弄丢了，但桂老七的直觉告诉他，旅座的性格应该对他的味口，今后得多走他的门路。    
    　　 自老虎桥监狱一别，桂老七在望亭还是第一次见到张灵甫。当时，他们从外围一线阵地撤进镇子里，迅速进入第二道工事，蔡仁杰一边清点人数、一边分配兵力，而所有各部连长以上官佐则在地堡里紧急碰头。桂老七和大家一进地堡，那一双熟悉的、威严的、英气逼人的眼睛就扫过来，不用看清对方的军衔，便马上条件反射般地立正敬礼：“报告张团长！”    
    　　 坐在弹药箱上的张灵甫，只冷冷地点点头，右手向身边的弹药箱一指，示意他坐下。碰头会上，大家自报姓名，桂老七才得知，这过去的“恶”团长出狱后，已将他的原名“锺麟”与他的字“灵甫”对调，改名“张灵甫”了。    
    　　 按民国政府特赦命，凡服刑国军官兵除政治犯以外，一律释放，回原部队戴罪立功，所以桂老七回到了西北军。张灵甫回到西安后，本应该也要重返胡宗南的第一军（由第一师于1936年扩编而成），但不知为什么，胡宗南对他的释放没有任何反应，让他深感失望，他也不想愿意厚着脸皮去求人家，听说七十四军正在汉口招兵买马，而且，过去也曾是第一师出身的王耀武也在该军，便兴冲冲去了汉口。他与王耀武曾有过短暂的共事经历，一个是连长，一个是营长，虽然不在同一个团，但王耀武对他的为人和才干还是略知一二的，曾称赞过他是一条具有秦陇古风的血性汉子，因而很快就答应了他，而委屈了蔡仁杰，只让他做了副团长。所以，在当时，对张灵甫的改名，有人说是为了感谢王耀武对他的知遇之恩，甚至还有人说，张灵甫的出狱就是王耀武做的保人。在这种说法之外，普遍的说法是认为：他的改名一是为避开社会舆论的追究；二是表达重新做人的意愿。    
    　　 桂老七其实并不姓“桂”，他的原名叫“茅永亮”，就是日后那个在孟良崮与李天霞一起阳奉阴违、见死不救的茅永亮。尽管他是粗人，但读过几年私塾，也有几分心计，在江湖上混了一身的匪气和义气，最崇拜桃园三结义。当兵后，他与连队里六名小喽喽志同道合，便模仿刘关张，结为把兄弟。遗憾的是：部队驻地附近没有桃园，只有桂园，可他却说：桂园好啊，与富贵的“贵”同音，吉利。于是乎，众人干脆以桂字排顺序，茅永亮年龄最小，便得名“桂老七”。    
    　　 过了三天，部队才赶到南京附近的句容县，与军主力回合。这时候，弟兄们已经累得上气不接下气，纷纷倒在地上、床上，一头晕睡过去。蔡仁杰被送进了野战医院，经过紧急输血、抢救，伤情很快得到稳定。第二天，军部颁发任命书，任命他为306团团长，这是师长王耀武在306团原团长朱贵龙阵亡后向军座举荐的，军座俞济时原本也是想让蔡仁杰任正职的，所以没费一点周折。    
    　　 当王耀武亲自将任命书送到了他的病床前时，蔡仁杰苍白的脸上泛出淡淡红晕，连声说：“谢谢师座、谢谢师座。”然而，他接下来的一句话，却让师座大为意外、更深为感动。    
    　　　　


正文(2)  25

    当王耀武亲自将任命书送到了他的病床前时，蔡仁杰苍白的脸上泛出淡淡红晕，连声说：“谢谢师座、谢谢师座。”但他接下来的一句话，却让师座大为意外、更深为感动。他说：“不过，我想，我还是留在305团吧，当张灵甫的副手，不吃亏。”    
    　　 坦诚的目光。真诚的话语。    
    　　 前两天，为炸运河石桥，蔡仁杰还受了张灵甫的一顿窝囊气，让他在众人面前下不台，可又是张灵甫在战场上奋不顾身，第一个冲上来，把受伤的他抢下火线，又亲自抬担架，一抬几十里路不歇气。尽管团座有时候说话不注意分寸、不注意场合，常不给人面子，但他说过就完了，从不记仇，从不在背后杀你签子，更不贪图小便宜，他总说自己不会理财，算盘没有蔡仁杰打得精，就让蔡仁杰统管了全团里的开支、军饷，他自己从不插手。跟这样的团长当副手，南征北战，值得，蔡仁杰甘心情愿。    
    　　 坐在他床头前的王耀武，感慨万千，紧紧地握着他的手，久久没有说话。后来，他还是把那张委任状塞进了他的枕头下，只说了一句：“留着做个纪念吧。”在国军里，像蔡仁杰这样顾全大局、不争名利的将领，实在是太少、太少了啊。想当年，黄埔军校草创之初，孙中山先生亲拟了“升官发财，请走别路；贪生怕死，莫入此门——革命者来”的这一精辟校训，曾吸引、激励多少有志青年从军报国，为东征、北伐抛头颅、洒热血。然而，没过多久，由于缺乏远大的理想和严明的纪律，贪婪的欲望开始像瘟疫一样四处蔓延，把军校变成了升官发财的摇篮和捷径，难怪有人把对联中的两个字对调了一下，改成了“升官发财，莫走别路；贪生怕死，请入此门”，真是一字之差，差之千里！    
    　　 王耀武临走时告诉他：日军已逼近南京，野战医院即将向后方转移，并再三叮嘱他安心养伤，不要急着回部队，留得青山在，不怕没柴烧啊。    
    　　 师座刚走，弟兄们又一拨一拨地来了。卢醒也带着萧云成、吴文晋等人来看蔡副团长。半路上，卢醒还打着哈哈问吴文晋：“你这细佬，老子一个铜板都不少你的吧？”吴文晋讪讪地一笑：“哪么样会少咧？这么大一个营长，说话就是算数哩。”    
    　　 那天晚上突围后，他追上部队，第一件事就是赶快找到了卢营长，想把自己保存在他那里的钱要回来。卢醒当时还不知道是他接应了全团的突围，便有些不快地说：“我说你能不能等到天亮啊？”吴文晋也不做声，就跟在他后面走。“老子服了你了。”黑灯瞎火的，卢醒只得一边急行军、一边在口袋里上下摸索，摸索有多久，吴文晋的那颗心提到嗓子眼里就有多久，生怕营长把他的财宝弄丢了。好不容易卢醒才在屁兜里翻出来，头也不回地向后一塞：“拿去拿去，搞得个吓死人的啦！”    
    　　 “谢谢谢谢！”吴文晋接过那个沉甸甸的小布袋，却并不马上离开，很想当着营长的面数数钱，却又不好意思，还怕万一不小心，数着数着给弄掉一个大洋、金牙什么的，便只得用手指头在布袋外面一个一个地捏，估计个八九不离十后，才欢天喜地的，转身一溜烟地回到了机枪排的行列中。所以，当今天卢醒问他的钱少了没有时，他的脸红到耳朵根那儿了。    
    　　 野战医院设在当地一座寺庙里。见到左肩和右腿上都缠着厚厚纱布的蔡副团长时，大家连连说了好多安心养伤的话。卢醒还特地把萧云成和吴文晋推出来，对蔡副团长说：“他俩就是夜渡太湖的英雄，尤其是这个细佬——”拍拍吴文晋的肩膀，“我们在望亭突围时，就是他在镇口干掉了小鬼子的火力点，要不然麻烦可就大啦。”    
    　　 蔡仁杰怀着欣赏和感激的目光，端详着面前的这两位勇士，先对萧云成说：“好一条大汉，早就认识了，记得在汉口招兵时，你就喊我拐子咧。”又看着吴文晋，故作认真和严肃地说：“你这小子，也很面熟啊，以前没犯过什么事吧？”吴文晋知道蔡副团长以前在汉口当过警察局局长，所谓的“犯事”就是说进过局子，便连忙辩白道：“没没没，我是本分人，又住武昌呢，就算是要犯事，也只会在武昌被警察抓啊。”萧云成在一边也连忙解释道：他叫吴文晋，是我最好的朋友，也是我把他带出来参军的。蔡仁杰见他俩着急的样子，不由得“哈哈”大笑起来：“开个玩笑嘛！”    
    　　 没有来看蔡仁杰的，只有张灵甫。    
    　　 张灵甫现在忧心忡忡，忙于整编部队、勘测阵地。才从前线下来，刚喘口气，又接到保卫首都的战斗任务，全团即将移师南京。经两个月苦战，七十四军已损兵折将，元气大亏，弟兄们们都希望作适当补充、以利再战，但由于决策失误和日军推进迅速，原拟定逐次抵抗、稳定战线的意图落空，从淞沪战场一路溃退下的国军各部都来不及休整，南京保卫战又仓促打响。    
    　　 以十万疲惫之师对抗三十万虎狼之师，这是一场注定没有胜算但又不得不打的恶战。    
    　　 按算命先生的说法，“南京”与“难京”同音，不吉利，这座虎据龙盘的石头城、风花雪月的六朝古都，地处平原，靠近沿海，其实无险可守，在历史上多次被攻破。    
    　　 对于首都的设防问题，蒋公的原意本和大多数高级将领一样，即只作象征性抵抗后主动撤离，以图保存实力，贯彻持久抗战的方针。德国军事顾问也主张放弃南京，不作“无谓的牺牲”。可是，半路里杀出一个程咬金——湘军出身的训练总监部总监唐生智却力排众议。他说：“南京是我国首都，为国际观瞻所系，又是孙总理陵墓所在，如果放弃南京，将何以对总理在天之灵？如果没有人愿意守卫南京，我愿意与南京共存亡。”    
    　　 如此慷慨激昂的爱国热情，谁也无法反驳，大家都怕戴上卖国贼或汉奸的帽子。再加上蒋公又爱要面子，轻易放弃首都，实在是觉得脸上无光，再三思考后，还是改变了自己的初衷，同意了唐生智的死守南京计划。1937年11月27日，出任南京卫戍司令的唐生智，在向新闻记者谈话时拍着胸脯表示：“本人奉命保卫南京至少有两件事有把握。第一，即本人所属部队誓与南京共存亡，不惜牺牲于南京保卫战中；第二，此种牺牲定将使敌人付出莫大之代价。”    
    　　 为了表示破釜沉舟的必死决心，此人还要求交通部长俞飞鹏撤走下关到浦口间的渡轮；又禁止任何部队和军人从下关渡江；并通知在浦口的第一军，凡由南京向北岸渡江的任何部队和个人，均可制止，不听制止的，可以开枪射击。    
    　　 唐生智的这种强烈主战愿望，据说与其企图重出江湖有关。此人在历史上两次参与过“倒蒋”，皆失败，后来只得坐了冷板凳，因而便想借这一次死守南京为名再度执掌兵权。让这样一个庸才指挥南京保卫战，结果是可想而知的。    
    　　　　


正文(2)  26

    守城的我军为第六十六、七十一、七十二、七十四、七十八、八十三军等部，共计十万人。其中，沿京沪国道，王耀武师的四个团布防在方山至淳化之间。淳化镇是南京的东大门，距南京只有十八公里。这里是一片起伏不平的丘陵地带。考虑到305团在望亭打得艰苦、消耗过大，师座起先只让张灵甫负责二线阵地，并给他补充了几百名新兵。所以连日来，为整训部队、督促弟兄们构筑工事，张灵甫忙得日夜连轴转，实在是抽不出去看看蔡仁杰。不过，这天傍晚，倒有一个老朋友带着儿子，碾转找到前线来看他了。    
    　　 来人正是高耀如父子。    
    　　 这时候，前方已经打起来，淳化方向炮火连天。日军正兵分三路，对南京开始发起总攻：右路沿沪宁路西进，中路经宜兴、溧阳攻击淳化；左路由太湖南侧的广德、宣城直趋芜湖，企图合围南京，截断守军后路。    
    　　 兵荒马乱间，高耀如还是一身整整齐齐的少将警官制服，儿子高进的灰色西服也穿得规规矩矩。正带着一群新兵蛋子在阵地上抓紧时间练拼刺的张灵甫，浑身泥土，衣履不整，忽然听到有人喊他“张锺麟”，回头一看，啊，原来是自己以前的典狱长来了，喜出望外，急急忙忙扶正军帽，迎上前去，端端正正地立正敬礼：“高长官好！”    
    　　 高耀如“哈哈”地笑着直摆手：“免礼免礼，锺麟你现在是抗日英雄了，老哥可惜虚长你一个官阶。”说着，把站在身边的高进往前一推：“犬子高进，交给你了。”又拍着高进的肩膀说：“快喊张叔叔、张团长好！”    
    　　 一直面带微笑的高进，便也大大方方地行了一个标准的军礼：“报告张团长，北大学生高进前来报到！”    
    　　 没想到高耀如还真的把自己的儿子送上了前线！    
    　　 久久地看着这个白白净净、一身书卷气的年轻校友，张灵甫一时竟说不出话来。    
    　　 “什么，不想收？是不是还嫌犬子的学历没有你高啊？”高耀如在一旁笑道。    
    　　 张灵甫醒过神来，面色凝重地解释道：“可这战争打得实在太残酷了，我担心……”    
    　　 没等他说完，高进却插话道：“请张叔叔放心，我决不怕死！您知道沈崇诲吧？都是大学生，都是富家子弟，他敢驾飞机撞军舰，我也敢拿枪打鬼子！”他所说的沈崇诲，就是那位在凇沪会战中因战机受伤、与副手一起驾机与敌人同归于尽的我空军英雄沈崇诲。毕业于清华大学、攻读土木工程的他，其父也是政府高官，本可在自己的专业里一展才华，但国破家亡之时，他却无法成为建设者，只能毅然参加空军。他的壮烈牺牲，震惊全国，让四万万同胞热血沸腾。    
    　　 如今，又一位将军之子、又一位大学生，却偏偏要在每天血流成河之际投笔从戎，怎么又不让张灵甫一时语咽，感慨万千……    
    　　 一寸山河一寸血，十万青年十万军啊！    
    　　 张灵甫默默地点了点头，从腰间一把掏出自己的驳壳枪，抛起来在空中掂了掂，然后递给高进说：“会使吗？”    
    　　 高进接过枪，连声回答：“会呀会呀！父亲教过我的。”    
    　　 高耀如说：“这小子枪法还不赖，打个八九环没问题，到底是读过书的，头脑就是灵活，一学就会。”    
    　　 尽管张灵甫热情挽留，吃了便饭再走，但他还是再三谢绝了，他已没有时间在阵地多呆一分钟了，虽然老虎桥监狱已经迁往重庆，可还得赶回去收拾行李，也要将全家疏散到四川去。    
    　　 也在这天傍晚，四十岁的李天霞，却开苞了一个不满十四岁的雏妓。    
    　　 尽管日军兵临城下，南京城里人心惶惶、市面萧条，但秦淮河畔依旧是莺歌燕舞、春光流转。“烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家；商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”唐朝杜牧的这首诗代代相诵，成为秦淮河的千古绝唱。这条逶迤穿过南京城的小河，据传是秦始皇为切断金陵的地脉、而引淮水入长江所凿，故名“秦淮河”。自六朝起，这里就人文荟萃、商贾云集，朱雀桥、乌衣巷曾吸引多少文人墨客流连往返、凭吊吟叹！至明清时，沿河两岸更是花街柳巷、歌舞榭台摩肩接踵，日夜飘荡着香艳艳的脂粉气，成为醉生梦死、纵情放浪的温柔之乡。那些来夫子庙、江南贡院考取功名的男人们，一旦高中或一旦名落孙山，都会在这条河畔与自己相爱的或是不相爱的女人共赴巫山云雨。    
    　　 为巴结、讨好上司，桂老七花了几十块大洋，在醉江楼里买下一个名叫香香的小花蕾蕾，让旅座李天霞那个老色鬼去开开苞、尝尝鲜。    
    　　 十几年前，刚当上连长的李天霞，就在一夜之间拥有了一妻一妾。妻子是当地百里挑一的大家闺秀，小妾琴儿原本为陪嫁丫头，当时也只有十四岁，比小姐年轻三岁，两人的容貌是环肥燕瘦，各有千秋，一个优雅，一个活泼，一个比一个风情万种。    
    　　 新婚当天，欲火焚心的李天霞仗着酒胆，色眼朦胧，在搂着新娘寻欢时，一边尽情地享受身下美妙的女性肉体，一边厚着脸皮，乞求妻子把琴儿赏赐给他，说他好想再看看、再亲亲琴儿的小屁屁，下流话越说越起劲，动作也就越酣畅。妻子早已被他折腾得浑身瘫软，香汗淋漓，大脑一片空白，“恩恩哦哦”的呢喃声不断。这时候的李天霞快要爆发了，将妻子搂得紧紧的，进得深深的，竟忘情地喊起琴儿来。    
    　　 不明就里的琴儿，在堂屋里听见少爷叫她的名字，便懵里懵懂推门进了卧室，一看床上有两条赤条条、白晃晃的肉体在交头叠股搂成一团时竟愣住了：新姑爷这是怎么了？搂着小姐，眼睛却直钩钩地望着自己，撅着屁股一前一后、一上一下的，嘴里还一个劲地冲着自己嚷着那些不堪入耳的污言秽语。更让她犯晕乎的是，这新姑爷怎么激动得两眼发直，一下子从小姐身上爬起来，两腿之间还直挺挺地翘着一个什么东西，那上面湿淋淋的，在床头前红烛的照耀下晶莹透亮，于是，她本能地举起双手，捂住了自己的眼睛，却站在那儿动弹不得，直到感觉姑爷直扑过来，一把搂住了自己……    
    　　 今天的香香也好像当年的琴儿那样含羞、那样纯洁无暇。按妓院老规矩，嫖客为姑娘开苞，就跟娶媳妇一样，是要热热闹闹办酒席的。可李天霞作为堂堂的国军旅长，前方正吃紧，公务在身，所以便直奔闺房，喜庆的礼仪就一切从简了。穿一身对襟红棉袄的香香，稍稍向左侧着身子，低头坐在床前，攥着一块小手绢的双手，静静地搁在自己左边的大腿上。再捧起她的小脸蛋一看：那一双寒星般的大眼睛里已盈满泪水，一滴接一滴滚落出来，如此这般逗人怜爱的模样，让李天霞心里升起无限柔情。他把她抱起来，拥进自己的怀里，吻着她粉嫩粉嫩的小嘴，一边说：“快别哭了别哭了，你是我的女人了，我会给你幸福、带你走的……”    
    　　 当处女之血染红身下的白色绫绢时，当香香依偎在他胸前无声地抽泣时，当他得知香香原也是小家碧玉、因父亲破产不得不把她卖到风月场所的悲惨遭遇时，更坚定了李天霞要娶她为妾的想法，自己的女人决不能让别的男人碰，更不能把她留给小鬼子。再想到自己马上会有一妻两妾了，那种左拥右抱、胯里还夹一个美人的幸福前景，李天霞又兴奋起来，再一次把香香翻成背朝天、面向下、两腿分开跪起的姿势，以便他尽情地去欣赏、把玩一个小美女最隐秘的桃花源……    
    　　 春宵苦短。李天霞只玩到半夜就匆匆走了。他心里好是惦记着前线的，一旦日军攻陷阵地，而自己却在南京城里嫖妓，让师座晓得了非毙了老子不可。临走前，他找到鸨母说，要为香香续身，两天之内，一定送来她当初卖身的一百块大洋。    
    　　 晕！一百块大洋那哪够啊？不说按百分之五十的高利贷，一百块大洋一个月的利率有多少，只说香香来了一年多，吃的、穿的、用的就不算了钱？世上那有这样续身的，这不就跟明抢似的！那抹着粉、涂着口红的胖鸨母，极想讨价还价，可嘴里只张了几次，却始终不敢说出声来，面前的这长官阴沉着脸，门口又站了两个凶神恶煞般的枪兵，特别是李天霞冷笑着说出的这句话更震慑住了她：    
    　　 “嫌钱少了是吧？嘿嘿，跟你说，鬼子一来，你连命都保不住！你他妈的还不快转移，是不是想当汉奸跟鬼子睡觉呀！”    
    　　　　


正文(2)  27

    真是老鸨遇到兵，有理一样说不清。    
    　　 李天霞拎着裤子，骂骂咧咧的，和保镖们一起翻身上马，“驾”地一声，绝尘而去，很快将醉江楼甩在北风萧瑟、路灯昏暗的寒夜深处。击鼓冲锋，鸣金玩妓，不仅是在国民党、即使是在共产党里，也是一种让人津津乐道的风流韵事，后来担任过中国人民解放军总参谋长的黄永胜将军便乐此不彼，但在七十四军、尤其是在五十一师，嫖娼是严令禁止的。出城之后，远处的枪声已依稀可闻，小鬼子正在全力围攻京城，必须尽快赶回自己的阵地。一路上，心满意足的李天霞，不断扬鞭催马，心里一会儿想香香，一会儿又想到这桂老七，还真他妈的有眼光，办事有能力，日后可得提拔重用。    
    　　 上海到南京之间，距离大约300公里。十二月四号，沿中路进攻的倭寇已在淳化与我军打响。不是冤家不聚首，来犯的日军主力，正是在望亭遭到支那军张灵甫部羞辱的久留米师团。师团长牛岛贞雄中将为挽回面子，在上海派遣军司令官松井石根大将那里抢得头功，已将自己的指挥位置从苏州前移到句容督战。    
    　　 此时此刻，在他的指挥所里，作战会议开得极其狂热。众将校们云集一堂，一个个摩拳擦掌的，争抢着表态，要第一个杀进城去，血洗南京。这一次，他们可有绝对的把握：守城的支那军只有十万人，且尽是疲惫之师，没有得到什么休整；而大日本皇军则有整整三十万人，又全是精锐，后援不断，凭借海陆空三军的强大武力，踏平南京完全是小菜一碟、指日可待！    
    　　 嚣张的气氛中，最沮丧的要算第渡边纯一郎了。这位大佐联队长在望亭两次险些丧命，鼻梁被砸断，让他心里窝了一肚子火。更让他羞愧万分的是，因在望亭战绩不佳，这一次进攻淳化，他的联队坐了冷板凳，只能眼睁睁地望着同僚们冲锋陷阵；而且他的脸上，至今还缠着纱布，只能用嘴呼吸，嘴巴一张一张的，又被大家讥笑为像只蛤蟆。对他而言，不打个翻身仗，就等于丢掉了武士道精神。会议室里人声鼎沸，他几次插话，大家都没听不见，便急了，攥着南部手枪的枪管，使劲用枪把敲打着桌子，四周这才一下子安静下来。    
    　　 会议桌最上方，牛岛靠在太师椅上，把目光转向他，说：“渡边君有话要讲吗？请讲。”    
    　　 “哈伊！”渡边纯一郎“腾”地一下站起立正，挺胸鼓肚地在向长官和同僚们一一敬礼后，嗡声嗡气的说：“本联队决不当替补队员，希望司令官给我们一个机会，我们要以支那人的血洗去身上的耻辱！”    
    　　 牛岛撅着留有仁丹胡的嘴唇，右手不断地翻玩着一杆红蓝铅笔，阴险的目光偷过金丝眼镜盯着他，许久之后才冰冷说道：“恩，对你联队在望亭的表现，大家都是很不满意的，现在你必须闭门思过，在下一步攻打南京城时，我会放你出来的，你必须奋勇当先，破城杀敌，弥补以前贻误的战机。”    
    　　 牛岛的话不多，嗓门也不高，但字字句句都让渡边激发起强烈的复仇欲望。司令官每说一句，他就不断地回应着：“哈伊，哇卡利妈希他（明白了）！”一声。    
    　　 “诸位诸位，为天皇立功的时刻到了！”牛岛站起来，两只拳头搁在桌面上，“现在我命令：从午夜零时起，全线发起攻击，三天之内务必攻进南京，本师团决心要将军旗第一个插上南京城头！”    
    　　 会议室里顿时响起一片激昂的“哈伊哈伊”声。众将校纷纷跺着粗壮的短腿，立正敬礼。一个人是短腿加八字脚并不稀罕，希奇的是全小日本都是这种体型。然而，就是这种罗圈腿，践踏了大半个中国，给中华民族带来极其深重的灾难 据说，当时日本政府并没有发动进攻南京的计划。十一月初，日军第十军在杭州登陆后，战局迅速改观，一批血气方刚的少壮派提出了第十军单枪匹马占领南京的疯狂计划。当有人提出粮草和弹药的补给问题时，这批被胜利冲昏了头脑的战争贩子们却说：“粮草不足就现地解决，弹药不足就打白刃战。”看到第十军向南京挺进，上海派遣军各部也按捺不住争功的心情，高喊着“南京！南京！”的口号，水陆并进，开始争先恐后地直扑南京。十二月一号，日军大本营下达攻占南京的命令。    
    　　　　


正文(2)  28

    十二月一号，日军大本营下达攻占南京的命令。    
    　　 十二月七号，久留米师团在向我淳守军发起全线攻击。    
    　　 李天霞一回到自己的阵地，就看到淳化方向火光冲天，尘烟弥空，枪炮声不绝于耳，心里就“咯噔”了一下，晓得大事不妙了。不一会儿，师座的电话就打过来，说日军开始强攻了，防守淳化一线阵地的151旅301团恐怕支撑不了多久，要他随时做好将305团顶上去的准备。放下师座的电话，李天霞暗自庆幸自己回来得恰到好处，正准备要通张灵甫的电话时，忽听见有人在外面喊了一声“报告”，扭头一看，原来是桂老七钻进了掩蔽部。    
    　　 “你来得正好。我正在准备为香香续身哩，只是近来手头上有些紧，只有七十块大洋，你帮我凑齐一百块，把香香给我续出来，再送到我在茅山的亲戚家，现在我老婆她们都在那里。”李天霞对他说。    
    　　 桂老七很干脆，一口答应，也不多嘴，问问旅座玩得是否开心。他是个聪明人，既然旅座要为香香续身，想必对他、对她都应该很满意吧。    
    　　 对桂老七的表现，李天霞的确很满意，所以接着又说：“你原来都是营长吧？只是因为出狱后回到西北军，没有合适的位置，才当了副营长，是不是？好的，我准备发布命令，把你留下来，官复原职，怎么样？以后你就是中央军了，有什么好处，我李某可是不会忘记你的。”    
    　　 刹那间，桂老七脸上一派风光。他娘的，这大洋花得值呀。    
    　　     
    　　 面对几十架敌机的狂轰乱炸，一个两万人主力师团的全线进攻，301团就算浑身是铁，也打不了几斤钉子。到了下午，他们果然顶不住了，团长纪鸿儒身负重伤，十二名连长非死即伤一大半，全团千余名官兵几乎伤亡殆尽，淳化终于失守。师座、旅座的电话接连而来，命令305团从二线前出到一线打阻击，掩护师主力后撤。    
    　　 紧急集合的军号再次吹响。    
    　　 本是为减轻自己负担的，哪知又加了码，还得匆匆上阵，要是换了别人，至少要发几句牢骚，可张灵甫连眉头却都皱一下。站在弟兄们面前，他头戴钢灰，手持冲锋枪，两道爽朗的剑眉和一道挺拔的鼻梁，英姿十足地挑起了一个男人的俊朗和霸气。    
    　　 “弟兄们！我们是七十四军的！我们是305团的！七十四军、305团都不是孬种！国难当头，就要为我们的军旗增光添彩，就要为我们的国家流血牺牲！我相信，只要本人不怕死，弟兄们就绝不会偷生！只要本人冲在前，弟兄们就绝不会落后！你们说，是不是啊？！”    
    　　 有这样英雄的团长，就有这样英雄的战士。弟兄们热血沸腾，全都异口同声的喊出了一声“是！”这众志成城的呐喊，气壮山河。    
    　　 战斗动员令无须多讲，张灵甫就是一面旗帜。    
    　　 张灵甫手一挥，弟兄们就犹如猛虎下山，朝着枪声最激烈的地方直扑而去。    
    　　 刚刚换上一身蓝灰色军装、在团部任少尉文书的高进，紧紧跟在团长身后，渴望杀敌立功的热情洋溢在他年轻的脸庞上，他为自己是七十四军大集体中的一员而感到无比自豪。在家里，就曾多次听父亲讲起过张叔叔“为杀妻室做楚囚”的故事；现在，张叔叔这种大无畏的英雄主义气概又深深感染了他，不由得让他联想起辛弃疾的那句名言——“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎”，这种沉郁顿挫的悲壮风格和意深味永的爱国情怀激荡着他的心，使他竟情不自禁的，眼睛一时湿润了……    
    　　 高进后来发现，学生出身的兵，都有这种容易动感情的特点，包括团座和萧云成。    
    　　 305团还未赶到淳化附近的阵地，迎面就撞上来势汹汹的日军两个联队，遭遇战骤然打响。训练有素的弟兄们不慌不忙，当即散开队型，一边开枪射击，一边抢占公路两侧的有利位置。正在沿公路疾进的小鬼子，万万没想到支那军竟敢在半路上拦截大日本皇军的乘胜追击，恼羞成怒，在坦克火力的掩护下，一个个嚎叫着冲上来，明晃晃的刺刀在夕阳的照耀下闪着逼人的寒光。    
    　　 满眼都是硝烟与火光，满耳都是杀声和爆炸。    
    　　 高进一时懵了，心狂跳不已，只知道人群中有一双手拉住了他，把他拉着往路边的高地上跑，跑进一片小松树林后，就一把将他推倒在地。接着，他又只听见四周响起一阵连续而密集的枪声，枪声中还夹杂着张叔叔在他身边不断吼叫着的声音：“打打打！跟老子打打打！”他似乎感觉到日军就在跟前不远，便一手本能地捂住头，一手下意识地想掏枪，但全身紧张得直罗嗦，好半天都拉不开枪套。“你个呆逼！你在战前的豪言壮语原来都是在放屁呀！”尽管他在心里恨恨地骂着自己，可手还是一样颤抖得厉害。    
    　　 等他好不容易掏出驳壳枪来，附近的枪声却已经疏落下来，抬起头来一看：妈妈耶，树林外果然撂倒了一大片穿黄色军装的小鬼子尸体！再环顾左右，他看见张叔叔正单腿跪在地上，伏在一棵松树后，一边用望远镜观察前方，一边接连发出几道简洁而果断的命令：    
    　　 “叫一营抢占淳化以北青龙山主峰，防止敌军侧后迂回。”    
    　　 “距离一千一百四十米，公路右侧约二十米山凹处，有敌炮兵阵地，迫击炮集中火力压制。”    
    　　 匍匐在他周围的十几名卫兵和通讯员中，马上就有一人猫着腰疾步而去。    
    　　 高地下，山坡上，到处都是硝烟滚滚、杀声此起彼伏，到处都是四处蠕动的密密麻麻的小黄点。张灵甫巍然不动如一座雕像。火红的夕阳透过树林，将一柱柱灿烂的金光辉映在他坚强的背影上，勾勒出一道道英雄的光环。高进看着看着，忽然心里一动，觉得自己如果是女生的话，一定会疯狂爱上这一个有模有样、有胆有识、有勇有谋的英雄男人的。他再次想起辛弃疾的那首名篇：千古江山，英雄无觅，孙仲谋处，舞榭歌台，风流绝不会被雨打风吹去！    
    　　 这时候，他感到自己心不慌了、手也不发颤了，全身不知从何处勃发出莫名的勇气，爬到了他们当中。当张灵甫再次下命要组织敢死队打坦克时，他头脑一热，猛地站起来，大喊一声：“算我一个！”    
    　　 话音未落，张灵甫就一个仰身侧翻在地，同时飞起一脚踹倒他，刹那间一阵弹雨泼洒过来，“噗噗噗”的，打落了一地的松针和树枝。    
    　　　　


正文(2)  29

    遭遇战，是最能检验部队战斗力的试金石。    
    　　 305团尽管在重火器方面远远逊于小鬼子，但单兵技能、团队精神比日军差不了多少，因而在仓促遭遇强敌时，弟兄们既能够各自为战，又可以相互协作，主动补位，表现出很强的应变能力。    
    　　 当魏参谋长开始在山上组织敢死队的时候，却忽然欣喜地发现：山下的一间茅草棚里，我军有两挺重机枪以不到100米的近距离，正在猛烈射击日军坦克的侧甲板，五辆坦克已有三辆不能动弹了。     
    　　 射手正是萧云成、吴文晋等几个弟兄。遭遇战刚一打响，全团就纷纷闪开大路，顺着公路两侧的山地，向左右延伸防御战线，为压制敌军冲锋，机炮连急急从后面赶上来，抢占阵地，架起机枪就打。发现日军企图以坦克为掩护突破我军阻击的动向后，萧云成毫不犹豫，主动带着弟兄们从几十米高的山坡上转移下来，摸进路边的茅草棚，捅开几个枪眼，再换上钢芯弹，将重机枪对准了来犯的日军坦克。    
    　　 两个月前，当小鬼子的坦克一边吐着火舌、 一边“轰隆隆”地冲上来时，连汽车都从未见过的许多弟兄，会惊慌失措到什么程度，完全可以想象得出来。根据台湾方面1957年出版的《国民革命军淞沪战记》披露，当时，要炸毁一辆坦克平均要牺牲四十七人之多。然而，在血与火的战场上整整锤炼了六十天后，弟兄们的勇气和实战技能与日俱增，终于发现日军大都是轻型坦克，装甲并不厚，以重机枪在近距离以直角水平发射钢芯弹，则初速大，侵彻力强，还是可以贯穿甲板、打坏履带的；若将重机枪架设在山上，虽然视野开阔，但子弹和目标却形成锐角，容易产生跳弹现象，对坦克没有什么杀伤力。所以，当萧云成、吴文晋隐蔽在路边突然开火时，小鬼子的这五辆乌龟壳当即有两辆趴在地上不动了，其余的三辆慌忙后退，又被打趴下一辆。    
    　　 随即，这间孤零零在路边的茅草棚，遭到日军疯狂报复，几十颗50毫米榴弹从十几具掷弹筒里接二连三发射过来，剩下的两辆日军坦克也一边后退、一边不断开炮还击。几分钟内，茅草棚就炸得东倒西歪、烈火熊熊。作为填补手榴弹最大射程和迫击炮最小射程之间的火力空白，掷弹筒的杀伤范围在500米以内，是二战中日军首次用于一线步兵的小型火炮，重量不到10斤，也不需要什么支架和瞄准，非常灵活，非常适用山地作战和近距离作战，给国军造成极大的麻烦。    
    　　 小鬼子的掷弹筒一打过来，弟兄们抬起机枪就撤。然而，已经冲出茅草棚的吴文晋，忽然想到里面还有几颗手榴弹没有拿，奔跑的脚步顿时就慢了几拍，就在他稍一犹豫间，又是几发炮弹飞过来，眩目的爆炸便将他掀起了几尺高。听见身后凄厉的一声惨叫，和大家一起抬着武器往山上跑的萧云成，回头一看：吴文晋正重重地摔下来，血肉模糊，空中还弥漫着一层层红色的血雾与黑色的硝烟……    
    　　 “腊狗啊！”萧云成丢下机枪奔过去，一下子扑倒在他面前，抱起他的头，撕心裂肺般地叫着他的小名。吴文晋已经不行了，说不出话了，全身被炸得千伧百孔，一张嘴血就朝外涌，眼睛直钩钩地望着自己的排长、自己的拐子，一只手还极其艰难地举起来，指着自己的胸口。萧云成往他胸口一摸，里面有个包，再伸进去一摸，摸出一个沉甸甸的小布袋，他什么都明白了，禁不住热泪长流：“我的好兄弟，你放心走吧，我会把钱带回家的。我没有家，你的妈妈就是我的妈妈，我会孝敬妈妈、照顾弟弟妹妹的……”    
    　　 没等他把话说完，吴文晋的头一歪，永远闭上了眼睛。    
    　　　　燃烧着的茅草棚，火焰“呼呼”直响，像千军万马一样奔腾而来。    
    　　 入夜后，日军进攻丝毫不减弱。    
    　　 枪声反倒沉寂了许多，双方已经混战成一团，有的是打光了子弹，有的是来不及拉枪栓了，到处都是一片刺刀与刺刀激烈相撞的铿锵声和枪托打在钢灰上的沉闷声。仗都打到这种短兵相接的程度了，纵然指挥员有满腹经纶也无济于事，唯一可做的就是把自己也顶上去，多一个人就多一分取胜的希望。十分钟前，魏参谋长顶上去了；五分钟后，张灵甫又顶上去了，他深知我军人少、体力单薄，一旦站不稳脚跟、被日军打开缺口、打乱阵型，就很难压住其猖狂势头。为减轻我军正面压力，他不得不挺而走险，以警卫班和机枪排为骨干，组成了一支近五十人的敢死队，前者清一色冲锋枪，后者人人一挺轻机枪，每人腰里再别上五颗手榴弹，要趁着黑夜，一往无前地插进敌人侧后，杀他个腹背受敌！    
    　　 阵地上只剩下高进一人在守电话。他原本也极想参加敢死队、跟着张叔叔去决一死战的，却被坚决拒绝，理由一是你没有实战经验，搞不好不仅打不了鬼子，还要弟兄们照顾你；二是你有文化，条理清晰，最适宜记录、传达上峰电话。现在，他很是郁闷，只得抱着双膝，呆坐在松树林的地上，好久都没有电话响，远处也没有传来枪声响。晚风很冷，湿气又重，他又不时时地站起来，走几圈，还不时时走到树林外，把小鬼子的尸体狠狠踢上几脚。也不知过了多久（其实也才仅仅过了半小时），遥远的夜空里，终于飘来一阵接一阵急促又紧密的枪声，不一会儿，我军的冲锋号也在附近骤然响起，他心头为之一振，全身热血沸腾，再也呆不住了，也顾不得那么多了，拎着枪就像一头小豹子似的猛地窜出了树林。    
    　　 不多远的小山坡上，人头攥动，杀声鼎沸，魏参谋长正在率队反冲锋，我军官兵听说团座已经杀到敌人后面去了，个个士气大振，越战越勇；小鬼子听到自己身后响起激烈的枪声，也不知发生了什么事，人人心神不定，一时阵脚大乱。高进冲上来的时候，日军已开始纷纷掉头后撤，跑得比兔子还快，他和弟兄们一起奋勇追上前去，借着四处的火光，只要看见猪头后挂着一圈屁股帘子的身影就举枪射击。    
    　　 你个呆逼！老子叫你跑！叫你跑！    
    　　 “砰砰砰！”二十响的驳壳枪一一点名，一连打光两个弹匣、撂到十几个小鬼子，直到魏参谋长忽然发现了他，喊他快回来别追了，他才余兴未尽地收住脚步，这时候，附近也看不到几个活的小鬼子了。    
    　　 这一仗硬是从黄昏打到半夜，弟兄们精疲力尽，全团伤亡近六分之一，张灵甫的左臂也中弹负伤，包着纱布。看到团座带着幸存的敢死队员回来，高进兴奋极了，正想跑过去向他报告自己刚才也出手不凡、初战告捷的喜讯，忽然想起自己的职责是守电话，便连忙转身就往回跑。这时候，在松树林里，电话铃声已闹得不可开交。    
    　　 刚一拿起挂在树上的电话，听筒里就劈头盖脑一句：“怎么不接电话？人呢？”    
    　　 高进连忙撒了一个小谎：“报告长官，刚才日军差点冲上来，职团悉数反击，团座亲率敢死队，在插入敌后时都受伤了。不过，是伤在臂膀上，看样子伤势不是很重。”    
    　　 电话那头停顿了片刻才接着讲，口气缓和了很多：“我是王耀武。目前全师已基本回撤到位，你团打阻击的任务业已完成，可即刻向雨花台一线转移，请张团长随伤员一起往北撤过长江，着参谋长魏振钺代理行使团长职权。听明白没有？”    
    　　 “听明白了！师座！”    
    　　 放下电话，一群黑影进了树林，原来是魏参谋长等人簇拥着团座回来了。高进忙迎上前去，向两位长官转达了师座的命令。众人也都接着开口，纷纷劝团座离队去后方就医。张灵甫默然摇头，对魏参谋长说了一句：“老魏你先去组织大家转移吧，就不用管我了。”说着，右手从身上取下冲锋枪，一屁股坐到地上，又仰面躺下身体，长长地舒舒服服地叹了口气，眼睛望着夜空，嘴里又喃喃地接着说道：“本人不走，决不走，想当年项羽兵败，都不过乌江，我岂能因伤渡长江当逃兵？当与敌决一生死以践誓言！”    
    　　　　毕竟是三十多岁的人了，和小伙子们一起冲锋陷阵，又流了血挂了彩，体力那能不消耗过度的。张灵甫疲惫得合上了眼皮。不知是谁在黑暗中，在团座身上盖了一件日军的黄呢子军大衣，然后大家便悄然散去，开始各自收拾自己的武器、背包。　　　　


正文(2)  30

    毕竟是三十多岁的人了，和小伙子们一起冲锋陷阵，又流了血挂了彩，体力那能不消耗过度的，张灵甫疲惫得合上了眼皮。不知是谁在黑暗中，在团座身上盖了一件日军的黄呢子军大衣，然后大家便悄然散去，开始各自收拾自己的武器、背包。仅仅只打了一个盹，他就醒了，又精神抖擞地站起身来，带领自己的团队连夜向雨花台一线转移。    
    　　 位于中华门外的雨花台，气势雄伟，山林葱郁，相传在梁朝时有高僧在此讲经说法，感动苍天，落花如雨，始得此名，成为有名的“金陵十八景”之一。从当天深夜开始，这里的盛况美景就成了铁与火的枪林弹雨，七十二军一个师在正面、七十四军两个师在侧翼与日军打得死去活来。雨花台的后面，就是中华门，一旦日军攻取雨花台，居高临下，便可轻易击破中华门。    
    　　 第二天天刚亮，六七十架画着红鼻子的日军飞机，又迫不急待地扑过来，各种大小口径的炸弹像一群群黑乌鸦俯冲下来，把京城再一次炸成人间地狱。我军奋起还击，数不清的火花彩带把南京上空织成了一片锦绣天幕，各种高射武器打出的曳光弹似万道银蛇、如千条火龙，竞相奔向天空。    
    　　 唐生智公馆已在昨晚遭到日机轰炸。此时此刻，在铁道部地下室里，作为全城守军最高指挥官的唐生智，因患痢疾，身体欠佳，卷缩在行军床上，闭目养神，脸色苍白，手里捏着一份副官刚刚拾到的、由敌机空投下来的劝降书，他得好好思考一下对策，是打是撤，众部将还在会议室里等着他发话呢。他是万万没想到小鬼子竟是真的要踏平南京，他奶奶的，那个逼驴日的毛大师，跟老子测的什幺风水！    
    　　 前不久，当几十万国军从凇沪战场上匆匆撤退、又接连失去吴福线、锡澄线两道国防工事时，京城的防守问题就显得日益紧迫。十一月中旬，当张灵甫团正在望亭艰难打阻击之时，最高统帅连续召开了三次高级幕僚会议，尽管第一次会议他没有参加，但对目前的危局他是清楚的，也明知南京是不可守的。然而，这里面有两点重要的历史细节，让他不甘寂寞，要在这沧海横流之际挺身而出、大显一番身手：    
    　　 首先，他知道蒋公正在利用与德国、意大利的友好关系，希望由德方出面调停中日冲突，更知道他的恩师、军界元老蒋百里肩负着重大使命，已在欧洲见到了墨索里尼和戈林。虽然，最关键人物的希特勒没有出面，但他一路上遇到的军政要员都是同情中国的，尤其是在德国国防部、外交部，大都确实希望中日能够停战，不赞成日本侵华。在这样一片友好气氛中，蒋百里对德方的亲华态度十分乐观，发回电报称，在德国朋友的说服下，日军将不会大举进攻南京。    
    　　 更关键的是，恰好在他接到参加第二次高级幕僚会议之前，他门下那精通奇门遁甲之术的毛大师占卜了一卦，预测出南京将有惊无险，这就让他深信不疑了，一下子生发起重返战场、叱咤风云的强烈渴望，觉得目前正是自己建功立业的大好时机，所以才在会上、又在以后的各种场合上多次慷慨表态：一定要固守南京，一定会做到临危不乱，临难不苟，没有命令，决不后撤；所以每天他还颇为镇定安详，傍晚出来散散步，让那些从身背温水瓶，手棒小茶壶的护兵随侍左右，每隔几分钟用热毛巾拂拂脸、品品香茗，三炮台的烟一根接一根地抽。    
    　　 可如今这轴心国的老大也不知是怎样调停的，战争不仅没有一点缓和的迹象，小日本反而把南京围得水泄不通，攻势一天比一天凶猛，现在竟然还下了最后通牒，要我军无条件投降！    
    他手上的这封劝降书全文如下：     
    　　     
    　　 投降劝告书     
    　　     
    　　    
    　　 百万日军已席卷江南，南京城处于包围之中，由战局大势观之，今后交战有百害而无一利。惟江宁之地乃中部古城、民国首都、明孝陵、中山陵等古迹名胜猬集，颇具东亚文化精髓之感。日军对抵抗者虽极为峻烈而弗宽恕，然于无辜民众及无敌意之中国军队，则以宽大处之，不加侵害；至于东亚文化，尤存保护之热心。贵军茍欲继续交战，南京则必难免于战祸，是使千载文化尽为灰烬，十年经营终成泡沫。故本司令官代表日军奉劝贵军，当和平开放南京城，然后按以下办法处置。     
    　　    
    　　 大日本华中派遣军总司令官 松井石根     
    　　 一九三七年十二月九日    
    　　     
    　　 对本劝告的答复，当于十二月十日正午交至中山路句容道上的步哨线。若贵军派遣代表司令官的责任者时，本司令官亦准备派代表在该处与贵方签订有关南京城接收问题的必要协议。如果在上述指定时间内得不到任何答复，日军不得已将开始对南京城的进攻。     
    　　     
    　　    
    　　 既然决心固守的大话已经抛出去了，门面上的装潢就不能不顾，至少在言语上是不能当熊包的。唐生智小歇片刻、冥思苦想后，起身走到在会议室，对众部将晃着手上的劝降书冷笑道：别说明天中午，老子现在就答复他们，死战到底，人在阵地在，擅自撤退者即按连坐法严惩。    
    　　 长官的大话说得越响，俞济时、王耀武心里却越是沉甸甸的。端坐在会议室里，他们的眉头从没舒展过，这仗到底怎幺打、打到什幺时候、有何办法解围，连他们这些高级将领都是没有底的，唯一有底的就是大家都知道南京守不住。但军人以服从命令、保卫国家为天职，既然上峰要守那就得守。俞济时想起开战前，也是在这间会议室里，也是今天的这批守城诸将，蒋公召开的最后一次作战会议气氛沈闷、人人悲观，谁也不愿多讲一句话，只有唐生智最坚决。在蒋公又强调固守南京的重要意义、并强调“唐长官见危受命，你们应服从他的指挥”后，他接着以赴汤蹈火般的悲壮语气表示：“明知其不可为而为之，只有鞠躬尽瘁，死而后已，职决心与南京共存亡。”    
    　　 但经过这几天战火考验，眼前的这位唐长官，除了牛逼烘烘以外，实在是没有什幺高招，已让俞济时深感失望。他不由得庆幸自己多了一个心眼：为弟兄们悄悄准备了撤退的后路。破城是迟早的事情，一旦守不住，又没有后路，弟兄们岂不是白白送死？刚想到这里，忽听见唐生智把桌子拍得一响，消瘦的脸庞神色严峻，目光炯炯地巡视着会场、重点盯着他而不点名地训斥道：“现在大敌当前，鏖战正紧，竟然听说有的部队还在三汊河上搭浮桥，准备向下关码头撤退，有这事吗？这不是动摇军心幺？一经查实可是要严惩的喽！”    
    　　 娘希皮，别太狂，说不定最先逃跑的就是您这头湖南骡子。俞济时不便公开顶撞他，又浑身不自在，觉得同僚们都在看他笑话，便下意识地摸出一根烟，在烟盒上敲着，王耀武在一旁见状，忙拿起桌子上的火柴给他点上火，他就闷闷不乐抽起来。    
    　　 唐生智的话虽未点明，但七十四军的位置在三汊河以南，所以大家都知道挨训斥的正是俞济时。不过，唐生智只知其一、不知其二，还不晓得他已经找到时任交通部长的族叔俞飞鹏，搞到了一条小火轮的情况呢。然而，就是这条小火轮，为不久后一支抗日铁军的壮大保存了骨干力量。    
    　　　　


正文(2)  31

    会开得很短，见大家都不做声，唐生智便宣布散会。俞济时、王耀武穿过满街的废墟，匆匆赶回部队，紧急调整部署，准备迎接更残酷的战斗。果然，第二天中午，时间一到，见我军置之不理所谓的劝降书，日军就恼羞成怒，以空前猛烈的炮火和猖狂至极的冲锋向南京发起总攻，京城从此便失去昼夜之分：白日浓烟蔽日，天冥如翳；黑夜火光熊熊，闪耀如昼。仅为夺取城外的两个制高点——紫金山、雨花台，日军就集中了几个师团全力攻击，志在必得。守军分别为德式师精锐——教导总队和第八十八师，虽经过淞沪会战的严重损耗，老兵已不足30%，但即使是在战斗力大大下降的情况下仍拼死抵抗。    
    　　 当天下午四时许，见正面一时难以突破，日军又向雨花台左侧的水西门、华严村、毛官渡发起猛攻，守在这里的七十四军王耀武师将两个旅分别布置在城墙外和城墙上，凭借简陋的防御阵地顽强抗击，寸步不让。    
    　　 305团的主力位置正在华严村。山呼海啸般的喊杀声中，村里村外，天昏地暗，始建于南朝梁代的华严寺竟一时间毁于战火。小鬼子如钱塘江潮一波接一波涌过来，弟兄们如防浪堤坚定不移，让惊涛骇浪在自己的面前一次又一次摔得粉身碎骨，使华严村成为中华门前的一道坚强屏障。    
    　　 高进照例还是蹲在掩蔽部里守电话。    
    　　 外面枪声激荡人心，他百般无聊地摆弄着手上的驳壳枪。不时时地举起来。瞄着一个什幺地方，嘴里发出“砰砰”几声。这把团座送给他的毛瑟M1932型全自动手枪，可是正宗德国货。说起来也怪，由于这种枪不仅价格高，而且作为手枪吧，尺寸偏大，做为步枪吧，威力又太小，全世界没有一个国家把它作为制式武器，但在中国，连打一颗子弹拉一下枪栓的步枪都不多见，这种可连射的手枪不就成了人人羡慕的宝贝？从什幺“盒子炮”、“匣子枪”、“二十响”、“快慢机”的众多呢称中，它在中国受宠的地位可想而知。    
    　　 电话时不时地响起。有的是通报战况，有的是传递捷报。最紧急的情况是日军已突进到距水西门只有五百米，架起大炮，把我军压制得抬不起头来；最鼓舞士气的捷报是306团在中华门这边用步兵炮直瞄射击，敌军两辆坦克中弹起火，滚进秦淮河，失去坦克掩护的小鬼子纷纷后逃，又遭到一个加强连的追击，斩获数十人。    
    　　 高进一一记录下来，让通讯员报告给在一线指挥战斗的团座。    
    　　 最意外的电话，却是中央日报的刘记者从师部打过来的，说是第二天就来采访团座张灵甫。当记者、当作家，背起行囊走四方，指点江山，激扬文字，曾是高进在大学时代的理想。所以，到了十一号上午，当头戴钢灰、身穿西服、肩挎照相机的刘记者在师部警卫员的护送下出现在掩蔽部时，高进就显得格外亲热、格外好客，拉着他就要他先喝口水再说，可一拎起暖水瓶，手里觉得轻飘飘的，这才想起瓶胆在中午已经被日军的轰炸震破了，他顿时满脸的歉意。刘记者也很客气，说：“那就算了，没关系的，采访要紧，就跟行军打仗一样得赶时间，麻烦你快带我去见张团长吧。”高进忙说：“前面太危险，我已经让通讯员去请团座回来了。”    
    　　 说话间，洞口外响起那一口令刘记者十分熟悉的朗朗的陕西话：“小高哇，咱们的大记者在哪？”话音未落，张灵甫就带着一身浓烈的硝烟味钻进掩蔽部，上校军官的黄呢制服已经污垢满身，左手打着绷带，吊在胸前，右手提着一把冲锋枪。刘记者迎面上前就是一个恭敬的军礼：“张团长您好！还认识我吗？”    
    　　 张灵甫稍稍一愣，便很快认出他来：“呀！这不是老虎桥监狱的小刘幺！咋变成记者啦？嘿嘿，鲤鱼跳龙门咧。”原来，刘记者正是以前老虎桥监狱的狱警小刘，抗战爆发后，他不愿和大家一起西迁重庆，在大后方平平淡淡地看守犯人，就通过他行医的父亲认识中央日报某社长的关系，当了一名战地记者。“哈，你是投戎从笔，这位是——”坐在地上，张灵甫又拍着高进的肩膀说：“投笔从戎——高典狱长的公子，高进。”    
    　　 高进笑着，拉过一条长板凳，请他们坐下。掩蔽部不大，师部来的几个警卫员就蹲在外面。在三言两语介绍自己的经历后，小刘直奔主题：“听王耀武师长介绍您亲率敢死队冲锋、血战不退的事迹后，本报特派我来采访您，想写一篇您在淳化打阻击的通讯，您看行吗？”    
    　　 张灵甫的脸色一下子黯淡了许多，他缓缓取下头上的钢灰，有些答非所问地说：“知道吗？这钢灰不是我的，已经换好几个弟兄了，都阵亡了。咱305团自参战以来，才两个月，伤亡就已经超过百分之七十以上，三个营长有两个牺牲，蔡副团长两次负伤，一次是被日军砍伤左肩，一次是被机枪打断右腿。在淳化打阻击的那天夜晚，我带出去四十八名敢死队队员，回来只剩下二十多名，连我这个做长官的，都还不能一一叫出他们的名字……”     
    　　 望着他肃穆的神情，听着他低沉的语气，小刘手上的笔仿佛有千斤重，把将士们面临强敌而慷慨赴国难的壮烈情景，在笔记本上浓缩成一行行简洁的数字。 高进坐在一旁，也不由得把手上的枪握得紧紧的。    
    　　 外面的枪声一阵紧一阵。张灵甫扣起钢灰、抓起枪站起来，说：“我得上去了，不能长谈，让小高和你说。”    
    　　 小刘本能地拿起相机，也想跟上去，却被高进拉住。只见张灵甫在钻出掩蔽部之时，又弓着腰回头冲着他说：“你得赶快回城里去，这里太危险了，我就不留你吃饭了。”外面的阳光、火光从低矮的洞口灌进来，逆着光线，他的身姿就像一头跃出洞穴的猛虎，小刘赶紧端起相机连连抓拍了好几张。    
    　　 又过了一天，《猛张飞血战南京城下》的长篇通讯，以残酷的记实手法抒发出壮烈的爱国情怀，发表在了中央日报第一版的显着位置，并配发一幅张灵甫的照片，强烈的逆光反差，将一员虎将的即将出击构成一幅剪影般的效果，图文并茂，震撼人心，当王耀武看到这篇报道时，不禁拍案叫绝：“好啊，猛张飞，这记者就是能写！”从此，在国军中，张灵甫的外号“猛张飞”就流传开来。    
    　　 张灵甫当天没有看到报纸。从这天拂晓开始，日军攻势更盛，他就蹲在战壕里，抱着电话，声嘶力竭地不断地向旅部、师部呼叫增援。经过近五天激战，全团伤亡触目惊心，还能够坚持战斗的、算上轻伤员一起，已不足五百人。中午时分，听说援军终于到了，他兴奋得跑进村里一看，心却凉了一大截，电话里报的一个团的兵力，可上来的怎幺稀稀拉拉就这幺百把人的样子，而且个个还疲惫不堪，望着他失望的样子，领队的一位上校拿着花名册说：“本团才从汤山退下来，就剩下这幺一点种子了，都在这里。”     
    　　 两位长官你看着我，我看着你，久久无语，身后那滚滚的硝烟、燃烧的农舍，无声无息地渲染着国军将士的无奈和无助。明知打不下去了，明知撑不了多久了，可还得守下去呀。     
    　　 南京城城墙高二十米，宽十三米，日军连续强攻近三天，先以重炮猛击，再架云梯攀登，国军冒着弹雨，死战不退；城外的几个防守要点，国军也竭力防堵，烟火弥漫处，死尸纵横，战况万分惨烈。直到十二日下午，随着八十八师两个少将旅长朱赤少、高致嵩的阵亡，血雨和泪雨纷飞的雨花台才终于失守，与此同时，紫金山上的枪声和喊杀声也逐渐停息，日军狂涛般地冲上了这两个南京城外最重要的制高点。    
    　　 雨花台和紫金山的失守，顿时给国军心理上、防御上造成极大压力，战况急剧恶化。居高临下的日军，以泰山压顶之势围攻孤城，打不退的日军一批又一批地猛扑过来，中华门、光华门等几处城门危在旦夕。302团团长程智牺牲，全团几乎全军覆灭，305团的侧翼也猝然暴露在日军射程之下，遭致敌两面夹攻。从雨花台上退下来的八十八师工兵营因城门封闭，只得冒着日军的炮火、沿着护城河往西北方向的下关撤退，一路死伤累累，结果在好不容易接近五十一师的防线时，却遭到阻挡，双方一言不合，就动起了刀枪。    
    　　 左边的城墙下，自己人跟自己人乒乒乓乓打起来了；右边的城墙上，八十八师的阵地终于在持续的炮击中轰然倒塌，日军蜂拥而入，把像污血一样肮脏的太阳旗第一次插上南京的城头。当防守在附近的一五三旅旅长李天露连连告急、希望八十八师坚持阵地、要求长官部火速增援反击日军时，王耀武的手里已没有一兵一卒，他也知道，曾在凇沪战役中坚持时间最久的八十八师长孙元良，这一次却顶不住了、动摇了，率队擅自撤向下关。危急关头，他只得这样没好气地命令李天霞：“敌人既然已经冲上城墙，那你还等什幺，不会做填空题？打呀，把敌人打下去呀！”。李天霞不得已，只好亲自督战，与敌反复争夺，却终因伤亡过大，营长胡豪阵亡，战至午后五时许，不仅未夺回一寸失地，连自己的防线也岌岌可危。     
    　　 不仅是王耀武，谁也无力回天了。    
    　　 这时，军座的电话来了，开口就说：“现在情况已很混乱，唐长官通知各部师以上主官开会，可能有重大的变动，你赶快来唐公馆一趟。”他重重地叹气道："战事正紧，我离不开，如会议研究到放弃南京的问题时，不论突围或渡江，都必须要有周密的计划和准备的时间，应立即将江北岸所有的船只调到下关至八卦洲的江边，分配给各部，并区分码头；否则不堪设想。”    
    　　 “我也正在考虑这些问题，一定向上建议。”军座俞济时一放下电话，王耀武接着就要通张灵甫的电话，命令305团收缩到南京城西南角的赛虹桥，与一五一旅会合，这里既可守城，又可相机后撤。    
    　　 果然，俞济时一赶到唐公馆，几个参谋正在分发已经印好的突围命令，在座的同僚们个个面色沉重，气氛冷寂到使人寒颤，八十七师师长王敬久身穿黄呢子军服、外罩青毛哗叽的披氅，两眼直发楞楞地瞪着天花板发呆。唐长官紧紧地裹着一件裘皮大衣，在向诸位宣读蒋公关于可相机撤退的两份电文后，他又以激昂的语气说：“战争不是在今日结束，而是在明日继续；战争不是在南京保卫战中结束，而是在南京以外的地区无限地延展，请大家记住今日的耻辱，为今日的仇恨报复！”    
    　　 唐长官的志大才疏，在指挥突围中又一次暴露无疑。    
    　　 本来，国军就有能打不能撤的老毛病，最忌群龙无首、计划不周，一旦失去组织就会立马崩盘。按原计划，各部均从正面突围，只有卫戍司令部等少数单位从下关渡江，但在会上，他又口头宣布：“第八十七师、第八十八师、第七十四军和教导总队如不能全部正面突围，可用轮渡过江，向滁州集结”。也许，他是想尽量保存战斗力最强的中央军精锐，但这样一来，计划被全盘打翻，上述各部自然不会向正面突围，而会选择从相对比较安全的下关渡江，而友邻部队则不明就里，也纷纷跟着一起撤退，秩序大乱。    
    　　 甚至，他还在会上说什幺如果因为部队已经无法指挥时，在座的诸位可以同他一起过江云云，结果，让那些贪生怕死的高级将领有了逃命的借口，王敬久等长官就在唐公馆里打电话通知部队撤退后，便扔下弟兄们一溜烟地跑了。更要命的是：这唐长官既然宣布在无法正面突围时可用轮渡过江，却一不准备渡船，二不通知扼守挹江门的三十六师，陷十万大军于有路没有门、有水没有船的绝境。    
    　　 会议是傍晚七点召开的，仅仅一个小时后，唐生智就背弃了与南京共存亡的誓言，在数十名警卫的护送下，穿过挹江门，乘坐一条专为他保留的小汽艇北渡长江逃走。这条小汽艇是下关码头上唯一停靠的船只，船上架着两挺重机枪，警卫十分森严，谁也不准上。    
    　　 唐生智的率先逃跑，果然应验了俞济时的话。会上，他本还想认真地讨论一下如何突围的，见这位长官又大话无边，众将领也都心不在焉，心就凉了一大截，索性也不做声了，反正自己手里有船，怕个鸟啊。一散会，从唐公馆里出来，天已经黑透了，紫金山上的火光映红了半个夜空。见情况紧急，他不敢怠慢，派随行的军部参谋火速把突围命令送给五十一师，要王耀武率部立即设法过江，自己则带着五十八师连夜乘小火轮撤往浦口。    
    　　 当张灵甫刚刚赶到赛虹桥时，一五一旅已经接到师座的撤退命令，退到八卦洲附近，把江边堆积如山的木料扎成一个个木排；王耀武因在城里，便率师直属队、一五三旅经中山路准备出挹江门，到下关设法找船过江。一路上，兵败如山倒，几乎倾城军民都涌向下关，把中山北路挤得水泄不通，黑压压的绵延十里长，不见首尾，哭喊声、呼救声、怨恨声，搅成一片。不少伤兵拄着棍子一面走一面骂：“当官的都逃了，把我们甩到这里，他妈的，早知如此，谁肯打仗！”    
    　　 挹江门的三个城门紧闭，三十六师师长宋希濂忽见友军狂退而来，以为是逃兵，当即大怒，下令开枪射击，戴有黄底黑字“卫戍”臂章的哨兵便毫不犹豫地就扣动了扳机，自己人跟自己人再度大打出手，混乱的局面更加无法控制。撤退至此的装甲团战车营第三连竟以牙还牙，出动战车，冲开一扇门洞，败退的士兵和逃难的市民便顿时一涌而入，人推人，人踩人，人挤人，一辆马车被挤翻在地，可谁也顾不上把马车拉开，都竞相踩着马车往门洞里挤，结果更是拥挤不堪、相互践踏，曾在光华门指挥部队勇拒日军的教导总队第一旅第2团团长谢承瑞竟在这里不幸遇难。随后，第三连的七八辆战车也轰鸣着，从被挤倒踩死的人身上通过挹江门。     
    　　 王耀武率队终于挤出挹江门后，下关江边的情形比战场更凄惨、更严峻，滚滚的江水闪着寒光无情地流淌，江面上只有十几条大大小小的船只在来回摆渡，码头上乱哄哄的，到处都是散兵、伤员、眷属、老弱妇孺，个个像热锅上的蚂蚁团团转，辎重、车辆、武器丢了一地，四周还不时时响起一阵阵枪声，那是没有船的溃兵在抢船，等不到船的绝望之极，纷纷跳下水，以拼死一搏的决心向对岸游去。连人都没有船，那些好不容易冲出挹江门的宝贝疙瘩只得忍痛烧毁，坦克兵们含着泪，把瞄准镜、机枪、报话机一一卸下，又一把火点燃汽油后，有的用轮胎泅水过江、有的夺下一条警察的木船逃生，至此，国军十七辆德制五吨重的并列双机枪新式战车，在短短五天的南京保卫战中全部损失殆尽。    
    　　 触目惊心的大溃败，让王耀武的心情沮丧到了极点。    
    　　 万幸的是，军座他们过江后，并没有忘记还留在南京的王耀武，特地安排一名副官在码头上接应五十一师，一艘每次可以运载三百多人的小火轮，吐着黑烟，开足马力，连夜接运弟兄们。当王耀武上船后，发现身边的李天霞还在踮起脚尖不断朝岸上看，还以为他惦记着失散的弟兄们，便拍拍他的的肩膀说：“别担心，船还要再回去接人的。”李天霞心事重重地点了点头——他是在惦记着他的小香香，不知道桂老七是否平安把她带出来？    
    　　　 306团团长丘维达突围时中弹，醒来时人已在下关。夜已深，依然无法过江，码头上依然山人人海。忽然，夜空中窜出一架小鬼子侦察机，扔下几颗照明弹，吓得人群四处逃窜。后来，他回忆到，远处的江面上，似乎有人在喊他的名字，犹如天降喜讯！忙屏住呼吸、侧耳细听，才发现远处有一艘小火轮，卫士们抬着他就狂奔而去，当船离岸还有三十米远，岸上就不断有人跃进江里，向船游去，几乎把船弄翻。后来，他被一条绳索系着腰，从水中拉上船，血淋淋的伤口被寒冷的江水一浸，人又昏死过去。    
    　　 此时此刻，在赛虹桥，日军已尾追而来，七十四军在这里打了最后一仗，把南京保卫战的尾声刻成了千古绝唱——为掩护大部队撤退，已不足两百人的302团第1营拼死抵抗，一直坚持到十三日上午全城沦陷为止，无一人生还。    
    　　 此时此刻，在八卦洲，弟兄们已用绑腿扎好木排。卢醒正在组织大家渡江时，突然有人拉住了他的裤脚，借着远处的火光，低头一看，不知道是那一部分的军官躺在沙滩上，双腿已被炸断，肠子已经流出肚子，不停地呻吟着对他说：“帮个忙好吗？补我一火吧，免得留下来受罪。”卢醒不由得蹲下身，好言安慰他道：“后边马上有担架拉，你一定要坚持住呀。”说着，却悄悄摸出手枪，对着他的太阳穴扣动了扳机。    
    　　 “砰！”，红的热血、白的脑浆飞溅出来，模糊了卢醒的双眼。    
    　　 他缓缓站起身来，取下了头上的钢灰，向这位知名的好弟兄作最后的哀悼。    
    　　 这悲壮的一幕，让站在不远处的高进看得惊心动魄。    
    　　 张灵甫是最后一批登上木排、离开南京的。当萧云成等弟兄用工兵锹作浆奋力划向对岸之时，赛虹桥畔的枪声依然清晰入耳，回望京城，紫金山满山都在焚烧，雨花台、中华门、通济门一带全是火光，把南京城照耀得如同白昼，十几架敌机仍在京城上空肆意地盘旋、俯冲、轰炸。江面上，人头点点，像数不清的野鸭一样在泅水，有的蹲在木盆里，有的趴在门板上，有的抱着电线杆，悲惨之状目不忍睹。    
    　　 别了，南京，我的首都……    
    　　 别了，南京，我们还要再回来的……    
    　　 不知是谁，在小声的抽泣。    
    　　 又不知是谁，开始嚎啕大哭起来。    
    　　 泪流满面的高进，把一面国旗牢牢地插在木排上，这面被炮火和弹雨打得破破烂烂的国旗，在寒风和硝烟中苦苦地迎风招展。    
    　　 这时候的张灵甫也热泪盈眶。    
    　　 一个壮烈的念头在他心中激荡：中国军人的眼泪，是要用倭寇的鲜血来尝还的！　　　　　


正文(2)  32

    十八师团又晚了一步。    
    　　 望远镜里，看到右翼的第六师团最先冲上南京城墙、把太阳旗插上高高的中华门，渡边纯一郎嫉妒得命；再看看自己对面的水西门，几名大日本皇军依然被五花大绑吊在城墙上，他的脸都气歪了。    
    　　 今天凌晨，他的联队在坐了好几天冷板凳、憋了好几天的闷气后，被司令官牛岛贞雄中将当做杀手涧放了出来，撤下其他伤亡惨重的联队，把他们换上场，本指望他们会化羞辱为力量、在攻城拔寨中抢个第一的，那知道他们在水西门前却遭到更大的耻辱，不仅从早打到晚，依然寸步难行，眼睁睁地看着第六师团率先破了城；更令他颜面扫地的是：有一次好不容易登上墙头，却又很快被打下来，眼睁睁地看着几名堂堂的大日本皇军被生俘后，竟被小小的支那军胆敢挂在城墙上当了盾牌！    
    　　 这一丑闻迅速传遍全军，甚至让远在上海的松井石根大将都知道了，打电话训斥了牛岛贞雄中将，牛岛贞雄中将又把自己骂了个狗血喷头。面对司令官在电话中的责难，诚惶诚恐的渡边纯一郎，只得一个劲地点头哈腰说：“斯米吗塞恩斯米吗塞恩（对不起对不起）！”    
    　　 有炮不敢用，有气不知朝何处撒，他心里的那个窝火呀，恨不得自己扇自己一个大耳刮子，恨不得一个个生吞活剥了南京城里的支那兵。拿拿居玉哟阿米、拿拿居玉哟阿米（七十四军、七十四军），八嘎牙路！联队指挥部里，他像一头关在笼子里的饿狼不停地兜圈，由于鼻子还裹着纱布，从喉咙管里发出的喘气声格外沉重。渡边也的确很饿，自杀进南京外围以来，由于支那军队的坚壁清野，给大日本皇军的补给造成极大困难，到处找不到粮食，更别谈猪肉和蔬菜了，他已经有多少天没有闻到肉香都不记得了。一位大佐联队长尚且如此，士兵们就可想而知了，一个个半饥半饱的，一从火线上下来就都像田鼠似的，弓着腰在野地里刨食，能够挖到一个拳头大的红薯就算运气来了。    
    　　 比渡边更窝囊、更狼狈的是小队长山田洋次少尉。今天中午，当他亲率突击队架着云梯跃进城墙时，不料地上尽是黄豆，一踩一滑，纷纷摔得前仰后翻。山田洋次还没看清敌人在那里，脚刚一落地，也一下子摔了个嘴啃泥，然后只感觉到自己被几个散发着酸臭味道的支那兵死死地按住，就这样稀里糊涂的当了俘虏。狂傲不羁的他，拼命挣扎，手脚动不了就用嘴乱咬，结果招来一顿暴打，又被一条粗铁丝左一道、右一道捆得严严实实，和他的几名部下一起挂在了城楼外面。    
    　　 遭到如此羞辱，山田洋次生不如死。面对城墙下正在攻城的伙伴们，他的烧饼脸涨得通红，不停地哀嚎着：“打死我吧！你们打死我吧！求求你们了！” 直到喊得喉咙嘶哑，再也说不出话来。    
    　　 守这段城墙的是七十四军的一个团。团长阵亡，团副上；团副阵亡，营长上，最后竟是一名副连长行使团长职权，双方一直硬拼到晚上九、十点钟后，城墙上的枪声才逐渐稀落下来，当渡边联队终于牢牢地攀上水西门时，才惊奇地发现：城墙上除到处都是战死的支那军以外，竟没有一个人影了。    
    　　 “支那军跑了！”    
    　　 “天皇万岁！”    
    　　 经过千辛万苦才登上城墙，鬼子兵们欢喜若狂，有的匍匐在地，喜极而泣，有的欢呼跃雀，仰天长笑，一个个丑态百出。看到自己的联队终于突破了支那军的防线，渡边纯一郎也立马提着战刀，兴冲冲地紧跟着爬上水西门城楼，望着烟火与夜幕中这座美丽的中国京城，眼前仿佛出现数不清的美女、财宝和筵席，不由得心花怒放，举起战刀，指着城内恶狠狠地喝令道：“南京！南京！踏平南京！”    
    　　 杀戒一开，万劫不复。早就等不急了、早就杀红了眼睛的日军们，就像一群猛兽下山，“哇哇”地嚎叫着，纷纷从城墙上、从门洞里争先恐后地扑进了城，杀光支那男人、奸尽支那女人的强烈渴望，极大地刺激着这群法西斯的兽性。刚刚被解救上来的山田洋次，又冷又饿，又羞愧万分，全身都被捆麻木了，站都站不稳。在部下的搀扶下，他怀着满腔的复仇怒火，重新挎上王八盒子，也迫不急待地裹在疯狂的兽群中，连滚带爬地进了城。    
    　　 “开门！开门！”    
    　　 “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”    
    　　 在漫天火光的映照下，水西门附近的大街小巷里，日军凶狠的叫门声和枪托砸门的敲击声响成一片，然后就是不断响起的枪声和男女老少的惨叫声。渡边率队冲上了莫愁路，沿着路两边的房屋，挨家挨户地进行烧杀奸淫。作为指挥官，他是讲品位的，要一锄头下去挖出一个金元宝来。果然，一栋典雅的民居扑进了他的眼帘。这座两层高的小楼，靠近秦淮河边，院子里还有几棵树，看样子是个有钱的主，说不定还有小家碧玉、金屋藏娇的艳遇呀。    
    　　 抑制不住满心的冲动，戴着白手套、握着手枪的手一招，一群鬼子冲上前去就用枪托砸门。“来、来啦……”随着一阵紧张的应答，门开了，开门的是一位身穿棉袍、恭恭敬敬的老人。小鬼子一涌而上，揪住老人的衣领就是几耳光，边打边问：“米西米西的有？花姑娘的有？”    
    　　 老人的嘴角、鼻孔顿时鲜血淋漓，尽管全身战战兢兢，却沉默着连连摇头。急不可耐的鬼子兵，一把将老人摔翻在地，径自向小楼里闯去。老人发出低沉的吼叫，抓起院子里一块练功用的石锁，朝着身边最近的一个鬼子就要砸下去。说此时那时快，渡边刚好也进了院子，见老人要拼命，甩手就是几枪，石锁轰然落地、老人双手捂着胸口摇晃几下，也摔倒在自己的院子里。“嘿嘿，渡边君，就凭你的枪法，打遍天下无敌手呀。” 陶醉在自我表扬之中的渡边，抬起枪口，轻蔑地吹了吹硝烟，然后走进小楼里。    
    　　 小楼的一楼是客厅、餐厅、厨房和储藏间。最先摸到厨房的一名兽兵，已经看见案板上和碗柜里的鱼肉、蔬菜和酒瓶，爆发出万分惊喜的叫声：“撒卡娜（鱼肉）！猪肉（不他尼枯）！撒开（酒）！尼枯妈恩就（肉包子）！”几个正在上楼梯的兽兵，一听有吃的，掉头就往厨房里跑，边跑边兴奋得直嚷嚷：“米西米西的有！米西米西的有！”    
    　　 客厅不大，也不算豪华，但很有书卷味，墙上悬挂着几幅山水画，有岁寒三友、苏堤春晓等，还有一幅功力遒劲的书法作品：“济世堂”。打着手电筒，渡边纯一郎粗粗扫上一眼，就觉得很有收藏价值。对东亚病夫的支那人，他是极端瞧不起的，但对博大精深的中国文化，他又爱进了骨子里。    
    　　 “你的，西村君，记得把墙上的字画取下来送回联队部。”他用手电筒照了照正在厨房里、正抓着一个冷包子狼吞虎咽的伍长西村寿行说道。然后，又打着手电筒，“噔噔噔”地窜上了楼。楼上是几间卧室，渡边一间间地搜，当他踢开最后一道房门时，里面发出了几声尖利的、他梦寐以求的女人的声音：    
    　　 床头和衣柜之间的角落里，几个披头散发、瑟瑟发抖的中国女人，暴露在手电筒的光圈中，    
    　　 “哦哈！”渡边顿时心花怒放，甩开短腿就奔过去，一个个地抓住她们的头发向后拽，迫使她们抬起脸来，用手电筒一个个地仔细观看。这四个支那女人显然是一家人：五十多岁的母亲，保养得还很好，白皮细肉的；二十多岁的媳妇，烫着卷发；十几岁的女儿，圆圆的脸，光洁的额头前一排刘海，肯定还是个处女；呵哈，哟西哟西，在她们的背后，居然还藏着一个四五岁的小女孩！渡边一把将她拎出来。    
    　　 忽然看见一个戴着铁帽子、脸上包着纱布的魔鬼，把自己像老鹰抓小鸡似的拎在空中，可怜的小女孩吓得大哭起来，两条小腿不停地蹬动。而渡边却一边发出邪恶的笑声，一边伸出毛茸茸的爪子向她裤裆里摸去。    
    　　 “还我孩子！还我孩子！”那个烫着卷发的女人首先扑上来，要抢回自己的孩子；紧接着，那个五十多岁的太太也扑上来，抓住他的手臂狠狠地咬着不放。“八嘎八嘎！”渡边被咬得“哇哇”大叫，急切切地丢开小女孩，又甩开那老妇人，连连后退了几步。女人的反抗更激起他征服的欲望，他在门边找到电灯开关，“啪”地一声，灯亮了，刹那间，这几个紧紧地抱成一团、畏缩在墙角的中国女人全映入他的眼帘。    
    　　 面对眼前四个活生生、白嫩嫩、有大有小的支那女人，渡边兴奋得嗷嗷直叫。“花姑娘地，大大地，哟西，哟西……”竟一下子扒光自己的裤子，露出自己丑陋的下身，做出种种极其淫秽的动作。    
    　　 这时候，楼梯上传来一阵急促的奔跑声。在楼下的鬼子兵们听见有女人的声音，全都冲了上来，见此情景，一个个的也狂笑不已，学着他们指挥官的样子，全都首先脱下了自己的衣服。    
    　　 在小女孩惊恐万分的哭声中，惨绝人寰的奸杀开始了。    
    　　 当赤身裸体的他们七手八脚地把女人们扯开以后，渡边这才发现，那个卷发女人居然还是孕妇，鹅黄色的大衣掩盖不住丰满的腹部。他的脑子里“哄”地一响，不由分说地搂过来，把一张臭烘烘的大嘴凑上去，一只手粗暴地塞进她的衣服里去抓揉她的肚子。玩弄孕妇、强暴幼女、群奸母女姊妹花，曾是他作为一个男人最向往的极乐世界。从少年时代开始，他就如饥似渴地攻读黄色小说，那里面种种淫乱的场面、使用种种流氓手段摧残女性的描写，曾让他心动不已，小小年纪就钻过女厕，偷过女性内衣，在巴士里剪过女生的辫子，结婚以后，在妻子身上，依然满足不了他的兽性，可从今天开始，在中国，他就可以随心所欲地侮辱、摧残女性了哟。    
    　　 渡边以万分的性冲动，不顾孕妇的厉声呼救，扒光她的衣服，把她按在床上，首先强奸了她。接着不等射精，用枕头垫高她的臀部，又恶狠狠地刺进她的肛门。为追求最大的性刺激，他还让鬼子兵们把那五十多岁的母亲、十几岁的女儿、四五岁的孙女也脱光衣服，分开双腿，架在他面前，他就可以在紧紧搂住孕妇撒欢的同时，可以尽情地观赏不同女人的阴部，甚至还可以张开大嘴在几个女人的阴部上到处乱啃。    
    　　　　


正文(2)  33

    十六岁的少女被一名兽兵嘿嘿地淫笑着、分开双腿抱在了怀里。遭受如此羞辱、如此惊吓，她的双眼闭得紧紧的。花前月下的窃窃私语，天长地久的相看两不厌，曾是情窦初开的她，把男女之事想象得这样纯洁和浪漫，却在今天被突如其来的邪恶击得粉碎，以至于被吓得大小便失禁，而兽兵们却在一旁乐得哈哈大笑，扒开着少女的眼睛，强迫她观看这人世间的邪恶和丑陋。    
    　　 “呵呵！可莫其可莫其（爽死了爽死了）！”渡边全身心地沉浸在蹂躏女人的巨大快感之中，强奸完孕妇后，仍不罢休，又接着将母亲和女儿搂在床上，面对面地放倒在床上，他就跪在她们双腿之间，在用手把玩一番不同的阴部后，就开始轮番插进她们的身体。“呵呵！可莫其可莫其！”同时享受在母女两人身上冲刺的乐趣，是他渡边纯一郎孜孜以求的梦想啊，没想到中国就这样实现了他的梦想！    
    　　 围在一边的七八个兽兵，为了让联队长先快活快活，只得眼巴巴地看着这邪恶的场景，等不急了的，就胡乱抓住女人的手，搓弄自己的生殖器。直到联队长玩腻了那孕妇后，他们才一窝蜂地争着上，你推我抢，谁也不肯落后。    
    　　 这时候，从楼下又涌上来一大群日军……    
    　　 兽兵们的狂欢和女人的惨叫交织在一起，直到天亮时分才逐渐平息下来。死不瞑目的孕妇，已经躺在客厅里的餐桌上，两个乳房被割下来，胸部上留下两个大血坑；肚子被剖开，血水流了一地，肠子被一直拽到大街上，搁在汤盆中的胎儿血淋淋的还在不停地抽搐。这是最后几名兽兵在发泄完兽欲后，还意犹未尽，有的用刺刀切下乳房，一左一右系在了自己的武装带上；有的为打赌，猜出胎儿的性别，竟然灭绝人性地剖开了她的腹部。    
    　　 楼上的卧室里，全身赤裸的母亲张开四肢，像“大”字一样，被钉子钉在高高的墙壁上。由于全身的重量朝下坠，把钉子钉开的伤口就拉得更大、更痛，鲜血像小雨一样淅淅历历地往下滴。她的胸前还兜着一条红色的胸罩，腰间吊着一条月经带，脚上套着一双绣花的白皮靴，阴户里更深深地塞进一把手榴弹，只露出一小截黄色的导火索。母亲还没有咽气，低垂着头，艰难地喘息着，眼睛死死地盯在床上。床上，她16岁的女儿在遭受近百名兽兵的轮奸后，眼珠被剔出,耳朵被割掉，乳头被咬碎，手脚被砍断，阴部和大腿、臀部上的肉几乎全被当作下酒的菜割光，露出白森森的骨头。    
    　　 她最疼爱的小孙女贝贝也惨遭轮奸，死在床上，小小的脸蛋已经被兽兵的大便淹没。那个脸上缠着纱布的野兽，不仅强奸了她、强奸了她儿媳、强奸了她女儿，甚至连她不满五岁的小孙女都不放过，当着她的面，用手撕裂、抠开贝贝幼小的阴部，再挺起下身强行戳进去。贝贝的哭声撕肝裂肺，一个兽兵竟将他的生殖器塞进了贝贝的嘴里。她想扑上去，可自己又被好几个兽兵按在了地上轮奸……    
    　　 后来，兽兵们为了百般侮辱她，逼她戴胸罩、系月经带、穿高跟鞋跳艳舞，她坚决不从，恼羞成怒的兽兵们就把她举起来，用7寸长钉把她活活地钉在了墙上。当兽兵们洗劫一空、放火焚烧小楼时，当母亲在熊熊的烈火中最后一眼看到这个悲惨世界时，是对面墙壁上她女婿的照片：    
    　　 老虎桥监狱的岗楼上，年轻英俊的小刘身穿警服，挎着枪威武雄壮。    
    　　 “儿呀，回来为你媳妇、为你的贝贝报仇呀……”    
    　　     
    　　 天是亮了，可南京却陷入人间地狱的黑暗。从三个方向破城而入的法西斯军队，蜂拥着蔓延在大街小巷，见男人就杀，见女人就奸，见东西就抢，展开了一场灭绝人性、史无前例、震惊中外的烧杀奸淫大比赛。这天清晨，桂老七和香香在渡江无望、只得掉头回城的半路上，被一股沿路追杀国军的鬼子冲散，桂老七侥幸逃生。香香却难逃魔掌。    
    　　 昨天中午，按照旅座的吩咐，桂老七带着一百块银圆匆匆赶到醉江楼，要为香香续身，哪知老鸨已不知去向，香香和几名小粉一起还若无其事地在桌子上玩丢沙包的游戏。桂老七心中大喜，他奶奶的，白白拣回一个香香，这银圆老子可就私吞了。当他要带香香走、说小鬼子马上就要打进城时，满脸稚气的香香还不相信，把小嘴一撇，说：“东洋鬼子的眼睛都是绿色的，见不得太阳哩，再说南京城墙那么高，东洋鬼子哪爬得上哩。” 桂老七苦笑不得，连声问道：“你听谁说的？谁说东洋鬼子的眼睛是绿色的？”小粉们在一旁都笑着抢着说：“是那些客人们讲的呀，都这么讲的呀。” 桂老七拍着胸脯正色道：“大哥我可是中央军，跟东洋鬼子干过仗的，听大哥的话，姐妹们，收拾东西，赶紧走吧，那小日本可不是绿眼睛，什么伤天害理的事情都做得出来。”    
    　　 香香她们这才慌了神，赶紧胡乱地收拾了一些软细衣物，拎着箱子、背着包裹，雇了两辆黄包车，一起跟着桂老七往下关码头奔去。香香穿着一身粉红色绣着金银花的锦缎衣裤，领口和袖口缀着红黑相间的滚边，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得格外艳丽。其他的几个小粉们有的穿旗袍、有的穿风衣，也个个百花齐放似的，桂老七皱了皱眉头，也没时间叫她们换衣服了，他连玩一玩的时间都没有呢。    
    　　 挹江门城门紧闭，没有长官部的命令，谁也不许通行。    
    　　 但银圆一样是通行证。桂老七忍疼摸出四个大洋，塞给三十六师守城门的四个弟兄。然而，一出挹江门，心就彻底寒了，近两公里宽的江面上空空荡荡，没有一条船，码头上已经集聚了不少人，吵吵嚷嚷的。他们沿着江边来回找船，走了好几趟，只看见一条戒备森严的小汽船，一打听原来是唐长官的“御座”。桂老七心想，完了，守在江边肯定是等死，还不如赶紧回城里、躲进难民区吧，这难民区可是大鼻子洋人划定的安全区，那些洋人可是正宗的德国、美国、英国大爷，料他小鼻子也不敢得罪这些大鼻子。    
    　　 于是，桂老七又带着香香往回走，这时候，天已经全黑了。刚走到挹江门附近，忽见城门被战车撞开，一股汹涌的人潮随之排山倒海般地涌过来，他们赶紧闪在一边，直到两小时后，这股蜂拥的人潮才逐渐平静下来。香香她们那见过这种兵败如山倒的情形，又经过一番找船的折磨，个个累得精疲力尽、吓得失声痛哭，桂老七也要哭了，他心疼自己那四个大洋被白白地扔进了水里。他奶奶的三十六师、他奶奶的宋希濂，老子操你妈！    
    　　 见成千上万的人涌到码头，桂老七又犹豫起来，心想有这么多人来码头，长官部应该不会不派船吧？要不然大家都往那里撤？结果等呀等，才看见江面上出现稀稀拉拉的十几条船，也不知是那一部分的，数不清的人就扑进水里抢船，再等等吧，一直等到半夜，船是越来越少，而码头上的人越来越多。江面上，一眼望不到北岸，寒流滚滚中，人头浮沉，尽是抱着一切飘浮物的逃生者。    
    　　 实在是没有一点希望了，也找不到七十四军的番号和集合地点，他这才死了过江的这份心，带着啼啼哭哭的香香她们出了挹江门，逆着连绵不绝的人流向难民区方向走去。哪知没走出多远，前面就枪声大作，日军沿着中山北路追了过来，机枪打得不断线，满街的人群顿时炸了锅。慌乱中，桂老七急得把枪一丢，三下两下就脱去军装，等他再抬头一看，香香她们已不见踪影。    
    　　 黑灯瞎火的，不见了桂老七，丢掉了一切行李，香香和女伴们手拉手，跟着一群人没命地奔跑，边跑边哭，也不知跑到什么地方了，实在是跑不动了，就瘫倒在冰冷的街道上，大口大口地喘着粗气。远处的火光、枪声让她们提心吊胆，深夜的寒风让她们又冷又饿，看看附近还有一些像她们这样跑不动了的人，忐忐不安的心才稍稍有了些安定，她们找到一处背风的门楼，几个人就互相搂抱着、抽泣着坐在地上。    
    　　 对生命中的那第一个男人，尽管他比父亲的年龄还大，但香香对他还是有好感的，至少那个男人是喜欢她的，要为她续身的，是不会像她父亲那样把自己卖到窑子里去的。做他的女人，是有饭吃、有衣服穿的。然而，和桂大哥走散了，她又到哪里去找她的男人呢？香香越想越伤心，流着眼泪，苦苦地坐在这样一个寒冷而血腥的黑暗之中。    
    　　 天渐渐亮了。    
    　　 大街上又突然躁动起来，清脆的枪声就在附近响起。香香她们猛地惊醒，只见人们惊慌失措地跑过来，后面是一大群拿着长枪、好像还没有穿裤子的兵在“哇哇”地追赶着。他们的衣服颜色与国军不一样，他们的长枪上还挑着一面膏药旗。是鬼子，东洋鬼子！几个小姐妹的神经顿时绷紧，立刻下意识地跟着人群一起跑起来。然而，刚跑了几步，前面又响起抢声，跑在前面的人又纷纷掉头往回跑。    
    　　 马路的两端，都出现戴着铁帽子、留着仁丹胡、甚至赤裸着下身的鬼子兵！    
    　　 路两边的房屋，有的大门紧闭，有的被炸成废墟，同胞们在劫难逃了！    
    　　 香香已经彻底绝望，扑通一下跪在地上，抱着头发出凄厉的哭喊声。    
    　　 鬼子兵一路冲杀过来，冲在最前面的是山田洋次。从凌晨到现在，为发泄心中的仇恨，他手里的军刀已经砍下三十多个支那男人的头，切开了十几名支那女人的肚子。为行奸方便，这位曾在东京读大学和女生讲话都红脸的好学生生，在中国的首都竟连裤子都不穿，直接把自己的生殖器暴露在外面追逐女人。    
    　　 一身艳丽的香香，已经被一群兽兵扑倒在地。    
    　　 她的裤子被扯下来，她的手脚被按住，她的嘴里塞进一条脏兮兮的什么东西。拼命挣扎中，香香看见他们果然不是绿眼睛，而是红眼睛，个个都散发出贪婪的目光，在她周围，是同胞们被兽兵用刺刀、军刀乱戳乱砍的惨烈场面，这条不知名的街道到处都是中国人的尸体、鲜血和绝望的呼救。    
    　　 山田洋次背着一个大包裹，蹲在香香面前，强迫她口交，包裹里塞满他今天抢掠来的收音机、手表、香烟、食品，甚至还有女人的内衣内裤。在他身后，几个同伴急了，嫌他的这包裹碍事，将它抓下来扔到了一边。“八嘎八嘎！” 山田洋次回头大骂，后面的也有个少尉，毫不示弱，回敬一脚，把他踢翻在地。双方大打出手，香香爬起来就跑，然而又一群兽兵扑倒了她，然后头朝地、脚朝天地被拎起来，两条大腿被拉得开开的，只听见兽兵们暴发出一阵阵淫秽的狂笑……    
    　　　　


正文(2)  34

    香香最后被轮奸得不省人事。    
    　　 山田洋次的包裹里，又多了一双高跟鞋。    
    　　 一股股搔热的尿水浇醒了香香，睁开模糊的双眼，看见几个兽兵正围着她，朝她身上肆无忌惮地撒尿，香香全身已经麻木了，不晓得痛、不晓得冷、不晓得饿了。当兽兵们把她一左一右架起来要照裸体合影时，她木然地面对镜头，不晓得羞耻了。当兽兵们又拖着她和一群同样光着身体的女人游街时，她已经认不出她在醉江楼的女伴了。然而，当兽兵们抓住一个小男骇、塞给她一把刺刀、硬逼着她去割下那男骇的阴茎时，她却毅然决然地将刀尖反转过来，刺进了自己的心口！    
    　　 鲜血飞蹦而出，香香依然不晓得痛，她只晓得，她的男人是国军，是一定会为自己报仇的。    
    　　 和香香失散后，桂老七这小子贼精，躲在了中山北路的一家商场里。当一名小鬼子进来抢东西时，他随手摸到一把菜刀，一刀结果了他的小命。换上日军军装，出门一看，天已大亮，满大街都是三五成群的日军在沿街砸门，地上到处都是尸体，有的被刺刀扎得到处都是血窟窿，有的断肢缺臂，有的被劈成两半，尚未断气的在痛苦地呻吟，手脚抽搐着，滑腻腻、沾呼呼的血水淌满一地。    
    　　 他硬着头皮走了出去。    
    　　 往哪里走，怎么出城？他的心里一片茫然，只得走一步看一步、寻找机会了。    
    　　 不远处的人行道上，几个兽兵剥下一个老太太的裤子后，又嫌老人松驰干瘪，就脱下鞋子，使劲地抽打老人的阴部。老人哭着哀求道：“作孽呀，我都七十多岁了呀。”一个兽兵竟操着生硬的中国话说：“我们的，只要快活快活，并不需要你怀孕的。”说着就扑上去进行强奸。老子操你妈！个小日本！桂老七在心里暗暗地骂着，赶紧扛着枪匆匆走过。    
    　　 刚走过去几步，又听见几声令人毛骨耸然的惨叫，几名同胞被烧成几团火球，从路边的房子里跑出来，在马路上拼命地来回打滚，一群兽兵拎着汽油桶、背着包袱也跟着出了门，站在一边看热闹，个个乐得哈哈大笑。在他们的脚下，躺着一具年轻的女尸，两手抓住裤带怒目圆睁，内裤的上面一截还在，下面的一截连同阴部一起被挖掉。    
    　　 十二月中旬的南京已是天寒地冻。在中央门附近的大街上，一伙兽兵一边烧着篝火取暖，一边轮奸妇女。一位两三岁的小男孩在一旁哭着、喊着要妈妈，被吵得不耐烦的兽兵竟一脚踢翻他，又操起枪，恶恨恨地用刺刀捅进他的肛门，把他活活地挑进熊熊的篝火中。“呀枯（烤）！哇卡衣（嫩的）！”     
    　　 桂老七看不见那位母亲的表情，只看得见她的全身在一前一后的强暴中急促地颤抖。    
    　　 一路走，一路上腥风血雨，全城黑烟滚滚，火光冲天。    
    　　 当桂老七费尽周折、于一周后逃出南京时，南京的噩梦远远没有结束，又整整持续了五个星期。全城共有三十五万军民被集体枪杀、活埋、从七岁到七十岁的两万名女性惨遭强暴，甚至在被强暴之后又遭剖腹、割乳、挖阴，惨不忍睹。与此同时，日军遇屋即烧，从中华门到内桥，从太平路到新街口以及夫子庙一带繁华区域，大火连天，几天不息，全市约有三分之一的建筑物和财产化为灰烬。整个南京城在滚滚血海火海中到处都是日军对妇女淫暴的恶浪。    
    　　 后来发表的《远东国际法庭判决书》中写道:“日本兵完全像一群被放纵的野蛮人似的来污辱这个城市”，他们“单独的或者二、三人为一小集团在全市游荡，实行杀人、强奸、抢劫、放火”，终至在大街小巷都横陈被害者的尸体。“江边流水尽为之赤，城内外所有河渠、沟壑无不填满尸体”。    
    　　　　


正文(2)  35

    温暖的被褥，洁白的床单，空气中洋溢着来苏儿消毒药水那种浓郁的特有的味道。一夜之间告别硝烟弥漫、血肉横飞的战场，耳边不再是惊心动魄的冲杀声，而是护士小姐那如呢喃般的柔柔问候，让躺着病床上的张灵甫恍然如梦。床头柜上，摆着一大海碗热气腾腾的饺子，饺子是大葱猪肉馅的，很香，还有一小碟剥去皮的蒜瓣，这是他的好伙计——蔡仁杰特地自己花钱从伙房里为他端来的一顿小灶。张灵甫喜欢吃饺子，据说在他老家，能干的婆姨们可以把饺子包出一百多个不同的品种花色来呢。    
    　　 蔡仁杰要归队了，尽管他腿部的枪伤和肩上的刀伤还未全愈。南京一战，五十一师的四个团长就有一个阵亡、三个挂彩，营连长等骨干的伤亡比例则更大，眼看华北方面的日军即将进犯徐州，而在自己的身后，小鬼子的第十三师团已从南京北渡长江，尾追而来，又一场恶战迫在眉睫，把师座王耀武急得抓了瞎。对蔡仁杰主动要求的提前出院，张灵甫也十分感动，但他却是一个性格内向、沉默寡言的人，再加上心情又很郁闷，说不出什么更多感谢的话来，只说了一句：“把部队交给你，大家可都放心呢。”然后，便一支手支撑着自己坐起来，侧着身子低着头，抓起筷子，闷闷不乐地一口一个地“呼哧呼哧”地吃起饺子来。    
    　　 他的心里憋着气。仗打输了，输得还很窝囊，把自己的首都和几十万市民都扔给了日军，还他妈的是军人吗？还有脸吗？还不如战死沙场呢！然而，摆在你面前的残酷现实却是敌强我弱：以草帽对钢灰、以步枪对坦克，不主动撤退、不保存有生力量，就是把国军都拼光了，也挡不住日军的锋芒呀。拥有一万七千多人的七十四军，只打了几天，就损失过半，若不是军座偷偷地准备了一条小火轮，只怕和留在城里的教导总队、八十七师、八十八师一样全军覆灭、成为倭寇刀下的冤魂了。听说，尚可成建制突围出来的只有中央军的三十六师和粤系的第六十六军、八十三军而已。粤系的两个军因驻守着城外，无法撤回城里，只得向正面坚决突围，结果反而因祸得福。三十六师控制着轮渡和挹江门，曾一再力堵友军撤退，却在危急时刻自己近水楼台先乘船跑了。    
    　　 蔡仁杰虽因伤没能赶上南京保卫战，但大致的战役经过还是清楚的，也知道他这老搭档的心里不好受。坐在一边的他，便也默默无言，摸出一根烟，点上火狠狠地拔了几口，然后仰着头长长地吐出一阵烟雾。    
    　　 “当当当! 当当当! ”那知张灵甫却闻不得烟味，皱起眉毛，用筷子把碗敲得连连直响。他的这间小病房，还是院方应他的强烈要求，将他从一个乱七八遭、烟雾缭绕的大病房调过来的，里面的其他四个伤员都是重伤，就是想抽烟也抽不成。    
    　　 “看你这臭习惯、臭脾气！”蔡仁杰这才想起团座是不抽烟、也很反感别人在他面前吞云驾雾的，不由得讪讪一笑，掐灭烟头，把烟灰磕进左手手掌里。“得得得，那我现在就回部队了，你安心养伤吧。”说着，站起来就出了门，顺便将手中的烟头、烟灰都倒进了门口的垃圾篓。其实，除了烟瘾有点大，他的个人习惯也没有什么好挑剔的。过去在汉口当警察局长时，常去沿江大道一带的租界巡捕房，不管是英租界、法租界、还是德租界、日租界，那洋人地面的干净整洁给他以强烈的刺激。就他妈的一街之隔，这边脏乱差，到处都是污水和淤泥，而那边连阴沟里的流水都是晶莹透亮的！为不给中国人丢脸，在和洋巡捕接洽事务中，他时刻注意自己的警容风纪，逐渐养成了不乱扔果皮纸屑的好习惯。    
    　　 抬起头怔怔地看着他的离去，张灵甫说不出一句送别的话。好久好久，他才忽然觉得自己应该送送老蔡，忙把筷子朝床头柜上一撩，连喊几声：“你等等、等等我呀。”    
    　　 时值寒冬腊月，外面北风呼啸，雪花飞扬。等他吊着伤臂、披着大衣、趿拉着棉鞋一溜小跑地赶出大门外时，蔡仁杰已经沿着淮水的堤岸走得很远了。淮水两边，大地萧煞，不见一个行人，不见一只飞鸟，只有他孑然的身影在漫天风雪中艰难前行，逐渐逐渐地融会在白茫茫的天地尽头。张灵甫凝神地望着战友远去的背影，那种朝昔相处、患难与共的生死情，有心杀贼、无力回天的悲怆感，一时间全都涌上他的心头，不知不觉的，泪水盈满他的眼眶……    
    　　 这里，是国军设在蚌埠郊外淮水边的一座野战医院。    
    　　 蚌埠是淮北有名的交通重镇，大致位于南京和战略要地徐州中间，淮水穿城而过，相传这里因盛产河蚌而得此名。河堤上，庭院里，几株苍劲的桑树和梓树，倔强地傲立在凛冽的风雪中。    
    　　 “维桑与梓，必恭敬止。靡瞻匪父，靡依匪母。”这是《诗经·小雅》中的四句诗，大意是见到了桑树和梓树，必须恭恭敬敬，因为桑梓会让我想起家乡，提醒自己要尊重父亲、依恋母亲。所以，千百年来，后人常常以桑梓作为家乡的代称。    
    　　 在这样一个国难深重、山河飘零的冬天，张灵甫是否还想起了自己的故乡、自己的父母和自己的妻儿？回到病房后，整整一个下午，他躺在病床上，望着窗外的桑梓树出神。    
    　　 西北望长安，可怜无数山。投笔从戎十几年以来，他回家探亲并不多，那老皇城根脚下的长安县东大乡东大村，出现最多的次数常常是在他梦里：巍峨的秦岭山地与坦荡的渭河平原界限分明，将八百里秦川渲染成一幅幅壮丽的水墨画。站在村口，登高远望，终南山葱郁如黛，发源于秦岭北麓的沣河一路蜿蜒流过来，河边垂柳成行，枝叶摇曳，河床里洁白洁白的细沙在阳光照射下闪烁着耀眼的光芒，使他的家乡既有北方雄浑之气势，又有南方水乡之灵秀。    
    　　 对自己的母亲，他已经没有很深的印象了，在他五六岁的时候，母亲就因病去世，但母亲说的一句话却影响了他的一生，也为中国的军事史上造就了一个功过是非说不清的人物。那是一九零四年的八月二十日，在为他做周岁、让他抓周的时候。午饭前，炕上扒了一堆针线刀尺、脂粉钗环、笔墨书籍、戥子算盘、金银钱物、杂耍玩具等各种物品，全家人和亲朋好友都围拢来，母亲一边把他抱上炕，一边满怀希望地说：“饿娃将来一定文武双全哩！”果然，穿着开裆裤的他，撅着小屁股，趴在炕上，面对五花八门的种种诱惑，竟毫不犹豫，一下子伸出两只小手，一手抓了一把小宝剑，另一手抓了根毛笔，在满屋子的“文曲星”、“武将军”惊喜交加中，他也仰起小脸蛋来，冲着大人们“咯咯”地笑个不停。    
    　　 “饿娃将来一定文武双全哩！”懂事后，父亲在一次带他给母亲上坟时，把当时抓周的情景原原本本告诉了他。双腿跪在坟头前，生他养他的母亲虽然音容笑貌模糊不清，但这一句望子成龙的殷切期盼却牢牢地刻进了他的心灵深处。而对父亲的舔犊之情，他则历历在目，感恩在心。他在家里是老二，父亲后来续弦，又跟他添了两个弟弟。终日在地里刨食的父亲，不像伯父，没有读过多少书，但他却知道老二最聪颖、最爱书本，可以在家里碾墨、描红一坐就是半天。在带着大哥起早贪黑的劳作中，父亲不仅很少让他下地做农活，还硬是让他从村里的私塾、县里的高小一直读到陕西省立第一师范学校。毕业后，他曾回到家乡，做了一名小学老师。都说陕西男人比较知足、比较安分，好静不好动，如果他知足者常乐，也许会成为一名称职的乡村教师或者是一位雅儒的书法家，可大西北的骠悍民风和激越高亢的秦腔早已融汇在了他的血液里。这时候的张灵甫，刚满二十岁，那一颗年轻的心已经充满对新生活的向往，只身一人奔赴北京，一举考上北京大学历史系。然而，尽管张家在村里是小康之家，有几十亩地，还做做小买卖，但读了一年后，父亲再怎么省吃俭用，也供不起他一年几百个大洋的学费了。对家里的苦衷，他毫无怨言，也厌倦了象牙塔里的高谈阔论，空谈误国，再说自己也是一个喜欢夸夸其谈的人，便收拾行装，毅然决然地作别了未名湖，去河南投奔了西北军中比较进步的国民二军。    
    　　 没想到在河南，一个名人的出现，奠定了他今后一生的根基。    
    　　　　


正文(2)  36

    提起这位名人，即使是在如今，也如雷贯耳。    
    　　 二〇〇三年三月十八日，温家宝在当选总理后举行的第一次中外记者招待会时，台湾记者关于对两岸关系的提问，不由得让他想起一位辛亥革命的老人、国民党元老于右任先生，动情地吟诵起他的那一首千古绝唱： “葬我于高山之上兮，望我大陆，大陆不可见兮，只有痛哭；葬我于高山之上兮，望我故乡，故乡不可见兮，永不能忘；天苍苍，野茫茫，山之上，国有殇。”     
    　　 这位在一九六二年含泪写下这首期盼祖国统一哀歌的于右任，就是当年张灵甫的引路人和忘年交。老前辈虽与他同为陕西人，但年长他整整25岁，留着一大把胡子，所以又号髯翁。一百年前，当中华民族沦为半封建半殖民地的深渊之时，于右任坚定不移地追随中山先生，抨击封建专制、揭露列强侵略，为辛亥革命作出过不朽贡献；后又与冯玉祥将军一起组建西北国民联军，策应北伐，有力地支撑了第一次国共合作，成为民主革命的先驱者、著名的爱国诗人和杰出的书法家，被后人公正地评赞为“封建主义的叛逆、三民主义的信徒、共产主义的朋友。”     
    　　 至于张灵甫是如何认识老前辈的？依然是以文会友传佳话。据《王牌悍将张灵甫传》记载：这个喜欢读史的少年还喜欢研习书法，一直练笔不缀，及上师范，西安的文庙碑林就在学校的附近，他常常独自一人带上文房四宝，跑到碑林去临摹历代书画名家的碑帖，有时写得聚精会神，痴迷到废寝忘食的地步。那时候，他最喜欢练习的是何绍基的字。何绍基是清代著名的书法家，碑派书法的开拓者，他的风格自然而跌宕，细腻而粗犷，被书法界誉为精妙、奇特、独树一帜。张灵甫因练得一手颇见功力的碑体字，而名声在外，结果传到了于右任的耳朵里，当时，正是老前辈在陕西领导靖国军期间，也曾经潜心临摹过何绍基的书法，便亲自去了省立一师参观。在书法大师面前，少年张灵甫毫不怯场，当场研墨挥毫。见这个十几岁的翩翩少年英目秀气，写出字来却笔力雄劲，于右任连声夸赞：“好字，好字！后生可畏！”就这样，这一老一少陕西乡党因研习书画而结下雅缘，成了忘年之交。    
    　　 西安一别几年后，没想到在开封两人又见面了。    
    　　 由于国民二军军长、河南督办胡景翼因右臂生疔猝然去世，军阀岳维峻接任后，河南良好的政治形势迅速逆转。在中原出现危机的情况下，于右任和李大钊一起再次来到开封，耐心劝说岳维峻，并四处讲演、拜访名流，希望以社会各界的力量力挽狂澜。    
    　　 这是初夏的一天上午，于右任亲自来到张灵甫所在的国民二军军官训练团，向全体官兵作政治报告。登上军部礼堂主席台，还是那一身灰色的土布长袍，还是那一把飘逸的美髯，肩上照旧地搭着一条褡裢，让坐在台下的张灵甫感到格外亲切。他知道，别人的袋子是放银子的，老前辈一袖清风，褡裢里乃几颗图章、一套笔墨而已，凡有什么应酬之事，便以当场挥毫盖印作回报。     
    　　 而老前辈今天这一场意气风发的演讲，更让他热血沸腾：    
    　　 “什么是革命？为什么要革命？革命是被压迫阶级对于压迫阶级的一种反抗的行动；革命是人类社会进化过程中的必有的突变现象；革命是根本解放被压迫阶级根本改造旧社会的方法；革命是舍己利人，普救众生的，最高尚、最神圣、最光荣的事业。革命是要谋最大多数人们的最大幸福，不是谋少数人的目前的利益；革命是要谋社会制度的整个的彻底的改造，而不是谋社会制度的局部的表面的改造；革命是要打倒社会上一切压迫别人、掠夺别人的寄生阶级；革命是要创造优美的社会，在这个新社会中便可孕育新的优秀的分子，更促进社会的进化。”    
    　　 铿锵有力的排比句，深入浅出的讲解，激起全场一阵又一阵暴风雨般的掌声，张灵甫激动得连连向身边的伙伴们夸耀道：“饿认识他咧、饿认识他咧！” 散会时，逆着人流挤上前去，平日里讷言少语的他，隔着老远就扬着手喊着“髯翁！髯翁！”兴奋之情溢于言表。    
    　　 陕西男人的嗓门本来就洪亮，再加上他个子又高，使得已经走下主席台的老前辈，在嘈杂的会场中，一眼就看见了有如鹤立鸡群一般的张灵甫，炯炯有神的眼睛里便顿时透出一种慈详的目光，不由得捋着胡须，颌首含笑：“钟麟啊，我的小老弟哟。”又转过头来，拉着一直陪着他讲演的陆军训练团学兵营营长刘天章说：“瞧瞧，咱国民二军又多了一个陕西小老乡。”    
    　　 原来，刘天章也是陕西人，他的老家高陵和于右任的老家三原、张灵甫的老家长安都在西安附近，所以于右任对刘天章说张灵甫是他们的小老乡。说起这刘天章，当年也大名鼎鼎，叱咤风云，他不仅是张灵甫的北大学长，还是于右任女婿屈武的好友。六年前，在“五四”运动那天，他和同学们以排山倒海之势，奋勇冲入赵家楼胡同，放火烧了卖国贼曹汝霖的豪宅，痛打了驻日公章宗祥。两年后，经李大钊介绍，他加入中国共产党，成为我党早期的优秀党员和宣传活动家。胡景翼生前在邀请李大钊来开封共商接受苏联援助、引进中共党员等大政方针时，欣然采纳李大钊的建议，同意由刘天章出任学生营营长，为国民二军培养军政人才，    
    　　 机遇，却在这里为张灵甫存下两点遗憾：    
    　　 一、为办好学兵营，刘天章从黄埔军校请来共产党员和进步军官任连、排长和教官，在严格进行军事训练同时，率领大家积极参加开封地区的革命活动，亲自宣讲马列主义常识和时事政治。不到一年时间，学兵营里就发展党团员近百名，发展党的外围组织“青年军人联合会”会员约两百人，但为什么刘天章没有多多关照自己的这个同乡和校友呢？    
    　　 二、由于右任亲自担任校长的上海大学，用他的话来讲，是要让每一个学生都成为“强有力的炸弹”。该校名义上是国民党党立学校，校董有蔡元培、汪精卫、章太炎、张静江等，但实际上是由我党掌握的第一个高等学府，国共两党领袖和社会精英李大钊、瞿秋白、蔡和森、恽代英、张太雷、萧楚女、任弼时、沈雁冰、邵力子、陈望道、郭沫若、杨杏佛、胡适、丰子恺等都曾前去讲课。演讲，师资阵容不可谓不强大，培养出李硕勋、杨尚昆、张治中、王稼祥、顾作霖、秦邦宪、康生、陈伯达、饶漱石、阳翰笙、戴望舒、施蛰存等一大批职业革命家、理论家和文学大家，为什么于右任没有介绍他这最得意的弟子去自己的学校？看到张灵甫投笔从戎，老前辈又惊又喜，不仅只字未提上海大学，反而主动建议他去广州投奔黄埔军校。    
    　　 就这两点人生旅途中的遗憾，以至于年轻的张灵甫第一次近距离地和革命阵营擦身而过。　　　    
    　　 当天中午，于右任谢绝了军部的饭局，自己掏钱请张灵甫下餐馆，为的是他们这一对忘年可以尽情地畅谈叙旧。两人在酒楼雅间里边吃边谈，极为投机，谈得一时兴起时，老前辈索性从褡裢里摸出文房四宝来，当场泼墨挥毫，既是切磋书法，也是为推荐他的钟麟小老弟去黄埔军校写介绍信，他那一手在北魏楷书中融入了行书和隶书的笔意，于爽朗洒脱中表现出一种强悍奇崛的风格，把张灵甫看得目瞪口呆，拍案叫绝，竟脱口说了一句：“饿还真不想去广州了咧。”    
    　　 老前辈已经写好介绍信，拿着印章正要往下盖，听他这么一说，不由得一愣：“啥？你说啥？不去广州？”    
    　　 张灵甫摸了摸后脑勺，不好意思地笑道：“饿要去了广州，您这墨宝可就成别人的收藏了呢。”这一句发自内心的话，不是恭维，胜似恭维，让于老前辈更加喜爱上这一个好学上进的英俊书生。    
    　　 于右任和李大钊在开封没待多久，就匆匆分别赶回了上海和北京。这时候，爆发在上海的五卅事件已在全国风起云涌，上海大学成为这一场反帝反封建运动的先锋队，学生何秉彝在参加罢工、罢课、罢市的斗争中壮烈牺牲。    
    　　 不久，张灵甫也收拾好自己那一点简单的行装，南下去了广州。    
    　　　　


正文(2)  37

    在张灵甫短暂而壮烈的一生中，如果说北京大学奠定了他雅儒的文气，那么。黄埔军校则进一步提炼了他骨子里那股冷俊的霸气。然而，这个有着熊的力量、豹的速度、鹰的眼睛、狼的凶猛的关中汉子，在军校期间，因成绩并不突出，被分配在了步科二团，也就是预备军官生团，而成绩好的都留在了军官生团。    
    　　 有趣的是，国共两党在黄埔四期中各自最出名的两人，居然都屈居二团。一个是林彪，一个就是他。究其原因，据《乱谈黄埔生之〈招生考试篇〉》一文解释说，黄埔军校讲究的是三分军事、七分政治。这一强调政治，能侃大道理的就占优势了，而这俩人的性格都比较内向，言辞较短，讲起政治来就有点吃亏了。不同的是，在黄埔军校这个大熔炉里，共产主义和三民主义的信仰之争纷纷扬扬，唇枪舌剑，林彪跟了共产党，而张灵甫依然两耳不闻窗外事，埋头钻研战略战术，闲暇之余还不忘练练他的书法，再一次与革命阵营失之交臂。    
    　　 军人以命令为天职，是他的基本信念，他也不在乎别人讥笑他是什么书呆子。    
    　　 是英雄是好汉，咱们战场见。    
    　　 一九二七年三月八日，黄埔军校第四期学生开学典礼上，二十四岁的张灵甫昂首挺胸，与胡琏、林彪、刘志丹、袁国平、李弥、文强等日后中国大地上风云一时的人物站在一起，静静地聆听校长蒋介石的训话，胸前佩戴的校徽上，“青天白日”和“镰刀斧头”的标志相映生辉。从这一天开始，在军校生涯中静如处子、默默无闻的他，一上战场却动如脱兔，虎虎生威，以血与火打出他张灵甫响当当、硬邦邦的英名。    
    　　 北伐中，在江西，当排长的他，第一次参战就毫不怯阵，光荣挂彩，凭率队冲锋的战功和鲜血染红的征衣当上连长。在以后的中原大战、追剿红军中，他一样冲在前、退在后，又数次负伤。这一次在淳化的左臂中弹，是他的第四次负伤。幸亏小鬼子的三八步枪口径小，虽然射击精度高，但杀伤力不足，没有打断他的动脉，才不至于造成重伤。病房里有一名弟兄，被三八步枪击中头部后，子弹从一边耳朵里打进去，再从面部穿出来，当时还能坚持走下火线，报告长官说自己的头上挨了一枪。长官一见他血流满面，忙塞给他一张伤票，叫他赶快去后方医院，直到在等担架时，这位弟兄才因失血过多而昏死过去。    
    　　 对受伤官兵，国军一律凭伤票补助十块钱的抚恤金。张灵甫的这十块钱分文未动，没有买什么营养品补补身子。他得把钱攒起来。自出外读书、尤其是投身军营以后，他很少回家，没有赡养老人，也没有善待自己的婆姨，惟有多寄钱回家，他才觉得会安心一些。    
    　　 无情未必真豪杰。想到自己的婆姨邢凤英，张灵甫的心理是内疚的，觉得是对不起她的。应媒妁之言、父母之命，他在西安城里读书的时候，违心地回家娶了这位大字不认一个的村姑，他本来都不苟言笑，面对一个没有共同语言、共同志趣的妻子，脸色怎么好得起来？一天也没有对她笑过。后来，他喜欢上那个川妹子吴海兰，还在西安有了新家，可邢凤英却在老家尽心尽责地操持家务、伺奉公爹公婆，没有一句怨言。吴海兰在被张灵甫一怒之下、拔枪打死后，留下刚满三岁的女儿，她也视同已出，呵护有加。张灵甫在去南京投案自首之前，曾回到家里，留下自己近几年来的全部储蓄，只带了几个车票钱，以至于自己在半路上倒几次车就把盘缠用光了。也就在这次的回家探亲中，邢凤英为他怀上了他的第一个儿子。    
    　　 儿子现在有一岁多了吧？应该会喊“达”（爸爸）了吧？    
    　　 躺在病床的张灵甫，在这样一个大战失利后的寒冬里，格外想念自己的亲人，思绪就像窗外的风雪一样漫天飞舞    
    　　 住了几天医院、伤情开始好转后，他便归心似箭，踏上了从蚌埠回西安的思乡归途。在他怀里，揣着两个大红包：他把自己的抚恤金、连同出狱归队后半年的700多元薪水，用红纸包了两份，一份孝敬父母的养育之恩，一份回报婆姨的持家之德，还有一些碎碎的零角子就打发侄子们吧。    
    　　　　


正文(2)  38

    回家的路是伤心的路，是愤满的路，是中华民族到了最危急时刻的路。    
    　　 乌云低垂，雨雪纷飞。陇海线穿过茫茫的中原大地。张灵甫坐在西去的列车里，一路上随处可见逃难的同胞们。他们宁肯背井离乡，也不做亡国奴，推着小车，挑着箩筐，成群结队地、扶老携幼地在雨雪、泥泞中向着祖国的后方长途跋涉，那一张张憔悴的面容，一双双求生的眼睛，一声声幼儿的啼哭，常常让张灵甫不忍心再看下去。他张灵甫还有一个家，还有老婆孩子热坑头，可窗外那些难民们，家在哪里？他们的家在松花江上，在长城内外，是日军的铁蹄践踏了他们宁静的家园！    
    　　 由于要给部队让路，列车时走时停。又一场大战迫在眉睫，紧张的气氛笼罩着陇海线，一列列军车喘着粗气向着徐州方向疾驶，张灵甫几经辗转，才回到西安，而一份委任他为一五三旅副旅长的电报，早就在家里候着他了。    
    　　 战上海，守南京，七十四军伤亡惨重，军里按战功和资历提拔了一批中青年军官。张灵甫骁勇善战，夜袭施家浜，望亭打阻击，淳化遭遇战，都打得有声有色，甚至亲率突击队冲锋陷阵，提拔他是众望所归。卢醒当上305团中校团副，萧云成当上305团机枪连上尉连长，凭的也是自己的战功，大家都没有什么意见。    
    　　 对蔡仁杰的表现，全军也有目共睹：有勇有谋，胆大心细。在征求师长王耀武的意见后，军座俞济时亲自出面做工作，动员他来五十八师当团长。五十八师虽然是由浙江保安团改编而来，但却是军座的起家部队。军座这样在电话中笑着对他说：我知道，你和张灵甫的感情很深了，可两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？都还在七十四军嘛，枪一响一样上战场，并肩作战。再说，你要是不动位置，那卢醒怎么安排？一个团里不可能有两个团副呀，你说是不是？终于，蔡仁杰抓着头皮不好意思地笑了，答应去五十八师，他向军座请求道：那最好等灵甫回来我再走吧。电话那头，军座爽朗的笑声震得听筒“嗡嗡”响：行啊行，我的蔡局长！    
    　　 在汉口驻扎时，蔡仁杰给军座留下的印象很好，以至于到现在还改不了口，常常称他为蔡局长。不过，以前是不同单位之间的相互尊称，而现在更多地却是上下级之间的戏称罢了。    
    　　 至于提拔桂老七当了团长，则让很多人都想不到，引起很多争议。两三个月以前，他桂老七还是西北军的一个副营长，论资历——劣迹斑斑；论战功——来七十四军后表现平平，再怎么排都不上他呀。可是，军部提拔他，也有军部的理由，于是有人这样嫉妒地说：谁让这龟儿子走火咧？真他妈的是大难不死，必有后福！    
    　　 原来，桂老七在南京侥幸逃生、在蚌埠找到部队后，首先向旅长李天霞报告了自己拿着一百个大洋续出香香、但因无船过江、结果在破城时不幸被冲散的经过。李天霞正在办公室里附庸风雅，研着墨，练着书法，宣纸、墨汁胡乱撒了一地，明显就是个门外汉。看见桂老七回来，他最关心的是香香的死活，倒没耐心听他从头讲起，打断他的话问：“那香香呢？”     
    　　 “走丢了。” 桂老七沮丧地低着头。    
    　　 “你把她弄丢了，怎么也不找找？”     
    　　 怎么不找找？可怎么找？小鬼子见人就杀！桂老七抿着嘴唇，委屈得、愤满得直想哭，一路上种种脱险的艰难辛酸、惨绝人寰的日寇暴行都一起涌上他的心头，终于，他忍不住了，“扑通”一声，一下子跪到在旅座的面前，号啕大哭起来：“旅座呀！俺对不住您，小鬼子他不是人呀！”    
    　　 李天霞默然无语，已经预感到他的香香必死无疑。    
    　　 离开旅部，回到自己的营区，桂老七无意中发现，他从南京穿出来的日军军装里有两卷胶卷，便怀着好奇的心情，又送到了附近的照相馆。结果，冲洗出来一看，竟是日军士兵自己拍摄的杰作：从上海到南京一路上烧杀奸淫的画面！当时，由于活着逃出日军虎口的同胞极少，而且西方记者、国际友人对南京大屠杀的揭露都还没有传入国内，因此，这两卷胶卷就首先成为南京大屠杀的铁证。很快，这一张张血腥的照片，被送到师长、军长和战区各级长官的手上，把这些身经百战、从死人堆里爬出来的长官们看得目瞪口呆，如果不是铁证如山，就是极尽想象都想象不出来日寇竟有如此残暴的兽行！    
    　　 在看到一名少女弓着背捆在椅子上、肛门被捅进一根竹竿、两边还挤满一群兽兵的照片时，李天霞简直不敢相信自己的眼睛，而更令他惊骇的是，这名少女的脸怎么成一百八十度地扭转到了背后？他无论如何也想不到，这是为了能在合影中看到少女的容貌，万恶的兽兵竟抱着她的头、将她的脖子活活地扭断了。联想到自己在南京城里失踪的小香香，李天霞愤怒得一把抽出随身携带的中正剑，狠狠地砍在办公桌上：“小鬼子们！老子与你势不两立！”    
    　　 经中央日报最先刊发，屠城血证的照片震惊全国。    
    　　 就这样，桂老七为揭露南京大屠杀而立了一大功，军里提拔他的理由也就是这一条。当然，李天霞也为桂老七的晋级说了不少好话——因为桂老七够朋友讲义气，好不容易凑齐一百个大洋，把他为香香续身的钱还给了他，说是自己没有把香香平安带出来，没有办成事，这钱不能让旅座白花。其实，这全是桂老七诓骗他的鬼话，香香是他白白领出醉江楼的，那一百个大洋压根儿都没有用。他本还想私吞这笔钱，只是在看到自己带出来的胶卷引起长官们的注意后，觉得自己出人头地的机会来了，得进一步贿赂贿赂旅座了，才装着痛心的样子来还钱。而李天霞却被他蒙在鼓里、哄得团团转，军部一有动静,说要委任一批军官时，就毫不犹豫地申报了桂老七的名字，后来，他又特地将桂老七喊到旅部来说： “看你这吊名字匪里匪气的，你现在可是中央军了，再说你那些狐朋狗友死的死，伤的伤，还分什么老大老幺的！”    
    　　 于是，在军里颁发的委任状上，茅永亮的大名后加了一个括弧：“外号桂老七”。    
    　　　　


正文(2)  39

    一九三七年的那个冬天格外寒冷。在苦苦支撑五个月的全面抗战后，国军主力伤亡惨重，北平、天津、上海、太原、济南、南京、杭州等大城市相继失守，全国的工业基地与通商口岸几乎都被日军攻占，中央财政失去了主要的经济来源。悲观失望的情绪弥漫在大江南北，亡国论甚嚣尘上。西方舆论普遍认为：中国政府即将承认失败，接受日本的和谈条件。这年年底，就连同情我方的德国军事顾问福尔肯豪森先生也建议，与日本和谈，因为即使国军的武器装备能够得到补充，也只能勉强支持6个月。    
    　　 此时此刻，倭寇仰仗强大的陆海空优势，在攻占南京后，又马不停蹄地调集八个多师团、约二十四万的强悍兵力，分两路南北对进，企图夹击徐州，聚歼我军于陇海、津浦线之间。而我军战斗力最强的二十个德式师因在上海、南京全被打残，无力再战，顶在徐州前线的约六十万国军中，大多是武器装备更差的西北军、川军、滇军等地方部队，中央军精锐只有汤恩伯的第二十兵团。    
    　　 眼看又是一场以卵击石的惨败，人心浮动，军心动摇。第五战区副司令长官、山东省政府主席兼第三集团军上将总司令韩复榘公然违抗军令，不战而逃，让日军轻易穿过山东全境，直逼徐州，使得第五战区的正面防线倾刻间门户大开。    
    　　 一九三八年一月二十四日，国民政府军事委员会以违抗军令、擅自撤退的罪名，判处韩复榘死刑并执行枪决。在此之前，国民政府还向全国发布了重要公告：在对佟麟阁、赵登禹、郝梦龄等抗日烈士重申褒扬之意的同时，将四十余名失职将领的惩处情况公诸于众：六十一军军长李服膺等八人判处死刑，第十九集团军副总司令香翰屏等两人记大过一次，第三十九军军长刘和鼎以下三十余人受到撤职、判刑等惩处。如此大规模整肃军纪的做法，在国军中尚属首次，对全体将士产生强烈的震慑和冲击，“宁死于战场，不死于国法”，成为各级长官的高度共识。    
    　　 韩复榘被正法的消息传到长安，张灵甫浑身一震，马上意识到自己得赶快回部队了。    
    　　 尽管他左臂上的枪伤并未痊愈。    
    　　 这天早晨，像往常一样，婆姨邢凤英在伙房里下着手擀面，炉灶里的玉米秸秆卷着红红的火舌，烧得“噼里啪啦”直响，大铁锅里的水已经烧得滚开，“咕噜咕噜”地往外冒着热气。面条快要煮好时，再滴上几滴麻油，撒进一把葱花，那令人垂涎欲滴的香味便随着腾腾的热气从伙房里一直飘到院子里。    
    　　 院子里，几个侄子分成官兵与强盗两派在打着雪仗玩，嬉戏的笑声与醉人的葱香四溢。五岁的女儿穿着花棉袄，“咯咯”地笑着，像只蝴蝶一样来回奔跑，四处躲避着纷飞的雪团。她不属于任何一边，只要看见有雪团击中哪个哥哥或弟弟，就会拍着小手欢呼雀跃。    
    　　　　昨晚的一场大雪，将远远近近的山峦、阡陌打扮成粉妆玉砌的美丽新世界，连屋檐下吊着的一串串老玉米、红辣椒都覆盖上了一层洁白的积雪。    
    　　　　一身戎装未褪的张灵甫，静静地坐着大门外，看着孩子们开心的玩耍，仿佛想起自己童年时的嬉戏：多习战阵，自任指挥，授以坐卧进退之方，便不由得哑然失笑。他从蚌埠回到西安后，先是在医院里住了半个月，才回家小住了数天。前不久，蔡仁杰来了一封电报，告诉他部队因前期伤亡惨重，已奉命退出战场，撤回汉口休整，并特地嘱咐他安心养伤，不必牵挂。本来，他都是天生的职业军人，听见枪声手就痒，并不打算在家里多住几天的。这时候，收音机响了，一条重大新闻抓住他的心、催他归队了。    
    　　　　这是中央通讯社向全国广播的依法处决韩复榘的新闻。    
    　　　　随后，播音员又摘要播发了蒋介石在一月十一日开封会议上所作的《抗战检讨与必胜要诀》训词。这篇训词是在宣布逮捕韩复榘后，蒋公对一、五战区高级将领所作的讲话，全面总结了抗战以来的失利原因，深刻剖析了国军在整体素质中的十二个缺点，即：一、高级将领缺乏指挥的优良技能和坚苦卓绝的精神，下级军官缺少新战术的训练；二、军纪荡然为第一大罪恶；三、缺乏敌忾心，尤以高级长官为甚；四、缺乏协同动作的精神和技术；五、高级将领缺乏牺牲决心；六、官长不知激发廉耻心；七、命令不能贯彻；八、怠惰疏忽，不判明敌情真相，不检讨战斗经过，命令进退，掉以轻心；九、高级将领缺乏坚决自信心，官长不能与士兵同甘苦共寝食；十、武器弹药装具专靠后方接济，不知在前方补充，应粮与敌；十一、缺乏秘密习惯，每易泄漏军情；十二、缺乏政治训练等。    
    　　　　每天上午八点收听新闻，是张灵甫多年来养成的习惯。收音机放在堂屋里的八仙桌上，是父亲帮他打开的。打开收音机后，慈祥的父亲一手抱着孙子，一手摇着拨浪鼓，呵呵地笑着进了自己的房间。在这样一个雪后初晴的早晨。透过厚厚的门帘，字正腔圆的播音员把这条新闻、这篇训词都清清晰晰地传出来，一字一句击打在张灵甫的心里。    
    　　　　播音员一连播了两遍，他也聚精会神地听了两遍。张灵甫注意到：在校长严厉抨击的这十二个缺点中，竟有五条与官长的腐败无能直接有关！    
    　　　　自投笔从戎的那一天起，他张灵甫已报定效忠党国的决心，那些只知道贪生怕死、吃喝玩乐的官长，无论地位有多高、权柄有多重，都是他最看不起的小人之辈，从不屑于同流合污。是军人就要有军人的样子，行得正、立得端、不怕牺牲，随时为国捐躯。作为黄埔学生，作为一名军人，他最景仰的依然是自己的校长蒋介石。早在军校读书时，不抽烟、不喝酒、不打牌的蒋公，站如松，坐如钟，举止一丝不苟，言谈必称革命，亲率学生东征西讨、从不轻言放弃，总是剪得短短的板寸发型显得十分精悍，堪称军人楷模，给年轻的他留下极其深刻的印象。    
    　　　　如今，前方战事正吃紧，将士们正趴在冰天雪地里鏖战，联系校长的这篇训词扪心自问、对号入座，看看自己有没有为国家、为民族效忠？有没有与大家同甘苦共寝食？有没有躲在后方坐享清福之嫌疑？     
    　　　　张灵甫深深地自责着，觉得自己就像个逃兵，以养伤为由回家探亲的行为十分可耻。军法如山。以韩氏军阶之高、职任之重，只要违纪，依然就戳，他一个小小的副旅长倘若抗战不力，不就更应该枪毙吗？他必须收拾行装、火速归队了。    
    　　　　当邢凤英端着烧好的酸菜从厨房里出来时，一家人已经围坐在堂屋里开始吃早餐了，嫂嫂正在给公公、婆婆、哥哥、弟弟和孩子们盛面条，餐桌旁惟独不见张灵甫的身影，再往卧室里一瞧，才发现自己的男人正在风风火火地打着背包。于是，她的心里便一酸，知道这个男人又要走了，还不知道他什么时候才能够回来？这个英俊而威仪的男人，在新婚的第一天就躲着她，在书房里临摹古人的书法、研究用笔的技巧，他从来没有喜欢过自己，也从来没有真正属于过自己，他只属于他的士兵、他的事业和他喜欢的女人。    
    　　　　邢凤英把酸菜放在餐桌上，给自己盛了一碗面条，然后坐下来用筷子挑着吃了一口。才三十多岁、年龄和丈夫相仿的她，皱纹已刻上眼角，看上去像是张灵甫的大姐。想着自己的心事，香喷喷的面条吃在嘴里没一点味道，她又下意识地夹了一筷子酸菜。酸菜酸，她的心更酸，两行眼泪，不由得像断线的珍珠悄悄地掉进饭碗。为了不让公公、婆婆发现自己在偷偷地哭，她便低下头来，装着喝面汤的样子，把脸埋进碗里，将眼泪和面汤一起吞进了肚子里…… 　　    
    　　     
    　　　　张灵甫归队后不久，台儿庄战役打响。不过，七十四军因整补未完成没能参战。    
    　　　　都说骄兵必败，果然如此。    
    　　　　二月下旬，日军著名的第五、第十两个精锐师团（即板垣、矶谷师团）开始由北线分两路南下，大举进攻鲁南和苏北，第十三师团也由南线猖狂北进。企图一举夹击徐州。我第五战区以一部兵力在阻止南线之敌北进的同时，采取诱敌深入的方针，集结主力于北线，伺机破敌。一个月后，胆大狂为的日军濑谷支队、坂本支队竟敢孤军深入、向台儿庄突进，战机终于凸现——国军坚守台儿庄，血战不退，待主力兵团汤恩伯部从侧后杀将出来、成功实现反包围的战略意图时，即发起全线反击。一时之间，在鲁南地区，我军四面合击，日军夺路狂奔，死亡人数近两万，成为大日本皇军自明治维新以来，在战场上遭遇的最大一场败仗。    
    　　　　台儿庄一战，不仅是抗战以来中国人民取得的第一场重大胜利，更是二战初期世界各国在反侵略战争中唯一一场取得胜利的重要战役。这场战役与前期的凇沪战役和不久后的徐州大突围一起，彻底破灭了日寇速战速决的战略企图，为鼓舞全国人民的抗战决心和取得持久战的最后胜利都具有不可估量的重大意义。    
    　　　　


正文(2)  40

    开饭的时间到了，大白菜粉丝炖猪肉的香味在晨雾里飘飘荡荡。系着白围裙的老伙夫走出食堂，习惯性地拿着锅铲敲钟，刚敲了一下，看见团座张灵甫和副团长卢醒远远走过来，才忽然发现自己做错了什么，便急急忙忙地转身回去，等他再出来的时候，锅铲已经换成劈柴的斧头了。用斧头敲钟，不仅卫生，而且洪亮，把吊在老槐树上的一口大钟敲得韵味悠长。钟声中，刚刚做完早操的弟兄们各自端着自己的洋瓷碗，有说有笑地从四面八方涌向食堂。    
    　　 当兵打仗，扛枪吃粮，能有三顿饱饭吃，这是大家最开心的事情。以前，一到开饭时间，一听见钟声响，很多弟兄都会高兴得把碗筷一阵乱敲。这“乒里哐啷”的声音曾让张灵甫深恶痛绝，当305团刚由保安团改编而来在宝鸡集训时， “两个乱敲”就被列入全团的整改项目：锅铲敲钟，不卫生；筷子敲碗，不文明。    
    　　 如今，官兵们都已基本上遵守了饭前不敲碗的规定，只是这胖乎乎的老伙夫有时候记不住，一炒好菜就会顺手提着锅铲走到门口去敲钟。也是老兵油子的他，见过大场面，伺奉过很多大大小小的各级长官，因此，刚一开始，并没有把着长相英俊的团座放在眼里，背地里曾多次讥笑过不许用锅铲敲钟、用筷子敲碗的条例是乌龟翻跟斗——一个龟腚（规定）接一个龟腚（规定）。然而，仅仅才过一个月，他却惊奇地发现：经过整训后的弟兄们站有站相，坐有坐姿，一举一动都初具中央军主力的风范，全然不同于作风稀里哗啦的杂牌军。再等到枪一响上战场，全团攻守有方，弟兄们个个都像小老虎一样跟着团座冲锋陷阵，这才让他彻底服了气。    
    　　 两位长官走到食堂门口，老伙夫规规矩矩地立正敬礼。他是准备挨克的。团座一向严于律己，更严律人，现在升官了，当副旅长了，只怕对军容军纪更挑剔。不过，看见他一手拎着锅铲、一手敬礼，谢顶的头上还冒着一丝丝热气，这一本正经的滑稽模样把脸色冷峻的张灵甫逗笑了。倒是卢醒没有笑，在向老伙夫还礼时，他轻轻地责怪了一句：“紧（怎）么啦？习惯成自然啦？” 老伙夫挺胸凸肚地回答道：“本人一定纠正，下不为例。”    
    　　 按老规矩，305团是不开小灶的。所以，长官们自然也和团部直属连队的弟兄同吃一锅饭。不同的是，长官们的饭菜由勤务兵打好，不用自己亲自去窗口排队。看见长官进了食堂，机枪连连长箫云成将刚刚打好的饭菜放在桌上，忙迎上前去请示道，自己想请半天假，去一趟吴文晋的家，将他牺牲前留下的遗物交给他妈妈。    
    　　 两颗金牙、十块银圆，沉甸甸的，装在一个红色的小布袋里，这是吴文晋在南京阵亡前托付箫云成带回家的最后一点遗产。自七十四军从蚌埠撤回汉口以后，箫云成的心里就常常想起吴妈、想起灿灿、想起那只叫“成成”的小松鼠，不知她们全家近来可好？得知腊狗光荣殉国后，吴妈的面容是不是更憔悴了？灿灿会不会天天哭喊着要哥哥？前段时间，因自己刚提升为连长，又招收、补充了占全连总人数百分之七十的新兵，一直忙于训练而抽不开身。    
    　　 听见吴文晋的名字，张灵甫与卢醒对视一眼，默然良久。一将成名万骨朽。在他晋升副旅长的功劳簿里，应该有这个外号叫“腊狗”的武汉伢以智慧和勇敢写下的一页：在望亭想出莫尔电码的绝招，引导军主力的榴炮团一锅端掉敌重炮联队；又奇迹地出现在全团突围受阻之时，一连干掉日军的五个火力点！记得前不久蔡仁杰在与他交接工作的时候，还特地告诉过他，为表彰吴文晋作出的贡献，寄给他家里的阵亡抚恤金已远远超出标准。     
    　　 对箫云成的请假，卢醒首先表示同意，并建议团座也亲自去一趟，上门慰问吴文晋的亲属。张灵甫点头应允道：“行，吃完早饭我们就去。”    
    　　 这时候，高进才来食堂，听见团座他们一脸严肃地说要去什么地方，还以为是要去执行什么任务，便立马接上一句：“去那里呀？算我一个，我也去。”投笔从戎已经四个月，除了在淳化遭遇战中偷偷开过一次晕以外，他手里那把德国正宗的“二十响”还没有正儿八经地痛痛快快地派上用场呢，求战心切、杀敌心急的他，一有任务就报名参加，“算我一个”几乎成了他的口头禅。    
    　　 “嘿嘿，你这大学系（士），什么系（事）情都要插一杠。” 卢醒对他笑道。    
    　　 “我们是去一个战友的家，吴文晋，你知道的，他在南京阵亡了。” 箫云成向他解释一遍后，又对两位长官说：“就让高文书一块去吧，顺便也上街散散心，部队回汉已经快一个月了，他还没有上过一次街、看看武汉这个东方的芝加哥呢。”    
    　　 箫云成这一番善解人意的话，提醒了张灵甫：是呀，文武一道，一张一弛。弟兄们从早到晚整日里都在严格操练，摸爬滚打，目前徐州会战正打得难分难解，七十四军估计很快就要参战，是该放松放松了。他对卢醒说：“你安排一下，从今天开始，各连队有半天自由时间，让大伙轮流上上街。”    
    　　 忽然，食堂里一下子安静下来，又瞬刻间爆发出一阵阵欢呼。长官们布置放假的话，让弟兄们听到了，一个个兴奋得“嗷嗷”大叫，个别几个甚至得意忘形，竟情不自禁地跳到桌子上，又用筷子把饭碗敲得“当当当”直响。    
    　　 “这群狗东西，咋就这么没有教养哩。” 张灵甫嘴上骂着，脸上却是得意而又骄傲的微笑。他相信，经过他的调教，士兵们肯定个个都是钢铁战士。而且，这一次招收的新兵，大多数都具有高小以上的文化程度，是在抗日救国这面大旗的感召下踊跃从军的，精神面貌和文化素质比以前的壮丁不可同日一语。现在，他只担心这群小老虎们无处发泄其充沛的精力，一旦出了笼子手痒不过，寻衅闹事，找老百姓们练练拳脚就不太好了。因此，他又对卢醒强调一句：“记住，谁要是出去打架，关他一天禁闭！”    
    　　 卢醒打着“哈哈”笑道：“我的团座哦，这一条我可就打个折扣啦，谁要系（是）出去打架打输了，就关他一天禁闭，紧（怎）么样？”    
    　　 “你这广广，就一个字：野！”张灵甫哭笑不得地瞪了他一眼，又对箫云成、高进把手一招：“来来来，都坐拢来，快吃快吃，饭菜都凉了。”    
    　　 高进的饭菜还没有打，窗口里已不见打饭的师傅了，便径直钻进厨房里，迫不及待地揭开蒸笼，不顾烫手，抓起一个馒头，一边吹着气、一边将馒头在双手之间来回倒腾着，几个伙夫正蹲在一边吃饭，见状后有的连声要他小心别烫着，有的赶快跟他找了一个碗。当兵以来，除了饭量大增，他的学生味一点都没有变，喜欢在上衣口袋里插着一杆钢笔，还喜欢一边吃饭一边看书看报，难怪全团上下都叫他“大学士”。    
    　　 等他端着一碗稀饭、一碗菜、两根筷子还戳着三个大馒头走出来的时候，看见团座和箫云成坐餐桌边，如风卷残云般地喝着稀粥、啃着馒头，在305团，就数他们的个子最高、饭量最大，一米八几的身材需要更多的食物来支撑。而精精瘦瘦的卢醒则一边慢条斯理地品尝着菜汤、一边不无遗憾地说：“哎，司务长说到处买不到皮蛋，要不我煲皮蛋瘦肉粥给大伙尝尝，用文火慢慢熬，那个香哦……”说着，嘴里就“啧啧”有声起来。    
    　　 “得得得，呆会呀，团座还要讲，那韭菜羊肉饺子才香呢。“    
    　　 听到箫云成这一句打趣的话，高进忍俊不住笑出声来。这来自于一南一北的两位长官，以前还要再掺和一个不南不北的汉口拐子蔡仁杰，常常在一起过嘴瘾，在茶前饭后各自争论家乡的美味佳肴，大有望梅止渴之意。于是，他凑过去插上一句说：“以前听蔡团长讲，汉口有家蔡林记，那里的热干面可好吃呢，据说是与山西刀削面、两广伊府面、四川担担面、北平炸酱面并列为全国的五大名面，要不我们中午就去搓一顿吧？”    
    　　 正埋着头吃得喷香的张灵甫，忽然醒悟到什么，抬起头来一脸疑惑地说：“这老蔡，逢人就夸蔡林记的热干面，该不会是他家亲戚开的餐馆吧？”    
    　　 “一笔难写两个蔡字，很有可能他们系（是）亲戚啦，我们去吃，还会要钱？” 说着，卢醒把桌子一拍：“白吃谁不吃呢，说定了，中午就去吃他蔡团长的大户！”    
    　　 “哈哈！谁在背后嚼我舌头咧？”    
    　　 真是说曹操，曹操到。随着一阵爽朗的笑声，蔡仁杰如天兵天将般地从外面跨进食堂。于是，大家连忙起身让座，七嘴八舌地埋怨道：怎么回来不事前做个声？食堂里其他的弟兄们看见他回来，也纷纷站起来向他打着招呼，一时间让他应接不暇。    
    　　 蔡仁杰是早上出来遛马的，不知不觉的就溜到了305团门口，便一抖缰绳拐了进来。听说大家要去看望吴文晋的亲属，顺便去尝尝蔡林记的热干面，他就说道：“那我也去吧，在望亭突围时，多亏了吴文晋。至于中午的那一餐，算我请客，不过我声明：蔡林记与我蔡某人无关，那家餐馆的老板其实姓李。”    
    　　    
    　　 305团扎驻在汉口近郊的一座军营里。    
    　　 吃罢早饭，一辆军用卡车就停在团部门口，张灵甫、蔡仁杰、卢醒、箫云成、高进和几名勤务兵、警卫员一起就上了车。出了军营后，很快，汽车进入市区，为了让大家先看看汉口的市容市貌，和张灵甫一起挤在驾驶室里的蔡仁杰，指挥着司机兜了一大圈：首先沿着最热闹的中山大道到六渡桥，绕过铜人像，经民族路拐进沿江大道，最后再从洞庭街、鄱阳街穿出来，向江汉关码头驶去。     
    　　 三十年代的汉口，是仅次于上海的全国第二大金融和商业中心，市面繁荣，店铺林立。女人们有的穿着露出大腿的旗袍、有的穿着绣花白上衣、黑裙子，个个仪态万千。尤其是在沿江大道一带，大都是英、法、德、日、俄等五国的租界，那一栋栋罗马式、歌特式、文艺复兴式的、用大麻石砌起来的建筑，立着圆柱的门楼，凸着雕饰的拱窗，透着双排石柱的廊台，精美绝伦，集中展现出西欧各国的艺术风格，形成一片浓郁的异域风情。    
    　　 站在车厢上，团部的那帮小兵们一惊一咋的，一会儿争论哪栋房子最高、最洋气，一会儿又瞪大双眼，眨都不眨地看着路上的那些大姑娘、小媳妇，惊叹汉口的女人怎么不怕冷，才三月天呢，怎么就穿起旗袍、裙子来？    
    　　 见自己的兵这般谗相，卢醒又好气又好笑，他一连踢了身边几个小兵一脚，说：“看什么看呀，有点出息好不好？”嘴里这么训斥着大家，其实，他的眼睛也像雷达捕捉飞机一样，一遍又一遍地偷偷扫描着街面的异性。唉，也难为他了，自“七七事变”以来，有大半年没见着自己的媳妇了。    
    　　 箫云成和高进都是军官，又有很高的文化素质，不好意思看女人，就把目光投到市容市貌上。这时候的武汉三镇，还沉浸在台儿庄大捷的余庆之中，街上拉着横幅，墙上刷着标语，家家户户插着青天白日旗，蔚为壮观。一路上，箫云成还指指点点，十分热心地为高进介绍着汉口各处的景点。相同的的文化背景，使得他们情同手足，有了更多的共同语言。    
    　　 张灵甫却没有什么心情看风景，这倒不是因为以前来过一次汉口。那次到汉口，是来投奔师座王耀武的，来也匆匆，去也匆匆，并未好好逛逛这传说中的“东方芝加哥”。坐在车上，他沉默少言，心里想的是如何应对下一场恶战。蔡仁杰用胳臂肘拐了拐了他，说：“你这老伙计，都当副旅长了，也不去旅部办公，怎么老呆在305团？”    
    　　 “我不是还兼着团长嘛。” 张灵甫闷闷地回答一句，停顿几秒钟后，又加上一句：“再说，旅长那里我呆不习惯。”    
    　　 蔡仁杰知道他看不起旅长李天霞，李天霞也不喜欢这个愣头愣闹的陕西汉子，便没有再问下去。    
    　　 不一会儿，卡车开到江汉关钟楼前停住。一行人下了车，穿过闸口，走进码头，眼前豁然开朗，那浩浩荡荡、日夜奔流不息的长江便立刻展现在众人眼前，强劲的江风迎面吹过来，鼓起他们的军衣，也鼓起每个人心中的万丈豪情。上一次见到长江，是在南京大溃退的那个夜晚，已经一连苦战三个多月的弟兄们高擎着国旗，捂着流血的伤口，坐着木排划过冰冷的江面，含着热泪告别了自己的首都。如今，他们和七十四军的一万多名兄弟一样，养好了伤，吃饱了饭，攒够了劲，誓死要与小鬼子再干一场，谁怕谁呀！    
    　　 “遥想公谨当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭”，这一首著名的《念奴娇·赤壁怀古》，不由得涌上张灵甫的心头。凭栏远眺的他，感慨万千地对大家说：“中国这么大，亡不了，绝对亡不了。”。    
    　　 “是呀，团座，咱几万万中国人一人吐口唾沫，也能汇成一条长江，淹死小鬼子呢。”高进接上一句。年轻气盛的他，恨不得一夜之间把倭寇赶下东海去喂鱼。    
    　　 “只是咱们的作战方式要改一改了，再不能像在上海那样寸土不让地与小鬼子硬拼，得学学红军的战法，见机行事，打不赢就跑。”萧云成皱着眉头说。    
    　　 “打不赢就跑？把民众和阵地都扔给小鬼子、自己躲开？那算个吊本系（事）！” 卢醒大不以为然，他一向看不起红军这种欺软怕硬的战略战术。    
    　　 “也不能全盘否定硬拼。凇沪一战是没有办法的办法，为了争取时间，掩护全国的重要政治、经济和军事资源向大后方转移，不硬拼不行，多顶一天就是胜利。” 蔡仁杰的话，把语气的重音放在了最后一句上。    
    　　 “依我看，台儿庄一战的模式值得借鉴：当鬼子进攻时，我们逐次抵抗，逐步后撤，然后放开正面，诱敌深入，以一线兵团打阻击，固守大城市等战略要地，待敌人兵临城下，然后，我们在外线集结的二线兵团从四面八方杀出来，断敌后路，与一线兵团来个前后夹击、围歼日军。”    
    　　 张灵甫一边思索着，一边讲起自己近日来的研讨体会。说得一时兴起后，他干脆拣起一根枯树枝，蹲下身来，在沙滩上画起台儿庄战役的示意图。    
    　　 “你们看——这是徐州，这是台儿庄，台儿庄是徐州的门户。”他首先画了两个相临的小圆圈，然后相隔一段距离，分别画上两个平行的小圆圈，继续说道：“在台儿庄以北一两百公里，是潍坊与济宁，日军两个师团分别从这里南下进逼徐州，台儿庄就首当其冲。” 从潍坊与济宁两个圆圈处，划上两道直指台儿庄的长线条，又在这两条长线上划了一些很短的横线。“这些短线，表示我们在进行逐次抵抗，削弱其锋芒，当日寇孤军深入到台儿庄时——”    
    　　 蔡仁杰最先明白他的意思，接过他的话说：“我军主力就从敌人的背后杀出来，一举实现反包围！”说着，拔起身上的佩剑，在台儿庄的小圆圈外划了一道粗粗的的大圆圈，然后一把将手中的佩剑插在圆圈中。    
    　　 “是呀，是这个理呀。”众人一边叫着好，又一边思忖着这种战略的不足之处。    
    　　 “问题是国军机动力太差，如果二线兵团集结过于缓慢，会导致打阻击的一线兵团伤亡过大，甚至顶不住日军的进攻。”    
    　　 “国军内部派系林立，都想牺牲别人、保存自己，能否精诚团结才是最关键的。”    
    　　 “还有一点，如果判断不了日军的主攻方向，万一打了他的偏师，而他的主力反倒攻破我们的战略要地，怎么办？”    
    　　 大家热烈地议论着，一个个仿佛都跟那些运筹帷幄之中、决胜千里之外大元帅、大将军似的，把沙滩当成了沙盘，把枯树枝当成指挥棒，演练着自己的雄才大略，聚精会神到旁若无人，连轮渡已来、靠岸鸣笛的声音都没听见，直到在一旁看热闹的民众喊道：“船来了船来了”，张灵甫他们这才恍然大悟。    
    　　 吴文晋的家在武昌小东门。    
    　　 一行人下船起坡后，萧云成在前面带着路。然而，走了大约半小时、拐过一道弯，他就呆了，只见前面一片废墟，往日人烟稠密的小东门现在是残檐断壁，仍未熄灭的余火散发着一缕缕黑烟……　　　　


正文(3)  41

    英雄所见略同。    
    　　 就在张灵甫他们苦苦思索着破敌良策的前后，一个天才的战略草图已经在薛岳的心中绘就。不过，当薛岳踌躇满志地奔赴豫东之时，却被桂永清闪了一杆子（武汉俗语：不仅不配合、反而出漏洞之意），致使功败垂成。直到几个月后，在万家岭战役中，他得到俞济时、王耀武、尤其是张灵甫等七十四军全体弟兄们的鼎力相助，他的“天炉战法”才演绎得炉火纯青，如日中天。    
    　　 薛岳，字伯陵，广东人，原名薛仰岳，后因崇敬岳飞而改名薛岳。这位只比张灵甫年长七岁的抗日名将，二十五岁当营长，三十岁当师长，营长当的是孙中山警卫团的营长，师长当的是国军第一师的师长，而他却即不是黄埔生，也不是浙江人，并且在国民党发动“四一二政变”前夕，亲自赶到驻上海的中共中央机关，建议把蒋介石作为反革命抓起来，甚至几年后还真枪实弹地参加过反蒋的中原大战。    
    　　 凭心而论，与红军历次的肃反运动相比，蒋公是没有向曾反对过他的将领和黄埔学生大开杀戒的，国民政府里，手握兵权而心存各异的高官还真不少，如李宗仁、白崇禧、张发奎、阎锡山、何应钦、陈仪等；在他的学生中，参加过共产党又得到提拔、重用的也大有人在，如文强（中将，徐州剿总代理参谋长）、侯镜如（中将，十七兵团司令官）、王叔铭（上将，空军总司令）、宋希濂（中将，川湘鄂绥靖公署主任）。据说，一九四九年，时任浙江省主席的陈仪上将密谋起义，蒋公得到汤恩伯的报告后伤心至极，第一句话就是“我对他这么好，他怎么能这样！”    
    　　 对薛岳而言，蒋公是爱才的，不计前嫌，只要你归队，宽厚有加。果然，薛岳重返国军后，先后担任第五军军长、第七纵队司令、第六路军总指挥和滇黔绥署主任兼贵州省主席等要职，他也没有辜负蒋公的殷切希望，甘当马前卒，为把红军从江西一直撵到陕北、同时也为国民政府统一西南立下汗马功劳。湘江一战，中央红军从八万五千人打到只有三万人，而主攻者即是他薛岳。几十年后，中国人民解放军上将杨成武回忆起湘江战役仍唏嘘不已，说道：“我这把老骨头，差点埋在湘江边上了。”     
    　　 淞沪会战一爆发，薛岳即三次请缨出征，任第十九集团军总司令，曾死里逃生于日军空袭，他的司机、副官和卫士均全都遇难，如果那位倭寇飞行员得知这一次没能干掉的，是日后在战场上横扫大日本皇军威风的薛岳将军，一定会为自己的疏漏而懊悔不已。    
    　　 台儿庄大捷后，第五战区司令长官李宗仁一战成名，也许是想保住自己的战果，他变得取，未能集中兵力组织进攻、扩大战果，急得德国軍事总顾问福尔肯豪森先生跳脚挠头，几乎扯断自己的头发。不久，改变战术的日军，调集十几个师团卷土重来，以部分兵力佯攻正面，主力则从侧后迂回大纵深地包围徐州，形势便顿时吃紧。    
    　　 四月下旬，七十四军接到命令：全军开赴豫东，策应徐州会战。    
    　　 五月十一日，薛岳临危受命，出任第一战区前敌总指挥兼第一兵团总司令，从远在浙江的第三战区奔赴河南。    
    　　 五月十五日，最高统帅部决定放弃徐州，各路大军开始向豫皖边界山区成功突围。    
    　　 在徐州扑了个空的日寇，为截击西撤的我军，以第十四师团从河南濮城南下，长驱百余公里，强渡黄河，进犯豫东，一举掐断了陇海线。    
    　　 豫东大地，盐碱遍野，泡桐树在贫瘠中苦苦挣扎。挟沙而行的黄河，由西向东，从郑州、开封一路流过来，却在兰封（今属兰考）转了一个九十度的弯，滔滔浊流掉头北上，一泻千里。由于水势湍急，且无山脉阻挡，一八五五年，黄河就曾在这急转弯处决口改道，泛滥成灾，留下这一大片又怕旱又怕涝的盐碱地。    
    　　 盐碱地里，埋藏着奇兵二十万。雄心勃勃的薛岳，决心大显身手，把他的“天炉战法”付诸于实践，一举敲掉日军第十四师团，再来一场台儿庄大捷。所谓“天炉战法”，其精髓就是“后退决战，两翼出击”八个字，与张灵甫他们在沙滩上演练的“诱敌深入、外线合围”模式基本相似。    
    　　     
    　　 郑州。第一战区长官部。    
    　　 随着薛岳响亮的一声领喊：“立——正！”满屋的将校齐唰唰地挺身站起来，脚后跟一靠，一双双黑色长统皮靴发出清脆而整齐的撞击声。    
    　　 在战区司令长官程潜的陪同下，身穿国军特级上将制服的蒋介石，神情肃穆地走进会议室，一边在长方形的会议桌前落座，一边摘下军帽、脱下白手套，并打着手势示意大家也坐下。于是，“唰”地一声，众将校又齐整整地笔直坐下，双手规规矩矩地放在膝盖上，没有一丝杂音，没有一点多余的动作。    
    　　 “很好，很好，都很有精神嘛。”望着面前这一张张熟悉而严肃的面容，蒋公那不苟言笑的脸上露出一丝满意的笑容，革命军人就应该有革命军人的样子，仪表首先就得庄重。只要是上前线，或者参加军事会议，他必定一身戎装，腰系宽面双孔式皮带，斜背着的武装带下吊着佩剑。等大家坐定后，他侧过脸来，向站在一边的薛岳点点头，薛岳便会意地拿起桌上的教鞭，走到身后的墙壁前，拉开两道深紫色的帷幕，用教鞭指点着墙上那一幅标满红蓝箭头的军用地图，开始胸有成竹地讲起对目前战局的判断和围歼敌军的策略。    
    　　 张灵甫坐在师长王耀武旁边，心情微微有些紧张。军校一别，已经十二年，这是他第一次近距离地见到心中敬仰的校长，也是他第一次以副旅长的身份参加高级别的作战部署会议。校长稍稍侧着身体，面对地图，陷于在沉思之中……他比以前瘦了，显老了，神情更严峻了，声音有些嘶哑，眼睛布满血丝，但腰杆依旧挺得直，眉宇间依旧凝聚着凛然的威仪和勃勃的英姿。日寇横行，风雨飘摇，实力极度薄弱的国军步步后撤，作为全军统帅的校长，为支撑危局，该要操多少心、顶多大的压力呀。连师母蒋夫人都不惧日军的狂轰乱炸，亲自上火线慰劳弟兄们，张灵甫的心里有些隐隐作痛，他觉得自己作为黄埔学生、作为党国军人，就得为民族而战、为领袖而战，不惜牺牲一切！     
    　　 在薛岳一口气地讲解着他的“天炉战法”时，蒋公时而颔首，时而皱眉，最后巡视着会场问众部将：“对伯陵的这个、这个方案，诸位意下如何？”     
    　　 会议室里就热闹起来。众部将早已从校长专注的神态中看出来，校长是倾向于薛岳的，否则早就会打断他的话，而且薛长官的方案也的确新颖，让人茅塞顿开，耳目一新，所以大家都纷纷说好，说薛长官的“天炉战法”一改过去被动挨打的传统模式，变沿线固守为后退决战，灵活机动，可进可退等等。第二十七军长桂永清甚至还站起来，慷慨激昂地表示要打一个大胜仗，拿第十四师团开刀，祭奠教导总队阵亡的弟兄们。这桂永清在德国留过学，号称“德国将军”，曾经担任过教导总队指挥长。可惜，这一支全中国最标准、最强大的德式师几乎消耗殆尽，剩余的一两千残兵只得与四十六师合并，以至于让他念念不忘教导总队，要向小鬼子报一箭之仇。    
    　　　　　满堂喝彩中，薛长官的脸上挂起些许自负的笑容‘    
    　　　　　只有张灵甫沉思不语。    
    　　　　　“灵甫呀，有何高见不妨说说看？”军座俞济时点他名了，这也是给他一个在校长面前留下好印象的机会。    
    　　　　　张灵甫腾地一下站起来，必恭必敬地望着校长说：“薛长官的这一新式战法且战且退，不与日军硬拼，而是在运动中歼敌，扬了我军兵员众多之长，避了我军火力不足之短，实为破敌之上策。不过，窃以为在兰封这一着棋很险：兰封以东，徐州方向，云集日军几个师团，一两天即可赶到，因而此次兰封会战，应兵贵神速，不可久拖，否则，很有可能被日军包饺子。”    
    　　　　“恩，恩，不错，有战略眼光哦。”对张灵甫的分析，蒋公十分满意，他注意地看了看他的符号，但因距离叫远看不清楚，便又问道道：“请问尊行大名呀？”军座俞济时忙起身介绍道：“报告委座，他叫张灵甫，是黄埔四期生，我七十四军五十一师一五三旅副旅长兼305团团长，外号猛张飞。”    
    　　　　“哦？张灵甫？ 蒋公想起了什么，右手轻轻拍了拍桌子，微笑着打量起这个身材高挑、面目俊朗的上校副旅长，“你就是在淞沪会战中围魏救赵的那个张团长？”顿了顿，又加上一句话：“师长就是王耀武吧。”    
    　　　　　事隔大半年，而蒋公至今还记得自己的战功、自己的名字，让王耀武、张灵甫顿时感激零涕，那种女为阅已者容、士为知已者死的豪情油然而生。两人不约而同地起身立正，又异口同声地表态道：“学生不才，愿为党国效忠！”    
    　　    
    　　　　日军第十四师团系一支强大的机械化甲种兵团，其司令官便是臭名昭著的土肥原贤二大将。此人是“中国通”，会说几种流利的中国方言，参与策划过九一八事变”、成立伪满傀儡政权等分裂中国、侵略中国的罪恶活动，当这支拥有两万人马的侵略军气势汹汹地扑面而来时，却不料形成孤军深入之势，一头钻进了我二十万大军的包围圈。    
    　　 　土肥原不愧为“中国通”，熟读孙子兵法，来了一个出其不意，没有向东突围，与徐州方向的主力回师，而是将主攻方向放在了西边。西边，陇海线上的兰封城，尤如台儿庄，战略地位骤然上升。如果坚守一点，四面合击，定可大奏其功。不幸的是，由于桂永清的大意轻敌，导致兰封守军八十八师在日军的突袭中措手不及，一夜之间丢了兰封城，让土肥原轻飘飘地就撕开一个缺口。    
    　　　　号称“德国将军”的桂永清，没有一点德国将军的过硬作风，在南京保卫战中就曾扔下教导总队，率先撤退，倒是另一个“德国将军”：他的战友、教导总队参谋长邱清泉比他有骨气，一直坚持到最后。有骨气的人在哪里都宁死不屈。十一年以后，在淮海战役中，任第二兵团中将司令官的他兵败淮海，愤而自杀。这是继张灵甫、黄伯韬之后第三位在内战中杀身成仁的国军高级将领。    
    　　　　桂永清丢了兰封城，薛岳大怒，正在郑州督战的蔣公也气得拍了桌子，他拿起电话，找到桂永清，开口就问：“你还是我的学生吗？还是革命军人吗？还记得贴在你胸口上的誓言吗？” 桂永清诚惶诚恐，下意识地摸着自己左胸前的胸章，连声说：“记得记得，学生记得。”接着他一字不漏地背了出来：“不怕死、不要钱、爱国家、爱百姓。”胸章，是用一块布印制的长方形符号，缝在军衣胸前左边的口袋盖上，其姓名、职务、兵种、官阶、军衔等一看便知；同时，为激励官兵们奋勇杀敌，这四句当年国民革命军誓师北伐的口号写在了每个人的胸章背面。    
    　　　　“记得就好。限你两天之内夺回兰封，否则军法从事。” 蔣公把话冷冷地说完后，就重重地搁上话筒。那“喀嚓”一声响，就跟断头台的铡刀落下来一样，干净利落，惊得桂永清头皮发麻，心里直跳。他走投无路，只得壮着胆子亲自上前，指挥部队强攻。然而，日军据城死守，火网密炽，二十七军两个师轮番仰攻，前赴后继。打得最惨的是四十六师，该师由原教导总队残部合编而成，虎威犹存，官兵们全都甩开膀子往前冲，第一旅旅长李昌会重伤，第三旅旅长马威龙阵亡，兰封城下尸山血海。师长李良荣泪如雨下，对桂永清哭道：“军长，你看到的呐！我的四十六师、四十六师，全完了！全完了呀！”    
    　　　　整整过了四天，在其他兄弟部队的配合下，桂永清才拿下兰封城。    
    　　　　然而，战机却稍纵即逝，重新堵住的缺口已无多大意义了。兰封距徐州不过两百来公里。四天时间里，正愁找不到我军主力决战的日軍集群已经沿陇海线奋力追来，而奉命据守归德（今商丘）的第八军，那挡得住这一群虎狼，防线很快就被冲破了。眼看歼敌不成、反而自身难保，薛岳的那个恼怒呀，只得把刚叼到嘴里的土肥原这块肥肉吐了出来，急令全线后撤，    
    　　　　事后，八十八师长龙慕韩被槍決，桂永清被撤职，李良荣被革职留用。作为黄埔一期生和虔诚的基督徒，李良荣的早期战功不甚突出，加上北伐中因负伤脱离部队，返回福建老家，因而使他的发迹比较缓慢。真正让他声誉雀起的是以后的两场战斗，都起到了力换狂澜的作用：一是一九四一年的大湖战斗，他在任军政部第十三补训处处长期间，以一个连剌刀都没有的新兵团，重创有十多架飞机掩护的敌四十八师团铃木联队，歼敌六百，并生俘六人，战果几乎赶得上平型关战役，吓得日军从此不敢再踏进闽北半步；二是一九四九年的金门之战，他破釜沉舟，率两万名残兵败将血战到底，并与随后登陆的胡琏兵团一起击败共军，一举奠定海峡两岸格局。　　　　


正文(3)  42

    不知从什么时候开始，在云层后面，爬上来半个月亮，俯瞰着夜色深沉的中原大地，北边的地平线上，开封方向，凝聚着浓烈的火光与黑烟。作为全军的断后部队，305团于今天晚上、也就是六月八日才最后撤离战场，连夜向平汉铁路以西的豫西山地转移。而这个时候，省城开封已经失守，战局发生严重逆转，敌两个师团已横扫豫东，正烈焰万丈地向郑州推进，锐不可挡。    
    　　 郑州是陇海、平汉两大动脉的交汇处，北扼黄河天险，郑州一失，不但阻断各战区间的战略联系，而且将导致西安、武汉两大要地无险可守的严重局面。想当年，蒙古铁骑就是从中原直取西北、再下西南，一举绕过三峡天堑，灭了南宋。    
    　　 接到向豫西山地转移的命令后，一路上，张灵甫眉头紧锁，忧心如焚，思忖着上峰是不是要在豫西组织一场大规模的战役，以阻击日军进犯西北？他担心的是，现在主动权在日军手里，可以任意选择国军的薄弱环节：既可以挥戈西进，直取汉中和西安，又可以大举南下，踏平汉口和襄樊，国军只得陷于处处设防、处处挨打的被动局面。    
    　　 此时此刻，他不知道的是，在他的头顶上，万里星空中，一道道以密码组成的电波在来回穿梭，最高统帅部和第一战区正在紧张策划一场震惊世界的破敌之举。    
    　　 过了开封府的朱仙镇，前面就是中牟县的地界了。张灵甫轻轻地“吁“了几声，把缰绳带了带，掉转过马头，久久地回首凝视着这夜色中的古战场——白墙黑瓦、飞檐翘壁和一簇簇朦胧的树影，全都默默无言，伫立在如梦如幻的月光中，田野里湿气很重，笼罩着一层轻纱般的薄雾。身旁的大路上，排成两路纵队的弟兄们扛着枪、左手缠着白毛巾， 一个跟一个肃然前进。    
    　　 “憾山易，憾岳家军难”，当年，岳飞就是在这里以五百精骑大破十万金兵，打得金兀术发出这样的感叹。拿下朱仙镇，距金都汴梁已不过几十里路了，眼看就可以直捣黄龙府，开怀痛饮庆功酒了，然而，昏庸的赵高怕他功高盖主，再加上秦桧的谗言，以十三道金牌把他召回临安，最后竟以“莫须有”的罪名处死岳飞。    
    　　 历史会重演吗？    
    　　 “朝廷”里还会出奸臣吗？    
    　　 曾吟诵着《满江红》走上抗日战场的张灵甫，问着天也问着自己，惟有一轮沉默的月，悬照一地的苍凉。疆域依旧人已非。昔日的金戈铁马早已退出歌舞榭台，那些悲壮的、雄厚的、用长调传唱的英雄史诗，在讴歌精忠报国的同时，也流露着几许无奈、几许凄凉。但他坚信，蒋校长绝不是赵高，黄埔学生们也绝不会当秦桧，“革命尚未成功，同志仍须努力”的黄埔精神必定是抗日战争的中流砥柱。    
    　　 “团座，走吧，部队已经走远了。”一直骑着马、跟在他身后的卢醒提醒道。    
    　　 “知道朱仙镇吧？” 张灵甫依然没有动，说话的时候也没有回过头来。    
    　　 卢醒知道团座又在发思古之幽情了，更知道团座问他这句话的意思。团座平时话不多，肚子里装的古文不少。不过，卢醒也不是文盲，读过几年书，不仅知道岳飞抗金的故事，还知道闯王李自成也曾在这里横扫过明军、为夺取中原奠定了胜局呢。对团座的问话，他灵机一动，没有直接回答，而是套用了金兀术的那一句感叹，以低沉而坚定的语气说道：“憾山易，憾我七十四军难！”    
    　　 好！说得好！好一个“憾山易，憾我七十四军难！”    
    　　 对卢醒的回答，张灵甫十分满意，但他没有再说什么，只是将战马掉转过来，双腿一夹马肚，便向着夜色深沉的前方疾奔而去。“驾！”卢醒也奋臂扬鞭，拍马跟上，“得得得、得得得”的马蹄声一时间踏破静寂的大地。    
    　　 沿着贾鲁河北侧的乡间公路，305团进入中牟县地界后，就开始发现动静异常，隐隐约约的锣声与犬叫声在夜空中此起彼伏。极目远眺，远远近近的村庄趴在旷野里，凸现出模模糊糊的轮廓。几点灯光如鬼火一样闪烁不定。今天咋回事，怎么四处都有敲锣的声音？是打更吗？可要是打更的话，以前怎么没有听到过？张灵甫勒住马，侧耳聆听。    
    　　 “不对劲呀，团座，系不系鬼子的便衣队摸进来了，乡民们在鸣锣报警？”与团座齐头并进的卢醒，也发现问题，勒住了马。    
    　　 “不像是有敌情，你听这锣声四面八方都有，鬼子的便衣队不可能处处撒网。不过，为防万一——” 张灵甫思忖着对卢醒道：“传命下去，全团一律枪上膛，拉开距离，搜索前进，发现日军就打他个狗日的！”    
    　　 “向前传：枪上膛，拉开距离，搜索前进，发现日军就打他个狗日的！”    
    　　 “向后传：枪上膛，拉开距离，搜索前进，发现日军就打他个狗日的！”     
    　　 通过队列传话，团座的命令下达到每一位弟兄。兰封一战，未能一锅端掉土肥原师团，弟兄们憋了一肚子气，正恨不得再逮住小鬼子猛揍一顿，接到团座命令，个个斗志昂扬，毫无倦意，一边急行军，一边聚精会神地观察着四周动静。    
    　　 又走了一两个小时后，前面果然遇到什么事情，队伍忽然停顿下来。    
    　　 张灵甫和卢醒正要上前去看个究竟，和尖刀排一起走在前面的高进，火急火撩地迎面跑过来，连首先立正报告的程序都顾不得了，开口就是一句石破天惊的话：不好了不好了，黄河要决堤了！     
    　　 “什么？黄河要决堤？你可别胡说！”卢醒被震得全身一搐，差点滑下马来。    
    　　 张灵甫的心里却是忽地一亮，黄河要决堤？好呀，那不是把鬼子也淹了吗？他对高进说：“你先别急，喝口水，慢慢说。”    
    　　 高进拔开水壶，扬起脖子，“咕噜咕噜”地灌了几大口后，继续说道：“是我们国军自己在挖堤，说是要以水代兵，地点就在郑州附近的花园口，我问了好几个老乡，千真万确，他们都已经拿了迁移费、出来逃难了，扶老携幼的，把前面的三叉路口挤得水泄不通。你们听——这敲锣的声音就是在通知乡亲们赶快疏散。”     
    　　 原来如此！难怪今夜到处都是锣声。    
    　　 “丢他老母，这一仗打得真窝囊，只怪我们拼不过小鬼子，只好把黄河当救兵。唉，让老百姓遭殃了，这要淹多少田地、多少房子啦。”卢醒的话充满自责和惭愧。    
    　　 张灵甫的心情也格外复杂，脸上的表情阴一阵、晴一阵，既同情难民的命运，又深深理解国家的难处。在这十万火急的关键时刻，是要以黄河挡住敌人，还是要放弃中原、进而导致整个大后方沦陷？所以，他一听到“以水代兵”这四个字，心里就豁然开朗，一路上的担忧顿时烟消云散。古今中外，以水代兵的战例比比皆是，关云长的水淹七军至今仍为后人津津乐道。为了全民族的抗战胜利，总是要作出牺牲、付出代价的，只是这牺牲太惨重、代价太沉痛了，就像卢醒刚才说的，让老百姓遭殃了。然而，还有别的办法吗？没有了、没有了呀。    
    　　 若干年以后，当张灵甫一马当先冲杀在内战战场上的时候，共军为守住淮阴城，也迫不得已扒开运河大堤，来了一个水淹七十四军。不过，在现在，张灵甫根本没心思考虑到今后的国共纷争，他不清楚什么时候决堤，想到万一洪水下来了，把部队淹了怎么办？    
    　　 “走，到前面路口去看看！”他冲着卢醒说了一句，两人便骑着马赶上前去。    
    　　 还未赶到三叉路口，远远地就看见，在冷冷的月光下，有一股黑压压的人群从右边的小路拐上公路，川流不息地向前缓缓蠕动。而在路边站成两条直线的，则是自己的弟兄们。幸亏全团军纪好，没有与乡亲们争路，要不然，把老百姓惹毛了，可不管三七二十一的，那些风凉话、唾沫星子会把国军寒碜死：什么肩膀上扛的是烧火棍呀、什么有种咋不往前面冲、要与大娘大婶抢啥路呀，等等等等。    
    　　 快到路口，张灵甫和卢醒翻身下马，只见逃难的老百姓们一个个拖儿带女的，面容悲戚、茫然，而又沉默，有的赶着猪、牵着羊，有的挑着箩筐，箩筐里一边坐着一个已经沉睡的幼童，有的推着独轮车，车上几卷棉絮、一口铁锅就是全部的家当。人群中，没有怨天尤人的牢骚，只有背井离乡的无奈，连跟在主人后面的狗儿们，都低垂着尾巴不叫一声，偶而几声幼童的啼哭，却更增添几分凄凉。    
    　　 站在一边的弟兄们，也默默地望着逃难的乡亲们。    
    　　 “老总呀老总！”忽然，一位大娘拄着拐棍，从人群中巍巍颤颤地走过来，径直走到他们面前，大概是看见他们有马，就一定是长官，然后双腿就往地一跪，抱着拐棍作揖道：“行行好、行行好哟……”    
    　　 张灵甫和卢醒慌了，赶紧搀起大娘：“有话好说、有话好说。”    
    　　 原来，大娘养不活自己的孩子了，想把老二、老三送来当兵。    
    　　 听大娘说，她家就住在花园口下面的孟家楼，有子女六人，大的不过十八岁，小的才十来岁，今天傍晚，保长把一面锣都敲破了，带着新八师的老总们，挨家挨户地上门发迁移费，说鬼子要杀过了，黄河要决口了，让乡亲们赶快离家逃生。其实，不用说，在堤上看热闹的孩子们，早就把官兵在扒黄河大堤的消息传遍了附近各个村庄。官兵先是在赵口挖，一连挖了两个缺口，不料河水忽然改道，没有放出水来，昨天又把掘堤的地点改在花园口。这一段的黄河大堤，全是用小石子与粘土夯成的，坚硬无比，挖了一天一夜，把几百个弟兄都挖累了，又在镇里调了一百多青壮劳力上堤帮忙。听说明天上午之前一定要放水，乡亲们这才慌了，各自逃生。大娘的男人舍不得离开家，公公婆婆病在床上，地里的麦子还没有收完，就带着老大留下来，先抢麦子，能割多少就割多少，叫她带着几个小的，暂时回十几里远的娘家躲一躲。可娘家更穷，地无一垄，钱无一分，自己的亲爹亲娘也老得不能动了，几个弟弟全靠打长工糊口，她一个妇道人家又拉扯着好几张嘴，虽然发了几块银圆，可是把钱吃完了又吃啥？走到半路上，干脆一狠心，叫老二、老三去从军，混个肚皮囫囵圆，总比饿死强。    
    　　 张灵甫心想，老大才十八岁，这老二、老三的年龄可就成问题了。    
    　　 果然，卢醒一问，大娘回答道：“一个十六、一个十四哩。”    
    　　晕！这可难为了张灵甫，他挠着头说：“大娘呀，十六岁还勉勉强强，这十四岁就……”可大娘连声说：“咋不中、咋不中哩？十四岁的娃子可不老小了。”    
    　　 看在大娘态度执着的份上，卢醒对团座说：“要不先看看他们吧？” 张灵甫只得点点头，大娘便转过身去招招手，于是，在路口边，蹲着的五个黑影中，走过来两个少年，借着月光，张灵甫看清楚了——那个子高的应该是老二吧？长得倒也敦实，浓眉大眼的，敞着粗布上衣，挽着袖子，给人一种虎头虎脑的感觉。可这老三，咦，怎么还是一个女孩！头上扎着一根独辫子，一件细洋布的碎花小褂上补丁摞着补丁。    
    　　 卢醒也挠起了脑袋，说：“大娘呀，这女娃咱们可不能收的啦。”    
    　　 张灵甫更犯难了，一脚登住马鞍，然后一翻身骑了上去，他得赶快走，要不然，女孩一哭一撒娇起来，非要跟着部队走，他就会傻眼、不知说什么好的，就把这麻烦事留给卢醒处理吧。然而，他想溜也溜不成了，那女孩一把抓住了他的缰绳，仰起脸来，幽幽地哀求道：“收下俺吧，长官，俺会使剑，还会纳鞋底。”    
    　　 接着，又说了一句：“俺不怕打仗，俺要当花木兰。”    
    　　 一对杏眼里，有着如水一样的月色，波光流转，让人不忍拒绝……    
    　　    
    　　 兰封会战，最后以悲壮的花园口决堤而结束。    
    　　 一九三八年六月九日上午九时许，汹涌的黄河从花园口夺路而出，一泻千里，直扑一望无垠的中原大地，将日寇的四个师团陷进滔滔的洪水里，寸步难行，为国军主力重新布防、组织武汉会战争取到三个多月的宝贵时间；如此同时，皖、苏三省四十四个县尽成泽国，田庐村陌皆付流水，历时近九年。    
    　　 千秋功罪，谁人评说？    
    　　 止不住的黄河水，日夜流淌着呜咽和凄惨。    
    　　 需要在这里说明的是，以往的某些史书，对花园口决堤的记载是不公正、不符合历史事实的。    
    　　 第一，无视中日两国的巨大悬殊，一味指责蒋介石腐败无能，在日军面前惊慌失措，制造了这场“草菅人命的人祸”。归根结底，日本帝国主义才是花园口事件的祸首。为准备对日战争，以蒋介石为首的最高统帅部作出过多次重大的战略调研与军事部署，早在一九三五年，武汉行营参谋长晏勋甫、德国军事顾问法肯豪森将军就分别提出“以水代兵”这一决策；后来，陈果夫、程潜、冯玉祥、白崇禧等党政军要员同样提出过类似建议。面对强大的日军，以河制敌，同归于尽，这是万般无奈、万分艰难的最后一项选择。    
    　　 第二，只字不提国民政府的疏散和救济工作，反而指责其为了保密，没有通知民众转移，进一步造成国民党不顾人民死活的印象。事实上，国军在赵口、在花园口掘堤时，附近的百姓都知道，国民政府也在事前做过疏散、事后做过救济，尽管这些措施还远远不够完善、不够得力，但毕竟取得过一定的成效。对此，新出版的《功罪千秋——花园口事件研究》中有专门的一章论说当时的社会救助与救济工作。    
    　　 第三，严重低估花园口决堤的战略价值，认为决堤造成一千两百人万人受灾、八十九万人死亡，得不偿失。然而，花园口的千古一掘，一举扭转严重恶化的战局，云集中原的日军十几个师团望洋兴叹，被迫改变作战部署，而国军再次夺得战争主动权，从容组织起以长江为主线的武汉会战。由此，抗日战争进入整整七年的相持阶段，日本帝国主义陷进持久战的泥潭而不能自拔。以局部的重大牺牲拖住倭寇、保全民族，这应该是花园口决堤的最大价值。至于灾区面积到底有多大，灾民究竟有多少，至今众说纷纭，另当别论。    
    　　　　


正文(3)  附录

    参与花园口决堤的国军新八师参谋熊先煜的《日记》：    
    　　    
    　　6月8日 星期三 阴雨     
    　　 花园口本师以第一团守花园口以东河防，并掩护决堤之二、三两团，师部亦于本日由京水移驻东赵集。最高当局，不时由武汉来电话询问决堤进度。本师政治部率同战服务队男女同志，亦来花园口唱歌慰劳工作官兵，更觉兴奋。11时许，魏处长来，目睹官兵勤奋，虽昼夜工作毫无倦容。当众宣布如于本夜12点放水，总司令奖法币2000元；如明日午前6时完成，则奖1000元。师长一面督工掘堤，一面电话派员放赈，以救济决口附近行将被淹没之人民。    
    　　　　    
    　　6月9日 星期四 晴    
    　　 堤质乃小石结成，非常坚硬，掘时颇吃力。经本师二、三两团及工兵连全体官兵与兵数十人，两昼夜之努力，一切果如预期，于午前8时放水。总司令商震以本师长官兵劳苦功高，能于短期内完成，当奖国币2000元。    
    　　 当放水这瞬间，情绪紧张，悲壮惨烈。起始流速甚小，至午后1时许，水势骤猛，似万马奔腾。决口亦因水势之急而溃大。远望一片汪洋，京水镇以西以北尽成泽国。预料不数日将波及若干县境也，心则痛焉。    
    一、日本防卫厅防卫研究所战史室编写的《中国事变陆军作战史》中写到："6月10日前后，中国军队在京水镇（郑州以北15公里处）附近，掘开了黄河南岸的堤防。因此，黄河浊流向东南奔流，中牟首先进水，逐日扩大，从朱仙镇、尉氏、太康，一直影响到蚌埠。第二军6月13日为救援孤立在中牟的第十四师团一部，从第五、第十、第一一四师团兵站抽调工兵各一个中队及架桥材料一个中队，配属给第十四师团。随后于16日又从第一军调来独立工兵第二联队主力及渡河材料一个中队。6月15日以后，由于泛滥的河水扩大到尉氏的第十六师团方面，第二军除调回第十四师团两个工兵中队外，又逐次增加架桥材料两个中队，折叠船40只，独立工兵第十一联队主力支援，然后向泛滥地带以外撤退。方面军于6月17日命令临时航空兵团全力以赴援助第十六师团方面的补给。用运输机、轻重轰炸机，在6月16至24日之间给两个师团投下补给粮秣、卫生材料等，合计约161.5吨。29日，方面军在徐州举行联合追悼大会。仅第二军死于洪水人数便达到7452名之多。"     
    　　　　二、日本大本营陆军部撰有日军侵华史长编。其中第440页记载如下："中国军队6月10日左右于郑州东北掘开黄河堤防，使黄河水向东南方向涌出，采取了水淹战术，淹没了自己的广大沃野，形成了经中牟、尉氏、周口、阜阳连接淮河的大地障，给我军行动造成极大困难。"     
    关于泛区面积和受灾人口有以下多种说法：    
    　　 黄河堵口复堤工程局在《黄河花园口合龙纪念册》中说："被淹面积七万平方公里，灾民一千二百万人。"    
    　　 毛寿彭在《台湾水利》三十二卷第一期（1984年3月1日出版）上发表的《花园口堵口工程回顾》说灾区达六万平方公里。    
    　　 黄河水利委员会编写的《征服黄河的伟大事业》、《人民黄河》及一九五五年开始举办的《治黄展览》中，均称淹没面积五万四千平方公里，受灾一千二百五十万人，死亡八十九万人。解放后的一些宣传品，大多引用这一数字。    
    　　 曾任花园口堵口工程局总工程师，解放后在湖北长期主持水利工作的陶述曾在长江流域水土流失问题座谈会上说："黄泛区包括豫、皖、苏三省四十个县，受灾面积二万九平方公里，四百万人流离失所"。    
    　　 善后救济总署河南分署编写的,说受灾面积为一万三千平方公里。    
    　　 黄河水利委员会编印的《黄河下游修防资料汇编》则谓豫、皖、苏三省受灾面积八千四百四十余平方公里。    
    　　 从以上列举的资料来看，泛区面积出入很大，受灾及死亡人口也多不相同，究以何说较为接近事实呢？我的看法是：    
    　　 第一、所谓泛区面积七万、六万平方公里，都失之过大，可能是按受灾四十四县、市的总面积估出的。    
    　　 第二、安徽比河南多死八万多人，显然不切实际。在河南省，太康死人在十二万以上，扶沟、尉氏、通许等县为五万至七万余人，而西华这个著名的重灾县只死一万四千余人，看来也不确切。我以为，死亡人数最多为四十至五十万人，而且这些人并不全是被水淹死的，应包括因遭受水灾病死，饿死和死于外地者在内。    
    　　 第三，总的结论是：黄泛区面积约一万五千平方公里，受灾人口五百万上下，死亡四十至五十万人。    
    　　（摘自王质彬《一九三八年黄河决口夺淮略考》）    
    　　　　


正文(3)  44

    五十八师师长冯圣法刚在电话里叫了一声“军座”，几发炮弹就带着尖厉的啸叫一前一后飞过来，守在一边的副官毫不犹豫，立即用自己的身体把他紧紧地扑倒在弹坑里，两顶钢盔骤然相撞的一刹那间，火光与烟尘在强烈的爆炸声中冲天而起，石块和泥土像密密麻麻的冰雹一样砸下来。    
    　　 “军座！军座！” 被压趴在地上、震得头昏眼花的冯圣法，仍抱着电话死劲地呼叫着，喊得声嘶力竭。    
    　　 然而，听筒里一点反应都没有。    
    　　 只有一汩汩滚烫的、稠密的液体滴在他的脸上、手上。不用看，那准是血。奋不顾身的副官救了他，可冯圣法却无暇顾及副官的死活，他努力地侧过脸来，冲着弹坑外面喊：“有人吗？有人吗？电话线断了！快去看看呀！”    
    　　 回答他的，依然是日军的一阵阵炮击。狮子岩上地动山摇，有如一叶扁舟颠簸在惊涛骇浪里，四周全是滚滚的黑烟、隆隆的炮声，四五米之外根本看不见人，也听不清楚喊话。冯圣法拔出佩枪，举过头顶，一连扣动好几下扳机，鸣枪示警，一名参谋这才听到手枪的枪声，知道是长官这里出事了，连爬带滚地冲过来，喊叫道：“师座师座，你们还在吧？！”    
    　　 “别管我！快去查线！”    
    　　 这时候的冯圣法，全身都被鲜血淋透，感觉到压在他身上的副官已经一动不动、浑身软绵绵的。他赶紧吃力地翻过身，一手撑着地、一手搂着他，靠着弹坑壁坐起来，再低头一看，年轻的副官已经闭上了眼睛，被硝烟熏得黑黝黝的面容十分安详，全身除头部以外都被炸乱，没有一处是完整的，红的血，白的肠子都漫溢到了弹坑里。    
    　　 他已经记不清这是鬼子的第几次炮击、第几次冲锋了，也记不清自己这是第几次向军座求救了，设在狮子岩一处山谷丛林间的师部，已经在今天上午被日军飞机炸得一片狼籍，两名卫士首先倒在了血泊里。    
    　　 自从前天万家岭战斗打响，狮子岩上一分一刻都没有平静过，被堵在包围圈中的日军一零六师团要从这里夺路北逃，来救援的二十七师团要把这里撕开一个缺口，五十八师两面守敌，天上是飞机，地上是大炮，弹如雨下，连绵几公里的山体已经被燃烧弹烧得寸草不留。十几个尖尖的山头全被炸平。到现在，他的五十八师，他和军座一起从家乡带出来的几千名浙江子弟，已经拼得差不多了，再不增援，部队就要打光、阵地就要守不住了，即使校长不追究责任，那以后也没有脸再回家乡去呀！死在他身上的副官就来自于邻村，他一个人活着回去了，可父老乡亲见不着自己的孩子会不会怨恨他呢？    
    　　 终于，电话线接通了，冯圣法还未开口，鼻子就先一酸，难过得“呜呜”地哭出声来。他恨军座好狠的心，任凭弟兄们越打越少，任凭他一次又一次苦苦地求援，手里明明还有一个整师未动，却硬是铁石心肠，不派一兵一卒。    
    　　    
    　　 “哭什么哭！堂堂一个少将师长，像什么话？注意影响！不要动摇军心！”从电话里传出的哭声，让军座声色俱厉。    
    　　 七十四军军长俞济时个子不高，没什么派头，平时待部属也比较和气，即使是他出任总统府侍卫长、手眼通天以后，依然如此。据蒋介石的贴身内勤翁元回忆，有一次，在黄埔军校大门口，卫兵不认识他，见他穿一件陈旧的中山装、长得又矮小干瘦，连瞧都不瞧一眼，反倒把他手下一个气度不凡的厨师当成大官，又是立正又是敬礼的。再说，他们两人既是浙江同乡、又是黄埔一期同学，五十八师作为他的骨干队伍，以前是由他自己亲自兼任师长的，能将这一位置交给冯圣法，足见他们的关系不一般。因此，平时不怎么训斥人的俞济时，今天这样训斥只比他大一岁的老同学，可见战况之激烈已到白热化的程度，使他脾气便得格外火暴。    
    　　 其实，俞济时又何尝不想增援自己的五十八师，他还有过将全军从战场上撤下来的念头呢。可问题是现在战局未见分晓，他不敢轻易动用王耀武的五十一师。万家岭战斗前，七十四军已经在瑞昌干了一仗，打得不太顺利，又在川军失守岷山后顶了上去，打得也很累，所以想去后方长沙整补，可薛长官没有答应，他就没有再吭一声。做人的道理，俞济时是懂得的，有情有义，才是一条汉子，才会上对得起领袖、下对得起弟兄。六年前，国军的装备更差，可“一二八凇沪抗战”一打响，他第一个主动请战，率部从杭州驰援上海，阵亡将士千余人。他自己也腹部中弹，身负重伤。为了对得起死去的弟兄们，他后来即使去了台湾，仍在多方寻证，在自己的回忆录《八十虚度追忆》中，一 一登载了这一千零九十一名阵亡将士的名字。     
    　　 听到军座训斥自己不要哭，不要动摇军心，冯圣法心里又委屈又窝火，脖子一梗，顶撞道：“师部都被炸飞了，连副官都死在我身上，就是把天哭破了也没有几个人听见，还有什么狗屁的注意影响！”    
    　　 俞济时手拿话筒，默默无语。    
    　　 冯圣法撒了一顿怨气，便适可而止，平静片刻后，转而以恳求的语气说道：“不是还有五十一师吗？就是抽一个团出来增援也是好的呀，就把张灵甫团给我们吧，五十八师可都是我们浙江的子弟兵，拼光了心痛啊，军座。”    
    　　 这后面一段话，差点又引爆俞济时的火气。这个冯圣法，怎么又唠叨起什么浙江人、外地人来！他忍着心中的不满，耐心劝说道：“我说圣法呀，大敌当前，都是中国人，手心手背都是肉，没什么地域之分，牺牲谁，我们这些做长官的都心痛。至于五十一师，暂时不能动，张灵甫团更不能动，我另外给你想办法调人上去。”说完，就挂了电话。    
    　　    
    　　 从军部所在的小磨村到狮子岩，大约有七八里路。如果军座马上开始调兵增援的话，按照急行军的速度，最多一个小时就可以赶到。冯圣法计算着时间，稍稍放下心来，默默地祈祷着弟兄们，无论如何也要再坚持一个小时。这时候，炮击开始延伸，日军又要进攻了，他便爬出弹坑，带上几名参谋和传令兵，去最重要的三四四团阵地督战，这里是日军突围的主攻方向，而团长是年初才从五十一师调过来的蔡仁杰，虽说在张灵甫那里也锤炼了半年，但毕竟他是保安团出身，没有正规战的根底，不像他冯圣法在德式师里当过团长、旅长、副师长，身经百战，万一在节骨眼上顶不住就遭了。　　　　


正文(3)  45

    一行人沿着崎岖山路一路迅跑，由于冯圣法的全身都被血湿透，身上沾乎乎、滑腻腻的，穿在身上很不舒服，于是他一边跑就一边三下两下地把上衣、衬衣都甩了，本来还想把长裤也脱下来扔掉，转念一想，哎，军座都说了，自己是堂堂的一个少将师长，只穿一条短裤确实有失体统，便只得作罢。    
    　　 没想到的是，冯圣法这无意间的赤膊上阵，却给了三四四团弟兄们以极大的鼓舞，    
    　　 山头上的枪声忽然稀疏，他来得正是时候，四五百名日军端着明晃晃的刺刀，眼看就要冲上来，不由得大喊一声：“顶住啊！弟兄们！”    
    　　 听见身后的声音，弟兄们纷纷回头一看，只见自己的师长头戴钢盔、光着上身、手里攥着一把勃郎宁手枪出现在山头上，有如顶天立地一样，是那样的高大和英勇，心里一热，连师长都甩开膀子亲自上阵，还有什么可以畏惧的，一个个勇气倍增，也端起上了刺刀的步枪，跃出战壕，高呼着“冲啊”的口号，奋力杀进敌群，一时间杀声震天，到处都是刺刀对刺、枪托对砸、不断有人倒下的肉搏场面。    
    　　 为避免无谓牺牲，参谋和传令兵们赶紧把师长拽进了战壕里。国军的战壕一般宽1米，深1.5米，每隔十几米，再挖一个两米深的掩蔽坑，上面用树枝作支架，再盖上五尺厚的泥土。    
    　　 别看日军普遍身材矮小，但大都长得粗壮结实、肌肉发达，力气大，而且，鬼子往往通过刺杀战俘来训练新兵，不仅技术高，心理素质也极强。尽管我军士气振奋，但人数并不占优，装备的中正式和德制步枪又都比三八步枪要短十来厘米，能否在白刃战中拼赢日军还很难说。    
    　　 冯圣法的手心里已经攥出一把汗。他想找到蔡仁杰，可四处张望，也没有看到他的影子。反倒看见半山腰上又冲上来一群上百名日军，钢盔在烈日下闪烁着耀眼的反光。    
    　　 完了！    
    　　 敌人越打越多，阵地可能保不住了！    
    　　 冯圣法大惊失色，参谋和传令兵们也连声惊呼：“师座快撤！”    
    　　 忽然，一幕戏剧般的情节展现在眼前，战场上的形势急转直下，冯圣法几乎不相信自己的眼睛：只见这股鬼子冲进交战双方后，却不管三七二十一，端着刺刀就直往自己人的背后扎，顿时， “哗啦啦“地就撩倒一大片。    
    　　 这是怎么一回事？    
    　　 几名参谋和传令兵也看傻了眼。    
    　　 日军更被打懵了，分不清楚敌我目标，一时之间竟措手不及，而越战越勇的国军，似乎早有准备，毫不犹豫地杀过来，以至于出现一名国军和一名日军并肩作战刺杀另一名日军的混乱局面。    
    　　 “看！那不是蔡团长吗！原来是我们的人呀！”终于，在乱军丛中，冯圣法看到了蔡仁杰，惊喜得几乎要蹦起来——身穿日军中佐军装的他，和另两名“日军”背靠背站成一个三角形，各自举着驳壳枪向身边的日军开火，一枪一个准。    
    　　 再仔细一看，蔡仁杰的脖子上缠着白毛巾，凡是缠着白毛巾的日军，没有一个在与国军、而是在与“自己人”拼刺刀。原来如此！    
    　　 转眼间，日军死的死，伤的伤，侥幸活下来的掉头就跑，只恨爹妈给他们的腿子太短了。可跑得再快，也没有子弹快，机枪响了，如风卷残云一般又撩到一大片。    
    　　 当蔡仁杰凯旋而归，一眼看见师长冯圣法光着膀子在阵地上，不由得又惊又喜：“您怎么亲自来了？”    
    　　 “娘西皮，老子要晓得你这样会打仗，还操个鸡巴心！” 满脸笑容的冯圣法，一开口却是一串脏话。然后，枪往皮带上一插，把手一挥：“走啦！”带着那几名参谋和传令兵就走了。    
    　　 长官的这句骂，其实是大大的表扬。蔡仁杰是聪明人，那有听不出来的，便取下钢盔，搔搔头皮，竟是一脸的风光。    
    　　 在回师部的半路上，遇到军座派过来的增援部队——七十四军警卫营的三个连。    
    　　 冯圣法一愣，冲着营长李明非说：“你们都来了，那军长呢？不就成光杆了？”    
    　　 李明非回答道：“军长说，他过去挨过小鬼子一枪，就是再挨一枪也无妨，只要我们在前面打得越好，军部就越安全。”    
    　　    
    　　 “薛长官，七十四军的电话接通了！”    
    　　 德安城外，第九战区第一兵团司令部，一名参谋手拿电话，向正俯在地图上沉思的薛岳报告道。这是一栋深宅大院，堂屋里的八仙桌上、墙上，全是钩画着红蓝箭头的地图。东西两边的厢房里，“滴滴滴”的电报声此起彼伏。    
    　　 第一兵团司令薛岳上将大踏步地走过来，接过电话，开口就说：“委员长有命：为向‘双十节’献礼，我军务必在十月十日零点以前，全歼敌一零六师团。目前，全线各部已作好准备，将于明天、也就是十月七日发起最后总攻，你部的任务是：攻占张古山，以保证全战役之最后胜利。”    
    　　 薛岳不是黄埔学生，所以不称蒋公为校长。顿了顿，他又关切地询问道：“有困难吗，俞军长？” 张古山是万家岭一带的制高点，在日军手里，也是日军最后的一条退路，必定有一番苦战。    
    　　 在电话里，听到俞济时说“没有困难、保证完成任务”的回答后，他显得十分满意，连声点头：“好，那现在全线就看你们七十四军的了，我和陈长官、委员长都等着你们的好消息！”    
    　　 放下电话，这位曾在兰封壮志未筹的薛长官，长嘘了一口气，他相信俞济时的骨气，相信七十四军的战斗力，仿佛胜卷已经在握了。    
    　　 兰封一战后，由于花园口决堤，日军被洪水阻隔，只得放弃从中原南下武汉的原定计划，从徐州经蚌埠、过淮河，再到合肥、安庆，开始以主力沿长江两岸西攻武汉。中国军队借此喘息之机，大力调整部署，以第五战区和第九战区的全部兵力，调集一百三十个师和全部的海空军力量，共计一百一十万兵力、一百架战机、四十艘舰艇，构筑起以武汉为核心、横跨鄂豫赣皖四省、长一千三百余公里、纵深数百公里的半圆形防御战线。    
    　　 武汉会战遂成为中国现代军事史上规模最大的一次战役。    
    　　 日军大本营为攻克武汉，投入陆海空三军近四十万兵力，飞机五百余架、军舰一百二十余艘，并从本土向中国增调四十万兵力，拨付军费三十二亿五千万日元，就连日本本土仅留的一个近卫师团，也作好了待命随时增援武汉的准备。    
    　　 守武汉，而不战于武汉，将战线推进到武汉外围的广阔战场。是这一次会战与淞沪会战在战略上的最大区别。武汉外围的鄂豫赣皖四省边界地区，全是山区、湖泊和水网，要塞炮口直指江面，国军凭借有利地形，节节抵抗，大量杀伤了敌有生力量，有效抑制住日军速战速决的铁蹄。    
    　　 在长江北岸，日军第六师团从黄梅向广济进攻，仅三十公里路，就整整苦战了八日，攻取广济后又不得不休整七天，补充了三千多兵力，才继续向田家镇进攻。而田家镇守军殊死抵抗，一发迫击炮弹竟打落一架俯冲轰炸的敌机，双方炮火之猛烈可见一斑，成为战争史上的一大奇闻。    
    　　 在长江南岸，日军第九师团、二十七师团、一零一师团、一零六师团全都陷在赣北的崇山峻岭之中，被薛岳的第一兵团、张发奎的第二兵团死死缠住，历时月余，战场竟一时凝滞。    
    　　 统领沿江作战的敌酋，乃日军第十一军司令官冈村宁次。    
    　　 冈村宁次坐镇在江面上的旗舰“太和”号上，为急于打开局面而食寝不安。可令下属百思不得其解的是，“太和”号并不宽敞，多次请他弃船登岸，下榻九江城，他却又执意不肯。九月二十号，一份来自空中侦察的情报，让他如获至宝：在德安与瑞昌、武宁之间，守军兵力薄弱。于是，冈村宁次这位与土肥原齐名的“中国通”竟孤注一掷，走了一着大胆的险棋：命令一零六师团从德安向西打穿插，以包抄国军后路。    
    　　 万家岭战役就此打响。    
    　　 首先打响的，是薛岳的一巴掌。在发现敌一零六师团的动向后，他兴奋得一巴掌拍在地图上，震得连地图上的几根红蓝铅笔都滚到了地下。“丢你老母！，想与老子玩小动作！不怕老子的天炉烧死你呀！”豪情满怀的他，下决心抓住这一战机，当即向武昌军委会和第九战区发电请示，要抽调各路主力，定叫日军有来无回。    
    　　 蒋介石迅速回电，表示同意，并指示第九战区司令长官陈诚，对他的这一计划给予全力支持。决心一定，第四军首先顶上去，层层设防，且战且退，当敌一零六师团孤军深入到万家岭一带时，六十六军、七十四军等部再从两翼兜过来，形成了一个方圆十几里的包围圈，连日来，双方已在这里展开过无数次生死大战。     
    　　 今天，将最后总攻一一部署完毕后，薛岳心邝神饴，坐在八仙桌旁边的太师椅上，悠闲地呷了一口茶，忽然又想起一件事，问起左右的众部将来：“据说，冈村宁次这番鬼佬一直不肯下兵舰，你们知道为什么吗？”    
    　　 有人大胆猜测：“是怕我们反攻九江活捉了他吧？坐在兵舰上跑得快嘛。”    
    　　 “哈哈哈，反攻九江！”薛岳高兴得开怀大笑，话锋却一转：“那系不可能的喽，能把一零六师团灭掉就很不错的啦。”     
    　　 可大家再怎么猜，也猜不出原因来，薛岳又故弄玄虚地说：“都猜不出来呀？那向华兄肯定知道。”    
    　　 他说的向华兄，就是与第一兵团一起坚守在赣北的第二兵团司令张发奎。他们两人都是广东客家人，也都在孙中山警卫团里一起当过营长，年龄相仿，资历相似，观点相近，习俗相同。不过，张发奎在以前的名声更响：“铁四军”军长，大名鼎鼎的叶挺独立团、南昌起义的蔡廷锴师、“一二八凇沪抗战”的主力十九路军等部，都就出自于铁四军系列，以至于连共产党的红军在井冈山、大别山等地都打出了“红四军”的旗帜，以标榜自己是铁四军的继承者。    
    　　 说冈村宁次的事情，怎么又扯到张发奎身上？大家于是更纳闷了。     
    　　 见众人一头的雾水，捧着茶杯的薛岳也觉得逗乐逗够了，这才一一道来。原来，十二年前的一九二六年秋，张发奎率铁四军挺进江西，一路上所向披靡，连克南昌、九江、把北洋军阀孙传芳打得溃不成军，当时，冈村宁次以军事顾问的身份，正在孙传芳的九江前线司令部里谋略军务，铁四军一来，就吓得赶快化装成老百姓逃之夭夭。    
    　　 “所以，九江是他的滑铁卢，这衰仔一定是怕重蹈覆辙才不敢上岸。” 薛岳乐呵呵地下了结论，这位面目雅儒、没有多少杀气的上将，胸中自有雄兵千百万，又意犹未尽地说了最后一句：“这九江注定是冈村宁次的滑铁卢。”    
    　　 说着，他从太师椅里站起来，放下手里的茶杯，又随手抓了一根红蓝铅笔，在地图上几根红箭头一起合围的中间部分，打了一个大大的叉叉。    
    　　 这个地方，就是万家岭。    
    　　　　


正文(3)  46

    正当五十八师师长冯圣法抱着电话向军座求援的时候，五十一师的两个旅、四个团隐蔽在一条狭长的山沟里，茂密的树林遮天蔽日，很是阴凉，让人丝毫感觉不到秋老虎的暑气。弟兄们都在树林里抓紧时间休息，有机会吃就吃，有机会睡就睡，这是师长王耀武多次嘱咐大家的话，也是他的经验之谈。    
    　　 新兵孟铁蛋，扛着枪在树林外的小路边放哨。    
    　　 这孟铁蛋和他的妹妹孟淑娟，就是在花园口决堤之前，被他们的母亲送来从军的，张灵甫和卢醒被缠得毫无办法，只好收下这兄妹两人，把孟铁蛋交给了团部直属的机炮连，才十四岁的孟淑娟则被送进了军部卫生队，和野战医院一起留守在德安县城里。    
    　　 孟铁蛋刚出来站哨不久，就发现情况，大喊一声：“哎呀！快看！那是什么人！”    
    　　 这一声惊呼，把弟兄们从梦中唤醒，以为撞上鬼子，赶紧从地上翻身起来，拉枪栓的拉枪栓，上刺刀的上刺刀，“哗啦啦”地一阵骚动。再抬头一看，那孟铁蛋还傻乎乎地站在树林外，望着远处不眨眼睛，看他这个样子又不像是有敌情似的。    
    　　 “日他娘，你小子瞎咋呼什么？又想打屁股呀！”代理连长、一排排长鲁星野放下心来，把手里的驳壳枪插进匣子里，冲着孟铁蛋骂道，向他走过去。“我操，连什么人都分不清楚，还放个鸡巴哨！” 鲁星野在望亭阻击战中负过重伤，伤愈归队后提升为排长，因连长萧云成去了珞珈山训练团受训，便由他代理连长一职。    
    　　 “你自己看嘛排长，俺还真说不准。” 孟铁蛋好像受了天大的冤枉，指着前面说。    
    　　 顺着他的手望前一看，果然，鲁星野也愣住了：咦，这不是洋人吗？在一群大步流星地走过来的国军中，有两名身穿国军士兵军装的洋人，只见他们也打着绑腿、穿着草鞋、背着背包，腰里扎着小皮带，胸前挎着冲锋枪，由于身材高大、相貌与众不同，因而显得格外抢眼，陪在旁边的旅长李天霞和其他几名军官都比人家矮了半个头。    
    　　 见自己的旅长也在其中，鲁星野赶紧迎上前去：“报告长官！305团机炮连代理连长鲁星野在此！”李天霞还礼后，问道：“张副旅长在吗？快去把他找来，就说美国朋友来视察了，是来帮我们打鬼子的。”     
    　　 乖乖呀，这世界上，居然还有洋人站在我们这一边，鲁星野乐得屁颠屁颠地转身去找张灵甫。而孟铁蛋的眼睛瞪得更大了，因为他听见有个洋人开始说起中国话来：    
    　　 “请问旅长先生，这里距万家岭还有多远？”    
    　　 “只有十二公里，我们已作好一切战斗准备，随时可以顶上去。”    
    　　 原来，这两位洋大人，分别是美国驻华大使馆武官史迪威上校和美军军事观察员罗斯上校，陪同的除了旅长李天霞以外，还有战区司令部的几名长官和一名身穿西服的青年翻译。    
    　　 为掌握第一手的敌我双方作战情况，向制订援华政策的美国国会提供重要依据，他们两人已踏遍中国的正面战场。史迪威毕业于西点军校，参加过第一次世界大战，从一九二零年开始，长期在华工作，曾任天津驻华美军第15步兵团营长、团参谋长，一口地道的京片子，让很多中国人都自叹拂如。不过，尽管史迪威以“中国通”自诩，但他并不太熟悉中国的人情世故，性格中还有一些自负、傲慢和倔强，口无遮拦，因而当他在两年多以后，以美国陆军中将的身份出任盟军中国战区参谋长的时候，不仅与最高统帅蒋介石、还与手下的大多数中国将领处理不好关系。同为大鼻子，罗斯的为人则比较谦和，虽然汉语说得不怎么流利，但却赢得国军中文武百官的好感，中国人最喜欢的性格就是中庸之道，而最看不惯的就是那种飞扬跋扈的人。    
    　　 接到鲁星野的报告，张灵甫心里也一热，又生怕语言不通，还特地叫上了高进，高进的英语说得呱呱叫。张灵甫边走边想：咱国军并不是孤军奋战呀，以前有德国朋友，现在又有美国朋友帮我们，连赤色苏联也派出了飞行员和军事顾问！    
    　　 不过，在当时，他和很多国军将领一样，最钦佩的还是德国顾问：他们才是真正的军人和盟友，以职业道德和良知做到了对工作的严谨、对中国的赤忱。然而，就在前不久，武汉会战一开始，希特勒却下令撤走了顾问团，尽管希特勒态度强硬，警告大家，如不回国将面临严重后果，但仍然有五名顾问以大无畏的精神留在了中国。至于对美国人的的印象，张灵甫并不怎么有好感。因为有一件事情，让他一直耿耿于怀：南京保卫战期间，日军飞机狂轰乱炸，那弹片上竟刻有U.S.A的字样！    
    　　 果然，与史迪威上校的初次见面，双方就闹了个不愉快。两个人的性格都清高，说话都直率，你看不起我，我还看不你咧。    
    　　 事端首先是因史迪威而引起来——    
    　　 看见张灵甫带着高进从树林里一路小跑过来，李天霞笑眯眯的，连忙向他介绍起这两位美国朋友：“灵甫呀，快来快来，这位是美国大使馆的武官史迪威上校，这位是美国的军事观察员罗斯上校。”满怀景仰的心情，张灵甫和高进各自挺胸、收腹、立正，向美国朋友、向旅长和大家一一敬了礼，但双手倒剪在背后的史迪威不仅没有还礼，反而出言不逊，冲着张灵甫就是一句：“你们中国军队的指挥官都不行，腐败无能，只有士兵是最勇敢、最能吃苦的！”说着，还向站在附近的孟铁蛋伸出大拇指，晃了晃。    
    　　 顿时，张灵甫的满腔热情被迎头泼了一盆冷水。当着士兵的面说指挥官不行，叫他的面子往那儿搁？何况，并不是所有的指挥官都腐败无能，你这不是一杆子打翻一船人吗？依着以往火暴的脾气，真恨不得揪住他的领子、指着他的鼻子骂一句：“贼你妈！”他抑制住心中的冲动，冷冷地反驳了史迪威一句：“哼哼，我们腐败无能？美国朋友为了赚钱，贩卖军火给日本侵略者，让小日本的飞机炸我们，这倒是很能干的嘛！”    
    　　 史迪威被噎得直翻白眼，一时间找不出合适的话还击。李天霞等人见他俩像斗鸡公似的一见面干起仗来，急得在一边向张灵甫直递眼色，示意他算了，别再说下去了，罗斯上校也打着圆场说：“我们美国是一个自由的国家，言论自由，市场自由，在非战时状态下，政府一般不干预公民的行为。不过，据我所知，华盛顿方面已经开始对日禁运战略物资，并正在考虑援助大规模中国军队。”    
    　　 正应了那句老话：“不打不成交”。在接下来的三天中，张灵甫亲率305团血战万家岭的表现，让史迪威和罗斯刮目相看，特别是罗斯，以后与张灵甫结下深厚的友谊。    
    　　 高进今天也有意外的惊喜：那位翻译原来是老同学苏一凡。老同学在战场上相逢，自然格外亲热，正好为了冲淡那种的不愉快场面，他连忙拉着苏一凡向众人介绍道：“遇上老同学啦，在中美联络处当翻译。”然后，也向团座翘着大拇指，对苏一凡、也是说给老外听：“这是我们张团长，也是我们学长，北大历史系的，文武双全，一手好书法，打起仗来带头冲锋，身上挂了好几处彩。”    
    　　 张灵甫还没有从刚才的郁闷中转过弯来，勉强地向他们笑笑点点头，苏一凡也是一个机灵鬼，为了进一步搞活气氛，他捶着高进的肩膀，向张灵甫和大家说：“我这老同学呀，当年在校园里，可是有名的爱国主义者，为了抵制日货，他号召大家坚决不穿日本纱厂的洋布衣裳，还一把火烧了自己的几件衣服，成天就穿着乡下的土布大褂。七七事变前，太阳正毒，有同学问他，土布这么厚，穿在身上不热吗？嘿嘿，高进怎么回答呀？他说：太阳晒不透嘛，正好抗日！”    
    　　 太阳晒不透，正好抗日，这一句话把大家都逗乐了，张灵甫也咧开嘴“嘿嘿”地笑出了声，连罗斯上校也摸着后脑勺，似懂非懂地跟着大家一起笑起来。李天霞这时候兴致勃勃，说道：“我也来出一道歇后语：窑姐接客不脱裤子，怎么样？大家猜猜看，后面一句该怎么接呀？”    
    　　 因为前面已经提到抗日，所以，这一句的谜底就没有很强的悬念，很快就被战区司令部的那几名长官猜出来：“不也是抗日嘛。”于是，大家又会心地接着笑起来。史迪威边笑边感叹：“中国的语言博大精深呀，在英语里面，这种戏剧性的歇后语几乎没有。”    
    　　 “窑姐？什么窑姐？”只有罗斯一个人连窑姐是什么意思都弄不清楚。    
    　　 苏一凡告诉他说：“窑姐就是妓女呢，Is the prostitute。”    
    　　“可是，妓女接客不脱裤子，又与抗日有什么关系呢？” 罗斯还是没明白过来，像丈二的金刚——摸不着头脑。    
    　　 望着罗斯上校那种急于想知道答案的心情，大家笑得更开心了。张灵甫开始觉得，这美国朋友其实也挺纯朴和率真的，他有些后悔自己的顶撞行为，人家放着清福不享，和士兵一样来到前线，穿着草鞋扛着枪，图个啥？还不是为了我们中华民族的抗战事业！我们是主人，人家是客人，再怎么样也要热情待客，孔子云：有客自远方来，不亦乐乎呀。    
    　　 “得得得……得得得……”    
    　　 一阵急促的马蹄声打断了大家的欢声笑语，师部一名传令兵飞马赶来，勒住缰绳，向李天霞、张灵甫报告道：“师长有令，请两位旅长速去师部研究作战计划，万家岭总攻将于明天上午全线打响！”     
    　　　　


正文(3)  47

    好钢要用在刀刃上。    
    　　　　在军座手里攥了好几天的五十一师这只铁拳，终于要狠狠地出击了。    
    　　　　各部团长以上主官，齐聚师部，研讨如何攻打张古山，列席作战会议的还有史迪威和罗斯上校。所谓师部，不过是在山林中拉起了一块油毡布挡挡风雨而已。不远处，一条米把宽的小溪绕过山脚，顺着地势，一路跌宕起伏着不知流向何处，只有那“哗哗”的流水声日夜不停地回荡在山谷之间。    
    　　　　围着地上的一张地图，大家有的坐在石头上，有的靠在树干上，两位美国朋友则是把背包垫在屁股下当起了简易沙发。坐在弹药箱上的师长王耀武，向史迪威和罗斯上校表示衷心的欢迎后，以简洁而有力的语气介绍了当前敌我双方的态势：    
    　　　　“薛长官已下达明天上午全线总攻的命令，本师的任务就是拿下张古山。目前，敌一零六师团已被我十万大军团团包围，敌二十七师团佐枝支队、宇贺支队、铃木支队正在由箬溪地区并头东进，企图驰援一零六师团。我第一兵团已抽出新十三师、第十五师、六十师、九十一师和预六师等部南下阻敌，为堵住日军突围，我五十八师已在狮子岩方向打得极其顽强，俞军长把军部警卫营都顶上去了。张古山作为万家岭一带制高点，易守难攻，距敌一零六师团司令部所在地的雷鸣谷刘村不过两公里，是日军负隅顽抗的核心阵地，更是保证我军全歼日军的关键，一旦发起进攻，势必争夺激烈，伤亡惨重。”    
    　　　　王耀武一边说，一边拿着马鞭轻轻地敲着左手掌，最后巡视着大家问道：“能否拿得下、守得住？各位有何高招，不妨说说看。”    
    　　　　“中国军队没有重武器，这骨头呀，我看难啃。” 史迪威上校皱着眉头，首先插了一句。    
    　　　　“我还偏不信鬼子的邪，别说啃骨头，就是老虎的牙齿也得拔下来。” 张灵甫轻蔑地笑着，一副胸有成竹的样子。在他的话里，这“鬼子”的含义大概还包括了那位洋上校史迪威。史迪威说骨头难啃的话，反而进一步激起他争强好斗不服输的欲望。    
    　　　　王耀武眼睛一亮：“想必灵甫老弟已有破敌之良策？”    
    　　　　李天霞在一旁解释道：“我们早预料到有这一仗，已经在昨天都把地形看好了。”    
    　　　　其实，提出早作准备的，是张灵甫；带着几位营团主官去实地侦察的，也是张灵甫，只是在事前和事后向他作过汇报罢了。为在师长和美国朋友面前邀功，李天霞的这一句话说得很有水平，不知不觉的，就把功劳包揽在以他为旅长的“我们”身上了。不过，张灵甫这时候丝毫没感觉到旅长的小动作，只顾顺着自己的思路继续往下说道：    
    　　　　“孙子曰：凡战者，以正合，以奇胜。古有剑阁关，今有腊子口，皆拒敌于雄关之外，而对方莫不是以正面佯攻、以奇兵从侧后偷袭得手，我们仿效此战法，方可变强攻为智取、化铜墙铁壁为不堪一击。”    
    　　　　张灵甫所说的腊子口，是川西北通往甘肃之要道，宽约三十米，两侧绝壁峭立，中间急流滚滚，仅有一座木桥可以通过。三年前，也是这个季节，红一方面军先头部队为夺取这一天险，以一个连正面进攻，两个连迂回后山，一夜之间即轻取腊子口。当时，他是胡宗南第一师的团长，驻守在距腊子口百余公里的松潘，虽未亲身体验这一仗，但红军灵活的战术让他叹为观止。剑阁，也在川北，三国时，蜀将姜维凭险死守，却被魏国大将邓艾暗渡阴平而一举甩在背后，直取成都，更成为传诵千古的经典战例。    
    　　　　“老弟的意思，也是从侧后偷袭？” 王耀武饶有兴趣地问道。    
    　　　　“是，张古山侧后为悬崖峭壁，树木参天，日军疏于防备，兵力不多，我带一只精干的突击队在夜晚摸上去，定可出其不意，攻其不备，打他个措手不及。” 张灵甫本来还想建议散会后即刻展开佯攻的，但没来得及开口，师座却已经说话了，不过师座的决策和他不谋而合——    
    　　　　“行！” 王耀武毫不犹豫，当场拍板：“那就这样定了。我们提前动手，不必等到明天上午的总攻。周志道旅负责正面佯攻，李天霞旅负责侧后偷袭，突击队由张灵甫带领。正面佯攻于两小时后开始，炮兵营全力配合，声势一定要大，既为夜间偷袭转移敌军注意力，又可为五十八师减轻压力，记住——”他用马鞭指点在地图，对151旅旅长周志道又特地强调一句：“佯攻一定要一直持续到张灵甫在后山打响，然后前后夹击，叫日军首尾难顾。明白吗？”    
    　　　　师座的决策果断和全局观念，使张灵甫感到由衷的敬佩。    
    　　　　布置完任务后，王耀武站了起来，宣布散会，并以慷慨激昂的语气激励众部将：“各位同志，还有三天，就是中华民国成立二十七周年的纪念日，我们一定要打出我们的国威，打出我们的军威，让小鬼子再尝一尝我们七十四军的厉害！”    
    　　　　“是！”众部将立正敬礼，各自领令而去。    
    　　　　王耀武又亲切地喊住张灵甫，说：“老弟呀，薛长官说，现在全线都看着七十四军，七十四军这最后一仗可就全靠你了，攻上去之后，日军势必疯狂反扑，你要多保重，有什么困难、有什么要求，请尽管说。”    
    　　　　张灵甫犹豫了一下，说：“我，我要冲锋枪。”    
    　　　　听到他只想要冲锋枪，王耀武满脸的歉意，双手一摊，说：“我这个当师长的，连冲锋枪都不多，师部特务连和警卫班加起来也还不到十把，待会我叫人给你送去。”    
    　　　　“密斯特张，把我们的都给你！” 史迪威和罗斯上校走过来，将他们身上的冲锋枪和装有五个弹匣的子弹袋取下来，一起挎到张灵甫的脖子上、肩膀上。“请不必客气，拿去用吧，我们一定要向罗斯福总统建议，无条件地援助你们。”    
    　　　　看到眼前这位不怕牺牲、要亲自带队打突击的中国军官，美国朋友深受感动。他们知道，中国军队的火力远远赶不上日军，在没有飞机、坦克、重炮的掩护下，要拿下敌人的山头、再把阵地守住，是何等的艰难，需要付出多大的勇气和智慧？而这位中国军官在师长手里连十把冲锋枪都没有要齐！    
    　　　　面对美国朋友的真情实意，张灵甫没有推辞，心里是热乎乎的，嘴里却只说了一句：“谢谢，谢谢你们。”他天性不求人，不习惯接受他人恩惠，也不善于表达社交辞令。然而，国军的火力实在是微弱，多一把冲锋枪就多一份取胜的希望啊！他一手搂住身上的枪和子弹袋，没有再说什么，只是以满怀的感激之情凝视着他们的眼睛，千言万语都在这目光的交汇之中了。    
    　　　　美国友人的眼睛很蓝，蓝得像一汪清净的湖水，显得是那样的纯真和诚恳，没有一点杂质，让张灵甫情不自禁地想起一首李白的诗：    
    　　桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。    
    　　　　几年以后，随着美国国会通过《租借法案》，美国人民以借租方式装备了国军三十个美械师的武器，向中国提供了大量的汽车、石油、粮食等战略物资，价值十六亿美元，却没有要一分钱的现金，而苏联对中国的军火援助，却是中国政府咬着牙齿付出一亿美金硬通货买来的！    
    　　    
    　　　　


正文(3)  48

    看到师座派人用箩筐挑来十九把冲锋枪，其中竟然还有几把德国最新式的MP38，这是世界上第一种折叠式冲锋枪，一九三八年才开始投产并装备德军，枪把是塑料的，显得很轻便，再加上153旅自己还有几把MP28，加起来就有将近三十把冲锋枪了，史迪威上校他们的枪是汤普森冲锋枪，价格昂贵，一把枪据说售价两百多美圆，这可把卢醒喜得合不拢嘴，甩起右手，打了一个响指，一高兴就说了一句大家谁也听不懂的粤语：    
    　　 “丢那妈几大就几大，尽地一煲！”    
    　　 这句话的潜台词就是说，老子有了冲锋枪，还怕与小鬼子拼命！     
    　　 冲锋枪加手榴弹，等于金不换。    
    　　 对冲锋枪的威力，卢醒是深有体会的：一九二七年，“铁四军”副军长叶挺、参谋长叶剑英等共产党人发动广州起义，在攻打位于长堤的四军军部时，作为坚决拥护国民党的黄埔学生，卢醒参加了军部保卫战，与两个营的红军隔街对峙，他亲眼看到，军部卫队人手一把绰号为“花机关”的MP18冲锋枪，弹匣容量三十二发，一扣扳机，就是一阵弹雨，硬是把红军打得抬不起头来，隐蔽在过街楼的走廊柱子后面而无法前进一步，随后，在广州全城陷于红海洋的三天时间里，只有军部大楼等少数据点上的青天白日旗还在高高飘扬。    
    　　 当时的MP18还是第一代冲锋枪，性能一般，尚且也能以连续不断的火力封锁路面，让卢醒看到了这种比机枪灵活轻便、比步枪火力猛烈的自动武器，在丛林、山地和城镇中打近战、打巷战的实用价值。二战中，装备冲锋枪最多的是苏军，在重武器的火力支援下，成千上万的士兵手持冲锋枪扑向敌阵，这种人海战术的气势和自动火器的扫射令德军心惊肉跳，精神几近崩溃。    
    　　 不过，冲锋枪缺点也比较明显：射程近，威力不足，又大量消耗弹药，这对于资源匮乏的日本，不能不是一个极大的限制，再加上日军讲究枪法准和拼刺狠，武士道精神顽强，因而一直到其投降，也没有把冲锋枪装备到步兵。如此同时，在中国，只有少数几家兵工厂可以仿制冲锋枪，产量极低，即使是在国军最精锐的德式师中，单兵武器仍然是以步枪为主，冲锋枪数量很少，没有装备到第一线。    
    　　 提出找师座要冲锋枪的，正是卢醒。    
    　　 日军的强大，主要表现在重武器占压倒性优势和单兵素质高这两个方面。他认为，集中使用冲锋枪，可以扬长避短，在战斗中形成局部的火力优势，而尽量减少与日军比枪法、比拼刺的单挑。这并不是说，单挑不过小鬼子，七十四军个个都是好汉，什么时候孬种过？正因为七十四军个个都是好汉，训练出一名合格的士兵不容易，所以才不能白白地消耗在与小鬼子的硬拼中，就让密集的弹雨让小鬼子们发抖去吧！    
     还有两天，就是八月十五中秋节了。    
    　　 合家就要团圆，男儿却将出征。    
    　　 万家岭上空炮声隆隆，即使是在入夜后仍不绝于耳，一团团火球不时时地在群山中掠起，把夜空照得一闪一闪的，这是日军一零六师团的两个炮兵联队仍在持续炮击我军阵地。我五十一师炮兵营也不甘示弱，在夜色的掩护下开炮还击，张古山主峰上也会落下几发炮弹。    
    　　 三百名敢死队员已经摸到张古山的背后。从团长张灵甫以下，一律光着膀子、戴着钢盔，左臂上扎着白毛巾，他们是从全团一千五百名兄弟中挑选出来的老兵，个个身经百战，视死如归，赤裸着的上身左一道、右一道地披上帆布子弹带。    
    　　 为指挥方便，敢死队分成人数各六十名、两个班的五个加强排，武器配备除步枪以外，每一排有四挺轻机枪、六把冲锋枪、十把驳壳枪，枪榴弹（注一）和掷弹筒各三具。总计全队轻机枪二十挺、冲锋枪三十把、驳壳枪五十把，枪榴弹和掷弹筒共三十具，每人身上再别上十枚手榴弹，足以在近距离作战中形成强大的火力优势。可见，除了重机枪和炮击炮以外，敢死队的装备几乎集中了全团所有的好武器。    
    　　 （注一：枪榴弹最初是将手榴弹加尾杆直接插入步枪枪口，用空包弹发射，后改为加装发射装置于枪管上，常用弹种有爆破弹、破甲弹、燃烧弹、照明弹、烟雾弹等，大多为球形和圆柱体，杀伤半径10-30米，程最远可以达到500米）    
    　　 出其不意加近战优势，胜算已有百分之七十。    
    　　 若从空中俯视，张古山犹如一个大写的“丫”字，主峰高约百余米，左右各向斜前方延伸出一个小山头，主峰背后的山脊线，就像“丫”字最后的一“竖”，这条弯弯曲曲的山脊长约近千米，到了断涯处便嘎然而止，大自然鬼斧神工般地劈出一面又陡又深的石壁，山下全是黑黝黝、阴森森的原始森林，风一吹就“呜呜”直响，来回摇摆，地形的确非常险要。    
    　　 偷袭的路线，就选在了石壁下。    
    　　 用四架长梯连接起来的云梯，牢牢地架了起来。    
    　　 被树荫筛落的月色，如碎银一样撒在山谷里。星星点点的星光中，只见张灵甫把手一挥,发出一声低沉的命令：“上！” 机炮连代理连长兼第一加强排排长鲁星野就“噔噔噔”地率先窜上去，弟兄们随后鱼贯而上，云梯似乎不堪重负，颤悠悠的，发出“吱吱哑哑”的呻呤。忽然，不知是谁的枪托撞到岩石上，“咣”地一声响，一下子把人的心提到嗓子眼，大气都不敢喘一口，个个屏住呼吸，竖起耳朵，小心翼翼地聆听着山上的动静。    
    　　 万幸的是，撞击声淹没在远处的炮声和林涛的怒吼之中，并没有惊动山上的日军，鬼子兵们还在哼着什么小调，听得不是很清晰，但那曲子好像还很熟悉似的。    
    　　　　


正文(3)  49

    “小狗日的，你们死到临头了！” 已经爬上三十多米高悬崖的鲁星野，在心里暗暗地骂了一句，悬崖之上的山势依然险峻，乱石纵横，荆棘丛生。身后的弟兄们跟着他，一个个都像壁虎似的，紧紧地贴着陡峭的山坡向上爬，一路上尖利的荆棘将身上划得伤痕累累竟浑然不知。    
    　　 爬到半山腰的时候，鲁星野向身后竖起手掌，做了一个暂停的动作，然后一个人继续前进。山上的日军还在悠闲地哼着歌，声音越来越清晰，什么“西拉卡巴，阿呜猪啦，米那米卡”的，鲁星野读过几年高小，也上过几堂音乐课，现在他终于听出来了，他娘的，原来小鬼子唱的是《北国之春》！（注二）记得萧连长不也常常哼过这首歌吗？他还讲过其中的意思呢，说的是有一个青年，背井离乡，去为事业奋斗，惟有妈妈无时无刻不在关怀他，以至于连城里的季节变换了都不知道，在春天已经来临时，还给他邮来棉衣御严冬。是啊，歌是好歌，好听又让人感动，真是儿行千里母担扰，儿在他乡望亲人。只可惜你这小鬼子来错了地方，老子今天就要送你见阎王，让你再也回不到你那“亭亭白桦、悠悠碧空、微微南来风、木兰花开山岗上”的美丽故乡！    
    　　 （注二：清末民初，随着大批留学生去日本，东洋文化开始传入中国）    
    　　 快到后山山顶，鲁星野又悄悄攀上一棵大树，借着月光和远处的火光，山上日军的布防一览无余：沿着山顶边缘有一道长长的、用石头垒起来的U形工事，工事上还横七竖八地摆着步枪和一挺歪把子机枪，小鬼子们有的躺在地上休息，有的在聊天。夜凉如水，秋风萧瑟。一名哨兵背着枪，坐着树下，把《北国之春》这首歌唱得如此忘情，让自己深深地陶醉在怀念家乡、思念亲人的旋律之中，万万没有想到国军已经摸到了自己的眼皮底下！    
    　　 看清楚敌情，他又悄无声息地溜下树，退回到半山腰，这时候团座他们已经上来了，正和其他几名排长等着他的消息。根据他的侦察，张灵甫来了一个杀鸡用牛刀：为确保火力的猛烈与突袭的成功，以两个加强排向后山之敌发起攻击。后山战斗由鲁星野指挥，他本人则带另外三个加强排，沿山腰绕到主峰侧后，考虑到摸黑爬山，时间要放宽余一些，估计得四十分钟才能到达指定位置，因此攻击时间定在了四十分钟以后，正好是晚上十一点整，后山与主峰同时打响，一旦后山得手，除留下一个班守阵地，其余的兵力全部转向主峰。    
    　　 “都听明白了吗？”张灵甫在以最简洁的语言布置完任务后问道。    
    　　 鲁星野抬起左手手腕，用右手手指敲了敲，示意自己没有表。张灵甫这才想起来，全团除了他和卢醒，连魏参谋长都没有手表，于是把自己的手表撸下来给了他，又叮咛一句道：“记住，你先开火，我听见枪声再动手。”    
    　　 鲁星野点了点头，目送着团座他们消失在夜幕和树林中，四周的杂草和树枝发出“窸窸窣窣窸”的响声，戴在他手腕的钢表“滴答滴答”的转动声也格外清脆，    
    　　 十分钟过去了。    
    　　 又十分钟过去了。    
    　　 终于，指针转到了十一点整。鲁星野从地上跪起身来，双臂向外一伸，右手再向前一挥，身边的几名班长立刻会意，组织弟兄们一字排开，分成散兵线向山顶匍匐推进。这时候，按事前约定，我军的炮击早已停止，以避免误伤。    
    　　 在距山顶约十几米处，鲁星野撮起嘴唇，学了三声蛐蛐叫，近百枚手榴弹便从不同方向飞进山顶上的日军工事。    
    　　 山上的歌声嘎然而止。    
    　　 那名坐在树上哼着《北国之春》的日军哨兵，万分惊谔地看见无数只黑乌鸦带着火星迎面砸过来，卧到已经来不急了，前后左右数不清的电闪雷鸣，成为中国留给他的最后一眼印象。    
    　　 不到十分钟，后山战斗顺利结束，全歼鬼子一个小队，无一人漏网。    
    　　 不过，主峰那边却没有按时打响，响起激烈枪声的地方是在从后山到主峰之间的半路上。原来，张灵甫他们遇到一个事前没有掌握的情况：在绕着山腰去主峰的路上，发现又有日军隐藏在树林中的阵地，山腰上一道，山脊上也有一道，实在是绕不过去，只得作罢，好在日军兵力也不多，也就是一个小队、三十多人的样子，后山一打响，这边也是一顿手榴弹加自动火器的扫射就基本解决问题。    
    　　 但麻烦的是枪声惊动了主峰上的日军，照明弹一颗接一颗升上天空，把黑夜照得如同白昼。去你姥姥个球！张灵甫毫不犹豫，毅然将偷袭改为强攻，集中所有的枪榴弹和掷弹筒向主峰发射，再以三个加强排交替掩护发起冲锋，一时间枪声大作，弟兄们像一只只小老虎似的，纷纷从山脊线两侧的树林中杀将出来。    
    　　 从背后进攻的优点再一次显露出来：敌人所有的工事都在正斜面，主峰后的反斜面全是光溜溜的山坡，当日军开始反击时，只要一出现在反斜面就成为活靶子，敌人的照明弹反倒暴露了自己，横扫过来的是机枪、冲锋枪火力，从天而降的是枪榴弹和“四十八瓣”手雷（注三：掷弹筒大多为缴获日军的战利品，可发射手雷，因日军手雷上预制的弹片有四十八瓣，故得其名。）    
    　　 如此同时，周志道旅在主峰正面也发起强攻，日军遭到两面夹击，只有招架之功，毫无还手之力。很快，张灵甫就和大家一起冲上主峰，机枪、冲锋枪、驳壳枪大显神威，一梭子又一梭子的子弹比倾盆大雨还要急，将小鬼子们压在工事里出不来，根本就不给他们露出头的机会。后山的弟兄们又及时赶来，几路人马汇集在一起，三下五除二的、“噼里啪啦”的杀得甚是痛快。    
    　　 鲁星野端着机枪刚冲上山顶的时候，脚下一滑，全身哧溜的一下子滑进日军战壕，这一节战壕很长，左右两边全是小鬼子，顾得了这头就顾不了那头，靠在战壕边上的他心一横，先顺势对着右边打了几个点射，当他再想调转枪口时已经晚了，左臂上被重重地捅了一刺刀。全身在向右歪斜的同时，他回头一看，一名手持三八步枪的日军近在咫尺，呲牙咧嘴地拔出刺刀，正要恶狠狠地再刺过来。千钧一发之际，又一个高大的黑影跳进了战壕里，大概是来不及换弹匣了，他一翻手就抓住枪管、抡起枪托。呵！原来是团座！张灵甫虎背熊腰力气大，汤普森冲锋枪又重，不包括弹匣就将近有五公斤，这一枪托砸下去，结结实实地砸在敌人的背上，只听见“咔嚓”一声响，眼前这名日军就连人带枪地趴到了地上，脊梁骨只怕都砸断了，吭都没有吭一声。    
    　　 张灵甫也顺势向前一个卧到，鲁星野忍着巨痛，一瞬间把机枪调转过来，对着左边战壕里的敌人将扳机一扣到底。    
    　　    
    　　 三颗耀眼的红色信号弹，带着“嗖嗖”声飞上天空，向师部、军部报告：我军攻克张古山！    
    　　 顿时，张古山下一片沸腾。    
    　　 “Hit too well，The Chinese army is great!（打得太好了，中国军队了不起！）”和大家一起在山下观战的史迪威、罗斯他们也连声喝彩，拍手称快，看看表也才凌晨一点多钟，这也就是说，从出发到结束战斗，张灵甫亲率敢死队只用了四个小时！    
    　　 对那个英俊威武、个头比自己还要高的张灵甫，史迪威上校开始感到由衷的敬佩。说心里话，他是看不起中国军官的，特别是高级军官，官越大架子就越大，士兵穿草鞋，他们蹬马靴，还搽得光亮光亮的。昨天一见到张灵甫向他敬礼，一看到他军装笔挺了的，就以为又遇上那种中国古话里说的银枪蜡样头，中看不中用，气就不打一处来，所以他不仅没有还礼，反而还毫无顾忌地冲着张灵甫说了一句“中国军队的指挥官都腐败无能“的气话。没想到这位军服肃然的上校团长，面对按常规必须动用重炮才能攻克的日军主阵地，竟可以甩开膀子，带着他的士兵们以手中的轻武器去冒险偷袭！    
    　　 史迪威号称“中国通”，但他既不懂中国的人情，又不懂中国的国情，以本国的民主制度、美军的装备标准来衡量中国军队，当然他就只看见士兵像乞丐、军官摆威仪这种明显的差距。后来，随着美援的大量到来，特别是新一军、新六军等中国远征军里，换上黄色的卡其布制服、白内衣、绿毛衣、黄胶鞋、印有“US”字母的绿背包，人人容光焕发，个个英姿勃勃，大家吃的是饼干，喝的是牛奶，抽的是海军牌香烟，甚至连柔软的卫生纸都人手一份，官兵之间的差距这才显著缩小。    
    　　 武汉会战一结束，史迪威回国，后来又出任盟军中国战区参谋长，而罗斯一直留在华中战场，自始自终地参与了国军的历次大会战。耳闻目睹中国军队在极其艰苦的条件下，死死拖住世界第五大工业强国——日本的壮举，深为感动和赞叹的他，多次向国会和总统递交如实反映中国抗战的调查报告，并为争取七十四军等部得到美国装备起了决定性作用。据说，罗斯福总统在一九四二年春有一段名言就是根据他的这些报告讲出来的。    
    　　 这段名言就是：“假如没有中国，假如中国被打垮了，你想一想有多少师的日本兵可以因此调到其他方面来作战？他们可以马上打下澳洲，打下印度———他们可以毫不费力地把这些地区打下来，他们并且可以一直冲向中东，和德国配合起来，举行一个大规模的突击，在近东会师，把俄国完全隔离起来，割吞埃及，斩断通过地中海的一切交通线”。（注四：参见《罗斯福见闻秘录》，新群出版社，1949年版，第49页）    
    　　 尽管看见了信号弹，但还不知道山上的伤亡和歼敌情况，师长王耀武便急着催促通信连马上架线。旅长李天霞也一个劲地催促着卢醒和魏参谋长，要他赶快带全团上去抢筑工事，小鬼子丢了张古山明天还不跟你玩命呀，真正的考验还没有开始呢。    
    　　　　


正文(3)  50

    尽管看见了信号弹，但还不知道山上的伤亡和歼敌情况，师长王耀武便急着催促通信连马上架线。旅长李天霞也一个劲地催促着卢醒和魏参谋长，要他赶快带全团上去抢筑工事，小鬼子丢了张古山明天还不跟你玩命呀，真正的考验还没有开始呢。    
    　　 其实，305团的弟兄们比他们的旅长还要急，一见信号弹飞上天，除了新兵蛋子和各连队的炊事班一律留在山下以外，大家早就欢呼雀跃着冲上了山，怕工兵锹在挖工事时不得力，还特地带上了从附近村庄里借来的几百把锄头。    
    　　 云雾和硝烟遮不住一轮明亮的月亮，银色的月光把四面的群山勾勒得影影绰绰，望着张古山上狂欢的国军官兵，两名洋上校余兴未尽，为了进一步实地考察中国军队对日作战的效果，便带着翻译苏一凡，两步并着一步，兴冲冲地就往山上奔去，王耀武和李天霞连忙想拦住他们，万一出个意外怎么办？特别是美日两国尚未交战，假若日军一旦反击把他俩虏了去，那不就成国际纠纷了吗？可怎么劝也劝不住，只得亲自陪着他们一道上了山。    
    　　 张古山并不巍峨，从山脚到主峰，也就百余米高的样子。然而，山不在高，险要则峻。前面提到过，这张古山的地形像一个大写的“丫”字，除了后山悬崖的天堑以外，主峰和左右两个斜前方的山头又可以构成交叉火力网，固守难攻，无论攻打哪一座山头都会遭到小鬼子的正面阻击和侧翼威胁，尽管我军是出奇兵从后山前后夹击，而且人数占优、敢死队又几乎集中了全团的好武器，但日军的顽强抵抗大大出乎史迪威他们的预料，一路上敌我双方摞了一层又一层的尸体触目惊心。    
    　　 罗斯边走边对史迪威说：“我看这日军不仅装备精良，火力强大，而且从上到下都具有狂热的武士道精神，宁死不降，这样的军队简直是一群钢铁怪兽。”    
    　　 史迪威深有同感：“是啊，真是太可怕了，若论单兵素质，估计日军在全世界排名第一。”    
    　　 半山腰上，遇见151旅旅长周志道，王耀武和史迪威都急切地询问起伤亡情况。周志道正在指挥弟兄们打扫战场，他抓下军帽，抹了一脸的汗水和污垢说：“鬼子在山上的兵力估计为一个大队，基本上全部战死，抓到的二十几个俘虏全是重伤员，我旅由于是仰攻，打得很吃力，为这主峰下的前沿阵地和左右两个山头就伤亡四百多，其中阵亡将近三百人，153旅305团敢死队在主峰上的情况比较好一点，大概只伤亡百来号人。”，    
    　　 就在周旅长的脚下，躺着几具紧紧抱在一起的尸体，有的头部被砸开，有的全身被捅乱，已分不清谁是谁。他们生前相隔万里，并不相识，却这样惨烈地死在了一起，天上的月亮倒映在地上的血水里都成了暗红色。    
    　　 望着天上即将满月的月亮，王耀武自言自语道：“马上就要过中秋了呀。” 心情本来很爽的他，现在情绪一下子郁闷起来，他深深地叹了一口气，又吩咐周志道说：“好好把弟兄们埋了吧，留个标记，日后再来祭奠。”    
    　　 其实，王耀武也知道，所谓好好的埋，顶多就是用草席一卷。在这狼烟四起的岁月里，连年征战，国军伤亡惨重，哪有那么多的棺材？但尽管如此，也总比因匆匆撤退而遗尸野外要强得多。想到自己的弟兄倒在传统的中秋佳节来临之际，还只能得到一张草席而已，王耀武的心情不免多少有些沉重。    
    　　月光如水似霜，清冷而又令人怅然，渲染着一丝丝伤感的情绪。    
    　　 一行人没有再说什么，低着头向主峰走去。    
    　　 上得山来，一眼就看见不远处的战壕中，张灵甫高出了大半个身子，正侧着身子，在和旁边的几个人比划着什么，星空的衬映下，他赤裸着的上身满是烟尘、汗水晶亮，背上斜挎着那把汤普森冲锋枪。旁边的几个人有高有矮，但都没有他高，又向前走了几步后才看清楚，那旁边的几个人中有卢醒、高进和鲁星野，卢醒是南方人，个子不大，站在战壕里，正好露出头和脖子。    
    　　 “灵甫呀，在说什么呢？”李天霞打着招呼道。    
    　　 张灵甫扭过头来一看，见师长、旅长和美国朋友都上来了，两手便撑住战壕，双腿一甩就跳上来，卢醒等人也忙不叠地翻出战壕。这一次，没等张灵甫立正站好，史迪威上校就把脚跟一靠，首先向他致以一个典型的美军军礼：两根手指斜指眉梢，再向前一挥，动作豪放而不失庄重，潇洒又不失认真，这是世界强国对一个弱小民族的尊重，是一位傲慢将军对中国人民敢于牺牲的肃然起敬。    
    　　 张灵甫心里明白，从一开始的不还礼到主动敬礼，史迪威上校的这种态度转变，充分说明一个问题，只有打胜仗、多打胜仗，才能在世界上扬眉吐气，也才能让校长重用自己。他赶紧举起右手到额头，端端正正地向史迪威、罗斯上校一一还礼。    
    　　 史迪威敬佩地对他说道：“密斯特张，假如中国军队都像你这样，一定可以长期坚持，而以前我对战局的估计是，中国最多只能坚持一年。”    
    　　 李天霞在一旁接过话题说：“我七十四军自去年组建以来，就敢于刺刀见红，无役不从，令日军闻风丧胆。贵国有当今世界最强大的工业，如果能得到贵国的军事援助，我们就一定能够打败小日本。”说完之后，还用手捅捅身边的苏一凡，示意把他的话再翻译给汉语不好的罗斯也听一听。    
    　　 王耀武环顾着着硝烟未尽的山头，问着张灵甫：“听说你们伤亡不太大？战果如何？”    
    　　 张灵甫如实地回答道：“从人数比例看，我三百人的敢死队伤亡三分之一，其中阵亡四十多人，损失应该偏大，主要原因是攻上主峰后，为歼灭残敌，在战壕中展开肉搏战而牺牲的，关于日军死亡人数，仅在主峰上就遗尸两百多具，并击毙日军一名中校军官。”    
    　　 “什么？还打死了小鬼子的一个中校？” 王耀武眼睛一亮，心里为之一振。    
    　　 “您看，这是我们从死者身上摘下的身份牌。”站在人群后边、左臂扎着纱布的鲁星野，向前走了一步，将手中的一个圆形的小铜牌递给了师座。    
    　　 军士兵的身份牌是木质的，少尉以上的官佐则为金属制地。一接过这枚沉甸甸的小铜牌，知觉就告诉王耀武，十有八九跑不了是条大鱼。对着月光一看，铜牌上从右到左地分别竖刻着四行日文，这些日文中又有不少汉字，还有一个大写的英文字母“A”，因而可以让人大致地分辨得出：死者的番号为一零六师团、军衔为中佐、名字为木村良雄、血型为A等。     
    　　 对应日军编制，中佐（也就是中校）一级的军衔至少是一名大队长，果然算得上一条大鱼呀。王耀武露出满脸喜色，将铜牌递给大家传看。    
    　　 从这名日军中校的背囊中，还搜出地图、照片、镍币和一包香烟，香烟的装饰很精美，蓝色的硬纸盒上印有“御赐”两个镏金的汉字。卢醒在一边对高进嘀咕道：“这小鬼子紧（怎）么没一点文化，有本系（事）就别用老子们的中国字呀。”    
    　　 “是啊，我看这日语不用学，是个中国人就看得懂呢。” 鲁星野也凑着热闹说。    
    　　 高进“嘿嘿”地笑着回答他俩道：“日语的确是借用了很多汉字，可以连蒙带猜地看个大概，但由于要分什么训读、音读，所以很复杂也很麻烦的，越学越难。据说，学英语是哭着进去笑着出来，学日语是笑着进去哭着出来。不过，要想学我们卢副团长的粤语呀，那就得哭着进去哭着出来呢。”    
    　　 “那是的，以前在黄埔军校时，人家都说天不怕、地不怕、就怕我们讲广东话啦。”卢醒把胸一挺，一脸的自负。    
    　　 这时候，305团的士兵们开始热火朝天地改造起战壕来，挥锹的挥锹，舞锄的舞锄，山头山一片“吭哧吭哧“声。史迪威上校发现一个有趣的问题：日军挖的战壕不仅比较草率，而且还很浅，深度只有一米三，战壕只到他腹部，估计这与国军炮火弱、日军身材矮有直接关系，如果按照他和张灵甫的身高来挖战壕的话，日军大概连眼睛都露不出来。忽然，一个大胆的想法在他的心里一闪，就像一条鱼儿似的跃出水面：何不就把战壕挖到两米深，中国士兵可以站在马扎上作战，万一顶不住了，拎起马扎就撤，即使是日军冲上来、把战壕占了也毫无用处，甚至还会成为陷阱，让他们陷在里面看也看不见、出也出不来，想到这里，他格外兴奋，赶忙招手让张灵甫下到战壕来，连比带划地跟他说起来。    
    　　 史迪威刚说了几句，大家就明白过来是什么意思了，会心地笑起来，平日里很少表现亲热动作的张灵甫，情不自禁地抓起史迪威的手使劲地握了握：“我的好伙计呀，咱们可想到一块来啦！”    
    　　 原来，张灵甫已经在和卢醒、鲁星野等人探讨这一问题呢，是洋上校的到来打断了他们的话题。并且，针对在战壕中垂直向下挖掩蔽坑容易遭炮火损毁的弊端，鲁星野还忍着手臂上被刺刀捅穿的巨痛，提出在战壕的内壁斜一个斜洞的建议，让卢醒拍案叫绝，顺嘴给起了一个蛤蟆洞的名字：“好哇这蛤蟆洞，就是炮弹直接在战壕里爆炸也炸不进去呀！”    
    　　 对这两项战壕的改革，王耀武很感兴趣，特别是对蛤蟆洞的提法，他十分赞赏：“这建议很有创造性啊，我看可以在全师推广。”说着，拍了拍身边的卢醒。卢醒倒很谦虚地回答道：“麻麻哋喇。”     
    　　 对将战壕挖到两米深的方案，王耀武觉得有些过于大胆、过于冒险，便寻思道：“灵甫呀，那你们先试试看，一切应以保障胜利、坚守三天为最高原则，稳妥为上啊。”    
    　　 尽管罗斯也从内心深处赞叹这种天才性创造，但他又觉得光是在战壕上动脑筋，还不能从根本上解决问题，战壕再牢固也顶不住狂轰乱炸呀，当务之急是得改善和加强中国军队的战斗力，305团集中使用冲锋枪等自动武器，再加上偷袭，就可以轻易拿下日军的核心阵地，如果他们有了高射炮、坦克、大口径重炮，还有什么样的恶仗打不赢？    
    　　 经过半年在中国的考察，罗斯发现，尽管国军内部存在着重嫡系、轻杂牌的弊端，但那些能打硬仗的地方军队，人员和武器的编制其实都相当不错，例如：打响卢沟桥事变第一枪、原隶属于西北军的第二十九军，就拥有五个师，总兵力十万人以上，士兵是捷克式步枪，排长是冲锋枪，每班配备掷弹筒、枪榴弹各两具，全师共装备轻机枪七百余挺，比中央军甲种师的编制还多一倍。因此，他认为，像七十四军这样一支抗日铁军，更应该尽快得到美国的军事援助。    
    　　 时间已经不早了。王耀武看着李天霞和张灵甫，以严肃的口气说：“张古山就交给你们两个人了，周志道旅将作为全军的后备队，不到万不得已是不会动用的，希望你们要有充分的思想准备。”    
    　　　　


正文(3)  51

    临下山之前，史迪威忽然想起苏一凡曾讲过：张灵甫写得一手好字，南京城里不少店铺的招牌都是他题写的，便很是真诚对张灵甫说：“密斯特张乃国军翘楚、长安名士，能否赏脸赐一幅墨宝让在下学习和收藏？”     
    　　 张灵甫慨然应允，把手朝高进一伸：“笔和纸拿来。”     
    　　　　看到这位洋上校咬文嚼字的，怎么跟荣宝斋里那些文绉绉的老夫子一样，大家心里都乐了，觉得很希奇的，纷纷围过来瞅着热闹。作为团里的文书，高进也保管着团座的文房四宝，他连忙打开背在身上的挎包，取出宣纸放在战壕边上，又掏出毛笔和砚盘，说：“还得碾墨呢。”    
    　　 “碾什么墨？麻烦！”张灵甫看了看遍地的日军尸体，冲着史迪威朗朗一笑，豪气十足地说道：“咱何不将鬼子的血当墨汁！”一听到这话，卢醒就顺手拖过来一具小鬼子的尸体，扔在他的脚下，其胸脯上被打成筛子一样的伤口都还没有凝固。    
    　　 月亮点着天灯，山上风也大。张灵甫将宣纸平平整整地铺在弹药箱上，把几枚手榴弹当镇纸压在上面，再弯下腰用毛笔蘸了蘸日军身上的污血，然后振腕疾书，落笔如风，顷刻间八个激昂的大字跃然于纸上：“以血还血，以牙还牙！”     
    　　 众人纷纷连声叫好。    
    　　 张灵甫写的这八个行草，一个字有半尺大小，融帖碑之长，追求整体笔势的一气呵成，因而更显得笔锋遒劲、激情奔放，于儒雅中透雄浑、静谧中见苍莽，强烈抒发出中国军人御侮抗敌，救亡续绝的爱国主义情怀。    
    　　 罗斯上校看不懂中国的文字，便扭头询问苏一凡。当他得知这几个方块字是什么意思后，心里顿时腾起一股热浪：噢！Do good, reap good；do evil, reap evil（善有善报，恶有恶报）！皎洁的月光映照在张灵甫的侧面，将他深沉的眉宇、挺拔的鼻梁、刚毅的薄唇和宽厚的臂膀勾勒出一张轮廓俊朗的剪影，赤裸的上身划着几条长长的血痕，更为他增添一道阳刚之气。罗斯不禁想到，如果说密斯特张身穿整齐的军装是文明之师、正义之师、威武之师的话，那么。他打着赤膊的模样则又像典型的美国西部牛仔，具有另一种震慑人心的狂野而剽悍的英雄美。    
    　　 不过，他不理解的是，为什么这位张将军要和他的弟兄们非要光着膀子上战场呢？下山的路上，他通过翻译苏一凡，把这个疑问告诉了李天霞，史迪威也在一边说着：“是呀，如果大家都穿了衣服，也不至于被山上的荆棘划得到处是伤啊。”李天霞正在想着什么心事，对这个问题一时没反映过来，张了张嘴没吱出声来。倒是王耀武接过了话题，回答道：“打夜战打近战，双方纠缠在一起，那分得清敌我双方？又不能喊话，一出声就会暴露自己，所以，凡是一看到、一摸到身上穿了衣服的，那一准是小鬼子，尽管开枪打，绝对没错。”    
    　　 哦，原来如此！    
    　　 中国军队英勇善战的高大形象，再一次升起在罗斯上校的内心。他停住脚步，回头看了看身后的张古山，那险峻的山势犹如一头蹲在夜幕中的雄师，仰天长啸，即将扑向狼群。    
    　 第二天天刚一亮，远处便传来了螺旋桨的轰鸣声，二十多架敌机从云层里钻出来，分成几个波次，几乎是贴着山头狂奔而来，机身上的红膏药旗比筛米的筛子还要大。片刻之间，敌机掠过的气浪和炸弹的冲击波搅得张古山上翻天覆地、飞沙走石，看这大动干戈的架势，小鬼子不夺回张古山是誓不罢休的。    
    昨天半夜，松浦淳六郎中将刚刚服用安眠药，昏昏睡去，连日来，这位军衔与冈村宁次一样挂着两颗金星的中将心力憔悴，一筹莫展，为如何突出重围而绞尽脑汁，寝食难安，好不容易才睡着几分钟，就被勤务兵把他从酣睡中无情地摇醒。强忍着巨大的睡意，睁开那一双又酸又涨的眼睛，迷迷糊糊、天旋地转中，只见园田大佐那张沮丧的脸在他面前晃动着，沮丧的脸上还有一张嗫嗫蠕动着的嘴巴。    
    　　 “报告师团长，张古山失守，本联队有一个大队失去联系。”    
    　　 尽管第147联队联队长园田大佐说得很有技巧，没有明说防守张古山的官兵已全体玉碎，但他的这一报告仍犹如晴天霹雳，炸得松浦淳六郎中将睡意全无，第一个念头就是如何夺回阵地，给冈村宁次司令官一个圆满的交代。    
    　　　　


正文(3)  52

    “报告师团长，张古山失守，本联队有一个大队失去联系。”    
    　　尽管第147联队联队长园田大佐说得很有技巧，没有明说防守张古山的官兵已全体玉碎，但他的这一报告仍犹如晴天霹雳，炸得松浦淳六郎中将睡意全无，第一个念头就是如何夺回阵地，给冈村宁次司令官一个圆满的交代。    
    　　不知各位读者是否还记得，万家岭战斗刚一拉开序幕，薛岳就把冈村宁次称作“衰仔”，其实一点都没有冤枉他。    
    　　在粤语里，“衰仔”的意思是指那种不走运的倒霉蛋。这冈村宁次以前在北洋军阀孙传芳那里当顾问的时候，就曾被张发奎打得落荒而逃，现在，他又遇到另一个广东名将薛岳和抗日铁军七十四军，算是倒了八辈子的血霉。想当年，他从九江出逃时，偷走了孙传芳指挥部的华中地区军*用地图，还自以为占了个便宜；如今，这衰仔亲率大日本皇*军第十一军卷土重来，使用的地图就是他当年如获至宝的地图，但他那知道这五万分之一比例的军*用地图并不精确，竟把打穿插的一零六师团送进了死胡同，连师团长松浦淳六郎中将都差点作了俘虏。    
    　　与满脸横肉的第十八师团师团长牛岛贞雄中将相比，戴一副金丝眼镜、说话慢条斯理的的松浦淳六郎中将则显得文质彬彬。不过，海不可斗量，人不可貌相，今年五十来岁的他却天性强悍，曾创造出一个联队百里奔袭敌后方的战例。一九零五年，俄国太平洋舰队主力于旅顺口被全歼后，其陆军被迫向奉天退却，奉天（注：奉天今为辽宁的省会城市沈阳）会战遂成为日俄战争最大的一次决战。为截断敌军退路，松浦淳六郎指挥自己的旅团急行军，一夜之间赶路四十多公里，从战线外穿插到俄军老巢的奉天郊外沙河镇，配合主力激战七昼夜，致使俄方惨败，战死官兵九万，主帅库罗帕特金弃城败逃。    
    　　这一次，冈村宁次把打破赣北僵局、围歼德安国军的重任交给一零六师团，足见对松浦淳六郎的高度信任。在冈村宁次心目中，师团指挥官的性格虽多种多样，但从其特点区分，大致有五种类型：（一）喜好汇报型；（二）默默实干型；（三）慎重型；（四）大胆型；（五）中庸型。" 而松浦淳六郎中将正是那种奉行战斗第一主义的“大胆型”指挥官。这种猛冲猛打的悍将，其战果总比那些小心谨慎或左顾右盼的指挥官战果大得多。    
    　　 然而，天外有天，山外有山，赣北不是奉天城，守土有责的国军更不是日落西山的俄军。    
    　　万家岭战斗之前，一零六师团就出师不利，损兵折将，使得松浦淳六郎中将倍没面子。    
    　　在日本陆军编制中，师团作为日本陆军的基本作战单位，分常备师团和特设师团两种。常备师团为主力部队，共有二十一个，序号从一到二十为止，还有一个是没有序号的近卫师团。其中，头七个老师团成立于甲午战争之前，一直被日本陆军视为主力中的主力，武器装备优先保障。序号在一百以后的为特设师团，即在同一地区所属的常设师团序号前加上一百，第一零六师团也就是由第六师团的退伍官兵组建而成。再举个例子，东京管区内的常设师团是第一师团，特设师团就是第一零一师团。由于日本财力有限，不能多养兵，因而陆军服役期仅两年，官兵退伍后编为预备役，每年集合训练一个月，再根据作战需要而组成一个临时的野战师团。    
    　　（注：从1938年至1941年间，日军采取从常备师团中抽一个精锐联队为基干再补充兵员的方式，陆续组建了序号以二十打头的新建师团、序号在三十至四十之后的治安师团、序号在五十以后的补充师团。这类师团采取国际通用的“三联制”（即师团内不设旅团，直辖三个联队），兵额也只有1.4万人。太平洋战争爆发后，为扩充兵力，日军又以混成旅团或从老部队抽调骨干作基础，建立了大量增设师团，序号一般在六十之后。这类师团的质量最差，缺乏重装备，兵员年龄少至十六岁，老可至四十五岁。至二战结束前，日军的步兵师团高达一百六十九个，增设师团成为主要成份。）    
    　　虽然，特设师团在人员数量和武器装备与常备师团差别不大，但因中队长以下官佐和所有士兵都来自于预备役，只有大队长以上官佐为现役军人，所以相互之间缺乏了解，整体协调与配合意识不够强，战斗力赶不上常备师团。不过，由于一零六师团的兵员都来自于九州的熊本，这一地区生活贫瘠，民风好斗，男子往往以从军为出路，因而在日本有这样一句话：“天下日本兵第一，日本九州兵第一”。不管是这里的常备师团、还是特设师团都异常凶悍。如第六师团早在一九二八年便制造过济南大屠杀，在南京大屠杀中更成为主犯，血债累累。    
    　　今年五月，一零六师团编组完毕后，即装船运往华中，参加武汉会战，于八月一日起向九江以南数十公里的金官桥发起进攻。    
    　　这是一零六师团侵华的第一战，松浦淳六郎中将志在必得，连续两天以炮兵和空军狂轰滥炸国军阵地。然而，国军欧震部的第四军、李玉堂的第八军和李觉的第七十军踏着焦土，死战不退。至八月中旬，仍未前进一步的日军伤亡惨重，仅大佐军衔的联队长就一死两伤，其他各级军官死伤上百，士兵死伤数千，山上山下遗尸遍地，又赶上盛夏酷暑，令人极度恶心的尸臭有如瘴气凝聚在山林间，经久不散。     
    　　一零六师团初战失利，一零一师团同样战绩不佳，在进攻鄱阳湖西北岸的星子、隘口等地时，先后遭到国军王敬久部第二十五、陈宝安部第二十九军、叶肇部第六十六军的层层阻击，其101联队被全歼，联队长饭冢国五郎大佐被击毙，连师团长伊东政喜中将也被炸伤。    
    　　正是在这两个师团都未能突破守军防线的窘境中，冈村宁次才决定铤而走险，企图出奇兵插入到国军纵深地带，从背后捅一刀子，彻底动摇薛岳的防御体系。可以说，将打穿插的这一艰巨任务交给一零六师团，松浦淳六郎中将是倍感荣幸的，既有那种临危受命的庄重感、又有那种将功折过的负罪感。在补充了五千人马、又得到第二十二师团一个山炮联队的配属后，一零六师团又恢复了元气，除留下一部兵力防守马回岭以外，其主力于九月底从庐山南面的马回岭向德安县西北的万家岭地区挥戈进发。    
    　　孤军深入，历来为兵家之大忌。重峦叠岭的万家岭一带山路崎岖，云雾缭绕，连驮马都不易通过，更莫谈一支上万人、又携带着重炮的大军。一开始还算顺利，沿途除了有小股敌军骚扰外，逶迤几公里地长的一零六师团一路上翻山越岭，气势磅礴，不顾一切地向着敌军的后方前进、前进，无数面鲜艳的太阳旗前后首尾不见边，连绵不绝地飘扬在绚丽的赣北山野中。这一幅幅壮丽的山区行军图，让骑在马上的松浦淳六郎中将心潮澎湃：大和民族真是了不起呀，善于在吸收中创新，创造出这样一个全新的日语字：“峠”，这一上一下就把翻一道山岭的辛苦全表现出来了，这不是源于汉语、又高于汉语的典型一例吗？想到这里，这位精瘦的中将豪情勃发：只有征服中国的文化、吞并中国的土地才能实现大东亚共荣圈！    
    　　直到两天之后，松浦淳六郎中将才发现情况不对劲：路走着走着就没有了，而四面山头的国军却越来越多！当他终于意识到自己掉进了陷阱的时候，不由得惊出一身冷汗，这里可不是当年一马平川的奉天郊外，天知道大山里还藏着多少支那兵！那还顾得上什么面子，急急忙忙向冈村宁次发电求援。冈村宁次这条老狐狸也马上嗅出一丝死亡的气息，三十六计，走为上计，当即回电，命令他们终止穿插任务，向北面的第二十七师团靠拢。     
    　　关键时刻，偏偏地图出了错。     
    　　松浦淳六郎这位身经百战、帝国陆军大学毕业的指挥官，连同他的那帮幕僚们竟然看不懂地图了！他们在地图上认定自己的所在位置是在万家岭的西面，而地图上明明标识着这里有一座名叫磨溪头的村庄，村北有一条通往九江的小路，但在地面上经过反复寻找，就是没有找到磨溪头村。他娘的，是不是方位出了问题？高参们一个个满脸都是迷惑，又拿出指南针来辨别方向，可这指南针又竟然像是中了魔法似的动都不动！    
    　　他们哪里知道，地图上的磨溪头和实际地点往东偏差了十几公里，这也就是说，磨溪头不是在万家岭的西面，而是在万家岭的东面，而万家岭一带又蕴藏着大量的磁铁矿石，指南针根本都不起作用。    
    　　一零六师团指挥部设在雷鸣鼓刘村的一栋两层小楼里。看到几个参谋又是地图、又是指南针的比划半天，还是没有任何结果，平日里一贯斯文的松浦淳六郎再也沉不住气了，在桌上随手抓起一把角尺扔过去：“あんた、バガ（你们是白痴啊）？！”     
    　　就这样一零六师团如盲人摸象般在山里胡乱兜着圈子，处处遭到国军打击，走了两天也未走出万家岭；而完成合围任务的国军已经把绳索越拉越紧。当松浦淳六郎中将终于找准方位、向北面坚决突围的时候，却遭到我七十四军五十八师在狮子岩一带的顽强阻击。为接应第一零六师团，日军第二十七师团星夜驰援，又被我三十二军堵在了麒麟峰下。双方激战到十月五日， 我军步步进逼，敌一零六师团已被歼近半，粮弹两缺，连师团指挥部都遭到我军炮火打击，被迫收缩兵力，以张古山等几个高地为依托固守待援。    
    　　然而，万万没想到的是，张古山却在一夜之间丢了！    
    　　现在他阴沉着脸坐在行军床上，一字一句地对园田联队长说道：“园田君，你应该记得，在金官桥战斗中，我给你配属了一个战车大队，还使用了毒气弹，而你的联队竟然都毫无进展；这一次我把如此重要的张古山交给你，本以为你会洗刷前耻，没想到你这样令人失望。”    
    　　“哈依哈依！” 园田大佐直挺挺地站在淞浦淳六郎中将面前，两眼羞愧地迎接着师团长那冷峻的目光，以一种急于表白自己不怕死的心情回答道：“天一亮卑职将率全联队就发起自杀性攻击，不夺回阵地，当死在阵地上！”    
    　　“八嘎！” 松浦淳六郎中将愤怒了，站起身来，朝他脸上就甩过去一个响亮的巴掌：“你是帝国的指挥官，不是士兵，你应该多打胜仗才能以谢天皇，你的明白？！”    
    　　挨了一耳光的园田大佐一动不动，高昂着一颗粗壮的头颅，坚定而奋力地跺着脚回答道：“哇卡利妈希他（明白了）！”　　　　


正文(3)  53

    天空在硝烟中沸腾，山头在火光里晃动。    
    　　 空袭持续了整整二十分钟。    
    　　 轰炸机卷着旋风刚走，高强度的炮击又接踵而来，万炮齐鸣，几乎没有一丝间隙。俗话说得好：新兵怕炮，老兵怕号。抗战之初，中国军队装备差、素质低，绝大多数官兵都不知汽车、轮船为何物，面对飞机大炮没有不惊慌失措的。在战争中学习战争，抗日烽火犹如大洪炉，狂轰乱炸犹如千锤百炼，将七十四军这样一支初出茅庐的队伍迅速锤炼成无坚不摧的铁军。    
    　　 空袭和炮击中，弟兄们卷缩在蛤蟆洞里，一个个都熟练地捂着耳朵抱着枪，安然无恙，只是耳朵里嗡嗡直响，充满硫磺味的烟尘又呛着鼻子。    
    　　 张古山主峰长两百米多，宽十几米，防守主峰的是305团第一营，营长刘奇；布置在主峰前左右两个小山头的是一营一连，连长赵斌。按照过去一个不成文的规定，第一排、第一连、第一营分别是全连、全营和全团的尖子，也是选拔军官的人才库，这一点在国军和共军中都一样，305团副团长卢醒就是过去的一营营长。    
    　　 将一营首先放在主峰上，可见团里对一营的倚重和期望。在接受任务的时候，营长刘奇态度坚定，对团长张灵甫、副团长卢醒表示道：“咱305团是全师全军的榜样，咱一营是全团的旗子，决不会给长官丢脸。”下属这种争强好胜的话，说到了张灵甫的心坎里，脸上不由得露出几分自负的笑容。    
    　　 倒是卢醒在一旁提醒了一句：“说一营系（是）全团的旗子不假，但就不要说305团系（是）全师全军的榜样啦，免得传出去以后，影响不好，会有人说我们骄傲自大的噢。”也许是因为南方人的共同性格吧，这卢醒与前任副团长蔡仁杰一样都比较谦虚。    
    　　 为加强一营火力，团部直属机炮连的九挺重机枪也配置在主峰上，迫击炮阵地设置在主峰后；再加上一营的近二十挺轻机枪，分布在三个山头上，足以形成比较严密的火力交叉网。而防御工事又用粗圆木作了加固，并且在主峰的反斜面，还构筑了地堡式的几个掩蔽部，用来设置团部、营部和战地急救所，一营的第三连、一连的第三排作为预备队等也在这里休息待命。    
    　　 然而，此时此刻，张灵甫却不在掩蔽部里。     
    　　 为随时迎接即将到来的激战，他在第一线，和士兵们一样蹲在蛤蟆洞里。    
    　　 这个蛤蟆洞被命名为“一号蛤蟆洞”，是弟兄们按照他的要求而特地为团座量身定做的，以便让身高一米八的他也能舒服地蹲进去。现在，他一边蹲在洞里闭目养神，一边想着魏参谋长刚才的话。对这场战斗，魏参谋长比较乐观，扳着指头分析道：首先，张古山的地理形势极其有利，比起一年前在平原上展开的凇沪战役不知要强多少倍，山上的树多得很，工事炸塌了可以马上修复；第二，这一次也不同于望亭阻击战，以前是孤军奋战，如今是我们的全线总攻，日军要分兵应付四面八方的国军，对张古山的反扑强度绝不会超过望亭；第三，更重要的是，全团经过整整一年的炮火洗礼，士气旺盛素质高，战斗力比过去更强。因此，在张古山上坚守三天直到“双十节”应该是有把握的。    
    　　 但魏参谋长没有估计到：失去张古山的日军会狗急跳墙，竟不顾其他各路国军的攻击，要不惜一切代价地夺回阵地，接下来的三天是炼狱般的三天，其残酷程度远远超出望亭阻击战！    
    　　 张灵甫早已料到一点，已将生死置之度外。    
    　　 “嘀嘀！嘀嘀！嘀嘀！”炮击还未停止，急促而尖锐的哨声就已响起，这是我军观察哨发出日军开始进攻的报警声。尽管捂着耳朵，外面又是漫天的炮火，但哨音的分贝很高很刺耳。他抓着冲锋枪就一骨碌地钻出蛤蟆洞，把头探出战壕一看，心房猛地一跳：乖乖呀，弥漫的硝烟中，山坡上，有一大片弓着腰、埋着头、一声不吭往上奔涌的的黄色身影，距主峰已不到两百米！    
    　　 原来，利用我军规避炮击之机，小鬼子顶着自己的炮火悄悄地摸上来了。    
    　　 “打打打！” 张灵甫一边竭尽全力地发出口令，一边端起枪猛地扣动扳机。几乎是在与此同时，他左右两边战壕里所有的轻重机枪、冲锋枪、步枪都发出狂烈的咆哮。其实，张灵甫喊“打”的声音，并没有传出多远，是口哨的报警首先唤起了主峰上的弟兄们，他们在第一时间内纷纷钻出蛤蟆洞，见情况紧急而不等命令、断然开枪。对弟兄们这种果断的应变意识，作为团长，他在内心里是十分满意的。紧接着，主峰两侧的山头上也枪声大作，冲在最前面的鬼子兵接二连三摔倒在地，但后面的日军不仅毫不畏缩，反而迎着弹雨奋力疾冲，“土司麦，司麦(前进前进)”的呐喊声盖过隆隆的炮声，响彻山野。    
    　　 日军的炮击仍未停止，弹片带着火光四处横飞，又削断树枝，溅起土块，乒乒乓乓地从空中直往下落，气浪推得人东倒西歪，阵地上一片血海和硝烟。几分钟之内，成群的敌人就从烟尘里冲上山头，而后面的日军仍高呼着“前进”的口号蜂拥而上，局势顿时逆转。这时候，炮声嘎然而止，连枪声也骤然稀疏，双方用刺刀、牙齿和拳头混战在一起，我军所有的指挥口令、防御系统全都失去作用。    
    　　 最残酷的肉搏战转眼间爆发。    
    　　 糟糕！张灵甫的心都寒了，第一个念头就是赶快呼叫炮火支援，立即拦截后续日军的冲锋。拼刺刀拼的是意志、体力和战术，他是不怕的，怕的是日军前赴后继的冲锋。如果顶不住鬼子的势头，防线就会垮掉，连一个回合都守不住。但他连喊一声通信兵的时间都来不及了，阵地前满眼都是小鬼子！他咬紧牙关，将满满一梭子子弹在几秒钟之内猛烈地喷射出来，七八个黄色的身影就接连栽倒在他面前。随即，他往下一弯腰，隐蔽在战壕里快速换上新弹匣。    
    　　 与此同时，营长刘奇大吼一声，挺着刺刀，迎着冲上来的敌人猛扑上前。几个鬼子迅速以“品”字型的站位逼过来，一边狞笑着，一边“哗哗”地拉开枪栓、一颗颗黄灿灿的子弹纷纷地从枪膛里蹦出来。“你个狗日的，吓唬谁呀，老子吃你这一套！” 刘奇在心里暗暗骂道，端着步枪就扣动了扳机。“砰”的一声，正面的一个鬼子在近距离内被强大的子弹动能打得跳起来，随着身体的扭动，手中的枪刺不偏不歪地划在右边的同伴脸上。刘奇乘机闪到右边，躲过左边的一刀，并在一瞬间推上子弹，顺手冲着右边那个满脸是血的鬼子就是一枪。当左边的鬼子第二次穷凶恶极地扑过来时，已经胜券在握的刘奇迎着他微微一笑，不慌不忙地一个防左反刺，将刺刀轻松地戳破他的肚皮。    
    　　 还没等他拔出刺刀，又一个鬼子 “呀呀”地窜到身边，抡起雪亮的军刀就要砍下来。千钧一发之际，斜刺里冲出一名弟兄，将双手倒握着的步枪狠狠地甩过去，只听见“啪”的一响，那鬼子军官就被扔过来的“九斤半”击中腰部，一个踉跄，险些跌倒。刘奇赶紧把左脚向后一蹬，将枪面稍稍一旋，趁势拔出刺刀，再转过身来，以一个标准的动作上前出枪：右脚一蹬，左腿前跨，两臂和腰部的推力随着右脚的蹬力一起发力，左脚落地的同时，刺刀便再一次又快又狠地刺中目标。    
    　　 等他回头再一看，那位救了他一命的弟兄，已经倒在山坡上，鲜红的血湿透了他的胸脯。    
    　　 也就在这时，山头上响起激昂的冲锋号，“嘀嘀哒哒”划破长空，副团长卢醒带着预备队旋风般地冲下来，正在鏖战中的弟兄们见来了援军，个个士气大振，张灵甫在硝烟与火光中跃出战壕，举枪高呼：“七十四军万岁！弟兄们冲啊！”    
    　　 两股洪流汇成强大的洪峰，排山倒海般地向日军压过去，每一个人都发出“七十四军万岁！弟兄们冲啊！”这一句气壮山河的呐喊。    
    　　 我军设在主峰后侧的九门迫击炮也开火了，一发接一发的炮弹落在山脚上，形成一道火力封锁线，有效地拦截住日军的后续部队。    
    　　 战局迅速得到稳定。    
    　　 刘奇赶紧把那位弟兄抱起来，跳进战壕，向主峰后的急救所跑去。    
    　　 这位弟兄，刘奇认识，他叫陈胜利，是团里直属机炮连的老兵。今天早晨，他也是阵地上的几个观察哨之一，在炮击中坚守哨位，最先吹响口哨，发出日军进攻的警报。    
    　　 以口哨搭配军号传递信息，是德国步兵的标志之一。七十四军虽然不是德式师，但五十八师师长冯圣法曾在德械装备的第八十八师当过副师长，是他将口哨的运用带进了七十四军。军号不是人人都会吹，但口哨却个个都会用，因而在激烈的战斗状况下，口哨可以弥补军号的不足来发送信号。    
    　　 由黄铜制成的口哨，平时塞在右胸前的口袋里，由一截三十多厘米长的哨绳栓着，另一端则被系在军上衣的第二颗纽扣上。 哨绳是暗绿色的，很漂亮，像编辫子一样呈交缝式编织，为英姿勃发的德式军装又增添一抹亮色。    
    　　 当陈胜利因刺刀折断，正准备用枪托与鬼子硬拼的时候，为救营长而果断扔出步枪、击中一名日军军官。不料，他刚一弯腰拣起自己的枪，随即也被附近的日军开枪撩倒，一颗锐利的子弹带着极高的速度，打断他胸前的哨绳后，从右胸进入，又从左侧第八根后肋骨处出去。他还来不急感觉到痛，只觉得胸部一闷，头很沉，整个人就仰面摔倒，手中的枪也被甩到地上，子弹“哗”地一下从弹仓里撒了出去，然后他看见眼前出现一条长长的隧道，自己的灵魂发着幽静的蓝光在隧道中飘逸、飘逸……    
    　　    
    　　 在白刃战中，日军也违规开了枪，可见其为了胜利，也可以把所谓的“武士道精神”丢在一边。    
    　　 诚然，日军在拼刺前都要退掉子弹，但其目的首先是符合实战的要求，其次才是维护武士道的尊严。    
    　　 第一、三八步枪不是自动武器，打一发必须拉枪栓，而在白刃战中拉枪栓的机会很低。    
    　　 第二，白刃战中，鬼子持枪的姿势是从斜上方到斜下方，刺刀尖略与眉平，正好护住颈、胸、腹等要害处。这也就是说：枪口的朝向为天空，而且手指为了全力握枪又不能放在扳机上，因而使得开枪射击的机会进一步降低。    
    　　 第三，由于这种枪枪身长，射程远，打得准，弹丸初速高，也适用于拼刺刀，但正因为初速高，一打两个眼，且创口光滑，杀伤力上反不如“汉阳造”，所以一旦拼起刺刀来，这个缺点更为突出，子弹贯通目标后有可能误伤自己人，再加上贯通目标后速度降低，二次击中后还会形成翻滚，变形，所造成的创伤更为严重，而最先被击中的对手却未必当场失去战斗力，仍然能够反击。    
    　　 所以，基于以上这三种原因，日军便干脆在步兵操典规定：拼刺前应子弹退膛，以顽强的斗志取胜。    
    　　 当中日两国军队刚一交手，面对强悍的对手一边退出子弹、一边挺着闪亮的刺刀逼过来，小鬼子在气势上就先声夺人，往往唬住不少中国士兵，特别是新兵。艺高胆才大。技不如人的国军，连刺刀的钢火都没有对方好，心里的底气那硬得起来。几个回合下来后，中国士兵才恍然大悟：我傻呀，跟你玩什么拼刺，老子人多，就几个围住一个，总有下手和开枪的机会吧！日军挨了黑枪吃了亏，防不胜防，后来也学精了，该开枪时一样开枪。    
    　　 前面刚讲过，三八步枪的杀伤力不大，因此只要不被打中要害、并能迅速止住血，就不会有太大的生命危险。陈胜利的性命因为抢救及时，在鬼门关前被刘奇和医护兵夺回来。把陈胜利送到急救所后，刘奇在掩蔽部里看见魏参谋长正满头大汗地在向师座报告战况。    
    　　 日军一个自杀性冲锋就攻上山头，让魏参谋长深感震撼，也让师座王耀武极为担心。在电话里，听完魏参谋长的报告后，他开口问道：    
    　　 “灵甫呢？”    
    　　 “在山头上。”    
    　　 “卢醒呢？”    
    　　 “也在山头上。”    
    　　 良久，王耀武说道：“哦，好的，那我就放心了。”    
    　　　　


正文(3)  54

    王耀武说是放心了，其实那放得下心？没过几分钟，他就要通了153旅旅长李天霞的电话，真是才下眉头，却上心头。在电话里，他再三叮嘱李天霞要作好最坏的打算，一定要沉着、机智、大胆、勇敢，特别是要趁日军攻上来立足末稳之时，以306团发动逆袭，配合张灵甫团把敌人打下去。接着，他又要通了炮兵营的电话，以斩钉截铁的语气命令炮兵营：只要305团呼叫炮火支援，就要不惜一切代价压制日军冲锋，哪怕打光最后一门炮。     
    　　 炮兵营营长吴宏志跟随师座多年，从未听过师座这样严峻的口吻，即使是在凇沪战役、南京战役那样惨烈的战斗中，师座命令炮兵参加战斗的时候，还要加上这样一句话：“在开炮的同时，一定要注意保存自己”。炮，可是国军的金疙瘩，除了少量小口径火炮尚能自己制造以外，所有重型火炮都得靠进口，正因为火力薄弱，所以在战斗中，往往是我军一开炮就会招致敌十倍以上的炮火还击，而一旦遭受损失又很难补充，五十一师炮兵营的十二门75毫米野炮就是在消耗殆尽后，才补充了三门老式的克鲁伯野炮，也就是说，现在全师四个团除了近三十多门迫击炮以外，就只有这三门一战时期的克鲁伯野炮了，最大射程才四千三百米。    
    　　 可见，为了能守住张古山，王耀武是豁出去了。再不豁出去、打一场漂亮仗，七十四军的名声就完了——因为就在万家岭战役打响之前一个月，在距万家岭不到五十公里的岷山，由于薛长官的判断失误，七十四军打了一场吃力不讨好的苦战，连军座俞济时都差点挨了板子：    
    　　 八月下旬，在日军两个师团进攻金官桥、星子分别受阻的情况下，第一兵团司令长官薛岳仍认为日军主力会集中在北面和东面，而疏忽了对西北方向岷山一线的防御。岷山位于九江、德安、瑞昌三县交界处，东接庐山，西连幕阜山，重峦迭嶂，沟壑交错，曾是红军游击队的革命根据地，也的确不适合大部队行动。因此，在发现日军进入这里、突破川军王陵基部的防线后，薛长官轻敌了，他向第七十四军下达命令道：“判断由瑞昌南下之敌，不过数百人，着第五十一师派兵一团，拒止敌人。” 没想到151旅302团一上去就陷于重围，营长胡立群牺牲。当天下午，闻讯这一战况的薛岳，仍坚持认为日军兵力不大，让王耀武的五十一师再派一个团上去，结果还是寡不敌众，败下阵来，301团副团长罗恒、营长翟玉本阵亡。    
    　　 谁也没想到，这“数百人”的日军竟越打越多，从一个大队打到一个旅团、一个师团！    
    　　 直到获悉原来是日军的第九师团企图穿越岷山、侧击我军左翼的动向后，薛长官这才让俞济时率全军赶往岷山，堵住敌人，还要他们一路上牵着电话线走，随时与兵团部保持联系。由于仓促应战，又被溃退下来的川军堵住了路、延误了时间，使得七十四军一开始依然打得不顺手，看到战况危急，薛长官发了脾气，在电话里严厉警告俞济时：“你如果再向后退，我就杀了你！我杀了你，委员长再杀我！”    
    　　 七十四军苦战两昼夜，才牢牢占领岷山，五十一师伤亡军官一百六十余名，士兵两千余名，五十八师也伤亡官兵近千人。此役，国军主力——黄维的十八军也参加了战斗。    
    　　 事后，薛长官还余怒未消，准备惩办俞济时，经过幕僚们的劝解，他才作罢，却又不由分说地给了王耀武一个作战不力的处分。官大一级压死人，明明是自己的判断错了，责任却要下面来承担，俞济时、王耀武倒没计较什么，更没有仗着自己是天子门生，去向校长鸣冤叫屈、打什么小报告。再说，薛长官也不是那种鸡肠小肚的人，时时处处给小鞋你穿，在气头上说的那些话都可以理解，过后也就烟消云散了，万家岭总攻一打响，薛长官还不是一样把七十四军当主力吗？只要自己不泄气就行，军人嘛，是要靠战功来证明自己的！    
    　　 （注：关于岷山战斗，请参见《武汉外围战的德安战场》原载于《德安文史资料选集第二辑》，作者为薛岳的少将高参赵子立。目前，有不少写万家岭战斗的记实文学，大都说俞济时为人骄横，起初没把薛岳放在眼里，迟迟不派主力增援岷山，直到薛岳以军法相逼等等，其实是以讹传讹，赵子立的这篇文章已明确指出薛岳用兵错了。）    
    　　 因此，守不守得住张古山，就成为他王耀武能否重振雄风的关键一战。    
    　　 可仗打到短兵相接这一白热化程度，作为一师之长，他就是纵有满腹经纶、雄才大略，现在也用不上了，打不打得赢，守不守得住，得全凭弟兄们的顽强意志，以血肉长城去阻挡日军的飞机、坦克和大炮。    
    　　 萧瑟的秋风“呜呜”地掀起满山的林涛，乱云卷着硝烟在群山上空翻滚，王耀武的神情都有些恍惚了，参谋们转接电话的声音、忙碌的身影在他的眼前漂浮起来。他靠着一棵树坐在石头上，心里思绪万千，觉得军人在某种意义上很有些像女人，女人先是愁嫁，怕嫁不出去，后来又愁生，怕生不出男孩，军人不也一样吗？先是愁攻，怕攻不下来，现在攻下来了又愁守，担心守不住，唉——他长长地叹了一口气，情不自禁地又想起今年春天在台儿庄战役最激烈时分的那一句名言：第二集团军总司令孙连仲对坚守阵地的师长池峰城说：“士兵打完了，你填进去！你填过了，我再来填！”    
    　　 他拄着一杆步枪站起身来，在心里发着血誓道：如果张古山上打到最后一个人，我王耀武就顶上去，决不做孬种！    
    　　 电话响了，是军座打过来的。俞军长与校长一样，头发剪得极短，也是一口宁波话，但他的乡音没有校长那么浓。    
    　　 “耀武吗？张古山上情况如何？”    
    　　 “日军利用炮击发起自杀性冲锋，一开始就攻上阵地，灵甫和305团正在与敌肉搏，不过，职师还有306团，可随时增援，问题不大。”    
    　　 “你说什么？张灵甫也在第一线？”    
    　　 “是，他就火线上。”    
    　　 “这个猛张飞哟，我们七十四军有几个张灵甫啊……”俞济时唏嘘不已，感慨万千，“喊破嗓子,弗如做出样子，这才是革命军人、黄埔学生呀，而在我们的队伍里，还有很多军官是二十岁的英雄挑两盏灯笼，任凭这种现象蔓延是会亡国的噢！”    
    　　 “是，军座，我明白您的意思。” 灯笼本来就轻得很，那用得着去挑？王耀武不仅明白军座的意思，还听得懂他这一句宁波俗语，说“二十岁的英雄挑两盏灯笼”，是讽刺一个小青年挑如此轻的东西还要装模作样，把自己当“英雄”。    
    　　 俞军长继续说道：“你可得跟我把他拉下来，看好他了，今后的大仗、恶仗天晓得还有几多，够他打的呢！”    
    　　 “是，军座，我这就亲自上去，命令他注意安全。”    
    　　 “哦，你先等等，我这里还有一盒洋点心，是史迪威、罗斯他们刚才送的，一直没舍得吃，就给张灵甫吧，他胃也不太好，我即刻就差人送过来，请你带给张灵甫。”    
    　　 “谢谢军座，谢谢，对您的关心，我代灵甫再一次向您表示感谢。”     
    　　 军座是爱护下属的。记得淞沪会战中，五十八师战士潘文良以工兵锹接连劈死三名日寇，军座连升他两级，并传令全军学习，使得全军士气大振，奋力杀敌，又一名战士赵新文在腹部重伤的情况下仍用刺刀捅死五名小鬼子。    
    　　 是啊，长官爱护将士，将士才会用命。军座的关心提醒了王耀武，眼看中秋就要到了，好歹得让弟兄们过个节呀。由于大军云集，山里偏僻，日军的炮火封锁又厉害，补给那跟得上来？将士们一天只能吃两顿，餐餐还都是南瓜！利用等饼干的时间，他又拿起电话，辗转千里，终于转接到武昌珞珈山军官训练团，找到正在那里学习的305团机炮连连长萧云成，请他去自己的汉口振兴饼干厂，凑齐两万个月饼，尽快送到德安前线来劳军。    
    　　 电话刚打完，军座派人送来的饼干也快马赶来。    
    　　 饼干是送给张灵甫的，王耀武自己也开了几家饼干厂，吃得海多去了，本不该眼谗，可这深蓝色的圆铁盒是那样的精美，等来人一走，他实在是忍不住好奇心把它打开了，顿时，一种浓浓的奶香扑面而来，是那样的沁人心脾，他不由得又尝了一块，天啊，这黄灿灿、松酥酥的小圆饼一丢进嘴里就融化了，让他差点没把舌头也吞下去，真是回味无穷。    
    　　 王耀武并不知道这是闻名世界的丹麦曲奇。他连高小都还没有读完，那认得这圆铁盒上的一串洋码子？但他再一次知道什么是落后、什么是差距了，尽管他的饼干质量上乘，吃起来也不粘牙齿，但和这洋饼干一比真是天壤之别呀，首先是口感粗糙，更没有这么纯正的奶油味！    
    　　 中国的饼干、中国的经济、中国的军事都远远落在世界强国的后面。    
    　　 战争拼的是钢铁、拼的是国力，武器不足的差距，就只有靠中国人的牺牲去填平。    
    　　 他把饼干盒塞进身上的挎包里，叫上卫兵，然后大步流星地向张古山方向走去。    
    　　　　


正文(3)  55

    历经两个小时苦战，终于打退日军第一次冲锋。日军来势凶猛，幸亏是卢醒带预备队及时杀出来，才稳定了阵脚，和张灵甫他们一起合力将日军打下去。    
    　　 当日军还在炮击山头的时候，卢醒在掩蔽部里就听到外面枪声大作，犹如滚滚的惊雷中夹杂着狂烈的暴风雨，不久炮声消失，而枪声更加激烈，可接着没多久枪声又忽然稀疏。按照以往经验，枪声变得稀疏或者停止了，阵地上又没有敌人的欢呼声，应该是击退了敌人的进攻，但不知道这一次卢醒为何却有一种不祥的预感。忐忑不安的他，钻出掩蔽部，疾步登上山头一看，心里顿时一惊：只见阵地上一片混战，双方已经撕杀在了一起，刺刀和刺刀的对拼发出铿锵的撞击声。    
    　　 丢那妈，小鬼子竟然攻上阵地！    
    　　 来不及看清山下是否还有日军的后续部队，卢醒掉头跑回掩蔽部，边跑边喊魏参谋长：“老魏不好了！鬼子上来了！”赶紧集合正在掩蔽部里待命的近两百名弟兄，果断动用预备队实施反突击，魏参谋长一见他神情这般紧张，就知道大事不妙，也不管三七二十一的，立即指挥炮兵按照事前测定的诸元，向山下实施拦截射击。    
    　　 迫击炮排事前隐蔽在主峰后侧的树林里，当日军停止轰炸和炮击后，则迅速转移到山脊上，支起炮架，做好了战斗准备。灵活移动，这就是迫击炮的优势。由于炮弹装的引信是瞬发引信，碰上一片树叶就会在头顶上爆炸，所以炮口上方不能有任何障碍物，必须将炮位设在空旷地带。一接到开炮命令，炮手们就蹲在迫击炮旁，动作迅速，双手拿着炮弹，一发接一发地往炮口里放，“嗵嗵嗵”的射击声和炮弹出膛的呼啸声响成一片。    
    　　 这是惊心动魄的两个小时。    
    　　 胜利是惨痛的。我305团一营付出了伤亡近三百人的代价，伤亡比例几乎占到全营的一半，一连连长赵斌挂彩，九名排长两死四伤，而敌军伤亡更大，仅阵地上遗尸就有四百多具。    
    　　 身强力壮的张灵甫已筋疲力尽，回到战壕里，仍累得气喘吁吁不止，汤姆冲锋枪的枪托都被砸开了好几道裂缝。卢醒也差点见了阎王爷，与一颗子弹擦身而过，钢盔上留下一个被击凹的小圆坑。    
    　　 两人一屁股坐到地上，拧开水壶，扬起头张开嘴就一饮而尽，只听见魏参谋长和刘奇在山头上督促弟兄们抢修工事的声音。张灵甫一边喘着气一边对卢醒说：“这仗不能这样硬拼了，还是得集中使用自动武器，发挥打近战的火力优势。”偷袭张古山得手后，从全团抽调出来的三百名敢死队员带着各自的武器已归还建制。    
    　　 “系（是）呀，我刚才用驳壳枪，效果就很好哦，鬼子人少我点射，人多我就一翻手，一打一个扇面。” 卢醒深有感触地回应道。    
    　　 驳壳枪号称“二十响”，扣住扳机不放，一梭子二十发子弹就可以一泻如注，但由于枪口容易往上跳，造成打连发的时候精度比较低，再加上其体积偏大，造价过高，西方国家并没有将其作为制式武器。不过，驳壳枪在传入中国后却大受欢迎，而精度问题只要改变射击方式就可以得到有效弥补，这一方式就是卢醒所说的，将握枪的手腕翻转九十度角，手心向下，将枪身摆平，这样就使得在连续射击中，枪口可以呈一条横线跳动，正好符合左右扫射的要求。    
    　　 “主峰侧翼的两个小山头也不能死守，否则代价太大，按原定计划，制造陷阱，守得住就守，守不住就撤到山洼里，再趁日军稀里糊涂的进了战壕，咱就发起反冲锋，打他个两眼一摸黑。”张灵甫继续说道。    
    　　 张灵甫所说的山洼，位于张古山主峰连接两个小山头之间的山脊下，这里树木还没有完全被炮火摧毁。卢醒点头同意道：“行啊，我看在这两个山洼里，还可以分别预伏一定的兵力，以免由于一线兵力伤亡过大，造成反击的力量不够。”    
    　　 两人拿定主意，站起身把魏参谋长和刘奇喊了过来，几个人很快商定出一份周密的防御计划：首先是将防守后山的二营调一个连过来修复工事，其次是重新配备自动武器，将一营幸存下来的约三百名弟兄，基本上按照敢死队的编制，编成人数各六十名、三个班的五个加强排，所不同的是：为了进一步灵活发挥自动武器的威力，这一次以正副班长和一名老兵为骨干，将每一个步兵班又分成了三个战斗小组，除人手一把步枪以外，每一个战斗小组的火力配置为一挺轻机枪、两把冲锋枪、三把驳壳枪，枪榴弹和掷弹筒各一具，以确保各战斗小组之间的火力均衡与协调。    
    　　 在谈到要不要调二营或者三营补充一营的时候，刘奇涨红了脸，连忙说道：“我们还可以再坚持，绝不胡吹冒撂、不踏犁沟的，才开打还没半天就补充兵员，羞先人咧！” 刘奇也是305团从陕西带出来的老兵，也是一口直来直去的秦陇方言，而且咬字重、声调又低沉，说起话来就显得特别的短促有力。    
    　　 为保险起见，最后张灵甫决定，将调来修工事的二营那个连在结束任务后，于掩蔽部待命作预备队，并命令传令兵将此计划口头报告给旅长李天霞，李天霞的位置现在后山山下，和第二梯队的306团在一起，305团还有一个营也在山下集结待命。    
    　　 一营一连缩编为一个加强排，任务依然是守主峰前的两个小山头。连长赵斌的脸颊被弹片划破，血流满面，心里把小鬼子恨得痒痒的，誓死也要和弟兄们打到底。再加上机炮连代理连长鲁星野在昨天晚上被刺刀捅伤左臂，也只是草草地包扎了一下，这样在山上的两个连长都是轻伤不下火线。    
    　　 刚刚把一切安排妥当，却见传令兵又跑着从山头上返回来，边跑边兴奋地喊着：“师座又上来啦师座又上来啦！”    
    　　 弟兄们从战壕里探出身来望山后一看，果然就看见师长王耀武正疾步如飞地迎面走过来，只差个十几米就要登上山顶，身后还跟着旅长李天霞和几个小兵。张灵甫、卢醒和魏参谋长等军官忙跳出战壕，迎下山头，一个劲地要将师座、旅座往掩蔽部里请。    
    　　 “怎么？我王某人的命比诸位金贵？你们可以上去我就去不得？”其实，下属们这种“犯上”的举动，更讨长官的欢心，但王耀武收住脚步，却有意沉下脸来质问道。    
    　　 卢醒忙说：“这里有我们在就行了嘛，惊动了师座可就大材小用了噢。”    
    　　 “什么大材小用的？”王耀武紧绷着的脸露出笑容来，顺着话题对大家说道：“咱们不都是党国的栋梁嘛。”又用手点着张灵甫说：“今天我可是冲着你来的。俞军长命令我看好你，要我把你从前沿拉下来，你要不下来，军长那头我可没法交代。”    
    　　 张灵甫只“嘿嘿”地笑了几下。    
    　　 作为团一级主官，每逢战斗，一般都是在距前沿阵地较远的指挥所里，通过电话和传令兵指挥作战。但在抗日战争中，由于日寇训练有素、炮火猛烈，使得战斗极端残酷，我军赴汤蹈火，伤亡极其惨重，为顶住日军进攻，不少团长、旅长、师长都亲临第一线督战，甚至直接拿起枪与土兵们一起浴血奋战。    
    　　 就在万家岭战役之前的金官桥战斗中，国军有位连长拒绝执行带头冲锋的命令，理由很充分：留得青山在，不怕没柴烧，不能把军官当列兵使用。然而，失去阵地，丢了青山，还要军官有何用？军法无情。按照《革命军人连坐法》，这名连长被当即在阵前执行枪决。    
    　　 《革命军人连坐法》制订于1925年的东征前夕，但以往执行得并不彻底，威慑力远远不够大，直到今年年初杀了临阵逃跑的高官韩复榘之后，才为国军各级长官敲响了一记警钟。这部法规的大意如下：现在军队不知节制，所以上下不相连系，以致进前者徒死而无赏，虽欲赏之，无从查考；退后者偷生而无罚，虽欲罚之，亦无从查考。今后如一班同退，只杀班长；一连同退；只杀连长；一营同退，只杀营长；一团同退，只杀团长；—师同退，只杀师长，以上皆然。    
    　　 一九二六年十月，张灵甫从黄埔军校毕业后，第一仗便带头冲锋，战场也就是在金官桥附近的马回岭，当时，作为北伐军第一军第二师一团二营三连三排排长的他，率全排作尖兵夜袭敌营，大获全胜，而左腿却不幸中弹负伤。    
    　　 内战尚无求生之意，抗日更有必死之心。    
    　　 守土有责，责重如山，作为黄埔学生，当应严格遵守《革命军人连坐法》。    
    　　 “当然嘛，作为一团之长理应身先士率，”见张灵甫笑着不做声，王耀武又继续强调道：“但身先士率也不一定就是带头冲锋陷阵嘛。军座说了，今后的大仗、恶仗还不知道有多少，够你们打的。” 说着，从挎包里掏出那一盒精致的丹麦曲奇递给他，“喏，这盒洋饼干，是军座要我转交给你的，香着呢，可惜没有牛奶搭配着吃。”    
    　　 “好啦好啦，有洋饼干作诱饵，灵甫下来就是啦，咱们还是到掩蔽部里去吧，这小鬼子的飞机说来就来的。”李天霞打着哈哈，再三催促。果然，一行人前脚才弯腰钻进掩蔽部，后脚就传来飞机的轰鸣声，阵地上紧跟着便响起一片喊“卧到”的声音。    
    　　 飞机的轰鸣声越来越大，王耀武下意识地用手掌推了推头顶上的圆木，好象是在试探它的牢固程度似的。掩蔽部建在反斜面的凹地上，又向下挖了一人多深，四周和顶部都用粗壮的圆木作了支撑，再覆盖上几尺厚的泥土，并用树枝和茅草作了伪装，因而在日军的第一轮轰炸和炮击中并没有遭到多大的损坏。    
    　　 “老三样了，先飞机，后大炮，再冲锋。” 张灵甫的脸上掠起一丝轻蔑的笑容，然后便低下头来全神贯注地欣赏起手中的饼干盒来。丹麦曲奇的经典包装是以深蓝色的基调，衬托出两行橘黄色的古典主义字体：BUTTER COOKIES。这种字体的特点是圆弧接近垂直，线条有细有粗，字脚再画成直线形，使得这种字体看上去十分工整和谐，有点类似于隶书的风格。忽然，一个好奇的念头在他心里像一根火柴似的划亮了：“拉丁字母由于笔划简洁，从整体上来讲，字体的美感效果赶不上方块字，那么能不能用中国的传统书法来表现拉丁字母的艺术性呢？”    
    　　 一想到这里，他的神思便有些飘逸，想利用防空袭的时间提笔在宣纸上划几下，于是抬起头来就在满满一掩蔽部的人群中找高进，外面“轰”的一声炸弹响，这才提醒了他，带着他笔墨家什的高进在山下没有上来呢。    
    　　　　


正文(3)  56

    当张灵甫望着自己手中那一听蓝色的饼干盒出神的时候，一朵朵蓝色的烟雾随着一声声的爆炸盛开在张古山上，这是日军在出动十几架飞机、投下近百枚重磅炸弹后，又开始以迫击炮向守军发射毒气弹，此情此景，让第147联队联队长园田良夫大佐不知怎么地联想到了《蓝色狂想曲》，觉得这隆隆的炮击有如《蓝色狂想曲》中的鼓点一样奔放，这阵阵的烟雾就像舞台上蓝色的天鹅绒帷幕一样徐徐卷起。    
    　　 第147联队战地指挥部设在距张古山不远的一座小土堆后面，长着几棵歪歪斜斜的小松树。看到对面的张古山陷于死一般的沉寂，园田大佐露出狰狞的笑容，心里也开始狂想起来，仿佛看到一个个衣衫褴褛的守军不是捂着鼻子狼狈而逃，就是七窍流血地倒在战壕里痛苦地挣扎，天空中的太阳在他眼里也仿佛化作了一面大*日*本*帝国的太*阳旗，高高地插在山头上“哗啦啦”地卷着战火迎风招展。    
    “炸得好、炸得准啊！支*那*猪*们想必都死无葬身之地了！”大队长渡边中佐向联队长园田请战道：“下命令冲锋吧，联队长！” 他的大队为夺取张古山孤注一掷，不惜血本发起自杀性攻击，竟然还是被支*那*猪从山头上打下来，血本无归，不得不从其他的大队里补充了两个中队，急于复仇的情绪已经扭曲了他正常的思维。    
    　　 “去吧，渡边君，我要在这里亲眼看到你冲锋陷阵的矫健身影，看到你把帝国的军旗插上敌人的阵地！”     
    　　 “嗨！”领命待去的渡边没有敬礼，园田也没有等他敬礼，两个人而是来了一个击掌为誓，将右手在空中重重地一击，然后紧紧地握在了一起，这是下属对上司的无声誓言，也是上司对下属的深切拜托。    
    　　 炮击随即停止。乘着山上毒气正浓，渡边跨上土堆，侧着身体、向着前方举刀高呼：“前进！前进！” 明晃晃的太阳照在他的脸上，他的脸上因奋力的呐喊而显得呲牙咧嘴。随着他的一声令下，草丛里跃出两个中队、近四百名头戴钢盔、脸罩防毒面具、手持三八步枪的日军，越过一片开阔地，恶魔一般地又朝张古山猛扑而去。一马当先地冲在最前面的，依然是提着战刀、已经戴好防毒面具的渡边，十几名中队长、小队长、分队长也紧跟其后，在各级军官带头冲锋的榜样作用下，士兵们莫不争先恐后，使得日军冲锋的气焰极其嚣张。    
    　　 四百米、三百米、两百米……    
    　　 眼看距主峰只有一百米了！    
    　　 说时迟那时快，被蓝色瓦斯笼罩着的张古山忽然像一座火山似的爆发了，“哒哒哒哒！哒哒哒哒！”山头上的几挺重机枪首先响了，这么近的距离之内，泼出来的子弹带着滚烫的火焰胜过狂风暴雨，如摧枯拉朽一样，顿时将日军的冲锋迎面打趴下。作为一名身经百战的老兵，渡边反应最快，一看见山头上有人影晃动，就立马在跑动中朝着眼前的一个弹坑纵身跃下，然后就只听到机枪响了、前后左右都有人发出中弹的惨叫……    
    守军居高临下，密集的弹雨将日军压在山坡上动弹不得。    
    　　 “八格牙路！”望远镜里看到这第二次冲锋又受挫，园田大佐沮丧得一拳头击在树干上。令他百思不得其解的是，张古山上的支*那*军怎么躲得过毒气弹的袭击？！此次出征万家岭之前，师团司令部在下达《特种发烟弹使用要领》的时候，还特地通报薛岳兵团各部都不是德式师，单兵装备里没有防毒面具，既然当面之敌没有防毒面具，又如何能在毒气弥漫中坚持战斗？在金官桥战斗中，他的联队尽管也没能取得胜利，但使用毒气弹后毕竟毒死了很多守军，是守军后来组织强大的反扑才夺回了失去的阵地，而这一次在张古山上，怎么连毒气弹都没有放倒守军？    
    　　 沮丧归沮丧，迷惑归迷惑，扭转被动局面才是当务之急。    
    　　 园田良夫很快冷静下来，命令炮兵齐射，压制守军火力，掩护渡边大队脱离困境。然后，他继续举起望远镜，仔细观察着张古山上的一举一动，就像一个聪明的老猎人那样躲在远处寻找猎物的破绽。很快，他发现只有主峰上有守军，而主峰左右斜前方的两个小山头上却没有任何动静，难道是那里的支*那*人都阵亡了？这可是天赐良机啊，要知道一旦占领这两个小山头，不仅可以彻底打破守军的品字型防御体系，还可以在松浦司令官那里有一个不错的交代呢！    
    　　 他的心里一阵狂喜，迅速拿起电话，命令第二梯队投入两个小队，立即抢占张古山前沿阵地。由于两者之间距离不算近，即使是跑步上去还得半个多小时，园田良夫生怕一旦支*那*人发现漏洞后，几分钟之内就会调兵谴将、填补漏洞，于是再赶紧命令传令兵打信号旗，通知正在后撤的渡边大队向主峰侧翼展开攻击。    
    　　 传令兵刚要打起旗子，园田良夫又在望远镜中惊喜地看到，渡边大队已经在炮火的掩护下，开始向主峰两侧作隐蔽运动。    
    　　 “这真是英雄所见略同啊”，他从内心深处感叹道，为自己拥有这样英勇善战的部下而自豪。    
    　　 善于捕捉战机，敢于冲锋陷阵，是衡量指挥官是否称职的主要标准。如果用这两条标准来看日军的话，可以说其各级指挥官绝大多数都是合格的。    
    　　 渡边和他的联队长田园良夫一样，既不怕死，又不呆板，当他被主峰上的火力压得一筹莫展的时候，就已经在想着怎样尽快摆脱这被动局面。一开始他还担心左右两边的侧翼火力，如果陷进守军的三面火力交叉网，自己的困境只怕更危险。然而，让他感到万分侥幸的是，除了头顶上的主峰外，左右两边的小山头上竟听不到一声枪响。这究竟是对手的疏忽还是在唱空城计？渡边趴在弹坑里紧张地思索着。就算是唱空城计吧，丢了这两个小山头，放弃了品字型的防御体系，那对守军来说又有什么好处呢？没有任何好处！结论只有一个，那就是在这两个前沿阵地上，支*那*军都被毒气放倒了。    
    　　 头顶上掠过一排排滚滚的惊雷，转眼间在距自己仅一百米的山头上接二连三地炸响。以如此近的距离提供炮火掩护，足见日军炮兵的射击之精确。    
    　　 乘着敌军火力遭到炮击而明显减弱之机，他果断决定将主攻方向转到侧翼。他利用地形作掩护，退出弹坑，背靠一块岩石，掀起防毒面具，向自己的士兵打着手势调整部署：各中队留下一个小队佯攻主峰，再按一边两个小队的兵力配置抢占两侧的小山头。    
    　　 匍匐在山坡上的士兵中，有一个也向他打起手势：中队长阵亡。    
    　　渡边毫不犹豫，翘起大拇指往自己脸部一指，再将手臂划向右边，表示自己将亲率这个中队去占领右边的敌军阵地。今年三十来岁的渡边中佐，和他的士兵们一样，以前都是第六师团的老兵。十年前，渡边还曾参与过屠杀中国军民5000多人的“济南惨案”，当时，他还是一名军曹（相当于中士）。在那次惨案中，面对以日语发出强烈抗议的国民政府特派交涉员蔡公时，他理屈词穷，竟一手抓着他的头发，一手操起刺刀，将雪亮的刀刃顶着他的鼻孔然后恶狠狠地往上一推！事后，他因作风硬朗、意志顽强，军衔和职务连跳两级，越过曹长（上士）、准尉而被直接提拔为少尉小队长。    
    　　 编入一零六师团后，渡边和老兵们的斗志丝毫不减当年。    
    　　 只见他将战刀插进刀鞘里，几个鱼跃加一个侧身翻，就从主峰正面的山坡上滚到右边的山沟里，再借着地形和树桩、岩石的掩护，绕到了右侧山头的另一边，士兵们见状也纷纷抱着枪连爬带滚地跟过去。这里已偏离主峰几百米，主峰上的轻重机枪因被炮火压制，再加上又是侧射，威胁不大，支*那*军似乎已经放弃火力拦截了，渡边再一次拔出战刀，加快脚步疾冲上前，一路上因冲锋过猛、呼吸不畅，就索性一把掀起了防毒面具。    
    　　　　


正文(3)  57

    几分钟后，主峰左右两边的日军都相继冲了上来，似入无人之境一般。    
    　　 山头上不见一个人影，连死尸都没有一具，只有深蓝色的烟雾还沉淀在战壕里。渡边正要戴好防毒面具，主峰方向忽然又响起机枪的射击声，一刹那间附近的地面上被子弹打得“噗噗”直响、尘土飞扬，他的第一个念头就是赶快往战壕里跳。然而，当他双脚一落进战壕才感觉不对劲，不对劲的地方并不是因为呛了一口毒气而感到恶心想吐，也不是眼睛又被熏得睁不开，而是他根本都看不见外面！    
    　　 战壕太深了，就是踮起脚尖也露不出头来。    
    　　 为了躲避主峰上的机枪火力，日军士兵纷纷跳进战壕。渡边重新戴上防毒面具，从身旁的一名士兵手里抓过一把歪把子机枪，想架起来还击敌人，结果也因战壕的边沿太高，机枪一搁上去枪口就冲着天成了高射机枪。    
    　　 可恶！怎么会这样？    
    　　 既然看不见外面，支*那*猪又是如何作战的？    
    　　 还没等大*日*本*皇*军们一个个明白过来，就听见战壕后由远而近传来一阵急促的脚步声，渡边急于想看看外面究竟发生了什么事，并起脚往上跳了几跳，却也只刚刚露出个额头，外面还是什么都看不见。情急之中，他抱起身边那位士兵的腰，把他举起来要他向战壕外面观察。    
    　　 枪声随即爆响，就在几米之外。    
    　　 这名士兵的生命到此结束，他像一个靶子被打成了蜂窝状。倒毙之前，他看到的是一大群支*那*军人正迎面冲杀过来，为首的一个光着头、挥着一把装有长弹匣的驳壳枪，他眼里喷着火，脸上流着血，身上的破衣烂衫在冲锋中强劲地抖动……    
    　　 “弟兄们打个痛快呀！”一连连长赵斌率众冲上山头，冲锋枪、机枪、驳壳枪只管朝着战壕里横扫。日军被压在战壕里出也出不来，看也看不见，遭到灭顶之灾仍然负隅顽抗，不断向外面扔出手榴弹，枪声、爆炸声响成一片。一枚圆溜溜的“四十八瓣”冒着青烟被扔到赵斌脚下，又被他一脚踢进战壕里，只听见轰隆一声响，人体的肉块和各种碎片随着冲击波蹦上天空，强烈的气浪也把赵斌连连击退了好几步。    
    　　 就在这时，头顶上又响起一阵阵凄厉的呼啸声，弟兄们谁也没听见，即使听见也来不及隐蔽了，日军的炮弹如六月天的冰雹一样骤然落下，阵地上顿时血肉横飞，一片火海，赵斌在火光与硝烟中化为永恒，手中的驳壳枪被抛出了二三十米远，长长的枪带子挂在树上久久地来回晃动……    
    　　 日军一个联队虽然相当于中国军队一个团，但人员编制和武器配备的差别很大，国军是三三制，一个团三个营，一个营三个连，兵员不超过两千人，装备较好的一个团才有一个炮连（六门迫击炮），一个机枪连（六挺重机枪），一个营才有一个炮排（两门迫击炮）。而在日军里，一个联队的总兵力为四千人，拥有山炮中队、步兵炮中队各一个，共计八门火炮；步兵大队虽然同样是三个，但一个大队有四个步兵中队，还有一个机枪中队（八挺重机枪）、一个炮兵小队（两门步兵炮）。    
    　　 这样一对比，日军一个联队的兵力就比国军多出三个步兵连、重机枪多出二十六挺、火炮多出八门，其威力和射程更是超出国军的迫击炮，如果再将其每一个步兵小队还配备两具掷弹筒也计算在内的话，则火炮的数量比国军多出八十四门，是国军的十五倍！    
    　　 因此，一遭到日寇强大的炮火打击，我军在近战中好不容易形成的优势便荡然无存，而深陷在两个小山头上、眼看就要全军覆灭的渡边大队却奇迹般地起死回生。不久，日军炮火再次转向主峰，第二梯队的两个小队也分别增援上来，与渡边大队顺利回合。    
    　　 渡边中佐揭下防毒面具，踏着战死的士兵爬出战壕，以胜利者那种惯有的傲慢和冷峻环顾着战场，战场上遍地都是支*那*猪被炸得尸骨不全的残骸，有的扑在弹坑里，有的倒在岩石边，有的躺在山坡下。忽然，他觉察到了一丝异样，就在他面前的一个弹坑里，一具“死尸”动了一下，接着就翻身而起，接着又有几具“死尸”站了起来，他们浑身是血，面目全非，身上全都捆着手榴弹，发疯似的扑向敌群，导火索“哧哧哧”地喷出耀眼的火花。    
    　　 侵略者们以为自己胜利了，再加上主峰上的机枪也停止射击，紧张的神经刚松弛下来，万万没想到中国军人也胆敢发起自杀性攻击，渡边转身想跑却已经来不及了，他被拦腰抱住……    
    　　 八年抗战中最为悲惨、最为壮烈的一幕，又在这两个名不见经传的小山头上发生了：七十四军305团一营一连的最后十几名士兵光荣殉国，用他们自已最后的血肉之躯弥补了与日寇的一切不足。    
    　　 “七十四军万岁”、“中华民国万岁”的口号声与手榴弹的爆炸声直冲云天！    
    　　　　


正文(3)  58

    秋季风大，主峰上的毒气已经消失殆尽。    
    　　 眼睁睁地看到一营一连最后十几名弟兄在阵地上和日军同归于尽，站在战壕里的张灵甫咬着牙齿，紧紧地抓着手中的望远镜说不出一句话来，被硝烟熏得漆黑的脸上看不出任何表情，只有他那一双明亮的眼睛里饱含着无比的悲愤和他有惯有的傲气和倔强，这种悲愤、傲气和倔强是迎着风雪怒放的梅花，是泰山压顶不弯腰的气概！     
    　　 “刘奇你个狗日的！放开老子呀！快放开老子！” 在张灵甫的身边，卢醒被几名传令兵死死地压倒在战壕里，他哭喊着、用劲地挣扎着，他要亲自带队夺回前沿阵地、为弟兄们报仇，却被刘奇命令大家拦住。痛苦万分的卢醒见挣脱无望，索性倒在地上仰天长啸，任凭两行热泪在他黑漆漆的脸冲刷出两道河沟，一连连长赵斌那光着头、脸上流着血的音容笑貌在他心里挥之不去……    
    　　 刘奇则蹲在一旁，默默无言，从口袋里摸出一颗颗子弹，压进德制MP38冲锋枪的弹匣里。    
    　　 投身抗战一年多来，国军将士前赴后继、浴血奋战的场面屡见不鲜，而弟兄们今天的壮烈就义再一次极大地震撼着张灵甫的的心灵，他为自己能拥有这样慷慨赴国难的部下而感到万分自豪，也深深地自责自己轻敌，低估了日军娴熟的战术素养和步炮协作：没想到小鬼子的炮不光打得这样猛、这样准，还能够恰倒好处地为步兵提供支援，转眼间就瓦解了国军凌厉的攻势、夺得了主动权！    
    　　 正如日军事前掌握的情报一样，七十四军并没有防毒面具，但一零六师团也没想到七十四军还有口罩。这种用药水浸湿的过滤口罩，是由上海天厨味精厂在一年前向国军无偿捐助的。虽然当时捐助了几十万只，但因战事频繁、损耗太大，如今留在305团的过滤口罩只有两百只。尽管数量少、防毒效果也有限，但总比用湿毛巾捂住鼻子和嘴要强得多。当日军向张古山疯狂发射毒气弹时，连掩蔽部里都呆不住人。为尽最大可能地避免伤亡，让一线战士全都用上口罩，张灵甫请师座和旅座下了山，并命令一营一连撤出主峰两侧的前沿阵地，待日军进入战壕陷阱后再按原计划实施反击，主峰上也只留下两个加强排和几挺重机枪，其余的官兵则分散到了后山。灵活的应变措施，使305团一开始尚能控制局面，在弥漫的毒气中顶住了日军第二次冲锋，并诱使渡边大队进入到事前布置好的战壕陷阱里。然而，眼看一连的弟兄们冲上去、将鬼子痛歼在战壕里胜利在望之时，日军的炮弹随即就像长了眼睛似的打过来，弟兄们在光秃秃的山头上毫无遮掩，而深陷在战壕里的渡边大队却因祸得福，躲过了自己人的炮击，更叫人不得不惊奇的是：炮击刚一转移，日军后续部队便增援上来，步炮配合竟如此之默契，没有给国军一分钟的喘息之机。    
    　　 轻敌就要流血，这血的教训，让张灵甫心痛、更让他心里不服输！    
    　　 容不得张灵甫展开更多的反思，枪声又起——两个前沿阵地的意外失守，给主峰的防御造成极大的被动。日军抓住这一战机，一边迅速改造战壕，架起机枪和掷弹筒对着主峰实施火力压制，一边再次投入一个中队，展开了第三次强攻。    
    　　 来吧，鬼子们！张灵甫头也不回地下命令道：“机炮连开火，目标侧翼阵地，压制日军火力，通知三营接防后山，二营前出至主峰后隐蔽待命，作好出击准备，一营长刘奇将各部隐蔽好，把鬼子放上山头打近战。”    
    　　 传令兵们放开卢醒，一个个衔令而去。卢醒从地上站起来，伸手把脸抹了一抹，结果把自己抹成了一个大花脸。他站在张灵甫的身后闷闷地说道：“你回掩蔽部吧，这里交给我。”张灵甫回头一看，见他脸上白一块黑一块的，嘴角动了一动，想笑却笑不起来，他用力拍了拍他的肩膀，然后转身弓着腰消失在战壕里。     
    　　 刘奇把装好弹匣的MP38冲锋枪递给卢醒，带着有些歉意的口吻说道：“长官用这个吧？” MP38就算装上三十二发子弹的弹匣，重量也不到五公斤，火力又猛。    
    　　 卢醒却还生着他的气。他眼睛通红，嗓音嘶哑，掏出插在腰间皮带上的驳壳枪，没好气地顶着刘奇的脑门说：“少来讨好老子，滚！”    
    　　 刘奇悻悻一笑，拎着冲锋枪去了。    
    　　 片刻之后，主峰上的重机枪和迫击炮响了，已经涌到山脚下的两百多名日军纷纷卧到，在发现射击的目标是两侧的高地后，又放心大胆地站起身来端着枪、猫着腰朝着山头猛冲，渡边大队先前留在这里的两个小队也加入到冲锋的行列，鬼子的两股人马合在一起，“呀呀”的呐喊声烈焰万丈。    
    　　 而主峰正面则是一片可怕的沉寂。    
    　　 直到日军冲至距主峰阵地不到二十米， 刘奇才从战壕里抬起头来，一声喊“打”，手里的德制MP38冲锋枪就连续发出那清脆的金属撞击声，弹壳带着青烟从抛壳口里不断跳起来，形成一道优美的抛物线。刹那间，各战斗小组的轻机枪、冲锋枪、驳壳枪一起开火，拿步枪的士兵将步枪暂时搁在一边，把一颗颗手榴弹砸向敌群，他们的面前堆满了全都拧开了盖的手榴弹，把线一拉就可以丢下去。无数条火龙和无数声爆炸在主峰前交织成一张密不透风的火网，无数个黄色的身影伴随着一阵阵惨叫在这火网中扭曲、翻滚、腾飞。    
    　　骄横的日军一向迷信步枪的命中率，迷信重武器的毁灭性杀伤力，那遭到过轻武器如此密集的火力拦截？顿时被打懵了，侥幸活命的鬼子兵紧紧地趴在山坡上，他们手里的三八步枪打一枪得拉一下枪栓、顶上一发子弹，在近距离中拼起刺刀来还可以占占上风，而现在才发现火力稀疏，想还击已是有心无力，忽然，一个打红了眼的鬼子军官举刀跃起，带头硬冲，紧接着身后也哗啦啦地站起一大片不怕死的日军。然后，没等冲出几步，他们的身上就纷纷绽开无数个枪眼，喷出血和一些肮脏的液体。为压制国军的火力优势，几名日军机枪手悄悄后退十几米，那知道刚架起机枪，主峰上的枪榴弹和掷弹筒就劈头盖脸砸过来……    
    　　 冲锋号响了，划破漫天的硝烟，凄厉的号音久久地激荡在张古山上。    
    　　 这是弟兄们誓死要为战友复仇的心声！    
    　　 这是中国军队誓死要夺回前沿阵地的号角！    
    　　 乘敌我双方纠缠在一起、且日军处于被动挨打之机，张灵甫亲率二营三个连五百名弟兄发起反冲锋，一个连从主峰上杀来，迎击当面之敌；另两个连分别从主峰两侧飚出，杀向被敌占据的前沿阵地。    
    　　 烽火连绵的战场上战旗招展，杀声遍野，呈现出一派激动人心的壮丽场面：    
    　　 张古山后树林里，旅长李天霞拿起电话：“306团迫击炮开炮，目标日军炮兵阵地！”    
    　　 “开炮，目标日军炮兵阵地！”在距张古山约两公里远的五十一师炮兵营阵地上，钢盔上缠着一圈树枝的营长吴宏志放下师座电话，手中的红旗一挥，三门克鲁伯野炮同时发出惊雷般的咆哮。    
    　　 主峰上，卢醒跃出战壕，把手一挥：“冲啊！”     
    　　 下面一道战壕里，刘奇奋臂呐喊：“弟兄们跟我上呀！”前后左右的将士们一涌而出，直扑敌群，个个奋不顾身。各战斗小组仍然以自动武器开路，火力交替掩护，根本不给日军以拼刺和还手的机会。　　　　


正文(3)  59

    在赵斌连长英勇牺牲的右侧高地上，冲过来一飚人马，为首一人，正是身材高大、怒目园睁、身穿上校军服的张灵甫，抡一把寒光闪闪的大砍刀，左劈右砍，呼呼生风，所到之处，无人敢敌。    
    　　 紧跟在他身后的是高进。    
    　　 求战心切的他，是随三营偷偷上山的。    
    　　 一片混战中，只见这位一年前还在北平的街头散发抗日传单的大学生，头上斜扣着钢盔,时而在疾奔中甩手横扫；时而单腿跪地，双手握枪，以准确的点射朝着面前的敌人连续击发。实战再一次证明：驳壳枪对抗白刃战的巨大优势：轻便灵活，可以任意转向，射击姿势也灵活多变，弹量更足，装上二十发子弹的驳壳枪等于在白刃战中可以连发二十刀，这种概率那是步枪所能抗衡的？    
    　　 突然，日军的一枚手榴弹从远处扔过来，高进躲闪不及，只觉得身上、腿上挨了重重的几下打击，枪从手中掉下，人也山坡滚了下去。一开始他的神志还比较清醒，躺在血泊中无助地看着天，天上一片硝烟和尘土，将正午的太阳都遮盖住了。不久，天上又传来了刺耳的马达声响，几架敌机俯冲下来，却没有像往常那样投弹扫射，而是又拉起机头继续在空中盘旋，然后才怪叫着飞向远方。    
    　　 他想爬起来，全身却一阵钻心的巨痛。    
    　　 渐渐地，他的视线和神志开始模糊，只感觉到山上上下鏖战正酣，弟兄们的草鞋从他身边不断地一跃而过……    
    　　 不知过了多久，高进被一声声熟悉的呼唤唤醒。他艰难地睁开眼睛，发现自己已被团座抱了起来，那是一双有力的臂弯，那是一张亲切的面庞，那是一个高大的、衬着漫天硝烟的身躯。不知为什么，他觉得自己就像童年时发高烧搂着爸爸撒娇一样，鼻子一酸，两行晶莹的泪珠便从心灵深处夺眶而出，他喃喃地弱弱地说：“张叔叔，我冷我好冷……”    
    　　 “坚持住呀高进！你会没事的！” 张灵甫安慰着他，把他紧紧地搂着向主峰疾步奔去。    
    　　 高进躺在团座的怀里，眼睛向后看去，随着距离的拉远，他看到山坡上的一棵松树上，高高地挂着一把驳壳枪，然后，他又看到自己的国旗高高地飘扬在阵地上。    
    　　 他并不知道那把枪是一营一连赵斌连长最后的遗物，但他知道他们夺回了阵地，欣慰的笑容于是浮上了他苍白的脸。    
    　　 高进从张古山上抬下来的时候，孟铁蛋刚挨了老伙夫的一顿打，心里一肚子的委屈和酸楚正不知向谁述说，忽然看见高进浑身是血地躺在担架上，顿时全身一软，双腿跪在了地上哭起来，他先是小声地抽泣，想着自己当兵以来不知受的多少冤枉气，想着这位大哥哥以前对他的种种关照，不由得越想越伤心、越哭越伤心，最后索性号啕大哭起来。先前，看见自己的班长陈胜利也被抬下来的时候，他不仅没有哭，反而还有一丝丝幸灾乐祸，因为陈胜利以前欺负过他。    
    　　 今天老伙夫又打他，不为别的，就为他不长记性，偏要学着他的广东话，把丝瓜说成“输瓜”，犯了忌讳。    
    　　 自弟兄们前天夜间上了张古山，就不断有担架抬下来，那担架一路上都滴着血， 不是这个阵亡了就是那个受伤了，胳臂、腿脚被炸断，老伙夫看在眼里，痛在心里，这些弟兄们那一个没吃过他烧的饭、炒的菜？他觉得他们就像自己的仔一样，是他一勺勺饭、一勺勺菜喂大的。特别令他难过的是，弟兄们在山上出生入死守阵地，吃的却餐餐都是南瓜，连死都饿着肚子！为了改善改善伙食，让弟兄们死也要做个饱死鬼，这天一大早，他带着孟铁蛋等十几个新兵挑着箩筐、赶到十几里外的一处集镇上，终于买到了大米、丝瓜和鸡蛋。    
    　　 丝瓜都很新鲜，青幽幽中挂着白霜，老伙夫喜出望外，想到弟兄们今天可以打打牙祭、吃上丝瓜炒鸡蛋和蒜蓉蒸丝瓜①了，心里一高兴嘴里的广东话就出来了：“丝瓜好啊丝瓜。”话一出口，他就知道自己说了一句不吉利的话，连连朝地上吐了几口唾沫。在粤语里，说丝瓜听上去像是在说“输瓜”，所以广东人都把丝瓜称为“胜瓜”。305团里，团座倒不怎么迷信，只有他和副团长卢醒因为都是广东人，所以说话办事的禁忌特别多。 孟铁蛋并不知道这一忌讳，只是觉得老伙夫讲话的广东口音很好玩，便对着同伴们鹦鹉学舌般地模仿道：“输瓜好啊输瓜。”     
    　　 不知者不为过。老伙夫起初也没有发火，只是正色道：“今后不可说丝瓜，要说胜瓜，知道吗？”那知孟铁蛋这个耳朵进、那个耳朵出，很快忘得一干二净。    
    　　 一行人挑着担子往赶回。一路上，老伙夫心情还比较好、嘴不停，传授了不少在野外求生的诀窍：什么大蒜胡椒是个宝，喝生水也不怕拉肚子呀；什么万一肚子痛，还可以把子弹的弹头拔开，倒点火药吃呀等等。    
    　　 305团的炊事班都集中在山后的一处山涧里埋锅做饭，为了避免炊烟暴露目标，引来敌机空袭，老伙夫点着了山坡上的草木，山火混着炊烟升上天空。新兵们有的帮着淘米、有的帮着洗菜，孟铁蛋则挽着袖子切起丝瓜来，一米多长的砧板搁在一道土坎上。望着这边刀啊砧板的“哐哐”直响，就有几个老兵好奇地跑过来问：“小孟师傅今天弄什么好吃的呀？”一听有老兵喊自己是师傅，这孟铁蛋一时得意忘形，刚才那一句鹦鹉学舌的话又脱口而出：“输瓜呀，输瓜好啊！”    
    　　 正在一旁拿着饭勺在锅里搅着米的老伙夫顿时火冒三丈，顺手挥起那把硕大的铁饭勺就打在他屁股上，把孟铁蛋一下子打倒在砧板上，砧板一歪，丝瓜们全都滚到了地上，刀子几乎伤着手。老伙夫还不依不饶，又抓着他的后衣领把他拎起来，举着拳头在他眼前不停地晃动道：“你狗日的还说不说输瓜？还说不说！”直到弟兄们上来扯开他才罢休。    
    　　 孟铁蛋没有他妹妹乖巧，有点憨，遇事差根筋，他的外号就叫“差一点”，没少挨打。提起这外号的来历，要把老兵们笑死。那是他在黄河边被他娘送到队伍上来后没多久的一天，部队从河南撤回汉口，经过信阳，天下着雨，阴沉沉的，也不知道啥时候了，弟兄们在屋檐下躲着雨，排长鲁星野看到对面有个比较大的杂货铺，就叫他出列去看看几点钟了。这新兵蛋子去了之后，跑回来用拇指和食指比划道：“就只差一点。”把鲁星野说得一愣一愣的，什么差一点不差一点的，问了半天才明白过来是怎么一回事！    
    　　　　


正文(3)  60

    原来这孟铁蛋那会看钟？他这一生还只是在乡公所里见过一两次大座钟，问又不敢开口问，怕那店里穿着旗袍、烫着卷发的小姐嘲笑他是乡下人，于是便自作聪明地以为两根指针之间的距离就是几点钟，看到两根指针挨得很近，只差一点就要重合了，所以便回来报告说“就只差一点。”从此，“差一点”就成了他的外号。    
    　　 对这种新兵蛋子，老兵不欺负他欺负谁？部队到了汉口，有了后勤补给，孟铁蛋领到两套黄绿色夏装、两双红底胶鞋和一顶崭新的钢盔，才算把个人的制式装备配齐全②，军衣的红领章上有一颗黄色的三角星③，表明他目前已经成为国民革命军第七十四军305团直属机炮连的二等兵。喜滋滋的他在营房里脱去补丁摞补丁的粗布汗褂，一边换上新军装，一边自言自语地说道：“这可是俺一生穿得最好的衣服。”    
    　　 没等他美多久，陈胜利就过来从他头上摘下钢盔，再把另一只手上的英式旧钢盔往他怀里一塞，说这个钢盔才是你的，孟铁蛋再傻也分得出新旧来呀，他本能地反驳道：“咋的啦，俺的钢盔明明是新的呢。”    
    　　 陈胜利眼睛一瞪：“放屁！本班长的钢盔上有记号，你看撒——”把新钢盔向上一翻，指着钢盔内侧里一行“Q60”的代码说：“皮蛋六十四，看到冒？这就是老子刻上去的。”     
    　　 孟铁蛋无话可说，只得闷闷不乐地认帐。陈胜利给他的钢盔是旧的不说，还没有他的那一个好看，像个汤盆似的倒扣在脑袋上，而他的那一个钢盔在颈后有一道向下延伸的弧线，既很美观，又有更好的防护效果。过了好久，他才知道上了陈胜利的当：原来他的新钢盔是全世界都有名的德制M35④，钢盔内侧都有统一的生产批号，因此那个“Q60”根本都不是他做的什么记号。    
    　　 机炮连的老兵大多是武汉伢，城里的兵见过大世面，打仗聪明，也不怕死，就是瞧不起农村兵。那时候陈胜利刚当班长，积极性很高，恨不得比团长还团长，说起话来不但“因为”、“所以”多了，还动不动“我认为”。他常常这样训斥孟铁蛋：正因为你训练不刻苦，所以本班长要罚你做一百个俯卧撑，我认为对你们新兵进行严格要求是很有必要的，平时多流汗、战时少流血嘛。    
    　　 连排长鲁星野都曾把他整得够戗。在一次晚间的全排射击训练中，鲁星野叫他装上五发曳光弹，还特地嘱咐他子弹头上有绿颜标记的就是，谁知天黑看不清楚，他一不小心把红色弹头的燃烧弹装了上去，结果机枪手一开枪“唰唰”飞出几条光迹，一碰到远处的靶子便引起熊熊大火，甚至差一点引燃附近的树林。鲁星野气得话都打结了：“你你你、你他妈的还真是差、差一点、差根筋！”    
    　　 训练回来孟铁蛋被罚站，时值盛夏，蚊子成群，把他叮咬得体无完肤，两只手不停地上下挥动赶蚊子，直到过了几个小时被高进看到后他才得到解脱。高进并没有当面让孟铁蛋回营房，他还得维护同僚的威望，不能他一个人唱红脸、做好人，他悄悄地找到鲁星野，给他一盒万金油，把嘴向外面一努，示意他算了，把万金油给孟铁蛋。鲁星野倒也坦荡无私，在孟铁蛋向他立正敬礼连声说谢谢长官时，他面无表情地说了一句：“要谢你就谢高文书吧。”    
    　　 高文书好人啊，和气可亲，一点不像大官的公子，肚子里装的知识又多。孟铁蛋的心目中，团长张灵甫、连长萧云成都是好长官、最有学问的长官，不打骂士兵，也不克扣军饷，只是团座太威严，平日里也难得一见，萧连长又在部队回汉以后去了珞珈山军官训练团，高进文书便成了他的好朋友、好大哥。高进一接到家里从后方寄来的糖果、点心，常常拿出来和他一起分享，甚至托人送到军部医院里给他妹妹也尝一尝，可以说这姐弟俩吃到的第一块糖果就是高进的馈赠。一有空，高进还教他识字学文化、给他讲岳飞文天祥，民族英雄们精忠报国、留取丹青照汗青的故事常常让他如痴如醉，心里头热血沸腾，让他深深地懂得了当兵打仗不光是为吃饱肚子，更重要的是要为国家、为民族、为自己的父老乡亲杀生成仁、舍身取义！    
    　　 如今，看到自己这位最敬重的大哥被日军的手榴弹炸成重伤，头上、身上、腿上全都缠满纱布，殷红的鲜血从层层的纱布里浸出来又染红了担架上的毛毯，跪在地上的孟铁蛋哭喊着、撕心裂肺般地发誓道：“我要不为你报仇我不是人啊！”     
    　　 谁也没有预料到，就是这一个毫不起眼的年仅16岁的小兵，活捉了日军第十八师团第二十三旅团第五十五联队的中尉中队长山田洋次，得到军座的全军嘉奖，赏钱两百。然而实际上，他本是想一刺刀狠狠刺死这鬼子军官的，就是因为心一慌手一哆嗦，刺刀才差一点刺准位置，上演出一场生死大战中的轻喜剧，弟兄们后来都笑着直夸他，说你这“差一点”啊今天幸亏是差一点，歪打正着！    
    　　    
    　　    
    　　① “蓉蒸丝瓜”为粤菜之一，将丝瓜横切成小墩蒸好，再将过了油的蒜蓉淋在上面，很是滑嫩可口，蒜香扑鼻。    
    　　    
    　　② 国军步兵的主要装备除步枪、军装以外，还有钢盔、背包、军毯、雨布、饭盒、水壶、干粮袋和子弹袋，子弹袋上有近二十个弹包，每个弹包可容纳一个弹夹（5发子弹）。    
    　　    
    　　③ 军各兵种以领章的颜色来区分：步兵为红色、骑兵为黄色、炮兵为蓝色、工兵为白色、辎重兵为黑色、军医为绿色、宪兵为暗红色、装甲兵则是铬金属色的“克罗米”领章（即英文chromium直译）。    
    　　    
    　　④　截止到1936年，中国总共从德国进口了31.5万顶M35钢盔，“Q”是生产工厂的代号，“60”是尺寸。据说，德式师所装备的这种钢盔是德国最早生产出来的一批产品。    
    　　    
    　　　　


正文(4)  61

    夕阳如血似火，无情地照耀着这一片尸横遍地的万家岭，园田良夫无可奈何地望着对面的张古山，打了整整两天，十八般武艺样样都用上，付出了阵亡一名大队长、近两千名官兵死伤的惨重代价，而这座高不足一百米的山头却还是那样的难以逾越，仍然在硝烟与火光中巍然不动。    
    　　 “联队长，电话，司令官的电话。”一名参谋蹲在地上举起话筒说道。园田大佐的头上顿时冒出一阵细密的冷汗。昨天也是这个时候，他已经挨了司令官的一顿严厉训斥，因为他在攻上前沿阵地后，就喜气洋洋地就打了电话报了功，并充满信心地表示主峰将唾手可得，谁知没过半小时，渡边大队就被打下张古山，没等他来得及再向师团奏明情况，松浦中将的训斥电话就来了，说他谎报军情，本司令官已经在望远镜中看到支*那人的国旗还插在张古山的三个山头上，园田良夫有口难辩，苦苦解释了半天。现在，司令官的电话又打过来，准是催问战况的，他两手空空拿什么去交帐呢？只得硬着头皮、夹着尾巴、小心翼翼地接过电话，一个立正道：“报告司令官，我是园田。”     
    　　 听筒里传出司令官松浦中将那冰冷的声音：“园田君今天大概又没有好消息吧？”    
    　　 “嗨！卑职让司令官阁下失望了！不过，我们困难，支*那军更困难，请司令官阁下再给卑职一天时间，卑职明天一定……”    
    　　 “明日复明日，我们还有多少个明天？” 松浦中将毫不客气地打断他的话。“你不是不知道，支*那军已经发起总攻，本师团现在是全线告急、四处受敌，又只携带了五天的弹药和给养，靠空投杯水车薪，时间对我们已经越来越不利了！你的对面不就是支*那人的一个团吗？为什么至今上不去？本司令官还为你配属了一个榴弹炮大队、一个迫击炮大队，你没算算你的炮火是支*那人的多少倍？上一次在金官桥你寸步难行，这一次在张古山你又毫无进展，我真的对你很失望、很失望，你知道吗？”    
    　　 “嗨！嗨！”尽管松浦中将看不到他忏悔的表情，园田良夫还是一个劲地点头鞠躬。他想辩解道支*那军都不是合格的武士，用冲锋枪、机枪、驳壳枪来扫射白刃战，那大*日*本*皇*军当然打不过，话到嘴边他又咽了下去，就算这些轻武器再厉害也比不过飞机坦克大炮和毒气弹呀，他只得不停地“嗨嗨嗨”。    
    　　 “你除了会说‘嗨’以外，难道就没有更好的办法么？” 松浦中将已经很不耐烦了。    
    　　 “办法是有，我准备发起侧击，一可切断山上与山下的联系，二可拉开守军防线，以便于我军寻找薄弱环节、撕开缺口。不过，目前本联队由于各级军官带头冲锋，伤亡过大，请求司令官阁下急调一批人才。”    
    　　 园田良夫的这一计划至少比一味正面强攻灵活。松浦中将觉得自己的部属还是肯动脑筋、拼尽了全力的，只怪这七十四军太难打。于是又尽量缓和着语气说：“我看此法甚好，你要什么我都想方设法满足你，我只要张古山，希望你不要再让本司令官失望。”    
    　　 “本人一定为天皇陛下效忠！” 园田良夫放下电话，已经紧张得汗流浃背，参谋们已知趣地闪在了一边，以免看到这一幕难堪的场景让长官没有面子。    
    　　 电话线的那一头，瘫倒在椅子上的松浦中将浑身无力，双手搓揉起疲惫而又发涨的眼睛。一零六师团陷于绝境，这是中日开战以来的第一个帝国师团被围，也是他从军几十年以来从未遇到过的危局，难道自己真的是无力回天了吗？截止目前，全师团已伤亡60%，中下级军官伤亡更是接近80%！    
    　　 几天前，一零六师团刚发现四面都是敌军之时，松浦中将还沉得住气，原本实行的就是穿插作战，深入敌阵，遭受包围自然不可避免。直到越打敌人越多、特别是丢了张古山之后他才真正地急了、慌了，不得不正视最可怕的情况，这就是自甲午战争以来，帝国皇*军南征北战，从来没有一个师团被全歼的记录会在自己手上出现零的突破！    
    　　 一想到这里，松浦中将不寒而栗，心里只有一个念头：求援、必须再次紧急求援！    
    　　　　


正文(4)  62

    一道十万火急的命令从南京发往上海、杭州、合肥、芜湖、苏州等地，华中派遣军司令部连夜在全军范围内抽调两百名大队长以下的各级官佐紧急增援万家岭，就是这一道命令，把正在享受幸福而淫乱生活的山田洋次送上了不归路。    
    　　 这天深夜，杭州城里，八月十五的月亮高悬夜空，雷峰塔的倒影在西湖的柔波中逶迤飘动，清凉的湖风徐徐吹拂着粉红色的窗帘。万籁俱静。这是一栋位于泗水坊的两层建筑，“井”字形的玻璃窗透露出日式风格，大门两边的墙上各有一个画在圆圈中的“慰”字，黄底红字，很是显眼①。    
    　　 忽然，一辆风驰电掣的三轮摩托车急刹在楼下，紧接着就是一阵急促的不间断的叫门声：“山田君！山田君！！”    
    　　 山田洋次从温柔乡里醒过来，眯着眼睛拉开床头的电灯，两条淫荡的肉体便裸露在灯光里：一个妖冶的女人赤条条地把他搂在身下睡得正香，而他一个男性却穿着一件紫色的胸罩，胯里夹着一条镶着花边的红色月经带，枕头边还搁着一双漂亮的装饰着蝴蝶结的黑色高跟鞋。     
    　　 拉开灯的手又揪着女人的肥屁股，把她揪醒，山田洋次嘟着嘴撒起娇来：“美惠子老师去看看嘛，去看看是怎么回事嘛。”    
    　　 “啊呀，人家不嘛……”，被称着美惠子老师的女人也撒着娇哼哼叽叽的，捧着他的脸打着香波，然后才起床披上睡衣。“谁呀，深更半夜的”，又不满地咕哝了一句，走到窗前把头探出去：“请问找山田君有事吗？”    
    　　 “我们是第二十三旅团的传令兵，旅团长渡边淳一郎命令山田君火速上车去机场！”楼下有人回答道。    
    　　 “是有作战任务吗？” 美惠子追问着，口气里有了欣喜的味道。    
    　　 “是的，是去增援万家岭！”    
    　　 “哇塞！” 美惠子欣喜若狂，一转身张开双臂，欢呼道：“山田君你立功的机会又来啦！”她的睡衣滑落到了地上，丰乳肥臀在灯光的辉映下性感得耀眼。噢，我的女神！已经连续纵欲数回的山田洋次见状不由得欲火再起，软绵绵的阴茎顿时剑拔弩张地竖起来，把胯里的月经带顶得高高。男人最邪恶的性器和女性这种最隐秘的用品结合在一起，给人的视觉冲击十分强烈。“太妙了！太妙了！” 美惠子更是春潮奔涌，扑向还躺在床上的山田洋次，扒开月经带，双手捧着他的阴茎尽情亲吻。    
    　　 “噢噢我的宝贝、我的大炮喔，你又要去征服支*那女人了，好好舍不得哦！”    
    　　 真是良宵苦短。    
    　　 几分钟后山田洋次就全副武装地穿好军服，换下的女装也被美慧子叠好，和那双高跟鞋一起放进了他的挎包里。这些可都是他的心爱之物呢，月经带和胸罩是美惠子今天赠送给他的定情物，那双高跟鞋是他在南京强暴中国女人后的战利品，没有女人陪伴的寂寞长夜里，他将全靠这些女性用品来排泄兽欲、抚慰内心的空虚。    
    　　 “亚妈达桑，哦该恩开代（山田君，请多保重）。” 美惠子在门口和他深情吻别，戴着金手镯的左手依依不舍地抚摩着山田洋次那火热的嘴唇。     
    　　 这只金手镯是山田洋次在中国烧杀奸淫抢的战利品。    
    　　 山田洋次在她身上得到极大的满足后，将这个金手镯送给了美惠子。    
    　　 在这个慰安所里，既有一百多名从朝鲜、台湾和大陆各地强征而来的军妓，也有十几个像美慧子这样自愿从军的。中秋节前夕，为支持大东亚圣战，日本各地都有一批忠诚的妇女参加了女子挺身队，她们主动来到中国战场，向英勇善战的帝国官兵奉献自己的肉体和灵魂。    
    　　 今年三十多岁的美惠子正是其中的一员。无巧不成书的是，美慧子不仅是山田洋次的小学老师，而且还是他情窦初开时的梦中情人。    
    　　 山田洋次出生在佐贺县②北部的一个偏僻小鱼村，这里面海背山，风景如画，但生存环境很差，土地贫瘠，海风长年不息，无论吹到那里都有一股臭咸鱼的味道。大人们每天为生活劳作那有什么闲心思去欣赏风景，小人们则在镇上的小学里认真读书，放学回家的崎岖路边，只要有一点平地就种上了稻米，看不到蔬菜，看不到果树，这让山田洋次常常情不自禁地想起美惠子老师来。     
    　　 “同学们，这是什么呀？”那是他读到小学三年级的时候，有一天上自然课，美惠子举起一个苹果问道。她弯弯的眉毛、秀长的眼睛，举止端庄恬静，身穿一套米黄色羊毛套裙，戴一顶插有白色羽毛的帽子。    
    　　 望着又红又圆的苹果，山田洋次的口水都流出来了，立即举手发言道：“是苹果！”     
    　　 美惠子老师笑盈盈的，望着他又问：“那山田同学知道世界上最好吃的苹果在什么地方吗？”    
    　　 “知道，在中国的山东。” 山田洋次毫不犹豫地回答道。小小的他已经从父辈们那里知道了这一点，因为日本的苹果就是从中国引进来的。    
    　　 “恩，回答得很好，这个苹果奖给你了！”接过这一个还带着老师余温的苹果，山田洋次兴奋得向老师深深地鞠躬谢礼。    
    　　“同学们，我们都知道苹果好好吃哦，虽然我们日本也有苹果，但没有中国的苹果好吃呀，希望同学们好好学习，快快长大，成为一名光荣的战无不胜的帝国军人后，就可以去中国尽情地享用苹果呀。” 美惠子长得好看，声音也很好听，讲起课来语气柔柔的，很嗲。    
    　　　　


正文(4)  63

    对老师的这种说法，有同学不解地发言道：“到中国去吃苹果这不是侵略呢？”    
    　　 “这怎么会是侵略呢？应该是进入中国哦。因为我们日本与韩国、中国都属于大东亚共荣圈，不算侵略。而且中国人很脏很不文明，从来不洗口刷牙，还随地大小便。” 美惠子说到这里，脸稍稍一红，手捂朱唇一笑。课堂上也响起一阵吃吃的笑声。端坐在第一排的山田洋次，觉得老师笑起来的样子真迷人，圆圆的红脸蛋就像那苹果一样香甜可爱。    
    　　 美惠子继续耐心地讲解道：“再举一个例子吧。我们这里尽管还没有通汽车，但学校门口早就立了一个红绿灯，教育大家自觉地遵守交通规则，而同学们也能做到红灯停、绿灯行是不是喔？但是在中国，连他们的大城市都没有红绿灯，汽车行人都乱窜一气，因此，我们去了还得改造他们的文化。老师希望同学们一定要好好学习，只有掌握更多的文化科学知识，才能肩负起为大东亚共荣圈而圣战的光荣使命呀。”     
    　　 这一堂“苹果课”，在山田洋次幼小的心灵中生根发芽。    
    　　 老师奖给他的那个红苹果，他没舍得吃，一放学就一溜烟地往家里跑，木屐拖在地上“哒哒“直响。他知道家里天天都是饭团和海草，一年也难得吃一次水果。一进门，他就喊着娘啊，我有苹果，给您吃！     
    　　 母亲心痛得那他搂进怀里，嘴里噙着眼泪，喃喃地连声说道：“我儿懂事了知道疼娘了。”    
    　　 山田洋次挺起小胸脯、握紧小拳头说：“我长大了一定要去中国，给母亲带更多好吃的东西回来！” 母亲默默地抚摩着儿子的头，心里回荡起那一首熟悉的歌声：    
    　　 枪炮声在远方回响，    
    　　 鸟虫噤若寒蝉，    
    　　 和风带着血腥，    
    　　 芳草染着血迹……    
    　　 这首创作于甲午战争时期的《日本妇人从军歌》，在全日本已是家喻户晓，而那血雨腥风战争的场景成为广大妇女心目中美的极至，参加圣战是每个公民神圣而光荣的义务啊。    
    　　 山田洋次一完成学业，就报名参加了帝国皇*军，并在战争中由一名少尉晋升为中尉。这么多年来，在内心深处，他一直都没有忘记那个红苹果，那个端庄秀丽的美惠子老师，使得他择偶的标准就是像美慧子老师那样，有圆圆的脸蛋、弯弯的眉毛、秀长的眼睛和柔柔的声音。    
    　　 如今，在远离家乡几千里的异国他乡，竟能够意外相逢这位自己从小就喜欢的女人，而且还可以纵情地享用她那娇艳的肉体，山田洋次宛如梦幻一般。美惠子的肌肤依然细腻富有光泽，丰满的体态尽显成熟女人的魅力。床头柜上，一张黑色的胶片轻轻旋转出《北国之春》的歌声，那万般的婉转、千份的缠绵、为这奇异的相逢更增添一种亦真亦假、如痴如醉的氛围。    
    　　 他乡遇故知，干柴遇烈火。两人共赴巫山云雨。    
    　　 按规定，必须使用避孕套，以防止性病传播，但他们觉得有一层隔膜，不能亲密接触就没有用。山田洋次一边把美惠子压在身下性交，一边肆意地吻着她的嘴唇，尽情地诉说着自己的爱慕之情：“好喜欢老师哦，真的好喜欢，恨不得天天都干您，同学们都常常议论您最好看呢，记得班上有个男生偷窥过您上厕所后，就跟我们炫耀，说您的屁屁圆圆的白白的，真把我们羡慕得不得了……”     
    　　 躺着他身下的美惠子听到这里，脸颊绯红，一双朦胧的春眼半睁半闭，喃喃地呻吟道：“你们这些小男生真坏真调皮，恩，山田君老实坦白，有没有也偷看老师解手……”美慧子想起他读书的那时候，总是一副很用功、很腼腆的样子，在班上很少与同学打架、说脏话，与女生讲话还常常脸红。    
    　　 “恩哼，人家才没有哦。”山田洋次撒起娇来，在她身上扭了一扭，由于他的扭动，阴茎在阴道里的前后摩擦也变换了角度，让美惠子顿时心旌摇动，妙不可言，不由得发出一声长长的令人消魂的呻吟，从身体深处奔涌出一阵阵澎湃的春潮，挺起臀部迎合着他的冲击。而山田洋次那深深插进在阴道里的龟头被这股热潮一烫，顿时一阵酥麻从脚板心直奔脑门……    
    　　 两人紧紧地搂抱在一起。    
    　　 “喔喔，好喜欢君射精的时候，只感觉到君的阴茎在我的身体里涨大，让人好好舒服的哦。”静躺片刻之后，披头散发、香汗盈盈的美惠子讲起自己的感受。终于把自己漂亮的女老师干了，山田洋次的感觉更爽，他还想再要一次，一只手搓揉着她的乳房，望着她的眼睛说：“老师再奖我一个苹果吧，人家现在想吃了嘛。”不知为什么，在美慧子面前，他的孩子气、娇气从潜意识里全释放出来。    
    　　 “现在那有苹果呀？” 美惠子还没有反应过来，    
    　　 山田洋次充满邪气地笑起来。“有哦，老师的屁屁不就是大苹果吗？”    
    　　 “去你的！” 美惠子羞红了脸，妩媚地伸出兰花指一点他的额头。“花样真是多，玩了我们女人的阴部，是不是还想玩我们女性的肛门呀？”不过，还是起身背向着他，将两腿分开跪在他身体两边，然后弯下腰翘起臀部。    
    　　 于是，一个丰满圆润的、白白净净的女人屁股便展现山田洋次的眼前。尽管他曾强暴过十几名女人，但从未这么近距离地这么从容地欣赏过她们的臀部，呵呵，好像一个削了皮的大苹果呀，那一朵被爱液浸透得闪闪发亮的小菊花就像苹果的肚脐，山田洋次激动得哼叫起来，双手在美惠子的屁股上又摸又捏，又扒着她的屁股缝，张开嘴就把舌头舔了上去。    
    　　 美惠子浑身一颤，也低下头含住他的阴茎滋滋有味地吸吮起来。    
    　　快感又开始在他全身荡漾，淫秽语言不断，一会儿赞美美慧子的肛门香甜可爱、阴部饱满红润，一会儿又炫耀起自己辉煌的战绩：“女人的身体真是美妙啊，在支*那人的首都，一天时间里，我强暴、轮奸了七名女人，第一个是一家布店的女主人，身体肥胖。当时，那中年妇女被我脱下裤子后，双手护着胯里的月经带向我求饶，被我一把扯断，那女人还不停地挣扎，我气坏了，用手枪把她砸昏才老实下来，恩，这也算是我第一次与女性性交吧，本还想再来第二遍的，可惜吹集合号了，只得离开。唉，连女人的阴部是什么样子都没看清楚。”     
    　　 “喂，你的品位也太那个了吧？你是高贵的大和民族，怎么能让一个支*那的胖女人享用你的第一次？那支*那女人赚了呀，你应该杀死她的。” 美惠子停止了动作，回过头来有些不满地说道。    
    　　 “恩，虽然我没有杀死她，但我砍断了她的手，因为她手上的金手镯一时取不下来，我就拿出战刀把她的手砍断了。”山田洋次说着，从床上站起来取下挂在墙上的挎包，从里面拿出一只金光闪闪的手镯，得意洋洋地展示道：“瞧，这就是我的战利品。”     
    　　 “喔，这还不错。” 美惠子连连点头称赞道。    
    　　 “看！还有！” 山田洋次又拿出那一双高跟鞋。“这是我强奸第三个支*那女人的战利品。”     
    　　 “哇塞！好美美的鞋鞋喔！” 美惠子接过来爱不释手，羡慕地说道：“那女人是个小美人吧？”    
    　　 “是呀，那是一个小姐，长得很美，娇小玲珑的，年龄看上去顶多不过十六岁，穿了一套粉红色绣着金花银花的锦缎衣裤，在大街上被抓住，至少有二十多名士兵强暴了她，我先把自己的的阴茎塞进她嘴里，后来又插进了她的肛门，因为有士兵对她进行了鸡奸，所以她的肛门比较松软圆滑，我一插就插进去了，真是爽啊！”     
    　　 看见美惠子伸出一只脚想试穿高跟鞋，可惜穿小了，很是遗憾的样子，山田洋次就摇晃着手镯说：“这个美惠子老师肯定可以戴，就送给老师吧。”     
    　　 美惠子连连摆手：“这么贵重呀，山田君还是留着自己娶妻子哦。”    
    　　 “老师就是我的妻子呀。”山田洋次把她牵起来，将手镯戴到了她的手上，神情是那样的专著和认真。    
    　　 美惠子的一颗心彻底融化在了柔情蜜意里，她动情地扑进他怀里，呼唤着他的名字，泪流满面。“哦宝贝，我的好宝贝，我不配做君的妻子，我年纪比君大十来岁，身体也早就不纯洁了，我曾经是一个男人的外室……”我生君未生，君生我已老，她伤心得泣不成声。    
    　　以前就听过美惠子的诽闻， 山田洋次不知说什么好，只是默默地吻着她脸上的泪水。    
    　　 美惠子抬起头来，欣慰的笑容又挂在泪光未干的脸上。也许这一生不会再遇见生命中的另一半，但有君的这句话就够了。她觉得自己无论是作为女人，还是作为慰安妇，都要全身心的侍侯好真心喜欢自己的山田君，山田君无论有什么要求都应该满足他。于是，她再一次伏卧在床上，翘起自己的臀部说：“来吧，山田君，老师的肛门还是处女喔，还没有人开苞过喔，你插进去吧。”     
    　　　　


正文(4)  64

    极度的荒淫再度开始，肛门深处的温暖与更亲密的结合，让他全身心感到无法形容的舒畅，脑海里不断交替出现种种强暴女人的场面：在南京城的布店里、大街上，那一个个赤裸的女人、一张张羞辱的面容、还有那一双美丽而性感的高跟鞋，鞋鞋里还有一丝丝好闻的气味，老子好想一边鸡奸女性、一边再闻闻那小姐鞋鞋里好好闻的气味的呀，性冲动到了顶点，一股精液于是又喷薄而出……    
    　　 为了寻找更大的性刺激，山田洋次后来提出想穿女装与她性交的荒唐想法，美惠子竟也欣然同意，拿出自己的胸罩、月经带和一件绯红色的绢丝和服，并亲手帮山田君一一穿上，她惊喜地发现山田君既有雄性的勇猛，又有女性的柔媚，一时间她情迷意乱，将山田君搂进怀里，将自己的奶头送进他嘴里让他纵情吸吮，身边这眉清目秀的小男人是自己的弟弟、妹妹、儿子，还是自己的丈夫、情人、主人？    
    　　 她低下头去，将自己的脸在他头上轻轻地磨蹭着，满怀对未来的憧憬说道：“希望山田君多多杀敌立功，多多攒集财宝，加官进爵，飞黄腾达，等战争胜利了有钱了，老师我就可以享君的福喔，老师愿意做君的奴隶，伺候君一辈子，跟你娶几房妻子，让君享受不尽帝王般的荣华富贵……”    
    　　 “我会娶你为妻的，请相信我，等我回来。” 美惠子的话深深感动了山田洋次，他抬起脸来温柔地吻着她，一只手紧紧地抓着她的手。他们十指相扣，在心里彼此坚定了一生一世永不分开的信念。    
    　　    
    　　    
    　　 天已经大亮，四周枪声不断，只有张古山的正面无声无息，难得的寂静里，从远处飞来一群山雀，“叽叽喳喳”的散落在山坡上刨食，山坡上横七竖八的都是日军的尸体。    
    　　 战前的等待最是难熬。    
    　　 而这反常的寂静又令人不安。    
    　　 凉凉的晨风迎面吹过来，张灵甫不禁微微地打了一个寒噤。他想起在望亭打阻击战的那一个早晨，也是这般的寂静，久攻正面不下的日军突然绕道太湖，向他的侧后软肋给以致命一击，全团陷于重围，突围的时候连伤病员都不得不狠心抛弃。而这一次小鬼子还会故计重演吗？连日来，他的305团已经遭受重创，战斗力最强的一营几乎全营覆灭，顶在主峰上的二营也伤亡过半，只有后山的三营建制完整，但火力薄弱，几乎所有的好武器都集中在主峰，山下的306团为保护他的侧翼安全，也是连日激战，伤亡情况估计也好不到那里去。如果日军从侧后出击，一举切断他和山下的联系，彻底包围张古山，那么，他将会成为砧板上的肉而四处挨剁。而且，为了输送人员和给养，现在的后山修了一条小路，地势也没有以前那么险要了！    
    　　 一丝恐惧幽幽地浮上张灵甫的心头，下意识地攥住身边的杂草, 杂草中的荆棘扎破了手也没觉得疼。此时此刻，除了余熄未尽的烽火还在四周飘着娜娜的青烟，万山丛间的晨雾早已散尽，视野良好，他举起望远镜反复观察着前方，镜头里除了单调的山丘，就是纹丝不动的草木，    
    　　 “日军是不是放弃突围了？”趴在他旁边的一营长刘奇问道。    
    　　 张灵甫默默地摇摇头，眼睛里布满血丝。    
    　　 从半夜时分开始，张灵甫就再也没睡好，飞机的轰鸣声持续了两三个小时，他掀开毛毯，从掩蔽部里登上山头，就有哨兵向他报告说，小鬼子的飞机又在空投，果然，他顺着哨兵手指的方向看去，星光灿烂的夜空里，飘着一朵朵降落伞，远处的地面上火光点点。得到人员和弹药补充的日军，绝不会放弃突围。只是不清楚日军下一步会出什么招，他心里碜着慌。     
    　　 刘奇又不失时机地多了一句嘴：“记得战前魏参谋长就分析过，认为这一次小鬼子对张古山的进攻强度不会太大呢。”    
    　　 “罗哩罗嗦长舌妇！” 张灵甫扭头训斥道，声音不大，但语气严厉。本来就不喜欢在思考的时候有人打搅自己，再加上又是这种不符合他想法的插话，使得平日里沉默寡言的他发起火来不讲情面、不讲道理，一种莫名的烦躁随口而出：“叫你下山，你不下山，是不是就因为小鬼子的进攻强度不会太大，你娃才要留在山上愣充英雄！”    
    　　 “你别冤枉人！” 刘奇的愣劲也上来了，顶起嘴来。“饿偏不下！这张古山又不是你张家的山！”过去的两天里，他的一营几乎全部拼光，不到百把人的余部已经撒下了山，把三营换了上来，他本人死活不肯下去，说团里的长官都在山上，那有一个营长先撤下来的道理。    
    　　 “哼！” 张灵甫拍了拍身上的泥土，拂袖而去，打嘴巴官司可不是他的特长，而且他也知道刚才那一句话说重了，话一出口就已经后悔了，三十六计，还是走为上计吧，赶紧猫着腰向掩蔽部大部走去。    
    　　进了掩蔽部，他打电话给旅长李天霞，请他注意严密注意侧翼的动静，最好再向张古山两边的前沿地带扩大监视范围，防止鬼子偷袭。旅长也很关切地通报了当前的最新战况，说今天是双十节之前的最后一天，十万国军将在今晚十二点以前全歼日军，希望他再坚持这最后一天。旅长还兴奋打着哈哈告诉他，说师座今天放血大酬宾，两万个月饼已经到了德安城，萧连长正在组织民扶挑往前线，虽然中秋节过了一天，但十五的月亮十六圆嘛，今天吃月饼也还来得及，全军将士可望在今天每人都吃上一个月饼，据说月饼有冰糖馅、豆沙馅的好几种，不比你的那盒洋饼干差呢。    
    　　 张灵甫倒不怎么关心月饼，他最关心的是要守住张古山坚持到最后。放下电话，心里稍稍轻松一点，嘴里喃喃地自言自语道：“还有一天，再坚持最后一天……”忽然，他觉得自己的举止有些失态，拿余光扫了扫了四周，还好，弟兄们有的卷缩在地下睡觉，有的正忙着往弹匣里装填子弹，还有的在给炮弹加装药包④，准备远距离地炮击一零六师团指挥部，谁都没注意到自己那一种茫然和不镇定的神情。    
    　　 不能在下属面前流露一丝畏难情绪，长官的畏难情绪往往是军心动摇的导火索。这个道理，放之四海而皆准。他挺起胸膛昂起头，扶正钢盔，自信的神情和豪迈的气度再一次回到了俊朗的脸上，钢盔的帽檐正好压住他的两道剑眉，显得他更加英姿勃勃、刚毅照人。    
    　　外面，传来刘奇用他那嘶哑的嗓子吼起的一曲秦腔：     
    　　 他大舅他二舅都是他舅，     
    　　 高桌子低板凳都是木头；     
    　　 金疙瘩银疙瘩还嫌不够，     
    　　 天在上地在下你娃甭牛……    
    　　 “你小子在编排谁甭牛呢！该不会是我吧？”是卢醒的声音在问他。张灵甫听说，为了不让卢醒去冒险，刘奇扣住了卢醒，卢醒反倒不念这一片好心，曾拿枪顶着他的脑门要他滚。    
    　　 “饿哪敢编排长官！”刘奇的话里还憋着情绪。“饿编排小鬼子甭牛总该行了吧？”    
    　　 张灵甫抿着嘴笑了。管他编排谁呢，那怕是编排自己刚才很牛冤枉了他。老陕的性格他还不清楚？犟得跟牛犊一样，凶得跟老虎一样，气头一过便一了百了，啥事没有。他钻出掩蔽部，把卢醒招过来，准备和他说说自己的分析，刚好魏参谋长也和卢醒在一起。卢醒一过来就说今天这衰仔好象有点不对头哩，张灵甫说自己刚才训了他，他不服就顶起了嘴，魏参谋长于是就由衷地感叹道：“还是他亲近你呢，敢把长官当伙计顶嘴……”    
    　　 张灵甫一摆手打断他们的话，现在可不是谝闲传的时候，他着急地讲起了自己的担忧，卢醒和魏参谋长一听也觉得有理。“我看得赶快调整兵力，将防御重点放在张古山的侧后，” 张灵甫话音未落，前面响起急促的口哨声。有人在高呼：“准备战斗！” 他愣住了：怎么？日军还是正面强攻？难道是我的判断有误？上去看看！他们几个三脚并作两步地奔上山头，只见远处已有好几条日军的散兵线缓缓推进而来。    
    　　　　


正文(4)  65

    “再向张古山正面打几炮，吊吊之*那人的胃口。”这是虚晃一枪，目的是吸引守军的注意力。再说炮弹也不多了，得省着用。园田良夫大佐向参谋下完命令，尖瘦的脸上露出一丝诡秘的笑容。    
    　　 他的身后，肃立着着一排排整装待发的三个中队、共五百名突击队员。由于全军被围，补给困难，士兵们已经断粮好几天，为了吃饱肚子，蓄积体力作最后一搏，士兵们自己动手，从田里拔下稻穗，放在钢盔里用手榴弹碾去稻壳，又屠宰了几十匹饿死和战死的马匹⑤乎了一晚上，直到天大亮后才吃上香喷喷的米饭，饥黄的脸上才有了一丝丝血色。    
    　　 今天凌晨空投下来的山田洋次担任了突击队长，斗志昂扬的他，脖子上挂着一挺歪把子机枪，站在队伍最前列。    
    　　 园田良夫转过身来，十分满意地拍着他的肩膀：“哟西哟西！天下日本兵第一，日本九州兵第一，山田君到底是我们九州的兵③！听说你也参加了攻破南京的战役，真是羡慕你们十八师团啊！希望这一次你能够荣立新功！”     
    　　 “嗨！”     
    　　 “我们的小分队已在昨夜潜伏进张古山侧后，支*那猪们根本都没想到我们会在一个满月的夜晚，悄悄地爬到了他们鼻子底下，哈哈哈！”园田良夫收起得意的笑容，郑重地布置任务道：“还有半个小时，小分队将发起进攻，撕开山上与山下的结合部，你们的任务是沿着缺口杀进去，从侧后冲上山，占领这一制高点。在张古山的正面，我们还有兵力助攻，以牵制敌人。”     
    　　 想到血战两天毫无进展，而今天很有可能转败为胜，园田良夫百感交集，情不自禁地向山田洋次、向全体队员各鞠一躬：“我一零六师团的生死成败在此一举！我向大家鞠躬了！拜托大家、拜托山田君！”    
    　　 看到军衔和年龄都比自己大得多的联队长亲自向自己鞠躬，山田洋次的心里陡生出谁敢横刀立马的万丈豪情，他昂着头，率先唱起雄壮的军歌《祈战死》：    
    　　 冲向高山，    
    　　 让尸骸填满沟壑；    
    　　 走向大海，    
    　　 让浮尸飘满洋面！    
    　　 雄壮的歌声像战鼓一样，激荡着每一名官兵的心灵。    
    　　 园田良夫也肃立在队伍前，跟着唱起来，眼里闪动着泪光。枪声响了，这是正面助攻的枪声。他拔出军刀，指向前方，发出命令：“现在我命令你们——大*日*本*皇*军的优秀武士们，为了天皇陛下，为了大东亚圣战：前进！！！”     
    　　 头顶上掠过九架标着鲜红太阳的飞机，分成三个编队，呼啸着向张古山俯冲过去。    
    　　 天上是俯冲的飞机，地上是奔跑的士兵，硝烟和枪声构成这一为了圣战而奋勇前进的背景。前方升起信号弹，小分队也一定以突然袭击的方式出现在支*那人的眼皮底下，将守军在山下的侧翼防线撕开了一个口子。山田洋次知道：根据空中侦察，张古山的防御重点在正面，沿着山脊到后山由于地势陡峭，守军没有重机枪，山下两侧还有支*那人的一个团，因此，速战速决，一鼓作气，不让守军有调整兵力、封堵缺口的喘息之机是这次突击成功的关键。    
    　　 “冲啊！冲！” 山田洋次不停地催促大家。    
    　　 小分队突破的位置在距张古山左侧一公里的丘陵地，这里是306团的防线，冲过去就可以长驱直入，既可切断山上和山下的联系，又可强攻张古山陡峭的左坡与后山。    
    　　 然而，计划总没有变化快，遇到一点小麻烦。当突击队快抵达目的地时，山田洋次才发现缺口根本没撕开，小分队被两挺机枪火力压制在一道土坎下，“八嘎！可恶！” 山田洋次皱着眉头骂了一句。根据对方的机枪数量，他判断阵地上不足一个连的兵力，随即命令集中掷弹筒五发急速射，然后全队发起冲击，守军果然寡不敌众，首先被距离不过三十多米远的小分队冲了上去，大队人马接着一涌而上。    
    　　 分队长满脸羞愧地说道：他们遇到前来搜索的支*那人，眼看就要暴露目标，不得不仓促动手，结果惊动了阵地上的守军，那信号弹是支*那人打的。    
    　　 山田洋次很大度地摆摆手，没有追究什么责任，他得赶快扩大战果，果断命令全队从后面和两侧直扑张古山。刚才小试牛刀，旗开得胜，他对自己充满信心，望着不远处被硝烟覆盖的张古山，他相信他的士兵们将以闪电之势和压倒一切的英雄气概冲上山，把雪亮的刺刀捅进支*那猪的肚皮，然后趁势一搅一拉，把五脏六肺都血淋淋地带出来！     
    　　 然而，他犯下一个致命的错误，他将为此付出生命的代价。    
    　　    
    　　 就在张灵甫犹豫不决、拿不定主意到底调整不调整兵力部署之时，日军炮击开始，接着九架敌机来回穿梭、轮番轰炸扫射，整个张古山又被烟雾团团罩住，弹片和泥土冲上天空，树林和茅草熊熊燃烧。 　　　　


正文(4)  66

    他和卢醒捂着耳朵抱着头，卧倒在工事里，不时有炸飞的树杆和石块砸到他们身上。难道日军浪费一早晨一两个小时的宝贵时间还是正面强攻吗？他放心不下，又担心日军发起自杀性冲锋，趁着空袭往上摸，便不顾一切地扒着战壕爬起来想观察前方，一阵阵强大的气浪把他推得摇摇晃晃。卢醒忙喊道：“你要干什么？快趴下呀！”喊了几声才发现耳朵震聋了，连自己都没有听见。    
    　　 满眼都是浓烟，什么都看不清楚，张灵甫身在主峰，心里又惦记着后山，便打着手势对他说：你在这里盯着，我去后山。刚一转身，和急急跑来的传令兵撞了一个满怀，传令兵个子小，被撞得四脚朝天，顾不上叫痛，连连扯着喉咙喊：“旅长找你旅长找你！”    
    　　 等张灵甫跑进掩蔽部拿起电话，话筒里却没有了声音。    
    　　 “旅长说了什么？”他问传令兵。    
    　　 “旅长说张古山左侧后的防线被突破了，然后要我去找您。” 传令兵还揉着屁股回答。    
    　　 最让人担忧的事情果然发生！张灵甫的心顿时提到了嗓子眼上，他不满地瞪了他一眼：“你娃咋不早说！”    
    　　 “俺跟在长官后面说了，您没听见。” 传令兵的这一句解释他又没听见，他一把抓起电话旁的大砍刀冲了出去，甩下一句话：“赶快查线！赶快告诉卢团副！”    
    　　 在日军飞机的轰炸扫射中，张灵甫不顾一切地直奔后山，调整部署现在肯定来不及了，一则天上有敌机轰炸，部队行动肯定有伤亡；二则正面也发现日军，临阵换防为兵家之大忌，现在唯一可做的就是提前预警，通知后山的弟兄们准备好充足的手榴弹往下砸。    
    　　 然而，日军终于抢在了张灵甫的前头，刚离开主峰没几步，后山方向就响起密集的枪炮声，其中，那歪把子机枪射速慢、声音大的特有射击声格外扣人心弦，他加快脚步，继续奋力向前冲，硝烟里迎面跑出来几名跌跌撞撞、把步枪拖在地上的弟兄。    
    　　 “完了！都有溃兵了！”他的心里一凉。不制止住个别逃兵，溃逃行为就会在官兵中像瘟疫一样迅速扩散，阵地就会像多米若骨牌一样一个接一个倒下。他收住脚步，大刀一横，厉声责问道：“那里跑！不知道革命军人有进无退吗！”    
    　　 一见是高大威猛的团座，一把大砍刀寒光闪闪，不知是畏惧长官、还是胆怯日军，他们纷纷打着哆嗦说：“鬼子上来了，好多人，实在顶不住呀！”    
    　　 “胡说！我们七十四军里没有顶不住这三字！小鬼子也是爹娘生爹娘养，打一枪照样两窟窿，保存自己最好的办法就是消灭敌人！”飞机在高空盘旋的一阵轰鸣声传来，几名弟兄连忙往地上一趴，有的因为惊慌过度，动作僵硬，鸵鸟似的头朝下屁股撅得老高，张灵甫又好气又好笑，一个人踢了一脚：“起来起来！飞机又没有俯冲怕个锤子！”人一愤怒粗口也出来了。    
    　　 弟兄们仰起头看见扛着大刀的团座形如铁塔顶天立地，满脸愧色，默默爬起来不敢看团座一眼。    
    　　 “尿裤子了吧？恩，是男人不你们？”张灵甫冷眼乜斜着他们，嘴角挂起一丝讥刺的笑意。团座的话激发了每一个人的自尊心，他们狠狠一跺脚，二话不说，端起枪转身往回跑。    
    　　 好！这才像我的士兵！他提起大刀跟着冲向前，并很快超越了他们。弟兄们紧紧跟随着自己的领头人，发出声声呐喊。当敌机完成盘旋呼啸着俯冲下来的时候，他们没有一个人躲避，火光在他们前后左右爆炸，他们的身影跃进在滚滚的硝烟里，一排机枪子弹打在他们的脚下溅起一行火花和尘土，使人觉得他们就像哪吒闹海一样踏着风火轮前进。    
    　　 局势比预料的更为严峻。枪声已经在张古山四面暴响，防不胜防，一股日军已经冲上后山！只见这股日军十分强悍，肩并肩地摆动着长长的刺刀，“呀呀”地跳跃着步步紧逼，只有招架之力的弟兄们连连后退，张灵甫左手一举，停下来扭头喊道：“手榴弹！扔！喊卧倒！”    
    　　 跟在身后的那几个弟兄当即会意，一个人掏出一枚手榴弹，在奋力投掷出去的同时连声高呼：“卧到！卧倒！！”目光都恶狠狠地盯着正面国军的鬼子兵们，忽见对手“哗啦啦”地四处散开倒下一大片，全都一愣，还没反应过来，几道火光就在他们中间猛烈爆炸。    
    　　　　


正文(4)  67

    “跟我上啊！”霎那间，张灵甫趁势冲进被炸得晕头转向的敌群，大刀一撩，一个弓着腰想站起来的鬼子便再一次栽到。“呀！”一名日军从硝烟里迎面杀去，枪刺如蛇吐信子般地一伸一缩地逼来，张灵甫左拨一下、右挡一下后，不知怎么的就一把抓住了他的枪管，向后一拉，右手横刀顺势一削，那鬼子的人头就滚到了地上。正在苦战的弟兄们见团座冲了上来，后面又跟着几名战士，也没看清楚到底是谁、后面还有多少人，就以为是团座带援兵来了，一时间军心大振，全力反击，一鼓作气将日军打下了山。    
    　　 “好险啊！” 张灵甫暗自庆幸道，一旦日军站稳脚跟后果不堪设想。那知这边刚稍稍稳定，那边又传来噩耗：张古山“丫”字形的山脊被日军截断，305团现在陷于绝境，前山与后山、山上与山下都失去了联系。还没来得及喘口气的张灵甫顿时脸色铁青，只觉得嘴里发干发苦，他狠狠地吞了一口唾沫，连连在心里告戒自己要镇定！镇定！！    
    　　 弟兄们簇拥着团座，悲愤无比，发出最后的怒吼：    
    　　 “跟小狗日的拼了！”    
    　　 “三营决不做孬种！”    
    　　 “团座下命令吧！我们听你的！”    
    　　 张灵甫从掩体里探出身来扫了山下一眼，漫山遍野都是奋力向上攀登的日军，蚂蚁一样密密麻麻，再向远处一看，哼哼，眉宇间竟又荡起他那惯有的刚毅而自信的笑容。他回过头来，语气坚定：“小鬼子现在是孤注一掷，连断后的兵力都没有布置，我相信旅座和师座绝不会丢下我们不管，只要援兵一到，就会把他们堵在山坡上像打靶一样！现在，我们最要紧的一是要把冲上山脊的日军打下去，二是要把日军压在山坡上动弹不得！”     
    　　 他目光炯炯地望着大家：“弟兄们有信心没？！”    
    　　 “有！！！”    
    　　 弟兄们的回答惊天地、动鬼神，气势盖住了又临空而来的敌机！    
    　　 三四架敌机在头上俯冲、投弹、扫射，地动山摇，烟雾蔽日。    
    　　近百名弟兄匍匐、滚进、跳跃，从这个弹坑跃到那个弹坑，向日军发起反击，视死如归。    
    　　 主峰早已被炸得寸草不剩，浮土陷脚，但不成功便成仁的信念有增无减。弟兄们将仅存的两挺重机枪抬上山头，有的对空射击，有的将枪口对准山脊上的日军。    
    　　 一发炸弹在一挺重机枪旁爆炸，弹药手倒下，主射手也晃了晃身子,戴着钢盔的头歪向一侧。左手打着三角绷带的机炮连代理连长鲁星野从废墟里站起来，用尽全身的气力大喊一声：“老子可以死，机枪不能停，打呀!”扑过去补上弹药手的位置，单手托起子弹带。身上多处被弹片划伤的主射手听到代理连长的命令，努力地睁开眼睛，抹了一把满脸的血，然后牙关一咬、左眼一闭，手中的重机枪再一次发出让敌人胆战心惊的咆哮声。    
    　　 在他们的身后，主峰前，一排排的日军波涛汹涌向上冲。只听见卢醒的声音在奋力呐喊“弟兄们！我们七十四军决不后退！！打呀！！！”     
    　　 一群日军突然从主峰侧背冒出来，这里是我军机枪火力的死角，眼看就要冲进掩蔽部之时，“哈哈，有这么多小鬼子垫背！”随着一声大笑，里面扑出一位弟兄，他全身漆黑，只有头上的纱布雪白血红，只见他左手、右手一边拿了一枚迫击炮炮弹，双手一撞，火光一闪，英雄的忠魂和敌人的碎片就在一瞬间全都化为祖国的沃土。    
    　　 踏着烈士的鲜血，刘奇手端冲锋枪从掩蔽部里冲出来，把一个又一个还胆敢继续扑过来的日军放倒在他面前，在他的身后，一位又一位伤员步履蹒跚地钻了出来，把手榴弹用尽全身力气砸向日军。    
    　　 日军死战不退，打倒一片又上来一群，关键时刻，一个意外偏偏发生，有名伤员想用枪榴弹打击敌人，一紧张忘记使用空包弹，结果枪一响打暴了榴弹，众人应声倒在血泊之中，刘奇手中的冲锋枪随着他身体的倾倒全打到了地下。日军蜂拥而上，一个满脸络腮胡的鬼子要抢他的枪，还未断气的他死抓着不放，鬼子气急败坏，抽出匕首恶狠狠刺进了他的腹部。刘奇大吼一声，张嘴吐出一口鲜血，再也坚持不住，手一松枪终于被夺走。 鬼子兵还不解气，匕首再用力一绞，向下一划，刘奇倒抽一口凉气，眼睁睁地看着自己的肚子被剖开一道长长的口子，青白色的肠子冒着热气流了出来，他浑身颤抖，想把肠子塞回去，但他已经举不起自己的手。    
    　　 枪声又起。这是好几把手枪的声音。连续的射击，面前的鬼子接连倒地。    
    　　 刘奇听到的最后一句话是卢醒的呼唤：“刘营长我来了！”    
    　　 他还多么想再听到那一句亲切的声音啊：“你娃的我也来了！！” 但他永远都不听到了　　　　


正文(4)  68

    日军再一次被赶下山。    
    　　 山田洋次终于尝到了死亡的威胁。他和一群突击队员紧紧地贴在山坡上，进退两难，头顶上弹雨如注，一枚枚冒着青烟的手榴弹还不时时从山上滚下。突击队员们也掏出手榴弹往上扔，但因地势太陡，有不少手榴弹没扔上去反被弹回来。他想架起机枪还击，才发现歪把子的脚架过长⑥，在陡峭的山坡上不是偏高就是暴露自己，招来一顿子弹，试了几次只得放弃。由于敌我双方距离太近，自己的飞机无可奈何地在天上兜着圈子。几具战友遗体四叉八躺倒在他附近，可能都阵亡几天了，已经被太阳暴晒得肿胀起来，数不清的白蛆在他们的眼眶里、鼻孔中蠕动，让人不忍卒看。    
    　　 山上的守军究竟是一支什么样的军队啊！出征前，他问都没有一声对手的番号，不是忘记问，而是不屑于问，支*那兵的装备、素质远远不是大日本皇*军的对手，然而，两次冲锋都被打退的挫折，使得他先前的那种豪迈之情现在全变成了迷惑和无助。    
    　　 “知道守军是那一部分的吗？”他侧过脸来，急切地问着身边的弹药手。    
    　　 “听说是七十四军。”弹药手回答。    
    　　 “什么？你说什么？是七十四军？”山田洋次简直不相信自己的耳朵，头皮一阵阵发麻。一年前在望亭、在南京，就是这个七十四军让十八师团两次蒙羞，当时的联队长、现在的旅团长渡边纯一郎被砸断鼻梁，而他自己则被铁丝捆起来挂在城墙上！     
    　　 糟糕，遇到老对手了，今天只怕凶多吉少，山田洋次的心里一阵阵发虚。    
    　　 然而，更令他发怵的恐惧接踵而至：背后忽然杀声大作，弹雨从四面八方倾泻而来，前后左右不断有人背部中弹滚下山。山田洋次回头一看，心猛地一哆嗦：张古山下，开阔的丘陵地上，涌过来无数个身穿黄绿色军装的支*那士兵，有的继续往前冲，有的就那样站着像打靶一样举枪瞄准射击。    
    　　 完了！我错了！山田洋次在内心深处发出一声哀鸣，终于明白自己犯下一个不可挽回的失误：由于求胜心切，没有留置一部兵力掩护自己的背后，现在，他们全都趴在山坡上成了靶子。与其被动挨打，不如拼死一搏，他毅然站起身来，向上投出手榴弹后把手一挥：“献身的时刻到了！上啊！！”端起机枪便打便向山脊跃进。    
    　　 就在李天霞下令306团全力增援张古山的时候，蒋介石的电话直接打到了七十四军。明天就是“双十节”，委员长比任何人都惦记这场战斗的胜利，也比任何人都知道目前形势的严峻：万家岭外围，为驰援一零六师团，华中派遣军司令畑俊六大将亲自组织了宇贺支队、铃木支队和佐枝支队，我第一兵团不得不从万家岭抽出新十三、十五师，第六十、九十一师，预六师阻敌驰援，一旦张古山顶不住，一切努力都白费了！    
    　　 委员长在电话里开口就问：“良桢⑦呀，情况如何？”     
    　　 俞济时的回答慷慨激昂：“将有必死之心，士无求生之意，请校长放心，张古山我们守定了！”沉默片刻后，委员长继续说：“美玲在旁边问，将士们伤亡大吗？“    
    　　 一股热浪扑上俞济时的心头，语气为之梗塞。“我的五十八师打得连一千人都不到，冯师长的副官为掩护他阵亡，五十一师目前也伤亡过半，团长张灵甫数次与敌人白刃战，我们没有飞机、没有大炮，但我们全都有与阵地共存亡的决心，将士们在日军冲上阵地的时候拉响手榴弹，高呼着七十四军万岁、中华民族万岁的口号与敌人同归于尽！”    
    　　 电话那一头的千里之外。武昌珞珈山。    
    　　 日军飞机正以大机群编队穿梭肆虐在天空中，武汉三镇笼罩在滚滚的浓烟与熊熊的大火之中，蒋介石不顾卫士的阻拦，依然推开防空洞的门走了出去，他仰望着天空，怒视着敌机，一个声音久久回荡在他的心里    
    　　 “将有必死之心，士无求生之意——中国不亡有你在！”     
    　　　　


正文(4)  69

    孟铁蛋一早晨起来劈柴火，吭哧吭哧地劈了大半天，老伙夫从山沟里淘完米走进树林里，瞅了一眼堆在地上的劈柴说差不多了，你这歇会吧，孟铁蛋说俺不累，放下斧头檫了一把汗，忽然有长官在附近大声召唤：“弟兄们抄家伙啊！鬼子上了后山，旅长有令：全体出击，把敌人打下去！    
    　　 孟铁蛋一听抓起挂在树上的枪，一声不吭冲出了树林。    
    　　 “哎！回来！你这细佬！新兵是不让接战的！”老伙夫见喊他不回，拣起斧头也冲出了出去    
    　　 在孟铁蛋奔向张古山的路途中，从岗地上、树林里、山谷中冲出一队队人马，汇成钢铁洪流直奔张古山，那气势、那场面真是万众一心，气贯长虹，声如雷鸣。有弟兄边冲边高呼：“捉活的呀，军座有赏！”还有的兴奋得大声呐喊：“灭了小鬼子回来吃月饼！”    
    　　 孟铁蛋端着枪奋勇冲锋，喊出了“报仇”的口号。不知道为什么，这个有点木纳的新兵蛋子竟激动得热泪盈眶，他任凭两行热泪在脸上尽情地流淌，心里只有一个念头：不要赏钱，杀死鬼子，为高大哥报仇！！    
    　　 张古山上一片混战，到处都是尸山血海和浓烈的硝烟味。    
    　　 后山树林里，传来一阵机枪的射击声。是小鬼子的歪把子！孟铁蛋虽是新兵，却是机炮连的新兵，日军歪把子与国军机枪的声音很好区别。他利用树木作掩护，摸过去一看，只见三十多米开外，一个鬼子戴着钢盔、背着背包正趴着机枪后在向着山脊打点射，他在心里默念着射击的要领，举枪瞄准、两点一线、轻扣扳机，“啪”地一声响了，却是撞针的空响，姥姥的，枪里原来没子弹，他的子弹带因为劈柴火劈得热，连军装一起都脱了，怎么办？来不及后悔，他决定赶紧去刺死他，摄手摄脚摸到他身后，对准鬼子的后颈窝就是一刀戳去，哎呀，可惜！心里一紧张手一哆嗦，没扎准，扎偏了一点，锋利的刺刀穿透脖子右边的肌肉扎进的泥土里。小鬼子一声惨叫，头也动不了，脸也转不了，全身都不能动，一动就是钻心的痛，两只手只是不停地向后扔东西，抓着什么扔什么，孟铁蛋紧紧地顶着枪不放，抬起头来喊道：“快来人、来人呀！我抓住了一个！”     
    　　 弟兄们一拥而上，七手八脚地按住小鬼子。有一个老兵十分亲热地打了他一拳：“你这个差一点今天差得可真好！军座有令，活捉一个赏大洋两百，你小子发了！”     
    　　 孟铁蛋发大财，弟兄们发小财，转眼间就把那鬼子的衣服扒光了，有的翻他口袋，有的搜他挎包，还有的用刺刀敲开他的嘴看有没有金牙，弄得他满口流血。孟铁蛋则在一边拿枪看着鬼子兵，当弟兄们要拽下他挎包的时候，他拼命挣扎，咬了弟兄们的手，让大家还以为里面一定有金银财宝，结果让弟兄们大失所望，还连声说：“个婊子养的老子沾了晦气！”     
    　　 孟铁蛋扭头一看，地上扔着一些花花绿绿的小衣物，还有一双他从没见过的鞋跟很高很细的鞋子，他连忙问大家：“都是一些啥呀？”弟兄们不怀好意地笑了，那个老兵以懂得很多、不屑一顾地的口气说：“尽都是女人用的！脏！” 于是，弟兄们笑得就更有些味道了，有的说这鬼子兵怎么这样啊，跟怪物似的，有的说要不他们怎么是鬼子兵呢，有的顺手扇了那鬼子两耳光，愤愤地骂道：“你狗日的还咬人！”     
    　　 孟铁蛋搞不懂一个男人为什么要带着女人的东西，他也看不明白那些小衣物究竟是干什么用的，农村兵嘛，年龄又小，没见过大世面，遇事又往往差一点，想不清楚完全可以理解。当大家押着俘虏唱着歌下山的时候，他一个人还拄着步枪在树林里冥思苦想。后来，他终于想到了一点：就是那双漂亮的鞋子他妹妹应该可以穿，于是把枪一背，一只手拎着一只鞋子下了山。    
    　　    
    　　    
    　　①　据浙江省教育学院副教授高熊飞的调查：二战期间，日军在杭州至少有13处慰安所，随着城市的变迁，许多旧址已不复存在，位于西湖附近泗水坊的关门亭慰安所成为惟一一处尚存完好的慰安所。详情请参见人民网 2002-1-20     
    　　    
    　　②　日本九州共有七个县，佐贺是最小的一个县。这里河渠纵横交错，表示水边砂地的假名“スヵ”引申为“サガ”(佐贺)，县名由此诞生。    
    　　    
    　　③　日军第十八师团和第六师团、一零六师团的编成都在九州地区。前者人员主要来自于北九州，后两个师团人员主要来自于南九州。    
    　　    
    　　④　曲射火炮射击距离的远近和初速，可以通过增加或减少药包来调整，迫击炮一般可以加到三片，这种圆形的发射火药包一片片地附加在尾管上。榴弹炮炮弹的药包装填在弹壳内，最大装药量根据口径的大小而定。高射炮、坦克炮、加农炮等平射火炮的发射火药是定量的。    
    　　    
    　　⑤　据日军106师团辎重队运输兵那须良辅战后所著《地狱谷中的三个星期》一书记载，出发时的数千匹战马，到了雷鸣鼓刘连一匹也没剩下。    
    　　    
    　　⑥　歪把子机枪的脚架长达四十厘米，比国军使用的捷克机枪要高出十厘米。    
    　　    
    　　⑦　良桢，俞济时的字。    
    　　　　


正文(4)  70

    枪声已完全平息，只有硝烟未尽。历时三天三夜的张古山争夺战到此以七十四军的胜利而告终，日军在山上山下遗尸四千以后，再也无力组织起新的进攻。    
    　　敌一零六师团死定了。    
    　　孟铁蛋生俘一名小鬼子的消息传遍全军，这可是全军在万家岭活捉的第一名俘虏。由于日军战死不投降，被俘与阵亡的比例竟在侵华战争中高达1：1000以上。回炊事班的半路上，他碰见老伙夫，手里提着一把斧头的老伙夫，围裙上血迹斑斑，像是才杀了猪的，老伙夫一见他连连招手，要他快去旅部，说旅长要见他这个小英雄，孟铁蛋一听旅长要接见他，乐得掉头就往旅部奔。    
    　　看见他一手拎一只高跟鞋跑得屁颠屁颠地，老伙夫在后面骂道：“丢那妈的，怎么拎双女人的鞋子！”又不无遗憾地摇头叹息道：“哎，可惜老子手气不好，硬是冒捉到一个。”    
    　　旅部在另外一条山沟的树林里。那鬼子被捆在树上，旅长李天霞手里正拿着一个身份牌在端详，身份牌上已表明鬼子的身份：日军第十八师团中尉中队长山田洋次。孟铁蛋把两只鞋子都换到左手上，腾出右手上前立正敬礼：“报告旅长，305团机炮连二等兵孟铁蛋前来报到！”     
    　　“唔，你就是那个外号差一点的新兵？很好！” 旅座满脸笑容，亲切地拍着他的肩膀说：“你为我们争了光！根据军长的嘉奖令，你将得到两百个大洋的赏赐。”     
    　　“谢谢长官！” 孟铁蛋一剁脚再次立正敬礼。    
    　　李天霞忽然注意到他手上的鞋子，眉头一皱，脸色顿时凝重起来：“恩？这是什么？”说着就从他手里一把夺过来。    
    　　“长官，这是我缴获的。” 孟铁蛋急忙解释道，生怕旅座要他的鞋子。    
    　　李天霞不耐烦地说了一句： “哎呀，不会要你的！” 这双鞋子怎么好眼熟，这不是自己在南京送给香香的吗？还记得香香的脚很小，穿35码的呢。把鞋底翻过来一看，鞋底上的鞋号果然就是35码！他的脸色越发阴沉，转身冲着传令兵喊道：“去，跟我把306团茅永亮团长叫来！”     
    　　不一会儿，茅永亮匆匆赶来，李天霞开口就问他香香走的那天穿的什么鞋子，他想都没想就回答道，香香在南京和他走失的时候，穿的是一双黑颜色的高跟鞋，李天霞把放着背后拿着鞋子的一只手伸出来说：“是这一双吗？”    
    　　“是，是这个样子的，上面有蝴蝶结的。”茅永亮肯定地回答道，又急切地问旅座：“怎么啦？是香香有下落吗？”    
    　　 李天霞凄然地把头一摇：“是从这鬼子身上搜出来的。这鬼子，日军第十八师团的，进攻过南京。”说着，脑海里闪电地掠过那一张张日军在南京城里烧杀奸淫的照片，他突然反手一巴掌甩到那鬼子脸上，“啪” 地一声，把茅永亮和大家都吓了一大跳。茅永亮恍然大悟，连连说我明白了明白了。    
    　　孟铁蛋在一边傻傻地呆着，根本都没听清楚他们在讲什么，只是感觉到旅座的发怒与这双鞋子有关。旅座把手里的鞋子再递给他说：“小兄弟，你放心，本旅长不会要你东西，还要再单独奖励你十个大洋，你先回去吧！”     
    　　孟铁蛋欢天喜地去了。    
    　　李天霞冲着茅永亮说：“带几个弟兄把这畜生给活埋了。”     
    　　茅永亮一愣：“杀俘虏？军座怪罪下来怎么办？”     
    　　“我会向军座解释的。他妈的，凡是到过的南京的小鬼子，全是杀人犯强奸犯抢劫犯，万恶不赦，活埋他们还算是优待了他们！”李天霞怒气冲冲地说道。“先把新兵们都喊过来，一个人一拳头，在这畜生上练练胆量！”    
    　　 不过，小田洋次多活了一天。    
    　　当天晚上，我薛岳兵团向被压缩在雷鸣鼓刘、田步苏、箭炉苏等不足五平方范围内的日军发起最后一击，每个山头、每个村庄、每条水沟反复争夺，杀声彻夜未停，直到天明才逐渐稀疏下来。我第四军突击队曾冲到106师团司令部附近不过百米，因天色太黑，加之审俘不细，未能及时发觉松浦中将，结果放走了这个最大的猎物。    
    　　至此，以万家岭战役为核心的南浔线作战基本结束，日军第一零一师团、一零六师团的木岛、池田、津田等四个联队共三万余人被中国军队全歼。其中，一零六师团共有万余人暴尸万家岭，参谋长秋山义隆大佐被击毙，仅师团长松浦淳六郎中将和数百人漏网①。    
    　　　　


正文(4)  71

    中国军队以自己的血肉之驱对抗侵略者的钢铁战车，将万家岭变成了中华民族的开心岭、日本帝国主义的伤心岭，为自己的国庆节献上了一份厚礼。1911年的10月10日，武昌城头首举义旗，打响了推翻满清封建王朝的第一枪，从此，这一天就被定为中华民国的国庆节。如今，二十七年后的同一天，中国人民在抗击日本帝国主义的正义战争中再树辉煌。    
    　　捷报传来，举国振奋。    
    　　武汉、南昌、长沙、重庆等大中城市一时万人空巷，倾城游行，庆祝继台儿庄会战胜利之后的又一次大胜利。刊载有万家岭大捷消息②的报纸、号外成了最抢手的商品，即使很多报馆都都加张印刷、免费散发也依然满足不了人们一睹为快的兴奋心理。    
    　　在一片祝贺、颂扬声中，在激战过后的张古山上，祭奠英烈的仪式庄严举行。没有花圈，没有冥纸，也没有哀乐，只有一叠叠月饼整整齐齐地摆在他们的坟头前。七十四军参战官兵18998人，其中死伤及生死不明者9504人，其中305团的伤亡更是高达70%以上，原计划每名将士都可望人手一个的月饼，现在已剩余了太多太多。烈士们倒在花好月圆的中秋节之前、倒在自己的国庆节之前，没能吃一口香甜的月饼，那就让我们把月饼贡在你们的坟头吧。    
    　　在给刘奇下葬的时候，张灵甫把自己的那把大砍刀立在了刘奇的坟前。刀锋向下，深深扎进这片他付出满腔热血的土地，刀把上再扣上刘奇的钢盔。钢盔上有烈士的血迹，有张灵甫用刺刀刻上去的一行楷书：    
    　　“轻呼尔名，再呼尔名，我心悲慟”。    
    　　致哀的枪声响了。    
    　　幸存下来的将士们齐唰唰地跪下，放声痛哭。    
    　　天地为之动容，下起了秋天的滂沱泪雨。    
    　　将士们跪倒在凄风冷雨中，悲痛的哭声此起彼伏，一任风雨浇灌着他们的背脊。他们衣衫褴褛，袒露着自己那伤痕累累的背脊、瘦骨嶙峋的背脊、污垢重重的背脊……    
    　　这样的背脊，才是中华民族的脊梁。    
    　① 106师团残部不久以后回国，建制番号被撤消。据一名日俘供认：中国军队几次攻至师团部附近，司令部勤务人员都全部出动参加战斗，师团长手中也持枪了。如果你们坚决前进100米，师团长就被俘或者切腹了。    
    　　    
    　　    
    　　② 中央通讯社关于万家岭大捷之电讯：中央社南昌十日急电 酋寇松浦中将率一O六帅团全部，及一O—师团之一四九联队于九月二十八口窜犯我德安西约五十华里之万家岭、墩上郭，张古山、杨家山、梨山、老虎尖、石堡山、凤凰山、头口、何家山等地区，企图断我德安之后。我南浔线早已准备贼来，我即四面围攻，战十三昼夜，其以十月七、八、九三昼夜战斗最烈，我将士忠勇与贼诀死，将贼全部包围、节节斩断，血战至国庆日晨、卒将贼全部歼灭，漏网者仅二三百人，贼遗尸遗械满山满谷，我军现已清扫战场，收缴贼械，此役为本线空前恶战，亦为空前胜利。一一原刊于《德安万家岭大捷回忆》一书    
    　“预备——唱！”    
    　　关帝庙前，用禾桶①和门板搭起的舞台上，一名年轻的国军少尉面对台下列队整齐的士兵与民众，有力地把手臂一挥，打起拍子。在他的背后，屋檐下拉着一条长长的横幅：“中国就是日本帝国主义的坟墓！”    
    　　随着长号、黑管、手风琴的一起伴奏，几千军民的大合唱汇聚成同一个气壮山河的声音：    
    　　    
    　　弟兄们，是时候了。    
    　　 　　我们向日本强盗反攻!    
    　　 　　他，占领我们的土地，他，残杀我们妇女儿童!    
    　　 　　我们知耻，我们负重，我们是国家的武力，我们是民族的先锋！    
    　　 　　    
    　　我们在战斗中成长，我们在炮火里相从。    
    　　 　　我们死守过罗店，保卫过首都，驰救过徐东，大战过兰封!    
    　　 　　南浔线显精忠，张古山血染红。    
    　　 　　我们是国家的武力，民族的先锋!    
    　　 　　    
    　　起来，弟兄们，是时候了。    
    　　 　　踏著先烈的血迹，瞄准敌人的心胸，我们愈战愈奋，愈杀愈勇。    
    　　 　　抗战必定胜利！杀！    
    　　 　　建国必定成功！杀！    
    　　    
    　　这首旋律高昂的歌，就是著名的七十四军军歌。    
    　　　　


正文(4)  72

    在唱到最后一段高潮部分时，群情振奋，士兵举起林立的枪刺，民众在头顶上挥动手中的小旗，全都用尽全身的气力唱出自己的心声：“抗战必定胜利！杀！建国必定成功！杀！”枪刺冷光闪闪，旗帜唰唰作响，沸腾的热气在寒风里从激昂的阵容中奔泻而出，为嘹亮的军歌更增添了一种摄人心魄的气势。    
    　　万家岭战役的胜利，未能从整体上扭转敌强我弱的态势。    
    　　一九三八年十月二十四日，我军主动放弃武汉。至此，武汉会战宣告结束，成为抗日战争进入战略相持阶段的转折点。历时四个半月的血战中，我第五战区、第九战区以伤亡四十万人的代价，毙伤日军五万人，彻底粉碎了日本帝国主义妄想迫使中国屈服、早日结束战争的计划。    
    　　七十四军后撤一百多公里，转进到这个位于幕阜山深处的的鄂南重镇木子店。军部和153旅扎住在镇内，其余各部分散在木子店四周的村落。现在，已经升任153旅少将旅长的张灵甫，手牵战马凝神伫立在广场一侧，领章上一颗金星灿烂夺目，他看到两行热泪从这名少尉的眼睛中夺眶而去。    
    　　这名少尉，名叫刘骁，是一个多月以前慕名投奔七十四军的。    
    　　刘骁原就读于画家徐悲鸿执教过的国立中央大学②艺术系。和当时许多大学生一样，他读过美国记者埃德加·斯诺写的、在上海出版的《西行漫记》，无不向往中国红军的革命圣地——延安，并多次走上街头，参加了声势浩大的抗日救国示威游行。一年前，他逃出南京，本想不远万里去延安，只因关山阻隔、战火纷乱，走到郑州就被日军挡住了去路，只得沿平汉铁路流亡到了武汉。在汉期间，他以画笔为枪，创作了大量的抗日漫画，各家报馆也采用了他的不少佳作，使得他在武汉——这一个全国救亡图存的中心崭露头角。     
    　　万家岭一战，七十四军在关键时刻打出了军威、打出了国威，为歼灭敌一零六师团起到了决定性作用。捷报传来，刘骁热血沸腾，长歌当哭，去延安是抗日、去七十四军也是抗日啊！他毅然收拾行装，头也不回地离开了自己租住的小阁楼。    
    　　都说文人相轻，但张灵甫对知识分子、青年学生格外看重。在国军里，有一定文化程度的兵员如金子一样甘贵。对刘骁这样一位富有正义感的知识青年，他的第一印象就很好，仿佛在他身上，又看到了另一个投笔从戎、文武双全的高进。    
    　　记得刘骁碾转找到七十四军的时候，一身的泥土、满脸的倦容，见到弟兄们的第一句话就是：“我要找张将军当兵。” 当时，七十四军刚刚来到木子店，张灵甫和当了305团团长的卢醒、一营营长的萧云成等一批军官正在接受中央日报刘记者的采访，闻讯一位小有名气的画家要从军后，张灵甫亲自出面接待了他。    
    　　终于见到自己心目中仰慕的将军，刘骁坦诚了自己先前如何参加学生运动、南京失陷后去延安未果、又流亡在武汉的心路历程。对他毫不掩饰自己的亲共情绪，张灵甫不仅不介意，反而还觉得他口直心快，值得信任，只是没有答应他留在一线参战的请求，“总理生前曰：人尽其才，你的一管画笔可胜过十挺机枪！”他亲自向军座写了一封推荐信，举荐他去军部的战地文工队任少尉副队长，专职从事文化鼓动工作。     
    　　刘骁当场露了一手。由于刘记者的照相机出了故障，无法为他的采访报道配发照片，正急得手忙脚乱地摆弄相机时，他毛遂自荐地说：“要不我为张将军画张像吧，一样可以配文的。”早就在自己的报纸上见过刘骁大作的刘记者，恍然大悟，一拍额头说：“是呀，怎么把你这家门给忘记了，那我就多多拜托啦。”可是，张灵甫怎么也不肯自己端坐在椅子上让刘骁来画他，他连连摆手道：“太做作了，太出风头了，羞人哩。” 局面一时僵持住。还是卢醒哈哈一笑，及时解围道：“我看还系（是）先米西米西的干活。”    
    　　刘骁借口身体不舒服，没有去吃饭，而是躲在旅部里，借着卢醒给他的几张照片，画出一幅张灵甫的工笔画。画中的背景是漫天的烽火，张灵甫头戴钢盔、骑在马上，侧身向前敬军礼，深邃的目光凝望着远方，刚毅的脸庞上挂着一颗晶莹的泪珠。他是在出征前向自己的祖国、自己的长官，还是在向阵亡的弟兄们致以最后一个军礼？给人以无限的遐想……插图的说明只有一句话：“我们决不倒下，除非我们死！”     
    　　卢醒、萧云成等人见刘骁不在，便慎重地提醒张灵甫，说刘骁有投奔红军的动机，思想赤化，不太可靠，张灵甫却并不以为然地回答道：“现在还分什么红军不红军的，都是国军，只要打鬼子，我们一律欢迎！”    
    　　几天后，刘记者采写的报告文学《山不在高 歼敌则名——七十四军血战张古山记实》，连同刘骁的插图刊登在中央日报第一版，使得七十四军和张灵甫再一次声名大振，轰动全国。张灵甫看到描写自己的文字和肖像上了报，自豪感在心里实在是藏不住，全跑出来洋溢在了眉宇间，先前那种还觉得有些羞人的感觉也无影无终，并在心里暗自佩服刘骁这小子是天才，凭几张照片就把自己画得这么栩栩如生！    
    　　刘骁没有辜负张灵甫的期望，将全军的宣传工作开展得红红火火。    
    　　这时候的木子店，由于大军云集，从汉口、九江、安庆等大中城市迁出的一部分机关、商号、学校也暂住在此，一两万人住满木子店及四周所有的会馆、祠堂、庙宇和民居。刘骁带领战地文工队的兄弟姐妹们，时而拎着石灰桶，在七百多米长青石板老街上，到处书写醒目的爱国标语、画上风趣的抗日漫画；时而走村串巷，以富有艺术感染力的歌咏、活剧、诗朗诵等多种形式宣传抗日救亡运动，进一步激起广大官兵和各界群众的爱国主义热情。    
    　　不久，著名作家、国民政府军事委员会政治部第三厅少将处长田汉③又深入到七十四军采风，官兵们的英勇事迹深深感动了这位《义勇军进行曲》的作者，他夜不能寐，心中的激情从笔尖里流淌出来，创作出这一首七十四军军歌④⑤。刘骁又充分发挥自己多才多艺发特长，担任指挥，组织歌咏大会教唱军歌，使这首雄壮、激昂的军歌成为鼓舞全军和民众团结抗战的坚强意志。    
    　　对眼前这军民大合唱的情景，张灵甫十分满意。他翻身上马，向距木子店十几里的野战医院疾驶而去。    
    　　　　


正文(4)  73

    雄浑的幕阜山脉，无边无际地连绵在湘鄂赣三省边界。    
    　　风从山谷里肆虐而出，缭绕在对面山头上的云雾，转眼间瀑布一样顺着山势飞流直下。    
    　　急促的马蹄扬起一路的尘土。张灵甫快马加鞭，他是要去看看高进的伤势是不是好些了。这也是他第二次去探望高进。虽说战争是残酷的，天天都有流血牺牲，花名册上的名字像重机枪的弹链一样不断地向前梭动，不少士兵连照面都来不及打一个就阵亡了。慈不掌兵啊。但高进不是一个小卒子，他是比金子还贵重的大学生，又是高监狱长亲手将他托付自己的，于情于理，他张灵甫都要把高进惦记在心尖尖上。    
    　　当然，也不能太明显地厚此薄彼，还得看看本旅的其他受伤弟兄，这一点道理他还是知道的    
    　　七十四军野战医院设在老鸦岭下的一处小山村。村子内外，晒满长长短短血迹未褪尽的纱布。高进和十几名挂了彩的弟兄住在一个废弃的谷仓里，张灵甫把马系在村口，一只手甩着马鞭向谷仓大步走去，在他前面，两位头戴护士帽、身穿军装的女兵已经一前一后走进谷仓、随手掩上门。张灵甫正要推门跟进去的时候，忽然听到里面有人说：“报告护士长，哦，小孟护士也在呀，我发现一个日本人，强烈要求把他逮捕法办！”    
    　　恩？医院里有鬼子？张灵甫把推门的手停在了铁环上，可听那声音嬉皮笑脸的，也不像真有敌情呀。果然，病房里随即爆发出一阵哄堂大笑，只听见高进在大声斥责道：“陈胜利！你总是流里流气的！怎么可以在女性面前揭弟兄们的这种丑事？”接着又是一个听上去很是恼怒的声音骂道：“老子通你先人！你他妈的就没有自己日过自己！”然后，便传出一阵女人嘤嘤的抽泣声。    
    　　张灵甫什么都明白了。弟兄们年轻力壮，在兵营里打熬不住，偷偷地手淫一番，聊以、自慰，本无可厚非，但决不容许拿这种事情来调戏自己的女性战友！他脸色铁青，抬起穿着皮靴的脚，“嗵”地一声就踢开了门。    
    　　众人冷不防地见旅长提着马鞭闯将进来，个个大气不敢出，两位正羞得哭的护士，见到长官更是委屈得放声大哭起来。身上、腿上还缠着绷带的高进急忙想起身下床，张灵甫一边摆手示意他别动，一边径直走到陈胜利的床头前，拥着被子、靠在床上的陈胜利已经吓得脸色苍白、全身筛糠，旅座连自己的老婆都一枪崩了还有谁不敢崩！    
    　　“听说你发现鬼子了？”旅长的目光冷峻，咄咄逼人。“没想到你在医院里也抗日啊！”    
    　　“是、是啊，也不是，我、不抗日。”陈胜利语无伦次，结结巴巴。    
    　　“既然你不抗日，那你就是扰乱后方的汉奸吧？”细长而冰凉的马鞭开始划着他的脖子。    
    　　“我、我错了，长官，下次不敢了。”陈胜利低着头，嗫嚅了一句。    
    　　张灵甫转过身来，收腹立正，向两位还在抹着眼泪的护士微微欠身道：“对不起，多有得罪。我代弟兄们赔不是了。”说着，从挎包里掏出那盒丹麦曲奇递给她们说：“拿去吃吧，洋饼干，香着呢。”这盒曲奇他一直没舍得吃，今天带来是准备送给高进的。    
    　　两位护士破涕为笑，先是互相谦让一番：“你拿着吧。”“嘻嘻，你拿着你拿着。”最后一起举手敬礼：“谢谢长官！”便挽着胳臂连蹦带跳出了病房，鸟儿一样轻盈。张灵甫已经认出，那其中一个长着圆圆脸、大眼睛的小护士不就是孟铁蛋的妹妹孟玲玲么。    
    　　病房的气氛轻松了不少。高进又转移话题道：“旅座，我快拆线了，下个礼拜一定可以归队。”     
    　　“好啊、太好了。”张灵甫连连点头，也把口气缓和下来，巡视着大伙说：“伤痕就是勋章呀，弟兄们！你们在战场上受了伤、流了血，都是好样的，归队以后必有重用！有缺点、有错误、有不良的习惯都不要紧，改了就好，一时改不过来的，慢慢改，只要不妨碍他人，也无关大局、无伤大雅。”    
    　　“报告旅座，我再也不欺负弟兄们了。”陈胜利这一次是昂起头表决心。    
    　　“恩，很好！”张灵甫在他床边坐下，趁热打铁地进一步引导他说：“你为了救刘营长，身负重伤，可你知道吗？刘营长最后还是壮烈牺牲了！”    
    　　“我知道。刘营长是挂彩以后，为了保护自己的冲锋枪，被鬼子活活刺死的！”    
    　　“刘营长的冲锋枪是全世界最新式的武器，想要吗？”    
    　　“想呀，我想，太想了！那家伙一梭子可以打出三十二发子弹呢！”     
    　　“行！等你归队，你接过刘营长的枪吧！”    
    　　“是——哎哟！”陈胜利激动得一个敬礼致谢，不料动作过猛，胸前的伤口扯得撕裂般的痛，痛得他哧牙咧嘴地叫唤起来。    
    　　病房里，再一次爆发出哄堂大笑。    
    　　笑声中，张灵甫想到了另一个问题：医院里什么乱七八糟的人都有，孟玲玲太小，的确不适合在这里工作……    
    　　　　


正文(4)  74

    当天傍晚，刚吃过晚饭，孟玲玲又蹑手蹑脚推开谷仓的门，从门缝中探出自己那一张可爱的小脸蛋，冲着里面轻轻喊道：“高进哥、高进哥。”    
    　　众目睽睽下，高进羞红了脸，急忙披上外衣，起身下床走了出去。    
    　　近日以来，不知为什么，孟玲玲把以前喊他“高叔叔”的称呼改为“高进哥”了。刚开始高进并没在意，既然孟铁蛋把他当大哥，他妹妹当然也应该称自己是哥哥吧？反倒是陈胜利最先发现这一敏感的变化，曾和弟兄们议论道：“侄姑娘么样能和叔叔谈恋爱咧？隔着辈份撒！” 一口的汉口方言不无醋意。高进本来没往那方面想的，经他这么一说，心里头就悠悠一动，牵出情丝无数——     
    　　是呀，这小丫头特别亲近自己呢。每当医生来换药的时候，看到自己身上大大小小十几处伤口，看到自己的每一次痛得一搐，都会让她在一边咬着下嘴唇泪流满面。    
    　　在自己的伤势逐渐好转以后，她常常拿一本不知从那里弄来的破得无头无尾的《西游记》，“高叔叔，讲神话书俺听，好吗？”一口一个“高叔叔”，一口一声“好吗”，都叫得人的心尖尖里面去了。这时候，谷仓里往往十分安静，弟兄们各自躺在病床上听自己讲着书，她则坐在床前的小马扎上，一手托在腮帮上，一双黑黑的眸子就那样直白地注视着你，目光纯静得像冬日里深山的泉水，清澈透明，没有一丝杂质。    
    　　前几天， 在搀扶自己去村外散步的时候，他发现她怎么忽然长高了许多，正要好奇地开口问，她却调皮地侧过脸来看着自己、眼睛里含着盈盈的笑说道：“高进哥，发现今天俺有变化没？”原来，她穿了一双好漂亮的高跟鞋，把她的腰身挺拔得更加婀娜多姿，军装的端庄和鞋子的妩媚在她身上奇妙地结合在了一起。“真的很好看呀。”他由衷地感叹道，既是感叹鞋子好看、也是感叹孟玲玲长得好看。也就在这天，走着走着，她的小胸脯便时不时地触着了自己的胳臂，那种柔柔的暖暖的感觉是那样的凸出、那样的美妙……    
    　　说心里话，他喜欢这个懂事而美丽的女孩，只是她连十五岁都还不到，所以高进以前想都没朝那方面想。    
    　　高进一出门，孟玲玲就急急地把一大包丹麦曲奇一个劲地朝他手里塞：“哥，你吃你吃，这是张长官今天送的，可好吃呢。”     
    　　“这么多都给我了，那你呢？” 高进十分感动。当兵也只能囫囵吃饱肚子，糖果、点心难得一见。记得前不久，从长沙来的民众慰问团给每一名伤员送了半斤桃稣，他抓了一把给她，她却只拈起两块，吃的时候，都舍不得咬一口，每一次都只用门牙啃下一点点，然后含在嘴里用舌头慢慢舔化，让那又香又甜的味道尽量在嘴里多停留一会儿。如今，孟玲玲拿出这么多点心给自己，怎不叫他感动至极！    
    　　“我还有好多呢。你的身子骨虚弱，需要加强营养的。” 孟玲玲说。其实，她只留下了一个空空的曲奇盒子。和护士长平分曲奇以后，她把自己的那一份数了好几遍，一个、两个、三个……一共二十四块，那诱人的奶香味钻进心里，使得她情不自禁地把脸贴上去，久久地贪婪地闻着、嗅着，然后才舔着小舌头吃了一块，再依依不舍地将曲奇包进了小手绢里。    
    　　“那我也只要两块吧？”高进接过来逗着她说。    
    　　“你再说，人家不理你了。” 孟玲玲说着低下头，一排搭在眉毛上的刘海便遮住了半张脸。“好啦好啦，孟护士，那我就全部吃光、不讲客气，行不行？”    
    　　“这还差不多。” 孟玲玲“扑哧”一下笑出声来。    
    　　两人向村外信步走去。    
    　　“高进哥，告诉你一件事，我马上就要走了。”    
    　　“走？去哪里？”    
    　　“是去军部战地文工队，今天下午接到的通知。”    
    　　“哦——原来如此，这样不也挺好吗？那里的环境比医院强多了，你在那里既可以学到很多文化知识，还可以发挥自己会唱豫剧的特长呢。”    
    　　天上的红霞已经褪劲，山里的晚风有点冷。    
    　　他们站在村口，看着风景。良久，孟玲玲搂住高进的胳臂，幽幽地说了一句：“明天我就看不到你了。”    
    　　“反正我也快出院了，再说你还不是在我们七十四军里吗？我们还会经常见面的。”高进宽慰着她，脱下自己的外衣披在她的身上。    
    　　第二天上午，孟玲玲在临别时，给高进和他所在病房的弟兄们每人送了一双连日来她千针万线纳的鞋垫，鞋垫上绣的字是：“抗战胜利”和“建国成功”，这是她找护士长从七十四军军歌里摘录下来的两句话。高进想也没想，便将自己的派克金笔回赠给了孟玲玲，其他的弟兄却没有什么东西拿得出手，只有默默地互相搀扶着，将孟玲玲一直送出了村口。    
    　　　　


正文(4)  75

    无巧不成书。    
    　　孟玲玲前脚走，李天霞后脚到。    
    　　他是特地来和院长商量，想把孟玲玲弄到自己麾下的。李天霞之所以没有直接向军里要人，是怕自己的小九九一旦被军长得知，以后再想要人就连转圜的余地都没有了。前不久一天，他陪长沙民众慰问团来野战医院探望伤兵，忽然眼前一亮，看到了青纯可爱的孟玲玲，更让他砰然心动的是，那一双系着蝴蝶结的高跟鞋竟穿在了她的脚下！恍惚中，他觉到孟玲玲不就是那一个亭亭玉立的小香香吗？    
    　　香香，在他心中复活了，一连几日他寝不安席、食不甘味……    
    　　李天霞现在已经是五十一师副师长，分管政训处、军需处以及警卫连、通讯连、炮兵营等师直属队这几摊子，他原先的旅长一职由副旅长张灵甫接任。虽说军需处掌管着全师的装备、给养和被服等物资的筹集、储备、管理和供应，最好捞油水，但这个处的处长一直都是师座的忠实亲信，那会卖他的帐？且师座又常常亲自查看报表，想从中克扣一点军饷、盗卖一点军用物资实在很困难。而政训处更是清水衙门。从表面上看，国共双方的政治部门都掌理全军党务、监察军容风纪、组织民众支前、负责战区善后等项事宜，但最关键的两个区别是：共军的政治部门手操“生杀大权”，对本单位同级别以下的人事拥有任免权和锄奸权，而国军的这个部门仅仅只是对政工人员有调免之权，权力小，“进贡”的当然也就少。因此，对副师长这一职务安排，他并不满意，认为自己是明升暗降的。    
    　　院长室里，听说孟玲玲已经被调走，他怅然若失。    
    　　“对不起了，李副师长，是你们师张灵甫旅长昨天亲自在我这里给军座打的电话，要调走孟玲玲，军座当时就答应了，说这点小事跟人事处打个招呼不就得了……”    
    　　院长还在一个劲地热情解释道，可他一句都听不进去了，心里烧起一股无名的妒火。又是这个张灵甫！偏偏横插一杠，抢在了自己的前头！李天霞摔门而去，翻身上马，想沿着通往木子店的官道去追孟玲玲。如果在半路上碰到，至少还可以把她抱上马送她一程呢。    
    　　但因孟玲玲为抄近路，没有走官道，使得李天霞一路上都没遇见孟玲玲。    
    　　扑了个空的李天霞，心情很是郁闷，近一两月以来对张灵甫的种种不满全都涌上心头。    
    　　屈指一数，张灵甫的毛病、错误还真不少，最令他气愤的有这样四条：    
    　　首先一条就是目中无人、爱出风头。张古山一战，在日军冲上主峰的紧要关头，不是军座动用预备队、不是老子带着306团不惜一切代价打反击才最后解的围吗？可他有一句感谢的话吗？没有，根本都没有，报纸上连篇累牍的只有他这个“猛张飞”如何的英勇善战、如何的壮怀激烈、如何的率部在山上顶了三天三夜，好象成绩都归功于他一个副旅长、而跟他李天霞毫无关系似的。不提军座、师座的运筹帷幄也就罢了，反正张古山打得好，他们作为最高长官脸上自然有光，但他李天霞毕竟是一旅之长，是直接参了战、立了功的，不感谢自己、不在报纸上提到自己的名字不就是骄傲自大、不把长官放在眼里么！    
    　　其次一条就是不务正业，惹事生非。军人以军事为天职，可张灵甫不好好练兵，热衷于讲面子、好排场，干预地方事务。为了接待从后方来的记者、宣传队和慰问团，让他们走路方便、留下一个好印象，他认为木子店的老街太破了，不能体现他治理地方和治军一样有方的政绩，居然出动一个营的兵力把石板路都撬了，用什么桐油代替沥青、水泥去铺路，结果用砂石搅拌的桐油铺到地面后一直干不了，流得到处都是，一不小心就会踩上一脚黏黏糊糊的桐油，弄得怨声载道，最后才被迫把石板重新铺上去了事。    
    　　第三条就是破坏团结、蔑视领袖。“精诚团结”是校长、是委员长多年来一而三、再而三反反复复强调的黄埔精神，自己特地将这一句话写到了旅部大院内的影壁①上，不料张灵甫新官上任的第一件事情，便是叫人把这“精诚团结”的标语给铲了。更让他李天霞不能容忍的是，你铲就铲了，别再编顺口溜损人呀，说什么“有的人是迎着‘精诚团结’来，绕着‘精诚团结’走，背着‘精诚团结’干”，他妈妈的，这不是在含沙射影骂自己吗？不把本人放在眼里算不了什么，自己在黄埔系里也只长你张灵甫一届嘛，可你不能不把校长的话不当一会事吧？    
    　　第四条、也就是今天这件事情。此人表面正经，却生性好色，如果老子没猜错的话，张灵甫对孟玲玲绝对没安什么好心，把她送到宣传队里去，十有八九是想让她先学会锯琴、敲吉他②什么的，培养一点高雅的艺妓气质，好和他的高贵、文雅相般配哩。狗屁！这陕巴子③那是什么好鸟，家里养着一个大的，外面娶了一个小的，稍不如意还一枪毙了小老婆，这种人性格冷酷、脾气暴躁，有一点读过北大的文明人的样子吗？虽然自己也有些“寡人好疾”，但至少他李天霞是惜香怜玉的，是晓得为自己的女人报仇的！    
    　　这一笔笔帐，迟早要跟你算清楚！    
    　　李天霞闷闷不乐地回到师部，进了自己房间，政训处上校主任茅正亮随后跟进来，殷勤地倒了一杯热开水，送到李天霞手上。“喝口水吧，师座。”    
    　　“什么师座？本人前面还有一个‘副’字呢。” 李天霞不满地发泄道。    
    　　“哎，我这不是提前向您预支么？” 茅正亮陪着笑脸说。李天霞升任副师长以后，也把茅正亮从306团调到了师里，原想是安排一个副参谋长的位置，但报上去以后没有得到政令部的核准，理由是战区以下暂不设副参谋长职位，于是只好屈就茅正亮了。这茅正亮也是人精，硬是看好李天霞的行情，把他当长线股投资呢。这不，他一五一十地分析起七十四军的人事安排起来：    
    　　“在我们师里，老大的位置铁定是您的。您想啊，军座是委员长的小老乡、大红人，不会只当个军长吧？现在战局未定，国家正是用人的时候，军长一高升，五十八师冯师长估计也会跟着一起走，他本来就是军座从德式师里带过来的，这些历史渊源，您比我清楚呢。他们一走，不就腾出两个职位了吗？军长的宝座，非王师长莫属，剩下两个师长的空缺，您随便挑哇。”    
    　　茅正亮的一番分析头头是道，说得李天霞心花怒放，浑身比抽了大烟还要舒坦。不过，在这个时候，他还没有染上抽鸦片的瘾。    
    　　“去，把笔墨拿来，老子练练！”兴致勃勃的他，挽起袖子，摆开架势，一副要与张灵甫试比高低的模样，每次想到史迪威和罗斯他们如获至宝地收藏张灵甫的字，他心里就很不舒服。经过一段时间练习，他恍然大悟：提笔写字其实与扛枪打仗一样，讲究一个“巧”字，灵活机动方能出奇制胜。在暂不具备与对方全面竞争的情况下，先进攻一个重点，练好、写好一到两个字，不是一样拿得出手吗？    
    　　李天霞现在习练的，是一个草书的“虎”字，写到最后一笔的时候，还要让茅正亮在桌子旁边将宣纸向斜后方轻轻一拉，这样拖出来的笔锋就显得十分刚劲有力。    
    　　“嘿嘿，好字好字，师座您现在是虎虎生风哟！” 茅正亮又不失时机地赞美了一句。“那个什么北大的高才生，也不过如此啊。”    
    　　“狗屁的北大高才生，应该是白大，白读的大学，巴子一个！” 李天霞的口气不屑一顾。    
    　　①　影壁：中国传统院落大门内(或大门前)的一种屏障墙。通常为石砖结构，琉璃瓦铺顶，其主要作用在于阻挡外人视线、美化院落大门。客人造访时，一进宅门，迎面看到的首先是雕饰精美的影壁和镶刻在上面的吉辞颂语。    
    　　②　拉琴拉得不好，声音象锯木头，上海人因而形象地称作“锯琴”，类似的还有“敲”吉他等。    
    　　③ 巴子：上海方言，除包涵“乡下人”之意外，还指那些不符合上海滩十里洋场价值观的人或事，如不懂行情、不懂规矩、自以为是等等。在上海，被別人說成“巴子”比被說“笨蛋”更为丟人。    
    　　　　


正文(4)  76

    几天以后，长沙大火，七十四军星夜救援长沙城，幕阜山兵力空虚，国共两党的冲突在毫无征兆的情况下骤然爆发，驻守木子店的萧云成营悍然出兵，剿灭了当地一支共产党武装，一百多名游击队员不幸遇难，仅最高领导——中共湘赣特委书记周志坚一人逃脱。这一事件，终于给李天霞提供了一个向上峰参奏张灵甫治军不严、破坏团结最有力的借口。    
    　　接到驰援长沙命令的时候，卢醒正在关帝庙里给全军班长以上、连长以下的两百名基层骨干讲课。    
    　　自从撤下万家岭，七十四军有了一个难得而短暂的休养整补之机。与以往一样，每次大战之后，全军中下级军官损失严重，只得从各种军校毕业生和老兵中提拔人才，学生兵有文化无实战经验，老兵有经验却又没有文化，而不少老兵其实也不过是参加了一两场战斗而已。为了快速提高基层连队的军政素质和战斗力，张灵甫在自己的153旅办起了抗日夜校，班主任就是从珞珈山军官训练团①受训回来的一营营长萧云成。    
    　　张灵甫对萧云成说：“珞珈山本来就是武汉大学的校园，你在那里听过蒋委员长的训导，陈诚、郭沫若等许多党国要员和大文豪也去讲过课，你小子收获颇丰呢，相当于读了博士啦，得把学到的知识都贡献出来，可不能自己一个人独吞啊。”    
    　　萧云成也正有此意。为期两个月的珞珈山强化受训，博览政治、军事、经济、文化等众多领域，他的思想境界更高、知识面也更广，满肚子的话都想和弟兄们说一说。凑巧的是，萧云成以前学的就是师范，张灵甫未上北大之前，也在长安老家当过几天的教书先生，两人天生一种诲人不倦的精神，一拍即合，夜校便风风火火地办起来。    
    　　夜校没有设校长。张灵甫只出任了教导处主任。他说：“蒋校长永远是校长，我们永远是学生，倘若有人喊我校长，岂不折杀本人也？”口气十分谦和与诚恳。    
    　　夜校每周二、四、六晚上开课，主要课程有战略战术、政治教育和文化知识，主讲者除了他们两人和卢醒以外，军部战地文工队副队长刘骁也被请了过来，作为课前课后领唱《七十四军军歌》的教官。军事课大都是讲习实战经验和作战技能，政治课则以军事委员会政治部颁发的《政治训练令》、《政工纲领》、《前方部队政治工作实施办法》等法令为依据，倡导坚持长期抗战，激发官兵们的斗志和爱国主义情感②。     
    　　开学典礼庄重而简朴。关帝庙的大门贴上张灵甫手书的对联：“养天地正气，法古今完人。” 课堂四周的墙壁上，也用石灰写下醒目的标语口号：“一个党、一个主义、一个领袖”，“国家至上、民族至上”，“训练重于作战，干部决定一切”等等。这些标语口号，是萧云成按照珞珈山军官训练团的模式而营造的学习氛围。    
    　　第一堂的课主题是：“为正义而战”，由张灵甫主讲，前来参加开学典礼的俞济时、王耀武、冯圣法等长官也欣然就坐，参加旁听。    
    　　几盏从老乡家里借来的油灯吊在屋梁上。油是用木子树③的果实熬制的，像蜡烛，但因油质比蜡烛差，烧得黑烟直滚，灯心的火苗是红的，没有蜡烛亮。乡民们用不起蜡烛、煤油，家家户户点的都是这种灯。    
    　　门板当黑板，竖在墙边，用粉笔写了一个大写的“我”字。    
    　　“弟兄们，知道这是一个什么字吧？” 张灵甫用马鞭指着门板问。    
    　　会识字的一些弟兄纷纷回答道：“这是一个‘我’字。”    
    　　“对！这是一个‘我’字，你我他的‘我’，我们的‘我’。” 张灵甫满意地点点头，“下面，我再把这个字拆开——”说着，又在门板上分别写了一个“手”字 、一个“戈”字，当中间隔一寸空白。    
    　　“这两个字，有的弟兄可能也认识，左边一个‘手’，右边一个‘戈’，合起来才是一个‘我’字。中国的文字是象形字，一个字的形状往往和这个字要表达的意思有关联。那么，为什么‘我’这个字要用手拿着戈、也就是拿着武器呢？大家谁猜得出来？可以站起来发言。”    
    　　关帝庙里响起一阵交头接耳的议论声。    
    　　“报告旅长！” 刘骁从听众中站起来回答道：“古人在造字的时候就知道：要想不当奴隶、不被奴役、不被杀死，我的手上就必须要有武器！”    
    　　“好！答得好！” 张灵甫向他投去赞许的目光，目光明亮有力。“我要想成为一个独立的人、一个不屈从于任何侵略者的人，唯一的前提条件就是：我们每一个人都必须拿起武器来，保卫自己的生命，保卫自己的家园、保卫自己的父老乡亲、兄弟姐妹。小日本人口比我们少、国家比我们小，之所以敢在我们中国横冲直闯、杀光、烧光、抢光，就是欺负我们手中的武器没有他们好、没有他们多、我们的实战技能没有他们强，所以我们才连性命都保不住。国家国家，是千千万万个‘我’组成的，有我才有家，有家才有国。当一个个中国人全都跪倒在日本鬼子的刺刀下，那里会有中华民族的尊严和自由？那里会有中华民国的进步和繁荣？”    
    　　萧云成这时从第一排位置上挺身起立，心情激动地插话道：“本人在珞珈山军官训练团受训两个月，每次经过‘国立武汉大学’的牌楼④，看见上至高级将领，下至普通学员，莫不把这一牌楼上的名称倒过来念，念成‘学大汉武立国’！”    
    　　“好！说得好！好一个学大汉武立国！” 张灵甫大声叫好道。讲历史、论古今可是他的强项。他即兴发挥道：    
    　　“大汉，就是中国历史上统一了西域、消灭了匈奴的最强盛的西汉王朝。两千年前，北方的匈奴经常以骑兵扰我边疆、犯我中原，给朝廷和民众带来沉重的灾难。当时，由于连年征战，国力空虚，西汉的开国皇帝刘邦想找几匹同样颜色的马都找不到，他御驾亲征也打不过匈奴，自己还差一点被生俘，万般无奈，只得纳贡求和，甚至以公主和亲来求和，但越是这样让步，匈奴反而越猖狂，认为我们汉朝软弱可欺。到了汉武帝的时候，大将军李广、卫青、霍去病多次反击匈奴，一仗比一仗打得好，后来一直打到贝加尔湖⑤才班师回朝，收复了大漠以南所有土地。匈奴人被打得四分五裂，有的南下归顺了汉朝，有的龟缩到大漠以北的中亚和西伯利亚。边境和平了几十年以后，又有一支匈奴贼心不死，犯上作乱，攻我城池，杀我信使。当时，有一个担任西域都护府副校尉的、名叫陈汤的中级军事指挥官拍案而起，他向朝廷上书说：‘明犯强汉者，虽远必诛。’这也就是说：凡侵犯中国的，哪怕他在天涯海角，也要把他灭了。陈汤最后带兵西出阳关，彻底剿灭匈奴，把他们首领的头都砍下来带回了朝廷。现在，我们就是要向强大的汉朝学习，紧握手中枪，苦练基本功，打到东京去，灭了小日本！”    
    　　张灵甫的这一堂政治课，既慷慨激昂，又通俗易懂，感染力和鼓动性都很强，课堂上气氛活跃，弟兄们热血沸腾，坐在前排旁听的俞济时、王耀武、冯圣法等长官连连点头称赞。更让军座感到十分满意和舒坦的是，本不善于奉承的张灵甫，在讲课中不经意间把俞济时捧了一下。    
    　　他是这样讲的：“委员长在珞珈山军官训练团训话时说:中国军队假如都像五十二军⑥那样战斗力强，打败日本军队是不成问题的。听到这句话，兄弟我是很不服气的，五十二军关军长不怕死，在长城抗战中流过血，我们俞军长一样冲在前，在上海抗战中挂过彩。五十二军是正宗的中央军，七十四军都来自于地方团队，比待遇我们低，比战功我们不差。不想当元帅的士兵不是好士兵，不想打胜仗的士兵更不是好士兵，本人希望通过全体弟兄们的努力，在军座的指挥下，进一步打出我们七十四军的威风，让委员长将来对全体国军说，没有七十四军就没有中华民国、就没有国民党！”    
    　　下课后俞济时满脸笑容，对王耀武、冯圣法两位师长说：“这个夜校办得好，符合校长提出“统一意志、集中力量”的精神，全军各师各旅都要分期分批抽调人员来参加培训。”    
    　　于是，153旅的夜校变成了全军的大课堂。    
    　　今天夜晚的这堂课，由305团团长卢醒参照德军模式，讲解步兵班从搜索前进到发现敌人、展开攻击的一系列战术要领和手势动作——    
    　　纵队队型：班长带着机枪走在前，副班长押尾，队列间距五步距离，如在不能发出口头命令的情况下，班长的指挥手势是单臂水平向前抬起；    
    　　 散兵队型：全员错列排开，班长的指挥手势是两臂平举向前，交叉张开；    
    　　准备战斗：班长的指挥手势是水平抬起右臂，然后握拳朝上垂直举起，全班应立即卧倒，准备开火，人员间距一般还是五步。“开火”的手势为高举单手，垂直向下摆动；“停火”的手势为高举单手，水平摆动；“掩护”的手势为高举单手，连续两次垂直向下摆动。     
    　　卢醒才讲了一会儿，外面忽然响起紧急集合的哨音，张灵甫随之推门进来，神情匆忙而焦虑。    
    　　“长沙发生大火！全体集合，连夜赶赴长沙救灾！”    
    　　①　珞珈山军官训练团：后改为国民党中央训练团，蒋介石任团长，抗战期间共举办了各训练班18种，以党政训练班为主，先后共有23000 余名党政人员参加了受训。（见赵普炬所著《中央训练团梗概》，载全国《文史资料选辑》第74 辑）    
    　　    
    　　    
    　　②　陈诚:《关于军队政训工作之指示》,国民政府军事委员会政治部编印。    
    　　    
    　　③　木子树：学名乌桕，分布于秦岭、淮河以南，与油茶、油桐和核桃并称为我国四大木本油料植物。其果实富含白腊油，是化学工业的重要原料，利用乌桕脂还能制造出类可可脂，用于生产巧克力。    
    　　④　武汉大学牌楼：位于武昌街道口，为四柱三间冲天式钢筋混凝土结构，文革期间，牌楼原字迹被毁，现“国立武汉大学”六字为书法家曹立庵于1983年所写。     
    　　⑤　贝加尔湖位于西伯利亚南部，邻近蒙古，著名的“苏武牧羊”故事就发生在贝加尔湖一带，后被俄国吞并。    
    　　⑥　五十二军：曾是汤恩伯集团主力之一，参加过著名的古北口战役、台儿庄战役和第一次长沙会战等。首任军长关麟征、副军长杜聿民也都是陕西人。在后来全盘皆墨、大厦将倾的辽沈战役和上海战役中，该军仍然两次顽强反击，并从海上平安撤退。1980年，关麟征在香港病危，急救过程中，医生发现他身上疤痕累累，才得知这位老人是抗日名将，几十年前在古北口血战中被手榴弹炸伤。    
    　　　　


正文(4)  77

    一九三八年十一月十二日，深夜，小玉龄刚刚睡着，冷清的月光从木格雕花的窗外透射进来，如水一样洒在她枕边的《格林童话集》上。    
    　　她是噙着晶莹的眼珠、枕着一个小女孩的那份向往和甜蜜而入眠的。    
    　　临睡之前，她被灰姑娘的故事感动得泪流满面。    
    　　    
    　　从前，有一个富人的妻子得了重病，在临终前，她把自己的独生女儿叫到身边说：“乖女儿，妈去了以后会在九泉之下守护你、保佑你的。”说完就闭上眼睛死了。    
    　　妈妈被葬在了花园里。小姑娘是一个虔诚而又善良的女孩，每天都要到母亲的坟前去哭泣。冬天来了，大雪为妈妈的坟盖上了白色的毛毯。春风吹来，太阳又卸去了坟上的银装素裹。冬去春来，人过境迁，他爸爸又娶了新妻子。后娘来了，还带着她以前生的两个女儿。她们外表很美丽，但是内心却非常丑陋邪恶。    
    　　她们到来之时，也就是这个可怜的小姑娘受难之始。    
    　　    
    　　当她披着淡雅的碎花小夹袄，静静地靠在床上、偎在暖暖的被子里的时候，随手翻开格林童话，《灰姑娘》的这一段开头，便读得她心里一酸，她不由得想起了自己，想到自己是幸福的，尽管失去了慈祥的父亲，但还有爱她、呵护她的妈妈。    
    　　小玉龄出生于长沙城里的王姓望族，家里有十几处房产，靠着租金，生活就十分富足。但不幸的是在去年，也就是在她九岁的这一年，父亲不幸身染重病，驾鹤西去，抛下了小玉龄和她的妈妈。将父亲下葬在岳麓山的那天，妈妈哭着摸着她的头说：“妹坨①呀，以后就只剩下咱娘俩个了。”从此，这一座位于天心阁附近的人家里，就再也没有往日那样欢乐的笑声和充实的喧哗。    
    　　爸爸的书房还在，用过的笔墨、穿过的军装也还在，可妈妈把书房上了锁，只是隔几天进去打扫一下卫生。每次上楼下楼，经过爸爸的书房。她常常会不由自主地扒着门缝看看里面，书房里有爸爸抓着她的小手教她写字、有她把爸爸的手枪藏进花瓶里、有她戴着爸爸的军帽嬉戏而撞到书桌的点点滴滴，只是曾经的天伦之乐不再，爸爸一个人永远地躺在了冰冷的岳麓山上。    
    　　我没有了爸爸，灰姑娘没有了妈妈呀。眼泪先是在眼眶里打着转，然后一下子夺眶而出，淋湿了手上的书，又湿透了一条小手绢。    
    　　    
    　　受尽继母和两个姐姐虐待和歧视的灰姑娘，最终在鸟儿们的帮助下，以自己的智慧、善良、美丽赢得了王子的爱情，穿上了水晶鞋：灰姑娘先是把脸和手洗干净，然后走进来很有教养地向王子屈膝行礼。王子把水晶鞋拿给她穿，鞋子穿在她脚上就像是专门为她做的一样。他走上前仔细看清楚她的脸后，认出了她，马上兴奋的对大家说：“这才是我真正的新娘。”    
    　　灰姑娘的故事，就这样拨动了她那一根多愁善感的心弦。    
    　　将来，等我长大了，我也会遇见一个英俊不凡，气质高贵的王子吗？    
    　　他会不顾一切地跨着雪白的骏马而来，把自己和妈妈接到王宫里去吗？    
    　　和许许多多小女孩一样，小玉龄也幻想有那么一天，能够和王子幸福快乐地生活在一起，王宫建在森林中，有数不清的花和各种各样可爱的小动物。每天，长颈鹿为她摘下树上的苹果当早餐，孔雀在窗前开屏，小白兔搬着小板凳在花园听狗熊哥哥讲故事……    
    　　　　


正文(4)  78

    在这个即将发生震惊中外的“长沙大火”的夜晚，小玉龄合上《格林童话集》，她伤心地幻想着、抽泣着，慢慢地睡着了。     
    　　梦境中没有梦到“得得”的马蹄声，却被一阵紧张的拍门声惊醒：“有人吗？快起来！日本人来了！我们要放火了！”睁开朦胧的眼睛一看，玻璃窗已经被映得一片火红，房间里忽明忽暗，外面还隐隐约约传来一阵阵嘈杂的哭喊声。    
    　　由于事前已经知道只要日本人一来就放火烧城，不少民房的墙上都写上了一个大大的“焦”字，而且家里的一些细软和衣物也就早开始转移到乡下，所以她并不是很惊慌，很镇定地穿着衣服，与睡前那种泪汪汪的怜人模样形成截然不同的反差。这份从容，还来自于家庭的变故，失去了爸爸的顶梁柱后，妈妈每个月带着她找别人讨要租金，生活的磨练，已经让这个今年才十岁的小姑娘过早地面对了世事的艰辛。    
    　　接着，已经收拾妥当的妈妈，拎着一个小皮箱推开了房门：“玉坨坨，快，我们得走了。”    
    　　“恩。” 她背起书包，把那本童话集攥在手里，和妈妈一起下楼出了门。经过书房的时候，她看见书房的门已经打开，爸爸的军衣和照片已经不在墙上了。她想，妈妈肯定将爸爸的东西都收拾起来了。    
    　　一出大门，外面人声鼎沸、烟雾弥漫，只见街坊邻居们扶老携幼的，扛着箱子、抬着柜子、提着包裹，一个个丧魂落魄、呼天喊地的朝着城外落荒而去，在他们的身后，不远处的天心阁已陷入一片火海。    
    　　“好咯，这一家都出来了咯，烧！”小玉龄看见门口有三个枪兵，一人手提煤油桶，一人手执火把，另一个像是负责的。等她们和一个女佣走出家门后，那个负责的就把手一挥，于是，就用刷子蘸着煤油往木门上刷了几下，然后火把向前一举，这座两层小楼、曾留给她无数幸福记忆的家便燃起了熊熊大火。    
    　　妈妈紧紧牵着她的手，裹在逃难的人流中，准备去投奔几十里地远的宁乡外婆家。一路上，街两边的房子纷纷起火，烈焰冲天，不时时有砖瓦在烧得“噼里啪啦”的火光中掉落。忽然，一阵大风卷着浓烟呼啸而来，把人们熏得睁不开眼睛、捂着鼻子连连干咳，根本都分不清东南西北了。恰在这时，不知那里发生一声剧烈的爆炸，震得地动山摇。惊魂之下，有人失声叫喊道：“日本人打炮了！快跑呀！” 顿时，逃难的人群炸了营，把肩上扛的、手里提的东西全都往地上一扔，无头苍蝇一样不顾一切地夺路逃命，到处都是大人叫、小伢哭，夹杂着无数声咳嗽。    
    　　可怜的母女俩也跟着人群亡命奔跑，满街的火光与灼人的热浪更加剧着这恐怖的气氛。    
    　　妈妈舍不得丢弃手上的小皮箱，那里面有丈夫最后的一点遗物。她们就这样深一脚浅一脚的跑啊、跑。慌乱之中，小皮箱不知怎么卡在了路上一堆家什杂物里，使劲扯了几次也没有挣脱开，而后面的人一波一波涌过来，把她们冲撞得东倒西歪。    
    　　“哎哟！”小玉龄首先被绊倒，手中的书甩了出去，接着就有几个难民几乎同时跌倒在她身上。被拽得也差点摔倒的妈妈回头一看，女儿被一堆人压在最下面发出声声惨叫，忽然爆发出惊人的力量，“坨坨啊！我的仔呀！”发疯似地连推带掀压在女儿身上的人，女佣也急了，张开双臂拦住后面的人群，拼命喊着：“别挤了别挤了！要出人命了！”这才好不容易把小玉龄从地上拖起来。    
    　　小玉龄的辫子散了，衣服脏了，手被磨破了，脚上的一只绣花小鞋也被挤掉了，脸上青一快、紫一块。刚一爬起来的她，一头扑进妈妈的怀里，没有叫痛，却哭喊着要她的书：“我的书，我的童话书……”借着耀眼的火光，女佣在附近找到了那本被踩上无数脚印的《格林童话集》，却怎么也找不到了她的那一只鞋子了，只好在满街的废弃物品中随便捡来一只女鞋给小龄坨穿上。    
    　　就这样折腾了大半宿，她们才总算逃出这座人间地狱。    
    　　站在黑沉沉的郊外，回望长沙，全城火光滚滚，把大半个笼罩着烟尘的天空映照得如同白昼，一群群惊鸟在烟云中四处乱飞，凄厉的哭喊声、嘶叫声、建筑物燃烧时发生的爆响声仍清晰可闻。完了，全完了呀，一直牵着女儿不放的母亲终于筋疲力尽，支持不住了，手一松浑身一软，瘫倒在地上嚎啕大哭，妈妈哭得一句话也说不出来。    
    　　“妈妈，不哭，我们不哭。”小玉龄要妈妈别哭，自己的眼泪却一滴接一滴滚出了她那一对漂亮的大眼睛。女佣也在一边劝着主人：“是呀，少奶奶，只要人在，只要我们没有被日本人杀死，房子总会再盖起来的。”    
    　　刚才的夺路狂奔，跑得汗流浃背，现在被野外的寒风一吹，浑身都觉得透心似的冷。    
    　　小玉龄乖巧地搂着妈妈，用自己的小脸轻轻地摩擦着妈妈的头。良久，她那样满怀向往地说了一句：“等我长大了，妈，会有王子骑着白马来接我们去王宫的。”    
    　　　　


正文(4)  79

    选调七十四军进城救灾，是第九战区②代司令长官薛岳亲自点的名。    
    　　万家岭一战中，七十四军执行命令的准确性与坚定性，给了这位薛长官难以磨灭的印象。他相信这样的一支英雄部队军纪肯定是严明、军容肯定是严整的，在长沙城里是一定能够维持秩序、安定人心的。尽管第九战区兵力雄厚，长沙周边猛将云集，但他深知已遭到重创的长沙古城，再也不能有一点闪失、经受不住任何风波了，把进城救灾这一重任交给七十四军，他放心，他相信委员长也一定会放心。    
    　　政令不通，军令不严，各部尤其是地方军队自成体系、自行其事，纪律和法制观念一向淡薄，是国军内部多年以来形成的毒瘤，也是造成长沙大火这场惨剧的直接原因。    
    　　武汉失守后，日军继续南犯，直逼湘北，于十一月九日一举攻陷距长沙仅百余公里的岳阳，岳阳乃湘北重镇，它的失守使得湖南门户洞开，人心惶惶。    
    　　面对日益严峻的形势，最高统帅部先后两次在长沙召集高级军政会议，讨论战局问题。由于在此之前，许多爱国人士不顾中日两国之前巨大的差距，纷纷指责当局作战不力，把一座完整的武汉城轻易地送给了日寇。于是，为了顺应民意，也为了制造日军的补给困难，蒋介石不得不效仿俄国对付拿破仑的决策，作出了坚壁清野和焦土抗战的方针：“以弱抗强，只有坚壁清野，才能以空间换时间、保存实力，取得最后胜利。”他指示湖南省政府主席张治中说：“如长沙不守，即付之一炬。我们不能住，也不能叫敌人来住，不论粮食器材，凡不能带走的东西都用火烧掉。”    
    　　岳阳失陷后的第二天，张治中主持省府会议，决定由长沙警备司令部第二团团长徐昆担任放火总指挥，组织放火队伍，准备放火工具；放火时，以全城最高点的天心阁处举火为号，全城统一行动。    
    　　按此计划，警备二团紧急行动起来，以三人为一组，编成了一百个放火小组。士兵们大多是本地人，谁愿意放火烧城？可是，大敌当前，为了不做顺民、不当亡国奴，他们满怀民族义愤，积极执行各项准备工作，有的在主要街道堆放汽油桶和木柴，有的在建筑物上用石灰写上“焦”字和其他一些中日文的抗日标语，有的甚至还特地调来消防车辆，在车厢里灌进汽油，作放火车之用。     
    　　兴，百姓苦；亡，百姓苦啊。鬼子兵来了，是逃还是不逃？不逃，南京大屠杀就是前车之鉴，性命、家产全无；逃吧，房子、家什却又带不走！唉，还是先逃难保命再说吧。长沙城里的民众们万般无奈，左右为难，只得眼睁睁地看着自己的子弟兵，在自家的墙壁上写下纵火的标记。    
    　　十二日上午和晚上，蒋介石两次令张治中作好焚火准备。在给张治中发出限一小时到达的密电中，他说得清清楚楚：“长沙如失陷，务将全城焚毁！望事前妥密准备，勿误！”根据最高统帅的指示，张治中对长沙警备司令酆悌、省保安处长徐权也交代得明明白白：“须在我军自汨罗撤退后再下令开始行动。并且必须在先发空袭警报、使居民躲避以后。”    
    　　很显然，放火焚城有两大前提条件，一是长沙失陷；二是必须先发空袭警报。    
    　　这一计划应该是周到的。然而，正如国军的很多战略部署一样，由于缺乏一级监督一级抓落实的精神，结果执行起来常常大变样。    
    　　就在这天深夜，风云突变。由于天心阁附近的伤兵医院不慎失火，参加放火队的民团士兵丁森等人，一见火起，以为那就是信号，不等空袭警报响起，毅然点火烧了自家的房子。接着，预先守候各处的放火队也一齐动手，将火把纷纷投向油桶和民房。已经熟睡的市民被惊醒后，先还当作一般火灾，不以为然，后见全城火起，方知情况严重，又以为日军攻进城了，遂在慌乱中潮水一样争相出逃，场面极为混乱。而大火初起时，身为长沙警备司令的酆悌也在酣睡之中，被副官急急叫醒后却只说了一句：“我未下令，谁人敢放火？你快去查一查。”说完倒头又睡。    
    　　长沙大火烧了两天两夜，成为第二次世界大战期间世界上损失最为惨重的四座城市之一。据不完全统计，烧死市民约3000人，焚毁房屋5.6万余栋，占全城建筑的95.6%；学校、银行、工厂、商店毁于一旦，商业损失达5541亿元（法币），占全市财产的43%。    
    　　　　


正文(4)  80

    七十四军是在大火后的第三天，从北门开进长沙城的。    
    　　张灵甫亲率自己的153旅走在全军最前列。    
    　　305团一营营长萧云成紧跟在他身后。一营已经留守在了木子店，他是随队伍一起来战区为野战医院领取药品补给的。    
    　　弟兄们尽管事前已经知道长沙被烧了，但万万没想到会烧成这样惨不忍睹：还没有进城就闻到空气中浓浓的焦糊气息，举目四望，除了几栋教堂和远处的钟楼、国货陈列馆还岸然屹立着被烟熏黑的空壳以外，剩下的全是断壁残垣，昔日的繁华、热闹的街市荡然无存，满地的瓦砾和废墟中还冒着一丝丝水蒸气。    
    　　这就是那个两湖熟、天下足的湖南省的省会城市吗？    
    　　身经百战的弟兄们全都惊呆了！    
    　　部队沿着环城路，经兴汉门、经武门、浏城桥直奔天心阁，沿途所见一片凄凉，难民们有的在瓦砾中一遍又一遍地扒着什么，有的在用芦苇、蔑席和破砖搭起简陋的草棚，连老鼠也饿得不怕人，到处乱窜、觅食。    
    　　这一幕幕悲惨的情景，在阴沉沉的北风中显得是那样的哀怨。默默无言的张灵甫，再也看不下去了。总理生前曰：革命军人要具有智、仁、勇三大精神，我等食国之俸禄，就应当救民于水火。他首先解下自己的干粮袋，一边跟着队伍走，一边投向了路边的难民。    
    　　无声的命令，迅速感染了全军。一条又一条干粮袋、一件又一件棉衣纷纷飞向马路两边。接着，一个又一个、一群又一群难民捧着怀里的干粮袋、棉衣从马路两侧不断地涌过来，满怀感激之情，夹道目送大军的远去。    
    　　将士们就这样边走、边解民众之急。    
    　　“妈妈，我冷、我好饿呀……”当队伍经过浏城桥畔的时候，一个小女孩凄惨的哀号声吸引住萧云成的注意，这声音怎么是武汉的口音，怎么这样耳熟？    
    　　不远处，在被烧得只有一堵墙的废墟边，母女两人卷缩成一团，她们蓬头垢面，身上紧紧地裹着脏兮兮的麻袋，不懂事的女儿扎着妈妈的怀里哭得有气无力，当娘的则睁着一双茫然、无助的眼睛呆呆地看着前面。在她们的身边，还搁着一个小小的鸟笼，一只松鼠已经四脚朝天的死在里面了。     
    　　正大步如飞的萧云成，收住了匆匆的脚步。蓦然之间，一个早已逝去而至今不能忘怀的影象一下子跃出了心底：吴文晋！他撕心裂肺般地喊了一声：“灿灿！”接着冲出了队列。    
    　　这一对母女，正是烈士吴文晋的妈妈和她最小的妹妹灿灿。    
    　　听见有人喊自己，小灿灿抬起了头，立刻一骨碌站了起来，惊喜万分：“成成多多！是成成多多呀，妈妈！”张开双臂便飞奔过来，一头扎进她成成多多的怀里放声大哭。    
    　　 “可找到你们了！可找到你们了啊！”萧云成紧紧搂着灿灿连声说道。    
    　　吴妈也终于认出了他，拄着一根竹竿巍巍颤颤地站起来，呆滞的眼睛里闪起希望与兴奋亮光，连声问道：“我家腊狗呢？腊狗呢？”    
    　　“腊狗他、他……”萧云成再也说不下去了，“哇”地一声哭了，长跪不起：“娘啊！从今往后，我就是您的亲儿子！灿灿就是我的亲妹子！”    
    　　找到吴文晋的家人，让张灵甫也十分欣慰。站在一边的他，不由得想起今年三月部队在汉整训的时候，还和萧云成、卢醒、高进等人特地去了武昌小东门，想把抚恤金送到吴文晋，结果小东门一带全被日军飞机炸毁，吴文晋一家下落不明，没想到今天却在长沙意外重逢。他下意识地摸了摸自己的口袋，扭头向仍在继续前进的弟兄们大声喊道：“还有干粮没？最好是现在就可以吃的！”    
    　　军部战地文工队正好走到这里。孟玲玲听到张长官的召唤，把手里的二胡朝旁边的刘骁一塞：“队长你帮我拿下。”然后，从挎包里抽出一个里面摇得“哐当”直响的饼干盒。“里面有什么宝贝呢？直响直响的。” 刘骁好奇地问道。    
    　　“当然是宝贝啦，很好、很好的宝贝，看——” 孟玲玲将打开的饼干盒递给他一看，原来里面有两个烤得焦黄焦黄的烧饼，这是她今天在路上买的，却又没舍得吃。她把两个烧饼都拿了出来，盖好饼干盒，又朝刘骁手里一塞：“再帮我拿下。”转身便一溜烟地向灿灿她们跑去。    
    　　在她盖盒子的时候，刘骁无意中看见里面还有几个银圆，难怪里面响得像铃铛。等她返回队列时，他很是认真地跟孟玲玲说：“以后不要把吃的和别的什么东西搁一块，那样很不卫生，知道吗？”    
    　　    
    　　① 妹坨：长沙方言，女孩的昵称，长沙人习惯在女孩的名字后加上一个“坨”或者两个“坨”字，母亲喊自己的女儿“坨坨”，有心头肉似的痛爱。    
    　　    
    　　② 1938年11月，正面战场重新划分了第一、二、三、四、五、八、九、十以及苏鲁、冀察共十个战区，其中第九战区辖赣北、鄂南和湖南全省，共有五十二个步兵师，兵力居各战区之首。    
    　　　　


正文(5)  81

    七十四军进驻长沙以后，的确没有辜负薛长官的信任。    
    　　各部刚一划定宿营地，官兵们便放下背包，动手打扫街道、清理废墟，把残瓦、破砖、未被烧尽的横梁、家具等按各家地基堆放整齐，同时还要清查瓦砾下是否还掩埋有尸体；并在警察还没到位的情况下，军部宪兵上街巡查，看守粮库、仓库、商店的遗址，防止哄抢物品，维护社会治安。    
    　　为了安定人心、化解矛盾，将火灾的根本原因直指万恶的日本帝国主义，军部战地文工队也忙坏了，日夜穿梭于城里城外，一天下来要为灾民们举行慰问演出五六场。队员们最辛苦的时候，往往是在吃中餐和晚餐的时候。城里开设了三处施粥点，当灾民们有滋有味地喝着稀饭、看着演出的时候，他们正饿着肚子在台上表演《我的家在松花江上》、《打回老家去》、《放下你的鞭子》等各种节目。    
    　　这些节目，都是副队长刘骁拟订的，也是他的拿手好戏，读书期间，他和同学们就是常常唱着这些抗日歌曲走上街头请愿游行的。现在，他既要参加演出、指挥大合唱，又要四处书写标语、画漫画，夜晚还要习练射击和拼刺，手臂酸得连饭碗都端不住。    
    　　这天中午，天心阁下热闹非常，铿锵的锣鼓、悠扬的胡琴和散发着诱人香味的大米稀饭四处飘荡，这边是施粥点，那边是大舞台，大家一边排着队领着粥、一边不时时地踮起脚尖、伸长脖子朝舞台那边张望，演出还未开始，舞台已经被迫不及待的市民围了个里三层、外三层，不少细伢都骑在了大人的脖子上。     
    　　“请大家让一让、让一让。” 刘骁把最后一条标语写在城墙上后，才匆匆分开人群往舞台挤过去，孟玲玲拎着石灰桶跟在他身后。老百姓一见是国军弟兄，忙不迭地纷纷让道，他们当中，有不少人都穿着国军捐献的衣服呢。    
    　　“妈妈你看——女国军、女国军姐姐！”忽然，身后传出一个女童惊喜的喊声，那声音犹如银铃一般清脆婉转。孟玲玲回头一看，熙熙攘攘的人群中，只见一个大约九、十岁的女孩站在长条凳上，正手指着自己要她妈妈看这边。女孩长得十分乖巧、漂亮，身上也裹着一件士兵的新棉服，脸上有些青紫的淤斑，显得越发惹人怜爱。    
    　　孟玲玲向这位小妹妹和她身边年轻、文静的妈妈柔柔地一笑，便和刘骁继续向舞台挤过去。一方水土一方人。河南与湖南，人的精气神迥然不同。孟玲玲也美，但她的美不是洞庭湖边的白净水灵，而是花木兰式的剑眉杏眼，有一种被黄河岸边风沙打磨的豪气与质朴感，两腮总有淡淡的红晕，再把军服一穿、皮带一带，飒爽的英姿不知道有几迷人。    
    　　今天这场演出，是和田汉的演剧队一起登台献艺。    
    　　首先登台的几首大合唱，已经唱得全场热血沸腾。    
    　　轮到孟玲玲上场了，她要来一段传统的豫剧《花木兰》。当二胡和唢呐奏响悠扬的过门，她做了一个趟马的动作——向后抬起左腿，右臂横弯于胸前，左手扣腕握拳，然后便踩着鼓点，以轻碎小巧的脚步跑了几个圆场。正如军装和时装鞋的奇妙搭配一样，巾帼不让须眉的她，眉眼之间却满是女儿家的娇羞。她既没有通常的甩头，放神、亮相，也没有像跑江湖、玩把戏的那样拱手致意，而是侧身把两手放在腰间，向台下娉娉袅袅地道了个万福。    
    　　“好哇！好！”观众们开始鼓起掌来。    
    　　更让观众叫好的是她的唱腔，一句“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲”唱出口，就赢得满场喝彩、掌声无数。     
    　　……    
    　　男子打仗到边关，    
    　　女子纺织在家园。    
    　　白天去种地，    
    　　夜晚来纺棉，    
    　　不分昼夜辛勤把活干，    
    　　将士们才能有这吃和穿。    
    　　你要不相信哪，    
    　　请往咱身上看，    
    　　咱们的鞋和袜，    
    　　还有衣和衫，    
    　　千针万线都是她们连（哪）    
    　　……    
    　　　　


正文(5)  82

    孟玲玲中气十足，字正腔圆，用自己家乡的方言唱豫剧就是格外够味，特别是她咬字咬得准，很会掌握节奏感，颤音、重音用得恰倒好处，每一句收尾的时候还要往上一挑，使得整个唱腔在苍劲中不失隽秀，质朴中流露柔美，奔放里又透出几分俏皮，一招一式有板有眼，把全场观众的情绪都调动起来。    
    　　一曲唱罢，掌声如潮，不让她退场，台下男女老少齐声高呼：“再来一遍！再来一遍！”     
    　　观众听得越带劲，孟玲玲就唱得越有激情，台上台下心潮涌动，水乳交融。就在她再一次唱到“咱们的鞋和袜，还有衣和衫，千针万线都是她们连”的时候，感人的奇迹就在这里忽然出现——    
    　　密密麻麻的观众中，一位大嫂手举一件国军的军衣，站在板凳上大声疾呼：“街坊们哪！姐妹们！这衣服不都是我们千针万线连的吗？我们不能要啊！不能让将士们挨冻啊！！！” 顿时，一声呼喊，八方响应：“是啊，我们不能要！”“还给弟兄们！”接着，无数件军衣飞向舞台，孟玲玲一时不知如何是好，连连摆手。刘骁赶紧和大家一起上台，举着喇叭劝说市民留下衣服，可市民们不听，还在继续把衣服朝舞台上扔。    
    　　急得团团转的孟玲玲，忽然看见舞台旁边的一堵断壁上，张长官正在和一些士兵砌砖搭横梁，便连连招手，大声呼喊，一个劲地要请长官过来。不一会儿，不知道发生什么事情的张灵甫匆忙跑过来上了舞台，一听却是要他以长官的名义劝说市民，眉头一下子皱了起来，这下可好，让他犯愁了。对他而言，先做好教案再去上课，没有问题；讲历史那也是强项，信手拈来，可这个说服群众的事情，实在是难为了他。    
    　　张灵甫既不擅长此道，又不善于演讲，可面对孟玲玲这些小兵期盼的目光，他又不能畏缩不前，只得硬着头皮上架。他接过刘骁的喇叭，向群情激昂的台下喊话道：“父老乡亲们！都静一静，静一静！听本人说两句——抗击倭寇，抵御外侮，乃军人之本职，我们七十四军吃的是农人种的粮食，穿的是工人做的衣服，理应与民众有福同享，有难共当，现在长沙受了灾，哪一个弟兄不心痛？这些衣服都是我们的一点心意，敬请大家务必收下！一定要收下！”    
    　　“将士们在前方流血牺牲，还要捐衣服，我们于心何忍啊！”本来已经安静下来的场面，又被一位戴眼镜、穿长衫的先生搅得热火朝天，众人纷纷响应道：“坚决不收衣服！” 刘骁和几个队员把衣服往台下扔，民众拣起衣服再投回来，张灵甫急了，举着喇叭喊道：“大家要是实在不收，那我、我就下跪了！”二话不说，扑通一声，便真的跪倒在舞台上。    
    　　全场顿时鸦雀无声，一片震撼。    
    　　接着，刘骁、孟玲玲等几个文工队员也跟着长官一起相继下跪。    
    　　军人膝下有黄金啊！    
    　　看着一个高大的中国军人就这样首先跪倒在自己的面前，迎着他诚挚的目光，望着他身上还有刚才在劳作中的几道污痕，不知是谁“哇”地一声哭了，这令人酸楚的哭声在这寂静而热烈的氛围中是那样的感人，饥寒交迫的市民全都放声大哭，内心的伤感像放了闸的洪水一样尽情宣泄。    
    　　“打倒日本帝国主义！”    
    　　“中华民族万岁！”    
    　　眼前这军队与民众血浓于水的情景，也深深感动了刘骁。他挺身而立带头喊起了口号……    
    　好不容易劝说灾民们带走衣服后，孟玲玲他们这才拿出自己的洋瓷碗，在施粥点的草棚下喝起了稀饭。稀饭，是用糯米熬的，很香也很稠，孟玲玲顾不上烫，急急地吹了几下，就撮起小嘴喝了几口。忽然，她听见轻轻的一声鼓响，扭头一看，只见那个漂亮的小妹妹正蹲在锣鼓家什旁边摆弄着鼓棰玩，一对含笑的眼睛却朝着自己这边看。    
    　　“嗨，小妹妹！” 孟玲玲挥手招呼道。    
    　　“哎，女兵姐姐！” 小女孩甜甜地回应一声，跑了过来，把手掌心里几根缠着红丝线的橡皮筋递给她说：“送给姐姐，你刚才的戏唱得真好听。”    
    　　“真的送给我？” 孟玲玲摸着她的头问。    
    　　“恩，是真的送给你。” 小女孩很认真地回答道。“我还有一样东西，姐姐帮我送给那个军官叔叔，好吗？我一直没有看见他。”    
    　　“送给那个叔叔呀？” 孟玲玲的心里不知怎么地动了一下，下意识地看了附近的刘骁一眼，已经饿坏了的刘骁正埋头大口大口地喝着粥，根本都没注意这里的动静。    
    　　“就是那个个子高高的叔叔。”小女孩说着，从身上的书包里摸出了厚厚的一本书。    
    　　“哦，我知道了，他是我们的张旅长，我一定会转交他的，放心吧。” 孟玲玲把书接过来，又好奇地问了一句：“为什么要送书给我们长官呢？”    
    　　“因为，他是好人。我爸爸过去也给妈妈下过跪。”小女孩脸红了，忸怩地低下头来，望着自己那一只在地上擦来擦去的脚。    
    　　好懂事的小妹妹哟。孟玲玲打心眼里喜欢她。“那姐姐也送一样东西你，好吗？”    
    　　“不要不要，姐姐，我不要，我要回去了。” 小女孩讲着客气，摆起小手，转身便一溜烟地跑去，孟玲玲看见她的妈妈站在不远处的城墙下，手臂上挽着那件国军的新棉衣。    
    　　孟玲玲目送她们远去后，再低头看看手上的书，封面上只有五个字：    
    　　格林童话集。    
    　　　　


正文(5)  83

    “四面云山皆入眼，万家烟火总关心”。这是曾经写在天心阁上的一副楹联。    
    　　天心阁位于南门三十多米高的明代城墙上，有轩、廊与主楼相连，与湘江对岸的岳麓山遥相呼应，门票每张铜板①两枚，游人如织。然而，这座全城最高的建筑和标志性景点也毁于一场大火。    
    　　当脸色阴沉、一身戎装的蒋委员长缓步登上南门城墙时，举目远眺，昔日四面云山、万家烟火如今已是万家废墟、万劫不复，心情之沉痛无以言表，用手仗连连拄着地，连声说道：“长沙焚毁了，精神上的打击十百倍于战败的痛苦，可耻、可悲莫甚于此、莫甚于此！”     
    　　一行金星闪耀的将领肃立在他两侧，默默无言，每个人的面部表情不尽相同。身为湖南省主席的张治中②深知自己逃脱不了干系，惶诚惶恐；军事委员会政治部部长兼第九战区司令长官陈诚③尽管也满脸焦虑，但神情自如；第九战区代司令长官薛岳因此事与己无关，面无愧色；而七十四军军长兼长沙、株州警备司令俞济时肩负着安全警卫工作，责任重大，不敢有丝毫松懈，目光严峻地来回扫视着四周。    
    　　蒋介石是于16日从南岳赶到长沙的。    
    　　日军并未进攻，自己倒先放火；没有烧着敌人，反而害了民众，这让蒋介石怎么好向全国上下交代。社会上舆论哗然，怨声载道，共产党方面则更是抓住这一惨剧起哄，大肆攻击国民党的“焦土抗战”政策是不顾人民群众的死活，令这位最高统帅极为被动、有口难辩。    
    　　如何处理善后工作，尽快平息民愤，是他几天来在长沙城里反复斟酌的中心问题。一份关于判处长沙大火直接责任人的报告已经递到了他的案头上，军事法庭的报告是以“纵火”罪，判处长沙警备司令酆悌五年徒刑、警察局长文重孚十年徒刑、警备二团团长徐昆十五年徒刑，但蒋介石还没有作出最后的定夺，原因一是判处得过轻，不足以平民愤，二是焚城为既定的部署，“纵火”的罪名也不妥当。    
    　　蒋介石怅然踯躅于城墙上。身后尽管将星成行，但不知为什么，一种深深的孤独感竟那样强烈地袭上心头，他对着苍天，长长地叹了一口气。忽然，城墙下，两排警戒的散兵线队列中，一个高挑的依稀熟悉的身影吸引了他的注意——哦，那不是张灵甫吗？兰封会战前，在郑州，这个外号“猛张飞”的学生就已经给他留下了好感。他眼睛一亮，举步走下城墙。众将官不明就里，便也跟着走了下去。    
    　　蒋介石径直走到张灵甫面前。    
    　　“报告校长！” 迎出队列的张灵甫挺胸收腹、立正敬礼。今天，他穿了一套干干净净的少将制服，军帽戴得端端正正，青天白日的帽徽与他挺俊的鼻梁垂直在一条线上，显得人格外精神、格外英武。    
    　　“唔，很好，我见过你的。”看着自己这位气质不凡、又勇敢善战的学生，蒋介石终于舒展紧锁的眉头，露出了一丝难得的微笑。    
    　　“我等学生不才，让校长您受累了。”张灵甫神情肃穆。他的这一句客气话既有所指，又很得体。“我等学生不才”，当然指的是黄埔一期生、长沙警备司令酆悌，对长沙大火负有直接责任，但他又没有点名道姓，还把自己也包括进去了。    
    　　蒋介石面带微笑，频频点头：“唔，好，说得好，来，陪我走走。”    
    　　“是！”    
    　　两人沿着已经清理出来的街巷信步走着，边走边谈。街巷两侧的废墟上，有士兵和民众在一起重建家园，拉锯的拉锯，合灰的合灰，新砖、旧瓦、木条码放得有条不紊。    
    　　“此处士兵来自何部？”    
    　　“皆为职旅士兵。不过，七十四军各部也都有类似举动。”    
    　　“唔，很好。与倭寇作战，你有何心得？”    
    　　“日军火力猛、枪法准、武士道精神顽强，通讯能力、补给能力也远远超出我军，但兵力有限，而我方幅员辽阔、人口众多，回旋余地大。面对敌强我弱，退让不可避免，但也不能退得太远，以免丢弃大片国土，造成民众逃难。学生以为，薛长官的战法甚佳，后退决战，固守一点，再聚而歼之，以我军的兵力优势抵消倭寇的火力优势。”    
    　　“好的，很好。” 蒋介石再一次频频点头，继续问道：“那么，对这场大火，你怎么看？”    
    　　“起火的具体经过不甚明了，但学生以为：第一、万一守不住，不得不焚城，这在战略上并无失当之处，坚壁清野，不资敌用，古今中外皆有之。第二、在具体执行这一决策过程中，本地军政当局可能操作失误，估计他们是以为敌人来了而放火。第三，焚城乃不得已而为之，为最大限度地避免今后出此下策，学生愿和全体黄埔同学、全体将士一起拼死作战，以自己的身躯阻挡倭寇的铁蹄。”    
    　　　　


正文(5)  84

    张灵甫的这一番分析言简意赅，又铿锵有力，直说到蒋介石的心里去了。蒋介石感慨万千，什么话都没有讲，只是抬起右手，在张灵甫的肩膀上重重地一拍。这重重地一拍，张灵甫知道，这是领袖对自己的重托与厚望，内心深处涌出一股滚烫的热潮。他好想再说一句慷慨表决心的话，但他的喉头只是蠕动了几下。     
    　　此时此刻，无声胜有声。    
    　　一辆黑色伏特轿车慢慢驶过来。蒋介石要走了，跟在后面的众人快步赶上，与委员长一一告别。    
    　　与别人不同的是，张治中的送别词是检讨。他垂手站在一边，态度诚恳地再一次检讨自己道：“我知道自己应负的责任，委员长虽然宽恕我，但是我的内心沉重的负担，并没有减轻。不论中央决定的处分是怎样，除了完成善后责任以外，我当知所以自处。希望委员长将来给我一个退思补过的机会。”    
    　　蒋介石站在打开的车门旁，环顾着大家，以低沉的语气说：“就这一次事件的根本成因研究，可以说不属于那一个个人的错误，而可以说是我们整个团体的错误。这一种错误的造成，不能不认为是我们的失败。我们以后怎样使用于部，怎样训练干部，怎样沉着应变，从这一事件上都可以得着明确的教训，现在处置的办法已经决定，目前最要紧的事是赶紧善后，收拾入心。文白还应该继续负责，表现革命军人服从命令完成责任的精神。至于处分问题，当待中央核议。”    
    　　说完，他弓身上车，俞济时赶紧伸出一只手，挡在蒋介石的头上，以免撞着车门框。然后，自己跟着也上车，坐在了副驾驶的位置上。    
    　　汽车开动后，俞济时转过身来，向蒋介石进言道：“长沙民众对张主席意见很大，陈长官也认为张主席应对长沙大火负责，至少也要给予一个严厉的处分。”    
    　　靠在座位上的蒋介石，只说了一句：“辞修与文白两人之间有些过节。”然后，便疲惫地闭上了眼睛。俞济时于是再也不做声了。    
    　　回到城外下榻的唐生智公馆，蒋介石毫不犹豫地提起笔来，在酆悌等三人的判决草案上各批下这样一行字：“酆悌身负长沙警备全责，疏忽怠惰，玩忽职守，殃及民众，着即枪毙。”“文重孚身为瞥察局长，不奉命令，率警遁逃，着即枪毙。”“徐昆玩忽职守，着即枪毙。”    
    　　十一月十九日，全国的媒体都刊登了国民党中央宣传部、军事委员会政治部《关于长沙大火经过真相之说明》，这份说明的原稿，是政治部副部长周恩来和张治中一起亲加修改的，大意如下：    
    　　十二夜长沙大火实为地方军警误信流言，自卫民众激于义愤之所造成。盖战略转移，我军对于预定撤退之战略支点及重要城市之建筑物施以破坏，免资敌用，原为作战上之必要，在各国战史上不乏先例。故长沙既临战区，政府于事前有所准备，当为必然之事实。    
    　　惟十二夜长沙大火时，岳州虽失，而平江、汨罗以北阵线甚稳固。长沙距前沿尚有三百余里，军事当局不仅无命令破坏，且正调兵增加前线；而地方政府亦末下令破坏，然大火何以骤起？其原因：（一）由于地方军警负责者误信谎言，事前准备不周，临时躁急慌张之所致；（二）由于曾从事破坏准备之人员及人民（自卫团员丁森等）鉴于敌机之连日轰炸及最近平江、岳州、通城、通山等县被炸之惨，激于民族义愤，以为敌寇将至，乃即自焚其屋，遂致将准备工作变为行动，于是，一处起火，到处发动，以致一发而不可收拾……”    
    　　　　


正文(5)  85

    第二天，长沙城里，接着张贴出以长株警备区司令俞济时为名义的布告，宣布以“辱职殃民罪”判处酆悌、徐昆、文重孚三人死刑。当天中午，死刑执行。据说，在押赴刑场的一路上，徐昆、文重孚破口大骂张治中，骂他不是人、骂他是湖南人的魔王等等，什么脏话、丑话都骂尽，直至枪决倒地；而酆悌则从审判开始一直到死都沉默寡言，刑场上也一声不吭，由于没有生育，妻子也不在身边，为他收尸的，只有一个秘书和他的一个内侄女。酆悌生前对这位孙姓内侄女甚为疼爱，因而内侄女在刑场上捶胸顿足，呼天唤地，痛不欲生，情景极为凄凉。    
    　　看在酆悌是自己黄埔学长的情分上，俞济时给酆悌批发了两千元安葬费。    
    　　酆、文、徐被执行枪决后，长沙民众仍怨气难平。张治中来湘时，雄心勃勃，出台了《湖南省政府施政纲要》和《湖南省组训民众，改进政治，加强抗日自卫力》两大方案，如今，两大方案八字还没有一撇，一把火就烧了长沙。有好事者，在市中心残存的一座“八角亭”上，写下这样一副楹联——横批为“张惶失措”，左右两联分别是“治理湖南三大方案一把火，中心安否三颗头颅万劫灰”，将张治中的名字巧妙地嵌进了楹联里，渲泄出对他的极大不满，一时传遍潇湘大地。    
    　　不久，张治中被撤职，调回重庆，    
    　　如此同时，薛岳出任了湖南省主席，长沙火灾临时救济委员会和善后建设委员等组织也相继成立，前者的救济经费为五十万元，后者的建设经费为一千万元，每一个市民都领取到了五至十元的救济款，人心这才开始得到初步的稳定④。    
    　　七十四军也逐渐将中心工作从救灾转移到部队整训上。    
    　　不料，没过几天安心的日子，幕阜山那头又出了事。    
    　　    
    　　    
    　　    
    　　① 当时，一块银圆等于十个银角，一个银角等于十个铜板。米价八元十斗（约150斤），佣人工钱一月三元，泥瓦匠一天五角，一个铜板可买烧饼。    
    　　    
    　　② 张治中(1890-1969) ：二级上将，字文白，安徽巢县人，保定军校第三期毕业，曾任黄埔军校军官团团长、第五军军长、中央陆军军官学校教育长、第九集团军总司令、湖南省政府主席、三民主义青年团书记长、西北行辕主任兼新疆省政府主席等职，于1949年参加国共和谈期间留在北平后，任西北军政委员会副主席、全国人大常委会副委员长、国防委员会副主席等职。    
    　　    
    　　③ 陈诚（1898-1965）：一级上将，字辞修，浙江青田人，1922年毕业于保定陆军军官学校，黄埔军校特别官佐、第十一师副师长，十八军军长、晋陕绥宁四省边区“剿共”总指挥、第三战区前敌总指挥、第九、第六战区司令长官和军政部部长、参谋总长、台湾省主席、行政院院长、副总统、国民党副总裁等职。    
    　　    
    　　④ 长沙火灾的史料，全部来自于《长沙文史资料》第一辑。    
    　　　　


正文(5)  86

    领取了满满一车药品、纱布后，萧云成带上吴妈妈和灿灿离开长沙，返回木子店    
    　　要把吴文晋的妈妈当自己的亲娘、把他的弟弟妹妹当自己的亲姊妹，这是萧云成在吴文晋牺牲前对他许下的承诺。萧云成在武昌读书的时候，吴妈妈对他不也像亲生儿子一样吗？现在，是兑现自己承诺的时候了。    
    　　吴妈妈一家是在遭到日军轰炸后来长沙找娘家姐姐的。一路上身无分文，全靠讨乞，历尽千辛万苦，老二死于伤寒病。孤儿寡母的好不容易到了长沙，姐姐没找到，却偏偏遇上一场大火，老三又丧身于火海之中。这悲惨的遭遇让失去双亲的萧云成伤心欲绝，他发誓要赡养老人，把灿灿带大，让她们过上安定的能够把饭吃饱的生活。    
    　　一脚踏三省的幕阜山距长沙一百多公里，那里是萧云成的故乡，是他悲伤欲绝、在梦中无数次要回去报仇的故乡。自几年前父母被红军处死，他就再也没有回到那个白云深处的竹林人家。如今的他，再也不是一介手无缚鸡之力的书生，而是经历过凇沪、南京、武汉等数次惨烈大会战的国军营长，百炼成钢。    
    　　一个多月以前，七十四军从万家岭向幕阜山转移，终于踏上回家的路，望着那熟悉的山岭迎面而来，他的心一路上跳动不己。到了木子店，离他的老家官刀铺也就只有十几里路了。     
    　　听说当年的成伢子和大军一起回来了，身上挎的还是盒子枪，儿时的玩伴一个接一个来了，羡慕得不得了；他的舅舅正巧也驻防在木子店，闻讯赶来，摸着他两杠一星的少校领章，唏嘘不已，老泪纵横。成伢子才一年多光景啊，就和自己一样，也是营长了，队伍里清一色的“五连珠”德制步枪，还有轻重机枪小钢炮，兵强马壮，再也不用怕红军了。可惜，红军现在也改编成国军的新四军，已经开赴去了皖南，就是想打也不好打了。    
    　　舅舅还在民团里，可他的一个营还不满三百人，鸟铳、长矛、老套筒都有，机枪却只有一挺，扫荡几个土匪可以，用来剿红军则是肉包子打狗——有去无回。    
    　　以前，幕阜山里闹红军，先后爆发过毛泽东的秋收起义和彭德怀的平江起义，使得这里成为湘赣红军的革命根据地。红军队伍中，哗变过来的国军多，战斗力强，地方民团岂是他们的对手？最要命的是，共产党发动民众斗地主、分田地，一下子煽动起每个人的劣根性，传统的道德观念全部颠覆，没地的可以分到地，没穿的可以去抄家，借钱的可以不还钱，连平日那些瞅都不瞅穷人一眼的高贵小姐、还可以到她们的香床上去打个滚、撒泡尿，有这等好事谁不想参加！淳朴的民风于是在一夜之间变成了仇富心理，几乎所有穷人都站到了共产党这一边。红军人多势多，民团更不是对方，全靠正规军上阵和宗族势力的维系才能勉强自保。    
    　　萧云成家里有一百来亩田，在官刀铺一带，虽不算首富，但他父亲却是远近闻名的能人和善人，口碑很好。起先，家里并不富有，全靠父亲和几个叔伯兄弟的勤耙苦做，省吃俭用，农忙下田耕地、薅秧、割谷，农闲则做商贩，将山里的桐油、木子、茶叶远到长沙，再换回城里的电筒、洋布、胶鞋，家产才越盘越殷实。有一年，山里大旱，四个月无雨，颗粒无收，河堰湖塘没有一滴水，不少人为了生存，卖地的卖地，逃荒的逃荒，而萧家反倒因祸得富，收购了大几十亩地，不过，价格也还公道，并没有乘人之危压价。    
    　　发家致富后的萧家，仍和过去一样克勤克俭，对乡邻十分客气。平时，家里的雇工一个月打两次牙祭，忙起来天天有肉吃，雇工的小孩和自家的成伢子一样上私塾，分文不收，村里的祠堂、村口的石桥也都是萧家出钱修建的。别的不说，就说萧家救济赖子周遗弃的儿子，方圆几十里都无人不知、无人不晓。    
    　　赖子周本来就在村里最穷，可还成天打牌、游荡，不事农作，你糊弄庄稼，到头来庄稼糊弄你的肚皮，萧家一亩田可以收三百斤水稻，而赖子周能够收到一百斤就了不起了。有一次，为赌博翻本，他押上全部家产，最后连房子、老婆都输了，没脸见人，丢下七八岁的儿子不管，一个人跑了，不知去向。萧父见孩子可怜，拿出自家的棉被，把孩子接进祠堂住，又安排全村两百多户人家轮流派饭，逢年过节则到自己家里去吃。后来，官刀铺办起了小学，萧家又出钱，让他和自己的儿子萧云成一起上了正规的小学。    
    　　　　


正文(5)  87

    赖子周的这个儿子，就是后来当了红军、害死自己恩人的周志坚。    
    　　小学毕业以后，萧云成去了武昌读师范，而周志坚则读不进书，还没等到毕业就一个人到长沙谋生去了。在校期间，周志坚成天想着心思捉弄先生、欺负比他小的同学，有一次上课，他说他要拉屎、来不急了，老师知道他是故意的，偏偏不让他去，他就在老师的讲课中连连用嘴巴放屁，气得老师冲过来狠狠扇了他两大耳光。结果，第二天老师没有来上课，听说是早上一出门就掉进陷阱里，摔了个鼻青脸肿，同学们议论纷纷，只有他一个人偷着乐，     
    　　当然，大家都猜得出来，挖这个陷阱的，没有别人只有他。对这个顽童，学校拿他没办法，几次要开除他，最后都是萧父冲着校方作揖说尽好话才算罢了。周志坚的不辞而别，让校方如释重负，萧家也觉得他走了也好，仁至义尽，没有什么对不住他的地方，反正他也大了，有十五、六岁了。    
    　　然而，不到三年，周志坚竟扛着钢枪、领着一支举着红旗的队伍回来了。    
    　　红军的队伍直奔萧家，萧家上下忐忑不安。父亲努力地笑着，杀猪宰羊，款待红军，他已经听说共产党、红军是怎么一回事了，但他念叨着当年曾接济过周志坚，再怎么着也不会翻脸不认人吧？善良的老人万万没想到的是，吃了喝了，周志坚把嘴巴一抹，果然翻脸不认人了，拿枪顶着他的脑门要钱。    
    　　所有的银圆被洗劫一空后，接着，萧云成的父亲、母亲被反捆起来、戴上纸糊的高帽子，红军一边押着他们在全村敲锣游街，一边把他家的谷仓打开，要全村的人都来挑米。乡亲们起初都不出门，一来萧家平日对众人不薄，拉不下情面来，再加上萧家的舅舅在民团里，万一红军走了，民团来了怎么办？红军便挨家挨户做工作，说红军就是穷人的队伍，来了就不走了，今后大家都是红军，有枪有刀还怕什么，黑狗子胆敢反扑我们就一起打。终于，有一两个说动了心，探头探脑地走出门去萧家挑米，后来又有几个兴冲冲地抱了一大堆绫罗绸缎回来，很快全村便沸腾了，不拿白不拿，你拿我也拿，男女老少蜂拥着冲向萧家……    
    　　声势浩大的批斗会在打谷场上隆重召开。乡邻们全变了脸，红军喊打倒土豪劣绅、台下一起响应：“打倒土豪劣绅！” 红军号召大家站出来诉苦，乡邻们就一个接一个上台揭发萧家的罪恶，有的说那年大旱，方圆几十里都断了炊，可他萧家发了财，买了我们手中多少地、造成多少人家失去命根子啊；有的说萧家是假善人，表面上是为大家修桥，实际上是为他家的马车运货方便。有的说萧家给长工吃的好，那是黄鼠狼给鸡拜年没安好心，目的还不是想让长工多出苦力。    
    　　周志坚也在台上痛诉起自己悲惨的童年，说到伤心的时候“呜呜”直哭。    
    　　“乡亲们哪，我是吃百家饭、穿百家衣长大的，我感谢乡亲们！可是这个万恶的萧老财，是怎么对待我的？他故意让我和他儿子一起去上学，就是想让我出丑来突出他的儿子！有一年下大雪，因为没有棉鞋穿，我在上课的时候冻得直跺脚，老师就揪着我的耳朵骂我捣乱、破坏课堂秩序，还要我好好向坐在位置上一动不动的萧云成学习。可是乡亲们哪，我周志坚能和他萧家的大少爷相比吗？他有棉鞋穿、还有狗皮大衣穿，他当然暖和，当然可以坐着不动，可我冷啊，脚冻得又红又粗，我要是不跺脚的话我会冻死的啊！人都是平等的，为什么他萧家有吃有穿的，我们穷人就要挨冻受饿？！”     
    　　周志坚的痛诉，激起全场的愤怒，“打倒土豪劣绅”、“拥护工农红军”的口号此起彼伏。    
    　　最后，萧云成的双亲被拖到村口，周志坚一马当先，操起梭镖就扎，将这两位曾接济过自己的恩人活活扎死，然后把尸体扔进了河沟里……    
    　　往事不堪回首，    
    　　萧云成最想知道的，就是仇人周志坚的下落，但舅舅说改编红军、点检人数的时候，他都在场，但就是一直没有发现周志坚。他所知道的，只有周志坚在红军内部的职务是中共湘赣边区特委书记。“唉，没想到过去的一个小痞子，当了共产党也会成大气候啊。” 舅舅无可奈何地感叹道。    
    　　萧云成恨得牙痒痒地问：“这狗日的会不会已经死了？”     
    　　“不会，这兔崽子花样多着呢。肯定隐藏下来了。” 舅舅忧心仲仲地说道。一天不取周志坚的人头，他的心里一天就不踏实，总感觉今后要出什么事。    
    　　舅舅的预感不幸应验。　　　　


正文(5)  88

    当萧云成回到木子店、正准备将吴妈妈和灿灿送到舅舅家的时候，噩耗传来：他的舅舅和几个团丁在回家的路上遭到游击队绑票，索钱未果，被当场击毙。据侥幸逃脱的一名团丁回来报告说：开枪的那个人就是游击队的首领周志坚。他用手枪顶着李营长的脑门问，你拿钱不拿钱，李营长刚说了一句老子就是不拿，他就二话不说，真的一枪放倒了李营长。    
    　　整整两天，萧云成没有说一句话、没有吃一口饭，除了上厕所，人就双手抱着后脑勺靠在床上，已经虚脱得变了形，眼睛深凹，目光时而痴呆，时而闪动火光。    
    　　得知他的舅舅遭此不幸，高进、陈胜利等人也从医院赶过来，想安慰几句，又觉得任何语言都苍白无力，只好默默地坐在一边叹着气，他们两人的伤势已基本痊愈。    
    　　忽然，高进打破沉默，一拳头砸在桌子上：“欺负到老子七十四军头上来了！剿了他们！”    
    　　“对！剿了他们！跟他们讲个鸡巴客气！” 陈胜利也站了起来，拍着枪伤刚好的胸脯说：“兄弟我也是跟萧大哥一起在汉口当的兵，生死知交了，萧大哥你说怎么办我就怎么办，灭那几个毛贼分分钟的事情！”     
    　　“你要不下命令，老子带弟兄们出去！还反了他们，不抗日不说，还尽他妈的捣乱！”高进年轻气盛，把枪都拔出来了。现在的他，也再不是当年那个只会喊几句抗日口号的他，硝烟早已熏黑了他白净的脸庞，阅历的开阔已经引起他对战争、对国共合作的深刻反思。    
    　　萧云成终于开口说话了，他一声叹息：“唉，还是蒋委员长说得好啊，攘外必须安内，可偏偏还有那么多人，怎么就不明白这个道理呢？”    
    　　高进也深有感触地说道：“唉，学生单纯不懂事，情有可原，本人以前不也一样上过街游过行吗？问题就出在像七君子那样的一些呆逼身上，读了那么多的圣贤书就是不开窍，还有张学良、杨虎城，一个个拿着国家俸禄，都不为国家着想，总以为政府不抗日，跟红军一个鼻孔里出气，成天由着自己的性子在社会上胡闹，结果害得政府被迫承认了共产党，放虎归山。”    
    　　“兄弟我是粗人，大道理我不懂，但是我至少晓得一条：杀人要偿命。” 陈胜利已经不耐烦了，催促道：“萧大哥快下决心吧，你说怎么打，兄弟我都冲在前。”    
    　　怎么打？怎样打？萧云成这两天满脑子想的就是这个问题。    
    　　他是本地人，他知道幕阜山方圆几百公里，山高林密，找人就像大海捞针。而共产党游击队飘忽不定，又有民众作掩护，今天在山上，明天在山下，时而下地农作，时而拿枪上阵，你打不着他，他却可以随时偷袭你。总结以往剿匪经验，最关键的就是要锁定他们的位置，然后层层合围，才能叫他们插翅难飞、一网打尽。    
    　　第三天清早，四十多个身背竹篓的山民离开了木子店，萧云成又精神抖擞地走出了营部，目送着他们两人一组地向四面的大山深处散开。    
    　　这些山民，由当地的团丁和一营的士兵伪装而成，以采药为掩护，寻找游击队的踪迹。    
    　　然而，一个星期以后，带回来的消息竟是一无所有。走得最远的几个小组，竟已经走到江西的修水、湖南的平江，不得不利用当地驻军的电台传递音信。    
    　　难道共党钻进了铁扇公主的肚子里？萧云成不相信，一个个仔细询问，结果还是没有一条线索，弟兄们既没有在山上遇到一个人，也没有发现任何有人活动的痕迹。    
    　　高进有些疑惑地问道：“会不会是网撒得还不够开？”    
    　　“恐怕不是这个问题，网已经撒得够开的了。” 说到这里，一个逆向思维在萧云成的心中跳了出来：“按正常的想法，应该是逃得越远越安全，所以我们都尽量往远处找，其实，他们会不会就躲在我们附近呢？”    
    　　“哎呀！”陈胜利在一边一拍脑袋说：“我想起来了，他们肯定就在老鸦岭上！”    
    　　老鸦岭，就是野战医院背后的一座大山，海拔有一千多米高，山上没有人家，终日里只有白云缠绕在山头上。    
    　　“此话怎讲？”萧云成、高进急急追问。    
    　　“有一天半夜，我起来撒尿，发现了老鸦岭上有火光。”    
    　　老鸦岭上有火光？一句话提醒萧云成，他恍然大悟：“对，肯定是在老鸦岭，老鸦岭上面有一个山洞！”    
    　　“嘿嘿、嘿嘿，你这家伙……”高进却别有一番用意地笑了起来，目光直逼着陈胜利说：“病房里有尿桶，怎么不怕麻烦还要跑出去撒尿呀？”说实话，他怀疑他是不是有些什么偷看护士换衣服之类的不光彩行为。    
    　　“出去透个气，透个气未必不行？”陈胜利的话很硬，目光一点都不发虚。    
    　　“好啦好啦，闲话少说，我们得赶快制定作战计划。” 萧云成扭头又冲着在堂屋待命的传令兵：“通知各连连长，速来营部开会！”     
    　　当天夜晚，一营除只留下一个排以外，全都换上民团的军装，在团丁的引路下，兵分四路摸上了老鸦岭，静悄悄地埋伏在了各个要点。    
    　　当黎明的曙光来临之际，枪声响了，是游击队员最先发现情况，但为时已晚，国军的轻重机枪牢牢地封锁住了山洞，冒死往外冲的游击队员全都倒在密集的弹雨中。不一会儿，老鸦岭上枪声四起，想从其他几个洞口突围的游击队也被打了回去。高进爬到洞口，向里面喊话，要里面的人举手投降，不料回答他的是一颗手榴弹，差点炸到人。萧云成勃然大怒，当即命令陈胜利使出最后的毒招：    
    　　大捆大捆的、半湿不干的稻草、松枝，点上火以后，被推进了山洞里。    
    　　滚滚的浓烟直往山洞里面灌，被熏得实在受不了的游击队员被迫再次向外猛冲，结果，依然是一个接一个的全都倒在了枪口下……    
    　　　　


正文(5)  89

    “哈哈！捅篓子了、捅篓子了！篓子捅大了！！”    
    　　李天霞兴奋得把手中的《新长沙报》往桌子上一拍，操起电话就说：“给我接军座。”    
    　　电话通了。李天霞吞了一口唾沫，压住自己幸灾乐祸的心情，以一种焦急的口吻报告说：“今天您看了报纸没有，军座？哎呀，捅篓子、出大事了啊，我一离开163旅就要出乱子的啊。呵呵，事情是这样子的，今天的《新长沙报》上有一篇新闻稿，说扎驻在木子店的国军伪装成当地民团，以残忍的手段围剿了幕阜山人民抗日游击队，制造了幕阜山血案，当场打死打伤七十多人、俘虏十几人。这篇新闻还说，由于没有抓到游击队里面一个叫什么周志坚的首领，这支国军还带了一批还乡团，把他的房子也给烧了。恩，部队的番号①没有说，但是，扎驻在木子店的，只有张灵甫的163旅305团一营，营长萧云成就是张灵甫的亲信。    
    　　“恩恩，师长现在不在师里。本师也绝对没有下这个命令，肯定是163旅的擅自行动。是是，我知道了，共产党那可真不是好惹的，无风三尺浪，有风浪三丈，没有理都可以搅出几分理，现在倒好，让人家捏住把柄了，这不是丢我们七十四军的脸吗？幸亏还没有把番号捅出去。是是，我一定马上调查清楚，再将调查结果上报军座和军委会政治部。”    
    　　放下电话，李天霞“嘿嘿”地阴笑起来，两只手掌捏在一起摩擦起来，从自己的办公室走到政治处门口，叫了一声：“茅处长在吗？”    
    　　茅永亮连忙迎出来：“在呢、在呢。”    
    　　“有好戏看了，你现在随我到163旅去一趟。”    
    　　“什么好戏？那个《德安大捷》？”《德安大捷》是田汉根据张古山战斗创作的话剧，近日刚在长沙城里公演，张灵甫的形象以真名实姓出现在舞台上，再加上七十四军助民为乐的善举深得人心，因而该剧轰动一时。茅永亮还以为是要去看这出好戏，嘴巴一撇，不解地问道：“那不是吹他张灵甫的么？您还真要去看呀？”     
    　　“哈哈哈！” 李天霞仰天大笑：“这一回呀，我们是要去看他的丑剧哦！”    
    　　    
    　　因大火尚未波及到城外建筑，七十四军各部已都分散扎驻在城外。    
    　　孟铁蛋现在是张灵甫的传命兵。刚刚吃完中饭，对面警察所里响起一阵推麻将的“哗哗”声，吆二喝三地掷着骰子，吵得他安不下心来打棋谱。当好传命兵，一要口齿伶俐记性好，二要耐得住寂寞，守得住性子。所以，他用手榴弹的底盖做了一副象棋，没事就一个人琢磨车马炮，可那喧哗声实在让他静不下心来。    
    　　他撩下棋盘，抬脚就往外面走，准备去跟那帮警察理论一番。    
    　　“干啥去呀？嫌人家吵着你了？把门关上不就行了。”里屋传出旅长平静的声音。    
    　　孟铁蛋只得把门关好，转身回来，闷头闷脑坐下。    
    　　“昨天教你背的一首宋词，还记得吗？”旅长在里面问道。    
    　　“记得。” 孟铁蛋走到里屋门口，立正站好，开始背书：“卜算子，咏梅。驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更着风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”    
    　　“恩，还行，一字不漏。那还记得这首宋词是什么意思吗？”张灵甫继续问道。他十分惬意地靠在椅子上，手里拿着那本《格林童话》。    
    　　孟铁蛋想了一想，回答说：“俺家门前也有几棵梅花树，我从小都知道：梅花开的时候正是腊月间，天再冷、雪再大，梅花都不怕，就是被风雪吹到泥水里也是香的。过了腊月、等到开春，梅花谢了，桃花梨花才开。表面上这首词写的是梅花，实际上是诗人陆游在用梅花来比喻一个人，要有自己的理想和骨气，不怕天冷、不怕雪大、不要和一帮小人去争啥名利，就是死了也要死得有骨气，留一点芳香在人间。”    
    　　“好、回答得好！”他的这句回答中，后面一部分是长官教给他的话，而前面一段则是他的亲身体验。张灵甫没想到他还会联系实际解说这首宋词，十分满意地站起来，在他头上摸了摸：“有人说你差一点，我看你是一点都不比别人差！”    
    　　“谢长官夸奖！” 孟铁蛋把胸一挺，很是高兴。    
    　　高出他大半个肩膀的张灵甫，把他军帽扶正，又弯下腰把他的军装扯平整，说：“在长官身边，更得注意自己的军容风纪。还在用袖口擦鼻涕没？”    
    　　孟铁蛋自豪地把双臂一弯，抬到胸前，将自己干干净净的袖口伸给长官看：“您看——再也没有了。”    
    　　“你这娃儿真不赖。行，你去休息吧，有事我再叫你。”     
    　　孟铁蛋继续琢磨他的车马炮去了，张灵甫则继续埋头看他的《格林童话》。    
    　　前几天，孟铁蛋的妹妹孟玲玲来转交这本书的时候，他好奇了好大一会儿，怎么会有一个小女孩送书他呢？真是奇怪哦，于是问孟玲玲那个小女孩多大呀、长什么样子呀等等，孟玲玲嘻嘻地笑着，一个劲地直夸那女娃漂亮，当他再问到那个小女孩叫什么名字、住什么地方时，孟玲玲歪着脑袋不好意思地一笑说忘记问了，然后，连忙踮起脚尖、抬着下巴、伸出一根手指，点着长官手中的童话书说：“不过，这书的第二页里面，有一个龄字。”     
    　　张灵甫翻到扉页上，果然有一个用铅笔写的、字迹娟秀的小字：“龄”。他猜想，这大概是那小女孩的名字吧？他合上书，又问孟玲玲：“什么时候学会识字了啊你？”    
    　　“在医院里，先是高大哥教我，现在在文工队里又是刘骁教我。” 孟玲玲回答说。    
    　　孟铁蛋兄妹俩的变化和进步，让张灵甫感到由衷的欣慰。如果抗战胜利、他们还能够幸存下来、活着回家乡的话，他相信他们就一定会像着这童话里写的《小弟弟和小姐姐》一样，历经千般苦难而衣锦还乡，直至白发千古。    
    　　　　


正文(5)  90

    也许，他们回家的时候，被黄河冲毁的村庄还是一片荒芜，村口的大树已经倒塌，他们的亲爹亲娘也已经很老了，但是，他们应该还记得回家的路，记得在花园口就要决堤的那个夜晚、那个三叉路口，他们就是在那里告别了自己的娘……    
    　　也许，这一对兄妹俩、还有他自己，都永远等不到胜利的那一天。    
    　　对于个人的死，他从不畏惧，自投奔黄埔，便已经把生死置之度外了。只是让他不舍的、揪心的是，如果我们都阵亡了，我们的父母、我们的孩子将会是怎样的一种悲惨境地啊！七十四军进城那天的情景，在他心里一一闪现：那一面被大火烧得只剩下断壁的废墟，那一对在寒风中瑟瑟度日的孤女寡母，那一声声叫着妈妈呀、我冷我饿的悲楚咽哭，还有那萧云成跪在地上一声声喊着娘啊、我就是您亲儿子的辛酸誓言，此时此刻犹如万箭穿心，让他肝肠寸断、伤感至极！    
    　　两行热泪大海决堤一样奔涌而出。    
    　　张灵甫默默合上书，任凭泪水在自己的脸上尽情流淌。    
    　　孟铁蛋还在堂屋里一个人研究他的象棋。没有人知道，他们的英雄旅长也会有脆弱、有伤悲、有心酸的时候。    
    　　这个时候，偏偏李天霞他们来了。    
    　　李天霞、茅永亮皮笑肉不笑地一前一后推开门，走了进来，嘴里叫着张灵甫的字，听上去不晓得几亲热：“锺麟老弟呀，忙啥呢？    
    　　忽然听见李副师长、茅主任亲临本旅，张灵甫急忙站起来抓了一条毛巾，一边擦着眼泪、一边冲着外面大声说：“稍等片刻，马上出来，铁蛋你快给长官上茶。”    
    　　等他仍旧红着眼睛出来的时候，连忙向坐在八仙桌两边的他们解释说：“抱歉抱歉，昨天看书熬了夜，刚才睡了一下，衣冠凌乱，不便及时出来迎接。”    
    　　“嘿嘿，升少将旅长了么，肯定是要比当团长的时候更注重读书嘛。”李副师长觉得自己多等了几分钟，是张灵甫有意拿架子，已是面有愠色，话中带刺。    
    　　见他们是来者不善、善者不来，张灵甫索性坐在一边不吭声了。    
    　　李天霞朝茅永亮一努嘴，茅永亮便本能地冲着张灵甫讪讪一笑，又清了清嗓子，故做严肃地说道：“兄弟我今天是奉命公干，前来调查你部悍然出兵围剿抗日游击队、制造幕阜山血案的前因后果。”    
    　　“什么？你说什么？” 张灵甫瞪大眼睛，一头雾水。    
    　　“你是真不知道还是假不知道啊？” 李天霞有些气恼地拍了一拍桌上的报纸：“全湖南人都知道了，就你不知道啊？你看看你造成多大的影响！”    
    　　张灵甫满脸狐疑地起身取过报纸一看，顿时愣住了。    
    　　报纸是今天的《新长沙报》。头版头条上，两行通栏大标题，触目惊心：    
    　　本是同根生，相煎何太急    
    　　木子店国军围剿抗日游击队    
    　　张灵甫的脸色一下子阴沉起来。    
    　　木子店的国军应该就是萧云成的一营吧？倘若真的这样干起来，也不能说完全打错了，他相信自己的部属决不会无缘无故地动干戈，但萧云成至少应该报告一声啊。对他这种自作主张的行为，张灵甫感到不解和气恼。    
    　　“这么大的事情，萧云成没有向你报告？”     
    　　张灵甫坦诚地迎着李天霞不相信的目光，回答说：“本人真不知道这件事情，也的确不知道还有这么一支抗日武装。”    
    　　“现在正是国共合作时期，围剿共产党的抗日武装，该当何罪？”茅永亮的语气很重。    
    　　“唬谁呀你？哼！”张灵甫见不得这种狐假虎威的人，他放下报纸，掸了掸军衣，正襟危坐。    
    　　“你！你还敢使性子啊，啊？！”李天霞更是看不惯张灵甫的这份孤傲，他一拍桌子站了起来，手指着张灵甫连声说道：“有你好看的！有你好看的！”    
    　　话不投机半句多。    
    　　李天霞夹起皮包，扭头便走。茅永亮也赶忙站起来，跟着往外走。不知怎么的，一只茶杯被碰到了地上，“当”的一声，摔得四分五裂。    
    　　　　


正文(5)  91

    他们两人前脚走，刘骁后脚又来了。    
    　　他站在门口立正敬礼：“报告张将军！刘骁求见！我对您有意见！”     
    　　孟铁蛋正扫着地上的碎片，见刘骁也是满脸的严肃，把他请进来后，小声提醒他：“咱旅座心情不太好，说话注意一点。”    
    　　张灵甫抱着胳臂走出里屋，凝重的脸色上轻轻一笑：“哦，原来是大画家呀？有何意见啊？”手向旁边一摆：“请坐。”    
    　　刘骁站着没动，一口气说了起来。    
    　　“听说我们向共产党的抗日游击队开了火，现在谁还坐得下来哟，都内心如焚！我希望我们七十四军的枪口永远都指向侵略者，不要对着自己的同胞，更不要对着与我们一起抗击侵略者的共产党军队！”    
    　　张灵甫一听又是来谈这个事情的，心情糟透了，面容又凝重起来，简洁回答道：“国军乃国家之军队，有外敌则抵御、遇内乱则平定，认为打内战都是错误的这一观点，缪也。”     
    　　“可是，现在我们打的是一支共产党抗日游击队，并不是在平定内乱呀，将军！”    
    　　“共产党的武装不都改编成八路军、新四军了么？幕阜山人民抗日游击队从何而来？凡不属国军战斗系列之武装，都应视作非法武装。”    
    　　“旅长，您的这一观点也不合理。天下兴亡，匹夫有责，有钱出钱，有力出力，面对强敌入侵，武装抵抗自然是多多益善，共产党不能因为有了八路军、新四军，就不再发动人民群众进一步扩大抗日武装了吧？”    
    　　张灵甫一时语塞。他目光锐利地直视着刘骁，心里在想：这小子说话的逻辑怎么跟共产党的口气一个样。     
    　　孟铁蛋借着出去倒垃圾的机会，用胳臂肘拐了拐刘骁。刘骁知道这是他在提醒自己，于是再一次向长官立正敬礼道：“本人十分敬重将军的高尚品德和铁血精神，今天多有得罪，实在是有话憋不住，如将军没有什么事了，那我就先告辞。”    
    　　“哦，请等等。” 张灵甫叫住了他。“每个人的观点都不可能一致，但有话就说就很好，我欣赏你率真的个性。”    
    　　    
    　　事情越闹越大。    
    　　因最先披露这一血案而一夜成名的《新长沙报》，于第二天又刊发中共湘赣边区特委的一封公开信。这封公开信，以大量的事实，回顾幕阜山抗日游击队成立以来除汉奸、扒铁路、伏击日伪军的光辉业绩，历数当地民团不打日军而专事限制、封锁游击队活动的种种劣迹，并指出幕阜山血案的直接原因是：某国军营长因几年前父母被工农红军镇压而对共产党一直怀恨在心，勾结民团伺机报复。最后，公开信呼吁全国人民团结起来，反对内战，反对摩擦，枪口一致对外。由于中共湘赣边区特委在信中态度冷静，不仅没有过多地指责国民党军事当局，反而再三强调自己愿意继续拥护蒋委员长抗战到底，给人一种讲事实、摆道理、顾全大局的感觉，因而赢得了社会各阶层的好感和广泛同情。    
    　　几天以来，除国民党主办的中央日报、扫荡报保持沉默以外，全国的报纸几乎都连篇累牍地报道了幕阜山血案，齐声谴责国民党制造令亲者痛、仇者快的反共摩擦。由于萧云成在事前既未请示、事后又未汇报，致使第九战区的军事机构和宣传机构面对记者的采访极为被动，张口结舌，一问三不知，只得反复声明：这起事件还须进一步调查云云。    
    　　对此，不少记者甚为不满，认为第九战区是故意搪塞、蒙骗民众，于是，有一家报纸就以这样辛辣的标题刊出记者的采访见闻：《第九战区制造惊天血案 但第九战区说它不知道》。还有一家报纸把矛头直指蒋委员长，声称抗战一年多以来蒋某人念念不忘的还是剿匪，不料报纸即将付印之时，当局派员赶来，扣发了这篇新闻稿。而这家报馆也不换稿，干脆开了一个大天窗：“今日无话可说”，寥寥几个字的标题，表达出对国民党实行独裁统治、打压新闻自由的无声抗议。     
    　　说句心里话，对打共产党，从薛岳到俞济时都是举双手赞成的，可这打的不是时候呀，现在国共合作，抵御外侮是天大的事，老百姓们、特别是那些知识分子、民主党派才不管共产党危不危害你的政权，只要你打了共产党，那你就是消极抗日、积极反共，一天到晚鼓噪不停。而在共产党方面，则抓住这一事件，在新闻宣传上以哀兵的姿态取守势，争取全国舆论的同情和支持，而在实际操作中取攻势，得理不饶人，由担任国民党军事委员会政治部副部长的周恩来亲自出面，一而再、再而三地向政治部部长陈诚、第九战区代司令长官薛岳提出严惩凶手、赔偿损失的强烈要求。    
    　　众怒难犯，民心难违，第九战区只得与国民政府军事委员会政治部、八路军长沙办事处一起组成调查组，直奔木子店，勘察处理这一问题，《新长沙报》等数家报馆也派出十来名记者随队采访。    
    　　调查组副组长，便是李天霞。在此之前，他已经拿出一份初步的调查报告，认定153旅在万家岭战役胜利后滋生了骄傲情绪，旅长张灵甫妄自尊大，治军不严，纵容部属挟兵自重，致使破坏精诚团结、破坏全民抗战的事情时有发生，一营营长萧云成为泻私愤而公报私仇，终于酿成幕阜山血案，当地民众对国军的态度从欢迎转变到厌恶和躲避，使得七十四军在木子店的留守处、野战医院都买不到青菜。    
    　　根据这份报告，调查组首先传唤始作俑者——萧云成。    
    　　　　


正文(5)  92

    萧云成根本没想到事情会闹得满城风雨。    
    　　他向调查组如实陈述了自己袭击共产党游击队的详细经过，并一再强调这支抗日游击队游而不击，成天扰乱地方治安、祸害黎民百姓。听了他的陈述之后，共产党的代表正气凛然地指出：“本党领导的各路抗日武装一向以民族利益、人民利益为重，从不滋扰地方，你所谓的那些‘祸害’之事，想必是土匪所为，与本党无关。”    
    　　萧云成心想，白的说不黑，黑的说不白，有人证就不怕他们狡辩，于是便要求调查组去找一个团丁对质，这名团丁亲眼看见了周志坚开枪打死他舅舅。    
    　　调查组当即同意他的要求，派出两名宪兵去传唤证人。”    
    　　结果，却大出意料之外，宪兵回来报告说：那名团丁在昨夜的巡查中不知去向，谁都不知道他出了什么事，活不见人，死不见尸，他的老婆正哭哭啼啼地找民团要人。    
    　　一阵寒气从脊椎骨直冲萧云成的大脑，他只觉得浑身凉透了。    
    　　而共产党代表却冲着他冷笑道：“你的证人呢？这该不会是你的杀人灭口吧？”    
    　　一听对方如此混淆是非，萧云成气炸了，站起来猛吼一声：“你个狼心狗肺的共产党，老子要跟你们拼到底！”    
    　　“放肆！坐下来！”李天霞桌子一拍：“看你这个狂傲劲，就跟张灵甫一个样！”    
    　　“我抗议！”共产党代表不依不饶地向在座的几位国军官员提出强烈抗议。“贵党这位同志到现在还要打内战！是可忍？孰不可忍！”参加旁听的记者们也议论纷纷，都认为国民党方面态度不老实。    
    　　调查继续进行。    
    　　袭击事件究竟是萧云成的个人行为还是七十四军的指令，成为判断这起事件性质恶劣严重与否的主要依据。根据查对电话、电报记录，均无有力证据证明七十四军团以上主官参与策划此事，相反，根据修水、平江驻军提供的证明材料，萧云成部便衣侦探所发出的电文全是发往木子店的，没有一份发给长沙。高进、陈胜利也被相继请到了调查组，但他们两人一口咬定自己是伤员，别的什么都不清楚，唯一清楚的就是亲眼见到了那名团丁，那名团丁的确说过周志坚是枪杀萧营长舅舅的凶手。    
    　　为进一步听取民意，调查组又开了一场座谈会，就国军该不该围剿游击队一事，请当地民众和绅士畅所欲言。座谈会还没有开始，会场外已是哭声一片，那些阵亡在老鸦岭上的游击队队员的亲属们，拖儿带女跪在地上，哭喊着请求青天大老爷为民做主，严惩凶手。会上，绅士说国民党好，民众说共产党好，双方激烈地争执起来，气氛一度紧张，最后不欢而散。    
    　　经过一段时间乱烘烘的调查，国共双方总算拿出一个最后的结论，即幕阜山事件（没有用“血案”的说法）系萧云成个人行为，应撤消他的一切职务和军衔；对高进、陈胜利等协同肇事者，也应视情节轻重给予相应制裁；鉴于153旅治军不严，应给予旅长张灵甫警告处分；对在此事件中死难和受伤的游击队员，应按国军士兵的抚恤标准发放抚恤金，被收缴的枪支应如数奉还；今后，共产党武装不得在国统区活动，如有必要过境，应向当地驻军通报，以免发生误会。    
    　　几天以后，萧云成驾着牛车，带上吴妈妈和灿灿离开了木子店，高进、陈胜利也伤愈归队，一起坐在牛车上回长沙。    
    　　走的那天，天上飘着雨，很冷。    
    　　吴妈妈知道成成出事了，一上牛车，眼泪就禁不住掉下来。大家披着油布，也都默默无言。只有小灿灿藏不住天真活泼的尾巴，躲在油布下一会儿向每个人做个鬼脸，一会儿握起小拳头，奶声奶气地唱起七十四军军歌：“我们知耻，我们负重，我们是国家的武力，我们是民族的先锋……杀杀杀！”    
    　　牛车就这样在小灿灿的调皮中、在漫天的风雨中，“吱呀吱呀”地走在泥泞的山路上。    
    　　过了平江，就算彻底走出了幕阜山。    
    　　萧云成满怀惆怅地从油布里探出头来，向家乡的大山投以最后的深情一望，他不知道自己还能不能够再回来为父母上一柱香，雨点落在他的脸上如泪珠一样晶莹透亮。    
    　　远处的幕阜山笼罩在朦朦的烟雨里，天地之间，一片苍茫。    
    　　几声喇叭响。一辆带蓬的卡车从前面驶过来停下。车门一开，弟兄们惊喜地看到，跳下来的竟然是自己的老长官、在五十八师当副旅长的蔡仁杰！    
    　　那一口再也熟悉不过的乡音，让大家委屈的心全都化为决堤的海：    
    　　“伢们勒，我来接你们了！”    
    　　　　


正文(5)  93

    面对亲人被害、自己奋起还击，全歼了祸害一方的游击队，不仅无功，反而还背上处分，这种委屈向谁诉说？当弟兄们得知眼前这位老长官是专程来接自己的时候，那份意外惊喜和喜从悲来一起涌上心头，他们全都掀开油布，跳下牛车，站在风雨中立正敬礼。    
    　　蔡仁杰没有打伞、也没穿雨衣，自己淋着雨，却宽厚地笑着挥着手，敦促大家快上汽车，离开305团已有大半年了，他还一个个地叫着出弟兄们的名字。    
    　　萧云成向蔡长官介绍了吴妈妈母女俩的情况，蔡仁杰怜爱地抱起小灿灿，抹了一把她小脸蛋上的雨水，怀着一颗感恩的心对吴妈妈说：“您家腊狗救了我们全团的命，我们永远不会忘记他。”他请吴妈妈和灿灿坐进驾驶室，自己则和弟兄们一样爬进了车厢里。    
    　　那辆牛车，则留下他的卫兵就地找人家卖掉。    
    　　能说一口地道湖北话、曾在汉口当过警察局局长的蔡仁杰，其实并不是武汉人，他出生于湖南常德近郊的斗坶湖乡，和张灵甫同岁，从军前也与张灵甫一样当过一段时间的教书先生。所以，在得知吴妈妈一家的悲惨遭遇后，他对萧云成说，可以将她们安置在自己的老家，请家人代为照顾，你也可以安心从军，再也不必分心去操劳她们的生活了。    
    　　萧云成感激不尽，高进和陈胜利在一边也觉得蔡长官太体恤部属了。他们为自己有这样的长官、为自己是七十四军的一员而感到无比的骄傲。    
    　　在车上，蔡仁杰还告诉大家，本来今天张旅长要亲自来接大家的，但不凑巧的是被军座叫去了，说是陈诚、薛岳两位长官要找他谈话。    
    　　萧云成面有愧色地说：“唉，都怪我一时冲动，连累了旅座。”    
    　　“好了，别难过了，都振奋起来。” 蔡仁杰宽慰着弟兄们，并不无担忧地说道：“依我看，我们终究是要与共产党决一死战的。”    
    　　    
    　　第九战区长官部位于郊外二里牌    
    　　陈诚、薛岳、俞济时和张灵甫的谈话，气氛从一开始的严肃到最后变成了十分的轻松和融洽。当副官将张灵甫领进长官部的时候，两位上将、一位中将已端坐在铺有蓝色台布的会议桌前，氛围肃然。待他礼毕，只有军座微微一笑，颌首点头，示意他在会议桌前的另一边坐下。    
    　　“今天召你前来，想必你也知道，下面，请陈诚同志代表军委会政治部和本战区，就你部破坏精诚团结、破坏全民抗战的事情作进一步核实。”薛岳紧绷着脸，直奔主题。    
    　　陈诚更是不苟言笑。这位身兼湖北省主席、三民主义青年团中央团部书记长、中央训练团教育长等要职的长官，头发向后平梳，与其他两位长官的光头相比，威仪更重。他翻动着手里的一沓材料，目光盯着张灵甫，以浙江口音开口说话了：“‘精诚团结’是光荣的黄埔传统，是委座、校长再三强调的革命精神，你为何要铲除‘精诚团结’的口号？说轻一点，你政治不及格，说重一点，你这是犯上。”    
    　　声音不大，但语气冷峻。    
    　　一听到追问铲字这件事，张灵甫暗自一惊，不由得心里骂了一句：他姥姥的，谁这么缺德告我张某人的密？心情很是郁闷。　　　　


正文(5)  94

    今天这般场面，比当年在老虎桥监狱过大堂还要威严。对陈长官的禀性，张灵甫也不了解，只是以前听萧云成讲过，说他们在珞珈山受训的时候，陈长官口才好、反应快，讲起课来不光针对性强，还很风趣。比如，有一次介绍日军的作战特点，他说日军的机枪经常打点射，嗒嗒嗒、嗒嗒嗒，枪法又准、又节约弹药，那枪声仿佛是在问我们“怕不怕、怕不怕”，而我们则盲目地打连发，好象是在说“怕怕怕怕”，一梭子搂到底、“怕”到底，国军子弹少，更要打点射，用“嗒嗒、嗒嗒”的“不怕、不怕”来回答敌人。又比如，传说他有一年去东京访问，日本人见他才三十多岁就是三颗星，就问你年纪轻轻怎么就是上将了，他顺口就是一句：你们的天皇也这么年轻，怎么就当了天皇呢？把小鬼子问得一时无话可说。萧云成还特别提到，陈长官是著名的主战派，有一次在西安大学的讲演中，他拍着胸脯说：“如果蒋委员长不抗日，我带领大家打倒他！”    
    　　面对陈长官能言善辩的铁嘴铜牙，张灵甫自忖不是对手，不免有些发毛，虽然他并不后悔自己的铲字举动，但这个问题不管怎么说都可以让对方捏住把柄，因此他真是恨那个告发自己的小人。他字斟句酌地回答道：“学生以为，把‘精诚团结’写在墙上，有时候反而不利于精诚团结。”因为陈诚在黄埔军校当过教官，所以他称自己为学生。    
    　　“此话怎讲？” 陈诚问道。    
    　　张灵甫坦城解释了自己为什么要铲字的原因：“职旅退守木子店期间，旅部借住于一户祖上曾任过江西知府的书香人家，其门内有一用五彩琉璃烧制而成的影壁，画面为二龙戏珠于惊涛骇浪之中，影壁下方又有一弘池水，荡漾水光反射于影壁之上，使观者更有龙腾戏水之感，呼之欲出。惜前任旅长不知何故，令下属以黄泥涂抹，再用石灰写上‘精诚团结’。学生接任旅长后，对此有意见的主人，曾委婉提醒于我：精诚团结贵在心上，不在口上。且学生每天进院门，也甚感别扭，似有一种迎着‘精诚团结’来、绕着‘精诚团结’走、背着‘精诚团结’干之印象，故学生从这面影壁上请下了‘精诚团结’这一口号，将影壁恢复为原貌。”    
    　　“恩。很好。” 陈诚面无表情，也不知道这个“很好”是什么意思。他拖长着音调继续问：“那你部又为何要用桐油铺路而造成民众多有怨言呀？”    
    　　“此事确系学生错作判断。因木子店地处湘鄂赣三省边界，自古商贾云集，其石板路已有一寸多深车辙，而本军进驻之后，再加上疏散到此的社会各界万余民众，人来车往和日军轰炸，致使这条七百米长的老街损坏较重，青石板凸凹不平有之、四分五裂有之，给民众行路和部队整训造成很大困难，同时也给各地记者、宣传队、慰问团的造访带来诸多不便。鉴于石材韧性不够，遇重易破，而柏油又缺乏，故当地商会建议使用桐油掺沙来翻修路面，窃以为，木盆经打箍上桐油晒干，水都不透，故采纳之。”    
    　　陈诚听到这里，急了，手指连连敲着桌子说：“你看你、你看你，真是异想天开，那桐油与柏油是一回事么？”    
    　　一直很严肃的薛岳，不知为什么笑了起来，觉得很有趣的样子    
    　　俞济时在一旁插话说：“153旅用桐油铺路的计划，军里也知道，但未加阻拦，要算责任，本人也有一份。”    
    　　张灵甫感激地看了军座一眼，继续一门心思地检讨着自己说道：“当时，还有一老道人为学生算命，称学生命里样样好，就是缺水。学生一想，正好呀，老天爷您就尽管出太阳暴晒吧，可岂料天不遂人愿，桐油铺路后秋雨十日不绝，致使雨水与油水同流合污，淤泥与油泥混为一色。”    
    　　他的这一番检讨，既诚恳又率真，还有些许孩子气，把这三位威严的长官都逗笑了。    
    　　　　


正文(5)  95

    薛岳已经“嘿嘿”地笑出声来，说：“那算命先生水平不怎么样嘛、没算准嘛。”身为客家人的他，和广东人、闽南人一样都有敬神的习俗，遇事都要求签测风水的。    
    　　微笑也浮上了陈诚消瘦的脸庞。他向坐在他两边的薛岳和俞济时说道：“我看就这样吧，关于这两个问题。张灵甫同志也作出了合理解释，且又未造成什么很大的负面影响。”     
    　　“行啊、行。”他们都点头表示认可。    
    　　张灵甫悬着的一颗心这才放下来。    
    　　陈诚合上卷宗，对他说：“幕阜山事件到此结束。给你一个警告处分，是给共产党看的，希望你不必有什么顾虑；也希望你今后时时处处忠于领袖、服从命令。我想，如果将领袖比喻为宝石的话，想必大家都是热爱宝石的吧？但每个人热爱的方式又都不一样，珠宝商想把它做成装饰品去赚钱，强盗想把它抢去变卖发财，只有正人君子才会以玉石晶莹坚润的品德为法而涵养其高贵的人格，完成总理未竟的革命事业。”    
    　　“是！谢长官指教！” 张灵甫起立致谢。    
    　　陈诚本想也站起身来，主动与张灵甫握个手，但一想到自己身高才一米六，两个人站在一起落差太大，于是便坐着没动，抬抬手也让他坐下，继续说道：“现在很多人都有糊涂意识，认为抗日是前进、反共是倒退，前日还有某位社会贤达与本人争论这一问题，我说：角度不同，观察前进与倒退的方向就不一样，您老今天从寓所来鄙人这里就是前进，那您回去不就是倒退了吗？”    
    　　陈诚这一番似是而非的高论，也把大家逗乐了。    
    　　俞济时在两位长官面前夸起自己的爱将：“上一次委座来长沙，对钟麟的印象很好，我说同僚们都喜欢叫他‘猛张飞’，可委座说他倒更像是五虎将中的锦马超哦。”    
    　　离开长官部以后，心里一直有个疙瘩的张灵甫问军座，究竟是谁向上面告发了自己在影壁上铲字的事情。俞军长哈哈一笑，回答得很有艺术水准：“影壁不是还有一种称呼、叫做‘萧墙’吗？我看呀，过去的事情就过去算了，不提了，免得知道以后互生龃语、祸起萧墙啊。”    
    　　军长只大自己一岁，但为人处世老道，不服不行、不学不行啊。张灵甫在心里暗自称赞道。    
    　　回到153旅，萧云成、高进和陈胜利已经等候在旅部了。    
    　　尽管是听候发落，尽管萧云成和高进已经脱下军官的制服、换上了士兵的服装，但经过蔡仁杰一路上的鼓励，他们三人都像是才斗赢了的小鸡公，见到旅座回来，敬礼的时候个个昂首挺胸，神气十足。    
    　　对部下这种不服输的精神，张灵甫十分满意。    
    　　他问大家：“你们应该都知道池峰城①吧？”    
    　　“知道。” 萧云成回答道：“池师长坚守台儿庄，在最后关头，组织敢死队，夜袭日军，一举夺回全城四分之三的阵地。”    
    　　“很好。” 张灵甫勉励着萧云成、同时也是勉励着大家说：“池师长以前当营长当了九次，有八次被撤职，尔等不过才撤职一次，从头再来就是了，希望今后大家都永远像今天这样，站得直直的，决不趴下！”    
    　①池峰城（1903─1955）：河北景县人。又名凤臣，字镇峨。1920年加入冯玉祥第十六混成旅，先后任第二集团军第十旅营长、第二十六路军第三十一师师长、第六战区江防军副总司令、第三十三集团军副司令等职。解放战争中，任国民党军保定警备司令部警备司令、国防部中将部员。1949年参加北平和平解放，后因历史问题被北京市公安局关押审查，于1955年3月病逝。    
    　　　　


正文(5)  96

    正是早春二月，乍暖还寒时。    
    　　大雁不来，河水不开，屋檐下还挂着长长的冰凌，阴沉沉的天上飘着蒙蒙细雨，雨水顺着冰凌滴下来，站台上湿淋淋的，寒气很重。    
    　　一列满载皇军士兵的火车喘着粗气，即将启动，旅团长渡边淳一郎少将腰挎长长的指挥刀，背着手在站台上有些焦急地踱步，不时时地抬起手腕看看表，似乎还在等什么人。    
    　　他的部队已脱离十八师团的编制；而十八师团也于去年十月中旬南调，参加了大亚湾登陆，现驻扎在广东。日军大本营将他的旅团留在了杭州，并以此为基础，组建成为一个独立的混成旅团    
    　　由于速战速决的美梦破灭，战线越拉越广，时间越拖越长，日军在中国犹如陷入了一个漫无边际的沼泽地，兵力捉襟见肘，只得不断扩军，先是在武汉会战之前，动员了一批以“百”字号为顺序的特设师团；武汉会战之后，又开始从甲种师团里抽调骨干，补充新兵，设置了以“二十”、“三十”和“四十” 开头的乙种师团和一批独立的混成旅团。    
    　　所谓乙种师团，是在保持炮兵、工兵、骑兵、辎重兵联队等单位的基础上，取消了旅团一级，直辖三个步兵联队，每个联队下辖三个步兵大队，定员减至1．8万人，配备军马2065匹、步骑枪8940枝、掷弹筒216个、轻机枪216挺、重机枪54挺、平射炮18门、山炮12门等武器装备。    
    　　正是在这种背景下，渡边淳一郎的混成旅团运用而生，全旅团约8280人，下辖五个步兵大队及炮、工、通、辎重队，配备军马1800匹、步骑枪4050枝、轻机枪120挺、重机枪30挺、掷弹筒120个、平射炮10门、山炮20门、野炮12门等武器装备，成为一支相当具备野战能力的独立单位。这种旅团与中国军队装备最好的德式师相比，除了人数和机枪少于德式师以外，火炮数量依然远远超过了德式师12门山炮、4门战防炮、48门迫击炮等大小92门火炮的标准，何况德式师已经在淞沪会战、武汉会战中消耗殆尽，不复存在。    
    　　渡边淳一郎对这一次进攻南昌充满了信心。    
    　　南昌是江西的首府，位于九江以南，紧邻浙赣铁路，系第九战区重要战略基地之一，对日军从芜湖至武汉的防线和水路构成严重威胁。武汉会战时，日军就奉有攻略南昌之任务，只因在南浔路方面遭到顽强阻击，其一零六师团几乎被全歼，所以未能完成任务。为解除中国军队对自己的威胁，切断浙赣路、占领南昌机场，日军大本营于1939年2月决定：集结第六、第三十三、第三十四、第一零一、第一零六、第一一六等六个步兵师团、重炮四个半联队、战车一个半联队以及海军、空军一部于3月中旬再次进攻南昌。    
    　　他的混成旅团，正是作为战役预备队，从杭州调往九江参加南昌会战的    
    　　而这时候的中国军队经过前期几场苦战，天上没有飞机、水上没有军舰、地上没有重炮，看上去已无还手之力了。不久前的一天，日军一架轰炸机在扔光所有炸弹后，竟余兴不消，大摇大摆地降落到空荡荡的南昌机场上，飞行员从容跳下机舱，拔去跑道旁的中国国旗后才登机离去。    
    　　这一举动极大地鼓舞了天皇陛下的武士们。    
    　　现在，渡边淳一郎还根本没预料到自己将会陷在持久战之中。他一边踱步，一边开心地想象着战斗的胜利：支*那军队已经疲惫不堪了，大*日*本*皇*军只要轻轻一击，就可以敲断他们的脊梁骨！当然，还有重要的一支力量未到，只要这支力量一到，士兵们的士气将更为高涨。    
    　　一阵嘻嘻哈哈的女人的声音，由远而近传来。    
    　　果然，军列沸腾起来，每一处窗口都爆发出热烈的欢呼声：    
    　　“好啊！她们来了！终于来了”    
    　　“宝贝！我在这里！跟我们一起上前线喽！”    
    　　上百名身穿各种鲜艳服饰的慰安妇在几名宪兵的带领下一路小跑进了站台。渡边淳一郎也喜笑颜开，向她们连连招手，请她们从自己身边的车门上车。原来，这一群慰安妇作为随军军妓，便是他心目中的重要力量。忽然，在一浪高过一浪的欢呼声中，他看到有一名披头散发的女人，跄跄踉踉地跟在这一群慰安妇的后面，双手在空中乱舞，兴奋得连声喊叫：“山田君、山田君我来了！我来找你了！”    
    　　“嗯，那是怎么一会事？”渡边淳一郎皱起了他的倒八字眉，抓住一个宪兵问道。他的鼻梁因为被手榴弹砸扁过，尽管已经伤愈，但说起话来还是鼻音很重，嗡声嗡气的。    
    　　“报告长官，那位小姐名叫美惠子，因为情人山田洋次去了万家岭以后，一直没有回来，她逢人就打听山田君的消息，神经都失常了，刚才就是因为她一路跟着我们，摆也摆不脱，害得我们才迟到的。” 宪兵回答道。    
    　　“那怎么不送她回国？应该送她回国呀！”    
    　　“哦，她一听说要送回去，她就死死拽着床架哭，不肯回去，实在没有办法。”    
    　　“八嘎！这不是在动摇军心吗？你们不会强制执行吗？”    
    　　“遵命！”    
    　　这时候，慰安妇们已经鱼贯而入上车完毕，那个名叫美惠子的女人正着急地顺着车厢来回跑着，时而仰着头、时而踮起脚，嘴里不停地万分热切叫着：“山田君！你在哪呀，我找你来了！我是你的美惠子呀！”    
    　　见到眼前这一幕，士兵们纷纷变得沉默。    
    　　渡边淳一郎注意到那女人踮起的脚没有穿袜子。他恨恨瞪了宪兵一眼，然后转身也上了车。    
    　　军列徐徐开动了。    
    　　外面传来那女人一声凄厉的哭喊声：“山田君，等等我，别抛下我呀！”    
    　　他心情复杂地推开车窗，正巧和那女人的目光相交而过。这个名叫美惠子的女人已经挣脱宪兵的阻拦，哭喊着想拼命追上越开越快的军列，她浑身都被淋湿了，满脸都是雨水和泪水。忽然，她脚下一绊，摔倒在地，溅起脏兮兮的雨水，一只鞋子也飞了出去，但她又不顾一切地爬起来，光着脚在冰冷的雨水里继续追赶火车。    
    　　很快地，在他的视线中，那女人的身影越来越渺小，哭声越来越微弱，    
    　　但美惠子那一种失神而急切的目光，却在渡边淳一郎的心里挥之不去，越来越清晰。    
    　　她也是我的同胞、我们大*和*民族的姐妹呀……渡边淳一郎不禁有些伤感起来。    
    　　　　


正文(5)  97

    雨，还是雨，连日不绝。    
    　　七十四军主力乘火车在风雨中越过湘赣边界，驰援赣北。五十一师作为先头部队，乘汽车首先抵达上高后，又沿着锦江边的泥泞小路，赶赴50公里开外的高安一线。    
    　　瓢泼的大雨。泥泞的小路。    
    　　一双双穿着草鞋的脚，踩在泥水中“哗哗”直响    
    　　身穿雨衣的各级官长都站在路边，一个劲地挥手，督促着士兵们：“快！快跟上！”    
    　　急行军的队伍里，闪过萧云成和高进的身影。这两位难兄难弟被撤职之后，倒有一个最佳安排：153旅抗日夜校专职教员，支少尉薪水，但他们并不满意，觉得还是在一线最过瘾，特别是高进，仗打得少心里就老是惦记着。至于陈胜利，本来就是兵，无所谓撤职不撤职，还是回机炮连当他的班长，让他最开心的是，旅座兑现了承诺，将刘奇营长生前使用过的那把MP38冲锋枪交给了他。    
    　　张灵甫骑着马上，巡视着部队的行军，目光严峻。雨水顺着马脖子流到马背上，已经淋透了他的下半身。    
    　　南昌眼看不保，军情比火急。    
    　　谁都没有想到，南昌会战的局势会恶化得如此迅速。    
    　　万家岭战斗结束后，敌我双方以修水河为界对峙。    
    　　宽约三百米的修水发源于幕阜山，一路东流，经过武宁、德安、永修汇入鄱阳湖，右翼为湖水，左翼为山地，成为日军进攻南昌的第一道屏障。    
    　　国军由于火力不足，一个师的防御正面仅为6-8公里，只能沿河水南岸一字摆开五个军密集防守，并历时六个月，构筑起长近百里并具有一定纵深的防御工事，特别是在扼守南浔线正面的涂家埠，工事相当坚固、宽敞，里面可以开饭、洗澡，官兵们都亲切地叫做“先施公司”和“大华饭店”①。    
    　　然而，这一条东方的马其诺防线，毕竟不是铁打的。    
    　　三月十七日拂晓，日军发起全线进攻。三天后，司令官冈村宁次大将亲自指挥，一改以前分散使用炮兵、装甲兵的习惯，集中两百门大炮和相当于一个装甲师规模的机械化部队猛攻一点，当天夜晚便突破修水，长驱直入。一点突破，全线被动，除涂家埠坚持了一周以外，我军各部反应不及，一天之内连失永修、安义、奉新三城，致使日军前锋一口气冲到南昌近郊。    
    　　南昌危在旦夕。    
    　　第九战区代司令长官薛岳万般无奈，手里没有重武器，又缺乏二线兵团，要想守住一个大城市真比登天还难。重武器缺乏，当然不怪他；但没有及时配备二线兵团，则都是他的错。    
    　　薛长官这个人最大的个性就是自负，听不进不同意见。    
    　　说起他的这一特点来，还很有意思。第九战区，名义上是受桂林的西南行营主任白崇禧指挥，但薛岳根本不买他的帐。北伐时期，白崇禧在上海免过薛岳第—师的师长职务，当薛岳后来与陈诚成了哥们后，那他更要反对陈诚的对立者一一白崇禧（还有何应钦），凡何应钦以参谋总长或军政部长名义、白崇禧以军训部长或行营主任名义发来的公文，只要不合他的心意的，随手就批上“不理”、“胡说”，即使是对蒋委员长的指挥，他也敢据理力争，或者批上个“存”或“待办”几个字，然后置之高阁②，一点都没有因自己过去反蒋而畏手畏脚的懦弱感。    
    　　　　


正文(5)  98

    今年年初，在获悉日军有进攻南昌的企图后，最高统帅部多次下达先发制人的指令，要求第九战区主动出击赣北，打乱日军战略部署，但薛岳思前想后，胜算不大，一因我军各部正在整补之中，战斗力尚未恢复；二因敌善于固守而我短于攻坚，冒险进攻伤亡必定惨重，他宁愿让日军来打他也不愿意出击，便一再以天气不好、集结困难为借口抗命。抗命也就罢了，但在获悉日军情报后却不即使调整兵力部署，这是他不可推卸的责任。    
    　　薛岳的老对手——日军第十一军司令官冈村宁次大将，个性也很自负，他不顾东京大本营的强烈反对，坚持使用第一零一师团、一零六师团作为主攻力量，理由是这两个师团已作补充，雪耻心切，有打胜仗的强大动力和实力。为进一步加强火力，确保胜利，他还开创了日军运用闪电战的先河，将全军坦克和大口径火炮集中起来，形成令人生畏的坦克集群和重炮集团。    
    　　风水轮流转。冈村宁次上一次自负得在万家岭栽了跟头，这一次他大获成功。    
    　　当日军只用两天就推进到南昌城下时，薛岳的脸上挂不住了。    
    　　在最高统帅部的严令之下，薛岳开始反攻，使出最后的杀手锏，动用战区直属部队——七十四军上场救火，以确保高安要点，屏障南昌左翼。    
    　　物产丰饶的高安，位于锦江北岸，四周为丘陵，距离南昌约六十公里，是赣北连接湖南的一个重要支点。北宋文学家欧阳修曾赞誉此地为：“衣被云锦，绝胜闻于天下”。如今，这一“衣被云锦”之地战云笼罩，狼烟四起。    
    　　五十一师风雨兼程刚刚抵达高安城外，便从前线败退下来的一支溃兵相遇，对方一窝蜂似的从城里窜出来，张皇失措叫着“快跑呀、日本人来了呀！”弟兄们立即将四路纵队变换成两路纵队，腾出一边路面让他们走，可这一群溃兵简直吓破了胆，根本就不讲什么规矩，只知道一个劲地夺路狂奔，你挤我、我挤你，把五十一师好端端的队型也开始搅得七零八落，乱成一团。    
    　　五十一师的弟兄们只得手拉着手，既要防止自己被冲散，又要在人群中奋力赶路，步伐明显放慢。张灵甫发现前面异常后，骑马赶上来，想堵住溃兵，缴了他们的械，再一看后面还有源源不绝的溃兵跑出城，只得作罢，正在他紧张地另想对策之时，溃兵们继续涌动着，将他的战马也挤得连连后退，差一点退到路沟里，孟铁蛋气得在一边抓住一名溃兵的衣领大声质问：“你咋故意撞人呢？有你这样走道的吗？”    
    　　那名溃兵也不言语，使劲地想掰开孟铁蛋的手。    
    　　孟铁蛋也犯了牛脾气，就是不松手，两个人顶起了牛。    
    　　乱哄哄的人群中，孟铁蛋那气愤的声音，张灵甫听得清清楚楚：    
    　　“你咋那么大的劲呢？你不跟俺道歉俺就是不让你走！”    
    　　“小子你哑巴了？有种就吱个声呀！”    
    　　他为什么不讲话？他为什么要故意撞人？猛然之间，张灵甫心里像触电一样抽动了！    
    　　① 先施公司和大华饭店为旧上海最有名的商业场所，前者是第一家由国人开创的现代化百货公司，后者举行过蒋介石和宋美龄的婚礼。    
    　　    
    　　② 参见《失守南昌的经过》，作者赵子立，时任第九战区司令长官司令部参谋处副处长，原载于《抗日将领回忆江西抗战亲历记》。     
    　　　　


正文(5)  99

    他为什么不讲话？他为什么要故意撞人？猛然之间，张灵甫心里像触电一样抽动了！    
    　　难道他们是伪装的日军？淞沪会战中，日军便衣队尾随我军撤退、制造混乱袭击的教训不由得浮上心头，让他倒吸一口冷气。他若无其事地扭过头来，扫了那个溃兵一眼。只见他个头不高，但满脸横肉，眼露凶光，显得十分强悍，双手正在和孟铁蛋较着劲。与四周溃兵丢盔弃甲、失魂落魄明显不同的是，他的枪支、子弹带仍整整齐齐，湿透了的军衣贴在身上凸现出鼓鼓的肌肉。    
    　　一道闪电撕破云层，风雨之间惊雷炸响。    
    　　国军士兵那有这么好的体格，居然还穿着单衣！    
    　　张灵甫什么都明白了。    
    　　棘手的是自己的部队已经和这一支叫不出番号的队伍搅在了一起，分不清那是友军、那是小鬼子，敌人在暗处，我们在明处，从何下手？不管是谁先动手，一打起来必定是一番混战，误伤重大！怎么办？怎么办！张灵甫狠狠地抹了一把脸上的雨水。    
    　　“算了算了，放开他，”旁边有人劝架道。    
    　　孟铁蛋的脖子一橛：“凭啥放？老子就是不放！”    
    　　由于他们两人推揉在一起，挡住了路面，拥挤嘈杂的人群中不时时传出一阵阵焦急的各地方言的催促声：    
    　　“快走撒，日本人就要撵上来了！”    
    　　“前面的格龟儿在搞啥子嘛！”    
    　　张灵甫眼前一亮，心生一计，骑在马上的他，冒着日军打黑枪的危险，左手握拳，高高举起，同时右手使劲地向路边挥动着大声喊道：“我们后面也发现鬼子了，从侧面跑啊！！”     
    　　他的这一声喊，镇住了附近所有的人，场面顿时安静下来。    
    　　“我是旅长！我们也是顶不住才退下来的！后面的鬼子多得数不清啊，见人就杀！！！”    
    　　果然，他的慌报军情唬住了溃兵们，这支国军早已吓破了胆，风声鹤唳，一听前面又有日军，马上慌不择路，无头苍蝇一样叽叽喳喳地朝着一边的田野倾泻而去。而五十一师的官兵们听见他的喊话，先是莫名其妙，再抬头一看，恍然大悟：    
    　　这是发现敌情、准备战斗的手势！    
    　　弟兄们顿时一个个全体向后散开、卧倒，枪栓拉得连天响，    
    　　张灵甫也翻身下马，在飞起一脚踢开坐骑的同时，和孟铁蛋一起，把那个拼命挣扎的日军死死按在了地上。孟铁蛋顺手抓起一块大石头，狠狠砸了那家伙一下他才老实下来。    
    　　一声枪声之后，紧接着便是枪声大作。    
    　　刚才还挤得水泄不通的大路上，转眼间跑的跑、卧倒的卧倒，即将变得空空荡荡，混在国军队伍中的小鬼子一见自己跑也不是、留也不是，即将暴露，便孤注一掷，首先开枪，子弹打在附近的地上水花四溅。    
    　　张灵甫倒卧在路上，观察着四周动静，发现这群日军已经被我方火力压在路边的水田地里，但由于其地势较低，也便于隐蔽。他正要招手叫一部分兵力包抄过去，就听见萧云成在在他身后不远处喊：“重机枪跟我来！！”只见他带着陈胜利几个人匍匐着越过路面，架起了重机枪，重机枪只要一搂火，就是250发子弹的弹幕，谁能敌？更让他开心的是，我方的几具掷弹筒又开炮了，准确地落在敌群中。一个师的兵力收拾这些小鬼子不就像围猎似。他咧开嘴笑了，又回过头来看了孟铁蛋一眼，孟铁蛋正端着骑枪扣动了扳机，然后便兴奋得叫出声来：“打中啦打中啦俺打中啦！”    
    　　这意外的插曲，耽误了半个小时。    
    　　清点战果：打死打伤三十多名日军，又被孟铁蛋活捉了一个。我方没有牺牲的，负伤的倒有七八名，还算不错。    
    　　弟兄们滚了一身的泥水，以为打了一个胜仗，就可以进城休息，把衣服烘干、肚子吃饱了，一口气赶了将近五十公里的路，大家也的确又累又饿、饥寒交迫。那知道张灵甫却不为所动，铁石心肠般地把手一招：“伤员留下，全体集合，目标祥符观，继续前进！”    
    　　“全体集合！继续前进！”各级官长的口令此起彼伏。    
    　　“都起来走啊、走啊！”萧云成、高进他们也在人群中大声应和道。    
    　　七十四军到底是七十四军。大多数弟兄都是好样的，他们强忍着饥饿，从泥水里站起来，扛起枪向着十几里地开外的祥符观继续赶路。当然，一娘生九子，,九子九个样，也有发牢骚的、骂骂咧咧的，他们把气都撒到了日军身上，有的骂小鬼子玩得不干净，卑鄙无耻，有的骂小鬼子都是婊子养的，一肚子坏水，还有几个更是口无遮掩，把小鬼子的祖宗八代都通了个遍。    
    　　“都跟老子闭上鸟嘴，除了骂人就不会说话么？”    
    　　这是卢醒在队伍里大声训斥道。    
    　　孟铁蛋把张灵甫的坐骑牵了过来，但张灵甫摆了摆手，和弟兄们一样顶着风雨大踏步前进。他知道，这时候最有说服力的，就是自己与士兵同甘共苦。    
    　　“看看我们旅座，受了三次伤，还不是一样和我们赶路！”    
    　　“哎，今天要不是旅座，可就吃大亏了啊！”    
    　　弟兄们的感叹发自内心深处，一个个都情不自禁地加快了脚步。    
    　　而孟铁蛋牵着马跟在旅座的屁股后头，一路上连眉梢都是笑意，满心想的都是：嘿嘿，俺运气好，木想到今天又活捉了一个，长官肯定会奖励俺的。当然，这一次长官出手帮了俺的忙，只要有赏，绝不独吞，要拿出一半来和长官平分！　　　　


正文(5)  100

    张灵甫的一五三旅终于抢在日军前面赶到祥符观。    
    　　祥符观位于高安县城以东，南靠锦江，位置突出，距南昌只有45公里，是日军进犯高安的必经之路。这里原本是个集镇，因有道观而得名。    
    　　雨终于停了，但寒风未止。    
    　　也不知道现在几点钟了，弟兄们已经精疲力尽，肚皮贴到后背，身上的雨水、汗水再被风一吹，透心似的冷。他们把身上的油布往地上一铺，一屁股坐下去就再也不想起来了。    
    　　多想有一堆烧得旺旺的篝火啊……再架上一口大铁锅，炖上满满一锅五花肉烧萝卜，一边烤火，一边瞅着菜在锅里煮得滚烫滚烫的香，那种滋味、享受，别提了，要多美就有多美，就是拿个皇帝老子来换都不情愿！有几个弟兄甚至争论起来，是五花肉烧萝卜好吃还是炖粉条好吃，一个个争得脸红脖子粗，他们的争论，逗得孟铁蛋涎水只流，忍不住跑过去也插了一句嘴，说五花肉烧萝卜最好吃！    
    　　然而，没等大家喘口气，又传来旅长毫不留情的命令：“全体拿锹！抢修工事！！”    
    　　慈不掌兵，自古皆然。    
    　　张灵甫和团长、营长们像工头一样，四处督促，只差提着鞭子驱赶大家开工了。     
    　　强敌即将来袭，少挖一锹土，无疑于多挨一颗炮弹。这道理，谁都懂，可人的体力一旦超支后，惰性就会战胜理智，连高进都躺在地上不想起来了，一路上，他和萧云成出自对敌人的仇恨、对旅座的爱戴，张灵甫一有命令便马上响应、带头执行，比托还托。然而，现在连他也顶不住了，萧云成要拉他起来，他叫饶似的说：“让我再睡一分钟，好不好？求你了！”    
    　　“你呀，好好休息吧。”萧云成充满同情地把自己的油布盖在了他身上。唉，也难为高进了，一个大学生、少将公子，何时吃过这种苦？能来当兵就不错了！他在心里感叹道，便拿起锹，和旅部直属队的弟兄们一起开挖战壕。    
    　　“听见没有？赶快拿锹！拿锹！！”    
    　　附近仍有长官在逼命似的叫着。    
    　　一五三旅的两个团，一个摆在公路两边的丘陵上，一个布置在集镇内外，组合成有一定正面和纵深的六道防御线。    
    　　按惯例，305团顶在最前面。    
    　　张灵甫来到305团机炮连阵地，没有拴马，任它自在去吃草。连长鲁星野上前敬礼，报告布防概要：“本连控制制高点，三个排呈倒‘品’字型设防，形成交叉火力网，以点制面，对敌实施主要突破方向的山口、道路、谷地重点设防，弟兄们目前正在克服一切疲劳和饥饿，抢筑野战工事。为迷惑日军，本连还将挖出的泥土堆在远处，做成了碉堡状。”一口武汉话，没有卷舌音、没有上下声，也没有什么前鼻音后鼻音，听上去直来直去的，给人感觉他说的这些事情就应该是这样的、毋庸置疑的。    
    　　看到鲁星野，张灵甫便想起萧云成，他们都是他前年和蔡仁杰在汉口招的一批湖北兵。天上九头鸟，地下湖北佬。不少人都说湖北人奸狡、好斗、难缠，但他感觉最深、也是最欣赏的还是湖北人的“好斗”。萧云成不就是典型吗？撤职不撤志，毫不气馁。    
    　　张灵甫一边听着他的汇报，一边背着手在阵地上来回巡视，走到那里，那里就一片肃然，弟兄们一见旅长那一张不怒自威的面容，个个打起精神埋头干活。    
    　　孟铁蛋挎着皮包背着枪，寸步不离地跟在旅座身后。对孟铁蛋来说，回到他以前呆过的机炮连，不就等于衣锦还乡了么，而且他身上还挎起了极为少见的皮包。皮包、皮靴、皮鞭，这军官的 “三皮”，让小兵们人人眼红、个个羡慕，有了这三皮，找媳妇都一说一个准。孟铁蛋现在已经有了“一皮”，再跟着旅座多打胜仗、多捉几个鬼子兵，既报效了国家、又可以升官，其他“两皮”自然都会有的，所以便特别神气，小胸脯挺得笔直笔直。不过，见到自己的老长官，他还是规规矩矩地一 一敬礼。    
    　　这一段山丘是陈胜利的防线。陈胜利也赶紧上前向旅座立正敬礼。    
    　　忽然，张灵甫皱起了眉头，他闻到了一丝烟草的味道，不抽烟的人，对烟味特别敏感。他一脚越过战壕，果然发现，山丘另一侧，有一个士兵正躺在草丛里、弓着腰背对自己偷懒抽烟，一缕缕青烟从他手上的烟杆袅袅升起。    
    　　　　


正文(6)  101

    鲁星野跟着跳过来一看，马上气得脸通红，刚才还在一个劲地炫耀自己的连队如何选位、如何苦干，这下好，在旅座面前丢尽了脸。陈胜利也觉得倍没面子，那懒虫名叫李欣，正是自己班里的弟兄，更让人可恨的是，旅座都走到了他背后，他居然还不知道，一动不动地仍在腾云驾雾！    
    　　陈胜利正要上前一脚把那家伙踢起来，张灵甫伸手一拦，轻轻地说了一句：“他睡着了。”因为他发现，那烟杆歪斜在他摊开的手掌上。    
    　　听到说话声，李欣猛然惊醒，回头一看，旅座、连长等站在了自己的身后，顿时一个翻身跪在地上，同时又狠狠扇了自己一耳光：“我真浑，一不小心睡着了！！”    
    　　“你看看你这个熊样！” 鲁星野一把将他揪了起来。    
    　　连长的话激怒了他，他瞪着眼睛顶嘴道：“我熊？你就是拿枪毙我我都不眨眼睛！！”    
    　　“毙你有个鸡巴用！” 陈胜利开口骂了一句。“你以为你狗日的死了，小鬼子就不奸你老娘、淫你姐妹了！”    
    　　话粗了一点，但理不粗。    
    　　“好啦好啦。”张灵甫也认出面前这个浑身泥巴、帽子戴歪的弟兄，也是去年他在汉口招的兵，虽然已经叫不出名字了。他伸手把他的军帽戴好，又擦擦他红领章上的泥点，看到只有三颗星①，便带着有些责备的口气说：“你也是老兵了，怎么没长进呢？”    
    　　“报告旅长，我冒得文化。”李欣不好意思地回答道。    
    　　这时候，孟铁蛋在后面欢声叫起来：“开饭喽、开饭喽！！”众人回头一看，只见那胖伙夫带着几个兵、挑着热气腾腾的大木桶走到了山坡下，阵地上也随之一片欢腾。    
    　　鲁星野热情邀请道：“要是旅座不嫌寒酸的话，就在我们这里吃吧。”    
    　　“行！”张灵甫本能地抬脚就走，他也不是铁肚子，早就饿了。刚走两步，回头又看了李欣一眼：“还愣着干什么，走啊。”    
    　　旅座还记得自己是老兵、记得叫自己吃饭，这样的长官没说的啊。    
    　　李欣感激地跟着长官们下了山。    
    　　胖伙夫看见旅座在连长的陪同下走过来，连长边走还边问他：“大师傅今天有么事好吃的撒？”立刻就窘了，连连摆手：“盐水煮萝卜、盐水煮萝卜。”    
    　　“一点肉也冒得？”鲁星野把脸一沉。    
    　　“队附军需官②说早就超支了，钱在长沙为灾民用了不少。” 胖伙夫无可奈何地说。    
    　　鲁星野红着脸、搓着手，讪讪笑着对旅座说：“要不您回旅部吃吧？”    
    　　张灵甫淡淡一笑，扭头命令孟铁蛋：“拿碗、装饭。”然后，找了一块干净的石头坐下。    
    　　没有说添饭，而是说装饭，一个“装”字，豪气十足。    
    　　虽然不是五花肉烧萝卜、炖粉条，连油都很少，弟兄们很是失望，但大家还是以班为单位，席地而坐，和自己的长官一样吃得喷喷香。    
    　　孟铁蛋端着碗凑到李欣旁边，悄悄地拐了拐了他说：“你说你没文化，咋知道那些女人用的东西咧？”去年在万家岭的时候，也是这个老兵说出了孟铁蛋搞不懂的那些小物品。李欣得意起来，大大咧咧地说：“老子用脚趾头都想得出来，还要个么逼文化！”    
    　　于是，孟铁蛋口服心服地说：“牛、你牛。”    
    　　旁边有一个弟兄见今天孟铁蛋那种衣锦还乡的模样，早就不服气了，见他正好过来，便说：“你这差一点，神气个啥，不就是一个传令兵么？”    
    　　“切！你咋没本事去捉两个皇*军？” 反唇相讥的孟铁蛋，又炫耀了一句：“俺现在都会背唐诗宋词了！”说罢，便扬长回到旅座那边。    
    　　正吃着饭，卢醒来了，说派出去的便衣侦察员已经发现大批日军、十几辆坦克，空气顿时紧张起来，弟兄们马上加快了扒饭的速度，只要一交火，还吃个屁。    
    　　卢醒还请示旅座说，前面几公里，有一个集镇，一个大队的日军正在休整，是不是派兵偷袭干他一家伙？    
    　　张灵甫想都没想，连连摇头：“我们打了就跑，日军不拿百姓出气吗？不到万不得已，不可过分刺激倭寇，有本事者，摆开阵势明着干。”他一口喝尽碗里最后一点萝卜汤，把碗递给孟铁蛋，“先擦干净，回去再洗。”    
    　　“哎。” 孟铁蛋抓了一把野草，开始擦碗。    
    　　说话之间，枪声响了，这是前沿观察哨在鸣枪报警日机来袭。    
    　　“快隐蔽！隐蔽！” 大家四处散开。    
    　　“糟糕！我的马！” 张灵甫跳起身来，双手拢在嘴边，朝着在远处谷地上啃着青草的坐骑大声呼喊：“虎子！虎子！”     
    　　听见主人召唤，这匹雪白得没有一根杂毛的战马昂首一声撕鸣，撒着欢奔跑过来，孟铁蛋急忙迎上前去，抓住缰绳，然后和旅座一起牵着马跳进了山沟里。这时候，天空里已经响起飞机的声音。    
    　　“机枪架起来！跟老子打！！” 附近山上，鲁星野发出了战斗命令。    
    　　“快，虎子，听话，卧倒！” 张灵甫拍着虎子的脸。    
    　　马是站着睡觉的，而不是像其他家畜那样躺着睡觉，所以它没有卧到的习惯。但虎子很通人性，又久经战阵，听得懂主人的话，知道危险正在临近。它甩着响鼻，孩子似的顺从，先是跪下前蹄，然后跪下后蹄，孟铁蛋再把自己的绿色油布铺开，盖在了一动不动的虎子身上。    
    　　虎子也是有两年军龄的老兵了，自出陕抗战，便一直忠心耿耿地跟着张灵甫。近朱着赤、近墨着黑，这虎子果不其然也是一身的刚烈之气和矜持之心，任何人都休想降伏它，它对任何人也都是不冷不热、若既若离的态度，一种宠辱不惊的高傲，惟有张灵甫，才是它知恩图报的主人。马爱主人，主人疼马。一有时间，张灵甫会拿一把刷子跟它洗澡、抓一把黑豆递到它嘴边，而虎子这时候又会常常把它的脸伸过来，在主人的胳臂上轻轻蹭一蹭。傍晚的时候，张灵甫还会散步到马厩，站在虎子的对面，默默地凝视着它。主人看着它，它便看着主人，主人不看它了，它也就将目光偏移，虎子不会讲话，主人话也少，然而，又有多少落寞和无助，都在这无言的相顾之中？    
    　　飞机转眼到了头顶上，枪声和爆炸声依次响起。    
    　　张灵甫抬头看看天，只见十几架日机饿狗扑食般地俯冲下来，他心中暗叫一声“不好”，赶紧埋下头，说迟时，那时快，剧烈的火光与爆炸在前后左右冲天而起，泥土、石块又重重地砸下来，几乎把他们都埋进山沟里。    
    　　张灵甫感觉到虎子抖了几下。睁开眼睛一看，心里一惊，虎子身上的油布已经被掀翻，脸上、脖子上鲜血淋漓。“快，铁蛋，虎子受伤了！” 孟铁蛋赶紧掏出急救包，两人不顾一切地为战马包扎起伤口。    
    　　飞机再一次转过来俯冲，张灵甫抓起油布，一盖没盖好，干脆和铁蛋一人抓一边蒙住虎子，然后趴在地上。几颗温热的水珠，滴在了他手上，虎子这个不会讲话的朋友竟然低着头哭了，涕泪涔涔。问世间情是何物？张灵甫望着流泪的马儿，一时间不能自持、潸然泪下！此时此刻，他的心里只想到一个词，那就是“知音”两个字。    
    　　雨又开始下了。    
    　　飞机结束轰炸，日军开始冲锋。    
    　　由于地势不高，无法形成障碍，拖着黑烟的七八辆战车便一字排来，直逼过来，隆隆的链条声、炮声响作一片。战车后面，跟着一群群猫着腰冲锋的步兵。    
    　　张灵甫带着铁蛋、牵着虎子冒雨赶到卢醒的指挥所，卢醒正在电话里不知对谁发火：“打不透就用集束手榴弹，这还要我教你？！”    
    　　原来，日军这一次使用的九七式坦克，钢板厚度25毫米，全重15.3 吨，火炮口径57毫米，装甲、吨位、火力都大大超过了以前的九五式、八九式。国军的重机枪子弹打上去毫无作用，只能敲出一个小凹点，根本不像以前那样还能以直角平射打穿它。    
    　　卢醒在望远镜里见日军坦克直扑上来，便打电话问鲁星野怎么一回事，为什么不打坦克，鲁星野也是一时急糊涂了，说这一次搞邪了硬是打不穿，还问团长怎么办。    
    　　见旅座亲自来坐镇，卢醒仿佛见到救星，连声说旅座你来得正好，那我到前面去了。说罢，手一招，带上自己的传令兵，掉头便钻出指挥所。    
    　　　　


正文(6)  102

    各级长官靠前指挥，已经成为七十四军不成文的规矩。    
    　　他拿起电话，一一询问前沿各连的情况后，向代师长李天霞报告了当前战况，李天霞也向他通报了最新动态：日军已经渡过赣江，正在分三面围攻南昌，军主力可望明天全部抵达，沿锦江一线作防御部署；在其他方向，国军各部也正在努力阻击日军。    
    　　放下电话，拿起望远镜，张灵甫的心顿时揪紧了：日军三辆坦克已经连闯一号和三号阵地，竟然冲上了机炮连阵地！在坦克一跃跨过的战壕里，陈胜利首先跳出来，手持冲锋枪猛扫坦克后面的步兵，接着又一群士兵纵身而起，他们有的迎面拦住日军拼刺刀，有的追上坦克，将集束手榴弹塞进履带中……     
    　　糟糕！一接战，主阵地就遭敌坦克冲击，重机枪火力一旦减弱，将很难堵住日军的突破口。张灵甫操起电话，命令306团迫击炮对一号阵地前两百米地带实施炮火封锁，并强调一句：不要节省炮弹。    
    　　他的担心马上变为现实。由于重机枪火力大为减弱，日军步兵在坦克的掩护下冒着炮火蜂拥而上，轮番攻击，卢醒招架不住了，伤亡巨增，只得连连求援，要求动用预备队阻敌扩张。    
    　　“你顶住！我这就来！”    
    　　张灵甫戴紧钢盔，亲率预备队，向着最危险的三号阵地直扑而去。    
    　　孟铁蛋赶忙把这一情况用电话报告旅部，然后便尾追而去。     
    　　三号阵地上，连绵的雨水都没有浇熄冲天的火光、滚滚的浓烟，敌我双方已经扭成一团，两辆坦克来回碾转肆虐，阵地眼看就要保不住了。正在苦战之中的弟兄们，忽然听见背后杀声四起，人人高呼：“旅座上来了，冲啊！”得知旅座亲率援军杀将上来，不由得士气大振。    
    　　一番苦战、击退日军之后，弟兄们这才发现旅座不见了。    
    　　卢醒揪住孟铁蛋，厉声问道：“旅座呢？你不是一直跟着旅座的吗？”    
    　　“我、我不知道……”孟铁蛋已经吓得浑身颤抖。    
    　　得到孟铁蛋的报告，也赶来增援的萧云成、高进等弟兄，听说没有看见旅座，都急了，四处寻找，高进忽然听到一声急迫的马叫，寻声望去，只见张灵甫的坐骑正在山下时而仰天撕鸣，时而低头拱动，似乎是在呼喊什么、找寻什么。    
    　　“虎子！” 高进撒开双腿首先奔过去，众人见状，也连忙跟着跑下山坡。孟铁蛋心里已经明白八九分了，知道大事不好，“哇”地一声，跪在地上嚎啕大哭，紧接着又爬起来，跌跌撞撞地往山下跑。    
    　　果然，张灵甫倒在雨水和血水里。    
    　　在反击日军中，他的右腿膝盖不幸被坦克机枪打断，由于失血过多，已经昏迷不醒。    
    　　大家一下子吓得腿都软了，七手八脚将旅座抬上担架。    
    　　卫生兵及时赶来，包扎伤口。    
    　　在弟兄们一声声急切呼唤中，张灵甫终于苏醒，平日那寒气逼人的眼神，现在是那样的无辜和疲惫，他喃喃地说了一句：“我好象做了一个梦。”    
    　　看到旅座醒过来，孟铁蛋马上破涕为笑，连声直说：“旅座醒啦、醒啦，俺就知道旅座是猫子，不会有大碍的。”旁边马上有人反驳道：“咱旅座明明是老虎，怎么会是猫？” 他又理直气壮地回答：“猫有九条命，老虎有九条命吗？”    
    　　包扎好伤口，将雨衣盖在他身上，萧云成和高进一前一后抬起担架，开始将旅座送下山。    
    　　“立正！敬礼！”    
    　　卢醒一声令下，所有在场的弟兄们全都面向担架，立正敬礼，神情肃穆地目送着担架的远去。尽管刚刚经过一场生死大战，他们衣履不整，但立正敬礼的动作全都一丝不苟，在他们的心目中，自己的旅长就应该值得这样永远的尊重。    
    　　雨还在下，风还在吹。    
    　　躺着担架上的张灵甫，感觉到好冷、好冷，伤口好痛、好痛，全身都在发抖，牙齿磕得当当响。但他紧咬牙关，双手死死地攥住担架，尽量让自己少抖动一点、再少抖动一点。在部属面前，即使是受了伤，他也要努力保持自己的那一份尊严和矜持，不卖弄哀苦，不唠叨不幸，不冀求恩典。    
    　　不知从什么时候开始，路的两边，开始排了两行许许多多他叫得出名字、或者叫不出名字的弟兄，他们也一个个全都伫立在风雨中，立正立得整整齐齐，敬礼敬得端端正正。听说旅座是亲自带援军救援而中弹受伤的消息以后，他们自发地火速赶来，说要送一送自己的旅座、再看一看自己的长官；他们还说，以后遇到危险，都要像旅座一样出手相助，要不然你不救我、我不帮你，那我们就死定了。    
    　　望着路两边这一张张熟悉或不熟悉的面容，才经过一番惨烈撕杀、心如铁石的张灵甫，柔情忽然涌动。多好的兵啊，他们一天一夜赶了五十多公里路，没有吃上一口肉，浑身都是泥巴水，尽管苦、尽管累、尽管有怨言，但打起仗来个个都不含糊。现在我可以逃避战场了、回后方养伤了，然而，幸存下来的弟兄们照样还得饿着肚子守阵地。    
    　　张灵甫将目光转到高进脸上，一字一句地说：“你把我的薪水都拿出来，给大家买几头猪。”他对钱财没有什么概念，也不善于理财，发了薪水就让高进保管起来，隔几个月寄回家里，或者买几幅名人字画。    
    　　高进含着泪光连连点头。    
    　　“要是钱不够……” 张灵甫本想说要是钱不够，就找师长借，但师长这一次留在了长沙，没有来，在前线指挥作战的是李天霞，所以他又改口说：“万一钱不够，就帮我把虎子卖了。”    
    　　孟铁蛋牵着虎子，跟在担架后面，听说旅座要买马，又伤心的哭出声来，他边哭边走，边搂着虎子受伤的脖子。参军一年了，弟兄们死的死、伤的伤，但令他最难过的只有两次，一次是高进、高大哥的受伤，一次就是今天旅座的挂彩。    
    　　“哦，还有一件事。”听到孟铁蛋哭声的张灵甫，视线和思维又开始模糊起来，他知道自己又快昏迷了，竭尽全力地继续交代道：“可别忘了向、向军部为铁蛋报、报功领赏。”    
    　　高进、萧云成已经哭成一个泪人。    
    　　孟铁蛋更是哭得再一次双腿跪地，撕心裂肺般地锤打着自己的胸脯：“旅座啊！俺不要赏钱了！俺也要把赏钱拿出来跟弟兄们买猪吃！”     
    　　    
    　　    
    　　① 领章上只有三颗星，为上等兵军衔。    
    　　    
    　　② 队附军需宫 国军团一级军需官之一，掌理全团会计、经理各种事项，隶属于团长，业务上受师军需处指导、监督。　　　　


正文(6)  103

    张灵甫的伤势耽搁了几天宝贵的时间。    
    　　战地救护所由于条件简陋，实在取不出卡在骨头里的子弹，万般无奈，只得开出通知单，转送设在桂林的陆军总医院，而从赣北到桂林，辗转千里，不仅没有直达的公路和铁路，路上还时而有空袭、时而有塞车，劳顿之苦可想而知。    
    　　刚刚抵达高安的军长俞济时闻讯赶来，望着昏迷之中的爱将，心急如焚，让出自己的中吉普，交代司机一定要全速将张灵甫送到长沙转车；又担心到时候挤不上火车，他从公文包里抽出一张名片，递给萧云成、孟铁蛋他们说：“交通部部长俞飞鹏是我的本家叔叔，万一乘车有困难，你们拿着他的名片找当地站长。”    
    　　上一次南京突围时，就多亏军座有这一位本家叔叔，搞到一条小火轮，才把弟兄们救出绝境。接过俞部长的名片，就像接到护身符，萧云成他们连声致谢。军座临别的时候，还从副官那里要了几百元钱，不由分说地塞到了萧云成的手里，说了一句：“好好照顾你们长官，这是任务。”    
    　　吉普车载着担架，在风雨中向长沙疾驶。    
    　　半路上，因伤口被雨水感染，又流血过多，张灵甫发起了高烧，额头像火炭一样烫人，而全身却冷得打起了摆子，把棉被紧紧地裹住也无济于事。孟铁蛋已经哭肿了眼睛、哭不出眼泪，只是将旅座不时时抽动的手紧紧攥在自己的胸口上，一路上抽泣着说：“长官呀，俺求你了，再坚持一下吧……”萧云成急得一会儿用毛巾接点雨水敷到旅座的额头，一会儿又不停地催促司机开快一点、再开快一点。    
    　　司机紧张地盯着前方，不停地来回打着方向盘，避开路上的弹坑和过往的车辆。    
    　　油门已经踩到最大了。    
    　　飞奔的车轮溅起一道道几丈高的水花。    
    　　傍晚时分，他们终于赶到长沙火车站。萧云成纵身跳下车，直奔售票处，售票处的门窗紧闭，一群群焦急的乘客无奈地望着黑板上一行硕大的字：“今明两日车票告罄。”     
    　　萧云成掉头便去找站长，心想幸亏带了俞部长的名片。    
    　　办公室里灯火通明，人声鼎沸。    
    　　脸色憔悴的站长被围得水泄不通，每个人都往前面挤，挥动着手里各种各样的通行证、路条、介绍信，纷纷争抢着说：    
    　　“我有急事要去衡阳！”    
    　　“给我一个车皮，前线正等着被服！”    
    　　站长声嘶力竭地锤着桌子说：“没有车了没有车了！”    
    　　不能讲规矩了，何况大家都没有排队。身材高大的萧云成奋力扒开人群，将俞部长的名片伸到站长面前，斩钉截铁的就是一句：“我们要去桂林。”    
    　　那站长接过名片一看，再一抬头，只见萧云成雄赳赳、气昂昂，尽管身穿士兵的军服，但腰里却别着手枪，心想连我都没有部长大人的名片，想必来人十有八九是他老人家的亲兵，不可得罪呀，但他又不便当场开口答应，还得装装样子，要不然厚此薄彼，眼前这一帮人会撕了他的。于是，他板起脸把名片往桌子一拍，大义凛然似的说道：“休想拿官老爷来压本人。” 又指指窗外的几个大木箱：“看见没？孔部长、财政部孔祥熙部长要托运的家具，我都撩在外面好几天了。”说着，在桌子底下轻轻踢了他几脚。    
    　　那知萧云成根本没反应过来，一听他这话急了：“我们长官身负重伤呀，是家具重要还是救人重要？！”直到站长又重重踢他一脚，还使了一个眼色，他这才会过神来，便故着很气愤的样子说：“你跟我装蒜撒，行啊，我到外面直接打电话给你们部长！”说罢挤出了办公室，等候在不远处的路灯下。    
    　　果然，过了一会儿，站长快步走出来，带着歉意连声说让老总久等了、久等了。    
    　　萧云成心想军座果然有先见之明，给了一张他本家叔叔的名片，要不然麻烦可就大了，他十分感激地双手握住站长，说：“真的谢谢您。”    
    　　灯光下，站长忽然看见他伸过来的左臂上，有“74D”①的臂章，惊奇问道：“你们是七十四军的？你们受伤的长官是谁？”    
    　　“啊，对呀，我们是七十四军的，我们长官张灵甫昨天在江西受了重伤，一直到现在不省人事。”    
    　　“哎！为什么不早说你们是七十四军的！长沙民众谁不知道你们、谁不知道张灵甫？” 站长一跺脚激动起来。“就是跟你们搞个专列都不过分，老子刚才还装什么蒜！”    
    　　泪水一下子盈满萧云成的眼眶。任何语言在这个时候都是那样的苍白无力，他后退一步，向这位站长深深鞠了一躬。    
    　　很快，站长给一列开往桂林的货车挂了一节车厢，    
    　　长长的站台亮如白昼。又一列军车即将开出，哨声和鸣笛声此起彼伏，一群提着开水桶劳军的市民开始退出站台。当萧云成和铁蛋抬着旅座匆匆走进市民中的时候，有一个小女孩拉着她年轻的母亲，声音尖尖地喊了一声：“妈妈快看！是那个叔叔他病了！！”     
    　　母女俩调头手牵手跟着担架跑。    
    　　担架上的叔叔眼睛紧闭，全身都在发抖，他会死吗？会把他救活吗？小女孩哭出声来，边跑边伸出自己的一只小手要抓住担架。爸爸病重的时候，她整日整夜地陪着病床旁，生怕一眨眼睛爸爸就不见了。可是有一天，她实在困了，妈妈把她抱回了家，就这一次，就只离开过这一次，等她醒来，爸爸就永远地走了，再也睁不开眼睛逗她笑了。    
    　　今天，她说什么也要抓住叔叔不放。    
    　　“坨坨乖啊，来，把手松开，让叔叔他们上车。”妈妈劝着自己的女儿。    
    　　一两分钟后，这列货车也拉响了一声长长的汽笛，徐徐启动。    
    　　站长站在月台边，向开动的列车举手敬礼，这既是铁路上的行规，也是他作为一个长沙市民对七十四军爱国将士表达的敬意。而那一个可爱的小女孩，搂着自己的妈妈，已经伤心得放声大哭。    
    　　列车远去后，站长走过去问：“他们是你家的亲人吗？”    
    　　 “不是。只知道他们帮我们盖过房子、捐过棉衣。”年轻的母亲脸上也挂着泪光，摇摇头回答道。于是，站长很是认真地说：“哦，那我告诉你们，那位受伤的军官名叫张灵甫，就是话剧《德安大捷》中的张灵甫。”    
    　　丝丝的小雨轻轻打在屋檐上。    
    　　烟雨中的漓江弥漫着轻纱似的伤感，山山水水朦朦胧胧，一阵风来，乌云便象宣纸上的墨四处洇散。四周真是静啊，静得让人忍不住想哭，不知从何处传来一阵爱尔兰风笛，为这样一个落寞雨季更增添几分静、几分愁。    
    　　陈芷若坐在陆军总医院外面的骑楼里，搁在栏杆上的手忖着腮，也忖着无边的落寞，以遥望的姿态凝视两只鹭鸶滑过漓江，一任风吹起自己飘逸的长发。今天，不是她当班，不当班的时候，她喜欢独自一人与落日并肩坐在一起，看满天彩霞、座座青山与鸬鹚渔火摇曳在这如梦似幻的江水里。    
    　　每每这个时候，还总会听到那时隐时现的风笛声。    
    　　她常常会不知不觉地在心里想象，吹着风笛的一定是一个英俊挺拔、略带忧郁的男生，他也一定会像她这样，陪着漓江，坐在黄昏的边上，用风笛想念自己的故乡，倾诉着自己的寂寞、慵懒和流浪。    
    　　不知道他吹的是什么曲子，但那甜美纯净的笛声却又是那样的沙哑和沧桑，勾起她深深的乡愁和说不出的伤感。遥看东方，在武夷山的北边，有一个美丽的常山县，那里便是她阔别已久的故乡。自七七事变爆发，在武汉读书的她毅然报名从军后，两年来便再也没有回去过，战乱频繁，山河阻隔，不知道年迈的父母是否安康？也不知道自己的另一半将来出现于何处，抑郁何处排遣？她在漓江里、在风笛中打捞自己的回忆，等待着那一场注定会飘来的蝶舞虫吟。    
    　　陈芷若就是这样一个恬静、秀美而又聪明的乖乖女。    
    　　刚到陆军总医院从事医护工作的时候，为了让护士帽显得旧一点，好让人觉得自己不再是一个小护士，尽可能地避免伤员和病人欺负自己，她就用手抓、牙咬、梳子挠，终于把护士帽的边边角角弄出丝丝缕缕状。    
    　　两年来从武汉、长沙到衡阳、桂林，陈芷若也在战火中成长，不再惧怕死亡和流血。    
    　　大门口那边响起一阵纷乱的脚步声，间或伴随着一声声急切的催促声：“快！快点！”    
    　　职业的本能和敏感让她站了起来，她不假思索地跑进了急救室。    
    　　    
    　① D为国军军一级部队代号。　　　　


正文(6)  104

    手术台上的张灵甫血压低得已经接近零，脉搏也微弱得几乎摸不到了。    
    　　“赶快输血！” 一名佩带二等军医符号、相当于中校军衔的值班医生命令护士们，扭过头又严厉责怪起萧云成：“你们怎么搞的，这么晚才送来！！”    
    　　“报告长官，我们是从江西赶过来的，一千多里路啊。”萧云成满脸都是风尘和焦虑。    
    　　陈芷若熟练解开伤员满是淤泥的上衣，掀开内侧一看，才发现写有姓名、番号、血型的标签已脏得看不清楚，擦了几下却越抹越黑，她抬头就问萧云成：“知道血型吗你们？”    
    　　萧云成一愣，忙问孟铁蛋，陈芷若也将目光投到他的脸上。做随从的，都应该知道长官这些最基本的个人信息，以便于遇到紧急情况可随时抢救，可孟铁蛋偏偏在这节骨眼上一下子卡了壳，想不出来那个O型的“O”怎么说了，“是、是……”情急之下，他脱口而出：“是圆型的！”说着，双手合拢还做了圆框框。    
    　　“是O型的吧？” 陈芷若皱起眉毛，又好气又好笑。    
    　　“对对，是欧型、欧型！” 孟铁蛋搔着后脑勺难为情极了。    
    　　萧云成瞪了他一眼，并不放心，见污垢糊住旅座衣上的标签，忙低下去头去舔，想用舌头舔出字迹来。一个强悍的兵为了自己的长官能做到这样的细心不怕脏，那他的长官又该是以怎样的人格才会感动他们啊！陈芷若心里一热，她轻轻推开萧云成，说：“来不急了，我也是O型的，抽我的血！”    
    　　四百CC血从她的手臂上抽出来，又一滴一滴输进张灵甫的身体，    
    　　陈芷若的脸色苍白了，而一抹淡淡的血色终于染上这个男人的脸颊。    
    　　她静静坐在手术台旁边，打量着面前这个身体里有了自己血液的男人。她发现他不像别的军人那样五大三粗，尽管昏迷不醒，双眼紧闭，但那刚毅的面容、俊朗的剑眉和傲岸的嘴唇，都无时无刻地散发出凛然的阳刚之气，尤其是他那挺拔的鼻子，宛如漓水边上拔地而起的奇峰峭壁，高傲而孤独。还没有看见他的眼睛，不知道等他清醒过来，他的目光是咄咄逼人、还是带着一丝忧伤呢？    
    　　意识一时迷离，目光格外柔和。    
    　　那爱尔兰风笛的天籁之声又在她心中悄然萦绕，她觉得他就应该是那个演奏风笛的男生。    
    　　陈芷若看到张灵甫眼睛的时候，已经是第二天早上了。她来查房，推开房门，从昏迷中醒来的那个男人正靠在床上喝水，听见动静，抬头一看，两个人的目光就这样不期而遇。陈芷若以前从未见过一个人有这样一双眼睛，她的心陡然一跳，哦，我的上帝，那是一双怎样的眼睛啊，仿佛深不见底的一潭寒水、高不可攀的一弯冷月，看着你的目光能够摄人心魂！    
    　　孟铁蛋在一边见陈芷若进来，连忙指着她对长官说：“喏，她就是陈护士，昨天就是她给您输的血，多亏了她呀。”    
    　　“啊，谢谢你了。”张灵甫的嘴角钩起一丝笑意，眼睛里开始有柔光鳞动。他刚一醒过来，就从铁蛋嘴里知道有人给自己献了血、救了他一命，这么重的情该怎样去还呀。面对救命恩人，他又说不出更多报恩的话，感谢的话语全沉淀在他心里，就像一只铁锚落进了他的心海，荡起的阵阵涟漪便是他眼睛里那鳞动的柔光。    
    　　陈芷若没有勇气迎接他的目光，她有些慌乱地一笑，指了一指自己护士裙上的一排红字：“把你的痛苦分给我”。    
    　　“旅座！”萧云成陪着那位二等军医也走了进来，估计他知道情况不太好，正要开口说什么，军医朝他摆摆手，自己带着歉意和委婉的口吻对张灵甫说：“将军阁下，您的膝盖被子弹打得粉碎性骨折，伤口溃烂严重，高烧至今不退，如不采取断然措施将危及生命。”    
    　　“断然措施？何谓断然措施？”    
    　　“就是截肢，这是最稳妥的办法。”    
    　　“哼哼，截肢也算最稳妥的办法？”张灵甫一声冷笑，“倭寇未灭，先折一腿，今后何以冲锋陷阵？行医者，布阵也，最要紧的便是进攻，消灭敌人，岂可一枪不发就割地赔和？尔等为军医，这个道理不会不明白。”     
    　　“可是……” 军医还想解释什么，张灵甫却一把抽出孟铁蛋腰里的手枪，往床头柜上一搁，说：“不必罗嗦，要截肢可以，请先打死我。”    
    　　面对强硬的病人长官，军医束手无策。陈芷若一听要截肢，也急了，这样一个男人要是失去一条腿，泰山都会崩塌。她对军医说：“用最好的药吧，尽量争取，先消炎退烧再开刀手术。”    
    　　“唉——那好吧。”军医勉为其难地长叹一口气，点点头，背着手走了。    
    　　“哈！” 萧云成和孟铁蛋乐得击掌庆贺。    
    　　陈芷若也开心地一笑，转身离去，蝴蝶一样轻盈。    
    　　望着她离去的背影，想着自己的身上流着她的血，只知道领兵打仗、舞文弄墨的张灵甫，也是知道感恩的，他对萧云成说道：“应该跟人家表示一下吧？”    
    　　孟铁蛋抢着回答道：“萧大哥给她钱她还不要哩。”    
    　　“给钱也是显得俗。要不……”张灵甫想了想，终于想到一个好办法，抓起那把手枪说：“送支枪她做纪念不是很好吗？这枪还是美国货呢！”    
    　　“我的旅座呀，人家一个小女孩要手枪干什么？”萧云成哭笑不得。“这样吧，干脆送她一块手表。”    
    　　“中！陈护士戴手表一定很好看！”孟铁蛋首先欢呼起来。    
    　　    
    　　　　


正文(6)  105

    几天后萧云成买来一块带日历的十八钻欧米茄夜光女表，在陈芷若不当班的时候送给了她。那是一个夕阳坠下西天的傍晚，漓水婉约，倦鸟归林。    
    　　“这是我们旅长的一片心，也许不成敬意，但请您一定务必收下。旅长说，只有等他伤好了，重上战场，多杀倭寇，才能报答您的救命之恩。”    
    　　尽管不在那个男人身边，陈芷若镇定自若多了，但她还是有些腼腆地接过这一块亮晶晶的表。戴在手腕上，她满心欢喜，觉得自己应该接受这份礼物，因为这是一个令她心仪的、身上还流着她的血的男人，给自己送的礼物，这既不能算作是伤员对护士的感激、也不能算作是她付出后的回报，而应该算作是男人与女人之间的事情。    
    　　可他有家室吗？都是少将了，想必也应该有夫人。    
    　　“你们旅长有小孩了吧？” 她巧妙地换了一个角度问，又以将手表贴在耳边听走针的动作来掩饰自己的心跳。    
    　　“啊，是有小孩的，我们旅长在老家成过亲。” 萧云成简略回答。    
    　　虽然已有思想准备，但一颗心还是幽幽沉进了漓江中。    
    　　落日将最后一抹余晖依依不舍地刷在云朵上。夜将临，天将黑，一叶扁舟载着鱼鹰顺水而下，载不动的，却是许多愁。    
    　　不知道萧云成什么时候已经走了。和她做伴的，只有那依旧唱起的风笛。    
    　　有些呢喃想倾诉，有些缠绵想啜泣，多想也拿起自己的小提琴啊，和着这淡淡忧伤的笛声，让自己的思绪随着《梁山伯与祝英台》的旋律游丝一般飘动，在这样一个失落的夏夜。    
    　　陈芷若在武汉读书的时候，曾是学校有名的小提琴手，如今戎马倥偬，这把小提琴挂在墙上已经许久许久了……    
    　　    
    　　经过一周精心治疗，张灵甫的伤势已得到基本控制，高烧也退了。见自己安然度过危险期，他便将萧云成赶回了部队，只留下铁蛋一人。俞济时军长和王耀武师长又分别寄来一笔钱，够他们好好开销的了。这一次张灵甫享用的是单人病房。对此，他很满意。又让铁蛋从医院图书室里借来几本书，一个人成天就躺在床上如饥似渴地捧读，既不喜欢别人来串门，也很少拄着拐棍去外面闲转，医院里的很多事情都是铁蛋讲过他听的。    
    　　比如，伤兵们以前都叫陈护士叫陈小姐，因为陈护士不光是年轻漂亮的女大学生，而且家里还很富有，爷爷是地主，外公也开了好几家商店和钱庄，但是现在大家都好像约好了似的，改口喊她喊姐姐了。    
    　　“哦？这是为什么？”张灵甫眉毛一挑，兴趣盎然，等孟铁蛋把来龙去脉一讲，却又让他唏嘘不已，对这样一位救过他命的护士更增添无限的敬重。    
    　　原来，有一位伤兵大腿上的伤口发炎化脓了，用手轻轻一挤他就痛得直叫，为了把脓水挤干净，又不让他感到痛，陈护士说她用口来帮他吸。那伤兵弟兄连忙说，这使不得使不得，你是高贵的小姐，可陈护士说你们连性命都不顾，我还怕什么脏，真的就蹲下身用嘴去吸，直到最后她坚持不住呕吐起来。所以，打这以后，很多爱脾气、爱发牢骚的伤员，都被陈护士感动了，再不也乱喊乱叫了，还有弟兄说，陈护士就像自己家里的姐姐一样，所以大家现在都叫她叫姐姐。    
    　　听到这里，张灵甫有一种揪心似的痛，思绪久久不能平静，他难以想象那样一个面容秀媚、性情温婉的女孩会有这样的善举，只觉得全身的血都是滚烫滚烫的，而他身上这每一滴热血也来自于陈芷若。    
    　　姐姐，好一个可亲可敬的小姐姐！    
    　　陈芷若的形象就这样定格在张灵甫的心里。    
    　　    
    　　张灵甫把陈芷若当成自己最敬重的亲人，而陈芷若却并没有把张灵甫当哥哥，有一种感情好似河边的杨柳，在冬去春来后发出了万千条嫩嫩的初绿。    
    　　一天上午，陈芷若刚给张灵甫量完体温，一位身穿西服的记者前来拜访，还拎来一兜点心、水果和几本刚出版的新小说，她便礼貌地退出了病房。等她查完所有病房、回到值班室以后，看到张灵甫和那个记者已经坐到外面的树阴下，正随意无间地说着什么，一棵高大的榕树把碎银般的阳光筛到他们身上，而铁蛋则像一只撒欢的狗，一个人在草坪上翻着跟头玩，乐此不彼。    
    　　从她坐着的窗口看过去，张灵甫是侧面像，只见他一会儿仰起下巴微笑，一会儿又凝视着远方沉默，在星星点点的阳光下，他脸部的轮廓分外鲜明，鼻梁带着俊俏和傲气而挑起。    
    　　倘若将自己生命中的风笛，让这样一个男人来奏响，那该有多好啊，    
    　　陈芷若就这样远远地默默地注视着他的一说一笑，心里好酸楚，想起自己刚才在给他量烧的时候，也是站在他的侧面，他身上那种混着药味的气息又是那样的沁人肺腑，竟差一点令她昏眩。命运无常，世事难料，窗外的这个他已经有了老婆与孩子。对于爱的渴望，她的要求多么卑微，不奢望天长地久，不在乎雍容华贵，只希望有一个她喜欢的人能够牵着她的手，陪她哭，陪她笑，陪她在漓江边说一些傻傻的话。热爱文学，喜欢音乐的她，内向羞涩、敏感而又故作坚强，失望的时候，她会流着泪说我宁愿流浪，宁愿逃避。     
    　　如果命中注定不能牵手，我会把所有的思念碾成泥，和一个我，捏一个他，再续前缘。她在心里这样默默地对自己说。    
    　　    
    　　来拜访张灵甫的记者，是老朋友、中央日报的刘记者。    
    　　久别相逢，自然高兴。两人谈时局、说战事、忆故人，很是投机。这也是张灵甫住院以来话说得最多的一次。刘记者还提到以前在老虎桥监狱服刑的王大杆子、郑二麻子几个人，他更是难得好奇地问了一句：“你还知道他们的消息呀？”     
    　　“哎，还是将军您有眼光啊，当年甩都他们不甩他们一眼，这不，他们一回到国军没几天就哗变当了汉奸。”说道这里，刘记者有些气愤地说：“我们国军也是腐败，连桂老七这样的兵痞子现在都居然是政治处处长，这不是哗天下之大稽么？”    
    　　对桂老七，张灵甫当然也是看不惯的。但这样的人事安排涉及到长官，他不能在背后议论长官的是非，因此他保持了沉默。    
    　　刘记者趁着兴头继续讲道：“反观共产党那边，政治清明，官员廉洁，延安一片生机勃勃的景象。今年春节前，新华日报组织我们新闻界同仁去延安参观，真令人大开眼界，我亲眼看到毛泽东穿打补丁的衣服，朱德吃饭的碗都掉了好几块洋瓷，他们的抗日军政大学连课桌都没有，大家都坐在小马扎上，把自己的膝盖头当课桌呢。看到这些后，我们不少记者都十分感慨，说难怪有那么多青年学生会投奔共产党，得人心者得天下啊。”    
    　　张灵甫“嘿嘿”一笑：“得人心者得天下？貌似真理，其实荒谬，不值一驳。想当年，李自成大胜明军，清兵又大败李自成，试问民心在何方？”    
    　　“呵呵……” 刘记者一下子被问住了，他讪讪笑道：“您是学历史的，本人甘拜下风。不过——”他继续强调道：“共产党的队伍的确廉洁。”    
    　　“窃以为廉洁不廉洁，不在乎表面文章。我也听过从延安回来的同志讲，说他们那里衣分三色，食分五等，一样有排场之处，为了给毛泽东的窑洞供暖，还专门挖有火道，从室外输暖进去，煤耗比起几个补丁，孰重孰轻？” 张灵甫友好地拍拍他的肩膀：“你呀，就是年轻气盛呢，”    
    　　“也许是当记者以后，阴暗面见多了吧，心里憋气呢。”刘记者换了一个话题，问道：“您看这场战争估计要打多久？我们会赢吗？”“赢肯定会赢，本人充满信心。只是要打多久，暂无法确认，十年八载都有可能。”     
    　　“那抗战胜利后，您打算做什么？” 刘记者又很感兴趣地追问一句。    
    　　张灵甫望着远处苍茫的云山，心如止水般地回答道：“那时侯，我已经死了。在这场战争中，军人大概都是要死的。”    
    　　    
    　　　　


正文(6)  106

    萧云成返回部队以后，刚好赶上五月上旬的反攻南昌。    
    　　国军全凭轻武器攻坚，难度可想而知，第二十九军军长陈安宝中将阵亡，七十四军曾一度杀到南昌近郊的新建、牛行，但终究是强弩之末，再也无力推进一步了。    
    　　五月七日，第九战区代司令长官薛岳见敌屯兵坚城、我师久无功，只得电告委座蒋介石，请求结束反攻。他在电文说：“今安宝壮烈殉国，伤悼已深，敬请重恤；岳指挥无方，南昌未克，而丧我忠良，敬请重罚，以慰英烈。”    
    　　蒋介石奏准他的请求。    
    　　五月九日，南昌会战结束。日军伤亡共计二万四千余人，中国军队伤亡总计五万一千三百七十八人。参与此次会战的第三战区认为会战失败的主要原因有：(一)未能用奇袭出敌不意；(二)限于地形，无迂回钻隙余地，不能避免攻坚；(三)炮兵、工兵太少，步兵装备不全，攻坚无力；(四)敌飞机活跃，并使用毒气，我方损伤过大；(五)各师奉命限点攻击，装备不齐，动作不协调。    
    　　渡边纯一郎的混成旅团还未派上用场，南昌会战就告结束，大日本皇军以凌厉的攻势，十天之内就拿下南昌，又挡住了支*那人的强力反攻。渡边见状乐不思蜀，不上战场上了床，点了两个名年轻貌美的军妓，天天在九江城里左拥右抱，花天酒地。    
    　　七十四军撤回赣北，主力沿幕阜山一线驻防。    
    　　在这期间，萧云成和高进还从长沙接回了一批来自长安的新兵。张灵甫再一次受伤的消息传回老家以后，引起社会各界强烈震撼，质朴的家乡父老以最实际的方式慰问英雄：将自己几百名子第送进了七十四军。    
    　　新兵的学习和训练，全交给他们两人了。    
    　　这一批关中汉子俨然与张灵甫、刘奇一个样：高高的个子、清瘦的面庞，饱满的斗志。只经过几天队列操练，弟兄们站在稻场上便横是横、竖是竖，竖看是中流砥柱，横看是铁壁铜墙。萧云成对此十分满意，暗自赞叹他们不愧为大秦的传人、旅座的乡党。    
    　　但他们中间也有一个刺头，让他不爽。    
    　　这后生名字倒很规矩：常宁，那知道他是常常把萧云成搅得不得安宁。    
    　　也不是说他怎样刁钻、横蛮，而主要是有些散漫、张扬和江湖习气，凭着自己出身绿林世家，懂些兵法，又有武功，便对一些基本的战术训练不屑一顾，成天嚷着要去前线真枪真刀干他小鬼子一仗。    
    　　有抗战热情固然很好，但你至少得尊重教官、服从纪律吧？可他做不到。    
    　　萧云成在前面讲解射击的要领，什么两点一线啊、什么打夜战和近战要把表尺定为“1”啊等等，他趴在地上不耐烦了，连连击发空枪，搞得叮当直响，前后左右都朝他这边看。萧云成问他怎么就扣了扳机，他回答说自己从小都会放枪，能左右开弓，不瞄即准。萧云成没和他较真，还和颜悦色劝他不要影响别人，可他安静不了几分钟，便又指点起张三握枪的姿势不对、李四的屁股翘高了、王二麻子的奶头没拉开。说到奶头没拉开的时候，他见别人没听懂意思，接着又解释一句：“哎，就是枪栓没拉开”，于是新兵们便哄堂大笑，觉得把枪栓说成是女人的奶头真他妈绝了，直到萧云成扳起脸才安静下来。    
    　　把枪栓说成“奶头”、天黑说成“撂帘子” 打扫战场说成“翻秧子”，像这样一些江湖上的黑话，常宁张口就来。他从家里带来一把驳壳枪，为了炫耀自己，一到“撂帘子”没事的时候，便将军装敞开，把枪插在腰间的皮带上，有时候还要挽起袖子、或者把手插进军裤口袋里四处闲逛亮相，引来同伴一片羡慕声后他就心满意足了。    
    　　高进见他粗通文墨，还为他和一批有文化的新兵开小灶，上军事理论课，如何利用地形、使用地图等等，常宁刚一开始还很有热情，后来越听越没劲，那一圈一圈的等高线看得他晕晕糊糊，浑身不舒服，七扭八扭的。萧云成看见他这个样子终于烦了，说你的板凳上有钉子呀，怎么就坐不住呢？常宁并不知道他以前当过中校营长，见他只挂了一副上士领章，以为他顶多是个老班长，根本没把他放在眼里。他站起来抱着胳臂很轻蔑地说：“拿红蓝铅笔指指戳戳顶逑用，我只知道两个人打架，我扯谁的后腿，谁就得趴下。”    
    　　赫赫，还知道扯人家后腿！这小子狂是狂，也还聪明，看来是块生铁，得重新回炉，千锤百炼，敲掉他的自大，才能打出好钢。萧云成于是上前挑战道：“听说你武功不错？咱俩过过招，如何？”    
    　　面对人高马大的萧云成，他毫不怯阵：“比就比！”    
    　　两人在稻场上摆开架势，四周围满看热闹的新兵和老百姓。    
    　　比武是斗志斗勇的较量。萧云成虽然从未练过武功，但摔交他会呀，而且体魄强健、经验又丰富，对付个把武林中人还是有把握的。而常宁在他对面侧身举拳跳动着，寻思对方块头大，耐力想必持久，自己得速战速决，于是首先出招，虚晃一枪的同时，飞起一脚踢过来。萧云成拨开他的拳头，不料左腿挨了重重一击，打得他连连后退，观众们顿时发出一声惊呼，常宁趁势闪电般扑上，萧云成赶紧站稳重心，侧身横跨，以右臀挡住一记掏心拳后，利用对方向前的冲力，顺势揪住其胸口，再一弓腰左手抓住其左小腿，一下子就把他扛了起来，然后旋转一圈便将他摔翻在地。    
    　　“不算不算！” 常宁一屁股爬起来，不服气地嚷道：“你块头大，自然占优势，我们比枪法！”    
    　　看见他从军衣里面抽出驳壳枪，萧云成一拱手说：“本人打机枪没问题，比手枪甘拜下风。不过，天外有天，请高教官与你一试高低如何？”    
    　　“行！谁怕谁呀？”常宁觉得自己多少赢回了一点面子，于是昂起头拿目光四处巡视找高进。    
    　　“我来也、来也！”高进钻出人群。“你说我们怎么比？”    
    　　“打天上的飞鸟！”    
    　　于是一大帮人又热热闹闹来到一片山林旁，正是傍晚时分，一群老鸦从远方飞来，常宁举手就是两枪，果然弹无虚发，两只老鸦从天而降，小伢们欢呼着纷纷撒腿跑去拣。    
    　　“怎么样？该你了。”常宁得意地冲着高进说，见他没有带枪，还很是自豪地把自己的驳壳枪递给他。高进摆摆手，说他要用左轮，便从萧云成手上接过他的佩枪，等另一群归巢的鸟飞过来，他身体侧转，两脚分开，以双手持枪的最佳射姿，对准目标稳稳地扣动了扳机，一声枪响，竟有两只鸟带着纷飞的羽毛应声坠地，围观的人群不由得发出热烈的叫好声。    
    　　高进是有意选择左轮的，这种枪由于构造简单，没有自动手枪的那些复退机件，所以子弹的装药量多、威力较大，即使是没有贯穿两个目标，但只要打中一只飞鸟，往往还可造成开花子弹的效果，溅起的血肉有时候也会击昏旁边的鸟。    
    　　常宁终于服气了。    
    　　他单腿跪地，向萧云成、高进谢罪道：“小弟有眼不识泰山，请两位教官多多原谅。”    
    　　知错便改，这是常宁身上最可贵的一点。    
    　　萧云成哈哈地笑着，把他拉起来，说：“寸有所长，尺有所短，扬长避短，发挥我们每一个弟兄的强项，那我们七十四军不就成了一支铁军吗？”    
    　　    
    　　隔着一条小河，望着那边比武射鸟的场面，刘骁并不知道其中原因，以为大家是纯属无聊寻开心的，便显得有些厌恶地对孟玲玲说：“我们一些弟兄真是无聊，为什么要浪费这么甘贵的子弹打鸟玩？”    
    　　“怎么高进哥也掺和在他们当中呀？”孟玲玲看见了高进，既为他着急也感到不可理解。    
    　　一只被击中的灰喜鹊扑腾着翅膀，坠落到前面的山坡上。两人跑过去一看，喜鹊已经躺在草丛里一动不动了，胸前被子弹打得血肉模糊。刘骁的心都是痛的，他蹲下身捧起鸟儿，良久无语。    
    　　“好可怜、好无辜的小东西啊。” 心地善良的孟玲玲，没有想到刘骁比她更富有同情心。    
    　　“我们把它埋了吧。” 刘骁拔出短剑，开始认真挖起坑来。    
    　　他的虔诚和善良，再一次感动了孟玲玲。她一边看着刘骁葬鸟，一边在心里暗暗将他和高进进行仔细对比：论年龄、学识，两人都差不离，但他们之间的差别就像是两株永远都各自对立的树。记得，高进有一次在医院里跟弟兄们说起共产党来，很仇恨的样子，说他们杀人放火、共产共妻，无恶不作；而刘骁却说共产党是要打倒地主资本家，让全天下的穷人都有地种、有工做，创造一个没有人剥削人的新世界。    
    　　刘骁和高进，都是她心目中的好人，但为啥两个人的说法咋就差别得那么大呢？    
    　　没有战事的时候，孟玲玲像以前喜欢听高进说书那样，喜欢听刘骁讲他的理想、讲那些她从没听过的事情和一个她从未见过的国家，常常听得她如痴如醉、眼花缭乱。刘骁说，那一个叫苏联的国家，便是共产党领导的国家，像天堂一样，没有地主老财，没有贪官污吏，人人吃面包、喝牛奶，连种地都用上了机器，再也不用脸朝黄土背朝天了。    
    　　年仅十五岁、没有读过一天书的孟玲玲，实在想象不出这个天堂有多美，也不知道“面包”为何物，刘骁很形象地告诉她，面包就跟她吃过的丹麦曲奇一样，是洋点心。于是，孟玲玲顿时心旌摇动，我们这里见都没有见的珍贵点心，而苏联人已经当一日三餐当饭吃了，要是天天都有这种点心吃，谁又不情愿呢，那共产党就应该是很受欢迎的呀。    
    　　一个美丽新世界，正在她心里出现。    
    　　挖出一个小小的坑之后，刘骁将一把黄灿灿的迎春花与灰喜鹊一起埋了。    
    　　他们继续在村外的山路上一边讲着话、一边散着步。    
    　　“刘队副，你说共产党好，但高进哥为啥说杀人放火呢？”孟玲玲问道。还有一句“共产共妻”，她没好意思讲出来。    
    　　“如果我是共产党，我会杀人放火吗？”刘骁半玩笑半认真地反问一句。    
    　　孟玲玲睁着一双天真无邪的眼睛，望着连鸟儿都那样爱怜的刘骁，连连摇头。    
    　　“如果我真的是共产党，被高进他们知道了，他们肯定还会像上一次消灭游击队一样消灭我，你说说，这到底是谁在杀人放火呢？” 刘骁接着说道，已经有些愤怒了。    
    　　“俺求求你们了，你们都是七十四军的，为啥就是两样的人呀？” 孟玲玲难过得快要哭了，她左右为难。刘骁讲的新世界，她无比向往；而高进教她识字、有好东西吃就留给他们兄妹俩的往事，点点滴滴也在她的心头。    
    　　　　


正文(6)  107

    俞军长果然要高升了，委座点将，要调他去第三战区任第十集团军副总司令。对委座的这一动议，他有喜有忧，集团军的阶级为上将军衔，又可以回老家，自然求之不得；然而，这一次重回浙江，不仅要整编地方武装，还要面对千里海防，那些名为“国民抗敌自卫团”的地方武装是桂系在浙江另搞的一套系统，并未报军事委员会核准，整编能否顺利？千里海防靠他们这几个师的兵力能否守得住？都是未知数，他心里沉甸甸的。而且，要离开自己一手创建的七十四军，从情感上他是不舍的，两年前，七十四军从一支保安团、杂牌军和中央军混编而成后，将士用命，在他手上竟一战成名。    
    　　铁打的营盘流水的兵。    
    　　两年来和他一起浴血奋战的部属们，纷纷前来与他话别。    
    　　从罗店、望亭、南京到兰封、德安、南昌，说不尽八千里路的血与火、云和月。有人说到南京大溃退那样一个绝望的夜晚，是军座的小火轮救了我们大家，有人讲到一位战友在淞沪会战阵亡之后，军座还专程去看望他的老母，替乡里修了路；有人提到在万家岭打得难分难解的时候，军座把自己的警卫营都顶了上去……    
    　　说到动情处，这些曾顶着炮火死战不退的钢铁汉子无不潸然泪下。    
    　　没有什么比在战场上用鲜血凝结而成的战友情更感人。    
    　　听着大家依依惜别的话语，俞济时也泪眼朦胧。终于要走了，他将带着七十四军军歌的旋律踏上新的征程。    
    　　    
    　　“我们在战斗中成长，我们在炮火里相从。    
    　　　　我们死守过罗店，保卫过首都，驰救过徐东，大战过兰封!    
    　　　　南浔线显精忠，张古山血染红。    
    　　　　我们是国家的武力，民族的先锋……”    
    　　    
    　　王耀武、蔡仁杰、卢醒、周志道、邱维达、李天霞……我们会后有期了。    
    　　哦，还有一人远在桂林，没有见到，他的腿伤动了手术、打上石膏以后，一直不见好转，伤口经常发炎。不过，即使他在部队里，按他清高的性格，想必也不会来凑热闹叙旧话别吧？这个陕西冷哇呀！    
    　　俞济时通过战区总机，要通了重庆的长途电话，将张灵甫的伤情直接报告了最高统帅。    
    　　这是他在军长任内，为七十四军打的最后一个电话。    
    　　“桂林的条件实在有限，能否送他去香港治疗？”他在电话里请求道。他觉得，还是外籍医院医术高明，当年他腹部受重伤、肠子穿孔，就是在德国人开的医院治好的。    
    　　“这……”蒋介石一时为难了，没有很快作答。目前，广州已经失陷，去香港只能动用飞机，然而，在出海口已经被日军全面封锁的情况下，我们的飞机已经越打越少，现在只有几十架了，连作战都不能轻易动用；我们的汽油全靠从越南、缅甸长途转运，油比血还珍贵。他得在心里掂量一下分量，为了送一个伤员动飞机值不值。    
    　　终于，蒋介石开口说话了。    
    　　“异党的周恩来在延安骑马摔断了胳臂，尚且可批专机送他去苏联动手术，本党同志身先士卒与敌寇作战受伤，更应同等待遇，余即刻饬令桂林行营作妥当安排。”    
    　　    
    　　　　


正文(6)  108

    张灵甫要动身去香港了。    
    　　陈芷若伥然若失。几个月以来，朝夕相处，却一直没机会作一次长谈，他对她的尊重，他安静的性格，都使得她一次又一次失去了勇气，除了例行的查房、换药以外，她和他似乎便没有更多的话可说，每一次进出他的病房，她只是会本能地放慢脚步、放慢动作，多呆上一点时间，也仅此而已。     
    　　惟独有过一次美好的野炊，将成为她一生中最灿烂的记忆。    
    　　那是前不久的一个秋夜，月凉如水，树影摇曳，她下班回宿舍，从骑楼下经过的时候，看见漓江边有一堆篝火，还有孟铁蛋说话的声音，好奇地走过去一看，却原来他们正在河滩上烤红薯。铁蛋看见她来了，高兴得直叫陈护士来了陈护士来了。    
    　　“呵呵，下班了？跟我们一起吃烤红薯吧？” 张灵甫坐在草地上，很有礼貌地笑着说。    
    　　“行啊，那我就不客气了呢。” 她欣然应道，童趣勃发。“怎么想起烤红薯的呀你们？”    
    　　“我们旅长说他胃口不好，就想吃老家的烤红薯呗，医院伙房又不会弄，只有俺亲自动手了。”这铁蛋以前傻得可爱，现在是傻得可恨，陈芷若想和张灵甫说话，他插什么嘴呀，还“亲自动手”呢，于是陈芷若把他一扒，说：“去去去，你亲自动手去拣柴禾，我来负责烧火。”    
    　　“哎！”孟铁蛋高高兴兴地去了，只要是陈护士支配的事情，他都乐意。    
    　　篝火旁只有他们俩了，火光把她的脸映得粉红。    
    　　然而，两个人一开始竟无话可说，冷场了，她仿佛都听得见自己的心跳。    
    　　像无数对男女第一次见面要从天气说起那样，张灵甫抱着自己的那条伤腿，打破沉默说：“今天的月亮真亮啊。”    
    　　“啊，是啊，月亮弯弯的，像一只帘钩。” 陈芷若歪起头看了看夜空，想起李清照的一首词，又幽幽说下去：“还记得一句名句呢，云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。”    
    　　有了话题，话自然就多了。    
    　　当过教书先生的张灵甫，开始诲人不倦起来。“前人吟诗作赋，月亮常作愁的写景，以月光的清冷、圆缺，吐露不忍分离的思绪，故在这首词的下半阙，李清照方引出一番相思闺恨：‘此情无计可消除，才下眉头，又上心头’，情态曲尽、韵味绵长之效果极佳。”    
    　　陈芷若忘记了烧火。她也坐在了草地上，手托在下巴上，静静望着面前的张灵甫，一时听得入了神。    
    　　“月为阴，有圆缺，自古以来，以月多写惆怅，少写傲气，但也有人咏月抒怀、表达自负，比如沈葆桢。沈葆桢原为林则徐的幕僚，林则徐见其颇有才干，后将女儿嫁与他。此人年轻气盛，目空一切，有一天乘着酒性，月夜吟诗，挥毫写下这样两句话：一钩已足明天下，何必清辉满十分。想必你也知道他这两句的用意吧？”    
    　　“嗯，知道的，他是想说一轮残月都可以照亮天地，何必还要那银盘一样的满月吧？”    
    　　“对。沈葆桢当时很得意，拿去给别人看，以为别人不过尔尔，改不了的。可是，林则徐看了之后，捋着胡须一笑，随手便将何必的‘必’改为何况的‘况’，将他的诗句改成：一钩已足明天下，何况清辉满十分，一字之差，意思大相径庭，将故步自封的自负自满变成不断进步的凌云壮志。”    
    　　“一钩已足明天下，何况清辉满十分……” 陈芷若细细品味着个中的韵味。    
    　　“看到岳父大人的改动，沈葆桢十分惭愧，从此以后，他谦虚谨慎，学识才干与日俱增，先后当上江西巡抚、两江总督、南洋大臣等军政要职。” 张灵甫讲完这一段趣闻，话锋一转，轻松的语气里多了几份深沉。“月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。我们在这里舒适地烤着红薯说诗文，而在沦陷区那边，不知道还有多少民众流离失所，南望王师又一年？”    
    　　孟铁蛋很快抱着一大把干树枝回来，只听他嚷道：“咋搞的？火都熄了嘛！”。    
    　　他们相视一笑，那种会心的奇妙感觉不可言传。    
    　　红红的火又烧了起来，湿湿的河风中开始飘荡起烤红薯那特有的香味。    
    　　倘若时间能停滞，她希望永恒在那样一个月明夜：他们吃着香甜可口的烤红薯，脸上被炭灰抹黑了，你笑我，我笑你，是多么的开心和亲密……    
    　　期待的眼神，终究留不住时间的沙漏。    
    　　如今，他就要走了。    
    　　他即将远行，没有归期。    
    　　凝固在眸子深处的忧思经久不散，抬眼望人也给人心头一种不易抹去的伤感。    
    　　每天黄昏依旧唱起的风笛，将点缀着陈芷若心里的思念，她心里的思念将会像漓江那样千回百转，徘徊在云天交接处。    
    　　漓江和湘江本来水连水、江连江，后来她们一条朝南、一条朝北分开了手，史称“湘漓分流”、“相离而去”。她相信，漓江的得名，大概就是这个意思吧。    
    　　　　


正文(6)  109

    一九三九年下半年的两场重要战役——第一次长沙会战和冬季攻势，张灵甫都未能参加。    
    　　这年九月中旬，冈村宁次集中五个师团、十八万人的兵力，在三百艘舰艇、百余架飞机的掩护下，从赣北、湘北、鄂南三个方向直扑长沙，企图一举占领长沙、摧毁第九战区。    
    　　面对强敌来犯，最高统帅部吸取南昌会战的教训，不为一地之得失而作无谓牺牲，乃一夜之间发出九道金牌，电令薛岳放弃长沙、退守株州、浏阳、醴陵地区。陈诚、白崇禧虽然在很多方面政见不合，但这一次他们的看法竟高度统一，也一致劝说薛岳退兵。    
    　　然而，薛岳决心已定，誓与湖南共存亡，誓与长沙共存亡。    
    　　白崇禧有一次在劝他撤退的通话中，说了一句“南昌会战的教训应该吸取呀”，这一下可捅到了薛岳的伤疤上，他顿时火冒三丈，在电话里脱口喊道：“这里是长沙，决非南昌，长沙我守定了。”     
    　　薛岳绝不是说大话。    
    　　湘北的地形易守难攻。长沙以北，左边是连绵起伏的幕阜山、九岭山、罗霄山，右边是八百里洞庭湖水，中间这一条一百多公里长的狭窄通道，就成为从岳阳到长沙的必经之地，而在这条通道上，浏阳河、新墙河、汨罗河、捞刀河又横穿而过，形成天然屏障，不利于日军发挥机械化作战的优势。    
    　　不打无把握之仗，薛岳胸有天炉。    
    　　他的“天炉”战略就是依托有利地形，诱敌深入、逐此抵抗，在不断消耗日军锐气之后，以集结在侧翼的主力从四面八方出击，围歼日军。陈诚最先被他说动了，善长逻辑归纳、语言表达的陈诚，将 “天炉” 战略的精华总结为八个字：“后退决战，争取外翼”。    
    　　胜利的天平，这一次又倾斜给了薛岳。    
    　　后来，当日军败退、而不是他薛岳败退的时候，白崇禧亲临长沙视察，睡得正好的薛岳不得不爬起来去见他，真是把他烦透了，他操着广东普通话，叫醒他的参谋处副处长长赵子立说：“走啦，去接白崇禧啦。敌人进攻他不来，敌人跑了他来了。我们几夜没有睡好觉，刚睡好，他就来找麻烦。”满腹的牢骚，却掩饰不住几份胜利者的得意①。    
    　　第一次长沙会战历时半个月，歼敌两万，给日军以沉重打击，日军既没有能够占领长沙，也没有能够击破任何一部国军，被迫撤退。战后不久，冈村宁次向大本营呈递了一份《关于迅速解决日华事变作战方面的意见》，他在文中哀鸣道：“抗日势力之中枢既不在于中国四亿民众，亦不在于政府要人之意志，更不在于包括若干地方杂牌军在内之200万抗日敌军，而只在于以蒋介石为中心、以黄埔军官学校系统的青年军官为主体的中央直系军队的抗日意志。只要该军存在，迅速和平解决有如缘木求鱼。”    
    　　长沙大捷，长歌当哭。    
    　　十个月前，日军仅仅攻占岳阳，一把火就在慌乱中烧掉大半个长沙城，而现在倭寇真的来袭，却遭国军当头一棒，反差如此之大，怎不叫人悲喜交加！更难能可贵的是，这次大捷，正发生在第二次世界大战爆发之际，德军闪击波兰，势如破竹，而东方战场的胜利再一次宣告世人：侵略者是注定要失败的。因此，在给薛岳的贺电中，蒋介石的欣慰之情洋溢于字里行间：“此次湘北大捷，全国振奋，诚是为最后胜利之佐证，而对于人民信念、国际视听，关系尤钜。骏烈丰功，良深嘉庆。”    
    　　南望王师又一年的沦陷区民众，更是扬眉吐气。十月十八日，香港《大公报》发自上海的报道《孤岛的国庆》称：“自从租界当局限定悬旗的日子以后，孤岛上已经四五个月不见国旗了。正当湘北大捷声中，青天白日旗又满街飞舞，激动每一个人的热情，吐出一口窒悬已久的长气。”    
    　　　　


正文(6)  110

    俞济时在率部参加第一次长沙会战后，便赴浙履新。    
    　　七十四军继任军长的人选，委座圈定了王耀武。    
    　　王耀武比俞济时年轻一岁。对于委座的信任与厚爱，自是感恩在心。接任军长还没有两个月，由国军发起的“冬季攻势”又在各战区打响，这是他指挥七十四军打的第一场战役。     
    　　新官上任，王耀武表现出可贵的求战精神——按照第九战区攻击命令，七十四军在赣北方面负责佯攻日军，但在推进过程中，他敏锐发现日军龟缩据点、不敢出战，遂乘此良机，扩张战果，五十八师和五十七师各以一部兵力分别攻克小岭、沙古岭，歼敌两个中队，生俘五人，五十一师两个营夜袭奉新、突击干洲街，捣毁火炮两门、汽车十余辆以及大量军用物资。七十四军并在友军的配合下，所到之处，悉数破坏敌后所有公路、铁路、电话线路，致使南浔线整整中断两个月。    
    　　一九四零年的秋天，当张灵甫和孟铁蛋返回部队时，七十四军已经大变样了，由原来的两个师扩编为三个师，并按照军事委员会关于精简指挥层次的要求撤裁了旅级编制。这也就是说，队伍扩大了，而张灵甫原来的旅长位置反而没有了。    
    　　新编入七十四军的第五十七师，最初为安徽地方军，后调山东。师长施中诚②为安徽桐城人，字朴如，为保定军校第九期生。由于施中诚的年龄、资历都远远高过五十一师师长李天霞、五十八师师长廖龄奇，论战功也不逊于他们，因而他还被任命为七十四军副军长（不久以后，其师长职务由黄埔一期的余程万接任。）    
    　　抗战军兴，五十七师驰援淞沪、保卫武汉，尤以田家镇要塞防御战最为惨烈。当要塞即将被攻破、与援军失去一切联系的关键时刻，施中诚唯一的亲外甥——团长龙子育本可率部退向松山，但他没这么做，他在为要塞担心，为舅舅担心，曾打电话请舅舅退出要塞。面对铺天盖地的日军炮火，施中诚心如刀绞，他强忍着哽咽，在电话里说：“小育啊，该退的应该是你，可我现在没法让你退，要塞也许守不住了，你我都将倒在这里，只要死得像条汉子，家里人会为我们摆灵设祭的。你马上组织部队反击，多保重，舅舅就在你身边！”    
    　　年近三十岁的龙子育，他唯一的亲外甥，就这样在率部反击时，遭敌舰炮击，当场阵亡。    
    　　施中诚最后带伤突围，全师仅剩七百人。幸存下来的弟兄们编为几个连交给友军后，他只身一人转赴后方，重整旗鼓，再建新师。半路上，他本想回家看看，但终究没敢回去，可怜他的姐姐，就这一个儿子，他实在无法向孤苦无依的姐姐交待。    
    　　施中诚的堂妹施剑翘，也是名噪一时的女中豪杰。她父亲曾任山东军务帮办兼奉系第二军军长，在直奉大战中兵败被俘，被孙传芳枭首于蚌埠车站，施剑翘立誓为父报仇，终于在天津取了孙传芳的狗命，并毅然投案自首。在全国舆论的呼吁下，她入狱不满一年，即于一九三六年获得特赦③。    
    　　听说施副军长的事迹后，张灵甫不禁肃然起敬。对于新任军长王耀武，他更是敬重，言必称“佐公”（王耀武字“佐民”）。王耀武和老军长俞济时一样，从军前都作过店员，深谙和气生财的道理，从不克扣军饷、苛求部属，才把七十四军这样一支来自四面八方的团队攥成了抗日铁军。当然，他们也有发脾气、训斥人的时候，但并不记仇，骂过了也就算了。军人的事业在战场，谁过硬谁好汉。其他的不谈，单凭俞济时、王耀武骁勇善战这一点，就成为他张灵甫虚心学习的标杆。    
    　　而对张灵甫，王耀武也和俞济时一样，不仅把他当成爱将，还把他当成自己的老弟。听说他回来了，王耀武拍马赶来看他，见他拄着手杖、走路不便，便连连埋怨道：“咋搞的咋搞的，干嘛不治利索回来？”    
    　　原来，张灵甫的腿伤并未痊愈。在香港经过再次手术后，康复本应无问题，但由于国民政府颁布了战时军人不宜出国养病的新规定，他即决定提前出院。起先，院方以为他承担不起昂贵的医疗费，便好心劝他说，只要再继续治疗半个月左右，伤势就可复原，否则将抱残终身，如果费用有困难，医院还可以减免。“军人死且不惧，何爱一肢。军令不可违。”他谢罢院方的好意，遂拄着拐杖，一瘸一拐地离去。回国之后，拆了石膏，右腿果然落下残疾，膝关节再也不能弯曲了④。    
    　　“你这书生，认死理呢，多半个月少半个月算个啥呀？鄙人只在乎老弟多一腿少一腿。” 王耀武的这一句话，把他心里说得呼呼热。    
    　　接着，又谈到职务安排问题，王耀武问他愿不愿意去五十八师当副师长，副师长比旅长高半级，而且他的老搭档蔡仁杰也在五十八师，张灵甫当然愿意；不过，五十八师是俞军长从浙江保安团带过来的老部队，战功显赫，去了之后，肩上的责任更重，只能增光，不能抹黑。因此，他爽快地表态道：“承蒙佐公厚爱，本人当应必恭必敬协助廖师长练精兵、打硬仗，决不给您、给俞军长丢脸。”     
    　　想到又要和蔡仁杰在一条战壕里并肩作战了，张灵甫的心已经飞到了五十八师。    
    　　这时候的赣北前线，已是阴云密布，山雨欲来。     
    　　在此之前，第九战区又发动了“夏季攻势”，赣北我军一天之内连克奉新、靖安、高邮三地，雪耻当年在南昌会战中二十四小时连丢三城的羞辱；七十四军在没有炮兵的掩护下，力克日军一个联队于南昌西南的百花山、蟠龙山据点；日军九江警备司令藤田高英少将以下五百余人，在瑞昌城郊遭埋伏，悉数被击毙，为夏季攻势划上最完美的句号。    
    　　至此，日军在赣北的交通线被切断，零散据点被捣毁，两个师团和一个混成旅团被迫龟缩于深沟高垒之中，成为一着死棋，而国军则运动自如，屡屡跃马横刀，尽展自信风采，令冈村宁次又羞又恼，恨之入骨。    
    　　赣北我军已成为倭寇的眼中钉、肉中刺，必欲拔之而后快。    
    　　又一场血战正悄然逼近。　　    
    　　    
    　　① 参见《回忆第一次长沙会战》，赵子立、王光伦著，原载《中华文史资料文库（四）》。     
    　　    
    　　② 施中诚生于1897年，抗日战争爆发后先后任第五十七师师长、第七十四军副军长、军长、第一百军军长，1948年9月率整编第三十二师参加济南会战，同年晋任中将，去台湾后曾任台湾卫戍司令部司令等职。    
    　　    
    　　③ 施剑翘释放后不久，先后辗转到长沙、重庆等地，为抗日前线筹措慰劳品，1952年因病移居北京，病愈后以居士身份在碧山寺修行，1957年为北京市政协委员会特邀委员，1973病逝。    
    　　    
    　　④ 此处引用了钟子麟先生所著《王牌悍将张灵甫传》的有关材料。    
    　　　　


正文(6)  111

    终于见到还能够活着回来的张灵甫，蔡仁杰感慨万千，当年在望亭突围时，他已抱定决心要和鬼子同归于尽，是张灵甫把自己抢下了火线。现在他已经痊愈，而同样是腿部中弹，张灵甫却落下终生的残疾，再也不能像以前那样端着机枪和大家一起冲锋陷阵了。战友重逢，该说的话不知有多少，可蔡仁杰说的第一句话却是家常话：“房子都给你收拾干净了，连泥巴墙都用芦席贴了一层。”    
    　　五十八师师部驻扎的小山村，依山傍水，院子里还有几棵槐树。张灵甫一进院子，见到蔡仁杰，开口第一句也很平常：“此处风景还不错，采菊东蓠下，悠然见南山。”    
    　　他们之间的见面平淡如水，就像虎子刚一见到主人那样不冷不热。    
    　　本来，卢醒、高进、萧云成、鲁星野、陈胜利等一帮305团的老兵。都约好要去军部接老团长回来的，还专门打电话要约蔡仁杰，蔡仁杰想了想，连连摇头说：“看你们兴师动众的，搞得比仪仗队还热闹，自己长官的秉性，你们还不清楚啊，脸色薄，礼性越大越不自在，让高进一个人把虎子带去就行了，其他的弟兄都过来，帮我收拾房子。”    
    　　蔡仁杰这么一说，大家才想起来，张灵甫平时不怎么喜欢凑热闹的。于是纷纷过来帮着贴芦席、捡漏、打扫卫生，这些事情本也可交给勤务兵，弟兄们亲自动手做了，千言万语也就都在里面了。    
    　　高进自己骑了一匹马，带着虎子，去了十几里以外的军部。    
    　　虎子瘦了。    
    　　在军部门口，它见到自己的主人，没有昂首嘶鸣、没有扬蹄撒欢，反而还低下头去，表现出一种曾经沧海难为水的深沉和悲凉，倒是孟铁蛋搂住它的脖子、拍着它的脸亲热得不得了。    
    　　高进在一边说：“这一年多来，喂它最喜欢吃的黑豆，它要么把头扭到一边去，要么爱吃不吃的啃一口。其他的马吃起草料来都是争着抢着吃，只有虎子一个人站得远远的。”    
    　　张灵甫有些伤感，伸手摸了摸它的棕毛，隔着一层皮肤，还能感觉得到它的嶙峋瘦骨。    
    　　主人的触摸让虎子抬起了头，它四肢交替着来回轻轻一蹦。    
    　　张灵甫看懂了虎子的意思，知道虎子在渴望和自己一起驰骋原野，于是他说了一声：“走！”跃上马背、一抖缰绳，虎子便高抬前蹄，一声长鸣，然后闪电般飞奔而去，转眼间将高进他们远远抛到了身后。    
    　　畜生的感情也往往和人一样，久别重逢后，有的是欢蹦乱跳，有的是寸步不离，还有的则是不冷不热，于平淡之中见真情。    
    　　一行人在张灵甫的新住所坐定下来，蔡仁杰向张灵甫一一介绍了各位弟兄的近况：卢醒、鲁星野的职务都没变，一个还是305团团长，一个还是机炮连连长，陈胜利这小子在机炮连里当排长了，高进和萧云成因练兵有功，已正式晋升为少尉教官，任职于五十一师新兵训练大队，哦，对了，这个叫常宁的弟兄，你还不认识吧，去年从你老家来的新兵。    
    　　 按队伍上的规矩，蔡仁杰说到谁，谁就站起来，向长官立正敬礼后再坐下。说到常宁，常宁也站了起来，“啪”地一声敬礼道：“长官好！我家离您家就只一两里路，您每次回家，总是大老远地下了马，然后牵着马经过我们村子，乡亲们都说您从不显摆。”    
    　　常宁的话一下子拉近了长官和他之间的距离。    
    　　张灵甫面带微笑地向他点点头，觉得这后生精神很饱满。    
    　　蔡仁杰继续介绍道：“常宁刚入伍的时候，和萧云成、高进干了一架，不打不相识，现在成哥们了，还成了新兵训练大队里的骨干班长呢。”    
    　　萧云成接上一句：“常宁有武功，枪法还特佳，不瞄即准。”    
    　　“哎呀老大，你就别提这一茬了行不？羞先人咧！”    
    　　看着常宁难为情的样子，众人哄堂大笑，七嘴八舌地向张灵甫说起他们比武的事情，说常宁是两枪弹无虚发，说高进是一枪好事成双，说得张灵甫哈哈大笑起来。    
    　　笑声中，张灵甫想起一个人，他问大家：“那个刘骁呢？他怎么样了？”    
    　　　　


正文(6)  112

    高进的脸色顿时严肃下来，回答道：“我看那家伙十有八九是共产党，有弟兄反映，他经常给大家宣讲八路军、新四军那些所谓的抗战事迹，对我们主张的‘一个主义’、‘一个政党’也颇有微词，认为这跟法西斯独裁没什么区别，总之，他的言论很可疑，就跟新华日报上的社论一个腔调。”    
    　　张灵甫沉思了片刻，环顾着大家说：“不以言论治罪，乃民主与独裁一道分水岭。当年，对于袁世凯、冯国璋、曹锟、段祺瑞之流，读书人尚可肆加议论而性命无碍。惟独一次，闹出人命：北平学生暗藏狼牙棒上街游行，与军队发生冲突，刘和珍诸君被开枪打死，史称‘三一八惨案’。尽管学生有过激行为，也不是段琪瑞下的开枪令，但以暴力镇压爱国学生，仍然众怒难平，段琪瑞为此忏悔不已，赶到现场长跪谢罪，尔后又宣布自己下野，吃素终生①。对比北洋军阀，本党更应宽宏待人，即使刘骁确系共产党，但只要他愿意抗战，我想，还是应该发挥他的专长，多一个人就多一份力；当然，如果此人确有针对国军的地下破坏活动，一经发现，即交军法处惩治，绝不留情。”    
    　　张灵甫的话柔中有钢，众人纷纷点头称是。    
    　　方才说到发挥专长，张灵甫又想起什么，伸手把常宁招过来说：“让你和高进教习新兵，未免大材小用，你们的专长本应该发挥更大的作用。”    
    　　几天以后，五十八师精选出三十名老兵，成立了一个特种作战训练班，班长萧云成，副班长高进、常宁，专事研究和训练狙击、爆破与渗透等特种战法。    
    　　    
    　　渡边淳一郎早就把那两名军妓玩厌了，依红偎翠，已经提不起他的一点兴趣，他都数得清她们有多少件款式和颜色的内衣了。每天，那两名军妓莺歌燕舞似的变着戏法，逗他行乐，时而扮天真少女，时而扮清纯护士，时而扮端庄贵妇，时而又把自己捆起来玩强暴游戏，刚开始他劲头十足，还常常在她们面前一丝不挂，炫耀自己那胯下的宝刀，甚至上厕所都要她们陪伴，可时间一长还是索然无味，因为她们不会反抗、不会感到耻辱，总是要随时分开双腿、或者翘起屁股、或者张大小嘴来迎接他的进入。同样的面容不想再欣赏，同样的动作不想再重复，他渴望征服，渴望杀戮，渴望奸淫更多的女人。    
    　　而且，九江城里，士兵们每天不辞辛苦，在慰安所门前排着长队，然后领上一只包装袋上印有“突击一番”字样的避孕套。据说，有些性急的士兵不堪忍受排队之苦，竟要求几个人一起上，致使各种淫乱、邪恶、丑陋的性变态活动日益蔓延。此风不可长。否则，武运长久的意志都会突击在温柔之乡里，必须要有新的攻掠才会激起士兵们的斗志。    
    　　于是，一接到开赴南昌前线的命令，渡边淳一郎顿时兴致勃发，那垂头丧气好一段时间的宝刀又剑拔弩张起来。他一左一右搂住自己的女奴，三个人一起亲嘴，然后他的手开始搓揉军妓的屁股，而军妓的手则熟练地脱光了他的衣裤。    
    　　最后，他们滚在床上，女人的叫床声和扔了一地的衣物、棉被乱成一团。渡边淳一郎像一匹野狼，他在向一名军妓突击冲刺的同时，双手还捧着另一名军妓的大腿，贪婪地舔食着她胯里的淫水。强烈的性快感，让他不可自制地想到了南京、想到了奸杀，支*那女人的肚皮雪白而又娇嫩，用利刃在她们的肚皮上划一刀，那种手感、那种声音真是奇妙呀！     
    　　    
    　　① 参见《三一八惨案资料汇编》，北京出版社，1985年5月第1版。    
    　　    
    　　    
    　　渡边淳一郎是最后的疯狂，他马上就要被高进他们取了小命。    
    　　　　


正文(6)  113

    又是春雨潇潇时，隆隆的炮声如炸雷一样滚过天际。    
    　　一九四一年三月十五日，上高会战打响。    
    　　为保障南昌安全、打通赣湘公路，进而威逼长沙，冈村宁次集中两个师团、一个旅团共六万五千人，飞机百余架，战车四十余辆，企图兵分三路，合围我赣北国军主力于潦河至赣江之间。    
    　　按兵力对比，我三个师才与敌一个师团相等，且敌装备齐全、火力强大，我六个师方可应对敌一个师团。去年四月，第五战区以四个集团军、二十六万兵力的规模，尚不足以抵御日军两个师团及两个混成旅团的冲击，师长钟毅少将、总司令张自忠上将等先后壮烈牺牲。而此时赣北的国军仅为十一个师，外加几个地方保安团，兵力只有十万人。是战还是撤？第九战区赣北前线总指挥罗卓英临危不惧，以惊人的气魄演绎出“后退决战”的绚丽色彩。    
    　　后退决战的中流砥柱，就是七十四军坚守的核心阵地。    
    　　针对日军的分进合击，罗卓英将计就计，着令第七十军、第四十九军于两翼牵制、阻敌合围，着令第七十四军为决战兵团，于中路节节抵抗，诱敌深入至上高城外后，与左右两翼一起反包围日军。上高城外，迎着倭寇来袭方向，海拔高百米的山丘绵亘数十里，草深林密，隘口险峻，成为七十四军阻敌前进、聚歼日军的理想地形。    
    　　十五日拂晓以后，北路日军第三十三师团由安义、南路日军第二十混成旅团由夏口、中路日军第三十四师团由西山分别向西进犯。在我层层截击中，敌南北两路均未实现合围目标，北路日军首先后撤，南路日军也被迫改变部署，于灰埠北渡锦江与中路日军会合。中路日军为主攻部队，骄横的大贺茂中将求战心切，竟在两翼受挫的情况下，亲率第三十四师团沿锦江北岸孤军冒进，直逼上高。    
    　　七十四军在诱敌过程中，逐次抵抗，于三月二十日进入核心阵地，    
    　　以我主力对敌主攻，一场决战就要拉开帷幕。    
    　　五十八师由于师长廖龄奇离职集训，去了重庆，张灵甫被任命为代理师长，扛起指挥全师的千斤重担。去年一年多，他因伤远在后方，没有听到枪炮声，药水味代替了呛人的硝烟，现在他重回战场，每一个细胞都发出灭倭寇、建功业的强烈渴望。他知道，这种渴望不仅来自于他对国家的忠诚，还来自于陈芷若的期盼，因为他的血脉里流着她的血。如今，他手上有整整一个师，理应比一个团长、一个旅长打得更好。    
    　　这天上午，满满一屋子将校正紧张趴在地图上研究战况、部署兵力。根据萧云成的侦察情报：排成两路纵队的日军，用骡马拉着火炮，正继续向我上高阵地开进，已于今天凌晨通过小界岭，时间长达七小时。日军兵力之雄厚，令大家暗自吃惊。    
    　　忽然，随着一声“长官啊”的哭诉，门“哐当”一下被推开，一个中年农民跌跌撞撞扑进来，当堂跪下，伏地痛哭。“这位老表，快快请起。”蔡仁杰忙过去想拉他起来，并指着张灵甫说：“我们长官就在这里，您有什么冤仇但说无妨。”    
    　　头上缠着青布帕的中年农民仍长跪不起，哭得浑身抽搐。    
    　　“是弟兄们欺负你了么？” 张灵甫坐着没动，只是用手杖敲了敲地。    
    　　“不不，是小鬼子！他们、他们不是人啊！！！” 中年农民抬起头，满脸泪水和悲愤。    
    　　从他断断续续的哭诉中，大家终于听明白。原来，这位名叫曾有满的老表，家住大屋湾，今天早晨，数不清的鬼子兵突然进了村，见男人就杀，见女人就奸，见东西就抢，曾有满一家来不及逃避，媳妇和两个女儿就被鬼子兵堵在院子里，他老婆一把将他推回屋里，并死死拽住门，这才让他跳出后窗逃脱，当他跑上后山的时候，女人的惨叫仍不绝于耳，回头一看，五俯六肺都像要被活生生掏出来一样，他顿时全身瘫软，两个女儿已经被这一群野兽扑倒在地，他媳妇接着又被扒下裤子，双手反捆吊在了树上，而邻居曾屠夫的女人正拼命地挣扎着，被按倒在杀猪的案板上……    
    　　是可忍？孰不可忍！ 大家再也听不下去了，个个义愤填膺，174团2营营长明灿一拍桌子叫骂道：“搞！老子通他小日本的先人！”     
    　　“且慢！”张灵甫神情严峻，举手一摆，示意众人平静下来，在老表刚才的控诉中，只有他一个人敏锐地洞察到新敌情。他用教鞭指点着地图，以最简洁的语气说：“诸位，大屋湾位于上高以东、小界岭以南，距我师阵地约三十公里。这也就是说，除了今天通过小界岭、开往上高的日军以外，在我东南方向还尚有一股番号、人数不明之敌，而我由于集中兵力于上高以西，东南方向防线薄弱，若此处一旦被日军突破，势必腹背受敌，后果不堪设想！”    
    　　　　


正文(6)  114

    一句话醍醐灌顶，众人惊出一身冷汗，这才发现事态严重。    
    　　空气骤然紧张。    
    　　蔡仁杰随即指着地图上一个标高为120米的山峰，只说了一句话、三个字：“云头山！”张灵甫是聪明人，点到即可，决策得由长官拿，倘若全说出来，就会显得自己抢风头，虽然老伙计并不会在乎这些微妙的人际关系。    
    　　云头山介于上高与大屋湾之间，为日军包抄我军侧翼必经之地。对蔡仁杰的提醒，张灵甫果然作出迅速反应。    
    　　他拄着手杖站起来：“现在我命令——”    
    　　众校尉随之肃然而立。    
    　　“萧云成！”    
    　　“到！”    
    　　“着你部由这位老表带路，潜入敌后，以最快速度查清大屋湾之敌，伺机解救被掳姐妹！”    
    　　“是！”    
    　　“明灿！”    
    　　“到！”    
    　　“着你部立即抢占云头山，拒敌前进！”    
    　　“是！”    
    　　“参谋长！”    
    　　“到！”    
    　　“请将下述之部署上报军部：大屋湾发现敌情，为防敌包抄我侧翼，本师鉴于距云头山最近，已派第174团2营先敌占领云头山。”    
    　　“是！”    
    　　“其余各部！”    
    　　“到！”    
    　　“立即各就各位，准备战斗！”    
    　　“是！”    
    　　合着众校尉最后一声铿锵的应答声，几发炮弹带着尖利的啸音从天而降，在不远处轰然爆炸。    
    　　    
    　　　　


正文(6)  115

    上高城三面环山，锦江从南面绕城而过。    
    　　雨刚一停，七八十架敌机就蜂拥而至，向我上高县城及县城以东下陂桥、石洪桥一线核心阵地轮番俯冲投弹，出动的架次之多，为淞沪会战以来所罕见。隐蔽在城南的山林中，两地虽相隔七、八公里，仍能感觉到脚下的强烈震撼。顾不上吃中饭，弟兄们闻着萝卜烧肉的香味，各自抓了一把炒米就匆匆上路。    
    　　这是曾有满第二次看见飞机。    
    　　前几日，在镇上卖柴，天上忽然飞来几只长着红鼻子、画着红粑粑的大鸟，他还和老表们抬着头看希奇，正在交头接耳地议论着它们的翅膀为么子不扑动，从这些鸟的肚子里就掉出很多黑乎乎的箩卜，没等大伙明白过来是怎么一回事，黑箩卜落地爆炸，把两层楼高的镇公所都给掀翻了，满街都是血淋淋的手臂、大腿和人头，哭声震天，吓得他扔下柴火撒腿就跑。    
    　　曾有满现在才知道，那些鸟原来是日本人的飞机。而今天飞机丢下来的黑箩卜，也就是炸弹，比那天他看到的还要多得多，简直是像一箩筐一箩筐往下倒似的。他看着天上的飞机，起初也想和大家一样，摆出一副很英勇的样子，可两条腿子还是控制不住，直打哆嗦，走起路也就重一脚、轻一脚地晃晃神。出发前，萧云成怕他饿了，赶紧用荷叶给他包了一份中饭，他接过来却捧在手上没有吃。一是自己没胃口，二是连官长都没有动一筷子，他也不好意思吃。旁边有个弟兄就说，你要不吃就给我吃吧，于是他就把饭给了别人。    
    　　从浮桥渡过锦江以后，明灿和萧云成两支人马分道扬镳，一支直奔云头山，一支抄小路直插大屋湾。    
    　　明灿和萧云成一样，也是一只“九头鸟”，湖北浠水人氏，1924年进入湖北陆军第四旅，1931年任王耀武补充第一旅连长，曾在南京保卫战中受过伤，后被保送到中央军校高教班第六期受训①。当张灵甫来到五十八师以后，他因战功突出，深得将军喜爱和重用。女为阅己者容，士为知己者死，成为他日后和蔡仁杰、卢醒等五君子一起追随将军尽忠于孟良崮的传统道德。此是后话，不提。     
    　　且说第二营一边强行军，一边将全营火力最强的一连一排和三连一排编成突击队，枪上膛、刀出鞘，放在最前面。而突击队中却有一个外号叫“八斤”的弟兄老掉队，吃了那包荷叶饭，口渴，又趴在塘堰里喝水，结果肚子马上痛起来，吞服子弹火药的土方子也不见效，三番五次夹着屁股往路边跑。    
    　　明灿看见他这付狼狈样，恨不得一脚把他踹进茅坑里。    
    　　八斤块头不大，饭量特大，有一次和几个弟兄下馆子，大家都酒醉饭饱了，他还嚷着没吃饱，又闷头闷脑一口气吃了八斤米饭。他这一外号即来源于此。    
    　　别人掉队无妨，八斤不能掉队，这川娃子枪感很好，是全营打得最准的机枪手哩，往往第一颗子弹出膛后，就能根据直觉判断出弹着点，并迅速做出矫正。通常情况下，在800米有效射程上，轻机枪的点射误差为上下1.4米、左右1.3米，而他却可以缩小到半米之内。大凡有一点特长的，多多少少都有些这样那样的小毛病。饭量大当然不算，八斤的小毛病是喜欢赌钱，赢得输不得，赢了就和大家一起海吃一顿，输了就毛赖不认帐，最后闹得双方翻脸，大打出手。明灿每一次关他的禁闭、揍他的屁股，八斤总是当场叫饶，可管不了几天依然旧病复发、我行我素。    
    　　明灿最后采取一绝招，饿他饭，天大地大肚皮为大，这才逼得他不得不收敛自己的丑规矩，要赌钱就好好赌钱，不能闹事，不能叫长官知道了。明灿后来也知道他有时候手痒，偷偷摸两把，但听说他再也不毛赖、不伤和气，便也罢了，不再追究。平时对你睁一只眼、闭一只眼，可今天你不能掉我的链子、闪我的杆子啊！等八斤再一次拎着裤子急急忙忙地从后面赶上来的时候，明灿脸色铁青，站在路上训斥道：“老子信你的邪，还贪嘴不？你狗日的今天只要晚上阵地一步，小心你项上人头！”    
    　　军法无戏言，作战无力的官兵不是没有枪毙过，连韩复榘总司令都判了死刑。八斤哭丧着脸，已经急得语无伦次了：“长官容我这一盘，我今天决不拉稀摆带。”话没说完，又慌慌张张地闪到一边去了。    
    　　他娘的！一边忍不住又要拉稀，一边还说自己决不拉稀摆带。    
    　　　　


正文(6)  116

    明灿人是个好人，就是脾气暴，见不得那些训练偷懒、作战怕死的士兵，一被他看见，开口就骂，动手就打，甚至罚他们坐在死人堆里吃饭，碗的外沿还要蘸上一圈混合着粪便的血水。他自己也是这样从一个小兵当上连长的。“棍棒之下出孝子，老子打你骂你是为你狗日的好！”这句话几乎成了他的口头禅。    
    　　弟兄们对他又恨又爱。    
    　　据说，有一次他观摩了萧云成他们的特种作战训练后，觉得这个办法很好，便一时心血来潮，也在自己营里挑出一些老兵分两组练狙击、格斗、拼刺，他还兴致勃勃地带头参加。结果，在一个月黑风高的夜晚演习中，一群弟兄把他扑倒了，扒掉裤子蒙住头，抱以老拳，然后跑了。明灿气得大发雷霆，当场集合全营，点起火把，一边揉着被揍痛的屁股，一边咬牙切齿地说：“狗日的把老子当小鬼子打，你们有种啊！啊？！好汉做事好汉当，都跟老子站出来！！！” 弟兄们吓得大气不敢出，你看着我，我看着你，总算站出来四个弟兄，明灿说就你们鸡巴几个？他又向全营喊话问：“还有人冒得？放痛快一点撒！” 等了一会，见无动静，明灿便公布了他的决定：“本营长现在宣布，每人发——”大家都听成了处罚的“罚”，万万没想到接下来的一句却是——“袁大头两枚，以资奖励！”全营顿时一片欢呼，明灿要大家安静下来，最后说道：“之所以奖励他们，是因为他们连老子都敢下手，还有什么样的敌人不敢打？但是，下不为例、下不为例！同时希望那些不敢站出来的兄弟，要像个爷们，砍头不也是碗大一块疤，莫赫不过！”于是，行列里再一次走出来八斤等三人，他们的眼里噙着感动而愧疚的泪水……    
    　　正是明灿这种道是无情却有情的训练，把过去一个默默无闻的二营摔打成全师的尖子。    
    　　关键时刻，尖子就是尖子。    
    　　当二营以每小时八公里的速度②一举抢上云头山，向下一看，妈妈呀，一大群日军竟近在咫尺，连他们脸上惊愕的神情都看得清清楚楚！不用长官发出命令，不用瞄准，每一个弟兄都在喊“打打打！”手里的冲锋枪、机枪一起集火射击，日军来不急躲避，就被猛烈而连续的火力纷纷撩倒。这么近的距离内，尽管枪声炽烈，但子弹穿透鬼子身体的“噗噗”声都清晰可闻。跟在后面、刚到山腰的营炮排听见山上打响，当即就地架起三门迫击炮，根据山头的旗语指示，以40度角向200米开外的正前方实施拦截射击。    
    　　先敌上山，先敌开火，一下子将日军打下个措手不及。    
    　　云头山位于一片丘陵之间，如鹤立鸡群，视界开阔，左前方两个起伏的高地，构成护卫主峰的两个支撑点。一条小路从远方蜿蜒而来，穿过主峰和高地之间。日军遭我突然袭击后，全都退到山下的死角，还无法看清敌人的兵力，但明灿不敢大意，他趴在山头上，观察着地形和敌情，知道自己只是占了先动手为强的便宜，吃了亏的小鬼子一定不会善罢甘休，苦战肯定还在后头。刚想到这里，从日军后方，响起75毫米山炮、野炮的射击声，转眼间云头山上就落下二三十发炮弹。    
    　　完了，撞到鬼子的大部队了，一次齐射就有如此密集的炮火覆盖，老子一个营只怕守不住阵地了！明灿捂着头趴在地上，一颗心提到了嗓子眼上。    
    　　① 关于明灿生平简介，参见黄埔军校网。    
    　　② 当时一万米男子长跑的世界记录为半小时。    
    　　　　


正文(6)  117

    “喂！喂！大点声，听不清！”    
    　　“什么？517高地请求增援？！”    
    　　几部电话此起彼伏响个不停，参谋们抱着电话叫个不停。    
    　　王耀武一接到五十八师关于上高东南方向发现敌情的报告，不免也惊出一身冷汗，头皮一阵发麻，军部刚转移到锦江南岸的华严庵，他的三个师都在锦江以北、上高以东，身边只有一个警卫营，若大屋湾日军趁虚而入，直奔上高而来，被打掉的首先就是他自己，好险！    
    　　在地图上找到云头山的位置，手指一点上去，云头山就染上一块殷红的血迹。    
    　　连日来，战场形势千变万化，七十四军左右招架、且战且退，高度紧张中，王耀武几天不曾合眼。不停地接听电话、发布命令，使得他整个下腭红肿，声音嘶哑，食指、中指也因为时时刻刻在地图上指指戳戳而磨破了皮、留下斑斑血迹。    
    　　默默注视着云头山，王耀武想起在望亭打阻击的时候，也是张灵甫和蔡仁杰主动补漏，全军才得以坚持三天，现在又是他们先敌出击，将日军企图从南岸侧击上高的锋芒挡在云头山下，使战局暂趋稳定。他们这两人一个豪放、一个谨慎，搭配在一起，性格互补，真是天造地的一对好搭档啊。    
    　　“报告军座，上高县县长黄贤度①求见！”    
    　　“请进！”    
    　　军部战地文工队副队长刘骁带了一位身穿中山装的青年走了进来。王耀武知道有这么一位县长，刚一上任就忙着为大会战组织担架、运输和食品供应，但还一直没来得及见面，本以为县太爷都有些长相老气横秋、说话之乎者也的，邻近清江县不仅政务紊乱，县长大人还生活闲适。没想到这位新县长这么朝气蓬勃，语言这么富有亲和力而又干净利落。    
    　　“报告王军长！本人刚送一批粮食上来，听说军部在此，前来向您报到，本人代表全县民众，郑重作出三个保证：保证运输队、担架队跟上去，随时抢运弹药、粮食和伤病员；保证电话畅通、交通无阻；保证后方安全，严防汉奸放火、投毒或其他破坏活动。”    
    　　一句“向您报到”，一句“三个保证”，让王耀武倍感惊奇和亲切，竟一时表达不出自己的心情，反反复复说着：“感谢、太感谢了，谢谢黄县长、谢谢黄同志。”    
    　　“上高人口仅十二万人，已经动员起三万名乡亲，大路小道上，随处可见支前的人民群众。”刘骁在一边进一步介绍道。    
    　　“咱一家人不说两家话，军队为民众牺牲，民众为军队支前，若还有需地方出力的事情，望直言相告，本人当尽地主之谊。”黄县长的态度谦和而认真。    
    　　王耀武感慨不已，一手拉着黄县长，一手拍着他的臂膀，终于以嘶哑的声音，一连说出三个坚定的“决不”：“有全县民众与我将士同生死、共患难，我七十四军决不后退，决不给民众丢脸，决不会输掉上高会战！”    
    　　刘骁心细，画家的观察力敏锐、想象力丰富。他一眼看到军座的手指头已经磨出血，地图上由东向西散布着点点血斑，便动情地对黄县长说：“您看，我们军座手上的血，都染红了地图，若将地图上的这些血斑连成线，不就是我们七十四军在本次会战中一路血战的艰苦历程吗？”    
    　　 将军流血，岂止在战场？黄县长顿时肃然起敬。    
    　　王耀武“嘿嘿”地笑起来，指点着刘骁说：“你这小子，出口成章呢。张灵甫推荐你从事战地宣传，还真用对了人！”    
    　　刘骁不好意思地挠着脖子笑了。见旁边又有参谋请军座接电话，便对黄县长说：“我再带您去五十八师，拜访一下张将军。”    
    　　见到他们很熟悉的样子，王耀武一边接过电话、一边好奇地回过头问：“你们认识啊？”    
    　　“呵呵，才认识没几分钟呢。我组织民众支前，他在路边组织文工队员唱歌鼓劲，就这样认识了，一见如故。”黄县长解释道。    
    　　两人匆匆告辞军座出来，在大门口迎面撞见一个身穿军装、头戴钢盔的人。    
    　　“刘记者！” 刘骁定睛一看，好不惊喜。自刘记者送他来到七十四军以后，他们之间除了书信联系以外，便再也没有见过面。    
    　　刘记者看见他和黄县长在一起，也很好奇地问道：“你们认识啊？”     
    　　于是，黄县长又不怕麻烦地把刚才那番话重复了一遍。这一次轮到刘骁好奇了：“你们原来也认识呀？”    
    　　“是啊，认识呢，都老朋友了。” 刘记者回答道。然后又问他们准备去哪里，得知是要去拜访张将军后，他马上很感兴趣地表示：“我也去！”    
    　　    
    　　① 黄贤度：中共特别党员，解放后曾任江西省人大副主任。    
    　　　　


正文(6)  118

    几乎就在云头山打响的同时，日军集中两万重兵，对上高正面发起总攻。“是日一日间，敌我伤亡均在四千以上”。这是后来赣北前线总指挥、第十九集团军总司令罗卓英①在《上高会战概述》中的一句记载。    
    　　被誉为抗战以来“最精彩之作”的上高会战，自此高潮迭起，以冲天的爆炸、耀眼的火光、惨烈的呐喊和横飞的血肉掀起阵阵惊涛骇浪。为了给两翼友军争取到反包围的宝贵时间，我七十四军死战不退，每一个将士都发出最后的吼声，将中华男儿的血性发挥到极致，天地为之变色，江河为之哽咽，鬼神为之抽泣。    
    　　五十一师作为机动部队，承担起战场抢险队，奋勇无比，哪里危险，哪里就会出现五十一师弟兄们的矫健身影，师长李天霞因而被友军各部一时传诵为“神箭。”     
    　　三月二十二日，日军突破锦江，五十七师三面受敌，眼看就要身陷重围。关键时刻，五十一师一个团火速驰援，机枪三连中尉排长周阳第一个冲上制高点——华阳峰，面对上有敌机、下有敌炮的狂轰滥炸，他坚守阵地，多处负伤也不后退一步。弟兄们劝他撤退，他说：“再退就退到湖南去了！”抓起机枪继续射击。激战中，又一颗万恶的子弹击中了他的胸部，血如泉涌，大家急忙拿出急救包，想给他包扎伤口。躺在血泊之中的周阳，艰难而坚定地推开战友的手：“别浪费了，算是我、最后一次报效国家……” 话未说完，便气绝身亡。    
    　　周阳是湖南道县人，黄埔十六期生，牺牲时年仅二十岁②。    
    　　排长的壮烈牺牲，激起全排弟兄的满怀悲愤，无一人动摇，无一人后退，直到全部战死。    
    　　制高点决不能丢。    
    　　敌我双方展开殊死争夺，阵地几易其手。    
    　　兵力拼光、子弹打尽，在山下督战的五十一师政治处处长茅永亮毫不犹疑，手举他曾经在西北军用过的鬼头刀，奋力高呼：“天地作证！现在是该我们上的时候了！！！” 遂率身边最后一个班的宪兵冲上山头，用大刀、刺刀与残敌肉搏，方在最后一刻保住阵地。    
    　　华阳争夺战，成为上高会战关键战役之一。战事结束后，陆军测绘总局通令全国，在军用地图上，将周阳阵亡的华阳峰命名为“周阳”峰③。    
    　　下陂桥至石洪桥一线，距上高城只有四公里。    
    　　然而，就是这四公里路，成为日军可望不可即的天堑。    
    　　三月二十三日凌晨，八架敌机从西边飞来，一到石洪桥就带着旋风俯冲下来，低低地擦着树梢一掠而过，一排排燃烧弹便落地爆炸，山上山下顿时火光冲天，巨大的火舌肆无忌惮地舔着头顶上的黑云。    
    　　将士们在火海中打滚，试图扑灭身上的烈焰。    
    　　而铺满山野的日军已步步逼近。    
    　　苦苦支撑在这里的五十七师补充团，已不足一个营，代理团长张泽霖的身边只有二十余人，他们的头发被烧焦、棉衣被烧乱、手足被灼伤，从心里到嘴里都充满对敌人的仇恨和蔑视。听着日军冲锋越来越近的“耶耶”声，这些刚刚闯出鬼门关的弟兄们，一边把手榴弹摆上战壕边，一边“哈哈”地笑着对长官说：“小鬼子又喊我们爷爷了！”     
    　　“老子们那有这种龟孙子！打！！”张泽霖豪气万丈。说着，他拉开马克沁重机枪枪机，装上弹链，便紧紧地扣住了扳机。    
    　　全团的机枪手已经全部阵亡。    
    　　他，一个团长，都亲自操起了重机枪。    
    　　从早上一直打到中午，日军十次冲锋竟无法推进一步，乃再次出动数架飞机，围着张泽霖和他的重机枪扔下二三十枚炸弹，强烈的气浪最后将他连人带机枪掀飞十来丈远，弹片击伤了他的左臂和左腿。    
    　　师长余程万的电话，将张泽霖从昏迷中唤醒。    
    　　余程万咬着牙齿、狠着心，命令张泽霖退守二线阵地。    
    　　趴在废墟之中的张泽霖，喘着粗气说：“不必了师座，我已经够本了，我要用自己的牺牲，一报国家养育之恩，二报师座栽培之情。人生自古谁无死？战死疆场，死而无憾……鬼子又上来了！师座，您多保重啊！”     
    　　最后一句的诀别，让余程万当场哭出声来。    
    　　当师部所有勤杂人员和警卫连一起赶到石洪桥，山头上只剩下两个班长和五名士兵。    
    　　张泽霖被抬下阵地的时候，已是昏迷不醒，但心脏还在顽强跳动。    
    　　　　


正文(6)  119

    与五十七师并肩作战的，是张灵甫的五十八师。    
    　　五十八师的防御阵地在下陂桥。    
    　　这里群山与平畈犬牙交错，地势险要，山地作战最大的长处就是便于凭险据守，可以建立多层火网，设置各种障碍。张灵甫养伤期间，可没闲着，躺在病床上潜心研究战略战术，针对敌强我弱的态势，专门写出两篇如何在劣势装备下进行山地战、河川战的心得文章。现在，是要用实战检验他的新理论了。    
    　　山地作战的要点如下：第一、要以能够独立战斗的支撑点控制道路、山垭、谷地；第二、支撑点应构筑多层防御阵地；第三、组织隐蔽火力、近战火力、伏击火力；第四、利用自然地形巧妙伪装地堡，注意扫清射界；第五、设置壕沟、鹿砦与埋设地雷、炸药包相结合等。     
    　　全师进入核心阵地后，蔡仁杰的173团首先出战。鉴于上一次在万家岭，因日军有炮火作掩护，只靠把壕堑挖深来制造陷阱的战法不太成功，张灵甫这一次亲自部署，在山脚前挖了一条宽五、六米，深四米多的壕堑，壕堑底部插上竹签，两侧钉上倒刺的铁丝，然后撒进一些野草、树叶和荆棘；几个弟兄还按照他的意图，挑来七八桶桐油，储藏在了掩蔽部里。蔡仁杰会心地笑了，不用说，他一猜就猜出老伙计的妙计，便颇为遗憾地说了一句：“可惜啊，现在到处弄不到汽油。”    
    　　日军发起进攻后，首先是飞机大炮轮番上阵，集中火力猛烈轰击，山头被削平，土地被犁翻，成片的树木有的连根拔起、有的拦腰斩断。浓烈烟尘笼罩之下的173团阵地，如死一般寂静，直到敌步兵越过平畈、冲到山脚下，隐蔽在各种战壕、山洞和地堡中的轻重武器才突然一起开火，日军毫无遮拦，为躲避居高临下的火力，见前面有壕沟，也不知是计，纷纷跳将进去，一跳进去才知道自己上了大当，有的被竹签戳伤，有的被铁丝刮伤，一片鬼哭狼嚎声。还有的用刺刀挖阶梯想爬出来，谁知刚一探出头，就遭到国军的机枪射击，只得龟缩在深壕里进退两难。    
    　　好戏开场了。    
    　　七八桶桐油点上火，顺着山坡滚进了壕沟里。    
    　　在无数声绝望的惨叫和哀号之中，张灵甫抿着嘴角，轻轻一笑，对蔡仁杰说：若非倭寇丧尽天良，吾人何尝用此毒计，以血洗血耳！"    
    　　黄昏时刻，刘骁一行三人冒着日军炮火来到五十八师前沿，只见下陂桥一带几乎被炸弹、炮弹全翻了一遍，没有被炸倒的树木，只剩下光秃秃的主树干，挂着血淋淋的破衣乱杉、残肢断臂，在呼呼的早春寒风中摇摆。在血肉与泥土互相搅拌、互相渗透的土地上，士兵们正在抢修战壕。没有畏惧，没有胆怯，满脸都是烟尘、鲜血和悲壮。    
    　　五十七、五十八两个师的师部都设在镜山一侧的山洞里，但刘骁他们没有见到张灵甫。    
    　　明灿那边连连告急，张灵甫带援军去了云头山。    
    　　这天深夜，罗卓英手书一份当前保障战役胜利的“十条训令”，颁行各部。    
    　　“十条训令”全文如下：    
    　　一、记着委座的训示：“我不怕敌，敌便怕我。”    
    　　二、记着司令长官的训言：“苦斗必生，苦干必成。”    
    　　三、记着本总司令的训告：“军人事业在战场，军人功罪也在战场。”    
    　　四、目下对敌包围形势，业已完成，包围困也已缩小，今天就是我军全线对敌施行求心改击开始的时候，也是我军对敌展开歼灭战的良机。    
    　　五、我忠勇将土苦战八日，业已取得八分胜利，今天第九日，必须努力争取九分胜利，以保障明天的十分胜利。    
    　　六、依昨日战况判断，敌军攻势业已顿挫，力量业已耗尽，若无后继援军，不仅不能攻我，而且必遭惨败，纵有增兵，亦不过一大队，而我合围已成，力量凝集，增援部队某某师今日可加入战斗；某某师④明日即可赶到参加。预计战局多延一小时，我军多得援兵一营，多延一天，多得援兵一师，围歼力量，绝对优势。    
    　　七、过去八天苦战中，万余死亡将士的血花，正期待吾人今明两日之努力，结成胜利之果，报答国家。七十军奉新烈士墓。七四军高安烈士墓，巍然在望，吾人必须迅速歼灭巨敌，以伟大战果，报慰英灵。    
    　　八、吾人必须把握住抗战四年来仅有的对敌取得包围歼灭战有利态势，将十天以后的作战精神及力量，提前到今明两天来，适时使用，充分发挥，俾在赣北战场，收一劳永逸之效，而开今年胜利年之先路。    
    　　九、各级指挥官，绝对不许有怕牺牲保实力之观念，务须指挥中国的军队，斩灭中国的敌人，以表现中华民族革命军人之真精神，凡属最能牺牲最奏战绩之部队，我领袖必然予以优先之补充与厚赏，本总司令亦当负责报请补充，迅恢战力。    
    　　十、各级指挥官，务须确实掌握部队，向指定任务，坚定迈进，并切实执行连坐法。    
    　　    
    　　    
    　　① 罗卓英（1896-1961）：字尤青，号慈威，广东大埔县人，毕业于保定军官学校炮科，与陈诚是同班同学，曾回家乡担任中学校长，后在广州加入国民革命军，以战功升任连长、营长、团长、旅长、师长。抗战期间，先后任十九集团军总司令、中国远征军第一路司令长官、第三战区司令长官、军委会训练总监等职。 1949年，罗卓英携家眷迁往台湾，著有诗集《呼江吸海楼》。    
    　　    
    　　② 参见吴鸢、黄仲模著《上高会战纪实》，吕健著《回忆华阳战役》，原载《上高会战史料选编（下集）》    
    　　    
    　　③ 姚甘霖著《上高会战见闻片断》，原载《抗日将领江西抗战亲历记（之二）》    
    　　    
    　　④ 因原文发表于1941年6月，按战时规定，删去部队番号。    
    　　　　


正文(6)  120

    增加了一段：    
    　　    
    　　    
    　　在无数声绝望的惨叫和哀号之中，张灵甫抿着嘴角，轻轻一笑，对蔡仁杰说：“若非倭寇丧尽天良，吾人何尝用此毒计？以血洗血耳！”     
    　　曾几何时，用桐油修路终告失败，而今以桐油发起火攻竟奏奇效，蔡仁杰不由得信口吟出一首七绝：“幕阜当年风雨寒，桐油无意苦作路，锦水如今硝烟急，正好火烧胡虏肉。”然后，他还很有些得意地向张灵甫炫耀道：“怎么样啊？本人张嘴就是诗。”    
    　　张灵甫当然不服气：“出口成诗有何难？看我的——”说罢，搂起袖子，拔出短剑，在掩蔽部的土墙上题诗一首：“旌旗十万下关山，气贯长虹为谁雄？遥看云天落日处，一片血色带泪痕。”    
    　　“好诗、好诗啊！”蔡仁杰的赞叹发自内心：“甚有唐人边塞诗的萧杀风格。”    
    　　两人乃诗性大发，于震耳欲聋枪炮声之中，从容吟诗唱和。     
    　　    
    大屋湾对面的山凹中，有几处梯田，黄灿灿的油菜花铺了一层又一层，云头山方向激烈的枪炮声和大屋湾里姐妹们凄惨的哭喊声此起彼伏，不绝于耳。常宁潜伏在最高处的梯田上，密密麻麻的油菜花成了他最好的伪装，连手里的步枪也缠上一圈油菜花。    
    　　他一个人正以卧姿握枪，在静静等待着开火信号。    
    　　从他潜伏的地点看过去，隔着一条小溪和两边的农田，大屋湾尽收眼底：    
    　　光着下身、吊在树上的曾有满女人，已经死了，她的腹部被剖开，肠子流了一地。    
    　　来不及逃走的女人，都被关押在曾屠夫的家里。    
    　　村子里驻扎了大约两个大队的日军，加上附近村湾的日军，总兵力至少有两个联队。现在，鬼子兵们大多去了云头山，留下来的估计还有一百多人，有的忙着杀猪宰牛、有的在放警戒哨、还有的则拎着自己的裤子，嘻嘻哈哈地从曾屠夫的家里进进出出。    
    　　呸！常宁狠狠啐了一口唾沫，暗自骂道：小狗日的，老子马上要敲碎你们的狗头了！    
    　　练兵千日，用在一时。    
    　　萧云成手下三十名经过特种作战训练的老兵派上了大用场。前几天，高进已经带了一个五人小组渗透到敌后，日军今天凌晨通过小界岭的情报就是他们传回来的。现在，萧云成带着常宁、李欣等十几个弟兄又悄悄埋伏到了大屋湾附近。    
    　　在用信鸽传回去日军兵力情报后，解救被掳姐妹的战斗即将打响。    
    　　他们已经看好地形，作好了准备。解救方案是：曾有满带着萧云成他们去后山，常宁以远距离发冷枪，狙击散布在屋顶上和村庄里的日军哨兵，待敌被正面的冷枪吸引注意力后，弟兄们即从后山下来，隐蔽摸进屠夫家。一旦得手后，除留一个小组带姐妹们向后方转移以外，全体队员再去增援云头山。    
    　　但萧云成唯一没有把握的事情是，从梯田到大屋湾之间的距离，他在望远镜里测出的实际距离为1000米①，这么远的距离，中正步枪可不比日军的九七式狙击步枪，没有加装光学瞄准镜，常宁仅凭肉眼是否有把握准确命中目标？虽然，以前他最远还打过1200米的距离，五发子弹打了一个九环、两个八环的好成绩，但那毕竟是打靶呀，而通常来讲，狙击手最理想的距离是600米左右。    
    　　望着萧云成那中不放心的眼神，常宁满怀自信地说：“不就是一千米远么，怕个锤子。”     
    　　萧云成看见他手里的中正步枪，表尺已经定在了10的刻度上，知道他早有准备地估出了距离，心里这才塌实下来不少，又叮嘱他一句道：“得，你这一锤子可别搞砸了锅！”这才领着弟兄们去了。    
    　　枪打得准不准，因素很多。一个优秀的射手，首先视力要好，其次还要学会测量距离，才能设定正确的标尺。由于地球引力的作用，射程越远，弹道下降就越明显。因此，对远距离目标的射击，一定要根据距离来确定表尺的分划，以便调节瞄准线的倾斜度。常宁一到自己的潜伏位置上，就习惯性地举枪瞄向村口的鬼子哨兵，很快估算出大屋湾的远近。根据经验，如果两毫米宽的准星刚刚遮住一个人，则距离便应该在200米左右，而当一个人只能遮住准星的五分之一，那么距离就大约是1000米。想着以往前辈们驰骋江湖、打家劫舍，积累下来的宝贵经验传到自己手上，而自己却不再落草为寇、反而还要拿倭寇开刀问斩，常宁好不激动，握枪的手都攥出了一把汗。    
    　　他想他是将军的乡党，一定不能为将军丢脸。    
    　　为了打好自己的第一仗，真正地敲碎日军的狗头，常宁已经把上百颗子弹做成了开花子弹：用钢锯条将弹头锯出一个“十”字，打在墙上都会炸出一个坑。    
    　　终于，信号传来：大屋湾后山山头上，有一棵树倒了。    
    　　好！看老子的！    
    　　常宁把脸贴在枪托上，闭起左眼，屏住呼吸，首先瞄准趴在屋顶上的一个日军机枪手，轻轻扣动了扳机。一声枪响之后，那鬼子似乎被什么动静吓了一跳，扭过头疑惑地看着自己的右边，常宁知道自己打偏了，可能是由于风力的原因，弹着点偏右，他向后一拉枪栓，退出弹壳，再推上一发子弹，稍作修正便开了第二枪，“哈！”只见那鬼子连人带枪就滚下了屋顶。    
    　　哎，可惜距离太远，没看清小鬼子的狗头是怎么被打爆的。    
    　　满心欢喜的常宁，顾不上遗憾，首先得趁着他们没防备的时候，赶快除掉威胁最大的、妨碍我军行动的小鬼子，然后再打草带搂兔子的，多干掉他狗日几个，把枪瘾过足。    
    　　曾屠夫家的院子里，两个日军正背靠背坐在案板上抽烟，想到高进一枪打下两只鸟，老子这一回也要来个好事成双。准星点住其中一人的胸口，第三发子弹出膛，于是两鬼子刹那间双双落地。    
    　　　　


正文(7)  121

    也许是中弹之时的惨叫声，惊动了村后小路上的一个哨兵，他把扛着肩上的枪端在了手里，弓着腰东张西望，枪刺上的膏药旗微微抖动。第四枪枪响，那哨兵晃了两下，便像喝醉酒似的倒了。    
    　　常宁又飞快地把枪口指向了村前的打谷场上，那里似乎有条大鱼：一个穿着白衬衣的，好像拿着刷子正在为军马洗澡，旁边还有一个勤务兵模样的拎着水桶。稳稳一枪打过去，白衬衣立刻变成红衬衣，先是趴到马背上，然后又从马背上滑到地上，而拎水桶的那个撒手就往村里跑。贼你妈，你狗日那里跑？这条小路是一条直路，不能两边躲闪，常宁笑了，第六颗子弹沿着其奔跑路线，以快半步的提前量追上来，将他击倒在半路上。    
    　　这时候，大屋湾开始骚乱起来，一片叫喊声。打谷场旁边，十几个正在池塘边洗菜的鬼子一哄而散，行走在村子里的鬼子也纷纷闪到路边和房子里，还有六、七个鬼子提着枪，却又从曾屠夫家里慌慌张张跑出来。    
    　　出来得正好！常宁再把枪口移过去，连开三枪，可惜只打中两个，其他的几个便乘机跑得不见踪影。“他姥姥的小日本，腿子短还跑得忒快。”常宁骂了一句，见日军都躲了起来，便有意吸引日军，胡乱放了几枪。    
    　　于是，日军很快发现打冷枪者的方位，从窗子里、草堆后、墙角处开始向梯田这边射击，子弹如蝗虫一般飞过来，但由于距离比较远，又不知道确切地点，所以威胁并不大。接着，几门迫击炮和掷弹筒也打过来，油菜花和泥土一次一次地被炸得粉碎、抛向空中，然后再纷纷扬扬从天而降。    
    　　常宁见弹着点杂乱无张，知道自己还很安全，便不急不忙地将瞄准新猎物：一个头戴钢盔的日军，把机枪架在窗台上朝这边射击。跟老子翘辫子去吧你！子弹说到就到，带着炽热的火焰不请自来，打烂了他的半个猪脸，然后，常宁又把躲在另一边窗口的人影给放倒了。    
    　　日军终于没有耐心玩对射游戏了。一个小队、三十多人端着枪扑出村子，成散兵线向对面作蛇行规避冲过来。常宁知道，要想在远距离命中这种活动目标，几乎是不可能的，于是赶紧换上普通子弹，他可不想浪费他做了好长时间的开花子弹。    
    　　一口气打完两排十发子弹、目的还是吸引日军注意力之后，常宁倒退着爬出梯田，绕过一个小山包，将日军甩在了死角，然后向云头山方向大踏步跑去。    
    　　他感觉自己的肚子饿了。    
    　① 军用望远镜内，刻有十字分划线，横线为方向分划，竖线为高低分划，每一个大分划为十密位，每一个小分划为五密位。用望远镜对准目标的一端，读出到目标另一端的密位数，即为目标的方向角(或高低角)。再根据已知目标的宽度(或高度)，按密位公式就可以计算出距离。例如，已知某目标宽度100米，其方向角为70密位，到该目标的距离则为100米×1000/70=1429米。    
    　　　　


正文(7)  122

    花开两枝，各表一朵。    
    　　再说萧云成这边绕到后山之后，按约定，扳倒山上的一棵树，作为通知常宁动手的信号，不一会儿就听见鬼子在村里“哇哇”大叫，开始打枪打炮进行还击，便知道常宁那边得手了。弟兄们于是悄然下山，摸到曾屠夫家后门，贴墙一听，里面除了姐妹们的抽泣声以外，还有鬼子兵嘻嘻哈哈的声音、剁肉切菜的声音。    
    　　据曾有满介绍：从他家后门进去是厨房，厨房前面是堂屋，堂屋两边是厢房。这是中国农村最常见的民居布局。    
    　　萧云成把手一招，和几个身穿日军制服的弟兄一起便拍响了门：“他那卡桑、他那卡桑，依路（田中君、田中君在吗）？”    
    　　门是虚掩着的，不等里面回应，即推门而入。厨房里，一个鬼子刚刚放下菜刀，弯下腰来要往炉灶里添几把松枝，忽然看见进来好几个同伴，说要找什么山田君，一下子没反应过来，叫田中的多着呢，又觉得来人很面生，于是便下意识地眨巴着眼睛反问道：“豆那他沙妈代斯咖（请问你是那位）？”    
    　　萧云成装出很熟悉的样子，又用日语说了一句：“我是小林啊，好久不见哦。”    
    　　说话之间，李欣已经绕到那鬼子身后，突然一把卡住他的脖子向后一扭，如此同时，萧云成也拔出挂在腰间的短剑朝他肚子一捅，鬼子兵双脚无力地蹬了几下，就全身瘫软倒在柴火堆上。    
    　　右手握枪、左手提刀的弟兄们接着一涌而入，冲进堂屋。    
    　　一个赤身裸体的鬼子正背对着厨房门，“嘿嘿”地淫笑着站在方桌上，肆无忌惮地挺着下身向一群衣衫凌乱的女人撒尿，女人们抱着头在墙角处挤成一团，发出阵阵羞耻的尖叫声。萧云成顿时勃然大怒，顺手抓住他脚向后一拉，一下子就把他扯倒，鬼子兵一声惊叫，下巴磕在桌子上，估计牙齿都被撞翻好几颗。说时迟那时快，只见一道银光闪过，萧云成手里的短剑就狠狠地插进他的颈窝，将他的狗命牢牢地钉在了这里。    
    　　飞溅的血再一次惊起女人的尖叫。    
    　　“不要怕！我们是国军、来救你们的！” 萧云成指着身后对她们说：“快，穿好衣服，跟我从后门走！”    
    　　两边厢房里也开打起来，女人的喊声和打斗声响成一片。    
    　　等萧云成他们撤到后山上不久，其余的弟兄也先后带着七、八个被解救的姐妹安全抵达。    
    　　萧云成清点人数：共救出被掳姐妹十五人，捕杀日军五人，我方无一伤亡，但惟独不见了李欣。按战斗分工，他持冲锋枪守大门，但由于解救行动神速，没有打一枪，村里的敌人还浑然不知，他应该没有什么事吧？而且撤退时候吹的口哨声，他也应该听得见呀。    
    　　这家伙哪里去了？    
    　　曾有满一直呆在山上。萧云成怕他没有经验，没有同意他参加解救行动。现在，他的大女儿大芹找到了，可是小女儿小芹却没见着。急得他一个劲地直跺脚，追问大芹：“你妹妹呢、你妹妹呢？”大芹蓬头垢面，坐在地上，把头埋在两膝之间痛哭不已。    
    　　湾子里有一个叫三嫂的女人，也抹着眼泪对他说：“你家小芹我们一直都没看见。”    
    　　等了一会儿，还是没有李欣的动静，萧云成果断下了转移命令：两个弟兄和曾有满一起，带着姐妹们去后方；其余全体队员火速增援云头山！    
    　　又要离开大屋湾了，曾有满扑通一声双腿跪地，对着自家的方向连磕三个响头：“芹儿她娘啊！我会回来给你收尸的！！！”    
    　　“爸，走，我们跟国军走。”大芹哭着搀扶起自己的爹。    
    　　曾有满的脸上，已满脸都是泥土、血和泪水。    
    　　　　


正文(7)  123

    天上掉下两个日本娘们，让李欣拣着大便宜了。    
    　　撤退的口哨声一响起，李欣正要闪人，忽然又听见隔壁有女人说话声，听得不是很清楚，他以为还有被日军捉去的姐妹，想打声招呼，可回头一看，身后已经没有人了，又见院墙不是很高，便一跃而过，径直奔进屋里。    
    　　一进门他就愣住了：两个他从未见过的女人，迎面向他鞠躬，说了一串他也从未听过的话：“扣恩尼起七哇（下午好），依拉夏依吗塞（欢迎光临）。” 然后低着头分开一条进厢房的道。    
    　　他姥姥的，八成撞见东洋女人了。    
    　　李欣一阵紧张和狂喜，莫非她俩就是传说中的日本军妓？    
    　　只见她俩浑身散发香气，发髻梳得很高，身上的衣物裙子不像裙子、袍子不像袍子，袖子又肥又短①，腰里还缠一道宽宽的质地华丽的锦带，圆润的脸庞上细眉长长的、小嘴红红的。    
    　　一股邪念和胆气冲上心头，他的强弩不由得顶了起来。    
    　　不搞白不搞，反正老子穿的是小鬼子军装，这两个小骚逼也不知道老子是国军！    
    　　李欣把冲锋枪往身后一背，拦腰抱住一个，三步并作两步进了厢房，扔到床上，然后一把扯下自己的裤子，再一把掀开她的“裙子”，哇，里面怎么连裤头都没穿，两条丰腴的大腿白得晃眼睛。    
    　　就跟老鹰抓小鸡似的，他扑了上去。    
    　　床上的这个先是嘻嘻直笑，这时候闻到了他身上的汗臭，又厌恶地两边扭着头，急切切地嘟哝出一串鸟语。    
    　　另一个娘们跟了进来，站在床边，也很生气的样子指责着他什么。    
    　　她们是在质问他：为什么不懂规矩？为什么不带避孕套？为什么上床之前不洗手洗脸？    
    　　而李欣根本不理睬她们，凭着自己的本能，猴急猴急地在她胯里胡戳乱顶，那一付欲火攻心的样子，掩盖了他听不懂日语的破绽。    
    　　终于，他找准日军突破口，一举挺进到最深处，那里面好暖和、好滑、好舒服呀！    
    　　李欣兴奋得“啊啊”直叫唤，忘情地驰骋在杀敌的床上，满心想的都是老子今天好快活呀，干了小日本女人，也算是为千千万万牺牲的中国人报仇了呀！操！不停地操！操你妈！操死你们这些小卖逼的！    
    　　大概是听到女友嫌李欣很脏的抱怨，床下的那个娘们绞了一条湿毛巾，坐到床前，开始为李欣擦拭脸上的臭汗。    
    　　李欣顿时心花怒放，他姥姥的这么享受呢，心里美滋滋地叫唤道：两个东洋女人啊，老子死也值得了！竟毫不客气，照单全收，一把又将她搂到自己胸前，不顾她的挣扎，想摸一摸她圆滚滚的胸部，可惜，这东洋女人的“裙子”怎么是一层层的②，手硬是伸不进去，只得作罢，改为强行亲嘴。    
    　　这种战阵他何曾经历过？一吻住女人的嘴唇，那种美妙的感觉顿时就和身下的快感相交融，撞出电闪雷鸣，使他的强弩不可扼制地发射出一阵阵浓烈而强劲的长箭。    
    　　一泻千里之后，他才突然清醒过来，你他妈的在干什么？外面的枪声一声紧似一声地在催促他：“快去云头山！快去云头山！！”于是赶紧下床，套上裤子。临走的时候，心里有些不忍，不说一夜夫妻百日恩，毕竟也是自己的第一个女人吧？有过肌肤之亲吧？他想给些钱人家，可又身无分文，于是拽下脖子上的一块玉搁在桌子上，头也不回地窜了出去。    
    　　“毛西毛西！塞恩塞衣，俏透妈代代乃（喂喂！先生，请稍等）！”和她亲过嘴的那个娘们追出门，莫名其妙地看到这个士兵，有路不走，却偏偏要翻着墙跑了。    
    　　李欣经过曾屠夫家厨房的时候，见灶台上还有半扇猪肉，心想这好的嘎嘎③不能便宜了小鬼子，于是扛起来便出了后门，向着枪炮声最激烈的云头山方向飞奔而去。    
    　① 袖子很长的和服叫做“振袖”，一般为未婚女子穿着，婚后即将袖口切短，称为“留袖”。    
    　　    
    　　②　和服里还有用细纱、纺绸等面料制作的肌襦袢、长襦袢和衬裙等，起保暖、吸汗和放污作用，     
    　　    
    　　③　湖北方言：猪肉。    
    　　    
    　　关于文中的日语注音，不知是否准确，请朋友们指正。    
    　　    
    　　　　


正文(7)  124

    至下午五时许，云头山之战已到白热化程度。    
    　　日军志在必得，我军寸土必争，双方都打红了眼睛，不顾一切代价殊死拼杀，猛烈的枪炮声好似怒海狂飚，一浪高过一浪，而云头山则在惊涛骇浪中摇摇欲坠，一团团黑红的火焰带着巨大的爆炸冲天而起，遮天蔽日；数不清的人影在硝烟里伴随着嘶哑的杀声迎面相撞，惨烈撕杀，将雪亮的刺刀互相扎进对方的身体。    
    　　左翼高地上，已经听不见枪声了。    
    　　估计一个排的弟兄都已阵亡。    
    　　那里三面都是峭壁，易守难攻，十分有利于发扬火力，从侧面封住日军攻击主峰的路线。    
    　　也正因为如此，那里也成为日军千方百计要打掉的火力点。    
    　　再派谁去守高地？    
    　　看着身后仅有的几个弟兄，明灿满怀悲愤之情：被炸成一片浮土的山顶上，一个弟兄胸部被大口径机枪击中，发出艰难的喘息声，滚滚的血水和被打碎的骨肉不断涌出饭碗大的伤口，两个弟兄一边不停地大叫：“快！他要死了！”一边徒劳地用纱布想拼命堵住他的血；而他的副官一只手掌也被炸断，左手捏着光秃秃、血淋淋的右手腕，跪在地上木然地自言自语道：“我的手、我的手不见了……”，八斤正发疯似地双手满世界扒拉着泥土，想找到他那一个即使找到、也无法再接上去的手掌。    
    　　“八斤！”明灿在掏出急救包为副官包扎伤口的同时喊道。    
    　　听到长官的招呼，八斤抬起了头。    
    　　“你快去左翼高地！”    
    　　“是！”    
    　　这时候顶上最前沿，必死无疑，但八斤没有丝毫犹豫，提起机枪、扛起弹药箱就走。    
    　　“等等！”明灿心里一动，又叫住了他，说：“以前我打过你、还不给饭你吃，你不会怪我吧？”这是诀别的话，谁都听得出来。八斤没事一样回了一句：“我八斤从小没爹没娘，长官是把我当兄弟伙才管教我，以后要是再赌钱，我是龟儿子，行不？”    
    　　望着他弓着腰冲进炮火中的背影，泪水一下子涌出明灿的眼眶。    
    　　前边有人在肉搏中被刺倒，发生一声凄厉的报警：“我不行了！小鬼子上来了！！”    
    　　来不及抹去眼泪，明灿扭头一看，前面十几米远处，已不见弟兄们的身影，六个端着步枪的日军就要冲上主峰，几乎全靠条件反射，他举起驳壳枪就扣动了扳机。举枪一刹那间，他觉得枪在手里发轻，一个不祥的预感让他心里一紧：糟糕，子弹可能不够了！果然，在一连几枪打倒两个日军后，撞针发出空荡的撞击声。完了，老子真的要完了！靠在掩体里的明灿，眼睁睁地看着几把滴着血的刺刀直逼过来。    
    　　“快来帮我！快来帮我！！”他摸着自己空空的弹带，发出几近绝望的呼救。    
    　　千钧一发之际，只听一声怒吼，在他身后的两个弟兄挺枪冲了上去，将日军挡在距他不足四米远的地方，刺刀骤然相撞，发出铿锵的声音和飞溅的火花。    
    　　趁此机会，明灿赶紧从他脚下卫兵的尸体上翻出三个装满20发子弹的长弹匣，右手一按卡榫，抛下空弹匣，左手再迅速把新弹匣推了上去。几秒钟之间，在他面前，一个鬼子和一个弟兄已接连倒下，另一个兄弟陷于一比三的包围之中，只有招架之力了。    
    　　再一次举起沉甸甸的驳壳枪，心里的感觉塌实多了。他冷笑着，拇指顺手将快慢机扳到连发位置便扣动了扳机：“砰砰！砰砰！”一连打出两个点射。    
    　　见左右两边的同伴转眼间中弹倒下，当中的鬼子心里一慌，步法大乱，被国军虚晃一枪后，刺刀就闪电般地捅进了他柔软的腹部。由于用力过猛，且站位又在日军下方，一时收不住脚，两个人一起顺势向山坡下栽倒，只听见“咔嚓”一声，捅进他肚子里的刺刀随之被卡断。    
    　　不等这名弟兄爬起，又有一大群日军从山腰涌上来。    
    　　冲在最前面的胸前挎着歪把子机枪，边打点射边敏捷地跃进。    
    　　一颗子弹擦着明灿的钢盔而过，震得他头皮一麻，赶紧蹲进掩体里，把枪插进皮带上，双手在废墟里一阵急促摸索，才摸起两颗手榴弹。    
    　　拧盖、拉索、投掷。    
    　　随着两声爆炸，明灿再一次拔枪站起，对着卧倒在山坡上的日军一甩手打光弹匣里的十六颗子弹。这时候，八斤的机枪在左侧高地上打响了，以准确的点射，把一个个还想站起来继续冲锋的日军接连打翻在地。    
    　　“打得好啊八斤！老子要跟你记功！”    
    　　明灿兴奋得一声大叫。    
    　　然而，话音还没落地，一发炮弹在他旁边猛烈爆炸，强大的冲击波把他掀上半空中，就在他腾空而起的那一瞬间，他看见右边的山脊被突破，日军如浑浊的潮水一波波卷上主峰……    
    　　不知道过了多久，是三分钟还是半个小时？    
    　　一阵雄壮而熟悉的歌声，将他从昏迷中唤醒：    
    　　    
    　　我们在战斗中成长，我们在炮火里相从。    
    　　　　我们死守过罗店，保卫过首都，驰救过徐东，大战过兰封!    
    　　　　南浔线显精忠，张古山血染红。    
    　　　　我们是国家的武力，民族的先锋……    
    　　    
    　　他艰难睁开眼睛，映入眼帘的，首先是一面劈开硝烟、布满弹孔的青天白日旗，旗帜镶着红边，一行“国民革命军陆军第五十八师”的字样标注在旗杆处一侧。    
    　　是我们的军旗！    
    　　是我们的主力上来了！    
    　　军旗下，跃过一个又一个弟兄，他们呐喊着举枪冲下主峰。    
    　　远远近近，捷克机枪齐奏出气势磅礴的战地交响曲。他聚神聆听着这动人的乐章，只是没明白一件事：在日军后方，怎么还会有国军的捷克机枪在射击？    
    　　一阵巨痛和晕眩袭来，他带着微笑和疑惑再一次昏死过去。    
    　　　　


正文(7)  125

    张灵甫亲率一个团赶到云头山之时，云头山主峰已经失守。    
    　　双方在山上山下展开对射，枪声再次大作。     
    　　明灿的第二营几乎全部打光，最后十几个弟兄搀扶着那名被炸断右手掌的副官，被迫退到山脚下，刚好遇见援军开到。    
    　　已是筋疲力尽的弟兄们终于看见援军，喜极而泣。他们在山上坚持了五个小时，仿佛在沸腾的油锅熬过了漫长的五天、五年。    
    　　而走在前面的尖兵却不由分说，认为他们是逃兵，把他们押到了张灵甫面前。听说主峰已经丢了，明灿下落不明，张灵甫站在一处小山包下，一言不发地注视着他们，他们抹去满脸的泪痕，以毫不愧疚的目光回应着长官。    
    　　他们浑身血污，衣服破碎得如飘零的飞絮。    
    　　伸手摸一摸他们的子弹带，里面空空如也，没有一发子弹。再看看他们的枪，枪上的刺刀有的刀尖折断、有的刀刃残缺。    
    　　他们是好样的，不是孬种。    
    　　张灵甫的目光柔和了几分：“你们已经尽力了，请回后方休息。”    
    　　“谢长官！” 副官挣脱大家的搀扶，摇摇晃晃地举起没有手掌的右手敬了一个礼。“我们不能走，我们要跟大部队一起夺回阵地，找到营长。”    
    　　有这样牵挂长官的弟兄，明灿就是死也无憾。    
    　　张灵甫默默地点点头。    
    　　他侧耳细听，鞭炮齐鸣般的枪声中，山头上和远处都还有捷克机枪在射击，而捷克机枪是国军的制式武器和主要特征。他相信，远处的枪声一定是萧云成他们从大屋湾回来后在背后对日军发起了攻击，而山头上的机枪声也许表明还有弟兄在顽强抵抗。    
    　　“上面还有我们人吗？”他抱着一线希望问道。    
    　　副官肯定回答：“有，左边高地上还有我们的一处火力点。”    
    　　好！这种势态十分有利于发起反冲锋。敌由进攻仓卒转入防御，本来就来不及熟悉地形、构筑工事、配置火器，再加上我背后与侧翼的打击和牵制，只得分散兵力和注意力，组织协同不会很严密。张灵甫相信，自己只要集中兵力猛打猛冲，一个急袭就会把敌人打下山头。    
    　　他扭头对身后牵着虎子的孟铁蛋说道：“通知担架兵，把挂彩的弟兄抬下去！”又点了面前几个看上去显得机灵的士兵说：“你们几个随我来。”说着，拄起手杖，转身向山包后大步走去，将副官不愿意下去的急切呼喊留在了身后。    
    　　山包后的洼地，集中了全团十二门迫击炮。    
    　　根据二营士兵对云头山主峰长和宽的描述，炮手们通过试射，迅速测定好射击诸元和弹着点，只待一声令下即可复仇。    
    　　这时候，天已将黑，日军飞机更不会出动。    
    　　张灵甫站在杂草丛生的山包上，以必胜的信念向前挥起手杖，对两边簇拥着自己的校尉们朗声喝道：“十发急速射，开炮！全体唱军歌、上刺刀，给我拿下云头山！”    
    　　随着一颗耀眼的信号弹腾空而起，天空沸腾了，一排排炸雷滚过头顶，流星一般撕裂天空，在云头山上砸出绚丽无比的火树银花。猛烈的爆炸声淹没了一切声响，弟兄们匍匐在山脚下，心跳得和大地一样剧烈抖动，一个个默默地把刺刀插上了枪口，准备和鬼子决一死战。    
    　　　　


正文(7)  126

    炮声还没停，冲锋号又起。    
    　　顿时，炮火连天的云头山上，响彻将士们视死如归的悲壮军歌。    
    　　冲在最前面的是一位旗手。    
    　　军旗在枪林弹雨中迎风招展，激励和引导着每一名弟兄不断地向前冲、向前跃进。    
    　　军旗就是方向，就是灵魂，就是无比的勇气和使命的召唤。    
    　　日军开始疯狂阻击，无数条火龙倾泄下来。    
    　　为压制日军火力，掩护我军冲锋，设置在山下的我轻重机枪也一起开火，曳光弹在混暗的天空中交叉穿梭，编织出无数条火线。    
    　　半山腰上，旗手中弹，口吐鲜血，仍踉跄着擎旗奋进，直到气绝倒地。然而，军旗没有倒，后面有人一把夺过军旗接着冲锋。日军的空爆弹临空爆炸，弹片覆盖一大片，军旗终于晃了几下飘然坠地，后面的弟兄没有丝毫停顿，加快脚步，从地上抓起旗帜继续向前猛冲。又一捆集束手榴弹扔过来，几个弟兄随着一声猛烈的爆炸被抛向空中，破碎的肢体和几顶钢盔雨点一样落下来，而军旗却没有倒，仍划开硝烟在向前、向主峰顽强挺进……    
    　　一团湿湿的暖流涌出心底。    
    　　张灵甫放下望远镜，不忍再看下去。    
    　　不知道他们姓甚名谁，也不知道他们家在何方，若不是来了倭寇，也许大家永远天各一方，过着男耕女织那样平静而快乐的生活，而现在他们不得不抛妻别子聚在了一起，同生死、共患难。当阵亡的抚恤金送到他们家人手上时，他们的父母、妻儿会是一种怎样绝望的心情啊！     
    　　坚强的面容和刚毅的眉宇下，心里滴着血、滴着泪。    
    　　这血和泪汇集在一起，就是对日本侵略者的千仇万恨和强烈愤慨。小鬼子也有国有家、有吃有穿、有儿有女，为什么要欺凌、杀戳一个落后民族？！    
    　　当张灵甫终于登上云头山，心里没有丝毫的轻松，激战过后的惨状再一次震撼着他的心灵——满地的血水和残肢断臂，不远处，一个弟兄哭着喊着抡着枪托把日军一具死尸的头都砸扁了，大家正忙于清理战场、修复工事，没有一个人劝阻他这种疯狂的举动。再举目朝左侧高地看去，苍茫的暮色中，层层叠叠的尸体上，竟还立着两具不倒的人体，彼此之间的刺刀捅进了对方的腹部。    
    　　他带着孟铁蛋和几个卫兵，踏着一路的废墟走了过去。    
    　　地上，一个弹药箱的木盖引起他的注意，拾起来一看，那上面有一行字：“久（欠）李二娃两块钱，来生在（再）还。”    
    　　没有署名，不知道是谁的最后遗言。    
    　　字，是用烧焦的树枝写上去的，写得歪歪斜斜，还有几个错别字。    
    　　然而，古往今来，尽管有那么多名家大师的书法流芳百世，但找得到一幅有如此催人泪下的字画吗？没有，没有呀！他想，他一定要找到李二娃，替这位不知名的弟兄把钱还了，让他的在天之灵得到安息。    
    　　于是，他把木盖递给孟铁蛋说：“带回去，好好保管。”    
    　　半夜时分，日军为急于打破上高正面的僵局，从东南方向侧击我军，竟一反常态，发起了反扑云头山的夜战，刚刚喘了口气、睡得正香的弟兄们又被惊天动地的枪炮声惊醒。    
    　　也就在这天深夜，罗卓英在向前线各部颁发他的“十条训令”后，闻报云头山方向夜战正酣，放心不下，要通了七十四军五十八师的电话：    
    　　“张副师长吗？”    
    　　“我不是，我是传命兵，我们长官正在前面指挥战斗。”    
    　　“那——”罗卓英欲言又止。    
    　　“报告长官，您有何指教？我可以转告。”    
    　　“哦。那好，你问一问你们长官：战况如何？伤亡如何？有无信心？就这三个问题，战况、伤亡、信心，听明白了吗？好，你问清楚了再禀告我，我是罗卓英。”    
    　　过了一会儿，电话响了。    
    　　“报告总座，我是五十八师传命兵。我们长官说——战况：把天打红了。伤亡：鬼才知道。信心：越战越勇！”    
    　　　　


正文(7)  127

    李欣扛来的半扇猪肉，真是雪中送炭，让大家入夜之后烧起篝火饱餐了一顿。    
    　　从大屋湾赶到云头山对面的丛林里，萧云成把他的二十多个弟兄，分成两个小组，首先从背后对日军一处炮兵阵地发起突袭，在成功地用手榴弹塞进炮口，炸坏六门火炮的膛线后便交替掩护、迅速撤退，又成功地将进攻云头山的日军引出来数百人，在群山之间来回绕圈子，而躲在附近的常宁，则冷枪不断，打得日军茫然不知所措。    
    　　天苍苍，野茫茫，小鬼子气喘吁吁追了一大圈之后，才发现上了调虎离山的当，而等到他们急匆匆撤兵之时，天却已经黑了，云头山又被我们夺回来。    
    　　常宁是在天黑之后，从另一个山头赶过来与大家会合的。他带来了一个让大家摩拳擦掌的敌情：在他来云头山的半路上，有一个小山村，架着几根很高的天线，村口戒备森严，很有可能是日军的高级指挥部。     
    　　萧云成一听大笑，对他说：“哈哈，两个人打架，扯谁后腿谁就得趴下，这不是你说的吗？那要去敲他后脑壳，他不得跟老子玩完啊？”点点人数，阵亡四人，负伤七人，其中轻伤五人，还能够坚持战斗的共有二十人，子弹也还充足，遂决心下半夜去偷袭日军后脑壳。    
    　　弟兄们知道萧云成饭量也大，特地把一条烤得喷喷香、撒上盐粒的猪大腿留给了他，萧云成也不客气，接过来便横着吃、竖着啃，糊得满脸是油。他这个人千好万好，就是吃相怎么越来越不文明，显得好像当兵天天都吃不饱一样。萧云成和他的长官张灵甫，本来都是斯文的读书人出身，投笔从戎以后，一个雅儒依然，一个却变得粗犷十足。    
    　　吃饱喝足，萧云成把嘴巴一抹，说了一句：“我操！老子怎么也像绿林好汉似的，走哪里吃哪里？等战事结束，我们得凑钱还给老百姓。”    
    　　提到绿林好汉，李欣问常宁：“哎，小子，当草寇大块吃肉、大碗喝酒，很过瘾吧？”    
    　　常宁不假思索回答道：“落草为寇，抢来抢去都是中国人的财宝，算俅本事，抢东洋鬼子的那才叫真本事。”    
    　　“什么抢不抢的？那是土匪语言。”萧云成正色道：“应该说缴获才正确。”    
    　　“对对对，应该叫缴获。” 常宁连连点头称是，又无限向往地说了一句：“要是能缴获一把带有望远镜的狙击步枪那该多好啊。”    
    　　“弟兄们，我们啥时可以杀到东京去？”有弟兄问道。    
    　　“么样啊？你小子还想去缴获几个日本娘们玩玩？”李欣有些不怀好意地笑起来。    
    　　那弟兄不服气地说：“未必你就不想玩日本娘们？”    
    　　“要让老子逮着一个日本小娘们，不搓死她才怪！” 又一个兄弟接过话头。    
    　　李欣嘴里“嘿嘿”直笑，心里美滋滋的，差一点要炫耀几句：你们这些傻逼，只怕连东洋女人的腥味都冒闻到呢，老子今天可真枪实弹干了一仗！    
    　　俗话说：“当兵三年，抱个母猪赛貂禅。”弟兄们哪有不想女人的？何况还是敌国的女人，恨不得把她们个个都干死。萧云成见大家越说越不正经，忙打住他们的话头说：“行了行了，图个嘴巴快活就行了，要真的去东京烧杀奸淫，那我们国军成什么人了？不就和小鬼子一样了吗！”    
    　　弟兄们于是纷纷连声说：“睡觉睡觉，下半夜还有行动呢。”    
    　　拿出雨布一铺，合衣躺在树下，萧云成浑身燥热，早就储足了力量的硬弓，现在绷得紧紧的，他闭上眼睛，想尽快睡着，脑海里却不断浮现出那一个名叫刘娟的女生……    
    　　　　


正文(7)  128

    渡边淳一郎又挨了冈村宁次的一顿训斥。    
    　　在亲临云头山指挥发起夜战之后，一回到驻地，点着马灯的桌上，搁着一份从汉口军部发来的急电。电报里，冈村宁次把他称为“白痴”，指责他一再延误战机，限令他务必在明天夺下云头山，从侧翼配合正面的三十三师团一举攻进上高城。    
    　　长官总是有理的。昨晚，也正是这位司令官大人来电，命令他的旅团以步兵和炮兵各一个联队从东南方向偷袭上高，并特地吩咐他为保证偷袭成功，一定要待中路的三十三师团打响、将上高守军的注意力吸引到东面之后再发起攻击。渡边淳一郎忠诚地执行了这一指令，在重新越过锦江、占领大屋湾之后，为了行动保密，才没有一鼓作气地向上高挺进，他计算着时间，要恰倒好处地赶到上高城下，那知道却偏偏被支*那人抢先一步，在云头山上构筑起强有力的防线。    
    　　将帅无能，累死三军！    
    　　渡边淳一郎并没有意识到正是他自己的机械执行命令，才导致行动上慢了一拍，让国军抢占了战略要地云头山，反倒认为是上峰指挥失误，因此气得把电报撕得粉碎，随手一扔。每当一动怒，他就“哈那嘎次妈路（鼻子不通气）”，只得张开嘴大口大口地呼吸。    
    　　他叫来参谋，口述了一份正在连夜攻击云头山的回电。    
    　　然后，他倒了一杯清酒，醇厚的酒香洋溢了整个房间。一饮而尽，又舔了舔嘴唇上残留的几滴酒汁，他露出狰狞的笑，嘴里不停地叫着“萝莉、萝莉”①，从堂屋里走进了厢房。    
    　　厢房里，一个看上去才十一、二岁的小女孩，披着棉被卷缩在床角，睁着一双惊恐的眼睛看着他走进来。靠床的墙上，悬挂着一幅用玻璃镶嵌的三个大字：“济世堂”。这是渡边淳一郎在南京的战利品，他喜欢这功力遒劲的中国书法，走那里带到那里。    
    　　“萝莉，你的很美！” 渡边淳一郎扯下她身上的棉被，在小女孩的惊呼之中，他把自己脱得一丝不挂。这个不知姓名的小女孩，是今天中午从大屋湾送过来的，佐佐木大队长及时制止了士兵们的轮奸行为，将这位美丽的小女孩献给了旅团长。而佐佐木在返回大屋湾之后不久，却被支*那狙击手的冷枪打死。吃罢中饭，渡边淳一郎怀着极大的兴趣，一件件亲手剥下小女孩的衣服，小女孩吓得直哭，最后像一个光洁的青蛙站在床上，冷得牙齿打颤、全身瑟瑟发抖，而他却乐得哈哈大笑，两只毛茸茸的手捏住小女孩胸前的花蕾，用半生不熟的汉语说：“你的，处女膜的有？我大大的喜欢！”    
    　　整整一个下午，他没放过小女孩。    
    　　现在，他站在床前，又伸出了他那一双魔爪，抓住小女孩的双脚，把她拖着自己面前，然后再背朝天地翻了过来……    
    　　漆黑的夜里，小女孩的哭声格外凄惨，传得很远、很远。而在村子周围放哨的鬼子哨兵，却一个个听得津津有味，心里情不自禁地想象起自己的长官在怎样宣淫、如何行奸。    
    　① 日语“幼女”的音译，这个单词也可作“很小、很可爱”的形容词使用。    
    　　　　


正文(7)  129

    一条溪水绕着村前的石阶缓缓而过。    
    　　一个鬼子兵靠在石阶边的草垛上，问着他的同伴说：“哎，听那女孩痛得这样叫，想必旅团长阁下是在进行肛交吧？松本君，你跟我讲讲，你干过支*那女人的肛门吗？”见对方没有吭声，他又以不屑一顾的口气讲道：“其实，你知道吗？支*那女人都很脏，听说她们拉了大便就用野草擦屁股，有的甚至用瓦片刮。”同伴还是没有说话，扭头向后一看，原本应该是站在草垛另一头的松本却不见了踪迹，正疑惑间，草垛后扑出一个人，捂住他的嘴，一刀挥向他的脖子。    
    　　然后，他低沉地叫了一声：“上！”    
    　　十几条黑影于是从溪水沟里一跃而上，猎豹一样敏捷，转眼消失在村舍的黑暗之中。    
    　　不一会儿，一处农舍忽然着火，睡得正香的一群鬼子裹着军毯跑出来，有的哇哇乱叫，有的找水灭火，在村里巡逻的一支小分队也赶到现场参加了救火工作。    
    　　外面乱哄哄的声音，干扰了渡边淳一郎的快感。    
    　　塞进小女孩肛门深处的宝刀停顿了动作，他抬起头来，隔着门，对堂屋里值班的参谋不满地命令道：“村子里怎么会失火？速派人查明、加强戒备！”    
    　　“嗨！”    
    　　接着却像是有人摔倒一样，将板凳也撞翻了。    
    　　“怎么回事？”     
    　　仍旧站在床边的渡边淳一郎情知不妙，一下子将他硕壮的阴茎从撕裂的肛门里抽出来，抓起搁在床头前的军刀。如此同时，已神志不清的女孩再一次发出声嘶力竭的惨叫，这一粗暴的动作拉得她直肠脱落、鲜血淋漓。    
    　　门，“嗵”地一声被踢开。    
    　　手持驳壳枪的萧云成和常宁，旋风一般冲了进来。    
    　　面对一个赤身裸体鬼子，萧云成、常宁两人一时愣住。    
    　　“呀！”渡边淳一郎拔出军刀，弓着腰摆出决斗的架势。    
    　　“贼你妈！还要跟老子顽抗啊？捉活的！” 常宁把枪往皮带上一插，马步一蹲。    
    　　看见这鬼子四十来岁的年纪，萧云成断定他至少是个校级军官，本也想抓个活的回去，却不料隔壁房间里这时候猛然响起枪声和手榴弹的爆炸声，不可能按原计划偷袭了，外面的日军必将蜂拥而至，拖着俘虏突围很麻烦，便果断打出一个点射。    
    　　“砰砰砰！”不到五米距离内，三发子弹一瞬间洞穿渡边淳一郎的胸脯，强劲的弹丸初速将他四脚朝天地掀到床下。    
    　　渡边淳一郎发出绝望的哀鸣，军刀脱手而出。    
    　　“去你妈的！”常宁又拔枪出来，恶作剧似的对着他的胯间开了枪，把他那一团黑乎乎的东西打得血肉模糊。    
    　　“注意搜索，消灭敌人！” 萧云成大声喊道，上前拣起地上的军刀。    
    　　“大哥，床上有个女孩，怎么办？”    
    　　“背回去！”    
    　　扯起床单把小女孩一裹，小女孩仍啼哭不止，浑身僵硬，背也不好背，常宁索性将她抱在怀里，又顺手抓起床头前的日军皮囊背在身上；萧云成则匆匆扫视着房间，无意中一眼看到墙上的那个镜框，那“济世堂”三个字好熟悉，怎么很像师座的笔迹？便跳上床，用枪把敲碎镜框，取出里面的宣纸一叠装进口袋。    
    　　“电台已经炸毁！”    
    　　“军旗已经缴获！”    
    　　“三个厢房里的鬼子都已干光！”    
    　　听到弟兄们接二连三的报捷声，萧云成下达了从后门撤退的命令，而这时候外面的枪声响成一片，为掩护大家撤退，李欣和另一个弟兄在院子里已和敌人接上火。    
    　　两把冲锋枪的火力，交替着封住大门口。    
    　　“他们都撤了，我们也走！快！”    
    　　“好！走！”李欣甩出一个手榴弹后，两人穿过堂屋，跑出后门。    
    　　眼看他们就要冲进山林，李欣被机枪的扫射击中，在村边负责交替掩护的弟兄们架起他继续跑，一股强烈的复仇火焰直冲李欣的脑门，他连声高呼：“放开我！放开我！和小鬼子拼了！反正死也值了！老子今天干了两个日本娘们！！”    
    　　听到李欣的狂呼乱叫，萧云成心想，这小子只怕伤得不轻，人都开始说胡话了。    
    　　　　


正文(7)  130

    五十八师在云头山上的电话线，是县长黄贤度带人连夜牵过来的。    
    　　和黄县长一起来的，竟还有刘记者和刘骁。战地遇故知，已让张灵甫分外欣喜，地方政府积极为军队保障线路畅通，更让他大呼意外，他搓着手连声道歉说：“战时条件简陋，茶水尚无一杯，对不住各位了。”    
    　　他的指挥所设在一片山坡上的树林间，用树枝搭起草棚，板凳就是几个空弹药箱，为防止暴露目标，只点了一盏火光如豆的马灯。    
    　　“都是自家人，请不必客气，倒是本县招待不周，待胜利之日定为将军接风洗尘。” 黄县长的话非常真诚。微弱的灯光下，依稀可见他热情的面容。    
    　　大家寒暄一番后，黄县长即匆匆告辞，因日军傍晚炸断连接锦江南北两岸的上高浮桥，他还得赶回城里组织民众撑船架桥。望着他快步离去的背影，张灵甫十分感动，说了一句：“将士舍生，民众用命，抗日必胜，建国必成。”    
    　　“是啊，正因为如此，中共方面也一直主张人民战争，认为兵民为胜利之本呢。” 刘骁也深有感触地回应道。    
    　　见刘骁提到敏感话题，刘记者忙把话头岔开，讲了一段趣闻：“前天我采访李师长、李天霞，当时北路正吃紧，七十军作战不力，罗长官要调他们顶上去，他在电话里还跟罗长官开玩笑呢，说他是专门劁猪的，有几多鸡巴就阉割几多鸡巴，我当时还没听明白，后来才领悟过来，北路日军不就是樱井师团嘛，樱井、阴茎不就是鸡巴吗？”    
    　　这个低俗而又大长志气的笑话，没有把张灵甫逗笑，倒把坐在一边的刘骁、孟铁蛋和几个参谋乐得哈哈大笑。军营里生活枯燥、单调不说，更有生命危险，成天把脑袋别在裤腰带上打鬼子，今天还在一个锅里吃饭，明天就有可能见不着面了，弟兄们之间讲讲那些荤段子，甚至张口老子、闭口婊子的，都是图个穷开心，张灵甫那能不理解？从不禁止，只是他自己不参与罢了。    
    　　笑过之后，张灵甫想起刘记者在南京的妻儿老小，他家药铺的招牌还是自己写的呢，记得在木子店曾经问过他一次，当时他也只知道一条街都被鬼子烧了，详情并不清楚，于是又问道：“家人的消息打听到了吗？”    
    　　刘记者双手掩面，半晌无语。    
    　　前几个月，他委托回宁沪做生意的朋友，找到在南京大屠杀期间埋尸队的几名队员，才终于打听到自己的岳父、岳母、妻子、女儿、姨妹、连同妻肚子里的胎儿共六条生命全被日军残害致死！    
    　　看见他这般伤心欲绝的样子，张灵甫起身拍了拍他的肩膀，然后走出草棚，一个人静静地站在寒夜里发愣。    
    　　不久，日军发起强大的夜袭攻势，炮火映红半边天，他让卫兵护送“两刘”回去，自己则摸着小路，一瘸一拐上了云头山。后来，当孟铁蛋又跑上山头转达罗长官关于战况、伤亡、信心的询问时，他已经被弹片划伤额头，一个卫生兵正在掩蔽部里手忙脚乱在为他包扎流血的伤口。作为一名时刻注意军容风纪的军人，张灵甫对仪表的讲究近乎到自恋程度，因而对这次伤在脸上极其懊恼，破天荒地骂了一句粗话：“通他倭寇先人！那里不好伤，非要破老子相！”    
    　　对于罗长官的这三个问题，他没好气地回答道：“战况吗？天都打红了！伤亡，鬼才知道！信心，当然是越战越勇！！！”     
    　　我军当然是越战越勇。    
    　　日军几次冲上来，又几次被砸下去，而最后一次冲锋竟在炮击之后，意外地匆匆收场，给人一种虎头蛇尾的感觉，弟兄们起先还明白过来是怎么一会事。直到萧云成他们在天亮前回到云头山，张灵甫根据缴获的一面军旗和皮囊中的文件、身份牌，才判断出原因是打掉了日军的一个混成旅团指挥部，其少将旅团长渡边淳一郎也丧命于乱枪之中。    
    　　得知被他击毙的那个老鬼子，原来是个少将旅团长，萧云成剁着脚后悔不迭，双拳发疯一样锤打自己的胸脯：“老子苕①啊！苕啊！没有听常宁的话呀！！！”    
    　　哎，也是的，自开战四年来，何曾有过这样面对面可以活捉日军少将的机会？千载难逢啊，就这样把他打死了，张灵甫也着实惋惜不已，摇头长叹。这一战是他第一次指挥一个师，倘若能够生擒到倭寇高级指挥官，无疑会在上峰面前、在委座面前给自己增添多少荣耀啊！    
    　　“没什么了不起的，大哥，下一次咱重头再来！” 常宁年轻气盛，劝说着萧云成，虽然也感到遗憾，但他把希望放在了今后。而张灵甫却知道像这样的机会，今后只怕很难遇见了。这一次偷袭得手，全因日军仗着其历来攻必克、守必固的骄横心理，疏于防范，一旦吃了亏，就会很快接受教训、加强戒备的。    
    　　常宁怀里的小女孩，已经没有哭了。    
    　　听说她是从鬼子手中夺回来的，张灵甫把她接过来，又把灯芯稍稍扭大，仔细端详起小女孩来。小女孩蓬头垢面，目光呆滞，看样子应该和自己女儿一样大吧？他的心痛得直发搐，用手拢了拢挡在女孩眼前凌乱而沾接的头发，轻轻问道：“叫什么名字呀？小妹妹？”    
    　　小女孩先是呆呆地望着他，忽又傻傻地笑起来，说道：“我叫萝莉、叫萝莉呀。”    
    　　“萝莉？什么萝莉啊？” 不祥的预感猛然升上张灵甫的心头。    
    　　“别问了，长官，她已经精神失常了。” 常宁难过得把头扭到了一边。    
    　　　　


正文(7)  131

    天亮之后，日军对上高正面和侧翼再一次发起全线强攻，弹如雨下，方圆几十里的树木全被烧焦，地上天上都是滚滚的硝烟和爆炸的火光。战至午后，北路日军南下增援，战况更为激烈，双方前后七次肉搏，主阵地三易其手，两万余人在漫长而破碎的战线上来回拼杀，被刺倒的士兵发出一阵阵撕列人心的喊叫，但阵地最终还是牢牢控制在七十四军手里    
    　　战况最紧张之时，罗卓英将自己的警卫营一个不剩地顶上了第一线。其实，上高城里还有从北路撤下来的七十军一个师，但王耀武担心他们一旦失利反而动摇军心，便咬着牙自己硬顶，终于苦苦支撑到天黑。    
    　　战况最紧张之时，也是赣北人民英勇支前最火热的一天。面临敌机再一次对锦江浮桥的狂轰滥炸，县长黄贤度高呼：“人可倒，运输线不可断！”扛起弹药箱，第一个冲上浮桥，支前民众群情激昂，人人肩扛手提，个个奋勇向前，形成一股不可阻遏的澎湃洪流，在两侧冲天的水柱、浮桥剧烈的震荡之中，将粮食、弹药源源不断送往前线。当援军两个师赶到宜丰、上高边境的凌江边，一无桥、二无船，正在焦急之时，两岸民众撑来了大大小小的木排、竹排……    
    　　这一天是三月二十四日，成为上高会战中最长、最壮丽的一天。    
    　　也就在这天夜里，我第四十九军和第七十二军及时赶到上高城下，由南北两面开始反包围日军，形成南北5公里、东西15公里的包围圈。终于意识到败局的不可逆转，日军第三十四师团司令官大岛茂中将面色凝重而苍然，向遥遥在望的上高城投去最后不舍的一眼后，即命令全军作好向南昌方向突围的准备。    
    　　第二天，南下救援的樱井师团与大岛茂师团会合，开始夺路狂奔。    
    　　七十四军又不顾连日的苦战和疲劳，向退却之敌发起猛攻，将日军压迫于官桥街、南茶罗一带，使得包围圈进一步缩小。敌我再战至二十六日夜间，日军终于利用第七十军接合部冲出包围圈，狼狈溃逃。我军则全面乘胜追击，于四月三日先后收复高安、奉新、西山万寿宫等地。    
    　　至此，双方恢复原有态势，上高会战基本结束。    
    　　此役，历时18天，我军以绝对劣势的武器和不到敌一倍的兵力，竟重创日军第三十三师团，第三十四师团及独立第二十混成旅团伤亡更是高达70%以上，共计毙伤日军2.4万人①，生俘近百人，击沉汽艇10艘，击落重型轰炸机一架，缴获大炮18门、掷弹筒100多个、步枪机枪两千多枝（挺）。日军在付出被击毙少将一名、大佐一名、大队长两名的重大代价后，没有实现战略意图，不得不退守南昌，第三十四师团参谋长樱中德太郎大佐兵败自杀。    
    　　据统计，我军牺牲八千余名②，伤亡总数略多于日军，但我牺牲最高职务者仅只有七十二军新十五师上校团长张雅韵一人，按日军一个大队超过我军一个团的实力来看，则敌我双方团（大队）以上主官的伤亡比例为四比一。    
    　　而在此之前的1939年年底，国军精锐第五军在战车、大炮的支援下，虽取得昆仑关战斗胜利，歼敌第五师团第二十一旅团四千余人，但因战役指挥及战术配合存在诸多不足，造成自身伤亡也较为严重，郑洞国荣誉一师几乎被打残。从敌我力量对比和伤亡来看，上高会战的成果无疑更为辉煌。    
    　　也正因为如此，四月四日，军委会参谋总长何应钦在和中央社记者谈话中，指出“上高会战在今后作战指导上非常重要，其影响之大，莫可比拟。敌人采取分进合击态势，即可谓外线作战。我军始终固守上高一带既设阵地，依内线作战之原则，先击溃其夹击之一翼，然后转向其主力包围攻击，率将其各路兵力悉行歼灭，可谓为开战以来最精彩之作战。”    
    　这“最精彩之作”的上高会战，成为七十四军从杂牌走向王牌的转折点。    
    　　战功卓著的七十四军在荣获国民政府第一号武功状和最高荣誉“飞虎旗”， 第五十七师荣获“虎贲”称号、军长王耀武、副军长施中诚、第五十八师副师长张灵甫荣获勋章各一枚后，委座蒋介石还意犹未尽，又钦点七十四军为华中四大战区的主力攻击军③。    
    　　早在今年年初，军委会就已决定成立四个攻击军,西北战场圈定为第一军与第二军,华中战场只圈定了第五军，余下一个名额由第十八军与七十四军竞争。而十八军是陈诚的基本部队，从内战到抗战，也是战功显赫，两军旗鼓相当，竞争激烈。接到罗卓英发来关于七十四军在本次会战中“拼死力拒，虽血肉横飞、伤亡惨重，仍不稍退”的电报，蒋介石心中的天平倾向哪一边就不言而喻了。    
    　　所谓攻击军，系军委会直属战略预备队，军直单位扩编炮兵团、工兵团、辎重团、警卫团、补充团各一个，搜索营（半机械化）、高炮营、战防炮营、重迫击炮营、通信营各一个，实力超过了一个师；每一个师按编制编足人数，配备山炮和迫击炮各一个营，战防炮和20毫米高炮各一个连，战斗力空前强大。其中，七十四军换上一批苏式装备，计有115毫米榴弹炮4门、76毫米野炮8门、37毫米反坦克炮4门、7.62毫米水冷式马克西姆（即“俄国版的马克辛”）重机枪25挺、转盘机枪轻机枪70挺等。    
    　　委员长钦点七十四军为攻击军的喜讯传来，全军欢呼跃雀。    
    　　　　


正文(7)  132

    只有李欣一个人高兴不起来，成天愁眉苦脸、唉声叹气的。    
    　　他的腿伤并不重，没有伤着筋骨，住院没两天就可以拄着拐杖为躺在病床上的明灿倒茶送饭了。两人以前虽不在一个团队，但都是湖北人，老乡见老乡，两眼泪汪汪，平时大家也都很熟。明灿身中弹片十几处，也万幸抢救及时，在鬼门关前晃了一圈又活了过来。    
    　　刚入院的时候，李欣还很活跃，喜欢串房吹牛皮，自听说队伍上在查找一个叫“李二娃”的人以后，就吓得再也不到处乱吹胡侃了。    
    　　他的小名，就叫李二娃。    
    　　是不是干东洋娘们的底细让上峰知道了？乱搞女人，本就触犯军纪，搞的还是日本女人，说不定还会被当成汉奸的呀！他心里忐忑不安，越想越后怕，悔不该把刻着自己姓氏的那一块玉留给她们，悔不该那天晚上头脑一时发热，说自己干了两个东洋娘们，死也值了，这不是落下罪证了吗？    
    　　今天下午，从上高前线带回四、五个被我军解放的日军军妓，经过医院门口，把全院都轰动了，连重伤员都嚷着要护士把自己抬出去看希奇，只有他一个人蒙头大睡，生怕撞见那两个女人了。    
    　　其实，那一天的艳遇，由于高度的兴奋和紧张，现在回味起来，脑海里一片空白，既没看清楚人家到底长什么样、也没不知道自己是怎样日进去的，只是记得东洋妞的大腿白得刺眼睛。他想，要是为这种事情被军法枪毙，那他妈的真是窝囊。    
    　　后来，看热闹的弟兄们回到病房，还一个劲地热烈谈论，七嘴八舌不停口。有的带着羡慕的口吻说：“东洋妞到底是洋妞啊，一个个好不光鲜，和她们干一次一辈子就够了。”有的则不屑一顾地说：“东洋妞算狗屁的洋妞？还不是我们中国的种？西洋女人才是真正的洋妞，翘屁股肥逼挺奶子！”还有的像发现新大陆似的嚷道：“哎，你们发现没有？为什么日本女人走路好像总是在提着裙子夹着胯呢？”    
    　　这一深奥的问题，一时难住众人。    
    　　李欣烦了，被子一掀，直挺挺坐起来说：“这还不晓得？她们的裙子根本都没系，好随时随地让人上；走路夹胯是在练夹功，她们的逼被日大了，小鬼子的小鸡巴伸进去空空荡荡的，于是就想把自己的逼练得紧一点！”    
    　　这一番想当然的胡诌，却让大家佩服得五体投地：“到底是老兵啊！”    
    　　“哼！一帮傻逼，吵得老子心里烦！”李欣暗暗骂了一句，又蒙头而睡。    
    　　心里越怕鬼，鬼还偏偏找上门来。    
    　　就在这天傍晚，萧云成来了，一来就喊着他的小名：“李二娃！部队找你好几天，医院也发了查找通知，你为么事不做个声咧？非要我来一趟！    
    　　完了，终于躲不过了。李欣哭丧着脸睡在床上，硬着头皮回答道：“我、我头晕。”    
    　　萧云成以为他发烧，摸摸额头，还好，便坐在床边，开门见山地问：“有人以前找你借过两块钱吗？”    
    　　“么事啊？么事两块钱啊？”李欣一时没转过弯来，愣住了。在终于醒悟到原来不是在问日本女人的事情后，他才如释重负，连声说：“是的是的，是一个叫八斤的弟兄，他总是吃不饱、欠肉吃，找我借钱下馆子。”    
    　　“哦，那你知道他的大名吗？”    
    　　“那我不晓得，反正别人都叫他八斤。”李欣回答道，又疑惑问道：“怎么啦，长官？要问这个事情？”    
    　　萧云成于是把师座在云头山上看到的那个遗言讲给他听了，说师座要替这位兄弟把钱还了，让他的在天之灵得到安息，说着，他拿出两块钱的法币，放在了李欣手上。    
    　　李欣哭了，没有推辞。    
    　　这一天正好是清明节。    
    　　萧云成走后，他下床走出医院，在墙边划了一个圆圈，然后将手上的那两块钱当纸钱烧了。他边烧边说：“好兄弟，我李二娃年年都会烧钱给你，你在那边是不会饿肚子的！”    
    　　　　


正文(7)  133

    清明节的这一天，上高城外，捷报飞来当纸钱。    
    　　记者小刘也在地上画了六个圆圈，代表他一家六口人的冤魂，点燃了六堆刊载有上高大捷的报纸。本来，他还想把“济世堂”的那幅字也当作纸钱的， 后来想到这幅字失而复得、得之不易，标志着中国军队为自己全家雪耻了冤仇，于是决定永远珍藏起张灵甫的这幅墨宝。前几天，当张灵甫又打电话让他赶到云头山之后，他一眼就认出这幅字正是将军亲笔为自家题写的店名，得知收藏这幅字的鬼子已经被国军击毙，他当即跪地大哭。    
    　　清明节这一天，对于曾有满来说，是旧恨未去，又添新仇。    
    　　他的小女儿已经找到了，却已经被日军残害至疯，年仅十一岁的小芹，认不出自己的亲人，说不出自己的名字，只会说反反复复说那一句鬼子最喜欢说的那句话：“我叫萝莉、萝莉呀。”他的大女儿、十五岁的大芹原本也遭受日军轮奸，见妈妈惨死、妹妹又被糟蹋得不成人形，心中的痛苦和悲愤无以言表，在给妈妈下葬后，便牵着妹妹双双跳进了冰冷的锦水里，把一切痛苦和悲愤都带走了！    
    　　胜利的代价，却是这般惨重。    
    　　刘记者直到五月七日赣北前线召开追悼大会之后才返回重庆。    
    　　让我们以他的这篇报道结束本章节吧：    
    　　    
    　　锦江呜咽长流于前 群峰无语高耸于后④    
    　　——上高会战追悼大会特写    
    　　 本报讯 为正义而牺牲，为自由而战死。在抗战四十五个月来，许许多多的将士们，前赴后继陈尸于祖国大地原野，鲜血凝成胜利的蓓蕾，允宜有崇敬的哀悼——为悼念在上高会战中英勇阵亡的将士，五月七日早晨，赣北前线隆重召开追悼大会。    
    　　大会会场设在上高城北中山广场，四周围以竹篱，扎成多条甬道，用白布结成花朵，两边张挂挽联。会场入口处，屹立着青翠的松柏牌坊，灿烂的国旗迎风招展，用棉花扎制的“党国干诚”四字横挂正中，两旁有罗卓英将军亲拟的“杀敌成仁确保上高歼丑虏 设檀追悼永怀威烈壮名城”的联语。主席台正中为总理遗像，台上有蒋委员长、林主席、中央执行委员会、监察委员会以及中枢各院部的挽联，台下堆满花圈，布置得庄严而肃穆。    
    　　当太阳睁开她明媚的眼睛，来自军队、机关、学校、民众等各方的代表万余人依次入场，辉煌的朝阳辉映到会场上，没有一点黑暗，正如烈士的血洗涤了每一个角落的腥膻。往日开大会，秩序总难免嘈杂，而今天没有谁高声喧哗，似乎沉重的气氛，已经把人压制得郁郁地吐不出气来，当大会仪式举行到默哀三分钟时，更是静悄悄得一点声息也无，那怕一瓣树叶落下也能分辨出来。白烛给微风吹动得摇曳不已，烛泪倾泻，连鸟雀也停在枝头，这情形任谁的热泪也会夺眶而出。    
    　　之后，由罗卓英将军报告上高会战的经过与认识，并阐述追悼大会之意义，勉励各位同志、同胞以成仁之决心达成功之目的。在向远道莅临的代表们一一尤其是敌后的社团民众一一致谢后，将军说：“烈士的血染红了赣北大地，历年清明，大家是踏青祭祖；今后清明，我们要踏红祭烈。”上高县县长黄贤度代表江西民众在致词中表示：二千年前，孟子说过：“天时不如地利，地利不如人和”，人心归向，民族团结，乃是杀敌致胜的保证，纯朴而又刚毅的父老兄弟今后将继续全力以赴支援抗日前线，誓死不当亡国奴。    
    　　大会在春雷般的口号声中结束。人们齐聚北敖峰下，参加烈士墓开园典礼。这里形势雄伟，锦江呜咽长流于前，群峰无语高耸于后。纪念塔下，斜斜摆着一块石头，上面覆盖着一面鲜艳的国旗。塔后有三座大墓，中间为官佐，两旁为士兵，烈土芳名中，有记者不少好友，他们为实践“为国捐躯”的诺言，永远地安息了。虽说是青山有幸埋忠骨，可总是我们无比的损失！    
    　　奠基典礼简单而庄重。罗副长官将国旗开揭后，那一行 “上高会战阵亡将士公墓奠基石” 的金色大字便映入眼帘，随后，各单位轮流公祭，至十日清晨记者离开赣北之时，远道赶来公祭者仍络绎不绝，香火终日不熄。    
    　　归途之中，回望上高，那巍峨的北敖峰仍在远方的天边不肯消失，令人有说不出的惆怅和伤感。记者的挚友、某军战地文工队副队长刘骁，在英烈的坟头前插上了一束野花，他对我说，到了来年的春天，这束野花依旧会灿烂如昨。    
    　　我相信他的话。    
    　① 关于歼敌人数，罗卓英在1941年6月1 日发表的《上高会战概述》中确定为2.4万人。（参见：《上高会战史料选编·下集》）。另外，同年3月29 日，罗卓英在发给蒋介石的电报里，曾报告为“敌伤亡岩永少将以下约一万五千余”（参见：中国第二历史档案馆编纂《抗日战争正面战场》）。因3月29日作战尚未结束，歼敌人数不是最后统计结果，因此本文以6月1 日公布数字为准。“上高之窗”网站在记载这一会战中，引用的数字也是2.4万人。    
    　　    
    　　② 我军牺牲人数出自于《上高会战史料选编·下集》第117页。    
    　　    
    　　③ 关于七十四军被批准为攻击军的日期，有两种说法，《蒋家御林军----国民党整编74师兴亡录》的记载是在上高会战之前。    
    　　    
    　　④ 根据《上高会战史料选编·下集》相关文章改写。    
    　　　　


正文(7)  134

    七月七日，赣北宜春。    
    　　暴风雨即将到来的时刻，没有一丝风，阴沉沉的乌云扣在明月山上，像蒸笼罩住了闷热的潮气，山下的河边卧着一头老水牛，只把鼻子露出水面，几株河柳也没精打采，片片树叶低垂，连树上的知鸦都懒得叫了。    
    　　时值芦沟桥事变四周年纪念日，我七十四军举行盛大的校阅仪式，四万人马以连为单位，排成270个方阵，肃立在这样一个令人窒息的夏日里。士兵们一律右手持枪，左手以九十度角弯曲，扶住枪口上的刺刀柄，整齐划一，纹丝不乱，汗水流进眼睛里，火辣辣的难受，也不曾擦拭。    
    　　“嗵嗵嗵”，三声礼炮。    
    　　大群倦鸟从栖息的树荫下惊惶飞起，杂乱飞过壮观的方阵上空。    
    　　天边，掀起滚滚烟尘，一行骑兵护送党国要员奔驰而来，马蹄声声，刀剑铿锵，军委会参谋总长何应钦上将、政治部部长陈诚上将、第九战区司令长官薛岳上将、副司令长官罗卓英上将、杨森上将、参谋长吴逸志中将、美军顾问团团长罗斯少将专程前来观摩七十四军的校阅仪式。参加校阅仪式的，还有来自全国各战区近百名代表，其中，军衔最低而最引人注目的，则是一年前从德国留学回来、在第一战区第一军任少尉排长的蒋纬国。    
    　　穿过凯旋门，直抵检阅台。    
    　　有人悠悠高呼：“长官到营校阅----奏乐！”    
    　　按少将用一番号、中将两番号、上将三番号的迎送礼仪，一字排列在检阅台前的十名军号手挺胸吹起军号，嘹亮的三番号声久久回荡在天地之间。    
    　　军号声声，卷起一阵阵湿重的风。    
    　　远远近近，数不清的各色战旗中，以检阅台上一面蓝绸质地的旌旗最为醒目，耀眼的白色飞虎在迎风招展的旗面上呼之欲出。    
    　　这面旗帜，就是七十四军的青天白日飞虎旗。    
    　　何应钦等众将官翻身下马，昂首向七十四军飞虎旗庄严敬礼。    
    　　飞虎旗旗手、身材高大的萧云成把军旗倾斜十五度，向长官们致以长时间的最崇高的还礼，直到来宾逐一登上检阅台才礼毕。    
    　　为迎接长官莅临，军长王耀武、副军长施中诚、五十一师师长李天霞、五十七师师长余程万、五十八师师长张灵甫等七十四军师以上主官早已迎候在检阅台下，随后也依次走上检阅台。    
    　　随着一声“校阅仪式现在开始”的口令，一道闪电恰倒好处地划过天际。     
    　　伴随着远方雷声轰鸣，军号手们又吹起七十四军军歌。    
    　　军号特有的尖锐、明亮和粗犷，将威武雄壮的军歌旋律演奏得极具穿透力。    
    　　摄人心魄的旋律中，四名礼仪兵高举军旗，首先走过检阅台，步兵、骑兵、炮兵和汽车兵各两个方阵紧随其后，纵向线、横向线、斜向线，条条如刀削；帽沿线、枪口线、步伐线，道道似箭痕，表现出七十四军一往无前的英雄气概。    
    　　又一道电光闪过，将西边的云层撕开一条弯弯曲曲的裂缝。    
    　　暴风雨就要来了，天色更加阴暗和沉闷。    
    　　每一方阵经过检阅台时，齐步瞬间改正步，弟兄们一律向右看齐，持枪高呼：“中国万岁！抗战到底！”    
    　　铿锵有力的足音和气势如虹的誓言，如远山渐进的雷声，势不可挡地滚动在一望无际的莽原上。    
    　　军靴踏在地面上，扬起硝烟一般的尘土。    
    　　风烟里那一张张饱经战火与风霜的脸，有罗斯少将曾经熟悉的面容：就是眼前这样一支军队，曾经剃着光头、打着赤膊，在没有重火器的情况下一举拿下敌重兵把守的张古山，又死守三天，从而取得著名的万家岭大捷，而现在他们越战越勇、越战越强，已成为枪林弹雨中的虎狼之师！    
    　　罗斯少将不胜感慨，对身边的陈诚说：“七十四军了不起、了不起啊！”    
    　　陈上将回答：“每当战局危难之时，委座就想到七十四军，在地图上查找他们的位置。”    
    　　说者动情，闻者凛然，罗斯少将向台下的七十四军举起象征胜利的V字型手势。    
    　　隆隆的雷声越来越近，最后头顶上一声霹雳。刹时间，银河被炸断了，狂风大作，树叶、草茎、沙土漫天飞舞，河边的垂柳被吹弯了腰，暴风骤雨夹着冰雹从远处狂扫而来。    
    　　　　


正文(7)  135

    巍然不倒的依然是七十四军。    
    　　顶着暴风骤雨，战地文工队最后出场。    
    　　中尉队长刘骁走在最前面，踢正步劈刀敬礼，八十名文工队员分为四行纵队，朗诵队在前、军乐队在后，依次走到检阅台下立正站好。    
    　　刘骁以刀作指挥，向上一举，军号声止，全场肃穆。    
    　　紧接着，军乐队以长号、圆号、短号、黑管、双簧管、萨克斯管、大小军鼓等一起奏响了德国党卫军第一装甲师战歌，将气势磅礴的阅兵式推向最高潮。    
    　　节奏强劲的旋律之中，孟玲玲等朗诵队员齐声背诵歌词：     
    　　那歌声，由心底迸发，饱含热情和斗志，充满朝气，带给我无穷的力量和希望，激励我勇敢、奋进、全力拼搏，而挫折和苦难，不过是起伏的音符，令整首歌曲更加激昂有力。    
    　　来吧！魔鬼！你的存在将为我的生命乐章增添更多的伏笔和惊奇！没有你，奇迹如何发生？来吧！挫败！没有你的磨练，我如何成为耀眼夺目的钻石？来吧！我的软弱！如果我不能看见你，我如何变得刚强？来吧！对手！没有你的参与，我与谁竞争？没有你的参与，我的潜力如何能被激发出来！    
    　　这乐章，才刚开始，空气布满紧张的气氛，大战即将来临，泪水划过母亲的脸庞，祖国就在身后，远方传来敌军的脚步声，大地在颤抖，是捍卫正义的时候了，热血早已澎湃，干枯树枝上最后一片树叶被寒风打落，闪电撕破了远处沉重的黑幕，看，那是我七十四军在前进！在前进！！在前进！！！    
    　　结尾之处，巧妙做了改动，使得这热血沸腾的朗诵，更加扣人心弦。    
    　　检阅台上，群星闪耀，上至上将、下至少尉，莫不激情澎湃，在风吹雨打中无一人躲闪。    
    　　年轻的蒋纬国，才回国不久，这熟悉而强劲的旋律，又让他仿佛置身于德军装甲部队的滚滚洪流之中，他冲动得一跺右脚，把右手伸出斜前方，致以一个标准的纳粹军礼。各战区代表中，有不少也深受德军战略思想熏陶，此时此刻也伸出了右手。    
    　　眼前这威武雄壮的阅兵式，让张灵甫不由得想起十五年前的一幕：一九二六年十月四日，黄埔军校举行第四期毕业典礼，他像今天一样，列队经过检阅台，高声朗诵军人誓词：“不爱钱，不偷生，统一意志，亲爱精诚。遵守遗嘱，立定脚跟，为主义奋斗，为主义而牺牲。继承先烈生命，发扬黄埔精神，以达国民革命之目的，以求世界革命之完成。”十五年弹指一挥间，多少同志倒下了，而自己竟九死一生，由一名少尉逐级递升为一名少将！     
    　　雨水将他全身浇得透湿，却浇不熄他心中那团已经燃烧了十五年的火焰。    
    　　尽管伤腿隐隐作痛，但他拄着手杖，和四万名官兵一样挺立在风雨之中。    
    　　阅兵式在“万岁!万岁！万万岁!”的口号声中结束。    
    　　众将官转身走下检阅台，意犹未尽，顾不上赶快上马，又聚在一起议论起来，对本次校阅赞不绝口。何应钦上将说，七十四军以军号演奏军歌最激动人心；薛岳上将说，七十四军军纪严明、阵容壮观，令人信服；而蒋纬国则认为七十四军战地文工队演奏的第一装甲师战歌最让人难忘，他向王耀武问道：“七十四军并不是德式师，您的部下如何熟悉德军歌曲？”    
    　　王耀武掩饰不住自己的得意，抹了一把满脸的雨水，半开玩笑半认真地回答：“鄙人投其所好呀，知道小老弟在德国学的是装甲兵，所以专门为你准备了这台戏。”    
    　　陈诚插上一句：“我看，那个指挥军乐队的年轻人倒很不错，王军长可否忍痛割爱，调本部效力？” 这位担任政治部部长、三青团书记长的上将，在代表最高统帅来参加校阅的过程中，又发现了一个难得的才俊，岂可轻易放过？    
    　　而罗斯少将却对蒋纬国等人对纳粹军队的喜爱之情颇为不满，他牵着马走过来，以不太流利的中文对蒋纬国说：“少尉蒋，我注意到你刚才敬礼敬错了，那是希特勒式的军礼。”不等他回答，又面对王耀武说：“贵军演奏纳粹的战歌也不妥当，纳粹和日军一样，都是民主力量的敌人。”    
    　　听到大家议论和罗斯少将的批评，张灵甫并不以为然。他说：“委座训令：军事第一、胜利第一，凡能鼓舞士气者，皆可而为之。”    
    　　雨越下越大，天地之间白茫茫一片。    
    　　轰隆隆的风声、雨声、雷声，盖过了大家的议论声。    
    　　　　


正文(7)  136

    比起天性傲慢、古板、爱顶牛的史迪威，罗斯的性格中更多地具备了美国人民率真、宽容、不记仇的特点，即使观点不一致，朋友依然是朋友，并不会因此而形成对他人的偏见和成见，这就使得罗斯在中国赢得了广泛的好评和人缘。    
    　　晚上会餐，大礼堂里灯火通明。参加会餐的有上级长官、各战区代表和七十四军团以上主官，十人一桌，摆了十五桌，四菜一汤，用脸盆盛着，品种不多，但分量很足。    
    　　罗斯来得比较早，换上干净的国军制服后，便想着要和大家进一步探讨纳粹军礼和军歌该不该运用的问题。正巧，张灵甫也来得早，他是急着想从罗斯那里了解美国政府对华的军事援助究竟何时开始？两年前在万家岭，罗斯和史迪威馈赠的两把冲锋枪，给他留下深刻印象，国军武器太差，急需大规模的无偿的军事援助，而前不久七十四军装备的一批苏联武器，全是中国用美圆买回来的，数量太有限了。     
    　　军人在室内须脱帽。张灵甫一进礼堂，便将军帽拿在了手上。结果，他们两人一见面，还没来得及寒暄几句，罗斯就惊奇地发现，他的发型怎么跟希特勒似的？在额头前搭了一绺刘海！联想到一部分中国军队指挥官对德国法西斯的欣赏，他的心里一沉，只怕张灵甫也十分崇拜希特勒，要不怎么会连发型也模仿希特勒的小分头呢？    
    　　那知，当他直言不讳地说出自己的疑惑之后，张灵甫哈哈一笑，连称误会，把额头前的那绺刘海扒开，露出半寸长的一道伤痕，说：“遮丑也、遮丑也，如有模仿，纯属巧合。”    
    　　哦，卖高得，原来如此！    
    　　罗斯跟着也大笑起来，这么帅气的军人，当然在乎自己的相貌呢。    
    　　笑过之后，两人接着谈起各自的问题。张灵甫坦率承认，对纳粹的军礼和军歌，他和国军其他指挥官一样，是重形式而重不内容，中国军队以三民主义为信条，永远不会侵犯弱小民族。罗斯则详细介绍了美国政府近年来的对华援助问题。    
    　　他说：“根据1939年的民意调查，同情中国者占74%，赞同对日禁运者为72%，这表明美国民众是一直同情和支持中国的。中日开战后，美国政府也多次向中国提供了间接和直接的援助。例如，中国实行币制改革，白银大量过剩，从1937年7月到1938年7月，美国以高于国际市场的价格，购买了总价值为13800万美圆的白银。1940年，又先后分五次向中国提供了总价值1。45亿美元的借贷款。也在这一年7月，美国宣布对日全面禁运，将禁止出口废钢铁扩大到一切武器弹药、军事装备、飞机零件、光学仪器、金属加工机械和各种战略物资等。今年3月，在国会通过租借法案、明确表示将无条件全面援助中国民众的抗战事业后，罗斯富总统已经作出两项决定，援助中国价值4500万美元的军用器材和9040万美元的武器弹药。前不久，由110名飞行员和150名地勤人员组成的第一批美国志愿飞行队也来到中国，他们将在天上与中国军队并肩作战。而且，美国政府还拒绝了日本要求美国承认其对中国领土行使权力和停止援助中国的外交建议，反而要求日本从中国撤军，并宣布这是美日谈判的基础。”    
    　　罗斯热情而全面的介绍，让张灵甫看到了美国人民的伟大和善良，信心倍增。作为军人，他深知落后就要挨打的道理，有了更多更先进的武器，打起仗来才有横扫千军如卷席的那种痛快感。    
    　　与此同时，前来就餐的人开始陆陆续续走进礼堂，罗斯和张灵甫注意到一个惊奇的细节：陈诚居然对蒋纬国说：“你先别坐着，去门口当门童吧。”     
    　　“是！” 蒋纬国竟也满口答应，起身站在了门口。    
    　　何应钦、薛岳、罗卓英等人先后走进来，都坦然将帽子、雨衣递给他，想必见怪不怪了。王耀武看来是第一次接受这种服务，显得十分难为情，连忙摆着手说我自己来、自己来，不麻烦小老弟了，而蒋纬国还生怕王耀武不麻烦他，一边说没关系没关系，一边从他头上摘下军帽挂在了墙上。陈诚见状，又走过来，当着大家的面，毫不客气地指导蒋纬国说：“王军长还没有来得及摘帽子，你就从人家头上一抓；还有，他刚脱雨衣，你也一把抢过来，这都显得不礼貌呢，你应该慢一点，两只手去接；当然，有些长官讲客气，不要你代劳，情愿自己动手，那也要等他客气到第三句之后，你才可以遵从他意愿。”    
    　　不仅如此，蒋纬国的差事还没完。    
    　　会餐开始以后，薛岳又支使蒋纬国布菜。对他说：“王军长作为东道主，本应该由他布菜，但你最年轻、官阶也最低，现在就由你代劳了。怎么样？知道如何布菜吗？这里头也讲究着呢。”    
    　　“不就是一个盘子夹一筷子菜吗，还有什么可讲究的？”蒋纬国有些不明白，他长期生活在象牙塔里，又有四年留学德国，老祖宗的传统美德接触得并不多    
    　　“给客人布菜，得有规矩，薛长官年纪最长，你要站起来，第一筷子夹给薛长官，他心里会很高兴，觉得你很尊敬他，其他人看了，也认为你很会做人，有礼貌。这第二筷子，你要夹给何长官，他职务最高。然后，你再顺着桌子右边，依次夹菜就行了。吃完饭之后，你还应该按照这个顺序，给大家上茶。”     
    　　 陈诚讲解完了，蒋纬国才恍然大悟：“哎呀，我再懂了、清楚了，多谢长官教诲。”    
    　　外界传闻蒋介石集团实施独裁统治，生活骄奢淫逸，但罗斯今天亲眼看到身为“独裁者”的公子蒋纬国，为大家充当下人，没半点皇太子的骄横气焰；陈诚等人不但不受宠若惊，反而嫌他干得不好、服务不到位，据实指谬、当面训导；而对这种类似耳提面命式的指教，蒋纬国还谦恭受之、真诚致谢。    
    　　“百闻不如一见。”罗斯对所谓“国民党的腐败统治”有了一个不同的直观认识。    
    　　而蒋纬国的这种举止，对张灵甫的触动更为强烈。蒋介石，贵为国家元首、三军统帅、执政党领袖，容忍批评、宽容对方，已实为难得，别的不说，就说宪法规定有新闻自由后，报纸上总有文章抨击委座，也没见委座大兴文字狱，把人家满门抄斩，倘若时光转回到大清朝，那可是都是诛灭九族的死罪啊。如今，他的儿子蒋纬国和普通军官一样，不把自己当太子，党国要员们也不巴结这样一个有背景、有来头、有身份的人，还敢指派他为大家挂衣接帽、布菜端茶①。这样大度的领袖，这样朴素的家庭、这样和谐的君臣关系，才是中华民国与封建专制最明显的区别，才是中华民国实现三民主义最根本的保障，才值得我们去为领袖流血、为党国牺牲啊！！    
    　　这时候，罗斯少将站起来，热情洋溢地发表祝酒辞：“先生们、朋友们，让我们为了自由、为了正义，为了打败一切法西斯，干杯！！！”    
    　　    
    　　① 此处历史资料，引用了孙振军《两个南辕北辙的历史细节》一文。    
    　　　　


正文(7)  137

    张灵甫那种类似希特勒小分头的发型，其实是陈芷若的一封信给逼出来的。    
    　　上高会战的捷报传到桂林后，陈芷若得知七十四军起了决定性作用，张灵甫和军长、副军长等人一起受到最高统帅部的嘉奖，不由得欣喜若狂。她一直相信自己的眼光，不会看错人，不会把血白白输给一个懦夫，而上高大捷的喜讯，验证了她对张灵甫的付出是值得的。然而，欣喜过后，则是深深的孤寂。    
    　　两人一别，已有年余，他们之间也曾通过信，谈谈各自的工作和生活，平淡如水，次数也不多，还往往都是她主动写信。她知道他军机繁忙，不便及时回复，却又无法不惦记他的安危、想象他的近况。多少个白天与黑夜，在没有他的日子里，总有些东西在眼前迷蒙摇曳，总有些什么在心中翻滚涌动，让她那么清晰而又遥远地想起曾经的那场篝火、那个月明夜，她和他在那一刻，缩小了隔阂的距离，相互传递着融融的眼神，湿润的河风里飘荡着令人心醉的烤红薯香味。    
    　　月亮在天上，伊人在地上。    
    　　今夜，漓水边，又燃起熊熊篝火，为庆祝上高大捷，陆军总医院举行盛大的篝火晚会，锣鼓喧天、欢歌笑语声中，只有陈芷若悄然起身离去，沿着班驳的石板路走回寝室，惟有一弯冷月将她的身影拉得很长、很瘦。轻轻开启的心扉，已经不能再关上；心灵的弦一旦被拨动，思念将久久回响，却不知远在天边的张灵甫，是否也会如她这般想着一个人？    
    　　那一脸的是落寞，那一怀的是惆怅。    
    　　回到寝室，一个人静静站在窗下，隔着纱窗，凝望着如水的月光，月无语，人无言，所有的往事和记忆全都浮上心头，夜色如此温柔，相思可有岸？    
    　　思绪如潮的她，提笔给张灵甫写了一封信：    
    　　张君：    
    　　当我写下这个名字，心里有种想哭的感觉。不由得一怔。自己这是怎么了？    
    　　自半月前给君寄出一封信后，总感到心绪不宁、寝食不安。你又出征了吗？如果没有，为何杳无音讯？没信的日子，总盼着明天。虽然知道自己有忧郁症，但二十年来从未有过这样的感觉——彷徨、无助和感伤，我黯然了许多，找不到冲出这禁锢自己一切的窗口。    
    　　同来望月人何处？风景依稀似去年。    
    　　窗外如水的月色，触手可及，却又缥缈无边。还记得那样一个篝火漓江边吗，张君？今夜，在我们曾经说过话的漓水边，大家又烧起篝火，一遍又一遍地念着军委会嘉奖你和七十四军的嘉奖令，院长说你是我们医院的光荣，说你腿伤未痊愈，毅然上前线，全场顿时肃然起敬，许多伤员战友都感动得直哭。    
    　　火光映红了漓江对面的青山，江水依旧如泣如诉。    
    　　夜深沉，我仍不愿睡去，在这不尽的低吟中，回味你忧郁的双眸，而不知为何怎么也记不起你的模样？想哭，却一声也发不出。张君，如有可能，能否惠赠近照一张？小女子在此先谢了。    
    　　此致    
    　　    
    　　顺颂春祺    
    　　你的战友陈芷若 书于民国三零年四月十五日    
    　　    
    　　    
    　　接到陈芷若这封情真意切的信，张灵甫既感动又为难。为难的倒并不是别的，是他的额头在白云山上受的伤。伤势虽不重，却给他留下这一显眼的伤疤，让他懊恼不已、心痛死。有的人脸上有疤痕，还平添几分霸气和豪气，可这疤痕长在他原本就十分英俊的脸上便显得那样的别扭，怎么看都是一个疵点。其实，喜欢照相的他，相片不少，既有军装照、便装照、生活照，还有那种摆Posture的影星照，随便拿哪一张出来都镇得住人，可这张灵甫竟书生气十足，遇事认真，不作变通，既然陈姑娘是想要他的近照一张，他就得拿近照，而绝不会用以前的照片去敷衍人家。    
    　　不过，张灵甫再怎么书生气，也看得出陈姑娘对自己的好感，只是戎马倥偬、战火纷乱，书信投递不正常，他也不可能及时写回信。上一次陈芷若的来信，寄到部队上的时候，信封上已经加盖一个标明“落水打捞”的邮戳，信笺都粘连在一起，揭不开，一揭就乱，字迹也模糊不清，再加上当时正逢上高会战，因而把回信一事给耽搁了。    
    　　现在，面对陈芷若的要求，他当然得答应，只是他踌躇再三，为了要展示自己最完美的形象，对着镜子，反复练习从不同的角度、不同的发型来掩饰自己的缺陷，才终于摸索出那种希特勒式的小分头，用一绺刘海挡住了额头上的伤痕。    
    　　　　


正文(7)  138

    校阅式后第二天，天晴了，被陈诚看中的刘骁却出事了。    
    　　陈诚本想离开七十四军之前亲自见见刘骁的，那知刘骁去了上高县，说是有一本木刻集忘在过去的房东家了，想趁今天放假取回来，结果让他扑了个空。临走前，他特地叮嘱王耀武一句：“记得代我找那个刘骁谈谈话，如合适，请速举荐来我处。”    
    　　王耀武当时还连连打着包票，请陈诚放心，这等事情，举手之劳，一定办到、办好。自己的部下、一个小中尉，竟然被这位委座身边最得力的上将相中，自己脸上也有光，说明七十四军出人才、自己领导有方啊。    
    　　昨天，陈诚一上检阅台，便对台上一张巨幅油画产生浓烈兴趣。 两行坚定有力的排笔字，作了油画主题：“驱除鞑虏，还我河山！”画面上，硝烟浓烈，一辆日军战车撞开鹿砦，突进我军阵地，十几名佩带“虎贲”臂章的士兵抱着集束手榴弹，迎着战车喷射的弹雨冲上去，有人战死，有人负伤，却无一人退却，真实又生动再现了中国军人宁死不屈的铁血战魂。 陈诚连连点头称赞，说这幅画得好，画得大气磅礴，很能鼓舞士气，转头又问王耀武，作者为何神圣。    
    　　对刘骁这个年轻人，王耀武还只是感到脸熟，连名字都叫不全。虽然他平时也没什么官架子，有事没事喜欢和小兵们拉拉家常，但全军三、四万人，并不是每个人都叫得出名字的。因此，他有些惭愧地回答道：“此画作者为职军政治部战地文工队队长，叫什么还不清楚，不过，等下他们也会出场受阅的，我把他指给长官看。”后来，当战地文工队最后一个出场，陈诚得知那个指挥演奏党卫军第一装甲师战歌的青年军官就是油画作者，好感更是油然而生，作为政治部部长、三青团书记长，网罗和爱护各类人才已成为他的职业习惯。    
    　　陈诚走后，王耀武吩咐副官，如刘骁回来，就通知他来军部见他。那知道到了下午，副官的禀告让他大出意料之外：刘骁有通共之嫌，已被军法处扣押，惊得王耀武半晌说不话来，这共党真他妈的是无孔不入，怎么也打进七十四军里来了！    
    　近两、三年来国共两党闹矛盾的事件，一一浮现在他眼前。    
    　　起初，国民党方面对国共合作抱有很大希望，又缺乏防范心理，导致共产党对其内部的渗透到了触目惊心的程度，如共产党人薄一波利用第二战区司令长官阎锡山的信任和武器，组建“山西青年抗敌决死队”，然后逐渐以八路军骨干换掉阎锡山委派的军官，从而将这一支有正式番号五十个团的山西新军牢牢地控制在自己手里。一九三七年九月，八路军总司令朱德命令薄一波率部占领晋东南太行山区，把国民党委任的上党地区专员撵走①。    
    　　面对这种情况，一九三九年一月，国民党在重庆召开第五届中央委员会第五次全体会议，中心议题一是继续抗战，制定了《第二期作战指导方针》，即“国军连续发动有限度之攻势与反击，以牵制消耗敌人，策应敌后之游击部队，加强敌后方之控制与扰袭，化敌人后方为前方……同时抽出部队轮流整训强化战力，准备反攻”；二是原则上通过了以“溶共、防共、限共、反共”为基本方针的》，并决定成立“防共委员会”。会后，国民党暨国民政府又先后制订《共党问题处置办法》、《沦陷区防范共党活动办法草案》、《异党问题处理办法》、《处理异党实施办法》、《陕甘两省防止异党活动联络办法》、《运用保甲组织防止异党活动办法》等一系列法规和政策，在政治上不承认八路军、新四军建立的政权和根据地，禁止共产党组织民众运动，严格防范共党潜入活动、发展秘密组织；在军事上限制共产党发展武装，只准许称十八集团军，第八路军名义不得再沿用，十八集团军的编制、补给等均应遵照中央法令办理，不得私行征募等等。    
    　　此后，随着日军进攻的战线扩大，国共两党之间的政治摩擦、军事冲突更是不断增多和加剧。一九四一年秋，八路军山东纵队三支队（后改称三旅，旅长原为许世友）在新开辟的根据地站不住脚，决定向宾州以北的垦区发展，遂以驻防在此的鲁北行辕发生矛盾，谈判未果后，三支队首先动用武力，集中主力发起进攻，占领鲁北行辕驻地义和庄②。一九三九年夏，新四军主力举着抗日大旗，从江南挺进苏北，却不从日军手里夺回失地、而偏要从国军手里抢占地盘，黄桥一战，打得苏鲁战区副总司令韩德勤落荒而逃③。    
    　　为报黄桥失利的一箭之仇，国军方面又在皖南对新四军军部设下套子，命令在八路军、新四军在一个月内全部开往黄河以北，然后伺机寻找下手的借口和时机。果然，中共在抨击国民党企图借抗日之名、让人民武装与日寇两败俱伤的阴谋后，只答应新四军军部及其直属部队九千余人调到长江以北，并声称这是为了维护抗战大局，而新四军军部又迟迟不执行北渡命令，自己给自己制造了一个不执行命令的口实。一九四一年一月，当他们终于开始转移时，已经晚了……     
    　　　　王耀武想到这些烦心事，头都是大的。他和很多国军将领一样，作为纯粹的职业军人，都不是搞政治的行家里手，长年累月与日军作战，已磨得他们身心憔悴，共产党的地下活动与政治斗争又让他们防不胜防。    
    　　对于如何处置刘骁，他还真有些犯难。据副官报告，刘骁刚从上高县回来，遇到军部宪兵抽查寝室内务，结果在他床上的军毯里发现一本《中外报刊木刻集》，翻开一看，里面竟然夹着一张共产党江西省委的油印小报，可是刘骁并不承认他和共产党有任何关系，一口咬定自己是在路上拣到这份报纸的，因为好奇就带回来了。没有证据，也不好定性，按照《共党问题处置办法》第八条：对付共产党员之态度可分为两种，上层注重“理性之折服”，以“严正”对之，中下层则予以“事实上之教训”，以“严厉”对之，但对于思想不定之青年，则宜开诚感格，善为诱导，佼之悔悟。那么，刘骁究竟是中共党员、还是误入歧途呢？    
    　　王耀武翻了翻副官送来的那份油印小报，里面的文章看得他如雷灌顶，直抽冷气，发现国共两党的分歧和冲突已经到了不可调和的地步！报上，除了有毛泽东针对平江惨案④发表的演说《必须制裁反动派》等文章以外，还有几篇转载各地抗日工作先进经验的新闻和文摘，其中一篇福建省委关于在抗战期间组织武装、隐蔽精干、发动群众开展拖租、拖税、拖壮丁的内部文件⑤，将中共并不遵从统一战线、掉转枪口反对国民政府的用心暴露无遗，这篇文件也给那些对国共合作还抱有热情的人士当头泼了一盆凉水。    
    　　① 此处参见薄一波回忆朱德的文章，网址http://www.mmkey.com/ziyuan/ziliao/zhude/    
    　　    
    　　② 参见东营市政协文史资料《垦区抗日根据地的开辟见建设》一文。    
    　　    
    　　③ 据《爱国老人韩紫石》（原载中国新四军网http://www.luobinghui.com/）一文透露：陈毅和粟裕认为，在黄桥建立根据地，可以威胁日军，切断韩德勤与冷欣之间的联系。    
    　　    
    　　④ 一九三九年六月十二日，国民党第二十七集团军派兵包围新四军驻湖南平江嘉义镇通讯处，惨杀新四军参议涂正坤、八路军少校副官罗梓铭等六人。    
    　　    
    　　⑤ 此文件请参见福建省情资料库中的“大事记”，网址http://www.fjsq.gov.cn/ShowText.asp?Tobook=88&index=24&Query=1&    
    　　　　


正文(7)  139

    刘骁回来得不是时候，刚进房门，全体集合的哨音就响了，他以为又有下连队演出的任务，想到身上带有中共江西省委油印小报不方便，又要在五分钟内扎绑腿、整理用具、携带武器和乐器等，情急之下，便随手将那本夹有这份油印小报的《中外报刊木刻集》塞进了军毯里，却不料集合完毕以后，才发现是军部宪兵来抽查各人的毛巾、牙缸、用具、衣服、被物是否在寝室内摆放整齐。刘骁暗自叫苦不迭，果然，一检查就翻出了他的惊天秘密。    
    　　宪兵当时还很客气，说是请刘队长、刘画家跟他们出去一趟。    
    　　到了晚上，照例是战地文工队的排练时间，大伙在礼堂里左等右等不见刘骁的音信，一打听才得知他原来有通共的嫌疑，被关进了军法处的禁闭室，于是众人议论纷纷。有人想不通，说他平时待咱们不薄，亲如兄弟姐妹，又多才多艺、任劳任怨，怎么看都不像是杀人放火的共产党啊；有人则猜测道，共产党可能很会伪装，也不会把共产党三个字贴到脑门上来吧？有人还忧心仲仲地说，过去搞过宁肯错杀三千、也不可放走一人的清党，只怕刘队长这一次也性命难保；对这种说法，有人马上反驳道，说国民党宁肯错杀三千、不可放走一人，实际上是共产党的污蔑之词，如果真是错杀三千，为何从不见七十四军杀一个共产党？于是，又有人以在赣北多次参加过对日作战的第九战区第二挺进纵队少将司令陈洪时①为例，言之凿凿地说，乱杀无辜的，其实正是共产党，陈洪时以前是中共湘赣省委书记兼军区政治委员的时候，无情肃反，连不愿意参加红军的人都会当反革命处决呢。    
    　　七嘴八舌，众说纷纭，孟玲玲在一边听得心乱如麻：即使国民党这边真的不错杀他，可共产党那边会不会对他进行肃反？联想到刘骁以前说高进、萧云成他们十分仇恨共产党，还真枪真刀地擅自打过共产党，那他们两人又会不会来擅自杀刘骁？    
    　　可怜的小姑娘已经急得团团转，不知如何是好？她想去找高进，问一问他究竟对刘骁是什么态度，转念一想，刘骁是张长官推荐的人才，找他出面保释刘骁，把握不是更大吗？张长官虽然外表威严，其实也很有人情味，肯定会帮刘骁说话，万一他要是不答应的话，那自己就多向他笑一笑，张长官就一定会心软的。    
    　　想到这里，孟玲玲抬脚就走。    
    　　一年多来，刘骁的形象已一点一点地牢牢地成长在她的心里，直到高大丰满。    
    　　她那一颗小小的心，已经盛不下别的什么了。高进的模样与笑容、高进给她讲过的神话故事，只是一阵微风，拂过河边的柳枝后便了无痕迹。而她却越来越向往刘骁讲过的那个共产主义天堂，也就越来越喜欢这个开启她心灵之窗的人，她还多次幻想起他们两人手牵手走在莫斯科的宽敞大街上，一起散步、一起品尝美味的面包和牛奶，有时候想着想着，她又会轻轻掌一下自己的嘴，责怪自己好不害羞，怎么老念叨着人家哩。    
    　　夜色茫茫，月凉如水，有狼嗥起伏在远处的山坳里。从军部到五十八师师部，十几里山路，她不知哪来的胆量，一路上竟走得风风火火。    
    　　当她满头大汗地找到五十八师师部，张灵甫还在堂屋里练书法。听见孟玲玲急匆匆说完事情的原委，紧绷绷的神情便松弛了许多，一个年仅十七岁的小女兵，为救人摸黑走山路，这份真诚的情义把他感动了。而且刘骁是他推举的人才，出了问题，他自然感到也有责任，于是便搁下毛笔，满口答应孟玲玲，说自己现在就去军部找刘骁问问话。    
    　　孟玲玲的哥哥孟铁蛋备好了马匹。    
    　　张灵甫骑上虎子、兄妹俩合骑一匹马，向军部奔去。    
    　　路上，孟玲玲问哥哥，是刘骁好还是高进好，孟铁蛋和刘骁接触得并不多，只熟悉高进，并不知道妹妹此时此刻的复杂心理，所以不假思索地回答道，当然是高进好。    
    　　于是孟玲玲神情黯然，不再讲话。     
    　　马蹄声碎，就像她那一颗乱跳不停的心。    
    　　　　


正文(7)  140

    国军军官的升迁，在正常情况下，论“绩”、“资”和“停年”。绩是每年考绩，学术与才能优良，工作勤劳、成绩显著者，绩分高；资是年资，服役年数多的，资历深；停年，是指在原级别上的服役时间。少尉升中尉，论资不论绩，停年一年半以上即可升级；中尉升上尉，停年两年，先提升年资最深的，再提升绩分最高的；上尉升少校，沦绩不论资，停年四年；少校升中校，也是先提升年资最深者，再提升绩分最高者，停年三年；中校升上校，论绩，停年三年；上校升少将，也论绩，但停年时间为四年。    
    　　刘骁从一颗星的少尉变成两颗星的中尉，只用了一年时间。战争期间，伤亡大，立功机会多，提升就快，所以第九战区副司令长官罗卓英才把这一句口头禅挂在嘴边：“军人的事业在战场。”    
    　　张灵甫记得，在他养伤期间，还接到过刘骁的一份报喜信，谈到他提前晋级的事情，说他今天光荣地成为了一名抗日铁军里的中尉，但受之有愧，未能亲手杀敌，表示今后将继续努力，争取上前线多杀倭寇，方能不负众望，以报效国家和人民。    
    　　在回信中，张灵甫对他的工作态度和成绩作了热情洋溢的评价，但对他希望上前线的想法提出了劝阻，认为他的作用是笔而不是枪。谈到职务升迁时，张灵甫还介绍了军官的升迁法令，说他现在担任的战地文工队队长与参谋、副官、科员、教官一样为“非队职”，而不是部队长，只有排长、连长、营长、团长等部队长才是队职，而中少尉军官未任过队职的不能升上尉；队职中又以连长、团长最为重要，做上级军官必须要有这两级职务的经历。所以，他建议刘骁，等他伤好回部队，可给他安排一个相对安全的通讯连连长一职，战地文工队那边的事情也可以兼顾，这样一来，今后的升迁便容易得多。    
    　　后来，刘骁又很快复信，对将军的良苦用心和栽培表示最诚挚的谢意，然后说自己投奔七十四军并不是为了当官，只愿意在将军的麾下冲锋陷阵，为着实现这个目的，就是刀山火海、粉身碎骨也再所不辞。    
    　　刘骁的这些话既表达了自己的心声，又很能讨张灵甫喜欢。所以，尽管他时不时地带出一些亲共的情绪，高进也说过他像共产党，但张灵甫对他的总体印象还是满意的，只要他愿意抗战，又没有确凿的证据，当然还是要发挥他的作用。昨天的校阅式上，他的油画和演奏不是很有气势吗？    
    　现在，在一间由谷仓改成的禁闭室里，张灵甫见到了刘骁。    
    　　宪兵点起木子灯，然后带上门出去了，孟玲玲则抱着膝盖坐在外面的台阶上，没精打采地看着他哥哥在用草料喂马。    
    　　谷仓里有一间间的小房子，很适合作监牢和禁闭室，昏暗的灯光把人影投在墙壁上，显得更加幽静而阴森。以下是张灵甫和刘骁两人的对话记录——    
    　　张灵甫（直视刘骁的眼睛）：“请坦白告诉我，你是共产党吗？”    
    　　刘骁（稍有迟疑）：“我……”    
    　　张灵甫（语气真诚）：“我是相信你的，男子汉大丈夫敢说敢为，你连死尚且不怕，还有什么好怕的？是就是，不是就不是。”    
    　　刘骁（抬起头，迎着对方的目光）：“就算是吧，请军法处枪毙我。”    
    　　张灵甫：“除你之外，还有何人？”    
    　　刘骁：“我不知道。就是知道，我也不能讲，我决不出卖自己的同志。”    
    　　张灵甫：“小子，算你有种，各为其主，我也不追问了。不过，说到同志，本人不也是你的同志吗？救亡图存，不是每一个中国人的目标吗？”    
    　　刘骁：“这……”    
    　　张灵甫：“请你再坦白告诉我，你对本军开展过破坏活动没有？”    
    　　刘骁：“没有，从来没有。我以良心作证，过去、现在和将来，自己是一直以七十四军为荣的，一直是以在七十四军参加过抵御外侮的战斗为荣的。”    
    　　张灵甫：“好，我相信你的为人，只要你没有从事破坏活动，便没什么大了的事。这一点很重要。当年，陈独秀被捕，主审官、现在的何应钦总长，问的一个关键问题，便是他有没有参与实际上的暴动。听到否定答案后，何总长和大家还马上向这位陈老先生索求墨宝呢。”    
    　　刘骁：“那将军的意思……不枪毙我了？”    
    　　张灵甫：“哈，毙了你岂不便宜倭寇了么？兄弟我还要继续发挥你的作用哩。”    
    　　刘骁：“那，我先谢谢将军的好意了。”    
    　　张灵甫：“不过，明人不做暗事，希望你今后不要在七十四军发展秘密组织，你能办到吗？”     
    　　刘骁：“我想，我能办到吧，但请将军不要强制我放弃共产主义。”    
    　　张灵甫（无可奈何）：“你们这些年轻人啊，真是中邪了。”    
    　　刘骁（哈哈一笑）：“将军啊，您不也年轻过吗，咋就没中邪呢？”    
    　　两个人的谈话气氛遂转为轻松自如。    
    　　到了第二天下午，经过张灵甫向军座做工作，王耀武按照《共党问题处置办法》第八条，将刘骁以“思想不定之青年，宜开诚感格”的条款予以开释，并亲自向陈诚起草了一份关于刘骁的报告，文中说：宪兵在例行的内务检查中，查出刘骁私藏违禁的宣传品，正在接受审查和诱导，暂不宜来上级机关服务云云。    
    　　据说，陈诚看到这份报告后，黯然长叹：“为何优秀人才都被那边吸引住了？”    
    　　　　


正文(8)  141

    陈诚的这一声长叹，也是至今许多人百思不得其解的疑问。    
    　　    
    　　七十四军军部以前扎驻在宜春郊外的时候，租居民房，既不利于统一管理和指挥，也影响老百姓的工作和生活，为了执行持久抗战方针，而又使民众能够安居乐业，王耀武当军长后不久，战线逐渐稳定下来，遂呈请战区批准筹建营房，责成工兵在当地购买土地、木料和砖瓦，并按劳付酬雇请民工，地价每亩120元，高于市价，军民双方皆大欢喜。新营房规模宏伟，计有上方两层楼正屋一排，为军部、客厅、会议宝，左右两面各有横屋一栋，为军部八大处，下方正屋一排为警卫营住处，中间还有操场、餐厅和大礼堂。    
    　　被当作禁闭室的谷仓，设在营房外一处稻场边。    
    　　被关了一天的刘骁终于走出了禁闭室。从禁闭室到政治处战地文工队宿舍，仅仅几十米，仿佛人间与地狱的天堑，原以为自己会被斩立决、必死无疑的，没想到就这样轻易闯过了生死关。     
    　　正是晚饭时间，黄昏里荡漾着诱人的炊烟。    
    　　官兵们各自以单位为序，唱着歌排队进餐厅。    
    　　歌声，是他再熟悉不过、而每一次听到还依然激动不己的七十四军军歌；餐厅的墙上， “爱我中华、扬我军威、长我志气、还我河山”的大标语，经历了多少风风雨雨也仍然气势磅礴。这标语，是他用锅灰加桐油搅拌后写上去的，就像油漆一样不褪色。    
    　　军歌声声入耳，标语历历在目，以前曾是那样的和谐与壮观，可今天却让他心事重重、喜获自由的那种兴奋，转眼之间却变得郁郁寡欢。    
    　　上高会战刚结束，他在城里书写标语，又巧遇县长黄贤度带着民众清理废墟。黄县长见他用石灰当颜料，就走过来告诉他说，石灰容易掉色，你可以向农民兄弟学习，把锅灰和桐油拌在一起替代油漆，效果很好。他当时很是惊奇，说您是县长还知道老百姓的这个土办法啊？黄县长于是嘿嘿地笑起来，拍着他的肩膀说：“县长又不是神仙，离开了人民群众还不是官老爷一个，啥都不懂不说，还要骑在人民群众头上作威作福呢。”这种久违了的革命道理，像汨汨清泉流进了他干枯的心灵，县长的亲切与随意，又让人觉得他就象自己的老师和兄长。     
    　　他大着胆子，冒昧地问了一句：“您是不是经常看《新华日报》？记得《新华日报》以前有篇社论，说只有从人民群众中吸取智慧和力量，中国共产党及其抗日力量才会成长壮大、战无不胜。”    
    　　县长微笑着凝视了他几秒钟，然后说：“请随我来，我再给几份《新华日报》你看看。”    
    　　以前，刘记者曾给他断断续续邮寄过包括《新华日报》在内的多种报刊，后因随着国军内部禁止传看中共宣传品，他便连一份《新华日报》都看不到了。走进摆设简易的县政府，刘骁在《新华日报》上第一次拜读中国共产党伟大领袖毛泽东的著作——《青年运动的方向》①。文章中，有些重要的论述，还用红笔划了一道道粗粗的横线：    
    　　“如果要把几十年来的革命做一个总结，那就是全国人民没有充分地动员起来，并且反动派总是反对和摧残这种动员。而要打倒帝国主义和封建主义，只有把占全国人口百分之九十的工农大众动员起来，组织起来，才有可能。”    
    　　“看一个青年是不是革命的，拿什么做标准呢？拿什么去辨别他呢？只有一个标准，这就是看他愿意不愿意、并且实行不实行和广大的工农群众结合在一块。愿意并且实行和工农结合的，是革命的，否则就是不革命的，或者是反革命的。”    
    　　“中国古代在圣人那里读书的青年们，不但没有学过革命的理论，而且不实行劳动。现在全国广大地方的学校，革命理论不多，生产运动也不讲。只有我们延安和各敌后抗日根据地的青年们根本不同，他们真是抗日救国的先锋，因为他们的政治方向是正确的，工作方法也是正确的。所以我说，延安的青年运动是全国青年运动的模范。”    
    　　……    
    　　啊，延安！    
    　　这一个神圣的名字，就这样生动而鲜和地唤醒他脑海里沉睡多年的美好记忆，《西行漫纪》中那巍巍宝塔山、滚滚延河水、和中国工农红军那救穷人、打天下、要当民族先锋队的动人传说，在他心中组成一幅幅史诗般的壮丽画卷，也成为多少热血青年无比向往的精神伊甸园啊！漆黑的寒夜里，狂风夹着雪粒打得人睁不开眼睛，一群群衣着单薄的学生互相搀扶着，向着北方艰难跋涉在黄河的冰面上，历尽千难万险！    
    　　　　


正文(8)  142

    刘骁如饥似渴地读了一遍又一遍，忘记了时间和周围的一切，直到黄县长递给他一杯凉开水才醒过神来。    
    　　“会唱《延安颂》吗？”黄县长指着另一张刊载有《延安颂》曲谱的报纸问。    
    　　“不会呢，只是以前听说过。”    
    　　“那你跟我一起来哼哼，这首歌很美——”黄县长望着窗外的青山和锦水，轻声哼唱起来：    
    　　    
    　　夕阳辉耀着山头的塔影     
    　　月色映照着河边的流萤     
    　　春风吹遍了坦平的原野     
    　　群山结成了坚固的围屏     
    　　啊 延安 你这庄严雄伟的古城     
    　　到处传遍了抗战的歌声     
    　　啊 延安 你这庄严雄伟的古城     
    　　热血在你胸中奔腾……     
    　　    
    　　这一首充满革命理想主义和浪漫主义的《延安颂》，唱得刘骁心旌摇曳。一阵冲动之下，    
    　　他一把抓住黄县长的手，急切切地说了一句：“您一定是共产党吧？我也要去延安、也要参加中国共产党！”    
    　　凭直觉和经验，喜欢宣讲革命理论、研读革命书刊的很有可能就是共产党。    
    　　因为以前读书时，有位姓夏的教授就是这样：夏教授常常在课堂上以“九一八事变”为例，抨击国民政府实行不抵抗政策，宁肯把东北三省拱手送给日本侵略者，也要全力围剿北上抗日的共产党和红军，从而激起刘骁和广大同学对国民政府的强烈愤慨。同学们中四处传看的《西行漫纪》，也是从这位教授手上传出去的。有一次，夏教授还开导刘骁说：“日本如果占领了全中国，你说咱们怎么办？”刘骁说他坚决不当汉奸、不当亡国奴，谁打鬼子我跟谁，夏教授听了频频点头，说现在只有共产党和红军是坚决抗日的，因为共产党的纲领就是打倒一切帝国主义，延安就是指引中国人民抗战胜利的灯塔、就是代表光明与进步的圣地。官兵们一律住土窑洞、吃小米饭、穿粗布衣、点小油灯，人人互相关心、互相爱护，以自力更生、艰苦奋斗的精神为人民服务、为理想献身，建立一个像苏联那样没有压迫和剥削的社会主义社会。后来，夏教授遭到当局逮捕，罪名就是“共产党煽动学生反对政府”。    
    　　刘骁果然猜对了。    
    　　这位国民党县长微笑一笑，认真回答道：“共产党时时刻刻就在人民群众之中。我们虽然相识不久，但党组织对你的情况和表现一直是清楚的，在校期间就坚决反对国民党政府的不抵抗政策，还知道你曾投奔延安未果，对于七十四军围剿抗日游击队也是坚决反对的，我会把你的这一请求转告党组织进行讨论。”     
    　　“是吗？敢情太好了！原来党组织一直是了解我的呀，我怎么就不知道呢？”刘骁惊喜交加，又问了一句：“那党组织里还有谁呀？”    
    　　黄县长脸色严肃：“军队有军事秘密，党有组织纪律，不该问的不要问，知道吗？干革命很危险，鬼子要杀我们，国民党也要杀我们，请一定注意保密、一定。”    
    　　又过了半个月，黄县长便带着他在党旗下庄严宣誓，并转达了组织上的决定：目前刘骁同志暂不宜去延安学习，应该充分发挥他留在七十四军内部的作用。    
    　　刘骁就这样把原先誓死不当亡国奴的感性认识，一步一步地升华到共产主义的理论认识，最终走上革命道路。从他的思想轨迹可以看出，面对民族危机的日益加深与中国社会的万象凋敝，广大青年学生和其他阶层人士急于争自由、争民主、争富强的爱国热情，被以打倒帝国主义和封建主义为口号的中国共产党成功地争取到了自己身边，在一片“延安颂”的赞美声中，他们真诚地相信红军长征是为了北上抗日，朦胧地憧憬已经实现社会主义的苏联就是新中国的榜样，而国民政府对日战略暂取守势、争取时间以蓄积力量、统一内部的苦心竟不被认同。    
    　　　　


正文(8)  143

    不过，刘骁并不是一个人云亦云的人，他有自己独立思考的能力。    
    　　而且思想越独立，大约就越苦恼。    
    　　很快，他就发现自己受到党纪约束，不能像以前那样有话就说了，而他却是一个藏不住话的性情中人。那时候，刘记者还在上高采访，刘骁几次遇见他，好想把他入党的喜讯也告诉他，让他和自己一起分享这份光荣和喜悦，但话到嘴边又几次咽了下去。第二个想告诉的人是孟玲玲，他也是犹豫再三，最后才狠心封住自己的嘴。    
    　　当然，这些算不了什么，麻烦的是他和黄县长对国共冲突这一大问题发生分歧。他觉得黄县长别的观点他都赞成、都能接受，惟独不能同意他认为国军是消极抗日、积极反共的说法。诚然，国军一开始的确没有对日全力作战，但以他在七十四军的亲身经历来看，国军现在已经是竭尽全力了，而且黄县长本人也亲自参加过上高会战，这个事实他应该清楚呀？至于国共双方的种种冲突，也不能把责任都推到国军身上，该谁的错就是谁的错，不能因为政治观点不同而护短。    
    　　对于刘骁的这些模糊认识，黄县长在和他谈心中，耐心而严肃地开导他说，看问题不能只看一时一地，要全面地看，七十四军打得努力、上高会战打得好，不等于国民党军队都打得努力、打得好。而且，还要透过现象看本质，国民党的本质是什么？就是大资产阶级的法西斯独裁统治，这种本质是极端仇视共产主义的，是极端反对中国共产党的抗日民主政权和武装力量的，蒋介石以统一政令、统一军令为由限制我方抗日，对谁有利？七十四军制造幕阜山事件，对谁有利？难道不是对日寇和汪伪有利，难道不是对国民党有利吗？难道不也是你一直反对的吗？    
    　　一连三个“难道”，问得刘骁默然无言，一时找不出合适的话语，也不想徒然再说下去。    
    　　最让刘骁为难的是，黄县长这一次通知他去上高，让他见到了一个传说中的人物，他们一起给他布置了一个很轻松、却又违背良心的任务。    
    　　这个人不是别人，正是幕阜山事件的主角之一：中共湘赣边区特委书记、幕阜山人民抗日游击队政委周志坚。    
    　　会见的地点照例是在“县衙”里。    
    　　但周志坚给他的第一印象却不太好——粗鲁无理，匪气十足。    
    　　    
    　　    
    　　① 这是毛泽东于一九三九年五月四日在延安青年群众举行的五四运动二十周年纪念会上的讲演。    
    　　　　


正文(8)  144

    向官长敬礼、向友军敬礼是军人的常识和礼节。作为衡量军人素质的基本指标，保持良好的军容风纪十分重要。因此，刘骁首先在门外立正敬礼打报告，得到允许进来后，看见室内还有一位尖嘴猴腮、身着国军中校的军官，便理所当然地也向他敬了一个礼：“长官好。”    
    　　按规矩，上级军官也应该站起来向下级军官还礼，但这位中校却大大咧咧地翘着二郎腿坐在藤椅上，一只手拍着桌子笑嘻嘻地冲着他说：“这大概就是抗军铁军的刘中尉吧？”语气里带了一些不恭和挪喻的味道。刘骁以为他是那一支杂牌军的，对七十四军的主力地位不服气、又眼红，便没有理他，也很诧异黄县长为什么把这样一个没有礼貌的军官也叫来？压根儿都没有把他和共产党人的形象联系起来。那知道黄县长一介绍，说他便是大名鼎鼎的周志坚，为了便于外去而乔装打扮成国民党军官，刘骁简直不相信自己的耳朵，什么？他就是幕阜山里传说有三头六臂、疾恶如仇的红军英雄周志坚？这怎么可能！    
    　　也许看出他眼中的惊诧，黄县长热情解释道：“人不可貌相吧？周政委打游击习惯了，没有你们正规军那么多的礼性可讲。”    
    　　周志坚又得意地接上一句，语言粗鲁：“我们游击队是作风松松垮垮，你们国军是打起仗来松松垮垮，把立正稍息练得再好也不顶鸡巴用。”    
    　　“行了行了，你的游击作风也该讲讲文明了。”黄县长又对刘骁说：“不过，国军的训练也的确存在脱离实际的问题。前年，我和一批地方政府官员参加南岳游击干部训练班，中共方面由叶剑英同志授课，游击战争的战略战术就讲得很好。但是，国民党方面的教官却要大家按德国的步兵操典天天立正、稍息、开步走，光是立正就有一堆要领，班上有个学员，身体发胖，肚子鼓鼓的，叫他收腹挺胸可真为难了他，腹部缩进去又凸出来，总也站不好立正的姿势，气得教官有一次狠狠踢了他一脚。”    
    　　黄县长的话把大家都逗笑了，周志坚的笑声尤为张扬。    
    　　刘骁也觉得这种方法蠢得不可思议，训练游击干部不好好训练游击战法，天天练步兵操典干什么？笑过之后，黄县长直奔主题，神情严肃地对他说：“刘骁同志，今天我和周政委请你来，是有一件重要任务要交给你。”    
    　入党两个多月了，第一次接受党组织的任务，刘骁很是激动和兴奋，拍着胸口表态道：“什么任务？我一定尽力而为。”    
    　　周志坚也严肃下来，叮咛道：“不是尽力而为，而是一定要完成。”     
    　　“呵呵，你也别着急，任务不是很艰难。” 黄县长缓和一下语气，继续说道：“自国民党宣布新四军为所谓的叛军、断绝粮饷与军需之后，新四军目前处境困难，急需补充供给，而你们七十四军待遇不愁，五十八师特种作战训练班的仓库里就有一批先进的冲锋枪、机枪、小钢炮和大量的医疗用品，特别是这个训练班的萧云成、高进等骨干都是死硬的反共份子。所以，党组织经过慎重研究，决定通过你的内线作用，弄清楚萧云成他们最近半个月的活动安排及口令，以便于我们设法引诱日军与他们发生冲突，调虎离山，然后安排周政委的游击队半夜摸营，把他们用来反对党和人民的武装夺过来，真正地用到抗日战场上去。”    
    　　天啊，这是什么任务？利用鬼子打国军，然后再混水摸鱼？太不地道了呀！刘骁惊呆了，再一次不相信自己的耳朵。     
    　　“怎么？觉得很困难吗？你只需把他们的活动安排、口令搞到手就行了，应该很轻松的。” 黄县长看着他的表情补充道。    
    　　“想到萧云成上一次对我下毒手，我就怒火万丈，冲着民族大义，老子这一回不取他性命。哼哼，我周某人不杀他，自有鬼子要杀他，也不枉成全他当国军烈士的名节！”说到最后，周志坚杀气腾腾地拍桌而起。    
    　　“啪”地一声，将刘骁从万分惊谔中震回到现实中。    
    　　　　


正文(8)  145

    面对这一党交给他的任务，他艰难地咽了一口发苦的口水，彷徨再三、斟酌再三后终于鼓起勇气拒绝道：“对不起，黄县长、周政委，请恕我无法完成，七十四军是真正抗日的铁军，我不能违背自己做人的良心，暗算他们。”本想说是陷害他们的，又觉得这个贬义词过重，便改为了“暗算”。    
    　　对党组织第一次交办的任务，就给予拒绝，当然为党纪所不允许，轻则是认识糊涂，重者是思想右倾，黄县长、周志坚一个唱白脸、一个唱红脸，对他进行了十分认真和深刻的批评教育：党性第一，良心第二，党的纲领代表了全国各阶层人民的根本利益，所谓的个人良心怎么可以取代党性原则呢？    
    　　周志坚声称要办他的整风学习班，黄县长却温和地摆摆手说：“刘骁同志才入党不久，又身在国军中，思想认识当然与我们不可能完全一致，完全可以理解。”于是，拿出最近的一份江西省委机关报，建议刘骁静下心来读一读，说国民党反动派早就制造了很多破坏统一战线的罪恶，我们要坚决按照毛泽东同志的教导，必须制裁反动派。    
    　　然而，七十四军毕竟不是反动派呀。如果要坚决完成这一任务，这一支他引以为自豪和骄傲的抗日铁军却又无疑会遭受重创！尽管他和萧云成、高进等人信仰不同、政见不一，但大家毕竟作为同胞、作为战友，血是流在一起的！    
    　　唉，要是自己不在七十四军，而是在伪军那该多好，自己就可以光明正大地、一身正气地与党组织里应外合，瓦解、消灭一切与同胞为敌的汉奸、二鬼子！    
    　　 刘骁思前想后，万般为难。    
    　　这，就是他为什么获释后依然心事重重、郁郁寡欢的原因。    
    　　拖着沉重的步伐回到营房，饭也不想吃，倒头就躺在了床上，连几只花脚麻蚊子叮上他的脸都没知觉。他想，只有一个办法，那就是找各种借口，尽量往后拖，也许战事一爆发，或者等到七十四军换防他处，组织上就会放弃这一任务的。    
    　　本来，他就对周志坚印象不佳，现在他又觉得黄县长也不那么磊落了。    
    　　在他心目中，共产党人的形象应该分这样三种：    
    　　一种是要像夏教授那样富有激情四射的艺术气质。夏教授在被逮捕、押出学校大门时，他忽然转过身来，把凌乱的长发向后一甩，朝着身后默默送别的同学们振臂高呼：“中国共产党万岁！打倒日本帝国主义！”这一刹那间宛如雕塑的高大形象，就这样永远定格在他的心灵，使得他至尽记忆犹新。    
    　　一种是要像张将军那样具有血战不退的军人风采，尽管张将军并不是中共党员，但他固执地以为，面对武装到牙齿的日本侵略者，以抗日救国为已任的八路军、新四军战士就应该向张将军一样，上刀山、下火海，除非自己死，绝不倒下；并且仪表肃然，英气勃发，夏不持扇，雨不张伞，站有站姿，坐有坐相。    
    　　一种是要像黄县长那样饱含朝气蓬勃的实干精神，剪着平头发型，穿着中山装，带领工农弟兄和青年学生或走上街头、游行示威；或不畏战火，踊跃支前；或任劳任怨，建设地方，让人人有饭可吃、有衣可穿、有工可做、有田可耕，直到建立社会主义，实现天下大同。    
    　　可是，黄县长并不够地道，那共产党人就还应该还有第四种光明磊落、一身正气的形象，刘骁开始在脑海中、古今中外的人物中苦苦搜索，努力想找出符合这样一类形象的典型代表。    
    　　　　


正文(8)  146

    罗斯少将离开七十四军之前，张灵甫送了他一方名贵的端砚，据说是当年包青天为证明自己不收礼的清白而掷进西江的。    
    　　这方端砚的得来全不费功夫。扎驻木子店的时候，因李天霞将“精诚团结”涂写在房东家的影壁上，引起主人非议，张灵甫继任后，新官上任三把火，二话不说就将这一标语给铲了，为此，得罪了前任却赢得主人的好感，这户人家的祖上先前做过江西知府，知书达礼，见其才立战功而毫不张扬，训练之余，唯一爱好便是埋头习练书法，诚如古人所言：“君子纳于言而敏于行”是也，甚为敬重，乃拿出祖传的这件宝物赠送与了他，说：“将军以后功成名就、衣锦回乡，想必终日离不开纸笔砚墨吧？而北方天冷，用此砚磨墨，寒不结冰。”态度十分真诚，张灵甫想付钱也坚辞不要。直到七十四军赶赴长沙救灾，他才将一封信和身上所有的薪水悄悄留在了主人家的书桌上。薪水大约有两百多元，还算不少，可以买两三亩地，但再多的钱也买不来民众对自己的信任。    
    　　“包拯掷砚”的故事，张灵甫以前也听说过。相传，包拯离开端州①，赴京上任，船过西江羚羊峡时，万里无云的晴空忽然狂风骤起，大雨倾盆，掀起三四尺高的惊涛骇浪。包拯暗自吃惊，这是天怒人怨的异常景像啊，难道是做了对不起良心之事？果然，一问家人和随从，才得知有位老砚工为感激自己为官一任、造福一方，亲自刻制了一方“鹏程万里砚”，苦苦央求包兴收下，包兴推辞不过，也觉得这方砚盘更有利于老爷公干，便暗自收下了。包公听后，气得脸更黑，连连责备包兴糊涂后，说：“端砚是端州的，现在我将他归还于端州百姓。”便手捧端砚走到船头，朝着端州方向鞠了三个躬，然后奋臂一扬，把这方端砚掷进了波涛汹涌的江水里。说来也怪，端砚一沉江底，刹那之间便云收雨霁、风平浪静了。    
    　　 罗斯在中国呆过几年，当然知道包青天，再一听张灵甫讲完这传说故事，连呼神奇、太神奇了，更觉得手上的这个古董格外珍贵，只见这方十寸大小的老坑砚，扣之如磬，扪之如玉，里面的鱼脑冻、鸲鸽眼、火捺、青花、冰纹、金银线一应俱全，上方雕刻着一只展翅奋飞的大鹏，惟妙惟肖。    
    　　作为回报，他将自己随身携带的一部德国120双镜头照相机送给了张灵甫，这款机型为风靡世界的禄莱产品，让原本就十分喜欢照相的张灵甫喜出望外、爱不释手，有事没事就摆弄一阵子。     
    　　在张灵甫收藏的宝贝中，还有一把看起来很不起眼的瓦壶②, 为明朝第一忠臣杨继盛③的遗物, 他时常以之展示于人，也以此勉励于己，成为他要法古今完人、养浩然正气的信物。    
    　　杨继盛生性梗直，刚正不阿，“铁肩担道义，妙手著文章”的对联便出自于他手中。任兵部员外郎时，瓦剌南侵，大将军仇鸾一触即溃，与敌求和。然而，奸臣严嵩庇护仇鸾，却反将主战的杨继盛贬出京城，后来，杨继盛再度起用，到职不足一月，又写《请诛贼臣疏》，历数严嵩五奸十大罪，终被严嵩所害，受尽三年残酷折磨，临刑前，慷慨赋诗曰：“浩气还太虚，丹心照千古；平生未了事，留与后人补。”    
    　　“平生未了事，留与后人补”，这一为天下传诵的名句，字里行间表现出那种面对死亡的从容、镇定与解脱，不能不对张灵甫日后的命运走向打上悲剧的底色。    
    　　其实，萧云成、高进他们的特种作战训练班不光有一批苏制武器，还有几尊松树炮。这土玩意儿，是当地老表曾有满像献秘方一样献给七十四军的。    
    　　在接连埋葬老婆和两个女儿后，四十来岁的曾有满，怀着满腔仇恨，投奔到了七十四军，成为全军年龄最大、军衔最低的士兵。萧云成知道他熟悉地形、行动也很勇敢，比较适合训练特种作战，因而，在其接受三个月的新兵操练后，特地将他留在了自己的旗下。    
    　　曾有满说，他会做松树炮，照样轰他畜生不如的小鬼子。    
    　　以前，山里闹红军、闹土匪，这种土炮成为最常用的“重火器”，萧云成也是知道的，制作起来并不复杂：将直径粗大的松树锯成米把长，沿一头挖空大半截，打上铁箍，灌满硝磺、铁砂和碎石，再固定炮身，用捻子点燃后发射。这种土炮精度不高，射程不远，顶多三十米，但在近距离内对付集团冲锋很有杀伤力和威慑力。    
    　　既是特种作战，各种战法皆有，于是，萧云成决定先做五尊试试。    
    　　试炮这天，张灵甫带着孟铁蛋也赶来参观。随着五声剧响，大团的蓝色烟雾和雨点一样的弹片喷薄而出，竟将二十来米远的一排门板打翻在地，门板上密密麻麻嵌满大大小小的弹孔，虽然没将门板击穿，但众人皆称，如此密集的弹着点足以大面积杀伤日军。张灵甫也觉得此炮威力不错，可弥补国军的火力不足，不过，他建议最好以军用导火索代替捻子，因这种土法制作的捻子不便于控制时间，且容易受潮，一旦点不着或者燃烧时间过长，二十来米的距离敌人几秒钟就可冲上来。    
    　　然后，他对萧云成、高进等人说：“洋枪洋炮固然很好，土枪土炮亦不可弃。目前，国府空虚，法币开始贬值，此种情况下，最高统帅仍以美圆购置苏俄武器、优先装备本军，我们一定要学会珍惜，发挥各种战力，尽最大可能打击倭寇。”    
    　　提到武器装备，高进愤愤不平地说道：“陕北红军改编八路军，国府给了他们一百二十挺转盘机枪，还有六门战车防御炮④，可他们总共打了多少日军？尽都是扒铁轨、挖公路、剪电线之类的鸡毛蒜皮，还口口声声标榜自己是什么中流砥柱，真是气煞我也！”    
    　　“哎，也不能这么说，人家去年不是还有一个百团大战嘛。”萧云成不无讽刺道。    
    　　“狗屁！百团小战还差不多，按他们战报宣称，百团大战共进行战斗一千八百二十四次，毙伤日伪军两万五千八百人，平均下来一仗才毙伤十四个！”    
    　　曾有满、李欣等人不懂政治，坐在田埂上没有做声，看着长官们高谈阔论，而常宁和孟铁蛋则埋头在草丛中一心一意地寻野酸枣吃。    
    　　正是一场大雨过后，天格外蓝、山格外青、云格外白，能见度特别清晰。    
    　　张灵甫来了兴致，从虎子背上的行囊里拿出照相机，要给大家照一张合影。    
    　　于是，萧云成、高进、常宁、李欣、曾有满和孟铁蛋等六人戴正军帽、扯平军装，然后手挽手地站成了一排。张灵甫低头看着取景框，发现地上有一堆牛粪，而且背景是几栋破乱的茅屋，便让大家稍稍移动几步，以身后的明月山作背景。    
    　　当远处巍峨的山岭进入镜头之后，调着焦距的他心里忽然一动，想起了刘骁，想起了和刘骁那样成千上万追求中共的热血青年，之所以他们中了邪，大约是因为通过一部角度固定的镜头去看外面的世界吧？在这样的镜头中，永远都是青山绿水、蓝天白云，而不会有牛粪和茅屋。    
    　　　　


正文(8)  147

    “弟兄们，让我们昂首挺胸，眼睛都看着长官！”萧云成招呼大家道。    
    　　“好的，我要照了，一、二、三！” 张灵甫按下了快门。    
    　　高进在北大学的是建筑，也十分喜爱摄影，曾用相机记录过大量传统民居和西洋楼房，投军后便再也没摸过这玩意。手痒痒的他，从长官手里接过照相机，说是要拍几张风景照。    
    　　看着他四处取景的模样，张灵甫继续刚才的思路，以手杖指着附近那些茅屋说：“如是有闻必录，就应把那些煞风景的破乱也照下来；如是有选择记录，则须拣最好最美的地方照，你说，这两种方法谁是谁非？”    
    　　高进一愣，见长官若有所思，很快反应过来。他说：“我们的报馆是有闻必录，共产党方面、还有那些跟着共产党跑的报纸，当然是有选择记录，对比之下，大后方贪赃枉法而延安那边一方净土，读者一看报，自然分出倾向。”    
    　　“好，答得好。” 张灵甫连声称赞，又不无担忧地说：“这两种记录社会现象的方法，实际上是一种不对称的舆论战，古人云：铁肩担道义，妙手著文章。可这个‘妙’该作何解？值得研究，如无高招，我们将越来越被动、失去人心。”    
    　　萧云成接过话题说：“我看刘骁那小子八成就是共党的报纸看多了。”    
    　　一说起刘骁，高进有些幸灾乐祸了：“听说刘骁被关禁闭后，绵条多了，再不像过去那样张扬地成天唱歌、打鼓、写标语了，我们可以放他一马，只怕他们内部不会放过他呢。”    
    　　见长官们又谈起高深的舆论宣传问题，曾有满、李欣还是听不懂，便和孟铁蛋一样也埋着头去寻野酸枣，只有常宁听懂了，他插上一句，说：“把他们的报纸封了不就行了，哪会有那多……”本想说哪会有那多球事，又觉得不能在长官面前放粗，于是忙改口说：“哪会有那多麻烦事。”    
    　　“唉，你不知道，我们的法律允许自由办报，把他封了他又会重办一张，真是防不胜防，查不胜查。”萧云成心情沮丧地回答道，以前在汉读书时，这种事情见过几起。    
    　　几天以后，照片冲印出来，无论是人像还是背景，效果都极佳。    
    　　照片上的弟兄们，一个个戎装整齐，眉宇间洋溢着抗日建国舍我其谁的英雄气概，连第一次面对镜头的曾有满也照得很好，他因为紧张而看着远处，反倒显出一种深沉感。在大家的背后，几片流云如丝一样萦绕着明月山，更将气宇轩昂的弟兄们衬托得壮志凌云。    
    　　张灵甫把照片加洗了六张、准备一人留一张后，意犹未尽，又在每一张照片的背面挥豪题字：“山峰怎敌眉峰秀，志气当比云气高，与诸同志共勉——张灵甫”，时间落款为民国三零年七月二十一日。    
    　　看着照片，想起刘骁，张灵甫感觉那娃是个好娃，准备有时间再找他再谈谈。    
    　　    
    　　① 端州，今广东肇庆，为中国砚都。    
    　　    
    　　② 此史料出自于《我所知道的张灵甫》（原载《文史资料存稿选编·19》）一文，作者吴鸢为原七十四军旧部，但文中对张灵甫多有不恭之词。    
    　　     
    　　③ 杨继盛(1516—1555)，字仲芳，号椒山，河北保定人，明嘉靖进士。就义12年后，朝廷为死难忠臣平反，杨椒山名列第一，数百年来，不少学者题诗作赋，称颂杨继盛的品德和风格。其故居位于北京宣武区达智桥胡同12号，戊戌变法时，以康有为、谭嗣同为首的1300多举子，在这里聚会，起草上皇帝书，史称公车上书。    
    　　    
    　　④ 数据引用《于抗战时八路军战斗力的评估》一文，网址http://202.121.7.7/person/donghu/2/chinamod/balujun.htm　　　　


正文(8)  148

    时间一晃过去两个月，张灵甫还未来得及再找刘骁，侵华日军又向长沙发起了第二次进攻。这是七十四军成为全国战略攻击军后的首场恶战。最高统帅部和第九战区都对七十四军寄予重托，期望其再发虎威，力保长沙。    
    　　一九四一年，注定是一个风云激荡的年份，世界大战全面展开。    
    　　这年四月，上高会战刚结束，苏联与日本签订了互不侵犯条约，此举虽为确保后方安全，但对于中国和东南亚人民而言却无疑是与邻为壑。日军从此放弃北进企图，决意侵占南洋。而为侵占南洋，则必须尽快解决中国问题，方可从中国战场这个大泥潭中挥戈南下。为此，这年五月，日军首先抽调关东军主力，以六个师团踏平中条山，终于击败国军十六个师，消除多年来的一个心腹大患。    
    　　又一个月后，苏德果然开战，德军三周内突进六百公里，横扫百万苏军。    
    　　与此同时，由于美国对日态度越来越强硬，全面制裁日本，先后宣布冻结日本资产、禁运石油，在经济上进一步沉重打击了资源全靠进口的日本帝国主义，本应从背后进犯苏俄的日军，只得不顾希特勒的再三请求，加紧了南下掠夺资源、甚至不惜与美国开战的扩张步伐。    
    　　同年八月，被任命为中国派遣军司令的畑俊六，鉴于日军大本营要从第十一军①抽调三个师团去南洋，将造成华中地区兵力空虚的严重问题，因而上任第一件事就是策划如何攻击长沙、寻歼支*那主力，以彻底解除第九战区对武汉、南昌的威胁。他和第十一军新任司令官阿南维畿一起，在破译国军电报密码、总结第一次长沙会战失败于兵力分散的基础之上，信心十足地制定了“加号计划”，决定以四个师团、四个支队、一个坦克联队、两个重炮联队、两个工兵联队、两个飞行团共计十二万人马、一百八十架飞机、三十多艘军舰、两百多艘汽艇发起中央突破，准备在十月五日打进长沙过中秋。    
    　　让人始料不及的，却是日军先以一个师团对湘鄂边界的大云山发起进攻。    
    　　第九战区上了声东击西之计，以为日军只是为报复长期截断敌交通线路的大云山守军，故一开始竟还调集五个主力师，企图围歼这一个师团，导致正面防线兵力空虚。双方苦战十天以后，九月十八日凌晨，日军主力突然沿新墙河一线向长沙发起全面进攻，大云山方向我军各部不得不仓促撤离战场，转入防御，但为时已晚，本应给予日军重大杀伤的新墙河正面防线不到两个小时就被一举突破。    
    　　第九战区司令长官薛岳连连发令，调兵遣将，力图稳定战线，但因所有电令皆被截获，日军沉着应战，有针对性抢占我预设阵地、拦截我行进路线，致使我湘北前线三个军在一周内被各个击破。    
    　　第二十六军按战区命令，进入汨罗江二线阵地阻敌进攻，谁知还未赶到汨罗江，迎面就被一顿铺天盖地的炮火打蒙了。军长萧之楚立刻意识到，日军早就占据有利地形正恭候他的光临呢，便在电话里气冲冲质问薛岳：“这是怎么指挥的？我们还没到，小鬼子就先到了！”薛岳那知道是情报失密，一听部将还敢质疑他，暴跳如雷，大骂萧之楚没用，丢那妈，你这衰仔，本应阻敌前进怎么反被敌所阻！    
    　　二十六军身陷重围，硬撑了两天，直到三十七军一个团全力救援，最后才脱险而去。    
    　　三十七军和第十军接着又先后被日军击败。    
    　　前线打得一团糟，兵败如山倒。    
    　　九月二十五日深夜，薛长官仍然不放弃望固守一点、再争取从外线反包围日军的战略思想，乃急电正在从赣北赶来救火的七十四军：（一）、于长沙东郊的捞刀河一带阻击日军，和留在城区的七十九军一起顶住敌人、确保长沙；（二）、为掩护七十四军右侧，二十六军防御右侧金井、团山一线。    
    　　不料，薛长官的这一谋略又被日军侦破，得知支*那王牌军行踪，阿南维畿大喜过望，分外眼红，当即改变进攻长沙的计划，将四个师团埋伏在七十四军的前面和右翼。    
    　　一张大网悄然张开，只等老虎落网了。    
    　　多年以后，第九战区长官部参谋处处长赵子立在回忆录②中，提到了七十四军失利一事，说他当时不同意薛岳的这一部署，认为把七十四军用来守长沙是“自投罗网”，因我军西进，而敌军南击，正好打在七十四军右翼，而应该是把七十四军部署在外线的浏阳河，以便攻击日军左翼。其实，他的这些看法从根本上都错了，日军早已知道我军部署，七十四军无论是在浏阳河还是在捞刀河，都必将成为日军设伏攻击的重点目标。退一万步说，即便是没有二十六军掩护，即便是七十四军西进、敌军南击，可双方行军赶路又没有一个固定的时间表，怎么偏偏会让日军出现在自己右侧、而不是自己“正好打在”日军左翼呢？而且，七十四军抢在日军之前赶到捞刀河，也不是完全没有可能性。    
    　　薛岳的指挥，并无过错。    
    　　当然，七十四军在执行任务过程中，明显存在失误之处。    
    　　接到薛长官急电时，距捞刀河还有一日行程，为尽快抢时间构筑工事，军长王耀武军自恃有二十六军作掩护，在没有与其取得联系、确定其位置的情况下，命令全军急行军，唯一的战斗准备只是以五十七师派一个团轻装急进，先期占领春华山，以掩护全军主力占领阵地。不幸的是，才脱险而出的第二十六军，又被日军甩在了身后，追不上、拦不住。    
    　　结局可想而知。    
    　　七十四军尚在开进途中，突遭敌四个师团的重兵袭击，仅苦战一天就支撑不住，败走捞刀河。其中，以廖龄奇五十八师、余程万五十七师损失最重，伤亡都在百分之五十以上，军长王耀武险些被俘，而李天霞五十一师因走在全军最后，且有避战之嫌，损失没有超过百分之三十。    
    　　为救军长，刘骁战死，张灵甫智渡捞刀河，成为此役唯一亮点。    
    　　    
    　　    
    　　① 日军军级单位很大，相当于兵团、甚至方面军编制。    
    　　② 参见《湖南四大会战——原国民党将领抗日战争亲历记》    
    　　　　


正文(8)  149

    第二天天黑之后，捞刀河畔的永安方向燃起熊熊烈火，映红了十几公里以外的山色、树影。军帽上、背包上还插着树叶的将士们，有的浑身泥土、有的血迹斑斑，一个个扛着枪埋头行军，急匆匆的脚步声和远处的几声虫鸣，显得夜色越发寂静、气氛越发紧张。    
    　　五十八师和军部直属队走在全军中间。    
    　　策马而行的张灵甫，眉头紧锁，神情默然。孟铁蛋牵着虎子走在前面，他自己的马上驮了两名伤员。七十四军一上阵就出师不利。昨天上午，在经过七、八公里长的蕉溪岭隘路时，遭遇敌机轮番空袭，由于路狭山陡，无法隐蔽，部队伤亡较大，未曾参战就挫伤了元气。    
    　　越往前走，虎子就越不安，一路上磨磨蹭蹭，最后在快走到一半距离时竟狂躁起来，死死地顿足不前，表现出一种极度异常的举动。“虎子！你怎么了？”赶路要紧，不能耽搁。张灵甫呵斥了一声，举起皮鞭抽了它一家伙。那知虎子竟反而一声嘶鸣，猛地抬起前蹄，几乎是将自己竖了起来，要不是张灵甫手疾眼快，一下子搂住它的脖子才没有摔下马。    
    　　“虎子、虎子！”孟铁蛋也赶紧拽住缰绳，稳住虎子。    
    　　这马今晚怎么怪怪的，要把自己甩下来？该不会出什么事吧？张灵甫抬头看看天，夜空里不见丝毫星光，只有远处的火光闪烁闪烁，乌云阴沉得让人感到说不出的压抑。    
    　　一阵不祥的预感刚在心中一掠而过，从队伍右侧几百米远的山岭那边，就忽然响起万马奔腾的声音。在寂静的夜空里，这声音比暴风骤雨还要急促，比群狼长嚎还要恐惧，由远而近传来，震得脚下的地面微微发抖。    
    　　“怎么回事？怎么回事？”正在急行军的弟兄们不由得停了下来，驻足凝听，满脸狐疑。来不及作出反应，山岭上的机枪又响了，枪声凌厉而又令人震惊，前后左右纷纷倒下一大片。    
    　　“赶快展开队型！组织火力打骑兵、打骑兵！！！”    
    　　激烈的枪声、凄惨的叫声和密集的马蹄声淹没了张灵甫的口令。    
    　　旋即，日军骑兵一波接一波骤然而至，军刀过处，血花四溅、人影翻滚。从未打过大兵团骑兵的弟兄们仓促应战，又经过一阵急行军，尚未喘过气来，手里的长枪那挡得住这狂飚怒潮一般的冲击？黑灯瞎火的，看也看不清楚，只见一匹匹高头大马在人群中来回冲杀，迅疾如风，让大家应接不暇、招架不住，接二连三被砍倒在地，倒在地下又被奔踏的铁蹄踩得失声哀号。    
    　　一名新兵初上战场就遭遇如此惨状，发怵得牙齿直打颤，尿水失禁灌了一裤腿，先是哆嗦着，迎着拍马而来的一名日军开了一枪，目标没打着，眨眼之间却冲到跟前，再想推上第二发子弹已经不可能了，求生的本能使得他赶紧举枪投降，而杀兴大发的鬼子兵竟毫不理会，挥起一刀，齐齐砍去他的双手。    
    　　几分钟之内，七十四军前后逶迤十几里地的长蛇队型就被冲得七零八落，军、师、团、营、连之间几乎全都失去联系，只有各自为战。    
    　　孟铁蛋和几个卫兵围成一圈，紧紧护住张灵甫，手里的二十响驳壳枪再一次显示出近战威力，子弹充足，先打马、后打人，连连击发，打得日军人仰马翻。张灵甫由于行走不便，只得骑在马上，奋力指挥大家交替掩护，向公路左边的藕田、水田和山地转移。    
    　　藕田、水田尽是淤泥，荷叶、稻谷层层叠叠，既不便于骑兵行动，又适合步兵隐蔽射击。    
    　　且战且退中，虎子中弹，连同主人一起摔倒，张灵甫的头撞在岩石上，钢盔撞得哐当响，慌得大家失声惊叫，孟铁蛋赶紧想架起长官继续撤，可使出吃奶的力气也扶不起来，再一看长官已经昏死过去。趁着一片混乱，已发现“大目标”的日军，再一次高举战刀直冲而来。大家接连撩倒八、九名日军后，后面的骑兵又呼啸而至，手起刀落，一连斩下三、四个弟兄的人头，孟铁蛋也闪避不及，被一刀砍在肩膀上。    
    　　剧痛把他击倒在地，枪也脱手而去。    
    　　最痛的却莫过于心死。浑身是血、浑身无力的孟铁蛋，坐在血泊之中，想拣起自己的枪，却怎么也够不着，眼睁睁地看着两个鬼子狞笑着拍马走向昏迷不醒的长官，而漆黑的四周是一片混战，再也没有人可以出手相救了！屠刀眼看就要劈下，孟铁蛋发出绝望的嚎叫。说时迟那时快，倒卧在主人身旁的虎子一声咆哮，犹如飞马一样腾空而起，迎面撞向正欲行凶的鬼子兵。    
    　　顿时，鬼子兵手里的军刀改变了方向，落在虎子的脸上，砍出一道半尺长、一两寸深的伤口。也就在这一瞬间，孟铁蛋终于一把抓起地上的驳壳枪。    
    　　“老子操你娘！操你小日本天皇！”骂声和枪声一起迸发。    
    　　　　


正文(8)  150

    七十四军遭遇突然袭击之时，警卫团武器优良，且个个都是军座子弟兵，清一色的山东好汉，忠勇双全，因而一开始还能保持队型，力拼骑兵，掩护军部和直属队向后转移。军座王耀武当时也很镇定，急令五十一师火速上前，顶住日军，收容溃兵。    
    　　五十一师顶上来后，迅速占领有利地形，打退日军多次冲锋，一直坚持到下半夜。然而，好景不长，师长李天霞见日军只集中兵力攻击一点，而自己势单力薄，惟恐支撑不了多久，便擅自收缩防线、集中兵力，导致阵地形成一大空隙。结果，灾难就像黄河决了堤，日军顿时蜂拥而上，步兵向两侧拓展，巩固突破口，以掩护骑兵全力追击正在后撤中的七十四军军部。    
    　　当又一个血色黎明到来之时，身后再次响起滚滚的马蹄声。    
    　　刘骁回头一看，微亮的晨曦和秋天的冷雾中，无数铁骑拖着滚滚烟尘，从远处的山坡上一泻而下，顺着宽阔的路面急追而来。而血战一夜后的警卫团，已伤亡惨重，力不从心。    
    　　不远处，有一位长官手举冲锋枪高声疾呼：“弟兄们！军长就在后面，不怕死的、有枪的跟我上啊！！！”精疲力竭的将士们当即个个咬紧牙关，抱着必死的决心，提着枪开始与日军骑兵赛跑，抢占前面两侧的山地。    
    　　这一幕幕“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的画面，看得刘骁热血沸腾。    
    　　拼了！    
    　　亲手杀敌，雪耻国仇，不正是自己投笔从戎最大的愿望吗？纵然战死，也问心无愧啊！    
    　　 “队长快走、快走呀！”伙伴们在一边焦急地催促着，催促声中还有孟玲玲的声音，还有她对自己那一份柔柔的担忧。两年多了，朝夕相处，共一根铅笔作画，同一把胡琴排练，吃一口大锅饭菜，他和她、和兄弟姐妹们已心心相映，须臾不可离。    
    　　然而，现在却不能儿女情长了。    
    　　现在是大刀向鬼子头上砍去的时候、是七十四军到了最危急的时候，每个人都被迫发出最后的吼声！刘骁深情而匆匆地扫了大家一眼，把手一挥：“你们先走！别管我！！”来不及再多说一句、再多看一眼，他从肩上取下步枪，转身就跟着战士们迎着日军冲上去。    
    　　“刘骁——哇！”    
    　　身后孟玲玲那一声悲痛欲绝的哭喊，差一点挽住他奔跑的脚步，但他终于狠着心肠，连头都没有回，他怕自己受不了她那如水哀怨的目光。边跑边上刺刀的他，用尽全身力气吼叫道：“快走啊你们！”    
    　　望着刘骁奋勇远去的背影，孟玲玲热泪长流，双腿跪地，她知道他这一去，必定是诀别。这个年仅17岁的小女兵，并不知道什么叫爱情，只知道自己和刘骁在一起的时候心里还会想着他，她不敢想象，在失去刘骁的日子里，她还会有怎样的思念！    
    　　杀声再起。    
    　　山上山下，惨烈的杀声震撼着每一个人的耳膜。    
    　　大群大群的敌骑已经闪电般冲过来，最近的距刘骁不过七、八米，来不及寻找地形掩护，刘骁以立姿站定就是一枪，冲在最前面的的鬼子应声栽下，一只脚还倒挂在马镫上被拖得飞跑，紧接着他又一枪掀倒后面的一匹马，骑马的日军落地后还想举枪顽抗，不等他扣动扳机，刘骁扑上去一刀捅了他个透心凉。    
    　　“卧倒！卧倒！”后面有弟兄奋力在喊。    
    　　刘骁顺势一个前滚翻后，苏制机枪骤然开火，满满一盘四十七发子弹不到一分钟即猛烈喷出，继而又一挺机枪接着打响，几挺机枪就这样互相交替射击，以密集的火力把一群群横冲直撞的日军打得落荒而逃。    
    　　机枪声压住了马蹄声，士气为之一振。    
    　　趁着日军败退，刘骁带头举枪跃起：“七十四军万岁！同志们冲啊！！！”    
    　　“冲啊！”弟兄们怒吼着发起冲锋，把防御线顽强向前推进了几百米。    
    　　尽管刘骁第一次参战，但复仇的烈火早就烧红了他的双眼。他忘记了恐惧、忘记了一切，几乎完全在靠本能发挥自己的战术知识。立姿、卧姿、跪姿的无依托射击，他以前都练习过，还曾在枪口上挂砖头，以增强自己平稳举枪的臂力。拼刺刀，他也不怕，手刃日军，照样逞英豪。    
    　　日军开始反扑，从驮马上卸下轻重机枪和小钢炮，以强大的火力压制我军，掩护骑兵冲锋。激战半小时后，我军越打越少，枪声越来越弱，路边的高地上最后只剩下刘骁一人。    
    　　而刘骁左臂负伤，子弹、手榴弹全部打光。    
    　　坐在弟兄们遗体中的他，抓下军帽，默默擦亮滴血的刺刀。他想，就这样战死很好，不论是对中国共产党、还是对中国国民党都很好，自己对得起历史、对得起良心了。不知道军座安全转移没有？也不知道孟玲玲和大家怎么样了。向后望了一望，却关山重重、硝烟缭绕，不见同志们的身影，一阵说不出的悲壮猛然涌上心头：    
    　　永别了，同志们！    
    　　永别了，七十四军！    
    　　刘骁取下背上的胡琴，看了不舍的最后一眼，然后举过头顶，一把砸断。然后，他脱光上衣，甩开膀子，手拄步枪，朝着一步步逼上来的日军顶天立地一般站立起来……    
    　　在他的白衬衣上，他已经用手指蘸着自己的血留下了最后的遗言：    
    　　玲玲：曾想把生命献给你，可我的生命只有一次，给了祖国就不能给你了，望坚强生活、坚强战斗！    
    　　签名只有一个字：骁。    
    　　　　


正文(8)  151

    刘骁留给孟玲玲的遗书，孟玲玲还来不及收到，自己也牺牲了，死得很惨，一个人死在路边，她的遗体直到在战后才被高进和萧云成他们找到。    
    　　此是后话，暂且不提。    
    　　再来说说昏迷中的张灵甫，也是被高进和萧云成两人架着从藕田撤退的。个头本来不高、肩膀又被砍伤的孟铁蛋，根本都扶不起自己的长官，只在地上摸索到长官的手杖，多亏萧云成带着他的特种战训班及时赶来，脸上刀伤、前身枪伤的虎子也被裹住伤口，跌跌撞撞地跟着队伍走。    
    　　冰凉的池水深过膝盖，被冷水一浸，张灵甫才慢慢苏醒过来，趟过藕田，钻进一片黑黝黝的山林以后，公路那边的杀声、枪声依然清晰可闻，身边只有数百来号弟兄，师长廖龄奇也不知去向，只有师部的几个参谋跟来了。他一手揉着昏眩的太阳穴，吩咐参谋，在布置警戒线才同时，赶快向四周打红灯，表明指挥官的位置，以便于收拢部队。    
    　　不一会儿，蔡仁杰、明灿等几位团长、营长就摸索着走过来，原来他们带着部队也隐蔽在附近。大家见面后，自是好一阵懊恼，有的抱怨上级部署失误，怎么让敌人打了我们的埋伏。有的怨恨友军保障不力，害得我们是虎落平阳被犬欺。还有的说，这一回七十四军丢丑丢得大，以后还怎么在别人面前扬眉吐气？    
    　　“行了，不必罗嗦了。”随着一阵夜风吹来，张灵甫的声音显得格外冷。吃了一个大败仗，他心里更不好受，可现在更重要的不是怨天尤人。他打断大家的话，说：“听枪声目前战况仍很激烈，尤其是捞刀河方向枪声最密集，估计五十七师还在和日军争夺春华山，老蔡你带173团上去增援余师长，明灿你率部留在此地继续收容部队，天亮之后再向173团靠拢，一切行动听蔡团长处置。其余的全体集合，带上伤员，随我去找军座。军座身边的战斗部队只有一个警卫团，惟恐支撑不了多久。”    
    　　众人立即开始整装行动，树林里一片快捷而紧张的悉簌声响。    
    　　张灵甫拄着手杖站起来，才发现虎子倚着一棵树，全身哆嗦着劈开四肢，努力想让自己站稳固一些。它嘴里直喘粗气、吐着白沫，因为夜晚的缘故，浸透了纱布的血水看不清是红色的，只见黑乎乎的一大片，以往和虎子形影不离的孟铁蛋也不见踪影。“铁蛋呢？铁蛋！”他心里一紧，开口叫道。直到听说孟铁蛋为救自己也负伤、现因失血过多而躺在担架上时，他才咬着下嘴唇，再也说不出一句话，只是默默地摸着虎子的头，虎子也把头抬起来，用另一边没有受伤的冰凉的脸去摩挲主人的手掌，那一双湿漉漉的眼睛在黑暗中以不屈的目光迎视着主人，似乎在说我能行，我还能走。    
    　　于是，他把手一挥，带着虎子、带着部队走出了山林。    
    　　没有月亮、没有星星，全凭指北针指示方位。山下各处村庄全是日军，人声鼎沸，附近时而还响起零星的枪声，气氛相当紧张。一路上，不断有掉队、失散的官兵加入到队伍中来，使得队伍像滚雪球一样越滚越大。    
    　　这一夜，就在山间里绕着日军走过去了。    
    　　直到天亮之后，他们才在往浏阳方向去的一条小路上找到军部。所谓军部，其实没剩几人，电台丢了，连最贴身的卫士排排长都被日军生俘后劈死，王耀武几乎成了光杆司令。见到张灵甫带来三四千人马，还有一部电台，正一筹莫展的他，不由得大喜过望，当即和战区长官部和五十七、五十一两个师分别取得联系，反馈回来的消息有喜有忧，但战局总体上极其严峻：    
    　　五十七师在蔡仁杰团的配合下，已于昨夜夺回春华山，余师长并转告军座，说蔡仁杰、明灿还收容了五十八师两千多人；五十一师大体完整，和军部直属队的几个炮兵团、补充团退守在浏阳河一带等等，这些消息也还不算坏吧。而长官部的来电，却令王耀武忧心忡忡，长官部在来电中说，我军防线均已被敌突破，前线各部溃不成军，第七十四军必须仍按原计划，占领捞刀河附近春华山至永安市一线阵地，阻击敌军，最高统帅部正在从第三战区和第六战区调兵驰援长沙。    
    　　第三战区在两广，第六战区在鄂西北，只怕远水解不了近渴，但军人以服从命令为天职啊。王耀武没让自己的忧郁心情表现出来，他不动声色地把电文递给张灵甫，然后铺开地图，陷入沉思之中。    
    　　张灵甫扫了电文一眼，又见军座如此神情，知道军座决心已下，便只说了一句：“军座指哪我打哪，万死不辞。”爱将的话又更坚定了王耀武的决心，他当即作出调整力量、以攻为守的部署。    
    　　然而，无论是战区长官部，还是王耀武、张灵甫，谁也没想到当面之敌是整整四个师团，而正到处围追堵截的日军，还惟恐七十四军跑了，也都没想到七十四军不仅不开溜，反而掉头大杀回马枪。于是，敌我主力再一次骤然相遇，一方是张网以待，一方是鱼死网破，双方士兵打红了眼睛、打红了枪管，一波接一波踩着满地死尸和伤兵冲将上前，把炮火抛到了身后，让狂热撕碎了懦弱，互相捉对拼杀，直杀得昏天黑地、血流成河。我第五十七师少将步兵指挥官李翰卿①亲率预备队冲锋，不幸中弹，倒地后仍奋力高呼：“同志们冲啊！怕死的不是七十四军！”直至口吐鲜血、气绝身亡。    
    　　战至下午，七十四军在给予日军重大杀伤的同时，终于力不能撑，而敌后续部队仍源源不断投入战场，致使全军又一次被截成数段，身陷重围。战区长官部这才发现大事不妙，前线各部怎么一个接一个被日军击破，日军似乎有备而来，专等我军上钩，七十四军再不撤就拼光了，便急电王耀武相机撤退。    
    　　可一个“撤”字，说得容易，现在四面八方都是日军，怎么撤？只怕插翅也难飞，王耀武愁眉不展。参谋们在地图上标出两个撤退的方向：一是向东面的浏阳转移，二是向南面的株州转移，因为西面的长沙正是日军下一步的主攻目标，而北面的捞刀河又是日军来袭方向，所以，相比之下，东面或者南面目前作为我军后方，应该是最理想、也是最安全的路线。    
    　　那么，究竟是选择东面还是南面呢？王耀武举棋不定，想征询张灵甫的意见，抬头一看，看见张灵甫面对地图，嘴角正勾起一丝自信的笑意，便亲切地叫着他的字：“钟麟啊，想必已有高见罗？老弟不妨说说看。”    
    　　果然，胸有成竹的张灵甫，一开口就语惊四座。他说：“依我看，诸位，我们既不向东，也不向南，把突围的方向选择在北面，如何？”    
    　　什么，北面？众人大惊，这不是送肉上砧板吗？一个个把头摇得像拨浪鼓。王耀武的心里倒是忽然一亮：好一着险招、怪招！    
    　　“且慢反对，容我进一步解释。” 张灵甫指点着地图继续说道：“我军现已被四面包围，不论向东或者向南转移，必经一番苦战方可突围，即使突围出来，敌骑兵也将紧追不放，因此，窃以为这两个方向的代价都很高。但是，如果向北走，势必出其不意，倭寇从北面一路杀来，逼近长沙，目前肯定集重兵于我军东面、南面和西面，背后兵力必定空虚，我军正好乘虚而入，北渡捞刀河，再向东绕一弧线撤到浏阳。”    
    　　众人一听有理，皆大为叹服。    
    　　    
    　　① 李翰卿（1895—1941）：山东濮县（今属河南）人，字墨林，早年考入福建随营军校， 1926年率部参加国民革命军，任营长、团长、副旅长等职。抗日战争爆发后，参加过淞沪会战、武汉会战、南昌会战、上高会战等重大战役，后被追赠陆军中将。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


