《张作霖秘传》 序《张作霖秘传》 内容简介

    内容简介    
    本书讲述的是出身寒微，生活无着的旧中国大军阀张作霖，如何运用自己的权谋智慧，在国难之时，乘势而起，从掌握一支私人部曲开始，直到成为一统东三省、声威煊赫的满蒙王，并两次发动直奉大战，率军入关，登上奸雄事业的巅峰——中华民国陆海军大元帅（当时中国最高国家元首），但是好景不长，他的军队在北伐军的压力之下节节败退，不得不再次退回关内。更因多次拒绝日本人签订不平等条约的威逼利诱，而在皇姑屯遭到日本人暗杀。    
    本书可读性强。人物描写生动，虽是小说，堪称信史，绝无戏说，让人掩卷深思。


《张作霖秘传》 序《张作霖秘传》 作者简介

    作者简介    
    宋平1935年生于吉林省吉林市。长春话剧院专职编剧。中国戏剧家协会会员。    
    主要作品：话剧《孙中山》，获全国优秀剧本奖（1982年文化部和中国剧协颁发）、人物传记《蒋介石生平》，1987年吉林人民出版社出版。话剧《梦断满洲》，戏剧文学杂志1992年发表。佛教文化通俗读物《释迦牟尼故事》、《观世音菩萨故事》。中央民族大学出版社1993年出版。    
    


《张作霖秘传》 序《张作霖秘传》 精彩书摘

    精彩书摘    
    第二十五集田中奏折    
    郭松龄的叛乱平定之后，奉天城督军公署会议厅内，    
    张作霖正在召开会议，与会者有：王永江、杨宇霆、张景惠、张作相、汤玉麟、常荫槐、吴俊升、高金山、王永清等几十个军政要人。张作霖环视了在座的诸位，缓缓的说道：今个在座的！都是平息郭鬼子叛乱的功臣！第一个功臣就是作相老弟，这一个多月，一直在正面顶着跟郭鬼子干仗！（大家鼓掌，张作相摆手不承认的谦虚表情）第二个就是吴俊升老大哥！真是老当益壮！年过花甲！深入敌后！端了郭鬼子的老窝！（大家鼓掌，吴俊生洋洋得意站起来答礼）还有王永清团长抓住了郭鬼子！高金山团长枪毙了郭鬼子！这都立了大功！都得升官！    
    大家再次鼓掌，王永清、高金山起身答礼，又坐下。张作霖继续说下去，他脸色突变，伤感的说道：论功受赏！有罪过的就得罚！郭鬼子闹事，责任在我，跟大家没关系！我只有引咎辞职！回家种地，当个安分的老百姓！政府交给王永江！军队交给吴俊升！大伙要听他俩的话！好好干！把这回奉天丢的脸争回来！    
    吴俊升登时哇哇哭了起来，走到张作霖面前，单腿跪下，道：大帅！我是狗熊！大帅才是真正的英雄！大帅叫我管黑龙江一个省能够我呛啦！你叫管东三省这不要我命吗！大帅可不能走啊！    
    王永江也站起来，走到张作霖身边，道：我看兴权兄说的对啊！东三省如果大帅撂下不管！那后果将不堪设想啊！    
    众人纷纷站起来，大表忠心，道：对！大帅不能走！大帅可不能走啊！    
    张作霖连连摆手，微笑道：那好！大伙这样抬举我！我就先干着！等有了能人，我立马让贤。    
    说到这里，众人纷纷鼓掌！张作霖突然拍案而起，大喝道：军法处长常荫槐来了没有？！    
    常荫槐起立，面无表情，大声应道：来了！大帅！    
    张作霖双手踞案，道：你马上带上人，到兴隆店把张学良这个小兔仔子给我抓回来！我要亲手毙了他！就他总跟我夸郭鬼子多能耐！他信郭鬼子比信他亲爹还信，才惹了这么大的祸！快去！    
    常荫槐道：是！     
    常荫槐转身就走，张作相在背后叫住他，笑眯眯道：常处长！这一说要枪毙张学良，你咋给兔子蹽地都快呢？    
    常荫槐停住脚步，“这这这”了一会儿，直说：张军长！这不是大帅的命令……    
    张作相道：等我说几句话中不？张学良今年才二十四岁！太年轻！受不了郭松龄的蒙骗也是情有可原的！    
    张作霖道：不行！秦甘罗十二岁的宰相！他二十四还小哇？！    
    张作相道：杀了张学良是小事！可我要问问大伙！谁能去招抚郭松龄剩下的散兵？！郭松龄带走的那七万军队，那可是咱们的七万精兵啊！现在少说还能剩下五万！这五万精兵别说失散了太可惜！整不好都叫冯玉祥划拉去！那冯玉祥的威力可要比郭松龄大了！诸位！谁能去招抚散兵？说啊！    
    吴俊升道：对呀！要想招抚三军团，谁去也不行！就是大帅去都办不到！可汉卿他一招手，那把人准乖乖地跟他回来！    
    张作霖点头道：那就让这个小兔仔子戴罪立功！以观后效！可是！对那些个附逆叛乱的军官！该杀的一定要杀！决不能手软！    
    杨宇霆忙连声附和，道：大帅说的太对了！对附逆分子一定要彻底查办！非杀一批不可！以儆效尤！    
    吴俊升道：对！那些个反叛将领一个都不能留！连他们的老婆孩子都杀了！以免后患！    
    张作相当即拍桌子，道：胡说！岂有此理！郭松龄夫妇已经被杀了！这场战祸又打死了不少人！那都咱们的乡亲子弟啊！咱们不但不该再杀他们！还应该给他们陪不是！    
    张作霖瞪着张作相，吼道：你说啥？！他们造反我还得给他们陪不是？！    
    张作相却没有一点怯意，道：他们造反那是我们没把他们带好！我们就没错吗？！冤冤相报何时了！往后咱们还想用人不？想把民心丧尽咋的？！    
    众人沉默良久！    
    杨宇霆道：那，那些附逆最凶最主要的人，总要杀几个吧！总不能一个都不杀吧！    
    众人想着也是，便道：是啊！总得杀几个呀！……    
    张作相掏出手枪拍到桌上，拿起手枪把子弹上膛，痛哭道：就是一个都不能杀！要杀就杀我这一个人！我替他们顶命啦！    
    好几个人上去抱住了张作相！张作霖上去把张作相的手枪夺下，张作霖有点慌了，他自以为是了解张作相的，没想到张作相这一次的想法做法大大出他的意外，当下道：作相！你这是干哈呀！？你真是的……    
    张作相上前一步，道：你少说别的！你就说答不答应我？！    
    张作霖叹了口气，突然意兴阑珊，道：行了！咋样处置叛乱将领的事，就让小六子看着办吧。    
    张作相对抱他的人吼道：撒开我。    
    众人撒开张作相之后，他立即去摇电话机，对电话喊道：给我接兴隆店！找张学良！小六子吗？


《张作霖秘传》 序《张作霖秘传》 读者定位

    读者定位：    
    1）对文史类图书有兴趣的读者，特别是民国这一段历史。    
    2）对历史小说有兴趣，特别是对军阀之类故事感兴趣的读者。    
    3）希望看到一种接近历史真实历史描述的小说的作者。    
    4）本书东北口语不少。生动活泼。对东北方言有兴趣的读者。    
    总编室制表    
    第  一  章  初生牛犊…………… 1    
    第  二  章  艰难时世……………17    
    第  三  章  洞房花烛……………29    
    第  四  章  虎口逃生……………44    
    第  五  章  大难不死……………60    
    第  六  章  招安大计……………69    
    第  七  章  左右逢源……………84    
    第  八  章  死里逃生……………106    
    第  九  章  风雨欲来……………123    
    第  十  章  智取奉天……………139    
    第十一章  取悦袁氏……………155    
    第十二章  大乱将起……………172    
    第十三章  拥兵自重……………184    
    第十四章  川岛芳子……………196    
    第十五章  前尘旧事……………207    
    第十六章  赵氏之死……………219    
    第十七章  奉人治奉……………230    
    第十八章  东北王………………243    
    第十九章  三顾茅庐……………253    
    第二十章  玉麟兵变……………262    
    第二十一章  见贤思齐……………276    
    第二十二章  直奉大战……………292    
    第二十三章  入主中原……………304    
    第二十四章  弭平叛乱……………324    
    第二十五章  田中奏折……………338    
    第二十六章  霸业成空……………357


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(1)

    第  一  章  初生牛犊    
    公元1894年，清朝光绪二十年。    
    东北奉天府黑山县二道沟镇。    
    今儿个日头好得出奇，镇上临街靠店铺山墙搭建的一面遮阳篷，篷下置一木桌。一群人围着桌子在押着骰子宝赌钱，当地人管这种赌场叫“宝篷”。庄家摇着宝盒，喊着：“押了，押了！开啦，开啦！”    
    赌客们喝五吆六，喊大叫小。    
    庄家对面桌旁坐着个20来岁小伙子，个头不高，面目白净，闷头不响地看着桌面，似呆似痴，好像蔫了一般。这个不走运的后生名叫张作霖，小名张老疙瘩、小三儿。    
    庄家道:“咳！张老疙瘩，你押不押呀？不押躲开那疙瘩。”    
    张作霖侧了身子，不做声。    
    又重新开了一局。    
    庄家又催促他:“喂！张老疙瘩，没钱押了赶紧躲开这疙瘩——说你哪，听见没有?”    
    赌客跟着起哄:“没钱押了麻溜走，躲了！走！走呀！”    
    张作霖猛站起来，将左腿踩在板凳上，捋起裤腿，从腰间抽出一把七寸长的尖刀，从自己腿肚上割下一片肉，摔在赌桌上。    
    众赌客目瞪口呆。张作霖大喝一声：“押大！”    
    庄家道：“你这，这……顶钱？”    
    张作霖道：“不顶钱，赢了你拿去，输了你割块肉赔我。开！”    
    赌客们纷纷收起钱欲走，张作霖将尖刀甩剁在赌桌上，喝道：“把钱搁那儿！妈拉巴的？赢了就走？没这规矩！”    
    一个赌客看上去已经吓傻了，嚅嚅道：“我就赢了这点，我赢了5块，这是我的本儿……”    
    赌桌上那块人肉旁边堆放了许多铜钱。    
    日头下去了，天色将晚。    
    张作霖微跛着腿走进了一个有三间瓦房的院子。院内立有兽医桩子，桩子上拴着一匹马。他的继父——被他称为“李叔”的李兽医正和来求医的马主人给马灌药，但此马性烈，摇头摆尾，灌不进去药。    
    李兽医看见张作霖进了院子，忙喊：“作霖，帮个手，这牲口……”    
    张作霖上前，将右手伸向马的前腿腋下，一把掐住马的一块肌肉上的神经。马立即安静下来。他又用左手将漏斗伸入马嘴，李兽医将药灌入马嘴。    
    好一会，马儿消停下来，马主人便问：“我这马咋的啦？啥病啊？”    
    张作霖淡淡地说：“戗水了。”又用责备的语气问：“干完活咋不遛好了再饮呢？”马主人一颗心顿时提到嗓子眼上，道：“你说的是，都怪我没照顾好——你看，能好不？”    
    张作霖斜了他一眼，道：“好好遛遛，等能吃食儿了再干活。”    
    忙完了，天也黑了，马主人牵着马走了，张作霖进屋内直奔柜橱，拿酒葫芦往嘴里倒酒。他母亲忙从炕上下地：“咋又一宿不着家？先别喝酒，我把饭菜给你热热。”    
    张作霖将嘴里的酒喷吐到用破布包着的腿肚的刀口上，他咬牙忍痛。    
    张母道：“腿咋的啦？让妈瞧瞧。”    
    张作霖放下裤脚，嘿嘿一声，平静地说：“没咋的，蹭破点皮儿。”他见母亲要点灶炕火，又说，“妈，我吃过饭了。”    
    张母看着张作霖走动一拐一拐的样子，心里一阵发酸发苦。她把孩子拉扯大实在不易，而这个三小子张作霖整日地不务正业，实在不叫人省心。    
    张作霖的先祖张永贵是直隶人，跑到东北关外，从事农业开垦。到了祖父张发，家境富有殷实，广有田产，称“素封”。所谓素封，就是指虽然没有官爵封地，却和受封者一样富有的人家。张发有4个儿子，其第3个儿子就是张作霖的父亲，名叫张有财，张发死后，张有财就带着属于自己的那份财产来到了海城。张有财是个游手好闲的人，先是开了一家杂货铺，几乎赚不了什么钱。后来，杂货铺倒闭了，他又不愿意干活，整天赌博瞎混，因此欠了人家许多赌债，被仇家的债主害死。那年，张作霖才13岁。    
    张有财死后，家庭生活更加困难，无奈之下，张母王氏只得带着４个孩子投奔镇安县（黑山县）小黑山附近二道沟的娘家。张母在别人的撮合下，改嫁了李兽医。    
    张作霖倒在炕上，张母忙拿小棉被给他盖上。一边絮絮叨叨地说话：“小三呀，不是妈说你，你这见天跑赌场可不中啊！别忘了你爹就是跑赌场给人害死的。再说你李叔一个人忙这营生也忙活不过来呀。这回你老妹出门子，给老杨家的嫁妆，又花了不少钱，你李叔……”    
    李兽医进了屋时听到张母后面两句话，露出不耐烦的神色。但是，到底叹了口气，接口说：“你别叨咕这些了，虽说孩子不是我亲生的，该花的我就得花，可该说的我也得说。要说作霖这孩子，脑瓜子那是真够灵的，心眼也好使，又念过几天书，悟性好，在治马、相马上不在我之下了。要能靠排儿跟我干活，出不了两年，咱准是镇子上的富户。可要照这样下去……”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(2)

    张作霖猛起身下地，往地上重重吐了一口痰，披上衣裳往外走去。    
    张母追着自己的儿子到院门，道：“小三，小三，你李叔说的在理儿，你可不兴生他的气啊。”    
    张作霖没好气道：“我谁的气也不生，我生我自个儿的气。”    
    张母不安地问：“跟自个儿生啥气呀？”    
    张作霖嚷了一句：“我没出息！一辈子就伺候牲口啦！”    
    张母道：“那你还要干啥？”    
    张作霖大声喊了一声：“我要当官，我要发财！”    
    张母一愣，摇头叹气：“小三呀，认命吧，怪你没投生到有钱有势的人家。你爹没了，妈带着你们兄妹3个都没法活呀。要不妈能又走道吗？出一家门再进一家门，难哪！只盼着把你们3个拉扯大了，能挣饭吃就中了。”    
    张作霖道：“妈，我总觉得我能干点啥。老是这样我不甘心，我能叫你老享上福。”    
    张母：“唉！妈啥都不想了。妈走了这一步，死了都进不了你们老张家的祖坟了，还想啥呀。”    
    张作霖掏出一把铜钱放在张母手中，跛着腿走上大车道，走到远处回头望望张母，又决然回头便走。张母手捧铜钱望着远去的儿子，知道儿子要出远门了，怔怔地站了半晌，眼泪掉了下来。    
    张作霖在路上也不知道走了几日，其实，他心里也并不知道究竟要去哪里。他正疲惫地在大车道上张望着，身后跑来一辆马车，张作霖朝赶车人招手：“大哥，捎个脚。”    
    赶车人勒住马，让车慢下来，问道：“上来吧，要上哪儿去呀？”    
    张作霖说他想去营口，又客气地问赶车人：“家在哪疙瘩？”赶车人扬起鞭子，道：“高坎镇的，离营口不远，30多里地。”    
    高坎镇是辽河下游较大的集镇，眼目所见，到处是卵石垒墙，碎石铺路，镇子前临河滩，背衬青山，镇上有三四十家商号，煞是热闹。    
    张作霖从大车上下来，跟赶车人道谢后，向街道走去。他举目无亲，又饥渴又疲惫。他走到饭馆门前，摸遍口袋一文钱也没有。    
    突然，街上的行人纷纷奔跑起来，各店铺紧忙关门闭户。    
    张作霖鼓起勇气走到饭铺前，想赊欠一碗饭，却被伙计推开。伙计神色张皇地嚷嚷：“不卖了，不卖了！”    
    碰了壁的张作霖拖着脚在街上走着，这时街上已没有了行人，店铺都已关门。整个集镇死一般寂静。最后他饿得走不动了，坐在一家门口的地上。这时这家的门开了一道缝，一个50多岁的大娘招手叫他进屋。    
    张作霖张大眼睛道：“大娘，你老叫我？”    
    大娘伸手使劲把张作霖拉进屋里。    
    张作霖进到屋内，他恭恭敬敬问了大娘的姓字，才知道大娘姓孙。孙大娘道：“你没见街上没人啦，你还待在街上，不要命了？”    
    张作霖不解道：“大娘，这镇上咋的啦？出了啥事啦？”    
    孙大娘透着窗户的小缝惊慌地看着外头，头也不回地说：“海沙子要进街了。”    
    张作霖道：“海沙子是啥玩意儿？”    
    孙大娘道：“红胡子呗！——你不是本地人吧，到这疙瘩干啥来了？”    
    张作霖道：“大娘真厉害，我是黑山县的，上营口去，路过这儿想打个尖，又碰上闹胡子了。大娘，你老有啥吃的？我打昨天就……啥食都没进肚哪，我得跟您老要碗饭吃……”    
    孙大娘同情地看着他，点头说：“你上炕等着。出门在外真不容易呀，可没啥好吃的啊。”    
    孙大娘去灶上做饭，街上传来马蹄声。张作霖从着窗户的小缝向外张望。    
    马蹄声来得好快，两个挎火铳大刀的人骑马出现，然后又消失在张作霖的视线之外。张作霖转过头，孙大娘端来小米饭、大酱、大葱和熬白菜。    
    张作霖感激得差点掉下眼泪，好几天没吃上这么好的饭食了。    
    他边吃饭边与大娘唠嗑，好奇地问道：“刚才过去的两个骑马挎枪的，他们是干啥的？”孙大娘道：“那是打前站的探子，待会儿大队胡子就该进街了，家家又要倒霉了。”    
    张作霖：“咋的？这儿的胡子挨家抢？”孙大娘叹气道：“都不用挨家抢，有钱有势的大户把胡子接进街，跟胡子讲好多少过路钱，这钱由全镇各家摊，买卖多的多摊。我们这小户人家回回少说也得摊一吊钱，谁家不给就带胡子到谁家去抢东西。”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(3)

    张作霖扒完一碗饭，呆呆地想一会，又问：“这过路钱要是跟胡子讲不好哪？再说，抢也是抢大户才有玩意儿可抢啊。”    
    孙大娘道：“是啊，要不大户咋乐意接胡子啊。有的胡子也祸害穷人家，说了归齐，穷人日子不好过啊。”    
    张作霖道：“对呀！穷就真没法儿活啊！”    
    孙大娘摇摇头：“哎呀！这过路钱咋整呢。”    
    张作霖正琢磨这件事时，街上传来人马走动声。张、孙两人爬窗张望。    
    只见这会儿大街上出现了20多个土匪——10来个骑马的，其余步行，多数执火铳和大刀，有个土匪肩挎毛瑟步枪，骑枣红马。这是张作霖第一次看到毛瑟步枪，注目了好一会儿，转过头，问孙大娘：“这个是海沙子？”    
    孙大娘道：“是他，说是可邪乎啦！枪打得准，一枪能打下天上3只鸟。”    
    张作霖和孙大娘两人说话的这会儿，高坎镇街上“聚发合”当铺门前拴着土匪的10来匹马，20几个土匪在门前有的端枪巡视，有的坐地休息。    
    当铺客厅里海沙子正和当地两大财主于二和于六谈判过路钱。当铺账房先生拿账本陪着。    
    于二道：“大当家的上回来高坎，是在正月十六吧？啊？六弟？是吧？正月十六，今个是五月初三，3个多月，日子不长，挺快啊？”    
    于六看着海沙子的脸色不见阴阳，嚅嚅道：“是有点快了。”    
    海沙子捧起茶杯，呵呵大笑，道：“河东这地界，是我海沙子的，咋的？我到哪疙瘩还叫你给我定日子啊？”    
    于二道：“这么唠嗑就唠散了。这高坎镇只要我于二在，你老啥时来都中。只是这天数少点，这过路钱……”    
    海沙子放下手中茶杯：“还是老规矩，天数少，可我弟兄多了，钱少了分不过来非闹事不可！”    
    于二咬了咬牙：“那……六弟，就照老规矩？”    
    于六作难道：“我那家当铺，叫你挤兑黄了，我现在是一家买卖也没了。我得少摊点了。”    
    于二道：“可这高坎镇顶数你的地多啊，这常言说得好哇，当官的钱一溜烟，买卖钱怕算盘，这庄稼钱是万万年，你挣钱是最坐实了。”    
    于六道：“再坐实一年只长一茬庄稼，常言也说，好汉不挣有数的钱，我没法跟二哥你比。”    
    海沙子不耐烦了，拍了一下桌子，道：“可你于六爷娶了个如花似玉的小媳妇，岁数比你闺女还小吧？老夫少妻，你可得看住了！别叫我那帮弟兄给拐跑了！哈……我说于二爷，麻溜点儿中不?等天黑了,我这帮弟兄要闹出事来,我可管不了。”    
    于二连声道：“这就办，这就办。”他叫过账房先生，低头吩咐：“叫更官上街敲锣，通告全镇，天黑前要把钱交齐了。”    
    孙大娘翻箱倒柜，哭丧着脸到处找钱，耳边听到街上传来锣声和更官的喊声，脸色发白。    
    更官清着嗓子喊道：“各家都到当铺交过路钱了！交钱免祸啊！别等天黑了！”喊完一句，便重重地敲一下锣。    
    孙大娘咬了咬牙，从衣箱里头提出一件棉衣，只是到底舍不得，提在眼前放不下。张作霖道：“大娘，你老把棉袄交了，天冷了穿啥？”    
    孙大娘道：“过哪河脱哪鞋了。我儿子出外干活去了。他是石匠，挣回钱了再做，挣不着钱再说。这棉袄还没上过身哪，说不定还当不了一吊钱哪，一到这时候，老于家当铺就压价。”    
    张作霖趁孙大娘包棉袄时，拿起饭桌上一个用锔子锔过的饭碗，使劲摔在地上。    
    张作霖道：“哎呀！我想把桌子拣了，把碗给打了，这咋整？”说着这话，一边忙蹲下拣了一把小碎碗碴子，塞在大衣里头。    
    孙大娘道：“那是个破碗，你拣那破碗碴子干啥？我得赶紧去，别把红胡子招家来，你在炕上倒一会儿，今个不想走就住下。”    
    张作霖道：“我跟你老去看看热闹。”    
    孙大娘脸上露出慈爱的目光，点了点头：“看看中，可别瞎嘞嘞啊。”    
    高坎镇“聚发合”当铺门前交钱的人已排成队，账房先生拿名册记录。百姓们有交银钱首饰的，也有拿衣物的，还有拿锡蜡台、铜盆、鸡、猪……


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(4)

    海沙子和于二、于六站在门前观看。    
    海沙子道：“于二爷，你瞧瞧，我给你带来的生意多兴旺啊！”    
    于二道：“这场面再大，我也赚不着，顶多少搭点。”    
    于六侧目，鼻尖轻轻地“哼”了一声。    
    孙大娘排上队，张作霖跟在她后头。突然，张作霖走到海沙子的坐骑枣红马前，围着马转圈看。    
    土匪二当家的端枪过来朝张作霖喊道：“你干啥？躲远点！再不走我崩了你！”    
    张作霖赔着笑脸，道：“你老别发火，我只是看看，这马真是太好了！少见哪！”    
    二当家道：“少见也不叫你看，躲远点！滚！”    
    张作霖连声答应：“中，中，我走。”转身却故意大声说，“好马呀！真是太可惜了啦！”    
    二当家阴沉着脸，喝道：“你站住！你说啥？”    
    张作霖打自己的脸，赔罪不已：“我啥也没说，我走，我走……”    
    二当家道：“没说？啥叫可惜了啦？啊？不叫你看，你咒我的马是不？你是欠揍哇！过来两人，给我狠揍他！”    
    二当家一挥手，过来两土匪揪住了张作霖衣领，正欲开打，海沙子、于二、于六闻声赶来。海沙子瞪了二当家一眼，道：“咋的啦？啥事？”    
    二当家道：“这小子老在枣红马这疙瘩踅摸，我撵他走，他不走，还说三七疙瘩话给我听，我不揍他还留着他？！”    
    海沙子转头看了张作霖一眼，见这后生长相挺精神，脸上虽然赔着笑，却并不真的惧怕。心下暗暗称奇，倒是一个好小子，口上只问：“他说啥疙瘩话了？”    
    二当家道：“他说枣红马真是少见的好马，就是可惜了啦，他这明明是在咒枣红马要死嘛。”说完，见海沙子阴着脸面，忙立刻打自己嘴巴：“呸！我这臭嘴。”    
    海沙子转头问于二，道：“这小子干啥的？”    
    于二道：“不认得，转问于六，你认得不？”    
    于六道：“我不认得，像是外地来的。”    
    海沙子用马鞭指着张作霖，道：“臭小子，你是哪来的？上这疙瘩干啥来了？说！”    
    张作霖道：“我是上营口，路过这疙瘩来看看我干娘。”    
    于二问：“谁是你干娘？”    
    张作霖道：“就街前面老孙太太，我跟他儿子孙石匠是拜把兄弟。”    
    海沙子问于二，道：“有这家人吗?”    
    于六忙道：“有，我认得孙石匠，给我干过活。”    
    海沙子上下打量张作霖，面带疑色，道：“看啥干娘？我看你是官府的探子！你看干娘踅摸我的马干啥？说！”    
    张作霖倒退一步，走到海沙子的马旁，说：“当家的，你要这么的，那我可得说清楚了。我是河西兽医李先生的徒弟，上营口买药去。俗话说学啥悟啥，干啥吆喝啥，好喝酒的不进茶坊，干治马相马这行的人见着这么好的枣红马，就稀罕，就由不得多看几眼，就这么着。啥探子啊？我连官府大门朝哪开都找不着。”    
    海沙子“咦”的一声，感兴趣地问：“你是兽医？”    
    张作霖道：“啊，我姓张，是河西李先生的徒弟，不信你打听啊。”    
    于六点了点头：“河西李先生那是有名的兽医，倒是听过这个人。”    
    海沙子瞪了瞪于六，“哼”的一声，于六忙转过头，海沙子对张作霖道：“你是有名的兽医的徒弟，这么说你看出我这马要死了？”    
    张作霖“嘿嘿”一声，道：“我可没这么说。”    
    海沙子道：“那你说这马可惜了是啥意思?说？”    
    张作霖道：“算我说错了话，就算我看走眼了行不？可这话我已经说出去了，也收不回来了，要杀要剐就任凭你了。”    
    一旁的二当家耐不住了，道：“呀呵，熊样！你还叫上号了！我崩了你咋的！”    
    海沙子推开二当家的，看了张作霖好一会儿。这不明意义的一瞅，令众人都感到空气凝固了。半晌，海沙子点点头：“行，你是条光棍！我就乐意跟你这样的人交朋友。今个咱们都是走到这疙瘩碰上的，也算是有缘啊！你是兽医，那就给我这马看看病，你说中不？”    
    于六偷偷擦了擦额头上的汗水，回过头，道：“小兄弟，大当家的都这么说了，你就别拿着捏着了。你要瞧出这马有病，能把这马救治了，大当家的亏不了你。”    
    张作霖道：“要是信得着我，我得摸摸这马的肚子。”    
    二当家道：“不行，这马不让生人靠前。”    
    张作霖道：“那就没招了，给人瞧病也得号号脉吧。”    
    海沙子对二当家道：“你牵缰绳我抱脖子——摸吧。”    
    张作霖在马周围，转来转去，趁着众人目光看不到的地方，从大衣里头攥出一把刚才在孙大娘家打烂的碗碴子，在低身摸马肚子的时候，把破碗碴子塞进马肚带里。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(5)

    张作霖又回到众人前，咳嗽一声，道：“我看这马是料喂得太多，草吃得太少。”    
    二当家道：“废话！你知道这叫啥马？这叫钻天燕！是我大哥的宝贝！不多喂好料，还尽喂草哇？”    
    海沙子拦住二当家的话头，道：“住嘴！听你白乎呀？”    
    二当家讪讪地退到一旁，看得出他已迁怒于张作霖，目露凶光地看着张作霖。    
    张作霖声音有些发飘，心里暗暗告诫自己要沉住气，他徐徐地说：“再好的东西吃多了也要命，人参是好玩意儿，你吃二斤立马鼻口穿血。马是吃草的物，料得搭配好了喂。长年累月多喂料，这马就容易得一种病。”    
    海沙子道：“啥病？”    
    张作霖看见海沙子脸色和缓，心中也稳当了：“结症。富贵病来着，就是草吃的少了，肠子里头油挂得太多，屎尿走动不畅，肠子就好结瘤子。马跑着跑着，肠子一下就断了，这马倒地就死了。”    
    二当家“咦”的一声，露出不信的神情，道：“啊？这么邪乎？可这枣红马就膘肥点，跑得可是好好的呀。”    
    海沙子道：“是啊，你这么摸一摸，就说我这马得了结症，这话咋能叫人信？”    
    张作霖喊了声“找啊”又道：“病来如山倒，病去如抽丝啊！这病一天得这么一点儿，谁也不觉，等攒到时候了，想治，黄花菜都凉了，我看这马肚子痛得没法骑了。”    
    二当家“呸”地一声，脸上却是将信将疑的表情：“尽瞎白乎！大当家的骑这马从小高力房一气儿跑到这疙瘩，100多里地。咋不能骑？”    
    张作霖一拍大腿：“跑了100多里地？跑完了就拴在这疙瘩？！也没好好遛遛？我说呢！这马可不能骑了。”    
    海沙子一把拉过马缰绳：“我这就骑给你看！要是真不能骑了，我就服你。要是能骑能跑，你今天可走不了啦。”    
    海沙子脚刚踩马蹬，由于碗碴子扎马的肚皮，痛得马竖起前腿，将海沙子摔在地上。海沙子不服气，又两次想上马可都没上去。    
    张作霖忙凑上前，要伸手拉起海沙子，到底不敢，只说：“再骑就要了这马的命了！”    
    海沙子自己拍拍屁股，站了起来，道：“张先生，这马还有救吗？”    
    张作霖道：“这马真是命大，赶巧碰上我了，这有药铺吗？”    
    于二连忙插话：“斜对门就是我的药铺，我带你抓药去。”    
    张作霖走了几步，又回头关照了一句：“别叫这马走动啊！”    
    张作霖与于二奔向药铺，排队交钱的孙大娘由于站得较远，听不见张作霖这边说什么，只见张作霖等走进药铺。    
    张作霖在药铺里，他拽开好几个药抽屉，装出费劲找药的样子——其实他只抓了一把甘草和一把巴豆放到衣袋里。    
    张作霖和于二从药铺出来回到枣红马跟前。他手捧着药喂马，一边喊，拿点水来。心中却是乐开花，因为甘草是甜的，巴豆是香的，枣红马很快就把药吃了。    
    张作霖又拉着马，就近水槽饮了点水，转头：“这马吃了药得赶紧遛，谁跟我遛马？”    
    二当家自动请缨道：“大当家的，我去。”    
    海沙子点了点头，嘱咐了一句：“别走远了，盯住那小子！”    
    二当家一拍挎着的枪，一脸的不屑：“我怕他？”    
    张作霖与二当家牵马朝街外走去。    
    高坎镇街外道上，张作霖与二当家在遛马。由于碗碴子扎马肚皮，马每走一步，肚皮就一哆嗦。    
    二当家便道：“这马肚子咋直哆嗦呢？你不是给吃错药了啦？这马要是死了我就崩了你！”    
    张作霖摸着马背子，道：“马肚子痛能不哆嗦吗。这样，你抱住马脖子，我慢慢地把鞍子卸下来，马痛就能轻点。”    
    二当家抱住马脖子就看不见张作霖干啥。张作霖卸下马鞍，将马肚带里的碗碴子抖落在地上用脚踩进土里。    
    张作霖对二当家道：“这马鞍子你扛着，这马遛到能拉出屎了，你就备上鞍子骑吧。我回去再给这马备点药。”    
    张作霖往街里走，二当家背着马鞍遛马，头上直冒汗。    
    张作霖走回“聚发合”当铺前，孙大娘已交了棉袄。张作霖道：“大娘，交上了？”    
    孙大娘道：“棉袄顶上钱了，这心也落了地儿了。走，回家，我给你做饭吃去。”    
    孙大娘拉着张作霖欲走，海沙子奔了过来，道：“你站住！给我站住，等枣红马回来再走！”    
    这时，一阵马蹄声传来，二当家骑枣红马一溜烟尘跑到当铺门前。    
    二当家喜滋滋地道：“大当家的，枣红马好了！拉了老鼻子屎了！跑得贼快！”又转头问张作霖，“还用吃药不？”    
    张作霖道：“不用了。往后记住少喂点料，这人吃得太胖不也是跑不动吗？”    
    海沙子从收钱物的大筐里抓出两串铜钱递给张作霖：“给！要嫌少——”他转身指着大筐：“你随便拿！”    
    张作霖拎着两串钱走到大筐前，众土匪都羡慕地看着他。殊不料，张作霖没有取别的财物，只是从筐内拿出了孙大娘的棉袄，与孙大娘一起走了。    
    张作霖和孙大娘回到孙大娘家。孙大娘从兜里掏出几个铜板子儿，道：“这棉袄我收下，这钱你在路上当盘缠。”    
    张作霖把钱推回去，道：“大娘，我是给你老的饭钱。”    
    孙大娘道：“你说啥哪？路过谁家吃顿饭，还要人家钱！你别寒碜我了。”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(6)

    张作霖道：“受人滴水之恩，必当涌泉相报。你老知道漂母给韩信饭吃的事不？”    
    孙大娘听张作霖说话中带着典故，不由得有些迷糊：“听蹦蹦戏唱过。”    
    张作霖郑重其事地说：“你老就是我的漂母。”    
    这时门外有人喊：“老孙大嫂在家吗？”    
    孙大娘从窗看，道了声：“呦！是于六，他咋上家来了？”    
    孙大娘忙从炕上下地时，于六已进屋。孙大娘道：“于六爷，真是贵客，快上炕，炕头不埋汰——你老有啥事啊？”    
    于六道：“我是来找张兽医的。”    
    张作霖道：“找我？啥事啊？”    
    于六道：“才刚你给海沙子治马，手到病除。看来你的医术可不在河西李先生之下了。”    
    张作霖道：“那你就过奖了。”    
    于六道：“还在李先生那疙瘩当徒弟哪？”    
    张作霖点头。    
    于六拍了拍张作霖的肩膀，以示亲昵，道：“浪费你这人才了！为啥不自个出来立个兽医桩子？”    
    张作霖低头道：“想是想自个干，可没有本钱呀。”    
    于六摆了摆手，道：“高坎镇这疙瘩还没有兽医桩子，你老弟要是乐意在这儿干，这本钱我出了。我还不叫你吃劳金，挣的钱三七劈账。”    
    张作霖张大嘴巴，作出一副喜出望外的样子：“我这可是碰上贵人了……”    
    于六的家在高坎镇东边，是座有门楼的砖瓦房四合院，房梁下吊着红薯干、棒子，庭院收拾得很干净，一看，就知道是有会过日子的人在当家。    
    于六把张作霖带进正房堂屋内，朝着里屋喊：“二兰子，来客啦！”    
    里屋出来一个人，唇红齿白眼波媚，正是于六新娶的老婆二兰子，人是极美貌，只是眉高眼吊，显见是个泼辣的主。只听着二兰子问：“谁来了？”    
    于六拉过张作霖，介绍道：“这位是河西有名的兽医张先生，我请张先生来是跟我合伙开兽医桩子的。这是我屋里的。”    
    张作霖低头，喊了声：“大婶。”    
    二兰子听到张作霖叫自己大婶，差点乐出声来。于六道：“你去整点好饭菜——先沏壶茶来。”二兰子正待欲走，于六想了想，又说：“你再去找咱家的佃户，叫他们出四个人到老当铺干活。”    
    二兰子眉毛横了起来，道：“你这是咋的啦？我劈成两半，也忙活不过来呀！”    
    于六无可奈何地摆摆手：“好吧！好吧！你张罗饭吧，我叫老更官去找佃户。”于六看着二兰子去了厨房，重重叹上一口气，转头向张作霖道：“我先前开的当铺，叫于二给挤兑黄了。”    
    张作霖问：“咋挤兑黄的？”    
    于六道：“他财大气粗，收东西抬价，我干不过他。等我黄了，他成了蝎子巴巴独一份，又狠压价，他还是我没出五服的哥哥哪。这回咱在老当铺立兽医桩子，叫他于二看咱们赚钱眼红！我到街上找更官说句话就回来。你先坐着。”    
    于六走到院子朝厨房喊道：“二兰子，赶紧整饭！”    
    张作霖在大堂坐了一会儿，有些无聊，站起身来，这边瞅瞅，那边看看，听见脚步声响，忙又坐回刚才的位置。    
    来的却是二兰子，只见她端着茶壶进堂屋，上下打量张作霖的长相。张作霖到底是初出道后生家，面皮薄，招架不住，只用脚来回蹭地面。    
    二兰子嘻嘻笑道：“张先生请喝茶。”    
    张作霖伸出手局促地说道：“我自个儿倒，自个儿倒。”    
    二兰子拂开张作霖的手，笑道：“往后在一块儿做买卖，你可别见外，缺啥少啥就到家里来拿，缝缝补补洗洗涮涮的就拿来我给你做。这家里上没有老，下没有小，我整天也是待着。”    
    张作霖低头，道：“谢谢大婶。”    
    二兰子看着他这模样，笑出声来，凑前问：“张先生贵庚啊？”    
    张作霖闻见二兰子身上的香水味，不由得意乱情迷，紧跟着定了定神，道：“我20啦。”    
    二兰子倒不再逗他，问道：“属啥的？”    
    张作霖脸色慢慢和缓下来，道：“属猪呗。”    
    二兰子掩了掩自己口鼻，道：“我也属猪。你几月生日？”    
    张作霖道：“二月十二。”    
    二兰子笑道：“我二月十四，你还大我两天哪，我得管你叫哥。”    
    张作霖鼻尖又一股香气凑过来，心中默念可不能犯糊涂，于是答道：“可不中，照于六爷那疙瘩论，那不岔了辈分啦。”    
    二兰子一撇嘴，道：“各论各的，咱不勒他。”    
    这一日，于六的兽医桩子开张了。炮仗满地响，一群孩子在一间屋子前来回跑动。门前新立的兽医桩子上拴着红布，于六、二兰子、张作霖都在忙着招呼来祝贺的客人。    
    有一个炮仗在张作霖耳朵边一炸，张作霖捂了耳朵好一会儿。这时，二兰子端了一盘槽子糕，在人群中找到张作霖后拽了他一把，示意跟她走。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 初生牛犊(7)

    二兰子端着槽子糕走进张作霖住的东厢房。张作霖跟进屋内，道：“内掌柜的，啥事？”    
    二兰子瞄了他一眼，假装不快地说：“啥内掌柜的，告诉你多少遍了？不当人面就叫我兰子——快把槽子糕吃了。”    
    张作霖推辞道：“我不饿。”    
    二兰子却不管，硬是将槽子糕往张作霖手里塞：“啥不饿，忙活开张早饭就没吃好，这都快晌午了，能不饿？这兽医桩子全靠你了，饿坏了咋整……”    
    这时，于六在院子喊道：“二兰子，张先生，于二爷来啦！快出来！你们干啥哪？”    
    二兰子朝门外望了一眼，道：“来啦！”她看见张作霖要离开出屋子，又说：“我去招呼，你快吃喽！”    
    张作霖把槽子糕放在桌子上，闭上眼睛，心里头却全是二兰子秀美俊俏的容颜。    
    于六兽医桩子开张之后，生意不错，来院内治病的牲口真不少。马和骡最多，也有牛，还有用公驴给马配种的。张作霖忙个不停，有两个伙计帮他。上屋是药房兼账房，顺墙立有药架子，有熬药的锅灶。    
    这日，二兰子坐在上屋的一张桌子的后头收钱。于六坐在一旁抽旱烟袋。    
    二兰子的账桌前掌上了灯，算账数钱。    
    于六凑到账桌前，笑眯眯地问：“今个儿收多少？”    
    二兰子头也不抬，说：“算完了告诉你，你先回去吧。这么大岁数别跟着熬夜了——我管账你还不放心啊？”    
    于六道：“说啥哪？我不放心你还放心谁呀，那我先回去啦。”于是站起身来往外走，见张作霖在扫地，便道：“咋不叫那两伙计扫哪？”    
    张作霖道：“他俩道远，让他们先走了。这划拉两下也不累。”    
    于六点头，“嗯”的一声说：“你也早点歇着吧。”    
    张作霖道：“六爷您老慢走。”他看着于六离开，返身进了上房，舀锅里的热水，脱成光膀子洗脸。这会儿二兰子把铜钱锁进钱匣子，把几块碎银子掖进自己的裤腰，然后走到张作霖跟前。    
    二兰子“呵呵”一笑，道：“累了吧？”    
    张作霖转过身，看见二兰子的笑脸，低头说：“尽摆弄大牲口了，能不累吗。回回往桩子上绑，都得跟骡马较劲。”    
    二兰子点头，走上前伸出手来：“来，我给你捶捶腰。”    
    张作霖一惊，后退一大步，连声道：“别！别……”    
    二兰子故作恼怒：“咋的啦？我还能吃了你？转过去！”    
    二兰子连捶带摸张作霖的腰，两人都越来越兴奋。二兰子道：“这疙瘩不得劲，到你屋去倒在炕上，我好好给你捶捶。”说着，二兰子走到门口，回头深情地看了张作霖一眼，好像在说——快来呀。    
    二兰子进了张作霖卧室。张作霖冲到卧室门前，室内的油灯把二兰子身影映在窗户纸上，那身影那般撩拨人。张作霖把手放在门上欲推，却又突然停手了。    
    二兰子声音很轻：“进来呀！”    
    张作霖摇摇头，转身跑回上屋，从水缸里舀出一瓢冷水浇在头上，扒在脸盆上喘气。    
    二兰子的脚步声走到上屋门前。    
    二兰子在门口跺脚，“呸”了一声，道：“不是个老爷们！胆小鬼！哼！”    
    张作霖不做声，只是呆呆地站在屋里，半晌，门口已没有了二兰子。    
    


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 艰难时世(1)

    第  二  章  艰难时世    
    日子过得挺快，转眼间，张作霖在这个小镇也待了近半年。他为人爽朗义气，着实结交了不少拍胸脯的好朋友，张作霖想着，这辈子这样过下去，也挺好。他手头有了闲钱，便托人往母亲家里送，母亲知道儿子在高坎镇得意，也心安，请了个写字先生给张作霖写了几封信。    
    这一日，在高坎镇的小酒馆内，七八个后生围桌喝酒。张作霖在上座，显然这伙人以他为首。酒喝到酣处，张作霖一摔碗，道：“就这么的，挑个好日子，咱们到关帝庙去烧香，磕头，拜把子。”    
    众人喊了声好。那个道，好！中！往后咱们是有福同享，有难同当了。这个说，往后这高坎镇就没人敢欺负咱们弟兄啦。    
    张作霖摆了摆手，众人安静下来，张作霖道：“你们说，要是咱们多结拜些弟兄，再弄些枪来，就像海沙子那样的土匪，还敢进高坎镇收过路钱吗？”    
    众人道：“对呀！咱要是有一把子人有枪，土匪就不敢进街；来了就把他收拾了；可土匪有外国快枪，咱没地方淘换啊！”    
    张作霖两条腿上了椅子，拍了拍胸脯：“别着急，只要我张作霖在这高坎镇待下去，我非得拉起来一帮子人不可！”    
    众人道：“好！全靠大哥了！来，喝！干了！干了！”    
    这时，一个堂倌走到张作霖前，道：“张大哥，你们拜把子带上我中不？”    
    张作霖拍了拍堂倌的头，豪气飞扬地说：“中！带上你。”    
    堂倌高兴地作揖：“谢了……”    
    众人中有一好占小便宜的人趁机对堂倌道：“我说，咱们是把兄弟了，你咋关照这些哥们儿啊?”    
    另一人喊了一嗓子：“赶紧上斤酒哇！”堂倌不好意思地摸着自己的头，神情很是为难：“那……我就得卷铺盖了，那掌柜的不眨眼地盯着——这么吧，往后哥们来喝酒，我一准打那不兑水的。”    
    “啥？我们喝这酒兑水了？”    
    堂倌嘿嘿一笑：“卖酒哪有不兑水的。”    
    张作霖给了堂倌钱：“那，给哥哥我，去打斤不兑水的。”    
    堂倌去后屋打来一斤酒，被掌柜看见。掌柜喊堂倌过来，说道：“柜台缸里有酒，上后屋打酒干啥？拿过来。”    
    众人听见掌柜的话，纷纷涌到后屋，内中一个上前劈手夺过堂倌手里的酒，斜眼看着掌柜：“掌柜的，我唱个小曲给你听啊。”    
    掌柜一吓，脸色都绿了，想憋出一句话来，却一句也说不出。    
    那促狭鬼捏了捏掌柜的下巴，唱道：    
    那领着媳妇去逛庙会，    
    见了个王八在驮石碑，    
    我问王八犯了什么罪？    
    众人嘻嘻哈哈地合着唱：“啊呼咿呀嘿！”    
    一人接口道：“王八说卖酒那个——”    
    众人一起重重往地上跺脚：“嗯嗨呦，兑凉水那吗哪呼咿呀嘿！哈哈哈……”    
    众人继续喝着那壶没兑水的酒，嘴里连连称道“好酒”。    
    这时，一人向张作霖道：“唉！唉！这一唱一扭我想起来了，今晚大车店来唱蹦蹦的了。”    
    众人嚷开了道：“咋不早说？走，看蹦蹦去！”    
    于是，众人一起离开了小酒馆，直往大车店。    
    路上，众人一句接一句地闲聊。    
    这个说：“北边的名角双菊花来了！”另一个打这个一脖子，说道：“来鬼啦！双菊花死多少年了，瞎白乎。”又一个道：“该是双菊花的徒弟，都来了。”    
    张作霖把空酒瓶往路边的墙上甩，带着酒劲问道：“都谁来了？”    
    这个屈着指头数算道：“大凤子、二混子、三猴子、大傻子……”另一个道：“那是双菊花的徒弟吗？别听他瞎白乎。”又一个道：“唱蹦蹦的双菊花是死了，可咱高坎镇的双菊花开的是水灵灵的。”那个晃着脖子取笑：“再水灵你小子也是干眼馋，借你个胆你也不敢抄弄呀。”    
    张作霖眼珠子上下转，道：“你们说谁啊？”    
    一小青年嘴里头含酸带醋地说道：“你还没听说啊？老祝家的两个姑娘，大菊和二菊，那真是咱高坎镇的两大美人啊！可叫于二霸着好几年了不让出嫁。还说谁敢招惹大菊、二菊就要谁的命！”    
    张作霖道：“那你们高坎镇就没一个不怕死的老爷们啦？”    
    说着这话，众人前脚后脚到了高坎镇的大车店。这时候，天色已经暗下来，月亮像大饼一样贴在天上，照着地面银亮亮的。    
    大车店内正在唱蹦蹦戏。南、北大炕上坐满了人，女人都坐在南炕上。张作霖这伙人挤坐在北炕靠门的地方，还有两个实在挤不下，就蹲在炕沿地上。棚上吊了两盏油灯，并不明亮。    
    两个炕中间的屋地就是唱蹦蹦戏的舞台。正在表演的是丑角四季红和旦角晓月牙。丑角手擎一盏油灯表演，按蹦蹦戏的讲究这灯在表演时，丑角要让油灯始终照着旦角的脸。    
    这时只听丑角念白道：“开始唱的这段《小两口回门》，不算正戏，也就是顺顺嗓音儿，找找腔调儿。为的是等等房前屋后，左右邻居有的没到，南北两屯的还在赶道儿。已落座的诸位，更得伺候周到，下面就叫我的徒弟兰小楼给诸位唱一段‘王二姐思夫’。”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 艰难时世(2)

    兰小楼上了场，兰小楼是个20岁的青年，扮相俊美，嗓音甜脆，刚唱了两句就引来一片叫好声。    
    这时祝家二菊姐妹两人走进来，坐在了南炕沿上。    
    一小青年指给张作霖看，道：“瞧！瞧呀！祝家二菊！”    
    祝家二菊确实美貌，男青年都不看戏了，只看二菊。张作霖看了二菊一会儿后，起身走到二菊面前。跟着张作霖的这帮人都十分惊异，因为在唱戏，张作霖在和二菊说些啥，他们都听不见，只见二菊开始也很惊讶，后来就低头不语。“聚发合”当铺的账房先生跳下炕奔出门外，张作霖说着说着就挨着二菊坐在炕沿上。二菊姐妹起身走出大车店，浑身醉意的张作霖也跟随着走出来。    
    在大街上，二菊在前面走，张作霖在后面跟，他的拜把子兄弟们和一些看热闹的人跟在张作霖的后面。不一会儿，到了二菊家院门口，二菊推门进院，张作霖也要跟进去。当他刚迈进院门，就被赶来的于二拦住，于二带来了一帮手拿棍棒的伙计，不由分说，一阵棍棒将张作霖打翻在地。    
    于二将张作霖捉到“聚发合”当铺，张作霖被脱光上衣，缠住双手吊在院内树上，被人用马鞭抽打。    
    于二就坐在堂屋里抽着烟袋，听着屋外一声一声的鞭打声。这会儿，账房先生进来了。于二眯着眼睛问：“这小子告饶没有？”    
    账房回道：“这小子不告饶还不说，咋打连哼都不哼一声。”    
    于二跳了起来，嘴里吐了声“他妈的”，当下从堂屋出来，走到张作霖跟前。张作霖忍着痛，看也不看他一眼。于二冷笑一声：“嗬！你还不服气，你这是要在高坎镇拔梗梗儿啊！”    
    说着，于二阴阴一笑，将烟袋锅狠狠抽几口，抽得烟锅通红时，将烟锅按在张作霖的肋部。一股青烟在皮肉的“吱吱”声中蹿起来，张作霖额头上浸出豆大的汗珠，但他还是一声不吭，     
    见张作霖不屈服，于二顿时更加恼怒。他喝令手下人：“去把铁通条烧红了！”在这节骨眼上，于二家的大门“轰”地一声被撞开了，于六一帮人和张作霖的拜把兄弟冲进院内。于六大喊一声：“住手！于二你想干啥！你要杀人咋的？”    
    于二歪着脖子不理会，道：“老六，这没你的事，你少管！”    
    于六跳起来，道：“咋没我的事？张先生是我的兽医桩子的大拿，你把他杀了，我的兽医桩子又黄了！我干啥你给我搅黄啥呀！”    
    于二道：“他招惹我的人就不中！”    
    于六大怒，道：“啥是你的人啊！也不觉得寒碜？啊？你霸占民女，犯着王法啊！有能耐咱就打一场官司——把人解下来带回去！我等着你！”    
    这时，于六带来的一帮人冲上去将张作霖解下背走。    
    众人把张作霖搭救回他的兽医桩子，将他安置在自己的卧室内。一路上的折腾，早让张作霖痛得晕了过去。    
    也不知道过了多久，张作霖在炕头醒来，靠墙坐着。于六坐在炕沿抽烟，烟头一明一灭的，二兰子则蹲在地上熬药。于六在炕边敲了敲烟灰，缓声说道：“于二仗着他家有亲戚在官府当差，暗地又跟胡子勾着，就在镇上横行霸道，往后你别再招惹他。咱这兽医桩子多红火，过不了两年，我保管给你说上个好媳妇，你去招惹于二玩过的破货干啥？”    
    二兰子被药烟熏得流眼泪，边擦泪边说：“我给他上药，你回家歇着去吧。”    
    于六站起来，边往外走边说：“这回得关门好几天了。少挣多少钱啊，于二这个王八羔子。”    
    二兰子看着于六走了，站起来，一边在油灯上烤膏药一边说：“家里有现成的你不要，到外头去惹祸。我就不信，哦，那个二菊就香饽饽啊，值得你把命都豁出去了？”    
    张作霖嘿嘿笑道：“你不是说我是胆小鬼，不是老爷们儿吗？这回你再看我张作霖能怕啥？”    
    二兰子眼波也柔了，抿嘴一乐：“看出来啦，你谁也不怕，你是英雄，是好汉！”说着这话，“啪”的一声，她手上把一贴膏药贴在张作霖的肋骨上伤处。    
    张作霖痛得“哎呦”叫出声来。    
    不几日，张作霖伤养好了，后生家自然恢复得快，张作霖摸摸旧伤，想想二兰子的秋波。自己觉得又是好汉一条，便依旧到兽医桩子为牲口看病。    
    张作霖数算了一下药柜里头的药材，打定主意出门购置齐全。于是，他写了一张购药材的单子交给于六，说自己想去营口一趟。    
    于六道：“中，就照单子买吧。”转头向着在账桌后数钱的二兰子说，“给张先生拿钱去。”    
    二兰子努着嘴，显出一脸的不情愿：“一月没开张，这点儿钱哪够啊——张先生跟我回家取去吧。”    
    张作霖、于六、二兰子三人走到院内，于六吩咐人给张作霖备好马，拴在院子的桩子上。    
    二兰子道：“张先生把马牵着吧，拿完钱从家那边就走啦，还窝回来干啥。”    
    于六点了点头，道：“对，早点儿走，晌午就能到营口了——用的东西都带齐啦？”    
    张作霖道：“三两天就回来了，没啥可带的，我就走了。”    
    张作霖拉着马，跟着二兰子来到于六住宅院内，张作霖牵着马在院内站住。二兰子在门内幽幽地说：“咋的？还叫我把钱给你送出来呀？我屋里头挂杀人刀啦？”    
    张作霖只好把马拴在树上，走进二兰子卧室。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 艰难时世(3)

    二兰子打开炕上的钱柜，从里头拿出一个早已包好的包袱，放在了桌上，转身将房门关上了。张作霖欲开门出去，二兰子用身体挡住房门。    
    二兰子咬着嘴唇，道：“你听我说，你带我一块走。”    
    张作霖大吃一惊，道：“带你……”    
    二兰子说：“咱们到了营口，从那疙瘩能坐船，能到关里，咱走得远远的。”二兰子边说话边打开桌上的包袱，包袱里全是银钱、珠宝首饰和衣服等细软物品。她动情地看着张作霖道：“这是我这几年攒的，往后咱俩做个小买卖、要立兽医桩子都够用了——走吧。”    
    张作霖看着二兰子系上包袱背起来，好一会儿，回过神，急忙道：“内掌柜的，你不能这么的……”    
    二兰子狠狠地捏张作霖的膀子：“你说啥？你咋还叫我内掌柜？”    
    张作霖道：“好，我就叫你一声二兰大妹子。我得劝你几句，你在这疙瘩不是挺好吗，于六爷待你不错，人家又有房子又有地，你是终身有靠啦，你跟我这么个跑腿子，穷光蛋干啥？”    
    二兰子苦笑了一声：“待我好？终身有靠？你知道啥呀？我是我爹耍钱输了，把我卖给于六的！我就是侍候他的一个使唤丫头。他老屯有媳妇和一大帮孩子。他岁数那么大，我想要个儿子都不能啦。等他一死，他媳妇和那帮孩子就得把我扫地出门儿，我娘家没人替我说话，我谁也靠不上啊！可我头一天见到你，我的心就呼啦一下子亮了，我就觉着你能救我，你带我走，就是救了我啦！”    
    张作霖慌了神，忙说：“大妹子，你说的都是掏心窝子的话，我也把我心里的话都告诉你。我张作霖哪，就不是跟你一块过日子的人。”    
    二兰子一脸热切的表情：“咋不是？你带我走，我跟你好好过日子，给你生儿育女，好好侍候你……”    
    张作霖道：“唉！我是说我不能只图希小两口过日子，光摆弄这臭牲口，我还要干点儿别的事！”    
    二兰子道：“你干啥我都不拦你，我还帮着你。”    
    张作霖想着再纠缠下去，自己心也软了，硬声硬气地回绝：“你想想，于六是我的合伙人，又救过我的命，我把人家的媳妇拐跑了，那我的名声该有多臭，往后谁还跟我一块儿干事？我咋能在外头混哪？一辈子别想出人头地了。”    
    二兰子正想分说，卧室外响起人声：“张先生没走哪？药单子落下了！”    
    来的却是于六。原来，于六发现张作霖准备好的去营口买药的购货单子放在桌子上，张作霖忘了拿。于是他拿起药单出了兽医桩子，往家里赶来。进院子，就看见马还在树边系着，这才放下心。    
    张作霖想跑出卧室，二兰子急得将房门插上拴，并用身体挡住房门。二兰子道：“咱俩能制伏这个老家伙，完了咱俩骑马就跑！中不？”    
    张作霖扭过头去，道：“不中，我说了，我不能这么干！”    
    于六敲着二兰子的卧室门，道：“开门哪，开门，干啥哪！”    
    屋子静了下来，于六等了好一会儿，觉得不对，越发用力敲门。    
    二兰子用力顶住房门，眼泪涌出来了，道：“你要不答应，我就死在你跟前！”    
    张作霖把二兰子拉开，打开门拴。二兰子欲将包袱藏起，但已来不及了，就在房门打开的同时，二兰子将自己的上衣撕开。于六刚迈进房门，二兰子一下子扑在于六怀里哭起来。    
    二兰子道：“快救我的命啊！”    
    于六见得此景，勃然大怒，全身颤抖，开口怒骂：“啊！姓张的，你这个王八羔子！你干这种事？你连牲口都不如！”    
    说着，于六要上去打张作霖，二兰子却哭着抱着于六不放手。    
    张作霖的拳头在门楣上重重一擂：“于六爷，我啥话也不说了，就算我张作霖对不起你老了——我这就离开高坎镇。”    
    当下，张作霖出房门朝院外走去。气急败坏地于六甩开二兰子，跳上炕，取下挂在墙上的火铳，追到院外。二兰子边追于六边喊：“回来！你杀人要偿命的！”    
    于六追到大门外，端起火铳对准了走上大道的张作霖的后脑勺。当于六扣动板机时，被赶来的二兰子托起了枪管。枪在张作霖的头顶炸响了。    
    张作霖头也不回，一直朝大道走去。    
    这一日，张作霖来到了奉天府营口厅，在大街上漫无目的走着。这里是大城市，街市繁荣，行人熙熙攘攘，挥汗如雨，到处是热闹景象。    
    张作霖又渴又饿，走到茶馆门前。张望了好一会儿，到底走了进去，向堂倌道：“老哥，讨碗凉水喝。”堂倌舀了一碗凉水端给张作霖时，见他坐在了门口桌前板凳上，便说：“凉水一碗免费。这位爷，请你老往外高升一步。”    
    张作霖连忙起身，端碗凉水走到茶馆门外蹲了下来。这时来了一位气势不凡的老头，四个小伙子跑到门口迎接，喊着：“老把爷，你老可来了，里边坐，里边坐。”    
    把爷装腔作势，说话好像是用鼻子捏出声音：“你们这几个小子啊，看见朝廷招兵来了，找我来给你们拿主意是不是？”    
    小伙子们恭恭敬敬地答道：“是啊！你是老把总啦，这军营的事没有你老不知道的。”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 艰难时世(4)

    把爷道：“这么大的事，你们都不请我喝酒，就让我喝水？你们灌豆杵子啊？”    
    小伙子们忙道：“那不能啊，先在茶馆唠事儿，到饭时就去酒馆啦。”    
    小伙子引把爷入座。张作霖凑到近处听，把爷拂着裤脚，道：“这回来招兵的是毅军正中。”    
    小伙子们七嘴八舌问：“啥叫正中？”    
    把爷头抬得高高的，道：“那就是毅军的一标人马编为五路，前、后、左、右、正中。总统带就是宋庆——宋大人。”    
    小伙子们道：“这回招兵上哪疙瘩打仗啊？”    
    把爷咬上一杆烟，一个小伙子忙凑上火，把爷道：“上高丽国，打日本倭寇啊。”    
    内中一个小伙子不解道：“干啥上高丽国打呀？”    
    把爷横了他们一眼，道：“干啥？打汉武帝那朝代，高丽就给咱们纳贡。上个月倭寇出兵抢占高丽国不说，眼瞅着就要打过鸭绿江，到咱关东这疙瘩来了。你说去高丽干啥？”    
    又有一个小伙子问：“那打仗打死的人多不多啊？那当兵的饷银多不多啊……”    
    把爷清了清嗓子，道：“这么说吧，要想当兵，就得把脑袋别在裤腰带上。饷银拿多少，那说道就多了……”    
    张作霖放下水碗，走去问一个过路人：“大叔，请问毅军在哪疙瘩招兵哪？”路人告诉张作霖在前边不远的厅署衙门。    
    营口厅署衙门门前挂着“毅军招募处”。衙门院内已有应招青年排成一队受检。一个清军戈什达手拿两米长木尺量身高。不合格者被拉出队列，身高合格者到桌案前接受管带和营口厅通判问话，登记在名册上。    
    张作霖也排在应招队列中，轮到他被木尺量身高。戈什达唱了一声——不合格。    
    张作霖被拉出队列。应招合格的有二三十人都在院子里列队。不合格的有10来个人，包括张作霖在内，都在大门洞里看热闹。这时一位官员从衙门大堂走到队伍跟前。    
    戈什达吆喝道：“都站直了，站直了！这是咱们毅军的统率宋大人，你们都好好听着宋大人的训话。”    
    宋庆缓缓地走过队伍，然后站在大堂前的台阶上，道：“你们都要分到各个营去补充兵员，各营的管带会训练你们。我要从你们中间选一名探报人员，就是能刺探日本军情的人。有谁能干？站出来我当场考试，合格者提升，饷银优厚。”    
    戈什达问道：“有没有？谁能行站出来，这可是升官发财的好机会啊！有没有……”    
    队伍中个个面面相觑、没人答应，这时张作霖从大门洞跑到宋庆跟前。    
    张作霖道：“宋大人，小人愿应招。”    
    戈什达抬起脚，朝着张作霖的屁股就是一踢，喝道：“你？一边拉去！你个头都不够高，跑来干啥！走！走！”    
    张作霖看一眼肩大腰圆的戈什达，口中念念有词：“切糕坨大，只是个吃货，骡马个大，得拉车被人骑，黄鼠狼个小可有神气，难抓难拿。”    
    这番话让众人都笑了起来。戈什达见张作霖居然敢顶嘴，当场沉下脸，道：“你说啥哪？我削你……”    
    宋庆扬了扬手：“别打他，叫他过来。你叫什么名字？”    
    张作霖道：“大人，小人叫张作霖。”    
    宋庆“哦”了一声，又问：“读过书吗？”    
    张作霖道：“小人家境不好，读书不多，只读完三字经百家姓千字文纲鉴。四书还没读完哪。”    
    宋庆道：“那你有什么本事能做好探报人员哪？”    
    张作霖道：“回大人的话，做探子最要紧的是心细，真得眼观六路，耳听八方，随机应变，遇事不慌。还得不怕死，把脑袋别在裤腰上，脑袋掉了碗大个疤。”    
    宋庆赞许地点了点头，道：“我出个题目考考你。你和戈什达当场较量一下。我给你一袋烟的工夫，看你能不能把戈什达的腰刀夺到你的手里头。用啥办法都行。”    
    张作霖道：“遵命。”    
    张作霖甩掉上衣拉开架势夺刀，身材魁梧的戈什达轻蔑地笑看着张作霖。宋庆将烟袋锅点燃喊了声“开始”，张作霖冲到戈什达身边，被戈什达抓住后，如同抓住一只小鸡被扔了出去。张作霖围着戈什达转了几圈，冲上去几次都被扔了出去。    
    宋庆道：“张作霖，还有半袋烟的工夫啦！”    
    张作霖跑到宋庆面前，道：“大人，小人请求公平比试。”    
    宋庆道：“怎么公平比试？”    
    张作霖：“守刀容易夺刀难！小人一袋烟夺不下戈什达的刀，小人给戈什达两袋烟的工夫，他要夺不下小人手中的刀，就算小人赢。”    
    宋庆道：“戈什达，你敢比试吗？”    
    戈什达道：“小人敢！”他转过头，瞥了张作霖一眼，“小样，我用不了半袋烟，我不光把刀夺过来，我还能把你撅把折了——给！”    
    戈什达将腰刀递给张作霖。    
    张作霖跪在宋庆面前将刀举起，笑嘻嘻地说：“大人，一袋烟没过，小人将刀夺来了。”    
    宋庆先是一愣，随即哈哈大笑：“嗯，你够机灵的！”    
    张作霖道：“是大人圣明，大人出的题目，用的是孙膑与庞统的典故。我方才刚悟到。”    
    宋庆道：“好，你就留在我的身边当戈什达。随时听我的派遣。”    
    张作霖跪在地上，道：“谢大人栽培！”    
    1895年春，光绪二十一年，中日爆发了甲午战争。张作霖第一次执行任务，被派遣到辽东半岛海域一带战场探查情报。正赶上日军打败清军，实行登陆作战，沿着海域进逼旅顺。    
    从海域逃出的难民群，在大道上往西边的辽河奔跑着，从东边海域方向传来枪炮声，弥漫的硝烟隐约可见。张作霖就混在逃难的人群之中，此时的他化装成一名妇女，拎着包袱，在逃亡的人群中走着，他个子小，面目白皙，北人南相，化装成妇女后倒有几分俊美相。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 艰难时世(5)

    张作霖甩掉上衣拉开架势夺刀，身材魁梧的戈什达轻蔑地笑看着张作霖。宋庆将烟袋锅点燃喊了声“开始”，张作霖冲到戈什达身边，被戈什达抓住后，如同抓住一只小鸡被扔了出去。张作霖围着戈什达转了几圈，冲上去几次都被扔了出去。    
    宋庆道：“张作霖，还有半袋烟的工夫啦！”    
    张作霖跑到宋庆面前，道：“大人，小人请求公平比试。”    
    宋庆道：“怎么公平比试？”    
    张作霖：“守刀容易夺刀难！小人一袋烟夺不下戈什达的刀，小人给戈什达两袋烟的工夫，他要夺不下小人手中的刀，就算小人赢。”    
    宋庆道：“戈什达，你敢比试吗？”    
    戈什达道：“小人敢！”他转过头，瞥了张作霖一眼，“小样，我用不了半袋烟，我不光把刀夺过来，我还能把你撅把折了——给！”    
    戈什达将腰刀递给张作霖。    
    张作霖跪在宋庆面前将刀举起，笑嘻嘻地说：“大人，一袋烟没过，小人将刀夺来了。”    
    宋庆先是一愣，随即哈哈大笑：“嗯，你够机灵的！”    
    张作霖道：“是大人圣明，大人出的题目，用的是孙膑与庞统的典故。我方才刚悟到。”    
    宋庆道：“好，你就留在我的身边当戈什达。随时听我的派遣。”    
    张作霖跪在地上，道：“谢大人栽培！”    
    1895年春，光绪二十一年，中日爆发了甲午战争。张作霖第一次执行任务，被派遣到辽东半岛海域一带战场探查情报。正赶上日军打败清军，实行登陆作战，沿着海域进逼旅顺。    
    从海域逃出的难民群，在大道上往西边的辽河奔跑着，从东边海域方向传来枪炮声，弥漫的硝烟隐约可见。张作霖就混在逃难的人群之中，此时的他化装成一名妇女，拎着包袱，在逃亡的人群中走着，他个子小，面目白皙，北人南相，化装成妇女后倒有几分俊美相。    
    突然日寇骑兵追来，朝逃难人群射击，几个难民被击毙倒地。    
    人群向四野散开逃避。    
    张作霖钻进树丛，躲到一块岩石后面往大道上观察：日寇骑兵过后是马拉的大炮，辎重车，再后面是步兵。    
    张作霖坐在岩石后面的草丛里，掏出干粮来吃。他跑了一天，实在累得不行，便躺在草丛中熟睡。    
    张作霖突然感到有人在解开他上衣的扣，他睁开眼睛一看：一个日寇正在解开他的上衣，另一个日寇端枪站在身旁。他吓得从地上蹦了起来，日寇的刺刀已顶在他的腰上。那日寇又伸手来扒张作霖的衣服，张作霖用手势说我自己脱衣服。当他转过身去装着不好意思慢慢解开衣服时，一个日寇对另一个日寇说日语：“我先看见这个女人的！我先来！”    
    另一个日寇道：“好，好。”便拎着一个小木箱和一捆电线坐到岩石另一侧去了。    
    张作霖解开了上衣，从腰间拔出匕首，猛转身将匕首刺入了日寇的心脏。坐在小木箱上整理电线的日寇听到身后有声音，他刚一回头，张作霖已跳到他身后，同时也将匕首刺进他的后背。    
    两个日寇被刺死之后，张作霖打开小木箱，里面是一台发电报的机器，张作霖不知这是何物件，只把一个发报用的按键揣在怀里，转身钻入丛林离去。    
    入夜，张作霖在辽河边的树丛中更换成男装走进河边的一个村庄；眼前，整个村庄已被日寇焚毁，到处都是被杀害的百姓的尸体。    
    张作霖从地上拣了一扇被铁炮轰飞的门板。走到辽河边，一手搭着门板，一手拨着水，慢慢渡过河去。    
    在河的上游，张作霖隐约看到日寇集结在河边的队伍正在辽河上搭浮桥。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(1)

    第  三  章  洞房花烛    
    营口厅署衙门，宋庆与管带赵得胜在衙门大堂伏案观作战地图。戈什达引张作霖来大堂门外。戈什达先进大堂内禀报，告知张作霖刚刚回营交差。    
    宋庆连声道：“快叫他进来。”    
    张作霖进大堂行单腿跪拜礼，道：“总统大人，管带大人。”    
    宋庆坐了下来：“站着回话，辽东战局如何？”    
    张作霖道：“回大人话，日寇过鸭绿江后，马金叙、聂士成两位统领大人率部奋勇还击。只是伤亡过重，九连城、安东、凤凰城已陷落，辽东已成不守之势。”    
    赵得胜问：“海城战况如何？”    
    张作霖道：“海城前日已陷敌手，日寇一路烧杀抢掠，现已在辽河上架设浮桥……”    
    宋庆“啊”的一声，吃惊地整个人险些站起来，问：“架桥？你亲眼所见？”    
    张作霖道：“是小人亲眼所见，据实禀报。”    
    赵得胜用手指敲着桌面：“你这几天在辽东做暗探，看来很顺利嘛。”    
    张作霖道：“小人昨日就险些被两个日寇擒住，是小人急中生智，将两个日寇斩杀，才得以脱身的。”    
    赵得胜面带疑色，难以置信：“你可不要妄言邀功啊？”    
    张作霖道：“小人不敢。”    
    张作霖当下详细地描述了自己是怎么藏在山坡的树林里观察日寇的调动情形,怎么用匕首将两日寇斩杀。说完，并将缴获的电报按键递上。     
    宋庆接过电报按键，反复看了几眼，问道：“日寇拉的那根电线你割断没有？”    
    张作霖有点茫然：“电线？”    
    宋庆慢慢解说道：“我告诉你，这是日寇发送电报的机器，他们不用车马传递而用电报调动军队，可谓神速，对我军威胁太大。你立即返回河东，找到那条绳子，将绳子割断，尽力破坏掉！办成这事回来，立即提升你为哨长。”    
    赵得胜笑道：“这你就有顶带了，可说是一步登天了。”    
    张作霖道：“小人本该为朝廷效命，更忘不了大人的知遇之恩。”    
    宋庆“嗯”的一声，又不太放心：“你说日寇已进犯到辽河，那你还过得去吗？”    
    张作霖拍了拍自己的胸脯，道：“小人就土生土长在辽河边上，闭着眼睛小人都能摸过去。”    
    宋庆道：“那就快去快回！”    
    张作霖穿着便装在山坡树林中寻找日寇的电报电线，终于被他找到了。他用匕首将电线割断，但他不放心，跑了一段距离后，又爬到树上割断一段电线。当他捋着电线往前走时，被一帮日军抓住了。当日军捆绑他的时候，扯开了他的外衣，发现他里面穿着清军坎肩。    
    张作霖被押解到辽河边上，河边上集结着一队正要渡河的日军。日军队长田中义一带着一个翻译来到张作霖面前。    
    张作霖站在辽河边，望着奔流的河水，感慨地想：我就出生在这啊，咳！这辈子啥福都还没享着哪，就这么完了？妈拉个巴子的，死也得像条好汉，不能熊了！     
    田中义一问话：“你叫什么名字？是什么军队？是谁派你来破坏线路的？你的军队现在什么地方？你要是不很好地回答，马上就处死你……”    
    张作霖却似乎没听见问他的话，翻译脸上一副不屑的表情。    
    翻译道：“田中队长阁下，他一句也不回答，把他杀了扔到河里算了。”    
    田中很欣赏地看了看张作霖，然后向全体日军训话，道：“你们都看到了，这虽然是个支那士兵，但他被俘之后，却能视死如归，这才是一个士兵应有的精神。有这种精神的士兵，被俘也有可能不被处死，因为他会受到尊重。你们一定要比他做得更好！否则就不能战胜支那人！你们能做到吗？”    
    众日军号叫起来：“能做到！”    
    田中义一叫过翻译，指着横下心等死的张作霖：“你去告诉他，释放他！”    
    翻译吃了一惊，解开张作霖的绑绳，道：“放了你啦，你走吧。”    
    张作霖以为听错了：“你说啥？”    
    翻译气急败坏地骂道：“你小子窝头翻个儿，洪福齐天了！还不快滚！”    
    张作霖不敢置信，一边“哎”“哎”答应着，一边回头便走，他走了两步又转过身来：“汉奸先生。”    
    翻译气得眼珠子差点迸出来：“什么？”    
    张作霖羞羞答答地挠着脑门又问：“汉奸老爷，为啥放我？”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(2)

    翻译用手中绳子抽打张作霖：“王八蛋！你取笑我……”    
    远处的田中义见翻译追打张作霖，不由得非常生气：“混蛋！为什么打他？”他的士兵上前制止翻译打张作霖。    
    翻译委屈地解释：“这不知好歹的王八蛋骂我汉奸！”    
    田中义一哈哈大笑，向手下的日军道：“我没看错吧。你们要有他这种勇敢精神！”    
    众日军齐声喊道：“是！”    
    田中义一转过头对翻译道：“你告诉他，我很欣赏他的勇敢精神，所以才放了他。”    
    翻译道：“他说很佩服你不怕死！就把你放了。”    
    张作霖至今还不明白这老爷为什么生他的气：“谢谢汉……干你老这行的该咋称呼？老百姓都叫……”    
    翻译又扬起鞭子，看见田中义一的脸色不好看，只得放下，压低了火气恶狠狠道：“叫通事！懂吗？”    
    张作霖露出一副很好学的模样：“通事，就是啥事都通？”    
    翻译被他折磨得几乎发疯，他看着张作霖离开的背影，不忿地啐了一口：“滚！什么‘勇敢的支那士兵’？我看就是个二百五，整个一个‘大飙子’（辽东、山东一带粗话：傻子）。”    
    张作霖死里逃生，连夜赶回营口厅署衙门，到了才傻了眼，看见衙门前挂着日本国旗，门前站岗的已换了日本兵站岗。    
    张作霖在街上转了半天，来到茶馆，只见老把爷一个人在喝茶。张作霖上前问道：“老把爷，您老知道毅军上哪去了？”    
    把爷叹气道：“两天前就退到辽河西去了，田庄台也叫倭寇占了。你往上去，到下坎子过河，走大洼这股道好走。能找上不？”    
    张作霖道：“你老放心，把爷。我是那块儿生人，我路熟。”    
    一路上晓行夜宿，张作霖衣衫褴褛，又赶到锦州衙门，走进大堂向宋庆、赵得胜交差。张作霖行了跪礼，道：“大人，张作霖回营交差。”    
    宋庆问道：“张作霖？这些天你上哪儿啦？”    
    张作霖道：“回大人话，小人奉命去割电报线，小人为了把电报线多割断些，就被日寇俘虏了。”    
    宋庆“哦”的一声，又详细问他是怎么逃出来的。    
    张作霖道：“是日寇释放了小人。”    
    赵得胜道：“交战以来，屡见日寇尽数杀害俘虏——怎么就单单释放了你哪？”    
    张作霖道：“那日寇队长在审问小人时，小人是一句话都没回答他，小人想的是，就是死了也不能给咱大清国丢脸。日寇队长说是他很佩服小人不怕死，就把小人放了。”    
    赵得胜白着眼睛看张作霖：“这么说你是位英雄了？”    
    张作霖忙道：“这小人可不敢当……”    
    正在这时候，戈什达冲进大堂，高喊一声：“大人，军机处紧急军令。”    
    宋庆签收军令，转过头，看了看张作霖，一时做不出什么打算，便对他摆摆手，道：“你先回营房去吧。”    
    张作霖道：“请问大人，派小人去领哪哨兵马？”    
    宋庆显然早忘了当初给张作霖的许愿，一时竟张口结舌。    
    赵得胜连忙打圆场，道：“宋大人会提升你当官的，你下去等着吧。”    
    戈什达拿着宋庆签收军令的回执走出大堂，向前院走去。藏在柱子后面的张作霖走到大堂窗下，将耳朵贴在窗户上听宋庆与赵得胜讲话。    
    只听赵得胜用讥笑的口气说：“这个张作霖赶上马谡第二了，言过其实，不可重用。”    
    又听宋庆说：“就算他真立了功，也没有用了——老兄你看这军令：李鸿章去日本马关签和约了。毅军回防直隶，所有辽东招募的兵员全都遣散回原籍……”    
    窗外的张作霖听的一腔富贵心思全消，心里痛骂着这班王八蛋过河拆桥，真不是东西。    
    深夜，锦州毅军营房内士兵都已熟睡，张作霖心里憋得慌，怎么睡也睡不着，他悄然起床，蹑足到枪架处取下一枝德制毛瑟步枪，又往衣服包袱里装了子弹。然后潜行到院墙前，他搬来一个喂马的木槽立在墙上，登着马槽翻出墙外，携枪械逃跑了。    
    黑山县赵家庙地主赵占元站在较远处，观察着在赌棚里自我吹嘘的张作霖。他听说最近黑山县回来了一个见识过外面大世界的能人，便过来瞅瞅。此时他的心下，自然有着自己的算盘。甲午海战之后，东北局势一片混乱，清政府腐败透顶，沙俄之前强行割去东北大片领土，现在，日本的魔爪也伸过来了。再加上官吏横征暴敛，百姓不堪忍受，于是，亡命之徒铤而走险啸聚山林，现在可以说是土匪蜂起，他们打家劫舍，老百姓的生活自然就更加痛苦了，而且辽西是出了名的三不管，散兵游勇成群，饥民难民遍野。在这种情形下，各地都相应地成立了一些自保的武装组织，赵占元便是有这样打算的人。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(3)

    看着众人无限敬仰的表情，张作霖更是得意洋洋：“我在朝鲜打仗，就是高丽国，咱大清国的忠臣，就是总兵大人左宝贵，左大人一手单刀，一手拿铁公鸡……”    
    一个听众高声问道：“啥叫铁公鸡？”    
    张作霖嘿嘿一声：“急什么？听我给你们说，这铁公鸡呀，就是德国造的弯把点头单发短枪，只是总兵才能有。左大人亲自冲锋陷阵。日寇就用这么粗的大炮，把左大人打死了，左大人手下的三个管带，也都战死在阵前。奸臣就是统领叶志超，贪生怕死，打着白旗一气逃回鸭绿江这边来了。我没招，也就跟着逃到清泥洼和旅顺那疙瘩，接着跟日寇干仗，可这回又出奸臣了，旅顺统领龚照玙，整天待在鱼雷艇上……”    
    一听众又问道：“啥叫鱼雷艇？”    
    张作霖一脸的不屑：“连鱼雷艇都不懂？白活了你！所谓鱼雷艇者，就是放鱼雷的船也。”    
    又一听众追问道：“啥叫鱼雷？”    
    张作霖脸上作出夸张的表情，一边比画一边说，道：“就是炮弹，一人多高，从水里头放出去，多结实的铁船也得炸两节了。可这位龚统领不放鱼雷打日寇，成天躺在鱼雷艇上抽大烟，大家都叫他‘隐帅’，等日寇一来打旅顺，他先驾着鱼雷艇逃到天津去了，这鱼雷艇逃得快，嗖嗖嗖地。可苦了逃不快的百姓，日寇占了旅顺是血洗全城啊，杀人杀了三天三夜，妇女和小孩全不放过！就留下30来个人挖坑埋尸首……”    
    一听众吃惊地叫道：“啊！这倭寇能干出这种事？”    
    张作霖攥紧了拳头，道：“这是我亲眼得见！”    
    赵占元看着张作霖神采飞扬的模样，心下暗自点头，从人群中挤到最前头，向着张作霖，附和道：“这日本鬼子就是披着人皮的怪兽。”    
    张作霖道：“咱也不能轻饶了日本鬼子！有一回我把他们的电报线割成一股一股的！这时来了两个端着枪的日寇来杀我，我一个扫堂腿把他们扫趴下，一刀一个给宰了。”    
    听众连声叫好，张作霖来了劲，说着说着就开始演义了：“我拿过来日寇的枪，来到辽河边，我要过河回营啊。可河边上有一队日寇，我就用这枪是一枪一个，一气打死10来个日寇，打的日寇是四处逃命……”    
    又是一阵喝彩声。    
    张作霖又道：“回营之后，总统宋大人就提升我当了哨官长，这可是有顶戴的。”    
    听众道：“那你当上官啦？”    
    张作霖做出一脸郁闷状，摇摇头：“可毅军要进关，我跟宋大人说,咱们家乡这疙瘩挺乱的，我想回家，也就是想造福桑梓吧。宋大人很是赞赏我，就送我这杆枪……”    
    赵占元虽然心下觉得张作霖大吹牛皮，但是吹牛皮的人，到底还是有资本才能吹得这么意气舒坦，至少比多数没出过门的庄稼汉强多了。于是，露出了赞赏的表情。    
    张作霖吹完牛，回到家，饭刚刚熟了。张作霖与母亲和继父同桌吃饭。吃饭的时候张作霖怀里还抱着那杆步枪。李兽医不满道：“作霖哪，别整天背着杆枪满街逛了，明儿个跟我一块干活吧，挣钱吃饭要紧哪。”    
    张母也点头附和：“你李叔说得对，你成天抱着根枪有啥用，不顶个烧火棍子。”    
    张作霖摇头说：“妈，这你老可错了。这年头，有了这根烧火棍，就啥都能有啦！”    
    说着说着，张作霖和李兽医争了起来，但最后到底谁也说服不了谁。累了，各回各屋睡去。    
    深夜，二道镇的安静突然被打破，一阵阵马蹄声惊响了所有人的睡眠。睡在东屋炕上的李兽医和张母被嘈杂声惊醒，起身从窗户望去。    
    一小股土匪进村了，大约有六七个人，身上都挎着刀。    
    李兽医失声惊叫：“不好！胡子进街了。”    
    张母道：“快去叫醒作霖，用顶门杠把门顶上！”    
    李兽医披衣下炕。几个土匪已砸开大门进院内。只听一个土匪在院内吆喝：“这家开兽医桩子，是个有钱的主。”    
    另一个土匪则用枪砸房门，大喊：“开门！不开门砸开了！”    
    那个土匪刚砸了两下房门，睡在西屋的张作霖从窗户朝土匪开了一枪，一个土匪应声倒地。另一个土匪惊叫起来：“不好！这家有快枪！快蹽！”    
    众匪徒架着被枪打倒的土匪逃出院外。    
    第二天天亮，这事情传了出去，李兽医桩子院内，来了许多街坊邻居，都纷纷夸赞张作霖有胆识，内中有一个人却是愁眉苦脸，走到李兽医近前，说自己想卖了自己的骡子，他向李兽医求告道：“李掌柜的，求你老赶紧帮我把这骡子卖了。胡子把我闺女绑去了，我得赶紧送钱去。”    
    李兽医道：“你家全靠这匹骡子拉脚，卖了咋整啊！”    
    卖骡者道：“顾不上了，赶紧把我闺女赎回来，别叫胡子给祸害了，就谢天谢地啦。”    
    一帮妇女围着张母唠嗑。


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(4)

    一妇女道：“老嫂子你说，要不是你儿子在家，你们家不也得遭祸害，听说你儿子打死七八个胡子？”另一个妇女接口说：“说是你家老疙瘩在高丽国自个儿就打死100多日本鬼子，还封了官，你多有福气，你就等着享福吧。”又一个妇女也称赞：“人家作霖都不去关里当官，就要回家来给他妈看家护院，人家这儿子多有孝心……”    
    正在闹哄哄的时候，赵占元走进李兽医家院子。    
    李兽医看见了，拨开人群迎上来，道：“哟！赵五爷来了！你老可是贵客……”    
    张母也站起来，道：“赵五爷来了，快到屋里坐。”    
    赵占元一脸的笑，道：“李掌柜，昨晚上遭胡子啦？”    
    李兽医连连点头，道：“可不是！”    
    赵占元叹了口气：“这伙胡子昨晚上是先抢了我们赵家庙，二返脚又抢了你们这疙瘩。”    
    张母长叹一声：“哎呀！这真是祸害人哪！”    
    寒暄了一会儿，赵占元问：“作霖在家吗，我找他商量点事。”    
    张母忙道：“在，你老快进屋吧。”    
    赵占元、李兽医、张母进了东屋。赵占元是客人，先上了炕头。在张母起身去西屋叫张作霖这会儿，李兽医向赵占元解释道：“年轻人觉大，不比我这上岁数人，我多咱都叫他多睡会儿。”    
    赵占元客套了两句：“你这个当继父的，心眼好啊。”    
    李兽医一边给赵占元卷烟卷，一边道：“是亲生还是带来的，都是自己的孩子。”    
    正说着话，这会儿，院里有人喊：“李兽医！有治马的来了。”    
    李兽医往窗外看一眼，见有人牵着一匹马进了院儿。李兽医对赵占元说：“你老坐着，我去招呼一下。”    
    赵占元道：“你忙你的。”    
    李兽医去院内给马主治马，张作霖边打哈欠，一边进了东屋，看见赵占元，忙道：“赵五爷来了。”    
    赵占元单刀直入，道：“作霖哪！我在宝棚听你讲在毅军打仗的事，就看出你必定有出息，昨晚上你又打退了胡子，我想咱这疙瘩有人才了。可你单枪匹马地这么干，也不中，咱爷俩合计合计，咋样才能保住咱这一方的平安。”    
    张作霖喜出望外，盘腿上了炕，道：“赵五爷，这事我早先就想过，我回来就是想办团练会的。”    
    赵占元把李兽医刚才递给他的烟卷转递给张作霖：“这地方办团练会，不知道朝廷准不准？”    
    张作霖一脸满不在乎的表情地说：“他朝廷不准，倒是派官兵来打土匪呀。我在毅军就听说了，中堂大人李鸿章就是办团练起家的，你办得越大，朝廷就是越看重你，官也就当得大了。”    
    赵占元目光炯炯地看了张作霖好一会儿，道：“这两条腿的活人咱地方上有的是，就是这枪不好淘换哪。”    
    张作霖把枪从炕头的墙面上取下来，笑着说：“你老看见我这枪了……”    
    赵占元道：“你这是朝廷的奖赏……”    
    张作霖说：“是，是啊，我这是朝廷的奖赏。可这回跟日本打完仗之后，好多散兵游勇都偷着把枪支弹药拿跑了。咱们从他们手里买，招他们来当团丁也中。总之只要有银钱，有人挑头，说干就能干成了。”    
    赵占元点点头道：“中！我去找大户人家，他们没有不怕胡子的。”    
    张作霖早已胸有成竹，道：“你老跟他们说，咱这回成立的叫保险队，只要交了钱，保他平安。”    
    赵占元一拍大腿，道：“中，就在我赵家庙那儿马上成立保险队，这头目就你来当。”    
    赵占元又和张作霖说了会儿话，发觉张作霖虽然有爱吹牛的毛病，脑子却并不糊涂，日后的前程不可限量。于是他对这后生越发喜欢了，聊着聊着，他脑瓜子又萌生出另一个心思。    
    赵占元走到外屋，被一直在外屋偷听他们说话的张母拦住。张母哭丧着脸劝阻道：“赵五爷，我有句话跟你老说了，作霖这孩子不能再去舞刀弄枪的了，担惊受怕不说，也置不上家当，连媳妇也娶不上啊！”    
    赵占元想了想，干脆把他的盘算说了出来：“老嫂子，治不住胡子别说你老儿子娶不上媳妇，连安生日子也过不上。我有个二闺女，到如今也没聘人家呐，都是这兵荒马乱闹的。等咱们保险队办成了，我保险你老儿子娶上媳妇，这辈子你老就大事完毕啦！哈哈哈。”    
    一听赵占元还管儿子娶媳妇的事，张母笑得合不拢嘴，连说：“那敢情好，那敢情好……”    
    在赵家庙村村边一块空地上，张作霖带着二十几名青壮年男子，在训练立、跪、卧三种姿势的步枪射击法，他们只有七八条德制毛瑟步枪，其余多是火铳。这是新建立的保险队，张作霖自任队长，队副叫王金汉。    
    赵占元手里拿着一张告示跑来找张作霖。    
    赵占元道：“作霖，你过来。”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(5)

    张作霖来到赵身边。赵占元道：“你看咋整吧？这告示贴出去好几天了，可没几家来交钱的。这二十几个人咋养活？响窑就更修不起来了。”    
    看着告示上写的“每地摊领一两，分两次交清，备足一年经费，从此永享太平，张作霖保险队启”等字句，张作霖笑了起来，道：“赵五爷，没有胡子来抢，人家过着安稳的日子，凭啥给你交银子？”    
    赵占元道：“你这是啥话呀？那咱还干不干啦？”    
    张作霖嘿嘿一笑，凑着赵占元的耳朵如此这般一说，赵占元也跟着笑了起来。    
    隔了几日，是个没有星星月亮的夜晚。    
    深夜的赵家庙村突然枪声四起。灾难降临了：20多个蒙面土匪在村子里行抢。匪徒砸门撬窗户，拉走骡马，抢走了猪崽、鸡鸭。    
    村子里哭喊声响成一片。    
    赵占元和女儿二丫从窗户外望。二丫天真地问自己老爸，道：“作霖的保险队上哪疙瘩去了？咋不出来打呢？”    
    赵占元脸上露出笑意：“就是，白养了这帮小子。”    
    二丫不明所以，不满地瞅着她爹：“爹，你笑什么啊？”    
    赵家庙村外树林内，20多个蒙面人集合到树林内。他们解下蒙头的衣裳，这帮“土匪”不是别人，正是张作霖的一伙保险队。张作霖开始盘察手下的工作，道：“放炮仗的，炮仗皮拣干净没有？”队员乐呵呵道：“拣干净了。我寻思这回能放两枪哪……”    
    张作霖伸脚作势要踢那个队员：“放两枪？一颗枪子多少钱哪？你们听好了，不是真格的打仗，谁要是放枪，枪子钱就从他月饷里扣了——今晚上有谁露馅了没有？”    
    站在张作霖一旁的王金汉忍住笑：“没有，没有，……我爹我妈跪在我跟前直喊大爷饶命，都没认出我来！”    
    众队员哄笑。    
    张作霖可没笑，仍是一脸的正言厉色：“笑啥？笑啥？就该整治你！不是告诉了不要到认得你的人家去吗？！你们听好了,咱们虽说是乡团，是保险队，也要军令如山，要不非得叫人家打散不可！你们4个，把抢来的东西都拿到黑山县去卖了。你们回到村子，放风说咱们保险队要拉到姜家屯去，就说那疙瘩保险费交得多。记住了？”    
    众队员齐声道：“记住了!”    
    次日一大早，赵占元家的院子里放上一张八仙桌。赵占元坐在桌后照各册在收保险费。村民在桌前排着队，大户人家交银子，小户小家交铜钱。    
    张作霖走进院子，清清嗓子，对父老们抱了抱拳：“让诸位受惊了！昨天夜里，谁家被抢了啥东西，由我保险队按价包赔——要的价钱可不能讹人，这钱都是咱乡亲们的血汗钱。”    
    众村民你一言我一语地叫起来：“张队长！大兄弟！你们保险队可不能走啊！咱这疙瘩全靠你们了……”    
    张作霖拍自己的胸脯拍得山响：“都是乡里乡亲的，我愿意走吗？那要看能不能收上来保险费了，我这帮兄弟可是在提溜着脑袋干哪！”    
    二丫从屋子里头端出茶水，轻言细语地让客人们喝茶。茶水送到了张作霖面前，不知怎么搞的，二丫心里有点发慌，身子一晃，茶水差点泼到张作霖手上。张作霖接过茶杯，小声说：“别慌。”二丫脸一红。张作霖嘿嘿一笑，二丫脸更红，突然怒道：“你笑什么啊？”说罢，一扭身回了屋。    
    张作霖出神地看着二丫粗黑油亮的大辫子和俊俏的影子，笑意半晌不曾消退……    
    到了晚上，院子里头的人才散去，赵占元坐在堂屋里抽烟袋，桌子放着收来的保险费银钱。赵占元的二丫头端来茶给父亲喝，道：“爹，早点躺下吧，累了一天了。”    
    她转身正要离开欲走，赵占元叫住她：“二丫，爹有事跟你说。”    
    二丫道：“啥事呀？爹。”    
    赵占元缓缓地说：“早先给你提了好几门亲事，你都不乐意，我看张作霖是个人才，我想把你许给他，招他做上门女婿，你乐意吗？”    
    二丫看了自己的鼻尖，好一会儿不说话。赵占元也不追问。    
    又隔了一会儿，二丫点了点头，轻轻吐出一句：“我认了。这回就由爹做主呗。”    
    赵占元呵呵一笑，道：“好，你放心吧，爹看人不会看错的。”    
    赵占元与李兽医互换了儿女的庚帖，请算命先生掐了个好日子，就把张作霖和二丫的婚事订了。举行婚礼的那天，赵家的大门上贴上了喜字，挂上了彩纸、灯笼。院子里摆着宴席的桌椅。堂屋供上了祖宗牌位，西屋则布置成张作霖和二丫的洞房。    
    二丫坐在梳妆台前，由张作霖的母亲为二丫梳妆打扮。张母看着镜子里头的二丫，由衷地赞叹道：“哎哟！多俊的闺女呀！为娘说句不该说的话，我这心里……还挺过意不去的，我那个臭小子配不上你。”    
    二丫低着头不知道是自说自语，还是和婆婆客套，道：“我爹整天长在嘴上说作霖是个人才。”    
    老太太“咳”了一声，看着梳妆镜子里头的二丫，突然一阵伤感，道：“我这个小三啊，倒是个要强的孩子。可再要强架不住命不济，他爹死的早，我带着他走道，娶媳妇又倒插门，这越是要强的人心里头越不熨着，当妈的能不知道儿子的心思。媳妇啊，往后你能不嫌乎他吧？”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(6)

    二丫忙用她那悦耳清亮的嗓音开口说：“妈，我是冲着作霖这个人嫁的，要不我爹也做不了我的主。往后就是天嘎嘣裂了，地咔嚓塌了，我的心也一丁点不会变的。你老乐意就先跟李兽医过，不乐意了就过来跟我们过。等你老走不了迈不动腿那天，我伺候你。”    
    听到二丫这般懂事知礼的表白，老太太眼泪刷刷地流了下来，怕被儿媳瞅见，她忙转身走出洞房，经过堂屋的时候，正碰上张作霖。    
    张作霖有点诧异，道：“妈，咋的了？”    
    老太太嗓子更涩：“没咋的。”    
    张作霖没明白，道：“没咋的，那哭啥？”    
    老太太道：“妈是心里高兴。妈看见你娶上这么好的媳妇，就想起你爹要是活着该多高兴啊！”    
    张作霖觉得老母过于多愁善感，道：“妈，这才到哪疙瘩呀？我有了这保险队，当上了头目……”    
    老太太道：“妈正要跟你说哪！你是有家室的人了，妈就等着抱孙子啦，往后你可得务正事啦！这兵荒马乱的年头你总舞刀弄枪的，可不是个事啊！”    
    张作霖不以为然：“妈，啥是正事？咱家地无一垄，房无半间，就得给人家扛大活，有钱有势的老得骑在你脖子上。要不是赶上这个年头，我真不知道干啥，也永无出头之日……”    
    这时，赵占元进了堂屋，道：“你们娘俩别唠啦。客人这就到了。”    
    张作霖赶紧把红绸子披上。    
    新婚之夜，情浓洞房，张作霖虽不是平生第一次碰女人，但二丫美丽丰泽的胴体仍让他激情四射，他觉得，这次真的是第一次完完全全拥有了一个女人。    
    而二丫无比幸福地倚在张作霖略显瘦弱的身躯上。她大概想像不到，这个入赘赵家的男人，将来会成为赫赫有名的“陆海军大元帅”；二丫更想不到的是，这个此时在抚爱她、甚至有点讨好她的男人，日后会妻妾成群……书归正传，张作霖结婚没多久，赵占元家的院落已扩大许多，修起了土坯院墙，院子四角修建了炮台，当地人称这种院落为“响窑”。响窑内新建了住房。    
    张作霖的民团办的越来越像是那么一回事，到底把土匪给招来。来得正是去年张作霖在高坎镇遇见的海沙子带领下的那拨土匪。    
    土匪海沙子的二当家的领着两个匪徒，牵着马，挎着枪，在赵占元响窑的大门前的大道上面对大门站着。张作霖和赵占元站在大门洞里，他俩身后站着头一排保险队队员都拿着快枪，    
    后边两排都拿火铳和刀片，但土匪看不见后二排人拿着啥玩意儿。    
    队副王金汉在炮台上警戒。张作霖高声道：“请二当家的回去告诉海沙子，我这是响窑，快枪。他要是讲打，我奉陪到底。到时候这响窑跟前撂倒你们多少弟兄，可别怪我手下无情。为了不伤害地方和诸位弟兄，明天正午我和海沙子个对个比试。他把我撂倒了，我这地方归他，我把他打死了，他的手下的人马归我。”    
    二当家冲着张作霖啐了一口：“你扯啥呀！你……”    
    张作霖道：“你诈唬啥？你也就传个话，他海沙子有没有尿性，我听他个话。”    
    张作霖说完这话，关上大门。    
    二当家骑着马，在马上嘀咕：“这小子我好像在哪疙瘩见过？”    
    响窑大门里，赵占元惊慌地问：“作霖，明天你和海沙子比试，可是太悬啦！”    
    张作霖道：“爹，打起来更悬！海沙子20几条快枪，咱就7条，人也少他一多半。”    
    赵占元道：“这可咋整？要不找一帮乡团来帮着打？”    
    张作霖大不以为然地摆了摆手：“找乡团来打，咱付不起钱！闹不好咱这地方还要被霸占了去。就得拼了！”    
    次日上午，是个灰蒙蒙的日子，张作霖与海沙子的人马各站一边。海沙子的二当家和张作霖的队副王金汉当裁判员。张、海二人各拿一枝毛瑟步枪。    
    二人走到空地当中，背对背站好。海沙子的二当家和王金汉分别检查对方的枪膛，内各只装进一粒子弹。    
    王金汉吆喝道：“各自往前走10步才准开枪，我数一就走……”    
    二当家打断了他的话：“由我数数！”    
    王金汉不依：“由我数！”    
    二当家厉声大叫：“我数！”    
    王金汉语调不高却很强硬：“我数！”    
    张作霖不耐烦了，喝道：“你俩争啥？一起数不就完了吗？离这远点！”    
    二当家与王金汉向场外走去。张作霖背靠背地与海沙子说话。    
    张作霖笑嘻嘻地说：“大当家的，你不认得我了？”    
    海沙子迟疑了一下，道：“嗯……面熟……”


《张作霖秘传》 第一部分《张作霖秘传》 洞房花烛(7)

    张作霖嘿嘿一声，道：“在高坎镇，我给你的枣红马治过病。”    
    海沙子“啊”的一声，想起来了：“你是那个兽医！”    
    张作霖心里早安了计策，要激海沙子心浮气躁，于是显出一副诚恳的模样：“其实你那马没病，是我往马肚带底下塞了把碗碴子，把马扎得不能骑了。”    
    海沙子果然中计，狂怒起来：“你，你妈拉个……”    
    张作霖一脸“大度”地坏笑：“我是说你是个二五杆子，你笨得也太邪乎啦！哈哈哈……”    
    海沙子气急败坏：“我……我今天就崩了你。”    
    张作霖脸上露出不屑的表情：“你今天也不是我的个儿。”    
    二当家在远处，根本不知道海沙子跟张作霖斗的什么法，急不可耐地一个劲问：“好了没有？好了没有？”    
    王金汉在他一旁道：“你咋呼啥,没看见唠嗑吗？”    
    二当家不解：“这还唠啥呀？”    
    王金汉用讥笑的口吻说：“你们大当家的有后事要交待给我们队长。”    
    二当家暴跳如雷：“你等着给你的队长收尸吧！”    
    这时候，只听海沙子吼道：“干啥哪？快他妈的数！”    
    二当家与王金汉一起喊步数：“一、二、三……”    
    张作霖迈步时默念着：老天爷保佑，他走9步开枪……老天爷保佑，他走9步开枪……老天爷保佑，他走9步开枪。    
    果然海沙子走到第9步时转身向张作霖开枪了。    
    张作霖在第9步时向右侧迈出一大步，子弹从他腰部左侧穿过。只伤了他的皮肉，张作霖听到枪声之后，转身时枪未离肩就将枪甩平射击了，海沙子应声倒地。    
    两伙人各自围向自己的头目。    
    王金汉见张作霖腰间有血，把张作霖扶到自己身上，道：“队长，挂彩啦？”    
    张作霖硬咬着牙，道：“别吱声！只蹭破点皮。”说着，他用手叉腰挡住伤口，走到海沙子尸体前，扬声喊道：“愿意留下来跟着我张作霖干的，我是一视同仁，不分啥先来的后到的！现如今已保险七八个屯子。咱们合伙之后，一准能拿下来20几个屯子。乐意走的我绝不强留。把枪留这疙瘩的，我按价给钱。”    
    二当家骑上海沙子的枣红马，哑着嗓子道：“弟兄们，要做保险队也不跟他小嘎豆子张作霖。跟我去海城投冯德麟去，那是咱辽西最大的乡团！”    
    张作霖道：“冯德麟是我拜把子大哥，你到海城替我向冯大哥问个好。就说你在我这疙瘩比武，输了不认账，拉完屎又坐回去了，你在我冯大哥那疙瘩准能得烟抽。”    
    众人大笑。二当家又羞又怒又伤心，打马跑了。    
    


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(1)

    第  四  章  虎口逃生    
    张作霖在自己的保险区内很守规矩，不仅遵纪守法，而且维持治安。因此这个地区的胡匪骚扰基本上得到遏制。张作霖自然也受到村民的拥护爱戴，名声因此鹊起。很快的，他管辖的范围也慢慢扩大到附近20多个村子。    
    这一日，赵占元家响窑大门前来了一位30多岁的男人，肩背一个钱褡子。最显眼的是他脑后的辫子，又短又细。    
    他正在门前张望，王金汉骑马来到门前。喝道：“喂！你是干啥的？在这疙瘩看啥？”    
    小辫子说话，带有山东口音：“请问，这是张作霖队长的府上吗？”    
    王金汉道：“你有啥事？跟我说吧。”    
    小辫子道：“俺是打山东来的，慕张队长的大名，特来拜访的。”    
    王金汉下了马，道：“山东？那你咋知道张作霖的？你八成是个空子吧！”    
    小辫子忙分辩道：“啥空子啊，俺是从烟台、威海到辽阳、奉天跑行商的。没少受海沙子一伙人的害。听说张作霖一枪就灭了海沙子，为俺们行商除了一大害。我从山东带来了一些土产，特地送给他老人家，你看你看……”说着，一边打开自己的钱褡子。    
    王金汉又上下打量了小辫子一眼，半晌说了一句：“你等着，见不见你再说了。”    
    小辫子欢喜道：“二哥多帮忙了！”    
    王金汉冲脾气又上来了：“谁是二哥？你咋骂人呐！”    
    小辫子退了一步，道：“这是尊称啊！俺们山东好汉秦琼就是二哥嘛！”    
    王金汉道：“行了，你等着吧。”    
    王金汉走进院子，正房西屋是张作霖的卧室，以前的二丫——现在的张赵氏正在给张作霖的枪伤抹药。王金汉在门口说道：“队长、嫂子，我从汤玉麟，就是河西汤二虎那疙瘩淘换来绿林最好的刀口药啦！汤二虎说不管啥红伤，上上就定嘎嘎儿。”    
    赵氏接过药打开，闻到药味恶心欲吐，犹豫不决。    
    张作霖不耐烦了：“老娘们就是矫性，叫金汉给我上吧。”    
    赵氏有点担心：“不中，他手多重啊！”    
    张作霖道：“你不是闻着药味就恶心吗？”    
    赵氏道：“忍着呗。”    
    王金汉上前，就着椅子坐下，道：“队长，这下子你可是隔着窗户吹喇叭名声在外了！大门外来了个山东老客，听说你收拾了海沙子，打山东来给你送礼。”    
    张作霖“哦”的一声，又问：“山东？啥样个人？”    
    王金汉道：“叫进来你看呗,就他一个人，咱怕他啥。”    
    当下，张作霖让王金汉去叫人进来，赵氏给张作霖上完药正在包扎，不料他痛得“哎哟”一声，两手抱住自己的大腿。    
    赵氏不轻不重地刺了他一句：“叫唤啥？你不矫性。”    
    张作霖不悦：“我是说你咋还嫌火药味了。”    
    赵氏嗔道：“成天就知道舞刀弄枪的，要当爹了都不知道。”    
    张作霖“啊”地一声，又惊又喜：“你要给我生儿子啦？”他抱住赵氏又亲又啃的，简直乐颠了，“我的好媳妇！别干活了，有啥事告诉我去干，我全听你的。”    
    赵氏便嬉笑着拧他的脸，张作霖勉强地站起来，换上衣服，准备见客。    
    赵氏摸着张作霖的枪伤，心疼地说：“我叫你不干保险队了，这一枪要再往里点，你说咋整？”    
    张作霖道：“这一枪?这一枪是我太高看海沙子才挨上的，都说他的枪法准，可我往外闪了一大步他还把我捎上了，你说他这一枪歪歪到哪去了吧！”    
    赵氏道：“你可是上有老，下有小的人了，悬乎的事再不能干了。”    
    张作霖白了赵氏一眼：“照你说该干啥？”    
    赵氏叹气：“你呀，你眼珠子一轱辘一个道，干啥都是一个儿！干啥都不比别人差。就别干这舞刀弄枪的事。”    
    张作霖逗着赵氏：“我的好媳妇啊！你咋还没看出来？这年头像我这号啥都不趁的人，只有干保险才有出头之日啊！”    
    赵氏忧心忡忡地说：“你老是这么说，我就不信，人家就不种地了？就不做买卖了？”    
    张作霖耐心跟她说：“刨土坷垃找食的庄稼人够本分吧,日本鬼子来了叫日本鬼杀，这回俄国老毛子来了，又叫老毛子杀。有地，趁买卖的财主，叫官府欺负，遭胡子抢，可以说这年头趁啥都不如趁一把子有枪的人……”    
    说话间，王金汉已经领着小辫子进堂屋，喊道：“队长，来客了。”    
    小辫子见张作霖进堂屋，忙上前打千：“队长大人，小人给您请安了。”    
    张作霖忙回了礼，客气地说：“张某一介平民，可受不起你这个礼。请问尊姓大名？”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(2)

    小辫子自我介绍：“小人叫田林，是打山东来跑行商的，仰慕张队长的大名，特来拜访。”小辫子说着，拿出礼品，接着说：“这是俺山东的土产，您老尝个新鲜。这是犒劳保险队弟兄们的，一个人给辽贴一百吊。”    
    张作霖摆了摆手，有点疑惑：“这是咋说的？我这无功受禄……”    
    田林道：“张队长可别这么说，俺们跑行商的，要是不能多交朋友，休想走的通！休想发财，俺在辽东辽西的团练会、庄联会、乡团、保险队里都有拜把子的弟兄。这多一个朋友多一条财路吗。张队长要是看得起俺，俺俩结为金兰之交……”    
    张作霖“哎呀”一声，忙推辞：“张某与田掌柜是初次见面，彼此都不很熟悉啊！实在是不敢高攀哪。”    
    田林是个惯跑江湖的人，啥不明白，他说：“您看这样行不？俺们在辽阳城里有行会，明天张队长到辽阳行会，俺的底细张队长就全知道了。”    
    张作霖仔细打量对方，见对方相貌不像刁奸之徒，又是一脸的镇定从容，一时倒摸不清对方的底细，反而不知如何是好，道：“这，看我有没有空了……”    
    田林辞色越发恳切：“俺们行会准备下一些银两要捐给乡团招兵买马、买枪。乡团兵强马壮了，俺们做生意就保险了嘛，是不是张队长？”    
    张作霖心想，总不会是坏事，当即下了决心：“当然，当然。那就一言为定！”    
    田林递给张作霖一张名片，恭恭敬敬地向张作霖道别：“一言为定，这是我在辽阳府的下处，不见不散。”    
    隔了个把月，张作霖枪伤好了。他带着王金汉和4个携枪的队员来到奉天省辽阳府，按纸条所写找到田林的住处，这商人的“下处”却是一座独立的小四合院。张作霖一伙人来到门前，还没敲门，里头已经走出一个女佣人很恭敬地请他们进去。    
    张作霖等人在客厅落座，佣人送上来茶点。少顷，随着一阵笑声，一个衣着日本服装的人走了进来，便是当日那个山东口音的商人田林。    
    田林满脸堆笑：“欢迎张队长大驾光临啊！”    
    张作霖定了半天神，半晌才说出一句：“你是田掌柜？”    
    田林道：“正是在下。请张队长到里屋坐，在下有要事相商。”    
    王金汉把茶几上的茶壶拿起放下，警惕地说：“有事就在这疙瘩说，上里屋干啥？”    
    田林打个哈哈，对张作霖几个虎视眈眈的部下说：“我们哥俩到里屋说拜把换帖的事，你们放心好了。”    
    张作霖犹豫了一下，还是站了起来。田林引着张作霖到后屋，一个女佣打开后屋房门，房间里是日本的榻榻米，地桌上摆有茶点。张作霖盘腿坐在榻榻米上，田林把庚帖递给张作霖，道：“这是我的庚帖。”    
    张作霖端详庚帖上的名字，一字一句地念出声，道：“花田林助，这是你的名字？”    
    田林递上茶点，道：“这是我的本名，在中国我用田林这个名字。”    
    张作霖点点头，道：“这么说你真是日本人了？那么，你找我到底要干啥？痛快点就直说吧。”    
    田林嘿嘿一乐，道：“张队长机警过人哪！我在满洲就是在物色张队长这样的人才。”    
    张作霖道：“你们到底是干啥买卖的？”    
    田林当下开口道：“当着张队长这样的聪明人，我也不必对你隐瞒什么了。我是大日本帝国参谋部满洲特别任务组的官员。我们在满洲正在建立‘大日本帝国讨俄军满洲义勇军’，这满洲义勇军就是由满洲人组成。可以把所有的乡团、团练会、庄联会、保险队以及马贼、土匪全都吸收进来，人数越多越好。我参谋本部已任命张队长为辽西义勇军招募官。委任状放在庚帖里，封在里面了，你回家再拆开看。”    
    张作霖一边翻开庚帖，一边吃惊地说：“你这个事……咋的？你们要打俄国人？”    
    田林点了点头，道：“早晚我国要跟沙俄开战！”    
    张作霖一脸好奇：“为啥呀？”    
    田林慢条斯理地解释：“中日甲午一战，我们日本可是付出了太大的牺牲啊！在马关春帆楼和李鸿章谈判，费了九牛二虎的劲儿，才把台湾和辽东半岛割让给我们。可沙俄勾结德、法两国，合伙逼着俺们把辽东半岛还给你们，这是我们大日本帝国千古未有之奇耻大辱！我们卧薪尝胆一心想着报仇。可是辽东半岛还给你们没有？没有还给你们。旅顺、大连叫俄国兵占了不说，还把他的西伯利亚大铁路从满洲里一直往南修，眼瞅着快修到大连啦！他沙俄这叫干吗呀？这就好比你们绿林中所讲的半当腰打扛子，黑吃黑。你懂了吧？”    
    张作霖“哦”的一声，似有所悟：“我懂了，就像两条狗抢一根骨头，非打架不可。”    
    田林故作不悦状：“张队长你怎么骂大日本帝国是狗哇？”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(3)

    张作霖哈哈大笑，道：“你不也骂我是土匪吗？”    
    田林也笑了：“我这是打个比方。”    
    张作霖将庚帖递还，冷冷一笑：“我也是打个比方，田掌柜……啊不！花田先生，我张作霖没读几天书，斗大的字不识一筐，可还不至于愚蠢到任人玩弄，叫人家当枪使！”    
    说完，张作霖站了起来，起身欲走。    
    田林忙拦住他，又说：“我看张队长是个血性男儿，难道就不愿意为自己的国家、同胞做点事？”    
    张作霖撇了撇嘴：“替你们打老毛子，谈不上为国为民的事。”    
    田林看了看张作霖，感到这个人和自己曾经接触过别的土匪头子有些不一样，至于哪里不一样，一时倒说不上来。他开导张作霖说：“沙俄在这100来年，强占你们北边的国土，比整个满洲还多，如今又以镇压拳匪、保护铁路、侨民为借口，出兵10多万人，把这整个满洲都占领了。在黑龙江的海兰泡和江东六十四屯，沙俄杀了你们几万人！你就不打算为同胞报仇？”    
    张作霖鼻子里头哼了一声，道：“我要报仇，就该先把你宰了！”    
    田林道：“你这是怎么说话哪？”    
    田林中国话说得的确无懈可击。    
    张作霖怒火满腔地看着这个日本人，说：“你们把旅顺城全城的人都杀了！我亲眼所见！”    
    田林无从辩解，只是苍白无力地说了一句：“那，那人和人不一样啊……”    
    张作霖手中拿着茶点，在鼻尖闻了闻，淡淡地说道：“咋的？中国人不兴俄国人来？杀都留给你们日本人来杀？”    
    田林拎起自己的腮帮子作出一副狰狞状：“那沙俄是啥样人呐？白皮儿、蓝眼珠、浑身长红毛！你们管他们叫老毛子。你看看我这脸是啥色儿？你的脸是啥色儿？都是黄色儿！我们大日本帝国的宗旨是：亚洲是我们黄色儿人种的亚洲，绝不能允许白种人来占领！张队长，你作为黄种人，难道说就没有这点正义感？”    
    张作霖笑得茶点都吃不下去了，他几乎喷饭：“噗！哎呀，花掌柜，花长官，你可真是一肚子花花肠子。你又拿我不识数啊！啥不让白种人统治啊，说到家就是由你们日本独霸满洲！”    
    田林道：“如此说来，张队长不喜欢日本，愿意沙俄占领满洲？”    
    张作霖嘿嘿一声，不想再跟田林周旋下去，说：“走了一群黄皮子又来了一群豆杵子，一拨儿不如一拨儿。要我说屎壳郎搬家，都滚球子！”说到此处，他站了起来，开门穿鞋。    
    田林终于拿出自己的“杀手锏”，道：“我们得到情报，中安堡有个叫金寿山的保险队已经投靠沙俄，沙俄给他一批枪弹。金寿山声称：你的赵家庙原本就是他的地盘。”    
    张作霖停住脚步：“你的情报准吗？”    
    田林面有得色，他见张作霖陷入沉思，忙紧跟着道：“绝对不会错，张队长应该添点枪械弹药，做些防范也好啊。冯德麟在辽东、辽西、三河三界，该是最有势力的乡团吧。告诉你吧：冯德麟就是加入了我们的义勇军才壮大起来的。他俄国人给枪，我们给大炮！俄国人给钱，我们年年给他开军饷！我们还发给军装……”    
    张作霖脑际出现他的队员穿上日本军装的滑稽样子，急口说：“发军装？不行，不行！穿上你们的军装我们准得成了过街老鼠，人人喊打。”    
    田林双手合十：“你要什么军装？说。”    
    张作霖想像着队员穿上清军服的样子，但是马上想到冒充官兵乃杀头之罪，自己也摇头，当下道：“最好是给钱我们自个儿做。”    
    田林拍了拍掌，用日语叫门外的女佣拿来一手提包日本银币进来，道：“这是给你43名队员加入义勇军的军饷。”    
    张作霖拿起银币端详，好奇问：“这是啥钱？”    
    田林得意地道：“日本银币，1块换你们辽阳县私贴5吊。你招募一个人儿，我给一份军饷。”    
    张作霖猛想起最重要的要求，脱口而出：“枪！最要紧的是枪！”    
    田林点了点头，掠过一丝笑容：“你把人招来了，枪马上送到，不用你找我，到时候有人找你。记住：要服从我们的调遣！”    
    田林说到这里，把庚帖递给张作霖。张作霖接过庚帖，往外走了几步又返回问田林：“你真是日本人？”    
    田林呵呵一笑：“错不了！”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(4)

    张作霖一乐：“是日本人，说话山东味，听着咋那么别扭呐？”    
    田林道：“别扭？这山东口音太好了！甲午海战的时候，我们在山东荣城、威海卫活动。谁也不知道俺们是日本人！有的还娶了中国媳妇，这才是真正的中国通嘞！我们还专门学过上海话、广东话、北京话。”    
    张作霖告辞，转身离开，一路上感叹不已：“操他娘的日本鬼子，太邪乎啦！妈拉个巴子、防不胜防啊！”    
    田林看着张作霖的背影，暗忖：这个家伙不太好利用啊，要慎重啊。又想，嗯，先让他招募一些支那炮灰，不到与沙俄开战的时候，不给他军火就是了。    
    张作霖回到赵家庙，带领几名队员到各乡招募队员。让队员向乡人宣传，承诺只要加入他的保险队，月月关饷，每月200吊，还发给衣服穿啊，加入就先开1个月饷银。不多日，又增加20多个队员。    
    赵家庙的响窑内，张作霖在对新招来的20多名队员训话。20多名老队员拿快枪站在新队员对面。    
    张作霖站在土台子上，一字一句道：“枪很快就要买来了！先教给你们咋使唤这些家伙。一个教一个、手把手教。”说着，他挥手示意，叫老队员过来教新队员放枪。    
    正在这时，门口负责守望的王金汉跑进来，道：“队长，队长，汤玉麟——就是那个汤二虎投奔咱们来啦！在门口哪！”    
    张作霖又惊又喜，道：“快请进来！多少个人？”    
    王金汉道：“10来个人。”    
    张作霖一拍大腿，吩咐道：“快去叫老娘儿们整酒整菜。说着自己奔向大门口去迎接汤玉麟的到来。”    
    傍晚时分，赵家庙响窑堂屋摆了一桌酒席。张作霖给汤玉麟接风，作陪的有赵占元、王金汉、赵氏。    
    赵氏端酒菜到桌前，张作霖指着她向汤玉麟介绍道：“这是我屋里的。给汤大哥倒酒。”    
    汤玉麟见赵氏是大肚子孕妇，忙道：“弟妹身子重，赶紧歇着，这一壶酒我自个儿都周了。哈哈哈！”    
    赵氏给汤玉麟斟酒，边斟边说：“汤大哥请。你们往后就是好兄弟了。”    
    汤玉麟连忙点头：“那是，那是……”    
    赵氏道：“作霖有时候好发个熊脾气，大哥多担待点，别和他一般见识，3天不理他啥都好了。”    
    汤玉麟拍胸脯道：“没说的！我汤玉麟没有大能耐，就是不怕死！打仗我头一个上！”    
    这时，门口守望的一个队员跑进来，大声道：“告诉队长，又来了一伙投奔咱们的人。”    
    张作霖叫过王金汉，让他去把领头的人叫进来。王金汉出去，赵占元起身给汤玉麟敬酒。说道：“汤队长，我敬你一杯酒告退了，你们办正经事我就不在这搀和了。”    
    汤玉麟呵呵一笑，道：“我可知道你老爷子尽办正经事，这赵家庙保险队和这响窑，全是你老爷子帮着张罗起来的。”    
    赵占元忙谦让道：“如今你们翅膀都硬了，我也该享享清福了，往后你们就抱成团儿好好干吧。”    
    汤玉麟连连点头。    
    赵占元朝大门外走去。张作霖用筷子指着赵占元的背影，开玩笑道：“老爷子有相好的，这是又找相好的去啦。”    
    一桌子笑声，汤玉麟附和道：“老爷子光是有吃有喝不中，一个人干熬也难受。”    
    赵氏又端了酒菜上桌，道：“老爷子有个相好的照应着，我们做小辈儿的也放心不少。”    
    汤玉麟点了点头，道：“那是。常言说的好，满堂儿女不如半路夫妻吗！”    
    王金汉领一个20岁的农民到堂屋，张作霖看着来人一脸老实相，便问：“你带来多少人？”那农民说有23个。张作霖又问他们是乡团还是保险队？几枝枪？     
    那农民怯生生道：“啥也不是，也没枪。”    
    张作霖好奇了，接着问：“那你们原来都是干啥的？”    
    那农民答道：“我是泥瓦匠，那些人都是我的亲戚和屯亲，都是庄稼人。我们那疙瘩先是闹小日本，如今俄国老毛子又闹得邪乎，杀人不眨眼，尽祸害女人，地是没法种了。听说赵家庙招保险队……”    
    张作霖考虑了一会儿，说：“都是正经庄稼人，就都留下吧。咱们是月月关饷，往后还发给衣裳。”    
    那农民凑上前压低了嗓门：“我明人不做暗事，他们都是正经庄稼人，可我杀过人。”    
    张作霖道：“杀过人？你杀的啥人啊？”    
    那农民舔了舔舌头：“后屯卫驻防营的哨官。”    
    张作霖吃了一惊：“你杀了哨官？你把我这疙瘩当啥啦？我这保险队是保境安民的，不是窝藏逃犯的——赶紧带你的人走！”    
    那农民想着分辩什么，到底说不出什么，转身离开了。    
    赵氏低头收着饭席上的碗，小声道：“我看，这小伙是老实人啊。”    
    汤玉麟咬着一块鸡腿没放下，“唔唔”连声道：“嗯，挺老实。这20多个人要是投了别处，怪可惜了的，杀过人怕啥，我还杀过人哪。”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(5)

    王金汉凑上前，对张作霖道：“你们还是一家子哪,你叫张作霖，他叫张作相。”    
    张作霖“噫”的一声，道：“叫张作相？——快去把他撵回来！”    
    王金汉忙跑到大门口把张作相又带回堂屋。    
    张作霖仔细地听张作相的自我介绍，张作相说自己祖籍是直隶人。张作霖眉开眼笑：“我也是直隶！我祖辈是在大城烧碱的，你哪？”    
    他用目光鼓励张作相继续说下去。张作相又说自己祖辈本是保定府织布的。从直隶逃荒来闯关东的。张作霖大笑起来：“我听老人说，要问祖先来何处，山西洪洞大槐树。我家也是逃荒来到关东的。看来咱们就是本家兄弟——对了，你为啥杀了哨官？”    
    张作相道：“那个哨官叫郭玉，早先是个胡子，在板石沟劫道把我哥哥打死了。后来受抚当了哨官。我不为哥哥报仇我就是白活！他郭玉当上哨官我也不怕他！我有几个好朋友帮着，进兵营终于把郭玉杀了。我这几个好朋友都跟我来了！”    
    汤玉麟连拍自己的大腿，递给张作相一碗酒，大声称赞：“是个老爷们！有尿！”    
    张作霖点点头：“好样的。告诉你，我也杀过人，那是为了给我爹报仇。好了，有你们二位的到来，咱们这个保险队就有小百十号人了。我告诉你们，可别出去说，日本人答应给咱们枪了。我招多少人，日本人就给多少枪！”    
    汤玉麟问：“那他啥时候给呀？”    
    张作霖道：“照说的也该送来了——金汉，明天就跑趟辽阳，找那个田，那个花田。”说着，又转过头来，高喊，“来来来，为咱们弟兄今日的相聚，要喝个痛快——上酒上酒！”    
    闹完酒席，便是深夜了，赵氏半夜醒来，怎么也睡不着，便挺着大肚子，悄悄地离开卧室，艰难地爬上响窑炮楼。    
    赵氏看见守夜的两个妇女抱着火铳睡得正酣。她一阵阵地喘着粗气，把其中一个妇女闹醒了。    
    那妇女“唉哟”道：“你挺个大肚子爬上来干啥？麻溜下去！”    
    赵氏道：“真怕你们都睡着了。这几天总听作霖他们叨咕，中安堡的金寿山要来打咱们响窑。”    
    那妇女叫醒另外一个妇女：“别睡了，打一上来就睡，白天干啥了不睡觉？”    
    被叫醒的那位道：“睡啥呀，伺候完老的伺候小的，晌午要眯一觉吧，老爷们又说晚上没捞着，还要补上干一火。”    
    三人都笑，又说了好一会儿野话。赵氏站了起来，起身欲走，望了望黑夜中的旷野，突然失声叫了起来：“你们看，树林里好像有人！”    
    那两个妇女看了一会儿，转头道：“哪有人哪？别一惊一乍的，吓死人了！你麻溜下去吧。”    
    赵氏看了看，想走，还是不放心，又定神望树林，这时树林中闪出刺刀的亮光——树林里有胡子！    
    赵氏喊道：“快放枪！”    
    那两个妇女这会也看见了，“啊”的叫出声来，不断地摆弄着手中的枪，惊慌地问：“放枪！这枪……咋放啊？”    
    赵氏拿过火铳，搬起机头，一声枪响，震撼夜空。接着其他三个墙角的炮楼也响起了枪声。    
    张作霖、张作相、汤玉麟、王金汉都从各自屋子里头衣衫不整地冲出来，张作霖口上一边吆喝着，一边领着保险队员冲向四个炮楼。    
    这时候，响窑里住的老人、妇女孩子也陆续醒了过来，来到院内观望。    
    赵氏在炮楼上对那两个守夜的妇女说道：“咱们快下去，让男人上来。”    
    两妇女先下炮楼，赵氏最后一个下来，正下到梯子中间，一阵机关枪扫射将炮楼的泥瓦打落下来，砸到赵氏身上。赵氏从梯子上跌了下来，当她站起来走了几步时，肚子痛得她倒在了炮楼底下的角落里呻吟不已……    
    这会儿，张作霖已经冲上一个炮楼指挥作战。他手下的队员捅掉围墙上的土坯露出枪眼阻击冲上来的土匪。    
    土匪第一次冲锋被击退。    
    王金汉对张作霖道：“好像被我们打回去了。”    
    张作霖摆了摆手，观察着炮楼外黑糊糊的树林。    
    不多时，土匪那边出现沙俄军队，伙同土匪冲来，同时两挺机关枪的火力，将大门两侧的炮楼的火力整个封锁住了。    
    张作霖忙而不乱，对炮楼上的3个队员吩咐道：“你们赶紧去打开后门，叫大伙都逃到后山去！老毛子来了，咱顶不住——快去！”    
    老人、孩子、妇女和没有枪的队员都从响窑后门逃出，往后山树林中逃去。    
    汤玉麟、张作相、王金汉带领拿快枪的队员在前门狙击俄军进攻。    
    张作霖从炮楼上下来，把汤玉麟、张作相、王金汉叫到一起。张作霖恨恨地说：“咱们再顶一会儿，等大伙都逃上山了，咱们就往台安撤，再想法过河东去！河西来了老毛子，咱待不了啦。”    
    当下，张作霖又叫过王金汉，让他去看看撤退情况是否顺利，如果人都走了他们也跟着就撤。    
    俄国兵和土匪的又一次冲锋被击退了时候，王金汉跑回来找张作霖报告，道：“人都走没了，可咋没看见嫂子哪？”    
    张作相往树林开了一枪，头也不回，道：“我瞧见嫂子在这个炮楼上。”    
    张作霖道：“妈的，和我说有什么用？赶紧找！”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(6)

    四个人分头寻找。张作相在炮楼底下找到了赵氏。喊道：“嫂子在这儿哪！快来人哪！”    
    张作霖、汤玉麟、王金汉都跑到赵氏跟前。张作霖抱起赵氏，惊慌地问道：“你咋的啦？啊？咋的啦？！”    
    赵氏一字一颤，道：“我肚子痛得邪乎，怕是要生啦！”    
    张作霖“啊”的一声，吩咐金汉快去套大车。汤玉麟道：“后门出去是山路，走不了大车啊！”    
    张作相毅然地说：“我背嫂子走！”    
    张作霖道：“不行，你嫂子要生了！”    
    这时，王金汉赶来一匹马拉的大车，车上只有一床棉被。张作霖将赵氏抱上车。    
    枪声越来越紧……    
    汤玉麟急切地大吼：“作霖，我赶大车冲出去！不能在这疙瘩等死啊！”    
    张作霖跺了跺脚，道：“那也不能叫你赶，我来！”    
    汤玉麟拦住他：“你走了，这几十号人，几十条枪咋整？我从小就摆弄大车，你放心，只要我汤玉麟活着，就有你的媳妇和儿子！”    
    众人计议已定，突然打开大门，汤玉麟赶大车飞似的奔了出去！    
    张作霖声嘶力竭地在炮楼上高喊：“弟兄们，集中火力——打！”    
    所有火力同时压向土匪。    
    汤玉麟赶的大车扬起一溜尘土跑远了。    
    张作霖看着大车消失，松了一口气，站在当院中喊道：“弟兄们，咱们要分散了往外撤，不要往后山跑，不要把老毛子引到后山老娘们和孩子那疙瘩去！枪要保住了有赏钱！等听到我的信儿了赶紧来归队——快撤！”    
    队员们从后门撤退。张作霖、张作相、王金汉在最后面撤出响窑。    
    晨光熹微，汤玉麟赶着大车在乡间土路上奔跑。旷野静谧，这时突然响起婴儿的啼哭声。汤玉麟猛勒马缰，将大车停住。他瞪大眼睛，看着棉被里的赵氏。婴儿的蹄声从棉被中传出。    
    汤玉麟失声道：“啊！生啦？！这可咋整？这可咋整？这前不着村后不着店的，这可咋整……”    
    赵氏有气无力地靠在大车里头，道：“汤大哥，赶紧往前赶，找个人家……”    
    汤玉麟道：“中！”他甩鞭抽马，马儿吃疼，拉着大车飞奔。    
    汤玉麟一路赶着大车来到了台安县桑树林子附近的一家农舍，农舍是3间瓦房，土坯的院墙只3尺多高，院子的大门被毁坏丢弃在一边。汤将大车径直赶到院内。    
    汤玉麟问赵氏道：“孩子不哭了？”    
    赵氏一点力气没有，慢声应答：“脑袋磕了个大口子，还哭啥。”    
    汤玉麟抱着头，颤声说：“都是我车没赶好，把孩子给杀了！”    
    赵氏道：“瞎说啥？这孩子还有口气。是财不散，是儿不死——这是哪儿？”    
    汤玉麟跳下了大车，往门口来回张了张，喊道：“这家有人吗?”    
    好一会儿没有人应声，这时，赵氏怀抱中的孩子哇哇地哭了起来。汤玉麟一手掏出手枪，另一手推开房门，在东屋炕上发现有一对30多岁的夫妻，这对夫妻见一个挎抢的人进来，吓得缩成一团。    
    汤玉麟拿着手枪，对着他们喊道：“还在这疙瘩猫着干啥？快出去救人——把车上老娘儿们和孩子扶进屋来！”    
    夫妻两人下炕往外走，汤玉麟一把抓住男的，骂道：“奶奶的，你去干啥——赶快去抱柴火把西屋炕烧热了！”    
    农夫烧炕，农妇把抱着孩子的赵氏扶进西屋。汤玉麟一屁股坐在炕上：“这炕上咋连炕席都没有呢？！”    
    农妇苦着脸：“我们炕上也没炕席，都叫老毛子当柴火烧了。”    
    农舍外屋，汤玉麟见妇人煮高粱米饭，不满地问：“咋就煮高粱米呢？人家这是猫月子，整点小米、小鸡、鸡蛋哪！”    
    农夫一脸腻烦地看着汤玉麟：“这高粱米还是埋到地里才留下的。俄国老毛子把猫狗都杀吃光了，带毛的啥也剩不下。这疙瘩10多个屯子，跑老毛子都跑没了。我这是豁出命回家来看看能种地不，立夏到小满，种啥都不晚，可这眼瞅着就过小满了，这地再种不上，一年的庄稼就要瞎了，这日子咋过？”    
    三个人说了一会儿话，汤玉麟进里屋对赵氏说：“弟妹，这疙瘩不能待，我得找作霖去，找着就来接你和孩子，你放心，用不了两天我就能找着他们。”    
    赵氏点了点头，这时候她怀中的孩子又哇哇地哭了起来，赵氏低头哄自己的孩子。汤玉麟又到外屋对农民夫妇说道：“马我骑走，这挂大车送给你了，你们要把这娘俩伺候好了，我回来多给你们钱，要是有个好歹，可别怪我翻脸。”    
    汤玉麟说到此处，恶狠狠地端起枪，将那夫妇两人吓得够戗。    
    汤玉麟从大车上卸下马，骑上跑出院子，突然想起一件事情，转身又骑马跑回来。他进屋，向赵氏问道：“弟妹，你生的是个丫头还是小子？”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 虎口逃生(7)

    赵氏流露出一丝微笑，一脸的满足感：“是个小子。”    
    汤玉麟叫了声“好嘞”，又说，“作霖得乐屁颠喽！”这才放心又骑上马，离开了。    
    张家窝棚农舍西屋，一个手指头上涂着用嘴嚼烂的高粱米饭，喂到婴儿的口中，这是在农舍西屋的土炕上，放着一碗冷高粱米饭，赵氏将饭嚼烂了喂婴儿。一床棉被半铺半盖，还是没炕席。农妇提菜篮进屋，篮内有点野菜，她看见赵氏正在嚼高粱米饭喂孩子，失声道：“咋？奶还没下来？”    
    赵氏苦笑道：“连一点油腥都没吃着，奶咋能下来。我们跑你这疙瘩来给你添乱子，是我们对不住你。”    
    农妇道：“也不能这么说，咱们不都是叫俄国老毛子害的吗？这老毛子恨得我咬牙根痛，杀人放火糟蹋女人不说，害得庄稼都种不上，这一年不得饿死？我想剜点野菜给你吃，三月三苣荬菜钻天，这都四月二十啦，苣荬菜都穿苔了，掐了点柳蒿丫芽，又苦得不能吃了。你这猫月子啥吃没有，大人和孩子要是有个好歹，我这罪过可就大啦……”    
    赵氏摘下手镯、耳环、头钗递给农妇：“这点银子叫你家大哥先拿去救救急吧。”    
    农妇接过银首饰，感激地说：“让我那口子往河东去跑跑看，河东老毛子祸害得轻，兴许能淘换到鸡蛋、小鸡……”    
    赵氏道：“还是先买粮食种子，赶紧把地种上。”    
    农妇抹抹眼泪：“大妹子，真没见过你这样心眼好的人。”    
    却说另一边，天刚蒙蒙亮，疲于奔命的张作霖、张作相、王金汉逃到一家烧锅大院门前，跑得两脚都是泥，身上像牲口般冒着热气，口中喘个不停。三个人计议了一下，决定找户人家躲起来，王金汉开始敲烧锅大院的大门。    
    烧锅掌柜的一家人还睡在炕上，两口子都30多岁，有一男一女两个孩子。这家人姓彭。    
    彭掌柜听到敲门声起炕穿衣,他老婆也醒了过来，在床上翻了个身子，模模糊糊地道：“这么早谁来了？”    
    彭掌柜道：“伙计干活来了呗。”他老婆不乐意了，嘀咕道：“咋来这么早呢？”彭掌柜道：“人家来晚点吧你不乐意。人家来早了吧你还叨咕，真是……”    
    彭掌柜打开大门，见三个拿枪的人闯了进来，吓得倒吸冷气，后退老远！    
    张作霖忙说：“掌柜的别怕，我们不是胡子。我是赵家庙保险队的张作霖，听没听说过？”    
    彭掌柜脸色发青发白，连连点头：“听说过，知道，知道。”    
    张作霖道：“知道就好，我张作霖在咱这河西三县从来没有胡抢乱来过，对吧？”    
    彭掌柜疑虑道：“那是——那你老这是？”    
    张作霖道：“我赵家庙的响窑叫俄国老毛子给端了。”    
    彭掌柜“哎呀”一声，叹道：“要说这老毛子都不如牲口，不如野兽！老毛子在咱这疙瘩这么祸害人，朝廷咋就不管管哪?”    
    王金汉整个人累得不行，忙打断他的唠叨：“掌柜的，给整点吃的，我们给钱。”    
    彭掌柜将他们三个迎进屋子里头，道：“别寒碜我了，走到这疙瘩吃顿饭还要钱？又说，烧锅里头有酒，要不要先喝点？”    
    张作霖本来好酒，这次也摇摇头：“不敢喝，怕老毛子撵来，吃点饭我们马上得走。”    
    彭家烧锅作坊内。女主人将饭菜做好了，叫彭掌柜端到桌上。张作霖等三人刚坐下要吃饭，大门外传来马蹄声。王金汉跑到房门往外望，彭家烧锅大门外，一队俄国骑兵已在烧锅大门外下马。失声道：“不好！老毛子的骑兵进院了！”    
    张作霖把手枪握得更紧了，道：“前门出不去了——掌柜的，有后门吗？”    
    彭掌柜倒是镇定，道：“没有哇！快跟我来！”    
    彭掌柜将张作霖带到后院，等三人各藏入后院空着的大酒缸里，又在酒缸盖上秫秸和囤席。


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 大难不死(1)

    第  五  章  大难不死    
    当彭掌柜回到作坊屋内，俄军已经进了屋子。俄军中有一个歪脖子俄人会说几句中国话，用那生硬的中国话问彭掌柜：“有土匪，跑来，你看见？”    
    彭掌柜故作迷糊状：“没有，没看见。”    
    俄军的军官拉过那个歪脖子的俄人，说了几句话，那个歪脖子的俄人便指桌上饭菜问道：“这饭给谁吃的？这饭很多……什么人吃？说！”    
    彭掌柜早有准备，只说道：“雇的伙计吃，伙计就来上工了……”    
    俄军官鼻子重重“哼”了一声，领两名俄军朝后院大酒缸走去。俄军将一排大酒缸的两个酒缸上的秫秸掀开往里看。眼看就要掀开张作霖藏身的酒缸了。    
    彭掌柜急中生智，冲着后院的俄军喊道：“在这儿哪！在这儿哪！”    
    俄军都围过来，他揭开作坊里的一口大酒缸，舀一瓢酒递到俄军官面前。    
    彭掌柜道：“后院都是破酒缸，没酒。这是刚淋的头缸酒，尝尝！又香劲头又大!”    
    俄国军官走过来，用鼻子嗅了嗅，咂吧两口。翘起大拇指连声道：“好，很好!”    
    众俄军抢着用军用水壶灌酒喝。又喝酒又吃菜，不一会儿，俄军个个酒喝得东倒西歪，又唱又笑。    
    彭掌柜擦了擦头上的冷汗，稍稍放宽了心，突然，柴火垛那边传来孩子和女人的惊叫声——    
    一个俄国大兵跑到柴火垛去撒尿，躲在柴垛里的孩子叫唤了起来，俄兵吓了一跳，用刺刀拨开柴捆，看见彭的妻子和两个瑟瑟发抖的孩子。    
    见柴堆里居然躲着一位年轻漂亮的妇人，俄兵欣喜地叫起来：“马达母，马达母！哈勒少……”    
    几个俄兵一拥而上，把彭妻拖出来，这刚强的妇人又踢又咬，但她的挣扎哪里顶得过四五个俄国大兵的蛮力，她被撕开了衣服，抬到了八仙桌上……彭掌柜苦苦哀求并阻拦：“长官，使不得……”    
    俄国大兵一枪托将他砸倒在地，彭掌柜红了眼将铡刀销子拔下，抡起大刀片向强奸他妻子的俄兵砍去，俄军官从背后朝彭掌柜开了数枪。    
    大酒缸里的张作霖，张作相，王金汉都警惕地听着作坊里的枪声和孩子、女人的哭喊声和凄厉的惨叫，却不敢探出头来。也不知道过了多久，烧锅作坊里外一片寂静。张作霖小心翼翼从缸里爬出，观察确实没有俄军了，就轻声地唤出张作相、王金汉。    
    三人走进作坊，首先看到被杀害的彭掌柜，又看见被奸污后杀害的彭妻，而彭掌柜的两个孩子也被刺刀捅死。    
    张作相扇着自己的嘴巴哭了起来，张作霖和王金汉也掉下眼泪。他们走到大门口，上工的两个伙计的尸体也赫然摆在门外。三人就地将彭掌柜一家掩埋在院子里头。做完了这些事情，天还没亮，张作霖、张作相、王金汉三人继续逃亡，逃进了一个村子，举目望去，全村只有一处有灯亮，有灯亮的屋子门窗处往外冒着热气。    
    三人到屋前，发现是个豆腐房。    
    三人进屋坐到一个小土炕上。做豆腐的是赶着一头驴的一位老汉。王金汉上前道：“掌柜的卖一板儿豆腐，多少钱？”    
    老汉眯着眼睛看了他好一会儿，道：“两吊半。”    
    王金汉付了钱，老汉将一板儿热气腾腾的豆腐摆到小炕上。3人蹲在地上，用手抓起豆腐狼吞虎咽，大口地吃起来。    
    第二天早晨，这家豆腐房的老板张景惠走进豆腐房。老汉将两吊半钱递给张景惠，说卖了板儿豆腐，又继续干自己的活去了。张景惠看见小土炕上有三个男人睡着，腰间各自别着一把手枪。他没惊动这3个人，轻轻地走了出去。    
    张作霖听到了窗外走动的人声，首先醒了，他机警地伏身朝窗外望去，见30来个人，有的拿快枪，有的拿火铳，已将豆腐房包围。他立即将张作相、王金汉捅醒，他3人各自守住窗户和门口，准备战斗。    
    张景惠站在离豆腐房很远的地方喊话：“屋里的朋友听好喽，把你们的枪都扔出来，我们也不难为你们，放你们人走。你们就只有这一条道！我们把这疙瘩围上了——好汉可不吃眼前亏啊！”    
    王金汉转头问张作霖说：“队长，打吧！”    
    张作相沉吟了一会儿：“我看这把子人训练地不咋的，像是这疙瘩的乡团，撂倒他几个就能冲出去！”    
    张作霖仔细看屋外的乡团，他们都站着端枪对着豆腐房，有的团丁端枪的姿势都不对。张作霖有了主意，道：“是一帮庄稼人，咱别往死里打人，看看能不能吓跑了。”    
    于是，张作霖扬声喊道：“外头的这位大哥，这是咋的啦？咋啥话不说就把我们围上——要动武啊？”    
    张景惠一声冷笑：“说啥呀？不把你们围上，让你们收拾我这疙瘩啊？少说没用的，快把枪扔出来！别叫我急眼喽！”    
    张作霖道：“我们路过这疙瘩歇歇脚，收拾你啥啦？要讲打你这把子人儿也不是个呀！包围人家哪有像你们这样的，一个个儿像没卖了的秫秸，直戳着。我这一梭子枪子出去，得撂倒你们多少个？啊？”    
    张景惠想想也对，自己忙先蹲下，又对着众人说道：“啊！快都蹲下！全蹲下！”    
    张作霖见有的团丁蹲下之后枪都不知道如何端，又讥笑了一句：“你们拿的是枪还是烧火棍儿啊？会放吗？让我教教你。”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 大难不死(2)

    张作霖抽出腰中匣枪，一甩手枪响，张景惠的帽子被击落。    
    张景惠吓得趴在地上，连声唉唉，急喊：“朋友，先别开火！有话好好说！”    
    张作霖走出豆腐房，张作相、王金汉端枪在后面保护。    
    张景惠道：“咱都把枪撂下中不？”说着，先对团丁喝道，“你们还蹲这干啥！丢人现眼是不是？把枪都搁那疙瘩，都站起来吧——请问几位朋友是何方人士？尊姓大名啊？”    
    张作霖把匣枪揣在怀里：“我们哥几个是黑山赵家庙保险队的，在下是张作霖……”    
    张景惠“哎呀”一声，道：“久仰大名啊！今天真是幸会啊！”    
    张作霖道：“请问你老兄……”    
    张景惠道：“在下张景惠，在这八角台也办了个保险队，嘿……八角台地属台安，和你们黑山搭界啊！今天这事整的都怨我，都怨我！几位弟兄都请到我家，我要好好款待，以表歉意……”    
    张作霖三人随着张景惠来到台安县八角台张景惠家。炕上置了炕桌，张作霖居中而坐，张作相、王金汉坐两侧，张景惠在屋里伺候，一个劲地说客气话：“先喝点茶，酒菜正在整，一会儿就好！”    
    张作霖摆了摆手：“别忙活啦！我们是一点也不饿了。”    
    王金汉也说：“是，一点不饿，我们三人造了一板儿豆腐！”    
    张作霖道：“这豆腐没少吃了，可从来没吃过这么好吃的豆腐！你这做豆腐的手艺真是绝啦！”    
    张景惠面有得色：“家传的手艺，我哥哥教的我，如今雇劳金做了，可手艺没丢。”又说：“我出来做保险队，纯属赶鸭子上架，叫世道逼的。甲午年往后闹小日本，庚子年大乱！如今又闹俄国老毛子，胡子就从来没停过。看见别的地界成立乡团、庄联、保险，虽说大伙得出钱，日子倒是能过安稳些，可俗话说了，凡事不可力巴干，咱这疙瘩没这号人才啊。今天是老天爷开眼，指派三位能人来这疙瘩，这是八角台黎民百姓得福分。”    
    张作霖忙谦让：“掌柜的可别这么说，我们担当不起。”    
    张景惠道：“大伙儿都说河西北边啦，顶属赵家庙保险队办得好，都称你张作霖是北霸天！”    
    张作霖：“可别说了——你老兄这保险队是咋打算的？”    
    张景惠“咳”的一声，露出尴尬作难的表情：“正想求诸位帮我出主意哪！前些日子，有个日本人来了，叫我们参加满洲义勇军，帮他们打俄国人，他们就给枪给钱。俄国人也来找过，说给我们枪，叫我们到河东去帮他们维持地面，其实就是抢老百姓的地，帮他们修铁路。这日、俄两面儿我都不想参加，可咱这疙瘩穷，买不起枪。这绿林讲话，没枪你立啥杆子，枪少立的杆子也不硬！可是，跟着日本人干还是跟着俄国人干，我又拿不定主意……”    
    张作霖道：“要叫我说，我就是谁都不跟，又谁都跟！”    
    张景惠一脸疑问，不解其意：“这，这是咋说呢？”    
    张作霖拿起桌子上茶杯比画，道：“你看啊！如今整个满洲是俄国大兵占着，你要打出满洲义勇军的旗号，俄军马上就来灭你。你要帮俄军干，老百姓不得意你，你很难立足不说，这满洲到处都是日本人的眼线，为的就是要跟俄国人开战，到时候你帮俄国人一趸儿打日本人？犯得上吗？可这话说回来，有人给你钱，给你枪，你干啥不要啊？给多少要多少，还使劲朝他要，就是不能真为他卖命干！要会巧使唤他，快刀打豆腐，双面光。”    
    张景惠茅塞顿开，面露喜色：“这回妥啦！我这八角台保险队就交给你了！这队长非你当不可！”    
    张作霖连连摆手：“这可不中，我这不反客为主了吗，这要传出去，我张作霖太不义气，太不够朋友啦！”    
    张景惠诚恳地说：“你的才能可以说胜过我十倍，君子有让贤之美德，这是光彩的事啊！这么着，我把当地有头有脸的都请来，烧上香，跪下来求你，中不？”    
    张作霖不知如何是好：“那就更不敢当了……不行！不行！这好说不好听……”    
    张作相在一边插话：“我看张大哥是真心诚意，你就接了吧。”    
    张作霖道：“这样吧，你这把子人我先替你经管着。多咱你要单干了，你就拿走。”    
    张景惠一拍大腿：“没那事啦，就跟着你干啦！”    
    张作霖叹口气：“可眼下老毛子闹得忒邪乎啦，咱们要想在辽河两岸站住脚，得先找棵大树靠着，把自个儿养结实了再说。我打算投冯德麟。”    
    张景惠一脸苦相：“我也想过投冯德麟。可咱这小帮小股怕人家看不上眼啊。他如今是辽河两岸各乡团的团总，投他的全是有名的牛帮，海帮。听说他收了一百零八帮，号称梁山泊一百单八将，团丁有两千五百人啦！”    
    张作霖点头道：“是啊，老毛子治不了他，他还敢跟老毛子干仗！”    
    张作相道：“冯德麟跟老毛子结下仇啦。听说老毛子把他抓了去，装在火轮船上，要运到俄国的三河林子杀了，说是日本人买通奸细才把他救回来。”    
    张景惠道：“我听说救他的就是个船上烧煤火的，山东人，姓刁，恨老毛子，向着咱中国人，他把冯德麟藏在煤堆里，俄国押差下船时没找着他。不是小日本救的。”    
    张作霖道：“可冯德麟投靠了日本人是真的，要不然，他整不了这么大的队伍出来。    
    张景惠沉吟起来：“只怕是他不收留咱们哪。”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 大难不死(3)

    张作霖想了想，说：“这事我去办，金汉跟我南下海城找冯德麟去，作相你帮着张大哥训练队员，还要派出人去找咱们打散的队员，都集中到这疙瘩听我的信儿。”    
    奉天府海城县高家坡，土坯围墙围成一个很大的院落，院内有三排都是朝阳的土坯草房。院内拴着几十匹战马。木制大门口有持枪团丁站岗——这里是冯德麟大乡团总部。    
    张作霖与王金汉骑马来到大门外。门内走出一小头目将他二人的枪和马收了。    
    他两人被带到中屋正房门外等候，小头目进屋通报。    
    张作霖嘱咐王金汉：“冯德麟问啥都别害怕，看我的眼色行事。”    
    王金汉道：“你是他磕头拜把子兄弟，还怕啥？”    
    张作霖苦笑：“我都没见过他冯德麟啥样，咋磕头拜把子”    
    王金汉失声道：“啊？！当日你不是跟海沙子的二当家说……”    
    张作霖嘿嘿一笑，道：“我那会不这么说，人不都叫他带跑了……”    
    这时，刚才去通报的小头目回来了，招手叫他二人进屋。屋内是万字炕，三面炕上都坐满了挎枪的大小乡团头目，海沙子的二当家的也在其内。张作霖转着眼珠子巡视，判定不出谁是冯德麟。张作霖站在地当中有些尴尬。    
    二当家露出不屑的表情道：“大伙看啊！这位是咱冯团总拜把子的兄弟。哎！你见了拜把子的大哥，咋不行个见面礼哪？”    
    众头目连笑带嚷：“对啊？行礼啊！咋没个见面礼哪？不认得你大哥啦？你大哥没在这疙瘩，你走错屋了吧……”    
    张作霖逼视着二当家说：“我是冒犯了冯团总的名声，可我敢作敢当！我敢来见冯团总！咋的？冯团总倒不敢出来见我啦？”    
    众头目都朝北炕头坐在人背后一个40来岁的男人望去。此人将手中的旱烟袋摔到窗台上，猛地蹿到坑沿边，瞪着张作霖——他就是冯德麟。    
    冯德麟往地上重重地啐了一口，道：“不敢见你？！我敢一个枪子就崩了你！你冒充我的旗号还有理了？”    
    张作霖单腿跪安：“在下张作霖给冯团总请安。”    
    冯德麟别过脸去：“你少来这套，我不是啥冯团总！”    
    张作霖道：“你老就别再逗我了，你老自个儿都说了：‘你冒充我的旗号’……”    
    张作霖学着冯德麟的口气倒有三分神似，把众头目都给逗乐了。冯德麟这会才仔细打量他，上看下看，觉得眼前这个人有点像个人物，可嘴上强硬：“姓张的，你冒充我的旗号不说，又跑到我这疙瘩来立光棍、拔梗梗儿，今儿个说啥也不能轻饶了你！”    
    张作霖站起身子来，道：“你老能看得出来，我这哪是立光棍，拔梗梗儿啊！我是站在这地当间儿下不了台阶，有个地缝都想钻进去。没招儿才想了个激将法，我一说你老不敢出来见我，你老一生气，准出来骂我，我不就把你老识出来了吗。”    
    众头目又是一阵哄笑。冯德麟也撑不住笑了，拍了拍手，道：“听说你张作霖比猴还精。我再看你这双眼睛，你小子更像一只狐狸！”    
    张作霖忙道：“多谢冯团总抬举！你老要看我还有点用处，我愿投在你老门下，甘效犬马之劳。”    
    冯德麟“嗯”的一声，又有些犹豫起来，问道：“你现在来投我？那过去你打着我的旗号，收了多少保险费啊？这笔账咋算哪？”    
    张作霖毕恭毕敬地回答道：“我张作霖投在你老门下，就是来还债的，今生今世，任你老驱使，能不能还清你老的债可不敢说，我也就是这堆儿这块了。”    
    众人大乐。    
    冯德麟摆了摆手，众人安静下来，他问：“你带来多少人和枪啊？”    
    张作霖实话实说：“顶多七八十号人，四五十杆快枪。”    
    冯德麟鼻子“哼”的一声，道：“就这么点玩意儿，投到我这疙瘩算个啥呀？”    
    张作霖道：“是不算个啥，只求冯团总在打俄国老毛子的时候，能让我打个头阵！叫我这把子人跟老毛子拼个你死我活！”    
    冯德麟在屋地踱步，扫了张作霖一眼，张作霖把头昂得高了。冯德麟点点头，说：“老毛子跟我的仇是不共戴天，这回你不但是要打头阵，还得把辽阳城外的铁路给我扒掉一轱辘，叫老毛子的火车进不了辽阳城。你要是办成这事，打完这一仗，我就给你块地盘。你要是办不成，咱们这账可就算不清了！”    
    张作霖道：“请你老放心，他老毛子的铁路要是在，我张作霖的脑袋瓜子就没了。”    
    冯德麟说了声“好”。    
    却说汤玉麟一路骑马，打听张作霖的消息，来到八角台张景惠的豆腐房，进豆腐房问做豆腐的老汉。问有没有一个叫张作霖的，领着一帮保险队路过这里。    
    老汉告诉汤玉麟，张作霖等人都上辽阳了。    
    汤玉麟走出门时顺手拿了两张干豆腐，边走边吃，骑上马跑了。    
    辽阳城外一树林内，张作霖的保险队50多人埋伏在此。树林外不出百米就是铁路路基，远处可望见辽阳城内的古塔。    
    保险队守了半天，只见一队沙俄骑兵，人数20多个，沿铁路向北巡逻。领队的沙俄军官正是在彭家烧锅大院杀人的那个。    
    树林内，张作霖将张景惠、张作相、王金汉叫到跟前布置，让他们等老毛子一走过去，就上去拆铁路。当然，还得小心防着老毛子的巡逻队返回来。说完，又提醒众人把枪都上了膛，还有毁路的工具都带上。    
    王金汉将起铁道钉的羊角铁撬杠和铁螺栓扳手给张作霖看，小声道：“都整好了！”    
    张作霖有些不放心：“这家什行啊？”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 大难不死(4)

    王金汉道：“没错！拆铁路的几个弟兄都在老毛子的铁路上干过活。”    
    张作霖没好气地问：“拆一根就中？那他干啥铺两根？”    
    张作相道：“你说对了，拆了一根他火车就开不了，要不干啥铺两根？”    
    张作霖道：“你是瓦匠又不是铁匠，你知道？”    
    张景惠道：“我知道，拆一根就中。”    
    张作霖看着巡逻的俄国人，咬牙切齿地问：“拆一根，拴上两匹马能拽动吧？”    
    张作相道：“一匹马就拽跑了。”    
    张作霖想了想，道：“还是套两匹马吧，逃得快！”    
    三人说话商议的这会儿，俄军巡逻队已走远。张作霖指挥保险队冲上铁路，有四五个人同时拆铁轨。正在这时，一人骑马由北向南，顺着铁路下边的小土道朝张作霖飞奔过来。    
    当此骑马人经过俄军巡逻队时，引起走在铁路路基上地俄军巡逻队军官的注意，俄军军官举起望远镜追视骑马人，当他看见骑马人下马跑上铁路时，同时也发现保险队在拆铁路。      
    俄军官赶紧指挥骑兵向保险队冲来。    
    骑马跑到张作霖身边说话的正是失散多日的汤玉麟。汤玉麟看见了张作霖，又惊又喜地喊道：“那疙瘩叫老毛子祸害的啥吃都没有，地也种不上！你再不去接，你儿子跟你媳妇都得饿死！”    
    枪声大作，俄军巡逻队向保险队射击了。    
    一颗流弹把张作霖的帽子打了个洞，张作霖忙低下头，对汤玉麟喊道：“打完老毛子再说！拿快枪地跟我来截住老毛子，你们快点拆！”    
    张作霖带领30多个拿快枪的队员迎击俄军。保险队多是胡子出身，枪法很准，尤其是他们几个头目人，枪响就有俄军落马。俄军只得下马步战。相对保险队人数占优，分布在铁路西边，将俄军围在铁路路基上使其背腹受敌。不久，20个俄军被击毙，俄国军官见势不妙，上马落荒逃跑。    
    张作霖想着得为彭掌柜报仇，不能让这个王八蛋跑了，当下把汤玉麟从马上拉下来，自己骑上。追出一箭来地，举枪，一枪将俄国军官击落马下。    
    一根铁轨已被拆下来，张作霖骑着马，还牵着俄国军官的马,脖子上挂着那俄国军官的望远镜，腰上揣着俄国军官的手枪跑了回来。    
    张作霖吼道：“小兔崽子们快把铁路拴到马上拽走。把老毛子的枪弹都拣干净了。马都骑上，快撤！”    
    从辽阳城方面的铁道上出现俄军的增援部队，俄军架着压道车，车上架着马克辛机关枪，朝方才发生战斗的地方驰来，一路上不时用机枪扫射。当压道车驰到缺了一根铁轨的地方时出轨翻车，车上的俄国人非死即伤，待这帮军人冲到路基上时，张作霖的保险队已无踪影。


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(1)

    第  六  章  招安大计    
    汤玉麟带着张作霖回到桑树林子张家窝棚农户家接赵氏。    
    汤玉麟将自己骑的马套上停在院子里的大车上。赵氏抱着孩子与张作霖一起走从屋里走出，来到院子里，这家农户夫妻两人站在院内看汤玉麟套大车。赵氏对农妇道：“大嫂，大车我得套走，要不抱着孩子也走不了。”    
    农妇道：“套走吧，套走吧。就住几天没炕席的炕，干啥要人家大车啊？”    
    这时赵氏从张作霖手中将马牵过来，把马缰绳交到农夫手里。    
    赵氏道：“这马大哥留下，种地拉犁杖用得上。”    
    农妇忙推辞：“要人家的马就更不中啦！”    
    赵氏道：“大嫂，我跟孩子要不是有这铺炕住上，就没命啦——你们对我有恩啊！”    
    张作霖道：“对，把马留下。对我张作霖有恩的人，往后我都忘不了你们！”    
    一辆大车走在大道上。赶车的是汤玉麟，张作霖和抱孩子的赵氏坐在大车上。张作霖不时地看孩子，抚摸孩子。赵氏道：“给孩子起个名字吧。”    
    张作霖思考好一会儿，用手逗弄孩子，道：“叫双喜！小双喜，小双喜……”    
    赵氏道：“为啥叫双喜啊？”    
    张作霖解释道：“你给我生了个大儿子，这是一喜吧，我儿子一生下来，我打老毛子又打了个大胜仗。我50多个人都使上了快枪，都骑上了马，这又是一喜，对不？玉麟兄？”    
    汤玉麟回过头，道：“对对！双喜临门，双喜临门！”    
    张作霖道：“咱回去拉上那根钢轨，去找冯德麟要块好地盘，咱就在这河西占住了！对不？玉麟兄？”    
    汤玉麟朝马儿打一响鞭，道：“那还用说？——驾！”    
    大车跑起来。    
    海城府高家坡冯德麟大乡团总部。院内有八个清政府骑兵和两辆蓝顶马拉轿车。屋内，万字炕的北炕上，盘腿坐着一位清朝官员，一个俄国驻奉天领事馆的副领事坐在炕沿上，他身旁站着一位翻译附耳给他翻译。冯德麟面对官员盘腿坐在南炕。    
    官员慢条斯理地说：“朝廷已然和俄罗斯帝国签订了《交收东三省条约》，俄军在18个月之内，分三拨儿退出东三省全境。俄国既然将东三省归还给我大清国了，从今往后，各地乡团都不准再打俄军啦！……”    
    冯德麟郁闷地说道：“老毛子说的话啥时候算过数？签个条约有啥用！”    
    官员摆了摆手，道：“今天我陪同着俄国驻奉天领事馆的副领事，到各地乡团宣告，奉天城的俄军和你们这辽河西的俄军，已然开始撤兵啦。怎么说没用啊？俄国违犯条约，那是由朝廷交涉的事。你们乡团要是再打俄军，就是叛逆，就是造反！”    
    俄国领事趾高气扬地说道：“尤其要保证今后不再破坏铁路。再有乡团破坏铁路，我国就要出兵护路，同时向贵国政府索要赔款。”    
    官员连连点头，作出谦顺的表情一个劲附和：“对对！这是订到条约里的，往后乡团不可破坏铁路，还要保护铁路！乡团要能绥靖地方，朝廷才准许筹办的嘛！你是辽海一带最大的乡团，辽海商绅各界呈给奉天府的《禀帖》中，说你化盗归团，肃清地面，是有一定建树的。这对你们的前程很有好处，切不可再有违抗朝廷的行为……”    
    这时，三当家急入屋内向冯德麟耳语。原来，大门外，张作霖的50来个保险队员，骑着马，挎着快枪跑来，张作霖叫马拉着一根钢轨一直拉到院内。    
    冯德麟忙下地向官员作揖：“大人，外头出了点事，小人去安排一下马上就回来。”    
    冯德麟说完话，忙朝院内跑去，俄国领事与官员都站起来，从窗子朝院内望去。    
    冯德麟急着叫张作霖赶紧把钢轨拉出院外去，但钢轨太长，院内停有车马，马拉着钢轨难以调头，横着卡在了院子当中。    
    这时官员和俄国领事都气急败坏地跑到院子里。    
    官员跳着脚：“哎呀！你们把铁路给拆啦！这还了得啦！我告诉你们，山海关、营口和新民厅沿线的铁路，朝廷已然从俄国人的手里买过来啦。那银子花海啦！你敢拆喽？！”    
    张作霖道：“启禀大人，小人拆的是辽阳的铁路……”    
    俄国领事暴跳如雷：“我抗议！抗议！这拆的是我国的东清铁路！我国要求立即赔偿！否则我们就拒绝撤军！”    
    官员吓得舌头都转不过弯，指着张作霖一干人等说道：“听见了吧？洋人又要让咱赔银子啦！又不撤兵啦——赶紧当着洋人的面儿，把拆铁路的人宰喽！”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(2)

    说到这里，官员指张作霖，命令冯德麟赶紧把张作霖杀了，给俄国人赔罪。    
    冯德麟道：“大人，他不是我冯德麟乡团的人。”    
    官员“噫”的一声，道：“那他是谁？”    
    冯德麟低头故作神秘地说道：“他是张作霖，大门外那把子人是他的保险队，大人说要杀他，可别叫他那把子人听见喽，否则只怕他们先杀了你。”    
    官员脸色发白，忙示意俄国领事上车走人。临上车时他小声对冯德麟说：“我走前奉劝诸位几句话：拳匪已然镇压下来啦！日本人已然归还了辽东，如今俄国人又归还了东三省，朝廷可以腾出手来治理地方啦。你们再如此无法无天，朝廷就不是派我来宣慰、安抚你们啦——走！”    
    官员还想再说，俄国领事拉了拉官员的袖子，示意他察看张作霖的脸色，官员看见张作霖摸着腰间的枪把子，忙和俄国领事坐车走了。    
    张作霖的保险队集合在辽河边上。那根钢轨被丢进了辽河里。张作霖看着这一切，一副心事重重的模样，张景惠、张作相、汤玉麟、王金汉等人走到张作霖身边。    
    张景惠上前劝：“作霖哪，你有啥打算说出来，大伙都能帮着合计合计嘛。”    
    汤玉麟也道：“对，闷在肚子里头干啥，想咋的就说呗。”    
    张作霖叹了口气，道：“好吧，就在这疙瘩说说吧，都找个地儿坐下——老毛子真的从奉天和辽西撤兵了。接着朝廷就要整肃地方，咱们关东这帮胡子，都得挨收拾。”    
    汤玉麟惊讶地说：“咱是保险队！他干啥收拾咱们？”    
    张作霖冷笑一声：“都说是保险队，有几个保险队不出去抢的？再说了，把胡子都收拾了，还要你保险队干啥？别的保险队，哪有像咱们这么守规矩的啊！到时候，朝廷一定一锅端。”    
    王金汉道：“那往后咱们咋整啊？”    
    张作霖想了想，郑重地说：“要是还想玩枪杆子这行，叫我说，只有一条道：受抚。”    
    众人一起喊了声：“啥？”    
    张作霖道：“就是《水浒传》里头说的，受招安。”    
    汤玉麟恍然大悟，可又不以为然：“我知道，评书里讲过，蹦蹦戏唱过，梁山招安之后又咋的啊！脑袋没了！”    
    王金汉也显出不愤的神色：“那我还不如就去绿林入伙哪！”    
    张作霖鼻子“哼”的一声，指点众人说：“你们有所不知，梁山那是千百年前的事了，如今受了招抚，咱这把子人，就由私家兵变成官兵啦！大伙想想，咱们要是成了官兵，往后得多好施展啊！”    
    张景惠有点犹豫不决：“要能当上官兵那敢情好了，只怕是官府不收咱们哪。”    
    张作霖道：“大伙要是愿意跟着我张作霖受招抚，和官府打交道的事由我来想招。有哪位兄弟想拉出去单干，要带走多少人多少枪都中，我没二话。”    
    众人纷纷表态：“这话咋说的？说这干啥？没有人想走，就打定主意跟你啦……”    
    只王金汉默不作声。    
    张景惠还是不太放心：“就是跟官府交涉招安这事，难啊！这关东的胡子，乡团想当官兵的多得去啦！”    
    张作霖道：“那倒不然，这几天我想出来一个招儿。”    
    众人问：“啥招儿？你说说……”    
    张作霖道：“庚子年大乱，奉天府的官员妈拉个巴子全逃回关里去了，老毛子出兵抢占了东三省，赖在这疙瘩两年不走，在任上的官员再怕老毛子也得回来赴任哪，可家眷都不敢带回来，怕老毛子祸害。如今老毛子从奉天和辽西撤兵了，有的官员就往回接家眷了。”    
    汤玉麟不明所以，问：“这跟招安八竿子也打不着啊！”    
    张作霖嘴角露出一丝笑容，道：“咱们的人马就驻到新民府跟前，从关里回奉天，新民府是必经之地。咱们就再那半道等他们的家眷……”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(3)

    众人凑在一处，俯首帖耳，如此这般，计议已定。    
    新民府郊外大道上走来一辆马拉轿车和一辆拉行李的马车，并有四名骑马持枪的保镖。    
    轿车内坐有奉天将军增祺的夫人和一个侍女，行李车上坐有一名管家。    
    突然，从道旁树林中蹿出20多个土匪，手持快枪将增祺夫人这一行人围住，四名保镖被拿下马来。增祺夫人从车窗望见此景，顿时花容失色，这是一伙蒙面大盗。只听土匪头子高喊道：“快点！把这几个老爷们拉到道边崩了，把大车赶回山寨，这两个老娘们让弟兄乐呵乐呵！”    
    轿车里的侍女吓得哭了起来。将军夫人又悔又怕：“老爷说关外地面平静了，非得叫我回来，这回来不是送死吗？”当下放声大哭。    
    四名保镖和一名管家都被押到道边蹲下，正待受死。突然，树林中又冲出另一彪人马，为首的正是张作相。    
    张作相带领一队骑兵赶到。经过一番战斗，很快土匪就被击溃。有的土匪逃进树林，有的被击毙倒地。    
    张作相对管家催促道：“快叫你们的人上车上马，跟我们走！”    
    管家惊魂未定：“请问，您是？”    
    张作相道：“我们是张作霖保险队的，这地面归我们保险，快跟我们走！”    
    管家道：“这个……这个……保、保险大爷，我们是要去奉天。”    
    张作相不耐烦地打断他的话：“去啥奉天啊！这一道上胡子老鼻子啦！这帮劫道的胡子被撂倒这老些个，还不得回去叫人，赶来报仇啊！等见到我们张作霖队长，派人保护你们再走。”    
    管家想着天上怎么会突然掉下大救星，未免运气太好，当然，这种疑虑只是一闪而过，嘴巴上连声道：“那谢了——那谢了！”    
    张作相带着增祺夫人一行人走远了，“横尸”在道路上的蒙面土匪一个个又复活了。    
    汤玉麟从地上爬起，拽下蒙头布，道：“都起来，起来！妈拉个巴子，装死也不好受，膝盖都磕破了。好好找找，别把家什落下了。完了赶紧走！”    
    新民厅郊区新立屯，张作霖保险队驻地里则显得气氛悠闲。    
    一个大院落里上房和东西厢房都是瓦房。上房空着，但已收拾得很整洁。东厢房是张作霖夫妇住处。    
    张景惠躺在炕上拿着烟枪正在教赵氏抽鸦片烟，如何烧烟泡：用这烟杆子挑黄豆粒儿大的一疙瘩烟膏，在烟灯上烤的时候不能烤焦了，不能烤冒烟了，等这烟刚一冒泡就是化了，赶紧安到烟枪上，把烟枪递给抽烟的人。    
    赵氏专心看着张景惠操作，见他把烟枪上的烟泡一口气吸进肚子里，没往外吐一点烟，不由好奇地问道：“你把烟抽哪儿去啦？”    
    张景惠道：“肚子里头。”    
    赵氏道：“我就学烧烟泡，我可不往肚子里抽。”    
    张景惠道：“不学着抽两口，烟泡没个烧好。”    
    赵氏连连摆手，皱着眉头说：“我怕抽上瘾。”    
    张景惠笑了：“怕啥，这大烟为啥叫福寿膏？它是有钱人抽的玩意儿，抽上像腾云驾雾一样舒坦。招安这事办成了，作霖就是官老爷，你就是夫人啦，还怕抽不起大烟了。”    
    赵氏犹豫起来：“我爹说大烟是吸血熬骨的毒药，谁抽上瘾都得死，多大家产都得败坏了。”    
    张景惠不以为然：“可这眼下作霖要办这么大的事，非得弟妹你出马不可啊！啥都得豁出去了。”    
    赵氏到底是妇人，想了想，这话也在理，于是躺到炕上学着抽鸦片。    
    这时候，张作相领着将军夫人等一行进院子。    
    赵氏与张景惠从窗户看这一行人，心里明白——张作霖的猎物到手了。    
    将军夫人与侍女被让进上房，其他随从被让进西厢房。    
    在上房，将军夫人观察房间，不但整洁，日常用品也齐全心里正在犯嘀咕。    
    赵氏走了进来，一欠身，口中道：“给夫人请安。”    
    将军夫人忙问：“你是什么人？”    
    赵氏小心地回答：“我是来侍候夫人的，夫人先洗把脸吧。”    
    说着，她转身去拿脸盆。


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(4)

    将军夫人道：“不必了，你去告诉……你们是叫当家的吧？”    
    赵氏道：“我们叫队长，我们是保险队，不是胡子。夫人，你还是叫他张作霖吧。”    
    将军夫人迟疑了一会儿，道：“你去告诉张作霖队长，他从土匪手里头救了我们，我一定不会忘了他，等我回到奉天，一定会重重地谢他。现在就请张队长马上放我们回奉天。”    
    赵氏拿脸盆准备要走，口中说：“知道了，夫人。”    
    将军夫人想了想，轻声道：“再有就是不要叫男人进我这屋子。”    
    赵氏呵呵一笑，道：“在这儿就我一个人侍候夫人，我出去了夫人就把门插上，除了我来，谁来夫人也别给他开门。”    
    将军夫人心中放下一块石头，连说：“那好，那好。”    
    赵氏出屋，侍女马上插上门闩。在西屋那边，管家和4个保镖趴在窗户上往院内望，看见赵氏与张作霖在大院院子说话。院门有不少持枪队员，随后张作霖出大门，赵氏去打洗脸水。保镖问管家：“他们能放咱们吗？”    
    管家摇了摇头，吐出一句：“难说。”    
    保镖道：“他们说是保险队，不是胡子。”    
    管家道：“你知道个啥，保险队就是乡团，乡团就是胡子！这回闹不好咱们都成了活肉票啦！”    
    保镖道：“告诉他们绑的是奉天将军增祺的夫人，他们还敢不放我们？”    
    众保镖随声附和：“对，看不惊得他们屁滚尿流？”    
    管家用中指竖立在嘴唇前，道：“嘘，小声点。这话可不能随便说！绑劫将军夫人，那是杀头的罪！他们要是一害怕，把咱们都杀了灭口咋整？”    
    这时候，院外传来枪声和马队的奔跑声。上房里的将军夫人正在惊慌间，赵氏端洗脸水来叫上屋的门。    
    赵氏道：“夫人，是我，请开门。”    
    侍女将门打开。将军夫人一脸惊恐：“外面出什么事啦？为什么打枪？”    
    赵氏肚子暗笑，表面上却装出一副惊恐状：“是劫道的那帮胡子，说保险队打死了他们好几个弟兄，来报仇。”    
    将军夫人失神惊叫：“这可怎么得了啊！”    
    赵氏想着演戏演全套，忙安抚她道：“张队长带人去打胡子了。夫人要走的事，我也跟张队长说了。”    
    将军夫人一惊：“现在走？这，这么乱，怎么能走啊？”    
    赵氏道：“那夫人先洗把脸吧，饭也快做好了。夫人也饿了吧？”    
    正说着这话，一个保险队员走进来报告赵氏，说胡子已经被队长张作霖打跑了，将军夫人摸了摸胸口，长长地舒了一口气，这才放下心来。    
    第二日。在西厢房这边，炕桌上摆着酒菜，张景惠、张作相、汤玉麟、王金汉陪着管家、保镖喝酒，彼此间有说有笑，喝得很畅快。而在上屋里头，将军夫人已吃完饭，赵氏递手巾给将军夫人后收拾餐桌时，见饭后的将军夫人大烟瘾上来了，连打哈欠带流眼泪。    
    赵氏说道：“夫人昨天坐了一天的车，大概现在还没有缓过来，累了，早点躺下歇着吧。说完，端着收拾下的碗碟出房门时将房门关上。”    
    赵氏出门后，并不马上离开，而是站着听屋内动静。    
    将军夫人难受地在炕上辗转反侧。侍女过来给她捶腿。    
    将军夫人涕泪交流难受至极：“这土匪真可恶，要不早就到奉天了。我还从来没遭过这样的罪……”    
    侍女道：“要不我去找他们，给夫人要两个烟泡来……”    
    将军夫人道：“不行！要是传出去，说奉天将军的夫人管土匪要大烟抽，多不好？再说人家万一没有大烟，就更……”    
    侍女道：“我给您倒点水喝吧。”    
    将军夫人难受得咬住自己的下嘴唇，辗转呻吟不已：“喝水有啥用!”    
    门外的赵氏听到这里偷偷一乐。    
    在西厢房，张景惠在陪着管家抽大烟。管家一口气吸进一个烟泡，一丝烟都没吐出来。张景惠问：“这烟儿怎么样？”    
    管家“嗯”的一声，点点头：“这烟不错！有劲。”    
    张景惠道：“对，这是东边道烟集岗高丽人种的烟，就是比关里的烟有劲。”    
    管家又下猛力气抽上一口，脸上乐得魂魄都好像飞了出去：“嗯嗯。关里抽不到这样的烟。”    
    张景惠递上一包大烟：“这点烟膏子你老带上。”    
    管家大喜过望，可又要忸怩作态一番：“这连抽带拿，可真不好意思。”    
    张景惠摆了摆手：“这啥话，我刚才跟你老说的招抚的事要是办成了，往后我们就是你老的属下，这将军府的烟，我们全包了！”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(5)

    管家忙道：“这事你就放心吧，回到奉天，我一准向增祺将军尽力保荐。”    
    在上屋这边，将军夫人兀自百般受苦，浑身直冒虚汗。赵氏端着大烟枪、烟灯来叫门，柔声说道：“夫人，是我。”侍女过来开门，赵氏进了屋子，说道：“看见夫人还点着灯，就寻思夫人太劳累了，睡不好——夫人要不要抽一口烟？抽上一口能睡得踏实些。”    
    将军夫人已无说话的精气神了，只顾招手叫她过来。侍女在一旁喜道：“这可好了！快给夫人抽上。”    
    赵氏给将军夫人烧烟泡，将军夫人一口气将烟全吸入肚内后就闭目享用。再睁开眼时就精神多了。她看着赵氏又给她烧了个烟泡抽了。将军夫人精神缓了过来，道：“这烟味不错，你这烟泡也烧得好，比我使唤的那些个人都强。你要不是这种身份，我真想叫你侍候我去。”    
    赵氏低头道：“我要是能侍候上夫人，那我真是天大的福分啦。”    
    将军夫人“啊”的一声，忙问：“你是被抢来的？还是……”    
    赵氏呵呵一笑：“不是，夫人，我男人，还有我儿子都在这块儿，这就是我家。”    
    将军夫人讶然道：“全家都干这个？”    
    赵氏叹了口气：“谁也不乐意干这个，打打杀杀，放枪放炮的，成天心都提溜在嗓子眼儿这。唉，都是这世道给逼的。”    
    将军夫人突然对赵氏有了强烈的好感，把她拉过自己的身边坐下：“你跟我说说你们家的事。”    
    赵氏边给将军夫人递上烟泡边说：“我姓赵，是黑山赵家庙的人，我爹有七八十垧地……”    
    将军夫人道：“那也是财主啦。”    
    赵氏道：“算不上啥财主吧，过的还中。我男人学的兽医，手艺还挺好的……可这些年哪，不管是穷的富的，都过不上安心的日子。”    
    将军夫人问：“怎么可能都一样呢？”    
    赵氏用力点了点头，话锋一转：“真是这样啊，夫人。甲午年间日本倭寇占了辽东之后，这胡子就闹起来了。庚子年大乱，接着俄国老毛子出兵占了东三省，占地修铁路。到处杀人放火，祸害女人更是邪乎。最遭难的就数咱这辽河两岸了，家破人亡的老啦！不少人是没法种地才被逼的去当了胡子。老毛子占着咱这关外不走。又见不着咱官兵的影子，这胡子就闹的是遍地岗烟儿起了。日子过不下去了，各个村屯才凑钱立乡团、保险队、修上响窑。”    
    将军夫人好奇地问：“响窑是什么东西啊？”    
    赵氏比画道：“就是四面带炮楼的大院套，到晚上姑娘、媳妇都躲到响窑里头去，女人晚上还得上炮楼打更……”    
    将军夫人更好奇：“为什么男人不打更？”    
    赵氏解释道：“男人白天得种地干活啊，可这响窑只能防小股的胡子。我们那儿的响窑就是叫老毛子给端啦。我们全家是死里逃生啊，直到现在连个正经的家都没有，我那儿子都是生在逃难时的大车上，我跟孩子差点都死了。”    
    将军夫人“啊”的一声，似有所悟：“是这样啊，我在京城只听说乡团、保险队就是土匪。”    
    赵氏继续道：“乡团和保险队有敛不上保险费的时候。有到别的村屯去抢的。可怎么说这都是叫日本鬼子和俄国老毛子把咱这东三省给闹坏的，我小时候那旮，没有外国兵闹，那日子过得多好啊！”    
    将军夫人点了点头，想起自己平生遭际，深有同感：“你说的是啊！我就是庚子乱那年逃回京城的，咳，连皇太后、皇上都逃了难了。你说外国列强该多欺负咱们吧。不过你这一家子这样，也不是个长久之计啊。我在京城就听说了，沙俄退还了东三省，朝廷就要整肃地方，不让再有乡团、保险队了。再立乡团就视为叛逆，要派兵剿灭的。”    
    赵氏接口道：“我们也听说了。可还听说朝廷也招安保险队，把私兵改成官兵。”    
    将军夫人道：“那可是百里挑一的事，挑上的少啊。再说了，招安太多了，朝廷也开不出饷银啊！”    
    赵氏看到时机成熟，当下一个扑通，跪在将军夫人面前，道：“求夫人把我们招安吧，我们今生今世忘不了夫人的大恩大德……”    
    将军夫人忙曲下身子去搀扶：“快起来，招安这么大的事，我怎么能办的了啊？”    
    赵氏不住地磕头，边磕边说：“看夫人的气派，就知道夫人的府上准是朝廷老大的官啦！求夫人给我们一条活路，往后我们一定报答夫人的恩情。”    
    将军夫人道：“你快起来！听我说，我回到奉天，可以替你们打听打听，疏通疏通，可我把话说在头里，不一定能办的成。”


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(6)

    赵氏站了起来，喜滋滋地说：“只要夫人说给我们办就没有办不成的——夫人再抽一口吧。”    
    将军夫人摆了摆手：“不抽了，抽多了恶心，倒睡不着。这会儿真想睡了。”    
    赵氏将烟灯烟枪放桌上，从房门外拿来一个尿盆交给侍女，说道：“这个给夫人起夜用，夫人，我就睡在这外房，有啥事就叫我，夫人塌塌实实地睡觉，谁也到不了夫人这屋里头来。”赵氏出门后，侍女将门闩插紧。    
    第二天清晨。在上屋的将军夫人醒了，下地在尿盆解手后，侍女端尿盆去倒。开门时看见赵氏就在房门口，坐在一把椅子上，脚蹬在门框上，正打着瞌睡。    
    将军夫人失声道：“你！你怎么睡在这儿？”    
    赵氏道：“我给夫人看门，就，就睡着了。”说着，起来把侍女的尿盆接过去。    
    将军夫人只说道：“让她去倒。这本是她干的活。”    
    赵氏谦卑地说：“夫人是何等样人？就算是夫人的丫鬟，也是尊贵的。大清早的，可不能让那些臭男人看见这位妹妹。”说完，人已经去倒尿盆了。    
    院子马车已套好，保险队也整装待发。在上屋，将军夫人已收拾好行装。赵氏抱着儿子双喜进来后，把双喜按在地上给将军夫人磕头，说道：“快磕头，说给太夫人请安，说啊。”    
    将军夫人坐在炕上，慈祥地问道：“快叫孩子起来，几岁了？”    
    赵氏道：“3岁啦。”    
    增夫人道：“3岁的孩子懂什么叫磕头请安，尽难为孩子。叫我瞧瞧——嗯，挺俊的吗！叫什么名字？”    
    赵氏道：“叫双喜。”    
    将军夫人点了点头，道：“双喜，好名字啊。这是我在京城瑞芙祥买的衣料，你做件衫子吧。这果脯给小双喜吃。”说着，将军夫人从包袱里拿出一块衣料，又从提篮里拿出两包果脯给赵氏。    
    赵氏感激涕零地说：“夫人，这可不中！我们没啥孝敬你老的，反叫你老破费……”    
    将军夫人摆了摆手，道：“什么破费，你侍候我这两天，我也没什么好回敬你的……”    
    赵氏伏在地上，摆了一个磕头的模样，道：“双喜，给太夫人磕头说谢谢。”    
    将军夫人道：“又难为孩子。哈……这孩子真机灵啊！”    
    将军夫人抱起双喜，越看越爱。赵氏忙把双喜抱过来：“这孩子可沉了，身上又埋汰——边说边用手掸去增夫人身上的灰尘。”    
    将军夫人突然想起正事来，问道：“张作霖来了吗？”    
    赵氏回头叫低头站在房门外的张作霖：“来啦进来吧。”    
    张作霖手托一木匣进屋，马上扑通一声，双膝跪地，高声喊道：“给夫人请安！”    
    将军夫人吓了一跳，定定神道：“起来吧——你是张作霖？”    
    张作霖忙道：“是，小人是张作霖。”    
    将军夫人正色问：“你为什么要受抚啊？是真心的吗？”    
    张作霖为这天，不知道请教了几个私塾先生，早有准备，胸有成竹，说起话来又体面又让人舒心：“回夫人的话，关东三省，乃我圣朝龙兴之地，物华天宝，人杰地灵，然甲午庚子以降，外患日岌，会匪遍地，流民填道，死者相枕，草民求活而举办民团自救。古训：国多难而邦兴，幸喜皇太后、皇上回銮，大局获安，人心望治。朝廷招抚私团，地方肃清，国本自固，乃威严之德政。小人无才无德，却良知未泯，焉能顽固不化而泯大义？小人在夫人膝前，敢指天地为誓。若受得招抚，愿肝脑涂地，效犬马之余生。今恭呈乞求招抚之禀帖，奏闻在案，请夫人垂察。”    
    张作霖说罢递举手中木匣，赵氏见丈夫说话文绉绉不同平时，也很惊奇，更不用说将军夫人了，将军夫人愕然道：“你真是张作霖？”    
    


《张作霖秘传》 第二部分《张作霖秘传》 招安大计(7)

    张作霖毕恭毕敬道：“小人是张作霖。”    
    将军夫人“嗯”的一声，心想，这人倒不是个草包，值得抬举，当下道：“好吧，我收了你的帖子，也就是回奉天之后，帮你转呈给管事的官员。我可保不住这事准能办成。”    
    张作霖高声道：“夫人的这份恩情，对小人已是天高地厚！小人永世不会忘恩的。”    
    将军夫人又问：“车马都备好了？赶早不赶晚啊。”    
    张作霖说请夫人一路放心，早已备好了，又说他的马队会一直护送夫人进奉天城门。    
    将军夫人不由得大喜：“好吧，你去告诉他们这就走吧。”    
    张作霖道：“是。”    
    张作霖走到房门口时，双喜跑去拉住张作霖的手央求：“爸爸，我要骑大马。”    
    张作霖抱起双喜走了。将军夫人惊讶地问赵氏：“怎么？！他是你的……”    
    赵氏脸上露出幸福的笑容：“是，他就是我那个当土匪的臭男人，叫夫人笑话啦。”    
    将军夫人“哎呀”一声，忙说哪里哪里。又说，你也不告诉我，这两天我这么使唤你，真过意不去。    
    赵氏恭敬地答：“夫人可别这么说，能侍候你老是我们修来的福分。”    
    将军夫人笑将起来：“我真是没想到哇！一说起土匪啊，都是膀大腰粗，一脸横肉的凶神恶煞。没想到你的这个张作霖，像是个文文静静，彬彬有礼的书生，哪像个……倒，真没想到。我告诉你吧，我就是奉天将军增祺的夫人……”    
    赵氏“哎呀”一声，拍掌欢喜道：“我们这是见了真佛啦！我得给你老磕几个响头！”    
    将军夫人拉住赵氏，道：“行啦，我告诉给你呀，是叫你放心，你们就等着吧——好了，走吧。”    
    赵氏在帮侍女拿行李时，将自己腕上的两只银镯子给侍女带在腕子上。侍女身子往后缩了一缩，道：“这我可不敢要。”    
    赵氏道：“啥不敢的。咱们姐妹碰上是个缘分，这点玩意儿就留个念想儿——这个匣子妹子可别离手，这里头有交给官府的帖子，还有送给将军的人参和鹿茸，值上千两银子哪！”    
    侍女道：“您放心吧，大姐，我这可是高攀了。”    
    赵氏道：“这啥话。将军府的丫鬟七品官，你认我这个姐，我才是高攀哪。”    
    这时候，院子里车套准备停当。张景惠、汤玉麟、张作相、王金汉率领的马队排列整齐。赵氏扶将军夫人上轿车，张作霖拱手行礼送将军夫人一行走上大道。    
    送走将军夫人之后，张氏夫妇站在院子里。张作霖长长吁出一口气，道：“我的老天爷呀！可算送走了。”    
    赵氏叹气道：“请神容易送神难……往后可别再干这事啦。”    
    张作霖“嘿嘿”一声，道：“这把要是整不成，就再没有往后啦！”    
    赵氏道：“她临走前跟我说了，她是奉天将军的夫人。”    
    张作霖大喜过望：“真的！太好啦！这回可是妥妥帖帖啦！哈……”    
    张作霖正抱起赵氏旋转，双喜跑过来张开双臂，也让爸爸旋转起来。赵氏笑个不住，又道：“行了行了。她还说，你不像土匪，像个读书人。唉，你跟她说的那一套一套的转文，我都听不懂，你跟谁学的？你说的是那么回事嘛？”    
    张作霖道：“你别拿豆包不当干粮啊。为夫我是读过诗书，做得文章的，只是读书不多，这些年又撂荒了。为了对付这位夫人，我练了两个小半天哪。”    
    赵氏笑盈盈地看着丈夫：“那你就老这么的说话多好、多文静啊！我跟着都体面，别成天妈拉巴子妈拉巴子的……”    
    张作霖一撇嘴：“啥？我跟这把子人，要成天像个鸭子似的之乎者也地跩，我费劲他们也听不懂，时间要长，都得跟我分心喽！别忘了，过哪河脱哪鞋，见啥人说啥话，干啥就得吆喝啥。”    
    赵氏感慨万分地点头：“你也是个苦命人啊！该读书的时候吧，爹死娘嫁人了，要不价，凭你这机灵劲儿读书，咋也能点上个进士、举人啥的。”    
    张作霖哈哈大笑，道：“猪朝前拱，鸡往后刨，找食儿吃各有其道，并非惟有仕途啊！你是不见多数读书人是熬花了眼睛，靠干了油灯，到死连个秀才都没点上。如今东三省的读书人更惨了，五年不让科考。”    
    赵氏“啊”的一声，道：“为啥呀？咋不让考啦？”    
    张作霖叹了口气，道：“八国联军不让。庚子年咱这关外不也烧教堂、杀洋人了吗？十年寒窗苦，又五年不科举，胡子都等白了。”    
    赵氏想不明白，只说：“这是啥世道啊？”    
    张作霖搓了搓手，道：“说的是啊，可这把受抚成功，我马上就有顶戴花翎啦！骂我土匪咋的，如今当土匪成了升官的钟南捷径啦！”    
    赵氏打哈欠又流眼泪，伸手在脸上抹了抹，只说道：“看把你臭美的，我咋这么乏呢，浑身不得劲。”    
    张作霖告诉她这是昨晚没睡好，赶紧睡一觉去。赵氏“哎呀”一声惊叫道：“不好！我怕是招上大烟瘾啦！”    
    张作霖不以为然，一笑：“那怕啥，打现在起我可劲供着你抽。”    
    赵氏“啊”的一声：“我可不抽了，你想害死我呀！”    
    张作霖告诉老婆：“上瘾了得一点一点地少抽才能戒掉，要是嘎嘣一下子就不抽，真得死人！”    
    赵氏用手下死力气捶张作霖，脸上却露出一脸敬慕的目光，觉得自己的这个夫君样样都懂都在行，一辈子有他在身边，真是百事不难。嘴上却不停咒怪，“都赖你，都赖你，早晚我得叫你害死！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(1)

    第  七  章  左右逢源    
    奉天新民府衙门，大门两旁各站立15名持快枪的官兵。张作霖、张景惠、汤玉麟、张作相4人骑马来到大门时，有一哨官向他们大声喝问：“你们是张作霖保险队吗？”    
    张作霖下了马，答道：“是啊！”    
    哨兵一脸骄横地说：“知府大人命你们缴出枪械，方可进见。”    
    张景惠小声对张作霖耳语：“不叫带人马来，又要缴咱们得枪？能不能出啥事啊？”    
    汤玉麟嘴上早骂开了：“妈拉巴子的，咱可别像梁山宋江那伙人，官没当上倒把吃饭的家伙丢了。”    
    张作霖忙拦住汤玉麟，安抚道：“你们把心放到肚子里头吧。这是有关身家性命的事，我要不拿准了，敢领着你们来？我干过没把握的事吗？”    
    张作相在旁说了一句：“作霖大哥看事错不了。不收咱们的枪，他知府大人也不放心，这事整地麻秆打狼两头怕了。”张作霖发现自己越来越喜欢张作相这小子，这小子话不多，但，每一次总能说到点子上。    
    四人大笑起来，当下走到门前，各自将枪交哨官，由哨官带他们走进府衙大堂。    
    四人一齐向坐在大堂上的新民府知府增韫请安。增韫是个四五十岁上下的人，一脸富态相，手中滚着一对如意球。    
    增韫眼光在他们身上一个个慢慢地掠过，傲慢地问：“你们那个是张作霖哪？”    
    张作霖忙单腿跪地，答道：“小人是张作霖。”    
    增韫突然一声大喝：“张作霖！你投诚受抚，目的是想干什么？”    
    张作霖一怔，马上高声喊道：“升官发财！”    
    在场的所有的人都一发愣。    
    殊不知增韫顿时哈哈大笑，道：“好，爽快！想升官发财的人才能为朝廷效命，想升官发财的人才不会背叛朝廷。”    
    当下，增韫放下如意球，站了起来，打开案上的公文念——    
    兹据新民府呈，乡团张作霖等头目，殷切悔罪归诚，应视出于至诚，未便阻其自新。饬即认真查点，择其精壮者准留二百五十名，按名点验，编成队伍，归新民府节制。任命张作霖为新民府巡防营管带，任命张景惠为帮带，汤玉麟、张作相为哨长……    
    跪在地上低头听宣的四个人，都绽开了笑脸。    
    张作霖的巡防营列队行进在新民府的大街上，他手下的保险队全换上了清朝官兵的军服。张作霖、张景惠、汤玉麟、张作相骑马走在队伍前，在马队的后面，步兵的前面，还配有两面铜鼓、四把铜号在吹打着。    
    当张作霖的队伍经过挂有“新民府商会”牌子的宅院时。商会会长姜雨田冲出大门，挡住张作霖的马头，一把抓住缰绳，不让张作霖走。    
    张作霖“唉呀”一声，滚鞍落马，客套两句：“这不是姜会长吗，挺好呗？”    
    姜雨田苦笑道：“好啥呀——我愁得都快要上吊啦！”    
    张作霖作难道：“这嗑可咋唠的，有话咱改日再唠。你老快撒手，我这正巡逻哪。”    
    姜雨田却不放手，只说：“你就是寻骡子寻马，今天也得把借商会的银子还喽！”    
    张作霖低声道：“姜会长，你老别在大街整这事啊！这不是寒碜我吗？有事到我营房说去。”    
    姜雨田道：“我去营房找你八百遍了，你总躲着我，今天非整利索了不可！”    
    汤玉麟用马鞭指着姜雨田，喝道：“你撒手！撒手！不撒手我抽死你！”    
    张作霖喝住汤玉麟，吼道：“你干啥？你是官兵了，知道不？大街上打商会会长？一边拉去！”张作霖说到此处，又转过头，诚恳对姜雨田说：“姜会长，你老是知道的，我这军需实在不够……”    
    姜雨田发急了：“你没办法够。巡防营定员二百五。你编了四百多人，你老是借钱关饷。啥时候是个头哇！我这商会也得叫你挤兑黄了！”    
    张作霖摊开手，道：“你老说的对，不想招儿真是不行啦。姜会长，等我巡逻完了，下半晌你老到我营房……我不躲了，我等着你老……这么的，你老不放心，我这马就押在你老手里，见不着我不给我马，我这马你老可得看好了！这可是匹宝马！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(2)

    张作霖丢了马，迈步往前走去。好几个人下马，要把马让给张作霖骑。张作霖喝道：“都上马！队伍要整齐，齐步走，鼓号吹打起来！”张作霖挎着腰刀徒步走在巡逻队最前面，显得有些不协调。这时倒有些人围观了。    
    商会里出来一个人问姜雨田：“会长，张作霖的欠款要来啦？”    
    姜雨田重重跺了跺脚，愁眉苦脸道：“欠款没要来，还得给他伺候马——这整的叫啥事？”    
    新民府巡防营营房。圆木围成的操场有东西两个辕门。姜雨田牵着张作霖的马从东辕门进营房，迎面碰上汤玉麟。汤玉麟抬高了嗓门叫：“姜雨田，你行啊！你敢在大街上截管带大人的马逼债，你又堵在我们兵营的大门要债，我看你真是要钱不要命了！”    
    姜雨田硬声硬气地回话：“你就是在这把我大卸八块了，这钱我也得要。因为这钱是商会的，身为会长，我得尽职尽责。”    
    汤玉麟“啊哈”一声讥笑道：“行，你尽责，我看你能神气几天？”    
    这时候，张作霖在里屋听见看见姜雨田的嗓门了，笑道：“汤大人，还不快请姜会长进屋？”    
    姜雨田由张作霖请进议事厅落座。张作霖一迭声喝令护兵“快上茶”。    
    姜雨田道：“不必了，张大人军务繁忙，不多打扰了，尽快结清欠银我就走。”    
    张作霖却按住姜雨田的手，道：“不忙，不忙。我请你老来，是有要事相商，请姜会长鼎力相助！”    
    姜雨田忙道：“打住，打住！又要借钱？！免开尊口吧！你就是把我的皮扒了，我也没钱……”    
    张作霖眼珠子一瞪：“姜会长，谁说借钱了？我是要向你老请教学识方面的事，得到你老的指教之后，咱就结账还银子。”    
    姜雨田不知道张大人肚子里头卖的是什么药，口中道：“好啊！指教不敢当，凡是我懂的。”    
    张作霖当下道：“你老开着当铺，又做过庄票，又是商会会长，对于这厘捐的来龙去脉，你老是必然懂的，你老给我讲讲。”    
    姜雨田倒没想到张作霖会问这个，当下理了理头绪，说道：“这厘捐呐，就是厘金制。起初在咸丰年间，为剿杀长毛，曾国藩举办湘军，建江北大营，那一阵子兵员招募海啦，可叫英法联军闹的国库空虚，开不出军饷。于是朝廷敕命设厘金税局。说是劝税，明摆着就是加收税金。”    
    张作霖“哦”的一声，又问：“照这么说，这厘金制就是为湘军的饷银建的？”    
    姜雨田越发坐不住，隐约想到张作霖想干什么，只是口上接着道：“是啊。后来李鸿章的淮军，也是靠厘金养活。”    
    张作霖笑眯眯地说道：“你老说说，那厘税咋个加收法，咋能养活那么多湘军、淮军哪？”    
    姜雨田清了清嗓子，道：“除了收地亩人丁税之外，大的地界设厘金局，小地界设税卡子，向行商坐贾，各行各业抽厘税。厘税收了多少谁也说不清。”    
    张作霖不紧不慢地接着问：“那厘税抽多少有定数没有？”    
    姜雨田这方面也不是很清楚，想当然地说道：“那应该是因地制宜，各自为政，由地方衙署自行掌握了。”    
    张作霖点了点头，道：“那抽厘税捐都设什么项目哪？”    
    姜雨田道：“项目有指定的捐，指捐不够还可设借捐项目。名目就多了去啦！可以说想立啥名目就立啥名目。”    
    张作霖道：“你老说说都有啥名目？”    
    姜雨田颤声道：“有亩捐、房捐、铺捐、米捐、饷捐、盐捐、船捐、车捐、工捐、草捐……哎！张大人的意思……是不是要……”    
    张作霖郑重：“我要设厘金局，请姜会长出山，担任局座。”    
    姜雨田没料到会有这样一番结局，自然大喜过望，心里想像着即将到手的金银，一时候都不知道说什么才好，好半会儿才说出一句：“姜某才疏学浅，可不敢担此重任。”    
    张作霖缓缓地摆了摆手。他最近当了官，居移气，养移体，多少有些官员的威严了，只听得他缓缓说道：“当你老在大街上拉住我的马缰绳跟我讨债的时候，我就看出你老有勇气，办事认真负责任，是不可多得的人才。朝廷敕命我巡防营筹捐充饷。可我军需一向欠缺，弊病就在筹捐不利。”    
    姜雨田问：“那这厘税张大人打算怎么个收法？”    
    张作霖头也不抬地说：“韩信点兵，多多益善。”    
    姜雨田道：“张大人就不顾忌民怨吗？”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(3)

    张作霖道：“就由姜会长掌握，适可而止吧。咋样？我们商会的欠款，这回总该还利索了吧？”    
    姜雨田道：“照张大人这气派收厘税，怕要有富余。”    
    张作霖又补了一句：“富余的商会留一份，再给新民知府留一份。他为文，我为武。文武相安，金银成山。”    
    正在说话的时候，汤玉麟进议事厅禀告奉天将军饬令到了。姜雨田忙说，“张大人有军务，我就先告辞了。”张作霖拱手深鞠躬，说了一句：“姜会长，往后我巡防营官兵的衣食俸禄就全倚仗你老了，您老多受累了。”    
    姜雨田忙道：“唉呀！言重了，不敢当，不敢当。”    
    张作霖接过汤玉麟手中公文对汤玉麟说道：“代我送姜会长——叫官员都到议事厅来。”    
    汤玉麟这会儿对未来的“姜局座”变得十分客气，应声道：“是。姜会长请。你老走好。”    
    张作霖在议事厅看公文，张景惠、汤玉麟、张作相等进厅内。张作霖告诉他们——刚到的饬令上说，日本跟沙俄要在咱这关外交战了，他们已经在朝鲜和旅顺干起来了。    
    张景惠好奇地问：“老毛子不是说要撤兵吗？咋又干起来了？”    
    张作霖道：“日本人叫老毛子撤兵，他想独占东三省，老毛子能撤吗，这不就干起来了。”    
    张景惠又问：“那来饬令叫咱干啥呀？”    
    张作霖叹了口气，道：“朝廷已把辽河以东划为交战区，叫小日本跟老毛子在那疙瘩打架去。咱大清国已宣布局外中立，命东三省所有军队，都要保持绝对中立！”    
    汤玉麟勃然大怒：“啥叫中立？他两伙打仗，咱立在中间儿，等着挨打？”    
    张作霖摆了摆手：“中立就是咱哪伙也不帮，哪伙也不向着。”    
    汤玉麟哪里听得进去:“干他大爷去吧！我还帮着他向着他——我想整死他！”    
    张作相开口了，他问：“枪子炮弹不长眼睛，还不得把咱这疙瘩打烂啦，又得打死多少人哪！”    
    张作霖想着张作相这话真说到点子上，只是到底无法可想，口中道：“行啦，朝廷叫中立咱就中立——今晚谁留营值班？”    
    汤玉麟道：“我。”    
    张作霖想了想，觉得还是得再留一个。张作相看了他的心思主动请缨说：“我留下。”    
    张作霖道：“打今天起，留两人值夜班，有事马上上我家告诉我。”    
    众亲信齐声应是。    
    张作霖的家现在已经从赵家庙迁到新民府前街一处较僻静的小四合院。正房三间、东西厢房各两间。正房堂屋摆设有条案、八仙桌、太师椅和茶几，以接待客人。东屋南炕放着炕桌。    
    张作霖回到家的时候，赵氏已摆上饭菜。5岁的双喜在炕上玩一本书。家中倒也一幅融融的景致，赵氏看见张作霖进了堂屋，口中招呼：“回来了？”    
    赵氏接过张作霖的官帽放在帽筒上，又将脱下的军服、腰刀挂上，又帮他脱下军靴换上便鞋，说着吃饭吧。张作霖看了炕桌上洁净的饭菜，心中高兴，口中却故意抱怨道：“清汤寡水的。”    
    赵氏呵呵一笑，道：“要吃大鱼大肉你拿钱来呀。当上官了还不如当胡子那时宽绰。”    
    张作霖显出一副不爱听的模样：“说啥呢？胡子胡子的！你不会说保险队、乡团咋的？”    
    赵氏说：“不是我说你，没饷银还养那么多兵干啥，省点银子干啥不好，瘦驴拉硬屎……”    
    张作霖呵呵一声，舒坦地伸了个懒腰：“这年头啊，趁房子趁地都赶不上趁军队啊，有了军队啥都有了！”    
    赵氏抢白了他一句：“你有啥了？”    
    张作霖道：“走着瞧——来，儿子，吃饭，看啥呢？”    
    赵氏道：“我叫他读书哪。”    
    张作霖抱过双喜，手指着双喜书上的一个字，道：“读书？你认得吗？这个念啥？”    
    双喜道：“赵。”    
    张作霖惊奇地“嚯”的一声，直说：“真认得呀小子？”    
    双喜伸出手指向赵氏，道：“妈妈姓赵。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(4)

    张作霖呵呵大笑，又指着书上的一个字问双喜，道：“这个念啥？”    
    张作霖看着双喜摇头，朝着赵氏挤眉弄眼道：“这个念钱，你妈该姓钱——她就认得钱。”    
    赵氏抱过双喜，不满地说：“瞎说啥？把孩子都教坏了——双喜，妈妈姓赵，百家姓头一个姓就是妈妈的姓。你爸那个姓张的字，在后边拉老鼻子远了。”    
    张作霖一脸狡黠的笑意：“百家姓头一个为啥是姓赵，你知道不？”    
    赵氏摇头道：“我上哪儿知道去？”    
    张作霖不再卖关子了，说：“这百家姓是宋朝人编写的。宋朝皇上姓赵，他要是把皇上搁在后边脑袋就没了。我要是皇上也把老张家搁头一个。”    
    赵氏挺自豪，道：“那我们老赵家跟宋朝皇上是一家吧。”    
    张作霖觉得老婆真好笑：“就听说五百年前是一家，宋朝都一千来年了，八杆子都打不着了。”    
    赵氏“哼”的一声，脑子转了转，只想到《三国演义》，便道：“就你好，你和张飞是一家子，就知道打打杀杀。”    
    张作霖笑道：“张飞咋的？张飞可不二五眼，张飞能封侯！”    
    赵氏故意和张作霖作对道：“他封猴儿啊？他封孙悟空咱也不稀罕。我就叫我儿子念书，供他可劲念书，再也不让他摸枪杆子——哎，你啥时候送我儿子上学堂啊？”    
    张作霖漫不经心地说：“才5岁，忙啥？”    
    赵氏发急：“6岁说啥也得上学堂啦！”    
    张作霖道：“不急，过两年我把我的恩师请到家来教咱儿子。我恩师不但学问大，心还善。”    
    赵氏道：“有善心好啊！心善的人打孩子就不狠，我一见私塾先生打孩子心就直蹦。那你真有恩师啊？是不是又糊弄我，还不叫我儿子上学堂啊？”    
    张作霖正色告诉赵氏：“我没糊弄你，我的启蒙恩师叫杨景镇。小时候家穷，念不起书。我就跑到塾馆窗户底下，扒在窗台上把窗户纸捅破往里看。时候长了被杨先生发现，把我叫进屋，那天新学的一句书是“祸福由之”。杨先生教头一个字念祸，完了问大家的反面是啥？没人答的上来，我就说是福，杨先生很吃惊，就叫我进屋念书啦。不收我学费还给我纸笔。”    
    这时候，院门外传来扣响门环的声音。赵氏跑去开院门，看见一个拎鱼篓的渔夫，便说：“我不要，我们家不买鱼。”    
    渔夫用一口官话说：“夫人，我不卖鱼，张大人的一位老朋友，叫我捎给张大人一封信。”    
    赵氏把信拿在手上，打量了那渔夫几眼，感觉他不像是个坏人，便道：“请进吧。”    
    赵氏将信交给在炕上吃饭的张作霖看。这渔夫早将身上的草帽、破衣脱下放在院内。将裤脚和掖在腰里的长衫放下，拎着鱼篓走进堂屋。他已变成商人模样了。张作霖这时已经看完信，面带怒气走进堂屋，打量来人。    
    渔夫抱了抱拳头，毕恭毕敬道：“张大人，久仰，久仰。”    
    张作霖指着信，道：“你就是这信上说的中，香……”他边说边找信上写的字。心中几百遍的咒骂，小日本鬼子就是会作怪，一个个把自家名字起的老长。    
    渔夫也在打量张作霖，一欠身说：“正是在下，中町香桔。花田君介绍我……”    
    张作霖把信一掌拍在桌上，破口大骂道：“花田他还有脸给我写信！”    
    中町香桔一脸迷茫：“怎么？张大人与花田之间，发生了什么误会？”    
    张作霖冷冷地说：“没误会！他是存心要害我家破人亡！”    
    中町香桔故作吃惊：“这，这是从何说起？我日本方面可毫不知情啊。”    
    张作霖道：“辛丑年他来拉我建啥满洲义勇军。说的可好啦，到时候把枪弹、军装都送来。我拿他给我的日本银子招兵买马，沙俄准知道我给日本人招义勇军啦。花田可倒好，肉包子打狗。俄国人把我的响窑端了，我全家是死里逃生！”    
    中町香桔说：“张大人，花田君临别之时，是不是跟您说过，到时候他来找您，您不必找他？”    
    张作霖啐了一口，道：“我倒是想找他！可找得着吗？他没在日本国待着，爪哇国去了吧？”    
    中町香桔斟词酌句地说：“张大人，我是受日本参谋本部派遣的辽西特别任务班班长。有关花田君与张大人之间的未尽事宜，全由我接手办理……”    
    张作霖摆了摆手：“义勇军的事免谈。我如今是朝廷命官。朝廷有明令，日俄两国交战，我军绝对保持中立！违犯朝廷敕命，杀头之罪，你们日本人别再来坑我啦。”    
    中町香桔边察言观色边说：“我们当然知道张大人现在的地位！其实，青云之路，不论在朝在野，可谓各有千秋。张大人官居管带，可您的义兄冯德麟已是义勇军的统领，麾下2000多人。全换上了新式武器。唉……”    
    张作霖鼻子里头哼了一声，故作洒脱地说：“请转告冯德麟，我恭喜他正飞黄腾达了。可不管怎样，我张作霖对朝廷忠心不贰！”    
    中町香桔脑筋一转，有了个想法，道：“那有一件小事情，望张大人能行个方便。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(5)

    张作霖瞪了他一眼，不知道这个小日本想玩什么花招，问：“小事情？”    
    中町香桔道：“就是我想租借贵府的西厢房……”    
    张作霖一摆手，道：“这还是小事？！我家成了你们日本间谍的窝点啦。你在我家大门上再挂上日本膏药旗得了？”    
    中町香桔笑道：“保证只我一个人居住，并且不与任何人来往。即使有所追究，张大人推托一概不知，乃夫人租房以添补家用，这是家常之事吗！另外，我在此小住，张大人就算在此次日俄战中，对我皇军有所建树了。我想，与皇军建立亲善关系，对张大人在满洲的发展不无好处吧，便是眼下张大人也可以得到皇军得帮助。”    
    张作霖见中町香桔底气甚足，不由得沉思起来，他想着不管是老毛子还是日本人，其实都是他现在得罪不起的人。现在，日本人求自己，帮上一把，说不定日后对自己的事业大有帮助，但是，想了解自己在日本人心中有多大的分量，当下说了句：“不好意思。我这房可贵呀。”    
    中町香桔道：“您尽管说，我想参谋本部给得起。”    
    张作霖大张口：“每月30枝德制新式毛瑟枪。”    
    中町香桔眉头都不皱一下：“哈哈，您瞧，柳暗花明啦！”    
    张作霖又说：“哎，我把丑话说在前头：见不到房租，您别登我的门，我可找不到爪哇国在哪。”    
    中町香桔拾鱼篓，口中道：“一言为定。”说完，起身告辞。    
    张作霖送中町至院门口里，突然想起一事，问道：“您这口音和花田先生的又不一样，花田得意的是山东话。您得意……学北京话？有意思。”    
    中町香桔道：“我们得意不了，要绝对服从命令的，我是被送到北京去念书的。”    
    张作霖道：“哦！恕我不便远送了。”    
    当下，张作霖目送着中町香桔离开，想着自己坐镇的新民府是个重镇，虽说是保持中立，到时候，日本人和老毛子真杀红了眼，还是老百姓倒霉，现在，除了维持自己境内的治安他已经左支右绌。嗨，也只能走一步算一步，最紧要是自己借这个机会，迅速增强自己的实力，他妈的，谁给好处，老子就帮助谁。    
    这一天，新民府巡防营营房议事厅内，商会会长姜雨田正在向张作霖汇报收税情况。姜雨田打着算盘说：“留足巡防营的饷银，余下的就是知府的啦。”    
    张作霖道：“还有商会的。”    
    姜雨田道：“商会就拉倒吧。你不朝商会借饷，我就朝南天门磕响头了。”    
    张作霖递给姜雨田一杯茶，道：“那可不行，说话得算话。商会中人得点利，帮着收税也能卖力气，俗话说‘无利不起早嘛’。”    
    这时候，张景惠，汤玉麟，张作相等人进了议事厅。    
    张作相大声道：“启禀大人，咱买的枪送到营房啦！”    
    张作霖道：“枪！啥枪？”    
    汤玉麟高兴地说道：“100枝德国新式抢，贼棒！我都看花眼了！”    
    张作霖道：“100枝？谁买的？”    
    张景惠道：“送枪的人说的明明白白，是巡防营营管张大人买的——咋的？你没买？”    
    张作霖点了点头，又摇头道：“要是30枝嘛倒是我买的，这……”    
    汤玉麟道：“买30给70？！有这等好事？”    
    张景惠道：“这枪咋使唤？”    
    张作霖道：“赶紧招兵呀！先招200，能招上来吧？”    
    张作相道：“人倒有的是，日俄把东边拉都打烂了，逃到河西的难民一天比一天多。可招200人不还是缺枪吗？”    
    张作霖沉吟了一会儿，说：“趁日俄打仗，枪好说，我能整着。这昝又有难民，咱整着枪就招兵。”    
    张作相问了句最重要的话，道：“有枪有人，有军饷吗？”    
    张作霖等4个军官一齐看姜雨田。姜雨田连连摆手：“别瞅我——瞅我干啥？”    
    张作霖一脸无奈状，甜甜地唤了声：“姜会长，姜大叔……”    
    姜雨田苦着脸道：“少来！叫啥也没用！叫爷爷也不行！”    
    张作霖眼巴巴地看着他：“我就叫你老一声姜爷爷，在厘税上再想想招儿，再立点名目。”    
    姜雨田硬着头皮说：“这新民府弹丸的地界，人丁、地亩、买卖有限点玩意儿。我是挖空心思，能立的名目都立了，就差没朝死人收税了。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(6)

    张作霖一拍大腿来了主意：“唉！这不想出来啦！这年头死的人多，在棺材、发丧、坟墓地上再想想招儿。”    
    众人哈哈大笑，只剩下了姜雨田一个人没笑，他已经笑不来了。    
    新民府，张作霖家宅院，赵氏在张罗晚饭，张作霖推院门进院，在往上房走时，听见西厢里有动静，他走到窗前听见屋内有“滴滴答答”的声音，猛推门进西屋，看见中町香桔正在电报机前发电报。    
    张作霖道：“你这是咋回事？咱俩咋讲的：你不是说就你一个人住么？”    
    中町香桔道：“是我一个人住呀。”    
    张作霖道：“你不是说不和任何人来往吗？”    
    中町香桔道：“我绝对不与任何人来往。”    
    张作霖瞪开了眼：“你都满世界发电报了，还说不跟外人来往？这河西是中立区知道不？”    
    中町香桔道：“我的电报只发给在沟帮子的情报部，外人不会知道。”    
    张作霖虎起眼睛吼叫起来：“你扯啥呀？你这电报机得满大街拉电线，这比在我家门前挂膏药旗还张扬！别人会不知道？唬谁呀？我来老实告诉你，甲午年我跟你们小日本打仗的时候，我亲手绞断你们的电报电线老鼻子了——你唬不了我。”    
    中町香桔拉过张作霖，走到电报机前，打开干电池箱叫张作霖看仔细，说：“那是十年前的有线电报机，现在不用电线，用这个了。”    
    张作霖好奇地说：“这是啥玩意儿？”    
    中町香桔得意道：“干电池。用它把电波发送到空中，对方就接着电报了。”    
    张作霖在屋内转了一圈没找到电线，回到中町香桔面前，不满道：“就算不拉电线，总在我家发电报，日子一长了，没有不透风的墙啊？”    
    中町香桔道：“日子长不了。不出3月，我大日本天皇必定战胜沙皇！”    
    张作霖道：“你们爱谁输谁赢我管不着。这回咱俩说准了，我这房子就租3个月，多一天我也不租。”    
    中町香桔哈哈大笑，又说：“行，我交了100天的房租。多交的十天房租。是想求张大人办件小事。”    
    张作霖心想，这小日本花样真多，这会得先问仔细了，便问：“又是啥小事啊？”    
    中町香桔道：“现在铁路还在俄国人手里，我皇军运送货资不方便。请张大人帮忙买几十辆马拉的大车，这是买车马的钱。”说罢，他将一个鱼篓放到张作霖面前。”    
    张作霖从鱼篓里抓出一把钱，一看，问道：“这是啥钱？”    
    中町香桔道：“俄国钱。”    
    张作霖把钱扔会鱼篓，道：“老百姓管这玩意儿叫羌帖，没人乐意要。”    
    中町香桔道：“俄国人抢占满洲之后，不是一直在流通吗？”    
    张作霖哼的一声：“那是老毛子拿枪逼着老百姓收他们的钱——你才刚说啥？3月必定能打败沙皇？”    
    中町香桔腰杆子立了起来，自信道：“必定能！”    
    张作霖看了他一眼，心想，有着这样的兵，日本人还真他妈的他妈的什么，他一时也没想好，便说：“你们把俄国人打跑了，这玩意儿当烧纸阴间都不收！你们不是抢老百姓的车马吗！”    
    中町香桔道：“也不能这么说，这钱在河西中立区不还可以流通吗？”    
    张作霖“呸呸呸”几声：“拉倒吧！行啦，我收了你们的好处，叫我帮你们买啥都中，可要拿中国银子来买，照说你们也不缺中国银子啊，在马关条约，你们从李中堂手里讹去二万万两银子。抢人家的辽东，说是还回来，又讹去三千万两。辛丑年订条约，又讹去四万万五千万两！你们还有那么多的中国银子不花，还拿这拢火都不好使的破纸来骗人，你们的心也太黑啦！”    
    中町香桔心想张作霖也是个人物，倒不像情报上描述的百事不通，便道：“好吧，我马上给参谋本部发电报，给你调银子来——其实我们从中国只得了两亿三千万两银子。”    
    于是，中町香桔坐到电报机前发电报，张作霖起身欲出房门，中町香桔回过头说了句：“张大人，劳您驾把那篓废纸帮我捎出去扔喽。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(7)

    张作霖点了点头：“行啊！这忙我能帮。”    
    张作霖拎鱼篓出西屋，想了想，到底不放心，在院子里查看西屋有没有电线拉出来。他看完地上又看房上头。赵氏在屋子里看着他走动不停，问道：“你找啥啊？”    
    张作霖随口撒个谎：“我找找……找家雀，我给儿子抓个家雀玩。”    
    赵氏也不放在心上，道：“别抓啦，饭菜都凉了，西屋那个人昨天就来了，他说是你叫他来住的。”    
    张作霖拍了拍自己的裤脚，进了堂屋，故意作出想不起来的样子：“我叫他来的？”    
    赵氏一惊：“咋的？你没叫他来呀？”    
    张作霖道：“我没叫他来，他敢来吗？”    
    赵氏道：“你这是咋说话哪？阴阳怪气地，想啥哪？”    
    张作霖在炕上整个人歪倒，望着屋顶，口中道：“我在想啊，整把子军队真不易啊！”    
    赵氏不满道：“你别整天就是想着你那军队，家里头啥事也不管，赶紧给儿子找学堂念书啊！别光想着玩家雀。”    
    新民府巡防营东镇门前，许多辆大车被巡防营的官兵押解到东辕门外。汤玉麟和张作相站在门口，从鱼篓里抓钱付给车主，然后把大车赶进操场。张景惠在操场上验收大车，大车的主人几乎都是农民。    
    汤玉麟抓一把钱给车主，道：“拿着钱，这车买下了。”    
    一个农民眼泪都要掉出来，哀求道：“大人老爷，这钱不中，给这钱可不卖。”    
    汤玉麟一瞪眼睛，道：“咋的？这是钱不？不卖？官兵征用了，你给不给？给你钱就不错了。”    
    另一个农民看汤玉麟一旁站着的张作相面相不像汤玉麟这般凶横，便央求道：“老爷，这羌帖不能要，太毛荒，不值钱。”    
    张作相心中虽然不忍，手到底伸到鱼篓，又抱出一大把钱，同情地说：“那就多给你点。”    
    手捧羌帖、丢了大车的农民呼天抢地：“天呀！这可咋整啊！这咋种地啊！这不跟红胡子一样吗！这不是抢吗……”    
    这时，跑来一辆车体较长的四轮俄式马拉运货大车，车上装的东西用毡布蒙着，车上有几个俄国汉子，车前与驭手并排坐着的俄国人一身绅士打扮。    
    汤玉麟将俄国马车拦住，喝道：“站住！你们俄国人到这快儿来干啥？”    
    那俄国人开口说话，却是一口地道的东北人口音，道：“干啥？这疙瘩是中立区，他小日本能来，我俄罗斯大帝国就不能来？”    
    汤玉麟嘿嘿冷笑，道：“你少扯啥大拉小啦的，问你啥说啥，干啥来啦？”    
    那俄国人道：“我来找张作霖。”    
    汤玉麟“呦嗬”一声，道：“张作霖是你叫的？你说见就见，有啥事先跟我说。”    
    那俄国人道：“我车上的东西是送给张作霖的，见不着张作霖我就拉回去。你看看你当得了家？做得了主吗？”    
    汤玉麟揭开毡布一角，看后跑到院内向张景惠耳语。张景惠示意叫俄国大车进院，他跑向议事厅。汤玉麟到辕门口将俄国大车引进院内。这时，张作霖与张景惠来到大车旁。张作霖揭看大车上的东西，车上装的是四挺马克辛机关枪和几捆俄军军装。    
    这时候，那俄国人已经向张作霖作了自我介绍，他是俄国远东情报局负责辽西地区的情报官，名叫马德里道夫上校。张作霖高兴地请马德里道夫大校进议事厅，化装成农民的中町香桔，混在辕门外被抓来的农民大车堆儿里，将张作霖巡防营门里外所发生的事，看个一清二楚。    
    在议事厅内，张作霖先将自己的部下一个个介绍给马德里道夫，又上了茶，然后，张作霖问道：“请问将军阁下，台甫怎么称呼？”    
    马德里忙道：“张大人，我们俄国人只有大号，没有台甫。我叫马德里道夫，我也不是啥将军，是上校，照将军还差老鼻子远哪！”    
    张作霖大笑，觉得这个人爽快，不像日本人一脸阴阳怪气，倒是可以打打交道，乐道：“差不丁点儿啦——不过上校阁下的东北话说的可够邪乎的！我还没见过老毛子中国话说这么好的！”    
    马德里道夫脸有得色，咧嘴笑道：“张大人是不知道我，我外号叫‘满洲通’，生在海参崴长在哈尔滨。满洲这疙瘩的事，都在我心里头装着呢。”    
    张作霖“嗯”的一声，觉得该转入正题，便问：“那阁下对张某有何见教哪？”    
    马德里道夫正色道：“敝人是受库罗巴特金统率的派遣，拜会张大人，只是想交个朋友。在绿林，乡团里头，我的朋友贼多。徐福升，刘单子，李翰臣。还有‘卷毛兽铁子林七’——知道吧？那是我的铁哥们儿，我任命他当了‘全满洲森林采伐总管’。当了总管，这满洲木材不海啦去啦！得赚多少钱？”    
    张作霖一伸手做了个制止的手势：“打住！上校阁下，张某是我大清朝廷命官，我巡防营就是受命剿匪的。我要是抓住卷毛兽铁子林七，就要就地正法——咱们是冰火不同炉啊！”    
    马德里道夫哈哈大笑，道：“看来张大人对俄罗斯帝国成见颇深啊！这不能怪张大人，这都是小日本从中捣鬼，尽捅猫蛋！小日本满世界去说，俄军在海兰泡，江东六十四屯杀了几万中国百姓。他小日本把旅顺 全城的老百姓都杀了！他杀的少啊？我告诉你吧，八国联军打进北京城，他小日本出的兵最多，讹的银子也最多，杀的人也最多！眼下他挑起的这场战争，明摆着是要从我们手里抢走满洲这块地盘，却恬不知耻装啥正经，欺骗中国人。说日俄之战并非仅是两国之战，而是亚洲的黄种民族反对白种人来统治的战争。说我们白皮长着红毛的人，一直把中国当劣等民族来歧视，蹂躏。他小日本子是来解救满洲？他还知道啥叫寒碜不？他一直骂你们是支那猪！他不歧视？妈拉巴子的我把话撂这疙瘩，他小日本要是占了满洲，啥都不会还给你们，祸害中国人比我们这些白皮长红毛的人还邪乎！你信不信？”    
    张作霖想着这红毛子倒是不欺不诈，把话全说透了，当下道：“那我信——我都眼瞅见啦！可你们照小日本差啥啦？”    
    马德里“嗯”的一声，点头说：“我们沙皇都说啦！我们要在这疙瘩建立黄色俄罗斯！”    
    张作霖失声道：“啥？黄色俄罗斯？”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(8)

    马德里道夫道：“啊！黄色俄罗斯是你们，白色俄罗斯是我们，都是俄罗斯，都是平等……”    
    张作霖心中那个气呀，老毛子还真脸面不要，什么话都敢说出口，便打断了他的话：“这就是说，你们打到黄色人这疙瘩就成黄色俄罗斯，要打到黑色人那疙瘩就成了黑色俄罗斯。满世界有啥色人就有啥色俄罗斯呗！”    
    马德里道夫拍了拍自己的手掌大乐：“张大人可真能逗壳子。”    
    张作霖道：“我张作霖平生最恨的就是把我当二杆子不识数。阁下给我送礼准有事，无利不起早——啥事说吧！”    
    马德里道夫说：“整点儿粮食，肚子里头都唱上蹦蹦戏了。”    
    张作霖道：“粮食你们自个儿买呗。”    
    马德里道夫说：“上哪儿买？我们还没进屯子老百姓就没影儿了。”    
    张作霖道：“那要整多少？”    
    马德里道夫说：“四挺最新式儿的马克辛机关枪，日本人没给过吧？就看张大人够不够交情啦！”    
    张作霖吃了一惊，心想俄国人也不是吃素的，早打听仔细，有备而来啊，当下道：“在哪疙瘩交货？”    
    马德里道夫说：“辽阳城！我们要在辽阳跟小日本决一死战！”    
    张作霖把头摇得像拨浪鼓，道：“可不中！朝廷明令我军中立。我是官兵，就敢大张旗鼓地往辽阳城给俄军送粮？办不到，办不到！”    
    马德里道夫说：“早准备好了。车上有我军军服，过河东你们就换上俄军军服，我军派人接进城，万无一失。张大人要是够交情，必有重谢。张大人想不想要大炮？”    
    深夜，张作霖家宅院前，有人敲大门。赵氏开门，来的是汤玉麟和张作相。张作霖正坐堂屋读《孙子兵法》，看见他们两个，便问道：“回来了？大车都交给日本人了？”    
    张作相应道：“都给他了。”    
    张作霖“嗯”一声道：“没啥事吧？”    
    张作相道：“没事，挺顺当的。”    
    汤玉麟道：“我俩黑灯瞎火来是有个事……”    
    张作霖道：“啥事？”    
    汤玉麟道：“日本人用大车是从沟帮子火车站往辽河边运军火，是要跟老毛子在辽阳打。”    
    张作相道：“运的一水是枪子儿（子弹），火车站堆得像小山似的。小日本用大车拉枪子儿，押车的兵没几个。他们寻思河西中立没有老毛子。大哥，咱枪是多了，可就是缺枪子儿。”    
    汤玉麟提议道：“他们大车是走大荒，双井子那个道。那疙瘩是咱们老家，闭着眼都不代走错道的。咱们就在大荒那疙瘩整他一把！”    
    张作相点头道：“对！这把准没个跑！”    
    张作霖想了好一会儿，缓缓地摇了摇头，道：“别说了。天太晚了，你俩一道也够累的，赶紧回家歇着吧。这事到营里说去。走吧，走吧。”    
    张作霖送两人走到院内,汤玉麟还想分说仔细，道：“我说……过这村可没这店儿啦……”张作霖用手势立即制止汤不要说下去。他将两人送出大门，关好大门之后走到西屋窗下，仔细听屋里有无动静，然后朝正房走去。    
    日本运输弹药的大车队在大道上走着。每辆大车上只有一名日军赶车，两名日军押车。    
    大车队前后各有四个骑兵护卫。    
    突然，从树丛中射出子弹，日军多数应声倒地，接着从树丛中冲出几十个俄国骑兵和步兵对着日军一阵穷追猛打，只有两个日军骑兵逃走了。这群俄国兵，正是张作霖的手下装扮的。    
    汤玉麟站在大车上喊道：“都别拣啦！赶紧把车掉头，麻溜走！”    
    张作霖小声地用枪把捅了一下汤玉麟：“没告诉你别说话吗！”    
    汤玉麟道：“不说话咋指挥打仗啊？”    
    张作霖道：“那你说俄国话不行？”    
    汤玉麟一时候没明白，愣脑呆头抢白道：“俄国话你会说？你说啊！”    
    大车队掉转车头，一溜烟跑了。    
    趴在地上有几个没死的日军用疑惑的眼光望着跑远了的这帮“俄军”。    
    辽河西岸，靠河岸不远的一个较大的村庄。    
    一个庄稼院里正在唱蹦蹦戏。全屯子的人差不多都在院内看戏。院子当中是表演区。正在表演的是兰小楼。他比在高坎镇时唱得更娴熟更优美了。他正在唱《洪月娥做梦》，台下的叫好声不断。与他同班的四季红、晓月牙在乐队中奏乐。    
    这时候，日俄正在辽阳鏖战，时值阴历八月，青纱帐起。在青纱帐遮掩住的乡间路上，张作霖带领几十名骑兵，赶着俄国四轮大车，车上有俄军军服，自然是为了完成俄国人军队买粮的任务，正朝兰小楼唱蹦蹦戏的村屯走来。张作霖骑马走当中，他左右是骑马的汤玉麟和张作相，这时远处隐约传来唢呐声。    
    汤玉麟扬着马鞭子，兴奋道：“唉，听见没？屯子里像是在唱蹦蹦。”    
    张作相点了点头，道：“挂锄了，蹦蹦可不就下屯了吗。”    
    汤玉麟突然不喜欢道：“咱们一进屯，唱蹦蹦都吓了，准得寻思官兵来抓了。”    
    最近张作霖基本上只抓军备，日常行政都交给张作相，所以，这次行动目的他自己也不大清楚，听了张作相的牢骚有点不解？问道：“咱抓唱蹦蹦的干啥？”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 左右逢源(9)

    张作相道：“咱新民府出告示了，说蹦蹦淫亵尤甚，大伤教化，严令查拿。”    
    张作霖道：“查拿啥？咱才不管呢！我就得意蹦蹦戏，过年的时候咱把蹦蹦叫到营里唱去，叫大伙乐呵乐呵，进屯子咱只管买粮食。”    
    正说着，突然唢呐声止，枪声大作。张作霖叫队伍停住。汤玉麟用马鞭子一指，他听出这枪声就是来自前边屯子。    
    眼前青纱帐挡住张作霖的视线，于是，他吩咐张作相带两人到前边侦察一下，同时提醒张作相要注意隐蔽。    
    张作相口中道：“放心吧，到跟前儿我们钻高粱地。”说着，他带两个骑兵向屯子方向而去。    
    再说正在唱蹦蹦戏的庄稼大院这边，突然围观的人群中有人大喊一声：“老毛子来啦！”    
    满院子的人像热油锅倒进了冷水，炸开了。    
    100多个俄国骑兵，赶着两辆四轮俄国大车，车上架着机关枪，一进屯子就开始扫射。    
    许多村民被射杀倒地。    
    兰小楼因为在人群中心，往院外跑来不及。只好躲进这家大门旁的储藏农具的仓房。这家人口众多，老头60多岁，有3个儿子，3房儿媳和6个孙子。老头抱着最小的6岁的孙子，在大儿子的搀扶下，同3个儿媳和5个孙子都躲进了上房。二儿子和三儿子去关大门时，被闯进门的一群俄军枪杀在门口。    
    两个俄军推开仓房，兰小楼躲在破农具堆里，俄军见是农具就转身走了。他们直奔粮仓、猪圈、马棚、鸡窝。而闯进上房的俄军翻箱倒柜抢劫财物，躲在暗处的兰小楼听见上房传来打砸抢声、枪声、哭喊声，眼泪都掉出来了。    
    村子里的大道上停着俄国人的大马车，俄军把挨家挨户抢来的财物往车上扔。俄军战马任意啃吃路旁的庄稼。    
    村外高粱地里的张作相，用望远镜观看到俄军的暴行，又气愤又难过。    
    在青纱帐遮掩的乡间小路上，张作相带着两个骑兵侦察完回到张作霖处，汇报了老毛子进屯子行抢杀人的情况。    
    汤玉麟觉得有些奇怪：“老毛子叫咱给他买粮，他咋又抢上啦？”    
    张作霖摸着马耳朵，眼睛看着辽阳方向，叹气道：“他是怕小日本把辽阳围上，赶紧抢点儿好守城。八成快开战了。”    
    张作相忧心忡忡道：“老毛子进屯，整个屯子都得给祸祸完了！大哥！咱咋整啊？”    
    汤玉麟恶狠狠地说道：“要不介咱们搂屁股给老毛子一家伙？”    
    众士兵一起高喊：“对！打他！打他！”    
    张作霖摇了摇头，道：“不中！咱这点儿人马刀枪，打不赢老毛子。就是打赢了，朝廷怪罪下来，脑袋都得搬家！”    
    汤玉麟道：“那上哪疙瘩买粮去？这跟前儿可没大的屯子啦。”    
    张作霖已经调转马头，一扬鞭子，道：“回去再找，后队改为前队。往回走！”    
    在村子里，俄军抢掠的财物已装满大车，每个骑兵都不空手。马鞍上挂着鸡鸭、辣椒、大蒜、包袱……开始朝村外走去。    
    兰小楼小心地从仓房走出来。整个村子死一样寂静。正房门口地上趴着满身是血的这家的老头，正伸出手招呼兰小楼。老头嗓音嘶哑地说道：“先生……先生……”    
    兰小楼跑过去，半蹲下来，抱住老头，喊道：“大爷！快起来，来，我扶你老……”    
    老头摆手，指着压在他身下，他用身体保护住的一个6岁男孩，道：“我不中啦。先生，我全家就剩我小孙子这一条根啦……求先生救他这条小命吧，带他走吧。我……我来世……来世报……报恩……”    
    说到这里，那老头两脚一抽，一命呜呼。6岁的小孩刚刚摇着爷爷的身子撕声裂肺哭喊：“爷爷——爷爷——”这时一颗炮弹打到院内，将兰小楼左胳膊炸伤。他赶紧抱起男孩逃出大院，钻进高粱地。    
    原来，俄国强盗刚走出村庄，就遭遇到由步兵、骑兵和炮兵组成阵式的日军的进攻。可看出日军是有备而来，一阵排炮，将俄军炸死不少。    
    俄军见日军来势凶猛，于是先退回村庄，准备从村庄另一头逃走。    
    在村庄外指挥向村内发炮的日军指挥官叫井户川辰三，站他身边的是日军中佐、作战科长田中义一。这个田中义一不是别人，正是几年前在辽河将张作霖俘虏之后又释放的那个日本军官。井户川辰三用望远镜看了一会儿村庄，道：“田中君，这个村庄支援俄军粮食，我要把这个村庄毁灭！”    
    田中义一点了点头，道：“我赞成！我们的军火运输队遭到抢劫和这一带的村民全有关系！”    
    井户川辰三举刀大叫，向身后的炮兵喊道：“开炮！”    
    


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(1)

    顿时，炮火大作，整个村庄几乎被日军炮火夷为平地。    
    张作霖的骑兵队在往回走的路上。听到了炮声。汤玉麟回头看着烟火熊熊，问道：“咋又打上炮啦？”    
    张作相早从炮声中听出是日军的枪械武器，道：“是两伙对打。这是老毛子跟小日本接上火啦！”    
    汤玉麟庆幸不已：“多亏了咱没去打。真要去了，正好中立，两头挨打。”    
    张作霖指俄国大车，指示众人把马卸下来，把这破车就在道边上扔了，俄国军队的破军服也不要了，免得留着惹祸。    
    张作相问道：“那老毛子来要粮咋整？”    
    张作霖哈哈一笑，道：“老毛子能不能来要粮，得两说了。”    
    汤玉麟不解地问道：“咋两说呢？”    
    张作霖慢条斯理地解释道：“辽阳这一仗，老毛子打赢了，指定来管咱要粮。咱跟他说你们都打起来了，我这粮咋往城里头送？你打赢了我再给你粮也不迟吗。输了？那被打死的就不用吃粮了。抓了俘虏的日本人就管饭啦。”    
    汤玉麟一拍自己的脑门，对张作霖佩服得不得了：“哈哈哈，行行！真是有你这么一说！”    
    深夜，圆圆的月亮照在青纱帐上，映照着原野如水，没有人会联想到在这样充满诗情画意的地方，白天竟发生过惨绝人寰的杀戮。    
    兰小楼领着小男孩走出高粱地，借着月色，走在乡间小路上。    
    兰小楼对又困又累的小孩喊道：“喂！喂！你姓啥呀？”    
    小男孩喘气道：“姓张。小六子，张小六子——我走不动了。”    
    兰小楼矮下身子，道：“来，我背你。”    
    兰小楼背起小六子，受伤的胳膊令他痛得直咬牙。小六子想起白天的情形，又放声哭了起来，道：“我要回家，我要爷爷。”    
    兰小楼听得小六子的哭声哀切，不由得想起遇难的那些戏班子伙伴，眼泪也掉了下来，道：“咱这可不敢回家！回去就得叫老毛子和小日本杀了！”    
    小六子只顾哭嚷：“我要回家！我要爷爷！我要爷爷！”    
    兰小楼哄道：“小六子听话，小六子乖啊。你听我说，咱去找神仙，去找天兵天神，回来把老毛子、小日本都打跑了，咱就回家去找爷爷，好不好？咱上新民府城外，有个城隍庙，那疙瘩神仙老多了……”    
    小六子问：“有孙悟空吗？”    
    兰小楼朗声说道：“当然有了！”    
    小六子又问：“有哪吒吗？”    
    兰小楼道：“有！孙悟空手持金箍棒，哪吒脚踩风火轮，还有四大天王、哼哈二将、门神敬德、秦琼，关公举起青龙偃月刀，从天而降！嘁哩喀喳！把老毛子，小日本这帮恶鬼斩杀个干干净净！这多好啊！小六 子，小六子……”    
    兰小楼看着小六子终于睡着了。于是，在野地里头，找了一块石头，含悲噙泪，轻声哼唱起来——    
    吃口江湖饭哪，夜晚睡庙堂。    
    不做亏心事啊，哪怕见君王……    
    第  八  章  死里逃生    
    新民府巡房营议事厅内。    
    张作霖正躺在一张自己打猎打来的虎皮上阅读《孙子兵法》。张景惠、汤玉麟、张作相走进来。张景惠向张作霖汇报日俄交战的最新战况：“小日本已经把辽阳打下来啦，俄国人都退到奉天城里。小日本是围而不攻。”    
    张作霖把书抛到身后的书案上，道：“这两伙打了也有小一年了，都得喘口气了。”    
    张景惠道：“你估摸他们啥时候再开战？”    
    张作霖沉吟一下，说：“日俄在奉天是要决胜负啦，我估摸咋也得过了年再开战。咱也能消停点儿过个冬，上冻前营房得收拾收拾，该换瓦的换瓦，该抹墙的抹墙，不好烧的炕要掏了。煤和柴火也要赶紧进。”    
    众人又商议了好久局势，吃了饭，彼此回家歇息时，已经是深夜了。    
    寅时，张作霖家宅院前，突然有一队日军骑兵出现。这伙日军来到宅院大门外，在官长的指挥下将整个宅院团团围住后破门而入。    
    熟睡中的张作霖被闯进来的日军从被窝中抓到院子里。一个日军将张作霖的军装从衣架上取来，用上衣蒙住了张作霖的头，架着他上了停在大门外的马车。张作霖是在梦中被日军抓走的。被惊醒的赵氏先是保护孩子，当她看见丈夫被抓走，把双喜扔在炕上就冲出了大门。    
    赵氏被日本兵推倒在地，赵氏抱着那个日军的大腿不放，那日军用枪托下死力气打她的手。这时，赵氏借着巷角的微光，在黑夜之中认出了带领日军来抓人的是住在西屋的中町香桔。    
    赵氏从地上爬起来欲去追丈夫，但这伙日军已消失在黑夜中了。这时，屋内传出了双喜哇哇大哭的声音。赵氏跑回屋里，给儿子穿好衣服，拉着5岁的双喜，跑向黑夜中的大街上，不多时，赵氏到了新民府巡房营东辕门前。    
    赵氏领着双喜站在辕门前卫兵的岗楼前，值班的张作相看见赵氏母子特别惊诧，喊道：“大嫂！咋的啦？！出啥事啦？！”    
    赵氏抓住张作相，发疯一般，语无伦次地说道：“兄弟……快去救你大哥！你大哥叫人给抓走啦！”    
    张作相头上恍如响了一记炸雷，惊呼道：“啥？！抓我大哥？谁敢抓我大哥，啊？”    
    张作相看着赵氏痛哭不止，话也说不清楚，当下抱起双喜，道：“走，快到屋里说去。”    
    新民府巡房营的议事厅内，张作相叫士兵端热茶给赵氏喝。张景惠、汤玉麟等人都已经赶到议事厅，操场上骑兵在整队集合。营内不断点起灯笼火把。    
    赵氏一直在哭，张景惠安抚道：“弟妹，你别着急，你好好想想，是些个啥样的人到家去抓作霖的？像胡子还是像兵？”    
    汤玉麟也在一旁，暴怒得整个人都快要变成疯兽：“对对，你好好想想……”    
    赵氏停住了哭声，凝神低头想了好一会儿，终于想起来了：“去抓作霖的那帮人里头，有一个人我认出来了，就是住在我家西屋的那个日本人。”    
    张作相跳了起来：“啥？！家里啥时候住了个日本人？”    
    赵氏喝了口张景惠递过来的热水，道：“还是刚开春的时候，他打扮成个打鱼的到家找作霖，我走着撂着听了几句，那个人是给日本人做饭的。作霖在外头的事从不对我说，只是谈那个人房租给的多，正好贴补家用。”    
    汤玉麟吼道：“他日本人凭啥抓我大哥？他这是绑票！小日本两天前在城南建了兵营，作霖指定被他们抓到兵营里去了。咱把全营都拉上！把兵营给他端喽！”    
    张景惠道：“可不行！”    
    赵氏颤抖着说道：“大哥，小日本杀人可不眨眼哪！你们可得赶紧救他呀！”    
    张景惠道：“弟妹，你听我说。咱要是去打日本兵营，不但救不了作霖，反把作霖给害了。”    
    汤玉麟不解地问：“咋的？”    
    张景惠道：“你想啊,你一打兵营，小日本急眼了来个毁尸灭迹。你找不到人，反闹个无理滋事挑衅，朝廷还要治咱们的罪！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(2)

    赵氏又哭了起来：“这可咋整？这不完了吗？”    
    张景惠道：“弟妹，你别着急，咱知道是日本人抓了作霖，这就好办了，咱就知道上哪疙瘩找人去了。等天一亮咱就去找知府，用外交手段朝日本要人……”    
    第二天，新民府的知府大堂内，张景惠、汤玉麟、张作相三人在大堂上坐立不安地在等待知府增韫回来。等增韫坐轿回来，张景惠等三人迎到大堂阶下，三人连声道：“大人你老受累，大人你老辛苦，辛苦！”    
    增韫叹着气下了轿子，嘴里说道：“辛苦不辛苦的倒是小事，就是这事情毫无头绪啊！”    
    张景惠急不可耐地问：“日本人咋说的？”    
    增韫进了大堂，边走边说道：“日本人倒真给面子，日本驻新民府的驻屯军军政长官井户川辰三，亲自接见了我。可是他说他们抓的都是给俄国当过侦探的人,从没抓过中国的官员,你们看……”    
    张景惠道：“张管带的夫人是亲眼得见，是日本人抓了张管带，不会错的。”    
    增韫双手一摊：“可日本人一口咬定没抓，又有什么办法？”    
    汤玉麟着了急：“那就到他兵营里去搜！”    
    增韫也急了：“那不就打起来啦？”    
    汤玉麟“哼”的一声，挥舞着拳头，道：“打就打！咱们的枪也不是吃素的！”    
    张景惠拦住汤玉麟：“汤哨长！咱们来求知府大人，知府大人必定能给咱们做主，你着急有啥用？”    
    增韫摆了摆手：“我能体谅，在座的诸位，都是和张管带出生入死从绿林闯出来的，有金兰之好，情同手足。可要跟日本开战，就不是情义之间的事啦，那是国际争端，必须听命朝廷的。”    
    张作相上前一步，道：“知府大人，朝廷明令咱新民府为中立区，他小日本出兵侵占，私设兵营，又胡乱抓人，就坏了我朝的法令啦！咱为啥还不能打他？”    
    汤玉麟帮腔：“就是，他小日本也太能熊人啦！”    
    增韫叹了一口气：“列强横行无忌，岂止我们新民一府。增某是无能无力报仇雪恨啊，就盼着诸位这样的国之栋梁，有朝一日，统领军队，不但把新民府的日军赶走，连紫禁城里所有的鬼子兵都赶跑喽才好哪！得啦，从一大清早起就尽折腾这事了，好多事都还撂着哪。”    
    众人说到此处，均觉得兹事体大，无从入手。张景惠三人想着还是先告辞，回去再做打算。    
    三人走出大堂。增韫到底不放心，喊了一声：“张帮带请留步。”    
    张景惠返回大堂，道：“大人有何吩咐？”    
    增韫道：“巡防营眼下只能靠张帮带掌管啦！万万不可惹出事端来，你我都担当不起啊！倘若以后巡防营管带职位出缺，我会向奉天将军推荐你取而代之的。”    
    张景惠点了点头，道：“请知府大人放心，卑职一定能管束住属下，绝不会跟日军起任何争端。”    
    日本新民府驻屯军军政指挥部，设在一座较大的四合院内,院内一间仓房改成了临时囚室。仓房的门窗都钉上木栏,以便日军看守监视。囚室内关了10多个中国人，张作霖就在其中。他上身穿件清军军服,下身穿件衬裤。他从门栏望出去,见一日军军官走过院子,朝上房走去。他捶打着铁栏，可这日军军官并不理睬他。走过的日本军官就是新民日军驻屯军军政长官井户川辰三。    
    上房是日军作战科办公室。日军中佐、作战科长田中义一见井户川辰三归来迎上前去：“井户君一路辛苦了。见到儿玉总参谋长了?”    
    井户川辰三点了点头：“见是见到了,可是并没有说服儿玉总长,总长斥责我替张作霖说情是长了一副支那人的心肠。命令我回到新民立即把张作霖和俄国侦探杀掉，免得时间拖长了出差错。”    
    田中义一失声道：“等一等,我马上去辽阳,再向儿玉总长陈述不杀张作霖的理由。”    
    井户川辰三摆了摆手:“你能说出更多的理由吗?儿玉总长可是很不耐烦啊!我看你是白浪费时间。”    
    田中义一想了一想说：“那我先对你说,看能不能说服你。”    
    井户川辰三道：“对!你不能说服我,就立即处死张作霖!我可不想担当违抗命令的罪名。”    
    田中义一抽出腰间的军刀，在地上比画，说道：“奉天决战在即,我部担任整面西线进攻,兵力显弱。尤其我部骑兵已损失过半,正好利用张作霖的骑兵。”    
    井户川辰三点头又摇头：“说过啦。”    
    田中义一接着说：“刚结束的辽阳会战,我军先是屡攻不下,伤亡惨重。后来利用了冯德麟、金万福等人的满洲义勇军，出其不意抄袭俄军右侧背，迫使俄军放弃辽阳屏障首山而北逃，我军才取得决定性胜利。”    
    井户川辰三不明所以地看着田中义一，问：“你说的这个和张作霖有何相干？”    
    田中义一继续说下去：“光是冯德麟在配合我军作战中，就击毙俄军将校以上军官30多个，击毙俄军士兵1000多名，生擒19名。缴获枪支子弹数万，辎重125车……”    
    井户川辰三“嗯”的一声，道:“你是作战科长,有统计数据,这方面的情况当然应该你去说。”    
    田中义一看见自己的解说得到认同，很是高兴，当下继续道：“你知道冯德麟为什么能取得这样大的战果吗？因为他的手下多是马贼和土匪，这些人的枪法非常准，在满洲流行一句话:十个清兵不抵一个日军,十个日军不抵一个胡子!听说张作霖骑兵的枪法比冯德麟的还要准，张作霖是非常有利用价值的。”    
    井户川辰三边听田中义一说话连连点头，可等他说完，又沉重地摇头：“再有利用价值，可是儿玉总长对他袭击过我军运输队，还帮助过俄军运粮草等行径，对他十分痛恨。”    
    田中义一道：“他还帮助隐藏过我军情报人员哪！他脚踩两只船，不过是从中获利。我们更应该从帝国长远利益着眼，不可为一时泄愤而有碍帝国远东战略……”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(3)

    井户川辰三见田中义一越说越激动，笑了起来，他安慰地拍了拍田中义一的肩膀说：“田中君,说话要有分寸。不可对儿玉总长有埋怨情绪啊!”    
    田中义一不由得热血沸腾：“绝不是埋怨，我一片忠心可照日月。从形势上看，朝鲜都可以说划归我日本版图中，满洲不久将成为第二个朝鲜，征服整个中国指日可待。正如兵站总监山县有朋阁下所讲：中国将如同犹太人一样国将灭而仅存人种。而中国几亿人口，如何统治？势必采用以支那人治支那人的策略，一心只想升官发财的中国官员，都能为我所用！这是我大日本帝国多么大的一批人才啊！”    
    第二日中午在日本驻屯军军政指挥部，中町香桔带领一队日军来冲进关押张作霖的牢房，提审张作霖。日军将张作霖抓到牢门外,并将他五花大绑，押解到上房作战科办公室内。坐在桌后的审问者是井户川辰三军政长官。    
    井户川辰三喝道：“张作霖!你偷袭我日本皇军，抢劫枪弹，还帮助俄军收集粮草，你犯下了严重的罪行!你知道吗？”    
    张作霖心想，老子就是死了，也不能丢张家的脸面，当下高声道：“我是大清朝的官员，不管我犯了啥罪,都得由我们朝廷来拿办我!你凭啥在我们这疙瘩乱抓人？你还敢抓我朝廷的官员，你这叫土匪,强盗行为!你们这叫绑票，你们赶紧把我放喽!还得赔礼道歉!”    
    井户川辰三笑得乐不可支，他打算用心理战术完全摧毁张作霖的心理防线，以便判断张作霖是否能为大日本帝国所用，所以做出完全藐视张作霖的表情，说道：“张作霖!要有军事实力才能讲这种话,你讲又有什么用呢?现在我宣布:大日本皇军新民驻屯军军政部判张作霖死刑!立即执刑!拉出去!”    
    张作霖被两个日军架赶往外拖，忙道：“你们别杀我……你们听我说!你们不杀我，往后我替你们日本人做事!做啥事都行!你们别杀我……”    
    其中一个日本卫兵用一条军用皮带将他的嘴勒紧，使他再不能讲话。    
    张作霖被架出大门，扔上一辆大车。大车上已有两个五花大绑着的中国男人，大车由一队日军押解，中町香桔指挥，朝新民府街里走去。    
    新民府闹市区的十字路口，行人熙攮。一队日本骑兵押的大车来到十字路口。日军先将两个中国中年男人拉下大车，强行将两人按倒在街中跪下。其他日军围成人墙持枪警戒。中町香桔跳上大车欲演讲时，将张作霖拉下大车，站在车旁。街上所有的人都凑上前来围观。    
    中町香桔站在大车上，喊道：“大伙都来看啊，快来看啊！砍人头示众啊……大伙听好喽！奉天城眼瞅着就要打下来啦，往后大伙都要跟日本皇军亲善，都要帮助皇军，再不许帮老毛子干事！这几个人就是替俄国老毛子做了军事侦探,就要砍头示众!往后谁要敢再给老毛子干事,就要砍头!”    
    观者越集越多，这时候，两个日军抽出战刀,将跪在地上的两个中国男子的发辫放在头顶上,准备砍头了。张作霖两眼冒火，扭动着身躯又喊不出声,只能冲着围观者发出“呜呜”的声音。他瞪圆眼睛冲着观看的老百姓，心里大喊：“你们咋看不出来哪?我是巡防营管带张作霖啊!你们快去报信!日本人要杀人啦!快去呀!你们咋都不吱声呢?”    
    可是，张作霖看到的是——在周围的中国观众，许多人有着强壮的体格，却显出麻木的神情。只是在中国人的人头被砍下来时鲜血喷出，这时围观人圈“轰”地一下倒退几尺，大概怕溅上血吧。    
    张作霖突然整个人全身发冷。    
    中町香桔凑到张作霖耳根处，嘿嘿冷笑道：“看在你帮助过我的面上，给你留个全尸——拉过去！枪毙！”    
    两个日军将张作霖拉到街心，强行按倒跪地。一声枪响，张作霖顿时倒在地上……    
    日本驻屯军军政指挥部作战科办公室内。下午的阳光从窗格子照射了进来，张作霖瘫坐在一张靠背椅上，他刚才在街市上被吓昏了，到现在还未清醒。日军朝他头上浇了冷水，他才睁开眼睛，逐渐看清坐在他对面桌后的三个人在冲着他笑，这种笑是玩弄猎物时流露出的得意又残忍的笑。    
    井户川辰三走上前，摸了摸张作霖的肩膀，笑道：“张作霖，你能活下来，你是要感谢田中科长的，是田中科长亲自跑到奉天去，向儿玉参谋长求情，又向兵站总监山县有朋阁下请示，你才得到赦免的。”    
    田中义一接口道：“对你的赦免是有条件的。你必须宣誓，今后要一心一意对日本皇军效力。你如果不宣誓，还是要处死你！”    
    井户川辰三注视着张作霖，脸上露微笑，问道：“你同意宣誓吗？”    
    张作霖有气无力地点头，道：“同意。”    
    田中义一举起一张纸，放在张作霖的眼前：“这是誓约你要在这上面签字。”    
    旁边的中町香桔将誓约和笔递到张的面前，喝道：“在这里签字！”    
    张作霖脑子里还存有一丝清明，知道自己这个名字要是一签，以后就不能抬头见人了，当下眉头一皱，计上心头，哭丧着脸道：“我不会写字。”    
    中町香桔咆哮起来：“你撒谎！快签字！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(4)

    田中义一拦住中町香桔，说道：“满洲的土匪多半都是不识字的，叫他按手印就是了。”    
    中町拿来印泥，抓起张作霖的手，在誓约上按了手印。    
    又是寅夜时分，一辆马车赶到张作霖家的大门前。大车上的日军将张作霖推下车后，赶车走了。    
    张作霖从地上爬了起来，喘了好长时间，这才步履蹒跚地走到家门前扣响门环。    
    睡在炕上的赵氏听到叩门声，连忙起身出来开门。在大门前，她问了一声：“谁啊？”    
    张作霖有气无力地道：“是我，开门。”    
    赵氏把耳朵贴在门上听，又问：“你是谁？”    
    张作霖声音越来越微弱：“是我，张作霖。”    
    赵氏听仔细了，忙打开门，见张作霖坐在地上，忙上前抱住张作霖，又喜又悲：“作霖！你咋的啦？快起来！”    
    赵氏扶着张进屋坐在炕沿上，她抚摸着张作霖的脸庞大放悲声：“我都惦记死了……”    
    赵氏话还没有说话，张作霖怔怔地回过神来，他一下子抱住赵氏，号啕大哭：“我是死里逃生，死里逃生啊！”    
    张作霖的哭声将一边炕上睡觉的双喜惊醒了。双喜揉了揉眼睛，迷迷糊糊地叫“爸爸”。    
    张作霖觉得这个世界上再没有比这个更好听的声音了，当下将双喜和赵氏都搂在怀里大哭起来：“我这回真怕死啊！我就是想老婆，孩子啊……”    
    赵氏拿手巾擦去张的满脸泪水，道：“你回来了就好啦，回来就好了……”    
    张作霖搂着老婆，孩子睡在热炕头上唠嗑，他将前事一桩桩一件件地说与赵氏。赵氏又惊又怕，说道：“咱回赵家庙种地去。当个庄稼人多省心啊，不干这玩命的破差事啦！”    
    张作霖定了定神说：“这年头庄稼人被杀的还少啊？这年头庄稼人都不如一条狗。你没听唱戏的说吗？宁做太平犬，不做乱世人。咱东三省正遭大难哪！”    
    赵氏抚摸着张作霖的身子声音低低地说：“要死也死在自个家的炕头上，不能叫日本鬼子杀了！”    
    张作霖“哼”的一声，不紧不慢地说：“躺在热炕头上倒熨作，可你没钱没势力啊。”    
    赵氏不以为然：“我就想过平平安安的省心的日子，要那么多钱和势力干啥？”    
    张作霖道：“干啥？你不是想叫咱儿子念大书，往后有出息吗？没钱你供得起儿子念大书吗——你当庄稼人，你儿子不也得顺地垄沟刨食吃？”    
    赵氏叹了口气，道：“我是怕你再出事啊！”    
    张作霖疲倦地闭上眼：“吃得苦中苦，方为人上人。该出啥事，我看是命中注定，就看我是个啥命吧！”    
    赵氏陷入沉思，喃喃自语：“命？”    
    第二日上午，赵氏走进新民府大街一个算命的卦棚。年逾花甲的算命先生察言观色，打量赵氏的衣着，一眼便瞅见她手中用手帕包着的银钱。    
    赵氏小声地问道：“先生，你老算命吗？”    
    算命者摸了摸自己的小胡子，道：“算命，算命，请坐请坐。请问夫人是批八字流年哪？还是问吉凶祸福？还是找事由，寻财物？”    
    赵氏道：“我是给我孩子他爹问问运气。”    
    算命者点头，拿起桌子上的罗盘，连说：“行，行。小运，大运，都能给夫人批准喽，请问你家老爷的生辰？”    
    赵氏道：“光绪元年二月十二卯时。”    
    算命者掐着手指头，“嗯”的一声，点点头：“八字是乙亥年戊己月壬午日癸卯时，按卦上说，你家老爷起运不在生年，而是在束发之后。就是说你家老爷20岁之后才发迹，才走了好运……”    
    赵氏惊奇地叫了起来：“对对！都快30了才……”    
    算命者道：“嗯，批大运要先找出生年立春。乙亥年打春在同治十三年腊月二十八，丁酉午正初刻四分。嗯，好，你家老爷是大富大贵的命！打这往后一年要比一年好，一天比一天地走好运！”    
    赵氏道：“可我老是担着心，这些年总是出事。”    
    算命者道：“都出啥事啦？”    
    赵氏理了理头绪，道：“生我们大小子那年吧，家就叫老毛子跟胡子给毁了。前些日子，孩子他爹又差点闹出人命来。”    
    算命者道：“把你家大少爷的生辰说给我。”    
    赵氏道：“光绪二十七年四月十七辰时。”    
    算命者不置可否，继续掐着手指，道：“八字是辛丑、癸巳、己未、甲辰。唉呀！这大少爷也是大富大贵的命啊！只是……咳。”    
    赵氏被算命者欲言又止的神情吓唬住，急忙道：“先生，有啥你老说啥。”    
    算命者重重地咳嗽了一声，道：“那我就直说了，按卦上算，大少爷的命太硬！真是太硬了。”    
    赵氏更惊慌了，失声问：“命硬能咋的？”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(5)

    算命者摇着头：“克父母啊！”    
    赵氏“啊”的一声，道：“先生，这可咋整啊！”    
    算命者一脸胸有成竹，斜眼只瞅着赵氏手中银钱，慢悠悠地说：“夫人别着急，能解！有解的办法，只是只是得费点周折，破费点……”    
    赵氏忙打开手中手帕：“先生，我就带来五两银子，你老看够不？”    
    算命者心花怒放地接过银子说：“行，行。夫人心诚，我就尽心尽力把大少爷这事给解了。我把解的方法，都写在纸上，你们要照我写的去办。只要照我写的办好了，我保你全家平安无事、大富大贵。”    
    说到这里，算命先生拿起纸笔，细细地写了两张纸，递给了赵氏。    
    过了几日，赵氏左思右想，决定带着自己的孩子双喜去新民府附近的普善寺求个两全的法门。一路上，赵氏领着儿子双喜，张作相则拎着一篮子香蜡和糕点等供品陪同。走到离寺院不远处，可以听到寺内传出钟声和僧人下早课的清脆的打木板声。双喜看见寺庙满心欢喜，他挣脱母亲拉他的手，朝山上跑去。6岁的男孩，正是淘气的时候。赵氏忙喊道：“双喜，慢点跑——小心摔着！”    
    张作相跑上前去将双喜逮着，拉着他再不放手。    
    佛寺的大雄宝殿内，僧侣们的早课已毕，佛殿地上的几排蒲团都空着。只有佛寺的老方丈坐在讲经台的座位上，看着赵氏给他的由算命先生所写的破双喜命硬的文字，不住地摇头。    
    方丈看完了，双掌合十，道：“阿弥陀佛，施主恕谅，本寺是不做这种法事的。”    
    赵氏好奇道：“不做？”    
    张作相也在旁央求：“老和尚，你听我告诉你，这是新民府巡防营张管带的夫人，这是张管带的大公子。你就不能帮这个忙？给个面子？”    
    方丈还是双手合十，耐心地解释道：“阿弥陀佛，佛门弟子对施主一律都是不可以妄语，不可以两舌的。做一切法事，都要遵奉佛法，遵守寺院的戒律的。”    
    张作相不满地嘀咕：“啥戒律啊，你不是方丈吗？方丈不是这疙瘩最大的官吗？你要干啥不行啊？”    
    方丈哈哈一笑，又是一声“阿弥陀佛”，然后说：“方丈不是官，戒律规定了寺院主持者的住处、长宽不得超出一丈。众僧称呼我方丈，是对我的告诫，切不可贪恋享受……”    
    张作相摇头，一脸不信，道：“你别说这些了，我只问你当和尚做不做善事？你供这如来佛是干啥的？”    
    方丈道：“我佛慈悲，但这供奉的不是如来佛，是释迦牟尼佛。没有如来佛……”    
    张作相“唉”的一声，不耐烦地打断了他的话：“你这个和尚可真逗，谁不知道这是如来佛啊！你吓唬谁呀？”    
    方丈倒不生气，继续慢条斯理地说：“如来二字，是佛的另一名称。如来和佛的称号，是指具有无上觉悟和智慧者。释迦牟尼佛，也可以称释迦牟尼如来。比如我们称张老师，也可以称张先生，如果称老师先生，就不知称的是谁啦……”    
    赵氏急道：“老师傅，你老就是位佛爷……”    
    方丈连说不敢当：“修德不到，差如恒河……”    
    赵氏扑通双膝跪在方丈前，哭了起来，求道：“老师傅，求求你老发发慈悲，收我儿子做个跳墙和尚吧！这是救我们全家呀！”    
    方丈吓了一跳，弯腰伸手扶起赵氏，口中道：“施主快请起——不是我佛不发慈悲，而是这跳墙和尚违背佛法教理，我如果答应这样做，就是欺骗施主。对施主不能解惑，反要给施主增添烦恼啊！”    
    方丈说完，将算命者所写纸单交赵氏。赵氏无助地哭泣着：“那我儿子这命硬咋能破解啊？”    
    方丈唱了一声佛号，开导她说：“人人都有佛性，持恒心修行，将佛性发扬光大，人人都能成佛。”    
    张作相觉得这个和尚净说废话，不由得生起气来，眼露凶光说：“我说和尚……”    
    赵氏拉住张作相，道：“作相！你咋老是和尚和尚的，没个尊敬！快叫师傅！”    
    方丈倒是不以为意，道：“这位施主称我和尚，是对我最大的尊敬啦！对佛法参悟精深，能堪为人师者才可称为和尚。老衲只是一沙弥，充其量称一比丘而已。”    
    张作相根本不领方丈的情，道：“那我就还叫你和尚，你说这个庙里头不收跳墙和尚，那别的庙里头也都不收跳墙和尚？”    
    方丈道：“施主到有庙的地方去问一问吧。”    
    张作相瞪起眼睛：“你这儿不就是庙吗？我问你不行啊？”    
    方丈耐心解释：“这里不是庙……”    
    张作相火冒三丈：“这个老和尚可真绝了！你这不是庙是啥？是牢狱？”    
    赵氏在旁忙打断他：“作相！咋说话哪？”    
    张作相悻悻然扭过头去：“那他是咋说话哪？”    
    方丈道：“施主若是留意，就会看到凡是佛门弟子修行居住的地方，都叫寺和院，也有叫精舍的。称做庙的都不是佛教。”    
    张作相早就想离开这个饶舌的老和尚了，他拾起篮子，拉着双喜，对着赵氏说：“大嫂，这算命先生写的是叫咱到庙上去，咱这是找错庙门啦。咱走。”    
    赵氏道：“作相，等会儿——我听老辈人讲，拿到庙里的供品，不能拎回去。”说完，将篮中的香、蜡点燃，连同糕点、果品一起摆上供桌。并叫双喜、作相同自己一起向佛跪拜。方丈当三人磕头时，他轻敲了一下供案上的铜罄。口中念叨道：    


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(6)

    诸法因缘生，    
    缘谢法还灭，    
    吾师释迦佛，    
    常作如是说。    
    方丈又轻敲铜罄一下。双手合十，走向大雄宝殿深处。赵氏跪在地上，望着方丈的背影发愣。赵氏心想，啥都是空的啊……    
    这时，张作相已经走到大门口，见赵氏呆立不动，于是喊：“大嫂，大嫂！想啥呢？走吧，咱找庙去。”    
    从普善寺回来的路上，张作相突然想起可以去城隍庙看看，便夸说那里十方神佛都有，保准灵验。赵氏病急乱投医，觉得他说的在理。于是，又一起来到了新民府城外的城隍庙。这时候已经是中午，艳阳高照，三人走得一身是汗。    
    城隍庙墙外不远的山坡树林中，一个20上下的年轻人正在教6岁的男孩练习蹦蹦戏的基本功，此师徒两人不是别人，正是上次大难不死的兰小楼和小六子，自从他们脱离险境，便在这城隍庙住了下来。    
    这会儿，小六子右手拿扇子、左手拿手玉子，在练扭秧歌舞步。兰小楼手执一根树枝条。小六子的动作错了，兰小楼就用树条敲打他，喊道：“腰扭起来！你这肩是死肩啊？咋不动弹呢？你记住了，你学的是上装，唱上装一靠唱、二靠浪、浪才美，美就得浪。手玉子咋打的？咋跟不上脚步呢？要打在点儿上，重来，走！接着练，不许停下，过会儿我来看你要偷懒，看我不削你！”    
    小六子嘴上叫苦：“干爹，我饿了，吃了饭再练呗。”    
    兰小楼道：“吃饱饭练功。咱是吃张口饭的，就得能吃苦、能受累——接着练。”    
    小六子无可奈何，只好接着练习。    
    兰小楼朝城隍庙门走去。城隍庙内的正殿上，正位供奉着两尊城隍老爷的塑像：一尊为黑脸垂髯，身旁还配有城隍奶奶;另一尊城隍爷是位白面书生美少年像，却是光棍一个。挨着城隍爷右侧的正面，依次还供奉着弥勒佛、药王菩萨；正面左侧依次是观世音菩萨、元始天尊；正殿西面供奉文昌大帝、关公、寿星南极仙翁；东面供奉子孙娘娘，痘花娘娘、财神比干；正殿门前西侧墙上设有一神龛。龛内塑一尊类似济公和尚像，此像右腿瘸、拄拐棍、裤腿衣袖卷起，腿、胳膊、脸上都长满了疖疮。龛匾额上写的此神为“十不全”，此神的脖子上挂着九串咸菜疙瘩。整个殿内所有的神佛塑像是有大有小、有泥塑、有木雕、有铜铸，杂乱无章法，纯为凑数。    
    此庙的主持，花甲年纪，是兰小楼的表叔。他正在供桌上将黄色草纸裁成纸条，用毛笔沾朱砂，往草纸条上画符。供桌上还放着两碗包米馇子粥和一盘咸菜。兰小楼走进正殿，坐在供桌前，招呼道：“表叔，你吃过了？”    
    主持看见兰小楼，点了点头，道：“吃过了，你快吃吧，都凉了——小六子咋不回来吃饭？”    
    兰小楼将树枝条放在供桌上，端碗饭，扒了几口，边吃边说：“叫他多练一会儿。”    
    主持看树枝条，说道：“我跟你说啊，小六子不是你亲生的，你要是总打孩子，外人会骂你心黑手毒丧良心。”    
    兰小楼摇了摇头，道：“外人知道啥？打能成条龙，不打成条虫。我打他为的是往后他能有口饭吃——唱戏的就是苦命人！”    
    主持给自己又盛了一碗饭，说道：“你别说我又跟你磨叨，唱那个臭蹦蹦干啥。风里雪里奔波，挣不了几个钱，还叫官府像抓贼似的抓你。我这庙产现有一垧多山坡地，收的租子够咱爷三个吃半年。再加上收的香火钱，一年的嚼裹儿都够了。我是个绝后器，往后这庙产还不是你的。你咋就不知道留下来享清福呢？”    
    兰小楼叹了口气，道：“表叔，我要是不唱戏，我浑身上下哪疙瘩都不得劲，我这是生就的贱骨头。你要让我长年累月守着这些乌七八糟的神啊佛的，整天像你似的三千鬼画符，非得把我憋屈死不可。”    
    主持笑了起来，道：“你说啥？这些神佛乌七八糟——你还笑？”    
    兰小楼道：“表叔，你自个瞧瞧，这是人家城隍老爷的地盘，可你把人家挤对成啥样儿啦？天上地下，满乾坤的神佛，八成都摆在这啦，你这叫个啥庙啊？”    
    主持“唉”的一声，解释道：“你呀！还是岁数小，不知道啥叫过日子啊！如今是想挣点钱吃上口饭多不易啊！啥庙？香火旺才是好庙！就供一个城隍，能有几个香客？老太太、大姑娘、小媳妇、善男信女里头，信啥的都有。咱这关外比不了关里，地广人稀，寺庙又少，我花了一辈子的心血才淘换来这些尊神佛。到我这庙上来烧香的，信佛的有弥勒佛、有观音，求道的有元始天尊，治病的有药王菩萨，求财的有比干财神，结义的有关公，盼子的有子孙娘娘，祝寿的有南极仙翁，出花的有痘花娘娘。上我这一座庙啥事都办了，我收的香火钱也多了，就说我供这‘十不全’吧，谁不生个疖子疮牛皮癣的？生疮的人给十不全送的咸菜，一年都吃不了。你吃的咸菜就是十不全的……”    
    这一边，张作相背着双喜和赵氏一起出现在城隍庙山门处。主持瞧见了，忙将发辫盘在头上，戴上道冠。又对小楼说：“来主顾啦——到后屋吃去。”    
    兰小楼腋下夹着树枝，双手端粥碗和咸菜退到神龛后边的屋里。    
    赵氏和张作相、双喜三人走到正殿门前，主持见张作相是位军官，忙迎出门。口中连声道：善哉善哉。无量寿佛。大人、夫人快请到殿内坐。    
    赵氏等三人都走累了，坐到供桌前的板凳上。隔了好一会儿，张作相先站了起来，问道：“你这庙里头都做啥法事啊？”    
    主持合十，道：“我这庙里啥法事都能做。占卜、打卦、求签、求符、拜神佛求福求财、解祸还愿、设坛做法、招魂驱魔……”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 死里逃生(7)

    赵氏把算命纸单递给主持，殷勤地问道：“老师傅，这样儿的法事你老做吗？”    
    主持看了看纸单，口中一迭声道：“做……做过，做过不少哪。是凡在本庙做过跳墙和尚的人家，都是平平安安、人财两旺。”    
    主持说到此处，拿出画符用的黄草纸，用剪刀剪了一个一尺长的纸人，提朱砂笔指着双喜问：“出家的是这位少爷？”    
    赵氏忙道：“是。”    
    主持又问：“姓名、八字。”    
    赵氏指纸单道：“这上头都写着哪。”    
    主持用朱笔在纸人上随手乱画了好一阵子，然后说道：“双喜。辛丑年癸巳月壬子日甲辰时。妥啦。”    
    赵氏跪下来，道：“老师傅，做这法事要给庙里上啥供奉？”    
    主持“嗯”的一声，看着赵氏上下一身，也是有钱人家，当下做沉思状，好一会儿说道：“就看少爷这替身压哪儿了。”    
    赵氏一时没明白，问道：“啥？压哪儿？”    
    主持道：“就是说少爷的替身给哪位神佛做弟子。压城隍哪，是三升米、二升豆、一棵白菜、两块豆腐。素的东西都行……”    
    赵氏着慌道：“来的时候不知道带啥供品……”    
    主持有些失望，口上却道：“交钱也中，庙里都能给置办全了。”    
    张作相上前，从怀中掏摸了一会儿，交给主持一张钱帖，道：“这是奉天官银号的凭帖，凭帖一吊换铜钱一吊——花过没有？”    
    主持在日头下展开一看，然后收入怀中，道：“花过、花过，错不了。夫人，少爷的替身就压城隍这？”    
    赵氏道：“老师傅，我想叫双喜做观音菩萨的弟子。”    
    主持将纸人压在观音的香炉下，口中说好，又摸着双喜的头，道：“往后庙上要多上香、多念经，少爷的替身就能是观音菩萨的善财童子啊！妥啦，妥啦！双喜就许到庙里出家当和尚啦。少爷就没有名字啦！待会跳墙跑出庙外，听到头一声有人喊什么，少爷就叫啥名啦。家里人不能看见少爷跳墙。请夫人和大人到庙外头躲躲。”    
    赵氏示意张作相再给主持一张钱帖，张作相没好气，边给钱边说：“那要躲多远哪？”    
    主持道：“用不了多远，看不见跳墙就中。”    
    赵氏道：“孩子跳墙可别摔着。”    
    主持道：“墙不高，里外搭上梯子，由我扶着，一丁点闪失都不会有。”    
    赵氏和张作相朝庙外走去。主持将双喜领到庙的院墙下。墙也只有5尺来高。    
    主持让双喜在这等着，自己去搬梯子。    
    主持到后屋搬出两个梯子，让已吃完饭的兰小楼过来帮忙。    
    兰小楼摆手道：“不行，我得去看小六子，那个小王八羔子不看着就偷懒。”    
    主持道：“你不是去树林吗，就把梯子给我架在墙外就行了。”    
    兰小楼只好站起身来，去墙外架梯子。一边高声喊，梯子搭哪儿呀？    
    主持在墙内架好梯子自己先爬上去骑在墙上。墙上的主持叫住兰小楼，说着，搭这，搭这。    
    兰小楼把梯子搭好走了。    
    主持又转回正殿，把双喜带到梯子前，自己先爬上去，然后让双喜也爬上来，主持扶他越过墙走下梯子。主持对双喜说：“你妈在那边，找你妈去吧。”    
    双喜朝他妈跑去时，树林内传出兰小楼的喊声：“小六子！王八羔子到哪去了？小六子！”    
    双喜跑到赵氏和张作相的身边。赵氏道：“儿子！你跳墙出来听见有人喊啥了？”    
    双喜侧着脑袋，想了好一会儿，然后大叫道：“喊小六子，王八羔子。”    
    赵氏点了点头，心中念叨着阿弥陀佛，老天有眼，口中道：“我也听见喊小六子啦。”    
    张作相也听见了，心里纳闷，原来真有神仙这一说，“嗯”的一声，道：“是喊小六子。”    
    双喜又道：“还有王八羔子哪。”    
    赵氏迟疑了一下，问道：“小六子在前边，还是王八羔子在前边？”    
    双喜想了一下，又喜滋滋地咧开嘴笑：“嗯……小六子王八羔子。”    
    赵氏抱起双喜，欢喜道：“那你往后就叫小六子，再不叫双喜了。记住了。”    
    双喜（小六子）摸着娘亲脸庞上的头发，道：“那王八羔子哪？”    
    赵氏捏了捏双喜的鼻子，恨也不是，爱也不是：“不算了！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(1)

    第  九  章  风雨欲来    
    新民府的大街上热闹极了。    
    一队日军在游行庆祝日本战胜俄国。前导是鼓乐队，依次是骑在马上的日军军官田中义一、井户川辰三、中町香桔。两个日军举着一条横幅标语，上写“庆祝战胜俄国の役”。再后面是一队全副武装的日军步兵，一些挎着腰刀的日本浪人，一些穿日本和服的女艺妓、妓女。她们打扮得花枝招展，手里拿着小彩旗，彩旗上写有“大日本皇军万岁”“万世一系天皇万岁”“满洲重光”“大东亚共荣”……    
    百姓们驻足观看，有人叹息：“这还是中国的地面吗？”    
    从城隍庙回来的赵氏、小六子和张作相，刚走进新民府大街，就碰上日军游行。小六子挣脱母亲拉他的手，挤到人群前面去看游行。张作相害怕双喜走失，边喊边去抓小六子,口中道：“双喜、双喜，回来！看那玩意儿干啥。”    
    赵氏在一旁提醒张作相，道：“作相，双喜出家了，他是小六子。”    
    张作相嘿嘿一声，道：“这一时半晌还改不过来哪。小六子……”    
    赵氏带着小六子回到了家。晚饭后赵氏收拾完碗筷，将炕桌擦干净，然后上炕给小六子准备明日上学的用品。她从炕柜里拿出一块新蓝布包袱皮，将书、纸、笔、砚等物包好，又拿出一套小六子的新衣服。小六子去翻看书包和衣服。    
    赵氏打小六子手一下，道：“别动！这是你明天上学穿的。”    
    张作霖将一册封皮上写着“直隶大城：张氏族谱”的书和笔、砚等放到炕桌上，皱着眉头开始修改族谱。他将双喜的名字抹去，改成小六子。张作霖见小六子闹个不停，就把小六子叫过来，让小六子坐到炕桌前，郑重地对小六子说道：“这是咱们家的家谱，你看——这是你爷爷叫张有财，这是你奶奶张王氏。你爷爷奶奶生了你爸爸我，我名叫张作霖字雨亭，这是你妈妈张赵氏。我和你妈生了你。你告诉老师你名字叫张学良，字汉卿……我给你起张学良这个名字，就是叫你要像汉朝的贤臣张良那样成为治国安邦的栋梁之才。汉卿这个字，就是汉朝的贤臣……”    
    最近，张作霖百事皆顺，他对一向为害辽西的胡子，进行多次扫荡，特别是端掉了悍匪杜立三，扫除了当地一大害，辽西匪患遂绝，人心称快。这个消息让总督徐世昌喜出望外，上报朝廷，为张作霖请奖。清廷除了赏银5000两之外，将张作霖升为奉天巡防前路统领（旅长），管辖马步５营。张作霖从此成为东北旧军５个举足轻重的武装力量之一，势力更加壮大了。    
    这时，门外有人敲门求见。赵氏去开院门。张景惠、汤玉麟、张作相三人一脸怒气走进院子，径直走进堂屋。    
    原来，日军战胜俄军后放假三天，满大街是闲逛的日军。新民府大街上，华灯初上，一片繁华。这时候，发生了一件大事，在一个妓院内，两个巡防营的官兵正各抱着一个妓女在吃花酒，两个日军闯进来抢夺官兵怀里的妓女。最后，双方打了起来。日军竟掏出手枪将两个官兵打死了。    
    当赵氏关好院门走进堂屋时，见张作霖咬牙切齿在堂屋里转。口中吼道：“妈拉巴子太欺负人了——他小日本在新民有多少驻屯军？”    
    张作相上前道：“五六百人。”    
    张作霖一掌拍桌，打翻茶碗，怒道：“妈拉巴子他武器再好，我2000多人也收拾他啦！”    
    张景惠道：“作霖！可不行！那不就中日开战啦！朝廷非治咱们死罪不可啊！”    
    张作霖道：“他小日本枪杀我大清官兵就拉倒啦？”    
    张景惠解释道：“朝廷不是有旨意吗，是凡与外国人发生争端，都交由各地官府交涉嘛。咱把这事先报新民知府，知府必得让奉天省总督府出面交涉。”    
    第二天，新民府巡防营议事厅内的书案上放着两包白银。张景惠坐在椅子上盯着在地上来回踱步的张作霖，张作霖转一圈看一眼案子上的银子，又转一圈又看一眼银子。    
    汤玉麟、张作相走进议事厅。汤玉麟把头顶上官帽往书案上甩，口中道：“这兵没法带啦！练兵不起劲，出去巡逻一个个像瘟鸡似的耷拉着脑袋。”    
    张作霖瞥了他一眼，道：“咋的？都不想干啦？”    
    张作相低头道：“大伙都听说啦，小日本打死咱一个弟兄包500两银子。一条人命500两，不贵，挺便宜，小日本有钱，往后想打死几个都包得起……”    
    张作霖瞧着案上的银子冷笑：“作相，到姜雨田那取1500两银子来。”    
    张作相道：“干啥？”    
    张作霖道：“包给小日本！”    
    张景惠急地从椅子上蹦起，道：“作霖！我到新民府取日本人包的这1000两银子的时候，知府大人特意转告了东三省总督徐世昌大人的话！说你智擒巨匪杜立三，不循结拜之私情，就地将杜匪斩杀，实属智勇可嘉，已奏报朝廷，擢升你为奉天巡防营前路统领。我和玉麟、作相，也要提升为管带。正是这个节骨眼上，可别惹出乱子，惹恼了朝廷！”    
    张作霖不以为然地摇头道：“你官再大，军心散啦咋整？作相，要挑枪法好的去干这事。”    
    汤玉麟拍胸脯道：“这活让我去干，我尽挑过去在绿林干过的弟兄去干。他10个小日本也顶不上一个胡子……”    
    张作霖道：“你拉倒！我怕你搂不住！我只有1500两银子。”    
    次日上午，新民府大街上。张作相带领30名巡防营士兵。他们手提毛瑟短枪，精神亢奋，步伐矫健地走来。见了酒楼、妓院就进去搜查。    
    张作相领着十几个士兵闯进日本兵枪杀两个清兵的那个妓院。老鸨子笑容可掬地出来迎接张作相：“呦！大爷，咋这么早就出来啦？等着我去瞧瞧，有几个姑娘没接客，有几个下来了……”    
    张作相一指挥，十几个士兵都冲上了阁楼。老鸨心下着慌，满脸堆欢，脸上努力出风情万种，说道：“哎呦！你们可别乱闯啊！快都下来！我给你们找……”    
    十几个士兵手提毛瑟枪见屋就闯进去。只见有的屋里嫖客正搂着妓女睡觉，有的屋里妓女正在穿衣、梳妆、洗下身等……当士兵们下楼要出门时，老鸨拦在门前。各屋传来妓女的叫骂声。    
    老鸨还待上前讲理：“你们这是干啥？咋回事呀？”    
    张作相一把推开老鸨，喝道：“躲喽！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(2)

    张作相领着士兵又走回大街，老鸨在背后骂道：“这些个挨千刀的！早饭吃了枪药啦！”    
    士兵们围在张作相周围议论，最后想起来了——小日本没放假！士兵们问道：“那咋整？”    
    张作相想了好一会儿，道：“有了！走！上铁路！”    
    中午时分，新民府野外一条铁路上，15名日本护路兵在一名小队长的带领下，正沿铁路巡逻。突然，张作相领着30名士兵从铁路的树林和草丛中冲出，飞身上了路基，正好两个清兵用手枪逼住一个日军。张作相用枪逼住日军小队长，厉声命令日小队长，喝道：“把枪都放下！”    
    小队长指着张作相的辫子，大叫：“八格牙鲁！铁路日本的！支那猪的滚开！”    
    张作相冷冷一笑，举枪将一名日军击毙，其余日军见他真敢杀人，不敢违拗，立即都扔掉了枪。小队长吃了一惊，登时变了脸色，道：“你的造反的！要找你的太后皇帝抗议！”    
    张作相对士兵伸出两个手指，只看天不看地嘴里问：“谁来？”    
    两声枪响，又有两名日本兵倒在路基上，手脚抽动，鲜血汩汩流淌。其余日军已被吓傻了。张作相用枪指着日小队长，骂道：“你他娘的八格牙鲁！我饶你不死！你给我滚开！快滚！”    
    所有日军此时只恨爹妈少生了两条腿，转身朝来路逃去。一个士兵朝逃跑的日军小队长举枪瞄准时，张作相一把将他的枪抬了一下，一弹飞去，逃跑的日军小队长的帽子击飞了。    
    张作相道：“不是告诉你们就杀三个吗？！谁要是再打！谁自个掏五百两银子。”    
    一个士兵大笑，问道：“那这些枪咱拣着不？”    
    张作相踢了那个士兵的屁股一下：“不要！走！”    
    张作霖家的大门外停着一辆大车，两个巡防营的士兵正往车上装箱子、行李，张作霖的坐骑也拴在门前。堂屋里坐着张作霖、赵氏、小六子和姜雨田。张作霖对赵氏说话，一件一件地安排，道：“往后家里头钱财的事，就都由姜大叔管着，家里用钱就找姜大叔。再让姜大叔给找两个知根知底、靠得住的人，来家叫你使唤……”    
    赵氏扯着张作霖的袖子，眼泪下来了，道：“我不要使唤人，我跟儿子两人过更清静，用不着使唤人。”    
    张作霖不忍看她，只对姜雨田道：“我走后姜大叔你老就得多费心多受累了。”    
    姜雨田道：“放心走你的！你别惦着家。”    
    赵氏擦着眼泪，叮嘱道：“到了外头，可别再由着性子胡来啦！要再跟日本人惹出事来，罪过就要比这回从军发配更邪乎啦！”    
    张作霖呵呵大笑，道：“你这是咋说的，这回咋是从军发配呢？朝廷传旨嘉奖，提升我为统领，有发配还升官的吗？这回徐世昌总督调我去内蒙古剿匪，是对我的器重，才委此重任，和杀3个小日本没关系。内蒙古的叛匪陶克陶胡这些家伙，可不是一般打家劫舍的土匪，是被俄国老毛子收买的，又要像外蒙古似的，也把内蒙古侵占了。我是武将，守土有责……”    
    赵氏道：“行了，内蒙古风沙大，比咱这可冷多了，皮袄都给你带上了，可别忘了穿上，在外边病了，可没人管你。”    
    张作霖摸着赵氏的头发，从头发挑出一根白的出来，道：“放心吧，用不了一年半载，我就能把蒙匪收拾了。到那时我得胜还朝，功成名就……”    
    赵氏哽咽道：“我不求你升官发财，就盼你平平安安回来……”    
    原来，张作霖的举动惹怒了日本人，日本人向清廷施加压力，清廷虽然知道张作霖的委屈，但是，为了不得罪日本人，还是下令总督徐世昌将张作霖调到辽宁西北部通辽、洮南一带，让他去剿灭被沙俄收买的蒙古叛匪。    
    据当时人记载：洮南一带是干燥的草原，草有一二尺高，一望无边，夏日蚊虫非常之多，大者如蜜蜂，叮人很厉害。虽然在夏天，都得用棉花包好头部，否则寸步难行。狼群更多，一群就是十几条。当时，队里的通信人员（跑拨子）往往被狼吃掉，剩下的马跑回来……蒙古的土匪军队都是一个人乘坐两匹马，骑一匹，备用一匹，力量足，跑得也快。再加上洮南一带是广阔无垠的大草原，是蒙匪活动根据地，他们熟悉地形了解民情，精于骑射出没无常，更兼多用奇袭，打了就跑。其中有几股大的蒙匪，如白音、牙仟、陶克陶胡，扰害边疆数年之久，国家视为巨寇。    
    所以，张作霖清剿蒙匪，不是一件容易的事情。    
    张作霖家大门外，张作相骑马来找张作霖。张作相走进堂屋，报告各营都集合在校场了，就等张作霖发令开拔。    
    张作霖戴上官帽：“好！走了。”    
    小六子问张作相：“二叔，你也走啊？”    
    张作相低下头，整了整小六子的衣领，又站起来，“嗯”的一声，道：“在家听妈妈的话，好好念书。”    
    张作霖家大门外，赵氏、小六子、姜雨田站在张家大门口，目送张作霖等人走远。    
    三年之后，新民府的私塾馆内，业已9岁的张学良和20来个学子坐在书桌前，摇头晃脑地在背《三字经》。塾师手握戒尺在桌间巡视，见谁不读出声来就用戒尺敲打，见谁偷看书，就敲打着叫把书扣过去。    
    下课时间一到，20来个学子都跑出塾馆，到街上买吃的，大街上有很多难民在讨饭。    
    张学良买了几个包子，刚要吃时看见一妇女怀中的孩子把手指含在口中，正盯着看他。妇女口中念叨：“辽河又发大水啦！把家冲得啥也没剩啊！孩子都一天没吃没喝了……”    
    张学良给了那孩子一个包子，又有几个难民小孩围过来要，张学良把包子都分给了他们。    
    到了午饭时，同学们都向外跑去街上买吃的，只有张学良坐在书桌前。一同学到张学良前，递给他一个包子，道：“学良，又把钱给要饭的啦——给，吃吧。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(3)

    张学良拒绝了，说道：“我吃你的不就是要饭吃了吗？”    
    又到了上课时间，塾馆里，张学良已在摇头晃脑背《论语》：“子曰：弟子入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众而亲人，行有余力，则以学文……”    
    张学良回到家，已经是傍晚时分。    
    赵氏把饭菜端到炕桌上。炕桌前除了张学良之外，又多了一个两岁的小男孩。他们娘三个刚要吃晚饭，传来敲院门声。    
    张学良跑去开了大门。看见门前站着一位头戴大狗皮帽子的汉子，他身穿老羊皮袄，脸被风吹日晒成了土黑色。满腮胡须，嘴唇干裂，风尘仆仆，十分劳累辛苦的样子。     
    张学良看见来人这副模样，有些害怕，道：“你，你找谁？”    
    来人哈哈大笑，道：“我就找你，找你妈！”    
    张学良撒腿往回跑，一边大喊：“妈！来个要饭的，还说要找你！”    
    赵氏抱着两岁的男孩走到房门阶前正迎上来人，喝道：“站住！你这个要饭的可真邪乎！咋还往屋里闯呢？”    
    来人阴阳怪气地说：“咋的，还不叫进屋啊？”    
    赵氏急道：“你凭啥进屋？”    
    来人把头上的大狗皮帽子拿在手上，喊了一句：“凭啥？凭我是你男人！凭我是张作霖！ ”    
    赵氏上前，仔细看来人的眉眼，惊喜交集，失声道：“作霖？哎呀！是你呀！”    
    全家人进了堂屋。赵氏让张学良快给自己的父亲打洗脸水，说道：“看你爸这一身，咋这么埋汰……”    
    张学良跑去端水的时候，张作霖盯住看赵氏怀里的男孩：“等会儿！你咋抱个孩子呢——这孩子是谁的？”    
    赵氏也一愣：“谁的？”    
    张作霖阴笑着瞅着自己的媳妇：“啊！我都两年多没在家了，你咋整出个孩子呢？”    
    赵氏不知该如何回答：“你……”    
    张作霖故意拉下脸，继续逗着赵氏，道：“啥你的我的——你先把这事说清楚！”    
    赵氏又气愤又好笑：“你两年没在家，我没吃没烧，就找了个拉帮套的！生了这个野种！”    
    张作霖甩掉身上羊皮袄，露出军装。他将手枪啪的一声拍在桌上，喝问：“你，你说啥？这两年缺你啥啦？没钱你找姜雨田要去呀——说！野汉子是谁！”    
    赵氏瞧丈夫气急败坏的样子，倒不生气了，只是说：“那可不能告诉你！你要一枪把他打死咋整？我还要靠这个野汉子吃饭哪！”    
    说完，转身进里屋，抱孩子坐在炕沿上，想了想，又委屈地掉下了眼泪。    
    张作霖在堂屋转悠，张学良插嘴道：“爸，我小弟都两岁啦，就等爸回来给小弟起名字哪！”    
    张作霖一拍脑门，蹦到赵氏面前指着孩子：“两岁？……哎呦！是我走的时候撒下的种……这是我的儿子！是不是？”    
    赵氏道：“不是！是个没良心人的野种，谁说是你儿子啦！”    
    张作霖一阵狂喜，将孩子抱过来亲：“是！是我儿子！是我儿子！叫爸爸！叫爸爸！”    
    细皮嫩肉的孩子喊了起来：“妈！扎……”    
    赵氏把孩子抢过来，倒推了丈夫一把：“拿来！一边拉去！”    
    张作霖继续逗孩子：“快！叫爸爸……”    
    赵氏涨红了脸，道：“不叫！叫他红胡子！土匪！”    
    张作霖一揖到地：“请夫人息怒，夫人息怒！都是下官我的不是，这厢赔礼了——咋的？非让我像唱戏演的那样，给你跪下？这孩子在跟前我咋跪呀！等晚上，你叫我给你跪多久咱都行！”    
    赵氏乐了，心里开了花似的，口上却道：“去！你乐意上哪跪上哪跪，谁稀罕你——这两年我们孤儿寡母天天盼着你回来！把你盼回来这可倒好，一进屋就破马张飞的，差点把我和孩子崩喽！”    
    张作霖从褡裢口袋中取出一个纸筒，从筒中拿出一帧用绢丝织物写成的圣旨，小心地铺展在炕桌上，一边说道：“这两年夫人独撑家门，还给我生了个大胖小子，真是劳苦功高啊！得好好犒赏——来来来，小六子，你们都来见识见识！这是在家里，坐在炕头上就看了，这要在外面就得跪着看！”    
    赵氏撇了撇嘴巴：“啥破玩意儿，还跪着……”    
    张作霖瞪眼：“破玩意儿？你这句话要叫官府听见，就得杀头！”    
    这边张学良凑上前看圣旨，道：“妈，这是圣旨。”    
    张作霖摸了摸儿子的头，得意道：“哎！还是我儿子有学问！给你妈念念！”    
    当下，张学良接过圣旨，在手上展开，一字一句地念道：    
    奉天承运皇帝诏曰：兹张作霖奉命讨剿蒙匪，驰驱人烟绝迹之沙漠，披沥年余之间，艰苦备尝，将积年巨患歼除殆尽，实非寻常剿匪之功。特敕卿家二品贤功名。钦此。    
    原来，张作霖最初去蒙古的时候，也不顺利，后来，他采用强攻和智取两手策略，派人打入蒙匪内部，取得情报，从而逐渐地扭转了劣局。1909年，徐世昌看到张作霖的兵力严重不足，便允许他扩编，增强他的实力，将最初的５个营扩编到７个营，又将驻扎在洮南的孙烈臣部划归张作霖部。这样，张作霖的部队增至3500人，成为东北的一支劲旅。    
    张作霖是个感恩的人，受到东三省总督徐世昌的如此青睐器重，剿匪更加努力。同时，在不断总结剿匪的经验中，摸索出一套可靠的规律，自己本人也吃苦耐劳，身先士卒。因此，又经过年余征战，终于把所有蒙匪都扫平了，沉重打击了蒙古分裂主义分子的嚣张气焰，维护了国家的统一。在这一点上，张作霖功不可没。    
    张作霖把圣旨收了起来，道：“听见这圣旨上说的了吧？我真是出生入死才挣来这个功名啊！”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(4)

    赵氏脸上露出钦佩的目光，口中却道：“你用命就换来这么个破功名啊！”    
    张作霖有点急了：“你咋老破玩意儿，破玩意儿的！叫人听见真不得了！这人要是有了功名，就不是白丁了！就不是老百姓了！就高人一等了！啥事都好办了，就是你犯了罪，这功名都能替你顶罪。原本我打算把这功名分成两份，一份给小六子，他能闹个五品的户部郎中，另一份想给妈，能诰封个七品夫人，这样他老人家就不怕别人看不起了，百年之后也能进祖坟地了。可到家我一看，你是劳苦功高啊！这功名就给你啦！”    
    赵氏还在赌气：“我不要！”    
    张作霖道：“咋的？”    
    赵氏道：“你咋不想想？妈这辈子多不易啊！这功名要真能叫她老人家风光风光，露露脸，她老人家这辈子也就舒心了，你这个当儿子的也算尽到孝心了。”    
    张作霖跷起大拇指：“贤惠！贤惠媳妇！功名我还能挣，往后给你……”    
    赵氏脸红了：“我都说了不要那个破……我要那玩意儿没用。我啥也不要，就要你和儿子。我就是在家侍候好男人和孩子，我有毒的不吃，犯法的不做，我啥也不怕！说正经的你赶紧给二小子起个名吧。”    
    张作霖“嗯”的一声，严肃地说：“对！起个名，嗯……就叫学铭！”    
    赵氏没听明白，问道：“啥名啊？你倒说啊！”    
    张作霖道：“就叫张学铭。”    
    赵氏道：“张学铭——你讲讲，啥意思啊？”    
    张作霖解释道：“这个铭，是金字旁加一个名字的名。意思就是要把应该记住的事，铭刻在心，永不忘了。我是想叫孩子们记住，咱家这些年是咋过来的，真不易啊！”    
    赵氏道：“嗯，这名挺好。如今你回来了，咱家往后就都好了！军队都回新民啦？”    
    张作霖卖了个关子，道：“这回咱不回新民啦！”    
    赵氏道：“咋的？就老把你从军发配在没人烟的沙漠荒草甸子里啦？我告诉你：你要不回来，我和孩子就跟你去沙漠！”    
    张作霖失声笑了起来，道：“你咋想的，这回咱家要搬进奉天城！”    
    赵氏又惊又喜，道：“进奉天？能让你进去吗？”    
    张作霖得意地说道：“咋不能，你想啊，我走的时候就提升为奉天巡防营前路统领了。这回我立了战功，得胜回来，还不该进省城？我说话就走！我手下那把子人都在奉天等我哪！”    
    公元1910年，清宣统二年。    
    奉天悦来客栈二楼上带套间的客房内，床设在带地罩的暖阁内，床上张作霖正蒙头睡大觉，外间设有会客坐的太师椅、茶几，大厅当中放着八仙桌和凳子。    
    客房的门被轻轻推开，张景惠、汤玉麟、张作相走进房间。随后叫进两个拎着写有“德馨楼”字样的食盒的饭馆的伙计，接着又进来两个浓妆艳抹的妓女。饭馆伙计将食盒中每一层里的酒菜一碟一碗摆在八仙桌上，张作相付了小费后，伙计退出房间。    
    汤玉麟手里掂着一摞奉天机器局铸造的银币，对两个妓女说道：“那床上睡的是张统领张大人。今天你们俩谁把张大人哄乐呵喽，这些钱就是谁的……”    
    汤玉麟的话音未落，两妓女扭动腰肢冲到床前，将被子揭开，喊着“张大人”时，已将张作霖抱住，被惊醒的张作霖忙从枕头下抽出毛瑟手枪对准妓女。喝道：“谁？什么人？”    
    两妓女见枪吓得尖叫着蹦回到暖阁外。汤玉麟三人呵呵大笑。    
    张景惠敲了敲门檐，小声说：“雨亭，是我们。”    
    张作霖揉了揉睡眼，道：“你们？你们这是干啥呀？吓了我一跳！”    
    张景惠笑道：“我们可是好意啊。来来来，你看！这可是从奉天城最好的饭馆德馨楼给你叫的菜。我指名叫王殿臣和王庆棠两个大厨子给你做的！玉麟还给你找来妓女……”    
    汤玉麟凑上来，道：“这两个我是从附属地艳乐书馆找来的，都管她们叫姑娘。这可不是北市场土窑子的，她们还能唱小曲哪。叫她俩给你唱一个……”    
    张作霖拦住他们的话头：“行了行了！我说我咋的啦？你们这样对我？”    
    张作相上前，正色道：“你拜见赵尔巽总督回来，说是不让咱们回防奉天，你就成天愁眉苦脸的。你上禀文去辽南剿匪又被赵尔巽打回来，你就不出屋了，整天睡大觉，我们能不急吗？”    
    张景惠也解劝道：“再大的事，也不能把身子愁苦坏了。他赵尔巽不调咱们回防奉天，咱先不着急，就是不叫咱们回新民府，咱也不怕！咱有4000来号人马！咱怕啥？咱就先在蒙古边上猫着，等待时机……”    
    张作霖拍了拍自己的脑门，宁定头绪，道：“对！叙五兄说的对！等待时机！这几天我就是在谋划往后咋整。你们来了正好合计合计。”说完，指着妓女对汤玉麟说，“叫她俩走吧。”    
    汤玉麟从放在桌子的一摞银币中拿出两块给妓女，道：“你俩走吧。”    
    妓女扭动腰肢直奔张作霖而来，口中娇喘道：“我可不能走！瞧张大人还拉着脸，还没乐呵哪——张大人！”    
    张作霖喝道：“别过来！你俩在这疙瘩我更烦——马上给我走人！”    
    汤玉麟轻推妓女到门口，轻声道：“走吧走吧。”    
    妓女兀自不满道：“班里定的，出条子说二两银子。”


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(5)

    汤玉麟走回桌前又拿两块银币给妓女。妓女又道：“我们自个回去，还有车马费哪。”    
    汤玉麟哭笑不得，又走回桌前，这回从桌上拿的不是银币，而是张作霖的放在桌上的枪。他用手枪指着妓女。吼道：“走不走？”    
    妓女“妈呀”一声尖叫，一溜烟下楼去了。    
    汤玉麟把枪还给张作霖，口中兀自骂道：“妈拉个巴子的……”    
    张作霖大乐：“你呀！自个找气生。”    
    张景惠道：“来来来，咱们边喝边唠，菜都凉了。”    
    4人在客店里头斟满酒干杯。张作霖指着自己睡觉的床上，书案上，堆着许多书刊报纸：《盛京时报》、《远东报》、《顺天时报》、《大公报》、《吉林白话报》、《满洲日日新闻》、《北京国报》等等，说道：“这些天我不出屋啊，是在看书读报纸。”    
    张景惠手上拿起一份报纸，又扔下，问：“你咋整了这老些书报？”    
    张作霖答道：“我叫客栈伙计到街上去买，不管啥时候的报纸，都给我买来……”    
    汤玉麟道：“咱到奉天这老些天了，啥事没办成，军营里头还没人管，你咋还有闲心关起门来看报哪？”    
    张作霖点了点头：“不看不行啊，这两年咱在蒙古剿匪，除了风沙，眼见的就是牛羊和骆驼。这世上出了啥事咱都不知道。两眼一抹黑，被人扔了都找不上东南西北了。这些天在奉天，我看出来这局势太乱，八成这世道要变！”    
    三人“啊”的一声，甚感惊讶。    
    张作霖道：“有个叫江亢虎的人，公然在报上扬言，主张无家庭主义……”    
    张景惠吓了一跳：“啥主意？”    
    张作霖其实也是一知半解，信口说道：“就是满世界谁也不要家了，大伙在社会上搅和着，像一锅粥似的混着过。”    
    汤玉麟着急了：“那老婆孩子哪？”    
    张作霖嘿嘿冷笑：“家都不要了还要啥老婆孩子呀？”    
    张作相“啊呸”一声，重重地往地上吐了一口痰，开骂道：“这家伙尽胡说，世上就没人不要老婆孩子的。要是那样，谁还拼命去挣钱了。”    
    汤玉麟道：“这人叫江虎？我看他比我还二虎！”    
    众人笑了起来，张景惠道：“要是人都没家了天下可真是要大乱了！可这是没影儿的事，还有啥事？”    
    张作霖道：“满人的官员也维新了，见皇上不称自个是奴才了。”    
    汤玉麟不以为然：“他爱称啥称啥，碍咱啥事？”    
    张作霖道：“山东、安徽、云南、湖南长沙、好几个地方老百姓造反，杀官员，占城镇。”    
    张景惠道：“小地方闹事没断过，可天下乱不了。”    
    张作霖又说：“孙黄革命党又在广州起义了。”    
    三人一起站了起来，失声叫起来：“成了？”    
    张作霖摆了摆手，道：“没成。有个叫汪兆铭的人，在北京埋炸弹炸了皇上的爹——摄政王载沣！”    
    三人又惊叫：“炸死了？”    
    张作霖鼻子里头“哼”了一声，道：“没炸死。就在前些天，北京好些人跑到紫禁城大门口，高举着大标语喊口号：‘庆祝国会成立，庆祝立宪成功！’当然了，没有成功啊。”    
    众人不满地说：“这扯啥呀，这不是瞎起哄吗？”    
    张作霖看了看他们一眼：“那是京城，天子脚下！这么大的事他们都敢起哄，你说他们把5岁的皇上和摄政王当盘菜了吗？咋样？你们要是觉得这世道还不够乱，我再往下说……”    
    张景惠拦住他的话头：“行了。你就说说这世道这么乱，往后咱咋整呀？”    
    张作霖沉吟了好一会儿，把报纸拿起又放下，说：“小日本和老毛子在咱东三省烧杀抢掠，整的民不聊生，这才能立民团、保险队，立了保险队才有了你我的今天，对不对？眼下这世道要是大乱了，咱们能抓住时机，抢上槽！说不定就能功成名就，信不信？”    
    三人一起应声：“信！”    
    张作霖又道：“可咱们在蒙古边上待着，山高皇帝远，等咱们听到信儿啦，黄瓜菜都凉了！所以，咱奉天得留人——你们今天来得正好，我告诉你们，我要把你们仨都留在奉天，这局势上有啥动静都马上给我报信！”    
    张景惠犹豫道：“我们仨都是朝廷命官，正在奉命戍边剿匪，都在这奉天待着能行么？”    
    张作霖胸有成竹道：“我早想好了。奉天不是办了讲武堂吗？你们仨都进讲武堂念书去。”    
    三人再次吃了一惊，觉得张作霖的想法，他们实在是一点也跟不上，失声问：“念书？”    
    张作霖点了点头，目光缓缓地经过每个人的脸庞，道：“不光你们仨念书，我回去再挑30个有出息的哨长来讲武堂。你们看看人家新军，不是大学堂留洋回来的，就是讲武堂出来的。从外国买来的新式武器都给新军了，人家穿新式儿的制服，朝廷还让新军把辫子剪喽……报上都登出来了，说新式武装辫子碍事。咱巡防营是个啥？都是些汉军绿营改编的，再就是招安的乡团和胡子。咱跟新军一比，简直就是后娘养的！往后咱要想活下来，就得自个争气儿！”    
    汤玉麟第一个不乐意了，他是大老粗，当下小声嘀咕：“不管你咋说，你要让我成天坐那疙瘩念书，你就是要我的命！你不如这会就杀了我吧。”    
    张作霖呵呵一笑，挥了挥手，让他们出去，道：“你们都好好想想，机会只有一次，错过了，就永不再来。”    
    公元1911年10月10日，也就是农历辛亥年八月十九日。革命党人发动了武昌城起义，革命军攻打武昌总督署，占领总督署，史称辛亥革命。其后各省纷纷独立，脱离清政府宣告独立。奉天省的革命党人张榕、宁武、商震等早有活动，新军中也有吴禄贞、蓝天蔚等从事革命活动。武昌起义成功的消息传来，东北革命党人群情振奋，准备积极响应。当时，以蓝天蔚为协统（旅长）的新军第二混成旅驻扎在奉天的北大营，这是省城的惟一一支驻军。蓝天蔚又是革命党人，他如果抓住这个机会及时策动反正，可以立见成功，而他也确实正和张榕紧锣密鼓地商榷，秘密酝酿起义。    
    于是，张作霖政治生涯中，智取奉天省城，成为了一次非常重要的大手笔。    
    公元1911年10月16日凌晨，奉天城外西塔。张景惠和张作相领着30多个在奉天讲武堂受训的哨长，站在大道边朝西张望。少顷，张作霖和汤玉麟带领着大队骑兵出现在晨曦中。张作相欢喜地喊道：“来啦！来啦！”    
    转眼间骑兵正奔到眼前。张作霖、汤玉麟翻身下马。


《张作霖秘传》 第三部分《张作霖秘传》 风雨欲来(6)

    张景惠上前，道：“雨亭！你们来得挺快啊！”    
    张作霖哈哈大笑：“出了这么大的事，来晚了工夫就全白费啦！”    
    张景惠低声问道：“带来多少人马？”    
    张作霖道：“我领着骑兵先走的，3天之内，我把所有的人马都开进奉天城。”    
    说话间，四人走到西塔底下，坐在西塔台阶谈话。张作霖迫不及待地询问奉天现在的局势。    
    张景惠撮要讲解，告诉张作霖，目前驻北大营的新军第二混成协协统蓝天蔚，跟革命党十分亲密，正密谋东三省独立，要推举蓝天蔚当关外讨虏大都督，革命党人张榕当奉天省都督，要把现在的东三省总督赵尔巽驱逐出境。    
    张作霖心想，果然不出我之所料，当下问：“他们能干成吗？”    
    张作相道：“咋干不成？眼下奉天城最有实力的就数蓝天蔚了！”    
    张作霖“嗯”的一声，盘算了好一会儿，又问：“咱们的人马开进奉天城之后呢？”    
    张作相道：“那就看咱们跟谁一伙啦。要是参加革命党奉天立马就独立了。要是保朝廷，咱们要独立就难了。”    
    汤玉麟奇道：“这独立事咋回事啊？”    
    张作相嘿嘿一声，道：“独立就是不听朝廷的啦！就是造反了，革命了——大哥，你说咱加入哪伙好？”    
    张作霖围着西塔踱步很久，他此时十分明白：这是他人生的十字路口，一步行差走错，那就追悔莫及了。当下慎重地问道：“革命党找过你们？”    
    张作相摇了摇头道：“没有，革命党尽在新军里头活动，他们说巡防营守旧，不能革命。”    
    张作霖点头：“咱此前跟革命党啥来往都没有。如今人家起义成功了，成气候了。咱去巴结人家当小媳妇啊还是当小丫鬟？人家能给咱一口剩饭吃？”    
    张景惠苦笑一声：“我看不会得烟抽。”    
    张作霖用脚踢了踢塔砖，话锋一转：“可是，咱们受招安之后，你我如今都是统领，管带的官员了，还都立了功，受了朝廷得嘉奖！只要保住朝廷，往后咱们还能步步高升！这把要能灭了奉天的革命党，说不定奉天城就是咱们的了。”    
    张景惠最先明白过来，急道：“那咱们得赶紧进城！先得保住总督大人赵尔巽——革命党说动手那就动手啦！”    
    张作霖一跃上马，望着奉天城，目光炯炯，道：“走，进城！”    
    现在是清晨，奉天城东三省总督衙门前的大街上，有几十个巡防营的士兵在巡逻防守。天已放亮。大门上挂的灯笼仍然亮着，寂静中透出紧张的气氛。总督府后花园有一个两层青砖小楼，楼上是赵尔巽的卧室。这会，赵尔巽正在和姨太太睡觉，姨太太看见天亮，坐起穿衣。    
    赵尔巽抱住姨太太，焦躁道：“别起来……”    
    姨太太“哎哟”一声，道：“我的老爷子！这一宿你都没闲着……还要来？你这岁数，你这身子骨受得了吗？天都亮了，你不是说今天有要紧的公务吗？起来吧，等今晚上……”    
    赵尔巽吼道：“不行！等不到今晚上我就死了，我还没有儿子哪！我赵尔巽不能绝后！快来！你一定要给我生个儿子，要不我死不瞑目！”    
    姨太太全身发颤，小心翼翼道：“老爷子，你咋说这话？！咋就要死了？咋回事？你可把我吓死了！”    
    赵尔巽虽然明知道姨太太听不懂，可以心里一口气憋得慌，不说出来，难受，当下道：“新军协统蓝天蔚勾结革命党，今天就要来逼宫——不对不对，来逼我！叫我背叛朝廷，宣布东三省独立，可我赵家隶属汉军正蓝旗，世代受皇太后皇上恩泽，又备受朝廷重用，担任过几任封疆大吏，我只有以死尽忠了！”    
    张作霖带领骑兵踏破清晨的寂静，冲到总督衙门门前。骑兵挤满了门前的街道，原先守卫总督衙门的士兵像被骑兵吞噬了一般。二楼卧室内正在与姨太太房事的赵尔巽听到了大队骑兵跑来的声音。    
    姨太太失声道：“你听！是革命党来啦！”    
    赵尔巽像一头绝望的野兽，喊道：“不管他！现在最要紧的事是给我生儿子！”    
    楼下传来扣打花园院门的声音和喊声：“总督大人！总督大人！”    
    赵尔巽气愤地喊道：“革命党！王八羔子！我要是绝后了，你们也都得断子绝孙！”




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


