第一部 风云突变  第一章 东海之城 修

    　　凌烈的寒风在人们的身边吹过，风中夹杂着的片片雪花不时从天而降，今年纳斯大陆的冬日似乎来的特别早。进入冬日的人们，纷纷选择了休息，或者到庙宇中为神佛加些香油钱，保佑自己来年能够平平安安。     
    　　在一个略显破旧的老茶馆之中，一位说书人正品着老板奉送的一壶香茶，滔滔不绝的讲述着一个古老的传说。老板既图说书人给自己的小店增加不少生气，又乐得听书人的茶钱。真可谓一举两得。     
    　　早已满头华发的说书人，一边用手轻轻的击点着桌面，一边微微的晃着头，嘴唇纷飞，口水四溅，说得正是热火朝天。台下此刻早已围满了上百名听众，孜孜不倦的听着说书人口中叙述着的那个真实的传说。     
    　　“咱们下次再说。”说书人使用了一个标准的结束语，结束了今天的故事段落。说书人一边收拾着自己的行礼，一边身旁的小童拿着一个半大葫芦向众人收取着今天的听资。     
    　　台下众人随纷纷叫喊要求再说一段，可说书人只是摇摇手含笑请大家明日再来。众人当中，不知是谁家大人带来的一个可爱的小男孩，操着稚嫩的童生问道：“老先生，到底炎舞阳生死如何啊？”小男孩脸上那副认真好奇的表情，引得周围众人不禁轰然而笑。     
    　　男孩身旁的大人，拍拍男孩头上沾满的雪花笑道：“炎帝陛下的尊名可不能乱叫。要是惹的炎帝爷爷生气了，你家明年的收成可就完了。”     
    　　小男孩不解的向说书人询问道：“老爷爷，你讲的那位炎叔叔，他最后是不是平安的回家了。”     
    　　说书人看着小男孩，也不由得生出一丝喜欢，慈祥的拍拍他的头，说道：“炎叔叔最后回家了。他永远都守护着我们不受命运的欺负。”     
    　　小男孩听到后，开心的说道：“那就好。我很喜欢这位叔叔，他太伟大了。”     
    　　说书人朗声笑道：“哈哈哈哈。你这个小娃子。整个纳斯大陆，又有几个人不崇拜炎帝陛下的？回头让你家大人带你去神殿里看看，就连暗黑之神哈希斯大人的位置都要在咱们炎帝陛下的后面哪。”     
    　　小男孩带着一脸无限崇敬的神色，望着说书人不好意思的说道：“老爷爷，您什么时候还会再继续来讲炎叔叔的故事呢？”     
    　　说书人抬头望了望天空，看着越来越大的雪意，不由得犹豫了一下说道：“这雪越来越大了，我也该准备回家过年。下次可能要拖久一点了。”     
    　　男孩听到说书人的话，失望的拉着说书人的衣角，嘟囔着道：“老爷爷，那你今天就再说一段吧。就说再说一点就好。”     
    　　说书人也被小男孩的天真弄的笑了，从身后的包裹中拿出了两本残破老旧的线装书，交到小男孩手中，说道：“小娃子。这两本书我送给你。等你识字以后，就可以自己读了。那位伟大叔叔一生的事迹和传奇。都包含在这两本书里面了。”说罢，说书人在男孩依依不舍的目光注视中，带着小童，渐渐的消失在风雪中。     
    　　小男孩捧着说书人递过的两本书，还没到识字年龄的他，只是依稀的认得其中两个字“炎”和“天”。     
    　　时间飞逝，虽然男孩后来没有再看到过说书老人。但年龄的增长让男孩已经可以自己阅读当年那两本书。     
    　　“《炎大帝传》，杨威利。《纳斯通史》，莱茵哈特。”青年轻声的念着两本早已破旧发黄的书名。书中的故事虽然在纳斯大陆传承了无数年，曾经的英雄们虽都已作古。但他们的那些光辉事迹，那些另人热血沸腾的传奇故事。却不知影响了后代多少人。     
    　　在《炎大帝传的》的开头序言中，千年之前的著名史学家杨威利。对于这个传承千年依然经久不衰的奇迹当中的主人公是如此描述：吾王炎舞阳，双十年华赤手起兵。前后历经四十年，大小万余战。平倭族，伏东圣，收奇摩，灭大秦，震雷部，扫鹰俭二国。挥师西进，拓疆土万万里，改造蛮荒大地，迫使魔族臣服，力斩龙王为山脊，终造就人世间万古奇迹。遂拔剑征天，位归神明，以炎为号，佑护大地。后辈世人称之为“万古无双神明炎皇帝”。     
    　　我们的故事，可能会讲的很慢很慢。但即使如此，也无法完全描述出炎帝一生的每一点点滴滴。现在，就让我们一起回到那个铁马金戈，热血沸腾，群雄逐鹿的年代吧。     
    　　在这片以天神之父纳斯的名字命名的大陆，居住着各种各样的生物。聪慧而没有任何特长的人类，天生对魔法和弓箭有着绝对掌握能力的美丽精灵，力大无穷单头脑简单的矮人，艰苦生存的兽人，各式各样的生命体汇聚在了这里，他们信奉着自己的主神纳斯，他们憎恨着天神的敌人魔族。     
    　　虽然生命形态不尽相同，但是生存的欲望却是所有生命形式与生俱来的。大陆上的各个种族为了获得更大的生存空间的同时，无穷无尽的战争也就从来都没有在他们之间消失过。我们的万古无双神明炎皇帝，他一生轰轰烈烈征战九州的故事，就要从纳斯大陆最东方的东圣帝国的一个绚丽多彩的城市中开始。     
    　　东圣帝国，创立至今已经七百三十年。在这七百余年中，虽然历代帝王没有一人的功绩再能和帝国创始人波特大帝相提并论，可还能做到寸土不失，虽然也算一项奇迹。毕竟对于后世帝王们来说，能够保持住自己家族对权力的控制，也就算为祖先尽忠尽孝了。祖先留下东圣帝国如此广阔的疆土，骑快马都要不停的跑一年才能跑个来回。何须自己再“劳民伤财”的发动战争呢？还是做一个温柔乡里的“开明君主”才是最佳选择吧？所以，东圣帝国历代的国君们共同努力开创了一个记录，一个七百年寸土不失的奇迹。可是这样奇迹能维持多久呢？     
    　　帝国的最东方，炎烈省省会七彩之城。     
    　　炎烈省东临大海，北接冰雪王国。就是这样一个明明一年中有一半时间被冰雪覆盖的省份却偏偏起名炎烈省。不知是否有何典故？     
    　　东海侯炎镇东作为炎烈省的最高长官以及帝国最大的外姓诸侯，威震东海。炎家世代镇守东海，无论是开国战争中的为波特大帝打下半个江山的炎家鼻祖炎九州，还是七皇会战时二十七铁骑京师救主的传奇故事。炎家众多赫赫的功勋无时无刻不在他们的身边给予了这个有着近似于神奇色彩的家族了更多的金色光芒。以至于帝国甚至把东海这个省份的名称都以炎为名，用以奖励炎家列代精忠为主的显著功勋。而赤炎铁骑作为炎家最有代表情的标志性强势军团以及帝国战斗力最强的军团之一，同样的一直伴随着炎家的光辉到了今日。     
    　　在炎家世代镇守着东圣帝国最东方这片与冰雪连接寒冷省份的同时，炎烈省的东方的冰雪王国却因为长年被冰雪所覆盖，因此得名冰雪。在炎家十数代家主当中，有四人与冰雪王国皇室联姻，二人做过冰雪王国宰相。炎家与冰雪王国之间从未发生过任何形式得战争。冰雪王国盛产矿产及兵器，炎烈盛产黄金。所以两国人民之间自然也随着贸易得发展而相处得十分融洽。     
    　　炎镇东从自己父亲手中接任东海侯已经将近二十年得时间。二十年中，炎镇东将炎家这片世代经营得土地治理得井井有条。兵强马壮，人民富足，各处都可以看到一片蒸蒸日上的繁荣景象。     
    　　此时的炎镇东，已经不再是刚刚接任东海侯时候的那个顽略的年轻公子了。他也有了自己的儿子，炎家未来的家督，炎舞阳。虽然儿子如同自己小时候一般顽皮，可是炎镇东却不时的在自己亲生儿子的身上发现一种于这个社会的利益教养格格不入的反叛的性格。这也是最让炎镇东放心不下的事情。     
    　　炎舞阳出生之时，一个路过此地的道人曾经专程拜访。道人道：“我见天空龙云飘散，神星黯淡，群魔闭而躲之，众星聚拢，独一星光芒四射，似欲破天而出。炎候得此子，他日必有惊天作为。望好自为之。”说完，道人分文不取，径自离去了。     
    　　炎舞阳诞生以后，其聪慧程度让自己这个被誉为东海五十年一见的奇才老子都吃惊不已。炎舞阳绝顶的天分使得炎镇东更加情愿让他自己选择想要走的道路。     
    　　炎舞阳心道：只要自己的儿子能够觉得他这一生不会虚度光阴，那么就算丢弃这个东海侯又能怎么样呢？历代的炎家子孙从来没有人把这个侯爵的名头看得有多么重要过。     
    　　虽然儿子经常让炎镇东操心，但是毕竟炎舞阳到现在还算老实。炎镇东内心不仅偷偷的笑着自己这个可爱儿子的种种调皮捣蛋的趣事。“老了！要是再过几年舞阳这孩子我兴许救看不住了吧？谁知道呢？到时候自然让他那个和他一样调皮的母亲去管吧。”炎镇东不由得为自己有这样一个调皮可爱的儿子和一个同样调皮可爱的妻子而叹息。     
    　　时间，在炎舞阳的成长中悄然逝去。转眼之间，炎舞阳已经十八岁了。时年正值东圣帝国历七三二年。一个风雨飘摇中的动荡年头。     
    　　这一年，是东圣帝国联手奇摩国，大秦国组成三国百万联军，历时五年后，将雷族的大军控制在北疆以外的第一个年头。这一年，炎镇东正值本命年，时年四十八岁。     
    　　炎镇东在处理公务的时候，一向都会稳如泰山一般的坐在自己的将军椅上任凭有何消息都要等自己处理过后一天的公务之后再起身办理。可就在三天前，一向镇定的炎镇东却得到了一个令他需要起身渡步帮助思考才能解决的不安消息：冰雪王国皇帝安德鲁二世去世了。安德鲁二世为人祥和，对炎家一直友好和睦。双方在几十年的邻里相处当中一直保持着非常崇高友善的环境。这也是炎镇东接任东海侯之后双方相安无事的一个很大原因。现在安德鲁二世去世了，冰雪王国权力的天枰究竟会有怎么样的变化呢？     
    　　安德鲁二世膝下五子，只有一个年方二十的女儿雪嫣公主。新任的权力者是什么样子的呢？是否会对东圣帝国造成新的威胁？这些问号一直久久在炎镇东心头不能平复。     
    　　就在炎镇东正在筹算冰雪王国权力形势的时候，冰雪王国的内部也正在因为安德鲁二世的去世而经历着新的一轮权力的挣扎。不安定的因素，紧密的压迫着冰雪之都内每一个的头上。自古以来，权力的交接很少有一帆风顺的时候，冰雪王国的权力转移自然也直接关系到了炎烈与冰雪之间的关系。     
    　　“雪嫣啊，叔叔我只有在这里默默的祝你一帆风顺了。”炎镇东默默的轻声念道。炎镇东的身形，并没有因为冰雪的危机而有丝毫的停顿。他大步走回了自己熟悉的将军椅，向外面高喊道：“来人，把世子叫来。”     
    　　与此同时，遥远的北国冰雪王国的首都冰之城里也是一副“热闹非凡”的场景。伴随着安德鲁二世的葬礼接踵而来的是新王继位大典。冰雪王国的子民沉痛的送走了他们这位让自己的臣民安居乐业几十年不受战争和贫穷困扰的伟大君主。满天的风雪似乎就是为他们这位伟大君主送行的最好陪伴。葬礼之日，冰之城的百姓自发的站在了街道的两旁，默默的注视着安德鲁二世的身躯慢慢远去。     
    　　面对着他们即将登基的新的女王雪嫣公主的时候，百姓们被她那冷艳无匹的迷人风情所深深吸引。他们欢呼着，高叫着，期待着女王能够带给他们更多的幸福和快乐。然而此时正站在皇宫城墙之上的雪嫣公主却将目光悄悄的送向了东方。又有谁知道她此刻内心的心情。     
    　　在冰雪王国的东方，一位满头飘逸黑发的年轻男子正在恭敬的站在一扇朱红的大门外低声说道：“父王，孩儿来了。”     
    　　    
    　    
    　　　　


第一部 风云突变  第二章 踏上征途

    　　    
    　　朱红色的大门象征着庄重，至高无上的权力在高大而坚固的大门后面隐隐约约的散发出了一阵阵令人窒息的压迫感。黑发的年轻男子依然低着头，着装的前卫并不能违背传统的尊卑。无论在门外你有多少惊天动地的举动，面对大门的时候家族和世族的传统因素一定会不惜一切代价将这些小小的反叛因素压个粉碎。    
    　　没有国就没有家，没有家就没有世族。这个简单而直白的道理是千百年来所有世族子弟最基本的常识准则。    
    　　一阵无声的等待之后，高耸的大门里终于传出了一个洪亮的声音：“进来吧。”    
    　　沉重，高耸，象征着东海土地上最高权力的朱红色大门在这个声音的命令下终于慢慢的开启了。伴随着沉重的重量的是缓慢的开启速度，如此缓慢的速度不禁让人对这扇大门内的一切充满了好奇。    
    　　大门之内，没有金碧辉煌的宫殿，没有耀眼夺目的金银财宝，仿佛朱红大门之内存在的只有炎家世代积累的不败的气势。简单的竹木屋，用最平凡的碎石子漫不经心随意铺放而成的幽然小径，人工雕刻痕迹深重，朴素而略显粗糙的石桌石椅。进入的人，感不到豪门似海般的深邃，感不到阴森恐惧的逼人气势。可能唯一让人念念不忘的就是炎家历代先祖们用鲜血而打造出的那种任凭风雨洗礼依然绕梁不变的强大霸主遗风。简单与淳朴中无须做作变能体验到严肃尊贵的风范，粗矿的线条中体现了这个家族棱角分明的直观印象。    
    　　一条不算很长的小路在年轻人的脚下却走的十分漫长。进入了大门之后的他，一边作着舒服的深呼吸，一边慢慢的渡步在迷人的幽雅景色之中。略显孤独的他似乎完全与幽雅的庭院容为一体。进入此间的目的反而在此刻显得不是那么重要。    
    　　“舞阳，磨磨蹭蹭干什么呢？还不快进来。”那个洪亮的声音再度响起，催促着这个被称呼为舞阳的年轻人。年轻人只得中断了自我陶醉的短暂旅程，迈着大步快速的向着庭院的后面而去。    
    　　竹楼，一幢乡间常见的竹楼出现在年轻人的面前。如是在乡间看到这样的一间建筑，你会毫不在意它的存在，因为它实在是太普通不过了，没有丝毫的装饰，孤独的矗立在一片竹林当中。可是在这扇红色大门之内，这间普通的竹楼却成为了东海最高权力的象征。    
    　　“父亲，您找我？”年轻人直视着眼前的这个年约四十，神态儒雅的中年男子。    
    　　中年男子没有任何的动作，但是多年来养成的一举一动的习惯却无时无刻不散发出强大的气势，给人一种居高临下的压抑感。可是年轻人眼神中却包含着景仰，抗拒，怜惜甚至简单的紧张几种不同的神情。俊俏的面额丝毫没有被中年人身上散发出的霸气所影响，依旧嘴角轻扬，稍带微笑的看着自己的这位称霸东海数十年的父亲。    
    　　炎镇东认真的与自己的儿子进行一个简单的对视。多日不见，自己的儿子炎舞阳似乎又结实了许多。原本白皙的皮肤因为长久外出的关系被轻微的晒黑了些许。一头永远也不会自己整理的黑色长发随意的散落在肩头。炎镇东不仅暗暗的叹了口气，这就是自己的儿子，自己桀骜不逊，浑身上下充满叛逆气息的儿子。    
    　　炎镇东依然坐在自己熟悉的将军椅上向着自己唯一的儿子说道：“舞阳，今天叫你来。是有个重要的事情我想听听你的看法。顺便也考察一下你最近文治武功进展如何。”    
    　　炎舞阳道：“父亲，您想对我说的事情是否与冰雪安德鲁二世陛下归天的事情有关？”    
    　　炎镇东稍微停顿了一下。看来自己儿子的消息还是蛮灵通的，自己也不过刚刚接到了冰雪方面的快报而已。但是毕竟人老成精，怎么也不能在自己儿子的面前低头便继续说道：“看来你的消息还是不错。我今天正是想听听你对这个事情的看法。坐吧，现在没外人，就不用在拘礼了。”    
    　　炎舞阳找了一张距离炎镇东最远的椅子坐了下来，回答道：“其实我不过是接到了雪嫣的八百里加急密本。知道这个消息的时间大约和父亲相同而已。”    
    　　听到自己的儿子的口中讲到了冰雪王国的继承人雪嫣公主的名字，炎镇东也是有些好奇。询问着炎舞阳道：“哦？你和雪嫣公主之间现在还有联系？”    
    　　炎舞阳样子恭敬的回道：“儿臣当年在冰雪几年的学习结束后，便一直与雪嫣公主保持着书信联系。时常都能得到关于冰雪方面的第一手信息。近日当儿臣得知安德鲁二世陛下西归之后，如果父亲今日不召见儿臣，儿子也是会要求见父亲的。”    
    　　炎镇东很满意炎舞阳的这个答复，轻轻的抿了一口香茶后说道：“说说吧，我也很想听听你的看法。”    
    　　炎舞阳从座位中慢慢的站了起来，向前走了几步说道：“父亲。安德鲁二世陛下的西归，很可能就是冰雪王国权力重新分配的导火索。安德鲁二世膝下无子，仅有雪嫣公主一个女儿。这必将给予冰雪国内各大贵族势力一个重新洗牌的契机。    
    　　但是对我们炎家来说，无论冰雪最终谁来掌握政权都不如由雪嫣亲自掌权来的好，毕竟我们炎家和冰雪王室的亲密关系由来已久。任何人在夺取政权的时候都不能不考虑到我们炎家的因素。我们炎家和冰雪荣辱与共，世代交好。如果我们失去冰雪这个强大的后援，帝都的猎鹰们可能就会蠢蠢欲动了。所以儿臣认为冰雪之事非冰雪一家之事，冰雪之忧非冰雪一家之忧。我们和冰雪只有联手合作，保证雪嫣在冰雪绝对的统治地位，我们炎家才能高枕无忧。我们有了冰雪做后盾，帝都的权臣们就是胆子再大也不敢再没有得到冰雪默许的情况下对我家有所不利。    
    　　有了炎家十万赤炎铁骑做总后备队的冰雪王国更会强如铁壁铜墙一般。我家和冰雪只有保证双方互利互惠才是今日最好的出路。“    
    　　炎舞阳的话仿佛招揽出风的精灵一般。风的精灵伴随着一阵轻轻的微风悄然而至，吹的窗外竹林沙沙作响。摇摆的竹叶在风中尽情的舒展着他们纤细的腰肢，清罗漫舞中透着一丝期待继续摇摆的欢娱。的确，他们孤单的站在这里的时间太久太久了，舒展筋骨的感觉是那么的舒服。    
    　　炎镇东看着自己唯一的儿子，炎家未来的家督。年仅弱冠的他已经开始在各个方面逐步证明着与自己年龄极不相符的睿智。但自己年少的儿子似乎过低的估计了帝都权贵们对炎家顾及程度，太早的锋芒毕露只能让浑身上下充满叛逆的他受到伤害。炎镇东的一翻苦心，十年间从不间断的用最严格的标准训练炎舞阳。    
    　　而炎舞阳的十年，在如此严格，被称为不近人情的监督下竟然依然没有一天能让自己塌实过，七彩之城内与其岁数相差无几的孩童，早早的就被年少顽略的他收服。    
    　　东海境内的私塾教学们，没有一个不知道炎家少主的风威，以至于早早的就给炎舞阳带上了一顶“炎家的异类”的顶戴高冠，大名远扬。    
    　　“舞阳，冰雪即将举行新君即位大典。我派你去作为我家的代表怎么样？”    
    　　炎镇东对于没有过出使经历的儿子，还真没把握他自己是否愿意出去。    
    　　七彩之城对于炎舞阳实在是太小了，狭小的让他无法呼吸到清新的空气。虽然炎家并没有一般贵族家庭那种森严的阶级排行，可毕竟炎家所赋予他们子孙后代无尽光辉的同时所附加的包袱太沉重了。    
    　　无论他走到哪里，他都是不败炎家的世子，东海候唯一的儿子。任凭他如何遮掩自己的身份，还是不停的被人指点着，议论着，追捧着。能抵抗金钱和权力诱惑的人毕竟太少了。伴随着炎舞阳的出现，那些爱财的人幻想着炎家世代积累富可敌国的财富，爱权的人憧憬着炎家子弟高高在上的无尽风光。    
    　　叛逆少年的内心，也有一个从来没有和任何人讲过的秘密。那是一个儿时的约定。那是一个另他婚牵梦绕的地方，那里有着太多温馨的回忆，那里有着太多欢笑的时光。    
    　　虽然远隔千万里，但是多年过去以后，仍然如同昨日一般熟悉。    
    　　“儿愿前往。请父亲放心，我必将把好消息带回东海。”    
    　　炎镇东从将军椅中慢慢的起身，走到炎舞阳的面前拍了拍自己儿子的肩膀说道：“舞阳。此次出使冰雪非同小可，不仅是要参加登基大典那么简单，更重要的是要尽快将我们和未来冰雪掌权者的关系建立起来。只有这样，我们炎家才能在这里乱世之中立足。你可明白？”    
    　　炎舞阳反手按了下父亲的手说道：“父亲，放心。我明白这其中的关键。为了家族，我一定不会辜负你的期望。”    
    　　炎镇东满意的说道：“很好。其实你来之前我早已经拿好的主意。等的就是你一句话而已。这件事情事关重大，关系到我们炎家未来的生存。所以为父除你以外，实在不放心让任何人前去。通关的文书我已经给你准备好了。”说完，炎镇东拿出一份信交给了炎舞阳“这里还有一封我给雪嫣殿下的亲笔信，你一定要亲手转交到她的手中。”    
    　　炎舞阳接过信，仔细的收藏到自己的怀中后说道：“舞阳明白，一定会将信亲手交给公主殿下。”    
    　　“你下去吧，我还有一些其他的事情要处理。三天后，我送你出使冰雪。”    
    　　“是，父亲。儿臣告退了。”炎舞阳缓慢而恭敬的退出了这间象征着东海权力颠峰的竹楼。随着身形的后退，炎舞阳脚下的步伐也慢慢的加快着，刚刚还感觉压抑的空气，由于心情舒畅的原因也变得充满了清新的味道。“小丫头，我要回来了，你一定要等我。”炎舞阳默默的念着炎镇东的目光随着炎舞阳离开而收了回来。从帝都传来的消息证明众多王子为了继承王位的事情闹的满城风雨，每一次的权力交接都是生死存亡的关键时刻。    
    　　东圣帝国开国元勋总共三百七十五人，到了当今希绯斯三世皇帝这一代，能够依然保持着权势的只有十三家。其他三百六十二位开国元勋的后人不是被杀就是流放。    
    　　叛国，欺君，拥兵自重，各式各样的罪名纷纷加在了这些家族的身上。而这一切都不过是为了权力而已。炎家功高震主被皇帝忌讳已经属于公开的秘密，如果在这个节骨眼上一个处理不好，很可能就是家破人亡的灭门残局。    
    　　在不久前，由于希绯斯三世的身体如同风中残烛，眼看即将不久于人世。大皇子鲁西安。卡尔伦和二皇子肯。卡尔伦都纷纷向自己抛出了橄榄枝。由此看来，如今的帝都已经是阴云密布。偏偏在这个关头，炎家最大的凭借，冰雪王国又赶上国君新丧。使得自己雪上加霜，万般无奈下，只好让自己的儿子前去冰雪尽快和对方建立起新的亲密关系。毕竟炎舞阳曾经在冰雪学艺多年，况且他和雪嫣还有着“良好”的友情。    
    　　刚刚那阵秋日末的微风，终于伴随着炎舞阳的离开而消失在空气中。灿烂的秋天开始了她告离的脚步，阵阵遥望而至的寒意让习惯了秋天温暖气候的人们开始盼望这个冬天不要太冷。不要太冷三日后的清晨，一队红色骑士整齐的排列在一个红发少年将军的身后。三千匹战马在他们的身下没有丝毫声息，安静的和自己主人一起等待着出发的命令，显示出了他们良好的纪律和长期刻苦训练的成果。    
    　　炎镇东拍着红发少年嘱咐着：“”小康，行军之道你很清楚。一定勿急，勿燥。    
    　　多放探马，提前通关。如有意外情况，能忍则忍。如不可忍，做事也需当机立断。“    
    　　此时炎舞阳也向两人这边走了过来，说道：“父王，小康做事，你应该放心才是。他怎么说也已经是东海第一新秀武将，不是小孩子了。”    
    　　炎康，炎烈新生代将领的佼佼者。本是孤儿，被遗放在东海侯府邸的门口，炎夫人看到后见其可怜，就收养了他。炎舞阳开始读书之后就陪炎舞阳一起读书练功。后来炎镇东发现他对其对军事极为有兴趣并且天赋极高，就培养他成了一名出色的武将，如今依然成了东海新生代武将的代表。    
    　　临别前的炎镇东不经意间流露出了爱子的情节，一向严肃的他此时搂着儿子的肩膀，低声嘱咐说道：“舞阳，要是雪嫣公主能够顺利登基，你就是咱们东海的外交官，务必把我们的立场说清楚。把我的亲笔信交给她。可万一冰雪情形不对或者有什么其他变化在你可以控制的范围之外，就不要再勉强，立即回来，明白吗？”    
    　　炎舞阳回道：“父亲，我明白。孩儿有炎康和这三千赤炎铁骑保护，就算面对十万大军我也能完成您的嘱托，平安的回来！”    
    　　在朝阳的映衬下，这队由年轻的世子，年轻的将军率领的大军，逐渐的消失在了送行的人群眼中，消失在地平线的远方。由三千号称东海第一强兵，帝国精锐组成使节团，正式启程前往冰雪之国，开始了他们不可预知的旅程。当时，谁人又能想到，就是这队使节团，改变了冰雪王国的命运，开始了一次对后世有着深厚影响的创世之旅。就是这次原本应当平淡的旅程，让世人第一次看到东海炎家不肖子的真实面貌。    
    　　    
    　     
    　　　　


第一部 风云突变  第三章 冰雪之都

    　　炎舞阳一行人由烈焰出发，不慌不忙的前往着目的地冰雪之都冰之城。一路上炎舞阳命令全军仅在下午行军，慢慢悠悠的速度使得原本十五日就可以到达的路程如今已经走了将近一个月的时间。    
    　　即将进入冬日的北国，呼啸而来的狂风夹杂着阵阵风雪，地广人稀的冰雪王国放眼望去似乎有的只是一望无垠的广阔大地。野外的生灵们自由自在的在白色的天地中奔跑，享受着生命的乐趣。没有高级生命的破坏，大地呈现给人们的是一副原始的，淳朴的，生机盎然的气息。不知是否由于气候过于寒冷的关系，这里拥有着纳斯大陆最后的一丝宁静和安详。    
    　　虽然随行的东海士兵们已经被这副冰雪雕凿的晶莹世界所深深吸引。但对于炎舞阳来说，曾经年幼进入过冰雪王国的帝国学院学习数年的他，此次前往可谓是故地重游。    
    　　早已接到了炎镇东信函的冰雪王国，多日前便以派出了失节迎接炎舞阳一行。但是让这位冰雪使节暗地唏嘘不已的是这位东海侯世子简直就是来游山玩水的，日上高杆这位世子才刚刚起床，太阳将落则安营扎寨，入夜则拉着不知名的将领和士兵们一起把酒狂欢。如此放纵的行军方式以及缓慢的行军速度，更加让这位使节确认自己接对了人，这才是真正炎家异类，东海侯世子炎舞阳。    
    　　东海炎家坐镇东海数十代，炎家子弟在世人的眼中几乎个个都是精明强悍，人人都是世间豪杰的人选。哪知道自从炎舞阳诞生之后，从小顽劣的他，创造出了无数可歌可泣的捣蛋故事。无论是在东海还是在冰雪，炎舞阳所到之处无不成为他调皮捣蛋的舞台。人近中年的炎镇东，自然不希望自己的儿子，炎家唯一的后代长久这样放纵下去。所以在炎舞阳十二岁的时候，炎镇东便亲自选了四位老师，强行命令炎舞阳回到自己的身边开始学习军事，地利，经济等今后治理东海所必须的知识。但是炎舞阳却在一年之中吓跑了三个老师，最后一个老师也借口自己身体不适主动辞职。炎镇东虽然四处找寻名师，可无论是什么样子的老师能够承受教导炎舞阳的时间也不会超过一年。如此一来，炎舞阳的名气自然是与日俱增，虽然近两三年未曾再听说他有什么新的光荣事迹，但往日的“光环“已经为他在小小年纪便为自己赢得了一个性情怪异不堪教导的炎家异类称号。    
    　　“世子殿下，我们的行军速度是否可以加快一些？如此的下去我们可能救会赶不上登基大典。”冰雪使节自己都数不过来自己曾经多少此重复这句话。    
    　　炎舞阳依旧是一副不耐烦的神色，敷衍着回答道：“有劳使节，我会仔细考虑的。”说完，便不再理会一脸无奈的冰雪使节，快马向前而去。这一日，东海大军再次日落不到仅行军了十余里便安营扎寨。    
    　　炎舞阳帐内，炎舞阳与炎康两人正在低声聊着些什么。    
    　　炎康悄声说道：“少主，月前派出的斥候已经回来了。”    
    　　炎舞阳剑眉一挑，询问道：“冰雪那边情况如何？”    
    　　炎康答道：“根据斥候回报的消息来看，冰雪此刻正在酝酿着一场大风暴。学嫣公主的登基大典似乎就将成为这场风暴的点火索。威明克城的莱昂斯公爵已经蠢蠢欲动，耄下的十万大军正蓄势待发，与此相比冰雪的那点中央军和禁卫军在数量上面已经处于略势，唯一的优势只是在质量上面莱昂斯公爵的部队大多数都是临时招募而来，战斗力不高。”    
    　　炎舞阳听完，静静的说道：“看来我们此行运气不是太好，冰雪的局势并不是十分安定。这下可好，我又要免费给她收拾残局了。”    
    　　炎康听了炎舞阳的话后，莫名其妙的问道：“少主，她是？”    
    　　炎舞阳高深莫测冲着炎康眨了眨眼睛，只是说道：“她，是我的一位故交。好了，小康，睡觉去了。今天还真是有些累啊。有什么事明天再说吧。”径自走进后帐，睡觉去了。只留下炎康一团雾水而已。    
    　　次日清晨，习惯了东海军行军风格的冰雪使节被炎康从睡梦中叫醒。“炎将军，大清早的有什么事情吗？”使节非常不满这个东海世子的手下如此没有礼貌的吵醒自己的好梦。    
    　　炎康微笑说道：“全军已经整装待发，就等您一个人了。所以我家少主吩咐我叫大人一声，世子不希望耽误了姓程。”    
    　　冰雪使节听到这话，惊异的问道：“请问炎将军，世子今日怎么如此好兴致？”    
    　　炎康伏在使节的耳边轻轻的说道：“世子说景色看够了，他现在只想尽快领略一下公主的芳容。对了，大人。我顺便提醒您一句，我家世子有个毛病，要是谁逆着他的心意做，往往都没什么好下场。这话我就对您一个人说，您可千万别说出去啊。”炎康一副凝重的表情。    
    　　冰雪使节一听到这，哪还敢有丝毫的担待。炎舞阳的作风简直就是世人皆知的秘密了。自己还不想将大好年华就这样糊里糊涂的仍在这个异类的手里。不一刻这位冰雪使节就穿戴好了自己的衣服，快步而出。    
    　　帐外的赤炎铁骑此刻早已准备停当，整装待发。炎舞阳看到冰雪使节竟然在炎康离去后半盏茶的时间就走了出来。不由得夸奖着炎康道：“小康，你对付他还是蛮有办法的。”    
    　　炎康轻轻一笑，说道：“少主。小康不过就是借助了一下您的威名而已。我可不敢居功。”    
    　　炎舞阳一听，也被炎康逗得笑了出来，指着炎康说道：“你这小子。好事不想我，这种事到是会拿着我的大号满处招摇撞骗的。”说完，两人一边看着冰雪使节，一边暗自发笑。    
    　　余下的路程，赤炎铁骑才真正展示出了有着东海第一强兵的丰姿，在炎舞阳要求全速前进的命令下，日夜兼程，无论是猛烈的寒风还是肆虐的暴雪都不能阻挡他们步伐的分毫。似乎只有时间和睡眠才是他们唯一的敌人。全军摆出了一副马不倦，人不歇的架势。    
    　　随军迎接炎舞阳的冰雪使节，就这样度过了自己苦难的九天时间。一路上面，他早就已经将炎舞阳恨的牙根都痒痒，恨不得一口咬下去就生吞活剥了这个魔鬼一样的小子。但是炎舞阳无论是地位还是名声，都让他只能恨恨的跟着队伍一路前行，炎舞阳不来招他已经是使节求神拜佛的事情了，他哪里还敢去惹这个小活阎王。    
    　　“世子殿下，前面就是冰之城了。小臣先一步前往，为您通报一声。”冰雪使节终于看到了雄伟的冰之城，能早一刻离开炎舞阳，宁愿折寿一年使节都是愿意的，连忙找个借口慌忙的离去。    
    　　冰雪之都冰之城，是纳斯大陆最寒冷的城市之一。规模庞大，雄伟壮观的冰之城整体使用了冰雪特有的冰晶砖墙搭建而成，为了在人兽罕至的不毛之地建造这样一座人间奇迹，当年的建造者不知道花费了多少的心思，使用了多少的人力物力。而冰之城的的护城河，则是特意引来了几处四季不断的地下温泉配以水银缓缓的将这座伟大的城市保卫起来。水银含有剧毒，人畜皆不能饮，则敌军调入护城河也将丧身河底。温泉水文极高，终年不断，敌人落水之后出水不一会就会被冰雪极寒的天气冻结成冰。河水下的温泉涌出的泉水将河水慢慢的推动，水银在泉水和泉眼之间连续的循环。    
    　　站在城对面遥望的炎舞阳转身向炎康说道：“小康，你看此城气势雄伟，地形险峻，机关密布，不知道在你眼中如何啊？”    
    　　炎康眉头微皱，说道：“此城尽极世间人力所能之极限，尤其是能在如此冰封之地找寻到终年不化的护城河，更是可谓心思巧妙，巧夺天工。冰雪王国有此城为都，已可抵挡十万大军了。若要强夺此城，非有三十完大军不可，否则绝无胜算。”    
    　　炎舞阳一边赞赏道：“你看的很准，小康。但若是我，就算给我百万雄师我也不来占领这里，因为那只不过徒费精力而已。”    
    　　炎舞阳指着冰之城四周空旷的苍白大地，说道：“小康你看，冰雪王国地广而人稀，物产丰富却常人不能久居，民风彪悍但不易治理，座落偏远皇威撒播不及。如此一个国家，如此一座坚城，就算耗费无数战士的鲜血和生命夺取了这座城堡又有什么作用呢？难道只是为了给帝国增加一个行省？还是为了虚无飘渺的万世功名？虽是掌握了一座看似无匹的城市，却不知道要搭进多少人力无力，财力精力在里面，可是得不偿失啊。”    
    　　炎康在炎舞阳的背后，默默看着自己自小跟随的少年主君，曾经桀骜不逊的少年已经慢慢成长为一名深藏不露的君主，此番话显示出的远见与霸气，早已超过了其年龄的界限。一番话语脱离了局的限制，从势的角度描述了他对于冰雪王国处理的高明手法。炎康的心里，不由得暗暗的为自己少年的好友，未来的主君能够有如此心智而激动不已。    
    　　但是炎康依然好奇炎舞阳究竟会有什么样的办法处理冰雪王国这块独特的大地，向着炎舞阳继续追问道：“不知少主会会如何处理冰雪事宜？”    
    　　炎舞阳直视着炎康的双眼，似乎要将炎康内心所想的一丝一毫都要看透一般。“小康，这番话我只会对你这个交心的兄弟说。无论何时，你都要记住，对待冰雪，只有以蛮制蛮才是最好的办法。”    
    　　说罢，炎舞阳向着身后三千赤炎铁骑高声喊道：“东海的最强的勇士们，我们的目的地就在眼前，你们会不会让冰雪人小看你们这支有着数百年光辉威名的队伍？让他们小看你们东海第一强兵的威名呢？”    
    　　炎舞阳这下呼喊，没有一字一句透露出自己和这支军队的关系，短短的数十字，就将自己异类名号的阴影掩饰的极为恰当，对于自己这个毫无功绩的世子，既不抬高，也不贬低。而是充分的利用赤炎铁骑数百年的威名和战士们自身的荣誉感作为渲染的引线。    
    　　“赤炎铁骑！”“赤炎铁骑！”“赤炎铁骑！”三千东海男儿，在炎舞阳的引导下，为着自己的荣誉，激情的高声叫喊道。    
    　　炎舞阳听到后，看了一眼炎康，指着冰之城的方向命令道：“小康，现在我就将这东海最强的队伍交与你，我希望看到你率领着他们整齐的冲刺到冰之城下的丰姿。不要让我失望，不要让冰雪人轻视你们，带领着大家，拿出东海第一强兵的样子吧！”    
    　　炎舞阳由提问，到解答，再到用瞬间点燃赤炎铁骑的斗志。短暂的时间内带给炎康的震撼却是局外之人无法得知的。虽然从内心之中炎康不希望炎舞阳的最后一手利用赤炎铁骑立威是也有针对自己的成分，但是他却不能不承认炎舞阳的手法非常高明。在无形之中将所有人都聚拢在了他的身旁，让旁人丝毫不会有反抗之意。    
    　　三千赤炎铁骑，就这样在炎康的率领下，向着冰之城的方向呼啸而来。地面上的冰雪在他们铁蹄之下，不安的飘扬在他们的身后。形成一片小小的冰尘。三千骑兵，排成了一个简单的方形。阵形虽然简单，但是他们虽然在风雪的吹打下，却让人感到一股烈焰般逼人的气势。而且人与人之间距离完全一样，就连战马也没有任何的声音发出来。给人一种逼迫着自己投降的错觉。    
    　　炎舞阳到达冰之城的消息很快便传到了冰之城督卫希伦的耳中。希论连忙率领着五百士兵，出城迎接这支未来女王陛下的贵宾队伍。但是当他打量起在他面前的这队骑士的时候，却无法抑止住自己内心的震撼。“这是什么样的军队啊！太可怕了！”希伦心中的惊叹号一直排出了几百里以外。    
    　　此刻并排站列在这支队伍前面的两位将军穿着的两位青年中，一位英俊刚毅，一看就是一名出色的统帅。但是，另一位的杂乱装束除了只有那身上的衣服是一般人不可能穿着以外，一点都看不出来是一个官员的模样。    
    　　就在这时，那个怎么看都不像将军的青年和旁边的青年低头说了不知道些什么。旁边的青年恭敬的低头倾听。随后喊道：“东圣帝国东海侯世子特来参加雪嫣公主登基大典，劳烦将军通报一声。”    
    　　“果然是异类啊！炎家的异类！从来没见过谁家的公子少爷能把一身如此光鲜的行头穿的成他那样，简直就和一个叫化子没什么两样。”希论暗自念道，可是口中还不得不连忙恭敬的回答道：“公主殿下早就恭候世子殿下多时，世子请！”    
    　　“终于又回来了啊！美丽的冰之城！美丽的小丫头！”炎舞阳挥动的马鞭，没有一丝一毫礼仪的概念，嗥叫着冲在了队伍的最前面！风驰电掣冲入了冰之城这个曾经令他魂牵梦绕的地方，曾经有过无数欢乐的地方，曾经许下过自己一生中第一个诺言的地方。    
    　　修改版，希望大家会喜欢。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一部 风云突变  第四章 雪嫣公主

    　　一里长的迎宾队伍，数不尽的花环，听不完的阿谀奉承之词。炎舞阳的到来，对于冰雪王国的权贵们来说，犹如雪嫣公主的兄弟驾到一般无异。东海炎家，近邻冰雪，赤炎铁骑享誉帝国数百年经久不衰，现任东海侯炎镇东文武双全，在东圣帝国都是数一数二的强番。面对这样的一位世子，冰雪王国的权贵们又怎么能遮掩住自己狂热的追捧行为呢？    
    　　在内府官的带领下，炎舞阳和炎康好不容易躲过了众多冰雪贵族的追逐，住进了距离皇宫南侧的一幢专门招待外国失节的独院内。而三千赤炎铁骑则大部分驻扎在城外，炎舞阳只留下了二百名亲卫作为卫队。    
    　　“世子殿下，明日公主殿下会在晶莹殿召开一个欢迎各国使节的宴会，请您不要忘记。”内府官说完退出了炎舞阳的房间。     
    　　冰雪王国的都城冰之城虽然地处极地边缘，但是盛产优质铁矿，并因此而出名，所以各国都会尽量与冰雪王国搞好关系。以便自己一方能获得更多的优质金属。冰之城整座城市店铺林立，街道上行走着形形色色的各地的商贩，不但有冰雪王国本地的商人，甚至来自遥远北方雷氏领地的商人也是随处可见。所以除了这里气候寒冷之外，你丝毫感觉不到这里是北疆的蛮荒之地。     
    　　冰雪皇室巍峨高大的塔形皇宫就矗立于整座城市的正中，整座金壁辉煌的皇宫带有明显的歌特风格。皇宫的侧面塔型建筑就是纳斯大陆北方最大的军事学校，纳斯陆军学院。    
    　　炎舞阳少年时代，炎镇东曾经为了让他学到更多的军事知识而有幸进入到纳斯陆军学院学习数年。这一段不在自己父亲身边的时光，是至今以来炎舞阳自认为最休闲，最轻松，最另人怀念的时光。在那里留下了年少的炎舞阳和另外一个女孩子之间无数清朗的笑语，无数温馨的甜蜜回忆，还有只有他们两个人才知道的秘密。    
    　　想到这，炎舞阳不由的将自己的头弹出到窗外。凝视着冰雪塔形的王宫，心中默念道：“雪嫣。你还好吗？”    
    　　次日。依旧是在昨日的那名内府官的引领下，炎舞阳和炎康两人准时到达了晶莹殿。    
    　　随着一声“东圣帝国东海侯世子到”的声音，人们的思绪被牵引到了少年的身上。男人想看看东圣帝国实力最大的番王世子是否真如传说中是炎家的异类，不学无术。女人希望这个英俊的少年能多看自己几眼，如果是看上自己就最好了。谁不知道东海侯在东圣帝国的地位，一人之下，万人之上。做了东海侯世子妃，简直比小国的皇妃还要气派。     
    　　不知不觉间，大殿上的人群为炎舞阳让开了一条通路。无数充满了羡慕，嫉妒，崇拜，鄙夷等各式各样的阳光都不约而同的聚集到了这个年轻的少年身上。如果你事后问这些人当时都看到了什么，他们中会有一半人告诉你其实他们根本就没看清东海侯世子的模样，就算看清了也早已记不清了，他们唯一能够记住的就是炎舞阳这个东海侯世子的身份。    
    　　正当众人的目光集中在炎舞阳身上的时候，炎舞阳的却停下了脚步，双目直直的落在前方人群中央一个女子身上。炎康顺着炎舞阳的眼光望去，天啊！这个美女有着比白雪还要美丽的肌肤，一头飘逸的金发，淡月般的柳眉，长长的睫毛覆盖在一双深邃如海的瞳子上。这样的美女不仅能用美来形容，简直就是美的让人窒息啊！这个美女似乎也早就看到了炎舞阳，并且稍微有些激动。微微向炎舞阳点了一下头。    
    　　“东海侯世子迈出了他快速而有力的脚步，转瞬间来到了咱们美丽的公主面前。二话没说上来就强行拉着雪嫣公主来了一个吻手礼，那时候大殿上的人们都惊呆了。”多年以后，冰雪王国的说书人当中依然流传着炎舞阳那时火辣辣的举动。    
    　　炎康虽然习惯了炎舞阳平时的种种异行，但也对炎舞阳这个行为微微的皱了一下眉头。当时在纳斯大陆上的宫廷礼节规定，年轻女子的吻手礼仅用于自己的亲友以及和自己十分熟悉的女性。第一次见面是绝对不可以在没有获得对方允许的情况下主动吻一个女孩子的手的。    
    　　在场的众人被炎舞阳的举动搞的一头雾水，一个东圣帝国强番的公子竟然会如此不懂礼貌。甚至在场的不少年长的贵妇纷纷交头接耳的交换着对于炎舞阳这个粗鲁举动的不满。他们猜测着自己这位有着“冰美人”外号的公主到底会如何应付这样的场面。    
    　　依然单膝着地的炎舞阳就这样片刻不离的注视着雪嫣公主说道：“公主殿下，您的美丽犹如黑夜中的星光，晶莹闪亮的指引着我们前进的方向，花朵和冰雪才是您永远最好的伴侣，一切的人类在您的面前都只能低下惭愧的头。”    
    　　雪嫣公主的面容上，绽放出一朵不曾多见的笑容。炎舞阳的一席话仿佛让这位冰美人融化了一般，春天一样灿烂的笑容照耀着寒冷的大地，生命的气息夺面而来。微笑的雪嫣公主，是惊世骇俗的，是美丽让人有些宁愿窒息也不愿将自己的双眼离开的。    
    　　“多谢世子，您的夸奖让我十分欣喜。非常感谢您能在百忙之中专程赶来参加我的登基典礼。”雪嫣公主的笑容使得他话语的中的一丝异样没有被周围的人群所发现。这是只有炎舞阳才能领悟的悄然轻语。    
    　　炎舞阳起身从身后的炎康处拿出了一份精致的信函说道：“这是家父临行之时让我带给公主殿下的亲笔信。家父由于公务缠身，实在无法脱身，此次舞阳前来，也带来了家父对于公主您以及伟大的冰雪王国的真挚祝福。”    
    　　雪嫣身旁的女官接过了炎舞阳递过的书信后，雪嫣对炎舞阳说：“东海侯一直以来是我们冰雪王国最好的朋友。也请世子帮我转达雪嫣对他的敬意和谢意。”    
    　　炎舞阳轻笑道：“多谢公主，舞阳一定将公主的意思带到。舞阳代家父先行谢过殿下，祝愿殿下永远健康美丽，冰雪王国永远繁荣昌盛。”    
    　　炎舞阳的话，很大程度的关照了在场的冰雪权贵们，让他们感到了十分受用。自己的女王和自己的国家能够被这样强盛的一个势力所歌颂，每个人的脸上都写满了骄傲的神情。不知道是谁跟随着炎舞阳呼喊道“祝愿殿下永远健康美丽，冰雪王国永远繁荣昌盛。”瞬间点燃了殿内的人群，人们接连呼喊起了这个炎舞阳带来的口号。不知不觉间，就连刚刚还在怀疑炎舞阳家庭教养的贵妇们都不由得对待这个少年另眼相看。“这个世子还是蛮不错的。”“可能是刚刚他太紧张忘记了礼节的顺序吧？”“我认为在东海那边一定是现在流行了新的礼节了，吻手礼可能就是他们现在看见女性第一礼仪。”    
    　　音乐响起的时候，炎舞阳向雪嫣发出了邀请，炎舞阳再次吻了雪嫣的手后说道：“公主，不知是否有幸可以想请公主跳第一支舞呢？”     
    　　“东海侯世子的邀请一般都是很难拒绝的。”雪嫣公主竟然愉悦应允了炎舞阳的请求，把一双娇柔的手伸给了炎舞阳。     
    　　此时整个会场都凝结住了，炎舞阳总是能够不断的挑战着人们的承受能力。安德鲁二世膝下无子，雪嫣公主自小就被培养作王国的接班人。追求他的俊男才子王公权贵如过江之了，但是雪嫣公主从来就不会给这些一点好颜色。别说跳舞，就连能和她说上一句话都是天大的荣幸了。所以国人才会称他们公主为：冰美人。可今天炎舞阳一句话就让冰美人解冻了，怎么能不让他们吃惊。    
    　　当然这其中也有人猜测：这不过是公主为了敷衍东海侯世子而没办法的外交手段吧，我还有机会！更多的人猜想：难道公主解冻了？准备结婚了？我可要好好把握机会。可是在他们的当中，炎康却看到了也有一双让人恐惧的眼睛，狠狠的盯着雪嫣看着。     
    　　炎舞阳挽着雪嫣公主的手到了大殿中心，两人在众目睽睽中，在音乐的围绕中，在水晶灯光的照射中，在仿佛仙境之中，翩翩的自由起舞。金童玉女的组合，美妙音乐的衬托，童话故事一般的内容，舞蹈中的炎舞阳和雪嫣，仿佛一对天人。    
    　　“你父亲怎么会这次派你来了？不是透着溜来的吧？”    
    　　“看你把我说得，我是知道哭鼻子的小丫头都要做女王了，自然来看看什么时候赏我一个男王做了。”     
    　　就当众人用嫉妒的眼神看着这对金童玉女，开始毫无头绪猜测的时候，谁又知道他们之间的秘密呢？    
    　　东圣帝国，永泽省，皇家行宫。    
    　　帝国皇帝希绯斯三世正在宽大的龙床上拖着年老体弱的身体，用着最后一丝能量拼命的征伐着他体下的一名二十四五岁模样，身材惹火，娇艳诱人的美女。那柳枝般柔弱腰肢在皇帝的疯狂中的拼命的摇摆着，让人有一种担心是否会折断的感觉。    
    　　流淌的汗水，炙热的温度，刺激的感觉，久违的勇猛都让这位帝国许久都没有如此尽兴的皇帝陛下今天感到今天自己仿佛回到了三十岁的光景。这颗康明丁今日献上的灵丹，在希绯斯三世服用后不久便体现出功效。    
    　　肉体和心灵上同时而至的双重剧烈刺激让皇帝苍老的脸上出现了亢奋的表情。“三十岁，如果真的能够回到三十岁该有多好啊。”皇帝对自己默默的念道。而这一刻，皇帝高贵而虚弱的心脏，也在攀登上他人生之中最后一次高峰之后，停止了跳动。    
    　　在出巡中驾崩的希绯斯三世，带来的不仅仅是一次狠毒的谋杀，一次权力的转移，一次帝国的地震，更成为了纳斯大陆上一场翻天覆地大火的起点。    
    　　希绯斯三世的次日，人们仍然悠闲的重复着他们一日又一日的平凡生活，看不出一丝国君新丧的气氛。原因是他们根本就不知道全大陆最伟大的，最强大帝国的皇帝早在昨夜就在永泽省出巡期间归西而去了。    
    　　此刻在纳斯大陆之上唯一知道这个消息的只有三个人，其余的都已经成为了鬼魂，无法再使用这个称呼。三个人分别是，权顷朝野的帝国首相康明丁，二皇子肯.卡尔伦以及二皇子的母亲皇后康氏。    
    　　本次出巡，原本就是希绯斯三世在风烛残年中期望最后再看一眼自己庞大的帝国，再看一次帝国锦绣的任性之行。年近七十的皇帝，虽然已知自己时日无多，身体每况愈下，但他嘴上却从不承认。近些年来更是由于沉迷于仙道丹方之术，连朝政都很少过问。大多数的情况下，朝堂之上的事情，都会由首相康明丁以及吏部，礼部，工部，户部，兵部，刑部总称七人众的高级官僚群体商议解决。其中首相康明丁更是皇帝的妻弟，从而更加受到希绯斯三世的信任。    
    　　康明丁利用希绯斯三世的信任和宠信，更加飞扬跋扈，结党营私，排除异己。在康明丁的手中，东圣帝国的豪门数量减少了三城。唯独康明丁暂时不敢下手的也不过只有东海炎家，列加亲王，司徒家族等几家而已。其中东海炎家和列加亲王都是封僵大吏，手握重兵。而司徒家族则是在朝堂之上苦心经营数百年，门生撒播到帝国的各个角落。    
    　　同时，康明丁作为二皇子肯.卡尔伦的亲舅舅，更加的刻意处处打压大皇子鲁西安。如果不是希绯斯三世还没有糊涂到亲手杀害自己儿子的程度，后果难以预料。    
    　　在这次希绯斯三世出巡的陪同人员名单中，人们看到除了司徒家族的老二礼部侍郎司徒浩文和柔水军团主帅宁素雅之外，几乎一水的都是康明丁的亲信。连陪同伺候皇帝的后宫佳丽也都是皇后亲自点名才能随行。    
    　　在希绯斯三世驾崩后的片刻之后，帝国的首相，希绯斯三世的妻弟康明丁在第一时间知道了这个消息。康明丁连忙率人将当夜所有服侍皇帝的内待宫女全部秘密处死，而那位年轻美貌的妃子也没能逃脱这个悲惨的命运。    
    　　屋内，即将成为皇太后的女人在焦虑不安中急迫的追问着首相：“你到是快点说说，我们现在该怎么办？难不成就让鲁西安那个野种登基称帝不成？难道我们等着让他翻出当年我为了登上皇后之位毒死他老娘的事情？”    
    　　二皇子，肯.卡尔伦虽然也有登基称帝的野心，但现在的场面似乎并不适合自己开口说什么，只好在自己的母亲的身旁默默的听着两人的对话。    
    　　康明丁来去渡了几步，抬头看着康皇后说道：“我的娘娘，看看你都说了些什么？你难道想把你的那点老底都自己说出来让全世界的人都知道吗？你快给我小点声吧！”    
    　　康皇后下意识的向外看了一眼，轻蔑的笑骂道：“我说哥你现在是越来越没出息了。这行宫内外都是我们的人，就连只苍蝇都飞不出去。你到是快点说你想怎么办啊？”    
    　　康明丁只能叹了口气说道：“还是小心一些的好。我们现在需要做的事情还有很多，一个不小心都可能让我们人头落地。”    
    　　二皇子肯.卡尔伦此刻跨前一步，站到了康明丁的身边说：“舅舅，您就快点想想办法。我们不能坐以待毙啊。以您现在的权势，难道都不能助我登上皇位吗？”    
    　　康明丁连忙垂头说道：“请殿下放心，老臣就算粉身碎骨也会保殿下荣登大宝。如今的最棘手的事情莫过于东海的炎镇东，你的叔叔列加，司徒家族，还有就是老大这四人。炎镇东那里我已经派出密使假传圣旨命其率兵快速赶来行宫救驾，以他的性格就算知道危险，也会中计。这一路，我派任敬去做，是不用太多担心。现在的问题是我们宣诏殿下你登基的消息，老大和列加那里的反映。”    
    　　康皇后指着康明丁说道：“老大和列加要是有意见，我们养的这么多元帅和将军难道就是吃白饭的吗？”    
    　　肯.卡尔伦也赞同道：“舅舅，帝国的四大军团，暴风，闪击都是我们自己人。柔水的宁素雅虽然保持中立，但也是只忠宇帝国的，只剩下的那个鹰扬军团的乔纳多一个人也成不了什么气候。没什么可值得担心的。”    
    　　康明丁被两人连珠跑一般的提问问的有些心烦。无奈的说道：“殿下，鹰扬军团和乔纳多都不可怕，可怕的是老大的号召力。但是更可怕的是列加这个老家伙，他经营领地多年，近年来更是趁我们无力顾及而在私底下大力招兵买马，手下良将无数，兵精粮足。况且还有司徒元朗那个老狐狸。”    
    　　【修改一版】二版仅在全书结束之后进行。    
    　　    
    　　　　　　


第一部 风云突变  第五章 暴风将至

    　　    
    　　冰天雪地中，银装素裹的冰雪王国。众人瞩目的一对玉人。随着另人陶醉的音乐翩翩起舞。他们的脚步，准确的跟随着节拍，他们的身影，仿佛银河之中自由流动的彗星。仿佛这音乐，这舞曲就是为了他们而存在的一般。    
    　　炎舞阳看着如今婷婷玉立的雪嫣，虽然外表还是冰冷，但雪嫣血液中的热流似乎已经传递到了自己身边。雪嫣虽然极力的控制着自己激动的情绪，但炎舞阳知道，怀中的伊人正用她的身体告诉自己，她在等待着自己。    
    　　眼前的绝世美女，与五年前那个经常被自己气的哭鼻子的小丫头，似乎只是增加了一些年龄的变化。感觉依然是那也的熟悉，气息依旧是如此的温馨。“时间过的真快呀，五年了。”炎舞阳不由的发出一声感慨。    
    　　“是呀，五年过去了。可是陆军学院的老师们每每想起你来，依然还是感到那么恐怖呢。”雪嫣想起曾经的少年往事，不由得嘴角挂上了一丝隐蔽而温馨的笑意。    
    　　少年世代的炎舞阳。虽然调皮，但却天资聪慧。为了让他能够更好的学习到军事知识，炎镇东曾经专门拜托冰雪王国已故国王安德鲁二世，将炎舞阳送到这里来学习。    
    　　也就是在那个时候，炎舞阳认识了雪嫣。整个冰雪王国，似乎也只有炎舞阳，才能接近从小有着冰美人称号的小公主。虽然小公主常常都会因为炎舞阳欺负自己而哭着找到安德鲁二世，但哭过之后，这个冰雪的小公主却一如既往的跟随在炎舞阳的身后。一个可爱的小女海，两个形影不离的身影，伴随了少年世代的炎舞阳度过了在冰雪的每一个快乐时光。    
    　　当炎舞阳完成学业，返回东海时，有一个小女孩，依依不舍的一直站在城墙上，看着炎舞阳离去的背影。哭着对男孩大声喊：“小坏蛋，记得回来看我！”男孩只是坚毅的点点头，没有多说什么。义无反顾的转头而去。虽然小女孩没有看见，但男孩的眼泪却沾满了胸襟。    
    　　多年后，长大的女孩问男孩，为什么将眼泪留给了自己？男孩说道：“因为我不希望你忘记我的笑容。”    
    　　炎舞阳搂着雪嫣的柳腰，伏在雪嫣耳旁轻声说道：“雪嫣，几年不见。你长大了，身材也越来越好了。”    
    　　雪嫣娇羞的瞪了炎舞阳一眼，说道：“你这个人就是没正经。刚刚还以为你变老实了呢。看来你是江山易改，本性难移。”雪嫣的话，并没有反对炎舞阳对其身材的评论。一双俏目中所蕴涵的感情，令炎舞阳心动不已。    
    　　说着说着，雪嫣轻轻的在炎舞阳的怀里抽泣道：“可是你怎么才来，父皇临终也想看看你呢。”雪嫣的轻泣，使得原本就受到众人关注的两人。再次成为了殿内的焦点。而炎舞阳，更是成为了众多仰慕雪嫣男士们的一致目标。    
    　　炎舞阳不用回头也知道现在自己的境地，悄声对雪嫣笑说：“你现在也是快成女王的人了，怎么说哭就哭起来了？还和小丫头似的。”    
    　　雪嫣也感到自己因为看到炎舞阳的关系，有些失态了。先是恨恨的对炎舞阳小声说道：“都是你害的。”随即高声向着众人说道：“众卿家请继续，我只不过是迷了一下眼睛。”    
    　　消除了众人心中的疑问，雪嫣用略带恳求的眼光看着炎舞阳，轻声说道：“舞阳，陪我去花园走走好吗？”只要是男人，都无法拒绝雪嫣这样可以将冰雪融化的眼神，更何况炎舞阳。炎家的异类就这样挽着高贵的冰雪公主，在众人的另一片惊呼声中，大摇大摆的走了出去。    
    　　这一刻，炎康机警的遥望着刚刚的那双有些异样眼睛。发现那双眼睛正闪着恶毒的目光，死死的盯着雪嫣的身影。一个微微发胖的中年男人，悄悄的跟随着炎舞阳和雪嫣离开了大殿。在他的身后，却又有狸猫一般的炎康。    
    　　炎舞阳和雪嫣两人，步行来到了冰雪王公的御花园。与热闹非凡的大殿想必，此刻的御花园充斥着幽静安逸的美趣。欣赏着诱人的月色，呼吸着芬芳的花香，怀念着童年的趣事，感受着身边真实的恋人。炎舞阳的心，仿佛抛开了时间的一切丑陋。尽情的体会着美好的动人滋味。    
    　　时间在寂静中悄然溜走，爱意在无声中慢慢升高。过了许久，炎舞阳才记起自己还有一些事情需要完成。连忙轻轻的搂着雪嫣的娇躯，唤醒了一样沉醉在爱情当中的雪嫣。强迫把两人拉回到残酷的现时中来。    
    　　炎舞阳聚精会神的听着雪嫣诉说此时冰雪的局势。冰雪王国地处北疆，除了首都冰之城以外，就只有莱昂斯公爵领下的威明克城以及与东圣帝国接壤，距离炎舞阳老家七彩之城最近的伯纳城两处可以称为城市。其他的地区基本还都是保持游牧民族的本色，没有固定的居住地或是庄园一类的形式。    
    　　莱昂斯公爵作为冰雪王国最大的贵族兼封疆大吏，不但掌握冰雪王国三座城堡之一的威明克，并且还有一支规模在十万人左右的私人军队。当初安德鲁二世在世的时候，他还勉强听从中央的指挥，但如今安德鲁二世鹤驾西归。他就越发的嚣张跋扈起来了。先是反对雪嫣继承女王的位子，后又趁安德鲁二世去世大肆扩军。最可气的是年近四十的他竟然向雪嫣求亲，摆明了一副无论如何也要把冰雪王国规为己有的架势。此时的冰雪王国因为多年来和东圣帝国，更恰当的说是和炎家保持了非常良好的关系，许久都不曾发生过战事。除了二万近卫军之外，只有三万的中央常规军队，实力对比明显处于下风。    
    　　莱昂斯公爵的卑鄙声调，还得到了一些冰雪王国失事贵族的支持。甚至几天前，东圣帝国的使者甚至还在一次正规的外交宴会上，暗示出即将祝贺他与雪嫣公主婚事。    
    　　炎舞阳虽然隐隐的感到有些地方不对，但这时却无法在纷乱的思绪中整理出一个头绪。这里有着太多错综复杂的关系，有着太多暗地里的阴谋诡计。炎舞阳暂且抛开了自己的不安，安慰着雪嫣说道：“雪嫣，我会履行我们当年的誓言。用我的生命保护你。用我的全部给予你一生的幸福。”    
    　　炎舞阳的真情话语，更加让平日里受到身份压抑的雪嫣，将隐藏在内心深处的感情如大江决堤一样释放了出来。炎舞阳轻轻的抚摸着雪嫣的秀发，柔声说道：“哭吧，将你的全部忧伤都哭出来，以后我会让你远离忧伤，永远的快乐下去。我用我的生命起誓。我将保护你一生一世。”    
    　　雪嫣慢慢的靠近炎舞阳的怀中，用炎舞阳一生都不能忘却的眼神看着他，缓缓的小声说道：“我相信，我相信炎舞阳这个坏蛋一定会帮雪嫣，他就是雪嫣的保护神，直到永远。”说道最后，声音已经是小的模糊不清了。    
    　　正当这对再次重逢的少年恋人互诉衷肠的时候，一个极为不协调的声音却在最不该出现的时候，出现了。    
    　　“莱昂斯公爵，您不能过去！公主殿下正在和东海侯世子议政呢。”从花园门口的女官焦急语气听来，似乎有人竟敢闯入御花园。    
    　　莱昂斯虽然摆眀了就要硬创，但此时他颈后不知从何处而来的冰冷利剑，却提醒着他不要在有任何的动作。    
    　　跟随莱昂斯至此的炎康，沉声说道：“你要是再敢前进一步，我保证你看不到明天的太阳。”虽然这里是冰雪王宫的御花园，但炎康的任务就是保护炎舞阳的安全。任何时间，任何情况，可能对炎舞阳造成危险的事情都不允许发生。    
    　　雪嫣和炎舞阳对望了一眼，都对于莱昂斯竟然敢硬闯御花园的行为十分震惊。虽然如此，炎舞阳还是轻轻的给雪嫣作出了一个看一看的手势。雪嫣压住了心中的怒火，说道：“莱昂斯公爵殿下有什么紧急的事情？请过来吧。”     
    　　“臣莱昂斯参见公主殿下。”一个年约四世，身材消瘦的贵族男子站在了炎舞阳与雪嫣两人的面前。    
    　　雪嫣强忍着自己的怒气，说道：“莱昂斯公爵，这位是东圣帝国东海侯世子炎舞阳殿下。”     
    　　莱昂斯听到雪嫣对自己冷淡的口气，与介绍炎舞阳的时候明显不一样，面色不仅一怒，瞟了一眼炎舞阳说道：“哦，原来这位就是号称炎家异类的世子殿下啊。”    
    　　雪嫣怒道：“莱昂斯，你…”    
    　　炎舞阳拦住了雪嫣，说道：“公主，没关系。这位大人就是莱昂斯公爵？”     
    　　炎舞阳话没说完，莱昂斯却打断了炎舞阳的话，对雪嫣公主说道：“尊敬的公主殿下，能否请世子殿下暂时离开一下。臣有要事与公主殿下商量。”    
    　　不仅炎舞阳有些感觉此人实在是嚣张跋扈到了极点，一旁的炎康简直就是想过去杀了这个老家伙。“如果是在东海，你敢这样说话，不出三日，我取你项上人头。”炎康暗自骂道。    
    　　“公爵阁下，世子殿下是我国最好的朋友，先皇在世的时候讨论国家大事也不会有什么忌讳，都是当着世子的面谈的。我想这个规矩也没必要到我这里更改了。”雪嫣公主的话着实让莱昂斯感觉到了雪嫣和炎舞阳之间不一般的关系。     
    　　莱昂斯跨上一步说道：“臣这次冒昧前来，是再次希望公主殿下能够下嫁微臣。公主殿下只有和微臣联姻，让臣帮助公主殿下管理朝政，方能保证冰雪王国数百年的基业不败。并且臣髦下的十万将士也会更加誓死效忠皇室，保护冰雪之国大业千秋万代，永世不衰！”莱昂斯竟然敢在这种情况下逼婚，果然是谋有异心。     
    　　“对不起，尊敬的公爵殿下，您的好意我心领了。但是刚刚世子殿下已经向我求婚，并且我同意了。”雪嫣公主说完这惊天之语以后，似乎害怕在场的人不够吃惊，竟然把手臂也伸到了炎舞阳的臂弯中去，一副亲密无间的小夫妻模样。     
    　　莱昂斯听到这个消息，先是吃惊。然后却大笑说道：“东海侯世子吗？哈哈哈哈！炎家的异类，一个自身难保的家伙！”     
    　　“公主殿下，请您仔细考虑您的决定，是跟这个黄毛小子还是和微臣这个王国重臣联姻更好一些。”莱昂斯不死心，他打死也看不出炎舞阳有什么地方好。    
    　　“我意已决。公爵阁下不用多说了，如果没有其他的事情。我想和世子再聊一会，公爵阁下可以先下去了。”此时的雪嫣因为炎舞阳的到来，似乎有了面对一切困难的勇气，再也不给莱昂斯面子了。     
    　　莱昂斯此时知道这件事情再也没有挽回的余地，带着令人厌恶的口气说道：“既然如此，请公主殿下保重，微臣告退。”然后迅速离开了两人的视线。    
    　　炎舞阳看着莱昂斯离去的身影，警惕的对雪嫣说道：“莱昂斯要反了。”在炎舞阳的话音未落，一颗流星迅速滑过夜空，消失在大地的怀中。    
    　　就在这一夜，东圣帝国东海侯炎镇东，接到了盖有希绯斯三世印玺的密令。命令他率部即刻前往永泽省救驾。虽然感到有一些蹊跷，但是炎镇东还是决定以大局为重。亲率五万东海大军，浩浩荡荡的向着永泽省高速而来。    
    　　在路途之上，炎镇东看到了帝国四大军团之一的闪击军团也在风风火火的向着自己的方向而来。当从闪击军团主帅任敬处得知却是希绯斯三世遇难的消息后，炎镇东与任敬合兵一处，日夜兼程开赴永泽省。    
    　　但真正阴谋往往都是出现在英雄的身后。对任敬没有任何防备的炎镇东，在次日深夜受到了任敬二十万闪击大军的突袭。五万东海将士虽浴血奋战，但无论是从数量还是准备上都不能与帝国军相提并论。    
    　　经过了三个昼夜的厮杀之后，一代东海霸主，有着帝国支柱称号的炎镇东。就这样永远的留在了永泽省的一个乱石岗上。五万赤炎铁骑，也追随着自己的主君，折戟沉沙。    
    　　任敬的二十万大军在东海军毫不知情的情况下兵不血刃的夺取了东海的各大城市。随后，康明丁布告全国，宣布炎镇东谋反叛国。炎家上下，全体处斩。见证了东海炎家七百年风霜变迁的炎候府，就这样消失在那场三日不灭的大火当中。    
    　　这时，东海炎家的最后一个后代，炎舞阳。也正陷入到了冰雪王国的一场危难中。似乎历史对于这个饱经战火考验的家族，开了一个天大的玩笑。时间的车轮再次将炎家推倒了舞台的最前沿。而东海炎家的异类，炎舞阳，就在这样的一个环境下出现在世人的眼中。    
    　　    
    　　     
    　　　　


第一部 风云突变  第六章 噩耗传来 修

    　　    
    　　炎镇东的“叛乱”，仅仅是康明丁偷天计划中的一部分。对于康明丁，最大的目的不仅仅是要除掉炎镇东，更重要的是要将一切有可能阻挡在二皇子肯.卡尔伦登陆道路上的石子通通的踢掉。    
    　　在康明丁宣布了一系列安排后的第九天，兵部尚书黄崇急急忙忙的来到康明丁的面前，压低了声音，紧张的说着：“康相，老大跑了。”    
    　　康明丁眉头紧紧的皱在一起，质问着黄崇道：“饭桶。怎么跑的？”    
    　　黄崇一边擦着两鬓的冷汗，一边哆嗦着答道：“不知道是谁将陛下归天的消息传了出去，乔纳多的人秘密将老大接走了。”    
    　　愤怒的康明丁，顺势将桌子上的所有物品横扫到地上。骂道：“一定是司徒元朗那个老贼。这个老东西，总是坏我的大事。”    
    　　黄崇见康明丁没有怪罪自己的意思，急忙跟进道：“康相。老大这一跑，似乎不妙啊。我们要早作准备才是。”    
    　　康明丁阴沉着脸，说道：“司徒家族和列加那边都有这么动静？”    
    　　黄崇说道：“司徒家族到是看不出什么动静。只是听斥候的消息，似乎列加在调动部队。”    
    　　康明丁十分不快的将黄崇打发走。连夜来到了康皇后和二皇子肯.卡尔伦的寝宫。将最新的消息告诉了两人。    
    　　康皇后怒道：“哥哥，你养的这些饭桶。眼皮底下的人都能跑了。”    
    　　二皇子肯.卡尔伦则是一副恐惧的表情，战战兢兢的说道：“舅舅，那我们该怎么办？”    
    　　康皇后看着这个有野心却又没胆量的儿子，训斥道：“看你的样子，哪有一点皇帝的样子。怕什么？列加那个老东西要是敢动，正好连带着老大把他们两个一块干掉。”    
    　　康明丁见木已成舟，狠下一条心。说道：“如今之计，只有立即发丧。尽快将先皇运回帝都下葬，让殿下继位。先取得一个大统的名分。至于列加和老大，我们还有百万大军，可以慢慢的和他们耗。”    
    　　康皇后赞同道：“事不宜迟。明日一早我们就启程。越快回帝都约好。”    
    　　康明丁离开了行宫，回到了自己的驻地。吩咐着自己的亲信，将一封自己的亲笔书信送到冰雪王国莱昂斯公爵手中。信中谢道：我国帝君新丧，东海炎氏灭亡，正是公爵起兵良机。我即刻返回帝都，拥立新君。希望届时可以收到参加公爵阁下登基大典的邀请。康明丁。拜上。    
    　　虽然炎舞阳不知道康明丁给莱昂斯的信中内容。但刚刚莱昂斯嚣张跋扈的神态，让他感觉到这个冰雪最大的地方势力绝对不是安分守己的人。炎舞阳向炎康说道：“小康，你立即派出斥候侦察一切和莱昂斯有关的消息。另外，派人回禀老爷，就说冰雪失态严重。希望老爷能够率兵支援。”    
    　　炎康答道：“请少主放心，等下我就安排得力人手去办这两件事。”    
    　　炎舞阳交代了自己此刻最关心的两个工作后，身处冰雪的他，不由得想起当年年在这里，自己和雪嫣都是孩童时代的种种趣事。    
    　　五年前，冰雪王宫。    
    　　“炎舞阳，你这个小恶贼！快放我下来，否则我叫我父皇砍你脑袋！”雪嫣被吊在树上，倒垂着脑袋。便哭边喊。     
    　　炎舞阳歪着脑袋，幸灾乐祸的看着倒挂在树上的雪嫣，大声笑道：“嘿嘿，都说你这个小丫头是什么冰美人！我就不信。脸蛋吗，还算凑合了。但是你的脑子和你的脸蛋差的就远了一些。可惜！可惜！”    
    　　“呜呜。。。救命呀！快来人啊！有刺客！”雪嫣越急越哭得厉害了。     
    　　炎舞阳一副幸灾乐祸的样子，笑着说道：“小丫头，别叫了。这个时间除了我敢逃课出来，谁也不能进御花园打搅你的。忘了你自己订的规矩啦？你现在就算喊破嗓子也不会有人救你的。”    
    　　“呜呜呜呜。。。恶贼，你快放我下来。否则等我下来以后把你碎尸万断！” 小雪嫣知道自己又上了这个恶贼的当。失声痛哭。    
    　　“小丫头，别人怕你。我可不怕，少来威胁本少爷。不过吗，你要是答应我一个条件。我倒是勉强可以放你下来。”估计炎舞阳真正的英雄本色就是这个时候开始出现的。     
    　　“快说，什么条件？我都答应你，啊！快放我下来呀，有毛毛虫！”与绝大多数女孩子一样，雪嫣平时都高喊我天不怕，地不怕。但是看见虫子往往却一分钟也受不了。     
    　　“那好，你答应嫁给我。我就放了你。”炎舞阳这个伟大的计划筹谋的好久，为的就是看看冰美人到底有多冷。不过现在看来，也不过就是一个小丫头罢了。看见虫子都会被吓死，还号称什么冰美人呢。算了，算了，救让她答应我这个要求，然后给那些整天冰美人前冰美人短的人看看我得威风。    
    　　“你这个恶贼。你快点放我下来呀。否则我下来之后，一定给你好看。它…它…它就快爬过来了！你快点拿开它，我答应还不行吗？我什么都答应你。呜呜。。。”雪嫣此时哪有一点冰美人的样子，简直就是成了一个哭美人。     
    　　炎舞阳不为雪嫣的哭声所动，狠狠的说道：“你发誓，否则我哪知道真的假的，万一你下来不承认我怎么能让他们看到我的厉害！”     
    　　小雪嫣边哭边发誓说道：“我，冰雪之国公主，乔纳斯·雪嫣以冰雪女神的名义起誓！愿意嫁给炎舞阳为妻！行了，快放我下来！”     
    　　两人童年那两小无猜，绚丽多彩的故事是否事从这一时刻开始的？后世的史学家众说纷纭。但至少我们从杨威利在他的巨著《炎大帝传》的描述中可以看到一个问题，那就是：皇后陛下是在一只毛毛虫的威胁下被吾皇逼婚的，年仅。。。十三岁！    
    　　炎舞阳甩甩头，冰之城给自己留下了太多美好的回忆。只要有一丝可能，自己都不希望这个充满着温馨回忆的地方收到任何伤害。“哈“炎舞阳挥动了一下马鞭，迎着寒风，向前飞奔而去。    
    　　七天后，乔纳斯·雪嫣公主正式登基为新一代冰雪女王。    
    　　十天后，冰雪王国威明克公爵莱昂斯打着勤王护驾的口号率十万大军进逼冰之城，连战连捷。冰雪王国中央军损失惨重。    
    　　与此同时，从遥远的东方传来的消息，不但没能给冰雪王国带来救兵，反而是让炎舞阳悲痛欲绝的一个噩耗。    
    　　泪流满面的炎康，断断续续的哭泣诉说着刚刚得到的消息：“少主。康明丁宣布，主公谋反，闪击军团任敬老贼在云泽省杀害了主公。夫人和府上的一百三十多位兄弟们一起，自焚了。少主，我们的东海已经没了。”    
    　　炎舞阳的瞬间被这个沉重的打击惊呆了，不能自己的悲伤使得他几乎不能控制自己的身体。炎康连忙上前扶着他说道：“少主。老爷是不可能叛国的。为了炎氏一族的昭雪。你一定要振作起来，现在你决不能倒下。”    
    　　炎舞阳紧闭双眼，英雄虎泪不由控制的夺目而出。久久都没有说出一个字。炎康将炎舞阳扶到椅子上稍是休息。炎康此刻的心里，和炎舞阳一样悲痛。自小失去父母的他，是炎镇东给了他生命，让他学习知识，赐予了他今天的一切。    
    　　虽然屋内顿时失去了一切声音，但炎舞阳和炎康的内心却一样的波涛汹涌。炎舞阳努力的试着让自己踌躇的神经平息下来，但双亲的音容笑貌，仿佛就在眼前一般。父子两人数十年的亲情，让炎舞阳无法相信自己听到的事实。炎舞阳默默的喊着“父亲，母亲。你们真的就这样离儿子去了吗。”    
    　　炎康看着近乎崩溃的炎舞阳，暗暗的立下了自己的誓言“我一定要保护好世子。决不能再让他受到一丝的伤害了。”    
    　　“女王陛下到。”门外的侍卫，高声着雪嫣的尊号。    
    　　炎康看到雪嫣，轻轻的退出了房间，反手将门关上。把侍卫都撤走后，炎康独自一人站在门口。“就让他们两个独自安静一会吧。”炎康暗自说道。    
    　　雪嫣缓缓的走进了炎舞阳，柔柔的将炎舞阳颤抖的身躯环抱在自己的怀中。一边抚摸着炎舞阳的头颅，一边用天籁一般的声音说道：“哭吧。哭吧。哭出来就会好受一些。”    
    　　炎舞阳狠狠的咬着牙，将自己的双手抓在雪嫣的手臂上。用尽全身的力气哽咽起来。雪嫣洁白无暇的玉臂，任由炎舞阳掐出了十道紫红的血印。雪嫣落泪道：“舞阳，哭出来吧。雪嫣永远都会在你身边的。”    
    　　炎舞阳的低泣，慢慢的在雪嫣的温柔劝慰下。变成了断断续续的哽咽。炎舞阳的双眼，因过分的伤心而变得通红，炎舞阳抬头望着雪嫣说道：“雪嫣，我一定要报仇。我一定要亲手将那些禽兽的头砍下来，祭奠我的父母。”    
    　　雪嫣点头说道：“舞阳，伯父伯母的大仇，我们一定要报的。但是你现在不能倒下去。你要坚强起来。现在倒下去，你就不能为伯父伯母报仇了。”    
    　　炎舞阳紧握双拳，狠狠的掐着雪嫣的双臂，似乎那就是他的仇人一般。沉声说道：“雪嫣。我不会有事的。任敬，康明丁，希绯斯你们这些老贼。我一定要让你尝尝家破人亡的滋味。”    
    　　此时炎舞阳还不知道希绯斯三世早在炎镇东阵亡之前就归天的消息。炎舞阳的心中，已经将整个帝国都包含在自己的仇恨当中。稍微平静下来的炎舞阳，努力的回忆着这短短的时间内自己能够了解到的所有消息。    
    　　炎舞阳一边在屋内渡步，一边不时的着急敲打起自己的头。就这样在雪嫣的陪伴下，过了大约半个时辰。炎舞阳终于停下来说道：“雪嫣，那个莱昂斯也一定是他们的同党。我们炎家一向作为帝国唯一的，也是最大的外姓诸侯被安排在炎烈省这个富饶的地方。早就引起了那些皇室贵族的不安。而我们和冰雪王国世代的关系，也使得他们不敢作出什么对帝国最大的封疆大吏不轨的事情来。因为我们炎家进则能攻，退则能到冰雪王国。所以他们害怕一击不成反成后患。”    
    　　炎舞阳停顿了一下，用联系的目关看着雪嫣继续说道：“而你父王死后，你又是一个柔弱的女孩子。莱昂斯自然是有把握对付你。只要莱昂斯和帝国的人串通一气，完全可以做到封锁一切冰雪和东海之间的联系。要是没有帝国的支持，莱昂斯哪能这么短的时间就组织起来这么庞大的军团？这个连环的毒计，就是要让莱昂斯控制冰雪王国，稳定东海。现在他逼婚不成，加上背后有人支持，所以才敢这么明目张胆的作乱！”    
    　　雪嫣对炎舞阳说道：“舞阳。莱昂斯的叛军就快攻到这里了。我们不能坐以待毙。我希望你能站出来帮我指挥这场最关键的战役。”    
    　　炎舞阳注视着雪嫣全心信任的眼神，坚定的回答道：“雪嫣。我一定会拿莱昂斯的人头来作为贺礼送给你。”    
    　　    
    　　　　


第一部 风云突变  第七章 杀场处女作

    　　    
    　　冰雪皇宫，新任的冰雪女王正因为冰雪中央军的节节败退以及自己炎镇东的死而愁眉不展，但是无论什么时刻。就算她发愁的时候，也丝毫不会破坏她那女神般纯洁的美丽。    
    　　“禀报女王陛下，东海侯世子求见。”    
    　　原定炎舞阳想等雪嫣登基之后好好玩些时候，回到家里请父亲统率大军，拿着彩礼公开求亲才把自己和雪嫣订婚的消息发布出去。这样看来炎舞阳一时的贪玩，却为今后留下了莫大的好处。因为没有人知道冰雪王国这位新任的女王和炎家的关系。    
    　　“快请东海侯世子进来。”雪嫣缕了缕额头前的几缕青丝，站了起来。当她看到炎舞阳的时候，再也忍不住心中的踌躇于悲哀，扑进了炎舞阳的怀中，尽情的哭泣着。    
    　　“雪嫣，哭吧！哭出来就好受多了。”炎舞阳轻轻的搂着雪嫣，他知道雪嫣现在有太大的压力，太多的痛苦。必须让他发泄一下才行。    
    　　雪嫣哭了一会，终于平复了心情。拉着炎舞阳做了下来，轻轻的说道：“舞阳，你也要节哀。伯父的仇我一定帮你报！”    
    　　“不，雪嫣。这个仇恨我要自来亲手还给那些帝国贵族。我要让他们知道什么叫家破人亡的滋味！”雪嫣听着炎舞阳的话，看着他那想吞噬一切的可怕表情，不仅心头一疼。她多想现在没有战争，没有发生过在他们身上这可怕的一切。    
    　　炎舞阳轻轻搂着雪嫣的柳腰，站在窗前。看着斜下的夕阳缓缓说道：“雪嫣，不要再想不开心的事情了。这个世间有太多的不如意，太多的不公平。真正的公理只会对最强的人开放。对弱者而言是没有真理的。因为在这个世界上，力量就代表了一切。”    
    　　雪嫣把头靠在了炎舞阳的肩上，满头秀发轻轻的飘落在炎舞阳的肩头。在微风的吹拂下，秀发如丝，随风轻舞。炎舞阳侧倚着窗栏，轻轻的搂着雪嫣，两人映着夕下的斜阳，展现除了一副神仙般的画绢。    
    　　太阳慢慢的落了下去，毕竟身处乱世的人们的温馨时光永远是短暂的。残酷的事实又把两人拉回到了现实中来。    
    　　“雪嫣，现在咱们没有了外援，必须要战胜莱昂斯才能稳住局面。”    
    　　雪嫣听到这里，不由的轻叹：“莱昂斯军势过猛，我军已经是连战连败了。”    
    　　“他们到哪里了？告诉我。”炎舞阳虽然平时一副公子哥的模样，可他当年在魔塔学院的战术，地理，历史，却传造了魔塔学院建立以来的最高分数。    
    　　原来莱昂斯起兵以来，依仗人数上的绝对优势，连胜了几阵，现在已经逼近冰之城了。反观中央军由于久不操练，加上匆忙集结，指挥紊乱。完全处于被压着打的境地。连翻的损兵折将后，现在中央军的实力只有特鲁将军率领的近卫军还保持着二万人的完整编制。其余的总数加起来也不过一万八千余人了，算上招收的新兵。也才不过不到四万的样子。    
    　　“雪嫣，咱们就给莱昂斯这个老贼来个永生难忘的冰之城纪念！”    
    　　“好！舞阳，我想把最后这次指挥的大权交给你，你愿意帮我吗？”雪嫣似乎永远对这个特别的少年充满了信心。    
    　　“那我就把威明克当作订婚的彩礼送给你，怎么样？”炎舞阳此时笑的有点邪……    
    　　随后，满面微笑的雪嫣女王立即召集军方大臣，不顾众人的极力反对，任命炎舞阳为平乱将军，镇东候，总监冰雪全国兵马。连同皇家近卫军。任何大小事情，人事任免，战役抉择均不用经过女王批准。如有对炎舞阳有任何疑意者，炎舞阳可以先斩后奏无须交由军政司批准。把冰雪王国的生死全部托福给了这个年仅二十岁的炎家异类。    
    　　炎舞阳上任的依始，首先把伤兵以及新兵中不合格的人员筛选了出去。余下的三万人当中，一万名骑兵与三千赤炎铁骑合遍为主力的骑兵部队，由炎康指挥。然后又设立了两支一万人组成的步兵军团，分别由莱恩将军和雪嫣的表弟强尼率领。加上特鲁的一万步兵，一万骑兵的近卫军。刚好凑齐了五万人的队伍。如此的人员调配，充分现实了炎舞阳不仅仅是一个与女皇陛下有关系的小白脸，方才有些像东海炎家的少主。炎康把这一切看在眼里，默默的念道：“老爷，小康认定少主决不是世人所说的炎家的败类。小康一定会追随少主消灭东圣王朝为您和夫人报仇！”    
    　　朝阳，照亮了沉睡的大地。世人眼中炎家的异类也在地平线的远方看到了莱昂斯公爵徐徐前进的庞大队伍向着冰之城开来。这场关系到冰雪王国生死存亡的会战即将展开。    
    　　莱昂斯这次是倾巢而出，似乎近期又得到了不少新兵，满山遍野都是莱昂斯军队的旗帜。    
    　　站在城墙上的炎舞阳看着对手庞大的军容，对身边的炎康说：“看来不止十万人啊，小康。”    
    　　炎康回答道：“估计会有十五万，莱昂斯这个老贼真是把所有的家底都拿出来了啊。”    
    　　战鼓的隆隆声似乎是死神的节拍，敲在每一个冰之城战士的心头。谁知道能有多少人明天还能回到这里呢？    
    　　随着莱昂斯军步兵前进的脚步，冰之城会战正式来开了壮阔的帷幕。    
    　　    
    　　　　　　


第一部 风云突变  第八章 冰之城会战

    　　    
    　　帝国历731年冬，冰之城，王与叛军决战与冰城之下。－－帝国编年史·炎帝篇。    
    　　清晨原本应该是朝阳照亮大地，赶走无尽暗夜寒意的时刻。可是在冰之城这片纳斯大陆最北端的大地上，却进行着一场血与肉的生死搏杀。    
    　　无数的莱昂斯士兵高举盾牌，在战鼓轰隆声的伴随下，喊着震天动地的呐喊，如同潮水一般向着冰之城猛冲而来。    
    　　随着城墙上无数飞蝗般的箭矢狂泻而下，最前面的一排士兵不断倒下，而后面的士兵踩着自己同伴的尸体仍然不断的前进。不断有人倒下，又不断有更多的冲了过来。战争给人来得震撼行是其他任何事件都无可比拟的，但是它的代价却是一个个生命生存的代价。    
    　　终于在抛下了几千具尸体之后，莱昂斯军前进到了城墙之下，一个个云梯搭了上来。又一个个被翻了下去！生命在此时只能代表空中那些哭叫的人性物体。似乎他们的生命所要展现的就是在空中的这一个瞬间，因为当他们再次落地的时刻，就再也不属于生命的范畴了。    
    　　空气中充满了鲜血的味道，大地被鲜红的现色所覆盖。    
    　　如果说莱昂斯军开始还是使用手攀和云梯结合，那么现在已经不用那么麻烦了。    
    　　因为同伴的尸体已经为他们搭好了一座生命的云梯。在他们的身后，只有更多的前进的同伴。没有了退路，后退只能死亡，所以他们只有冲。    
    　　滚木，垒石，焦油，不断的从城墙上泼洒而下，哀嚎的声音掩盖了原本震耳的战鼓声。一个个年轻的生命从天空飘落而下从而变成一堆无人能分辨清楚的肉体。思维这个麻烦的方式了暂时是用不到了，现在是出于本能而战，为了生存的权力而战。不是杀人就是被杀，不是你死就是我亡。    
    　　就当莱昂斯把他的第5个万人队派上去的时候，冰之城原本紧闭的左右与后城门却打开了，莱恩军团、强尼军团、以及特鲁的近卫骑兵一万人分别从三个方向冲了出来。一时间莱昂斯的攻城部队完全被拆散了。纷纷后退，死伤惨重。    
    　　看到冰雪军竟然杀了出来，莱昂斯不仅笑了起来“孺子把戏，还敢出城迎战！”    
    　　马鞭一挥，指挥全军冲杀而来。此时苦了还在后退的莱昂斯的前卫兵团，后有冰雪军追杀。前面是飞奔而来的己方骑兵，结果被自己骑兵踩死的冤魂又增加了许多。    
    　　虽然冰雪军给莱昂斯的攻城部队带来了极大的伤害，可是毕竟和莱昂斯的主力部队有着人数上面的巨大差距。经过一段时间的拉锯战，开始向从两翼后撤。而莱昂斯的2个万人队接替了刚才同伴没有完成的任务，继续猛烈的冲击城墙，不断的为原本雪白的冰之城增添鲜艳的颜色。    
    　　随着莱恩和强尼的后撤，战场上面的阵形逐渐形成了冰之城承载了莱昂斯军团正面最强大的攻击，而莱恩和强尼的左右两个军团拖着莱昂斯几个万人队不断的向战场的侧翼运动，带动了大量的敌军，莱昂斯军团都想吃掉这两个仅仅一万人的军团而不断向左右两翼运动，反而正面的进攻压力小了很多。可强尼和莱恩凭借着城墙上弓箭手大量弓箭对敌人的伤害，却总是坚韧的咬住了超过己方几倍的兵力。特鲁的近卫骑兵兵团还不停的迂回支援。    
    　　城墙上，炎康指挥着士兵一次又一次的把莱昂斯军冲上来的部队杀了回去。每个人的身上都染满了鲜血，多得已经分不清是自己流出来的还是敌人的。不断的惨叫声中，人性依然覆灭。为了生存，你就要杀人。当炎康再次把所有的莱昂斯攻城部队杀下城墙的时候，冰之城的正门打开了。“少主，好运！”    
    　　冰雪皇宫，雪嫣女王和她的大臣们一起，焦急的看着如同雪片一般从前方传回来的消息。“舞阳，一定要活着回来！”雪嫣紧握双手，一定都没有感觉道苍白的双手因为用力过度关节已经红肿起来。    
    　　炎舞阳穿着炎家传统的红色盔甲，手中的烈焰剑慢慢的遥指前方。“杀！”炎家的异类终于拿出了最后的家底。三千赤炎铁骑与一万皇家近卫军骑兵，这支生龙活虎的有生力量的出现完全打乱了战场的布局。    
    　　在炎舞阳率领着号称天下东方第一强军的赤炎铁骑的冲击下，已经整整打了一天的莱昂斯军疲态骤现。很快前方的第九军团经受不住冲击，溃散了。紧接着轮到了第四军团，一直连带到了攻城的二个军团。莱昂斯现在已经没有任何的后备队了，虽然己方人数超过了冰雪军，但是大量的有生力量被强尼和莱恩的军团给托在了左右两翼，他们到现在还认为自己后方是己方的攻城部队呢。他们怎么也不会想到炎舞阳的骑兵已经杀出城，后方空虚。    
    　　“难道牺牲那么多人就是为了吸引我军向左右两侧运动而促成这次的冲击吗？”    
    　　莱昂斯不仅苦笑摇头。    
    　　莱昂斯有一个习惯性的动作就是挥舞马鞭指挥属下，然而他这次挥舞马鞭却是最后一次了。“杀！给我杀光冰雪小儿，跟我冲！”    
    　　“终于相遇了，来吧！父亲，让我先把杀害您的帮凶的头颅拿给您吧。”赤炎铁骑速度不减，迎着莱昂斯的卫队冲杀而来。    
    　　赤炎铁骑的威力只有真正在战场上与其交手的人才能感受到，完全是被火烤，被滚烫的鲜血焚烧的感觉。整体实力的强大优越性加上一万精锐的皇家近卫军骑兵。就像一枚锥子，镶入了叛军的队伍内。而这枚锥子却完全不会被左右的两旁的事情干扰到，就是向前，向前，不停的向前，挡我者死！    
    　　炎舞阳的烈焰剑因为染满了叛军士兵的鲜血已经完全和血的颜色融合在了一起。    
    　　此刻的烈焰剑就像死神的镰刀，不断的夺取着人的生命，而炎舞阳不愧为炎家的子孙，在父亲不停的亲自教导下取得成绩此时体现了出来。宛如战神再生，带领着赤炎铁骑逐渐接近莱昂斯。    
    　　最后的搏杀，接近…再接近…炎舞阳挥舞起烈焰剑，高喊一声：烈焰旋风斩！    
    　　烈焰剑下又多了一个亡魂，一个名叫莱昂斯的亡魂。炎舞阳砍下莱昂斯的头颅，不停的挥舞着。莱昂斯的亲卫队看到这个场面，立刻就崩溃了，完全陷入了被屠杀的命运。    
    　　“莱昂斯死了，投降不杀！”“莱昂斯死了，投降不杀！”炎舞阳带领赤炎铁铁骑一边冲杀一边高声喊着莱昂斯以死的消息。顿时失败的阴影笼罩在了每一个莱昂斯军队士兵的心头，本来他们就是被强拉入伍的士兵。胜利则高歌前进，一听到败了哪还有心战斗。四散逃窜，而随着城内炎康率领守城部队的反击，清晨还是军容整齐，兵强马壮的十五万叛军顿时再也没有了阵形，从而导致了完全崩溃！    
    　　太阳似乎不再愿意看到本来雪白的大陆被鲜红色所覆盖的样子，终于慢慢的向着西方落了下去…    
    　　帝国历731年，随着原冰雪王国最大的贵族莱昂斯的死，冰之城会战结束。炎舞阳这位未来大陆上最强大帝国的统治者终于向成功迈出了第一步。而这次冰之城会战的战例也被后世的军事家不断的拿出来揣摩，学习。    
    　　焚天录第一章基色。冰雪完。    
    　　※※※    
    　　PS：终于写完第一章了，好累呀，终于体验到写书的辛苦了。呜呜呜呜～其实本人文笔不好也是除了名的^_^写焚天录最初的愿望就是想满足一下自己的喜好和一个好久好久的梦～如有缺点，还请大家指出并还望大家多多包涵。    
    　　第二章主要想些炎舞阳为了收复故土而在炎烈省附近的地方收复蛮族的几个事件。    
    　　暂时还在构思中，毕竟因为工作的关系。更新的速度会比较慢，但是争取一次更新最少两节。嘿嘿，谁叫咱是懒人呢。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第二部 少年家督  第一章 光复北疆

    　　    
    　　帝国历731年，随着威明克公爵莱昂斯的死。这场北疆一百年来规模最大的会战，冰之城会战的终于落下了它沉重的帷幕。    
    　　此役，赤炎铁骑阵亡七百人，冰雪军伤亡二万四千人；叛军伤亡七万人，降卒八人万。其中不少人是在逃窜的时刻被自己人的战马踩死甚至从城墙上撤退时由于慌张掉下城墙而亡。冰之城的护城河经历过本役一月之后，方才没有了血红而恢复了清澈的的颜色。    
    　　而世人又在多年之后，再次领略了赤炎铁骑的威力。东方第一强兵的威名再次响彻大地。而炎舞阳这个几天前还被人看作是炎家异类的少年，也因为出神入化的指挥了这次战役而逐渐被人所重视。毕竟，他也是炎家的后代。    
    　　为了尽早的光复冰雪全境，炎舞阳并没有采取正规的修正。从原冰雪正规军和皇家卫队中挑选了八千精锐骑兵，加上赤炎铁骑余下的二千三百人，组成了一个万人队。全体换上了莱昂斯军队的服装，未经修正就离开了冰之城战场，星夜兼驰，向着威明克飞驰而来。虽然经过了冰之城战役大捷以后炎舞阳名声大振。可炎舞阳竟然提出了如此大胆又似乎不切实际的提议后，还是遭到了大臣们一致反对，但是雪嫣在最关键的时候又给了炎舞阳百分百的信任，反对无效！    
    　　一路上炎舞阳只求速度，不管队形整齐与否。毕竟大战刚过，人疲马乏。再加之这次比平时还要残酷的急行军，很快一个万人队就稀稀拉拉的有人不少掉队。可就是这样，炎舞阳依然不睬不问，全速行军。终于在冰之城会战后的第三日午夜，炎舞阳一行赶到了冰雪北方重镇威明克的脚下。出发时一个满编制的万人队，除了赤炎铁骑的二千三百人之外，其余八千只跟上了三千人，刚好一半。    
    　　威明克城墙上，一名士兵看到了城下黑压压的一片人马。慌忙向城防队长汇报说：“报告大人，城墙下来了一批身分不明的骑兵。”其实此时的威明克尚有近三万人的守备军，威明克城高水急，加之莱昂斯经营多时，完全是一副坚城的架势。可是唯一他们不清楚的，就是莱昂斯的十余万叛军动向如何。    
    　　“城下是什么人？”    
    　　“我们是莱昂斯公爵派来请求援军的！快点开门！”    
    　　城墙上面的城守队长将信将疑，难道说公爵的十几万大军不行了？遍向下问：“把你们的官文递上来。”    
    　　炎舞阳在腰间解下了从莱昂斯身上搜到的随身印章，往城墙上面一扔，嘴里还像模像样的说道：“看清楚了，这可是我们家公爵殿下的随身印章。还不快开门？再不开门等会老子进去扒了你的皮！“    
    　　本来，城墙上面的不过是再普通不过的小城防队长，哪敢和这些穿着莱昂斯的亲兵衣服的大爷们抬杠？一看真的是莱昂斯的印章，赶紧挤出满脸的媚笑：“呵呵，老兄。误会！纯属误会啊！请各位老兄等一下，我马上开门。回头我请大家喝酒赔罪啊！”说罢，亲自走下城墙来开门。    
    　　“吱呀～”城防队长亲自为这些“近卫”大人打开了城门。    
    　　这座莱昂斯经营多年的雄城，这座让所有对他有任何企图的人都会望而却步的坚固堡垒。此时，却毫无防备的对炎舞阳这队五千人的猎杀者痛快的敞开了。    
    　　“彻底收复北疆，为雪嫣女皇陛下而战！”    
    　　随着这句让卫兵们魂飞魄散的豪迈口号，五千铁骑如同旋风般杀进了威明克。    
    　　这一夜，是属于那个弱冠少年炎舞阳的。    
    　　收复威明克的夜，光复北疆的夜。来了…    
    　　威明克那些本身就因为长久没有前方消息而人心惶惶的叛军，听到中央军进城的消息后，无心恋栈。大多数是在炕头上就投降了。而抵抗到最后被围困在威明克公爵府内的顽固分子，炎舞阳却问也没问，仅仅留下了一句再简单不过的命令：“围住，烧。”就这样，他们随着金壁辉煌的公爵府一起，永远散落到了历史的洪流中…    
    　　若干年后，如果你翻开当日目击者之一炎康的回忆录《跟随吾皇的岁月》你会发现这样一段话：吾皇用铁血之名换取了帝国百万将士性命的第一步从威明克迈出。    
    　　次日清晨，当那些落队的骑兵陆续来到威明克准备战斗的时候，只能参与到清洗街道和维护治安的任务中了。    
    　　随着威明克的收复，冰雪王国这次有史以来最大的叛乱终于被平复了。收复威明克三天之后，远征的勇士们终于踏上了回家的归途。    
    　　远征军凯旋的前一夜，冰之城有着无数母亲因为担心自己远方的孩子而失眠。更有无数的少女期盼自己生死未卜的情人而失眠。历次的战争给这些伟大的女性们带来的只有无尽的悲伤。他们痛苦的期待着奇迹的降临。她们祈祷着，希望上天不要夺走他们的挚爱。    
    　　如此没有眼泪，没有痛哭流涕场面的凯旋在冰雪王国还没有出现过。人们沸腾了！他们大街小巷的高呼着炎舞阳的名字，高呼着雪嫣的名字。冰雪王国的劫难终于过去了。而真正体会最深的还是那些远征军的战士们。老兵们感谢他们的炎帅让他们从新体会到了什么是老婆、孩子、热炕头。新兵们感谢他们的炎帅让他们还能享受爱人的拥抱。因为战争给这些英勇的士兵带来无比荣耀的同时，也不停的煎熬着他们的心灵。    
    　　御花园内，当大臣们结束了他们公式化的祝贺之后，炎舞阳，雪嫣两个历经巨变后的爱人在柔和的月光下轻轻的靠在了一起，雪嫣那天籁般在炎舞阳的耳边轻轻响起：“舞阳，谢谢你！”    
    　　炎舞阳拍了下雪嫣的小脑袋，搂着她轻笑：“何必言谢？忘了咱们的约定吗？”    
    　　雪嫣迎着炎舞阳那炙热的目光坚定的说：“我，冰雪之国公主，乔纳斯·雪嫣以冰雪女神的名义起誓！愿意嫁给炎舞阳为妻！一生不变！”    
    　　此时所有的情感，所有的思绪都已经如同冰川般停滞，剩下的只有两人心灵的碰撞。久久不能平息。    
    　　    
    　　     
    　　　　


第二部 少年家督  第二章 离别

    　　    
    　　当一对恋人两人终于平复了他们激动的情感时，炎舞阳站了起来，背身对雪嫣说：“雪嫣，我的妻！我暂时还不能履行咱们的约定！我现在家仇未报，炎家的仇人现在正在帝都高声的欢笑着他们阴谋的得逞。”炎舞阳不经意间攥紧了拳头，眼中冒着仇恨的火焰。    
    　　雪嫣从后面紧紧的搂住了炎舞阳，靠着炎舞阳的身体让她感觉到了一股浓浓的恨意。“舞阳。你放手去做吧，你的雪嫣永远都会支持你的。永远等你。”雪嫣轻轻柔柔的声音中充满了让炎舞阳一生都难以忘怀的情意。    
    　　一对处于特殊时间，特殊地位的恋人。他们之间的爱情往往比普通人要经历更多的磨难。    
    　　“雪嫣，我就要走了。”炎舞阳爱怜的抚摸着雪嫣的金发。    
    　　“去哪里？”听到这个消息，雪嫣的身体不禁因为激动而稍稍的颤抖了起来。    
    　　看着雪嫣痛苦的神情，炎舞阳温柔的再次把雪嫣拥进了怀中，说道：“回东海去，去取回本应属于炎家的东西。让所有炎家的仇人得到他们应有的下场！”    
    　　雪嫣的双手却紧紧贴在炎舞阳宽阔的後背上，仰首说道：“舞阳，我也可以帮你的啊。冰雪王国的全体子民都会帮你。”    
    　　“雪嫣，现在冰雪内乱刚刚结束。有太多的事情需要你去处理。大战刚过，冰雪最需要的就是一段休养生息的时间。何况多年来，冰雪得以避免刀兵之祸，除了我们两家世代交好，更主要的不就是因为冰雪永远处于中立的境地吗？要是冰雪真的帮助我这个东圣叛党的余孽，就正好给了帝国那些一直馋咽冰雪丰富矿产和魔法师的贵族们一个最好的出兵借口。”    
    　　当炎舞阳说完，雪嫣焦急的说道：“舞阳，难道我就一点都帮不上你？难道我就这样让你一个人去冒险？”    
    　　“只要雪嫣你能稳定冰雪局势，从新让冰雪稳定，繁荣起来。给我一个稳固的大后方和财政支持，不就是给了我最大的帮助吗。”    
    　　“那我不是降级成了你的后勤部长了吗？”雪嫣娇嗔的说道。    
    　　炎舞阳将雪嫣的脸捧起来，快速吻了她红豔豔的红唇一口，爱怜的说道：“这才刚刚开始呢，你这个炎家的后勤部长以后的日子还长着呢。”    
    　　雪嫣双手握成粉拳轻轻锤著炎舞阳的胸口，不依地叫着：“炎舞阳！小坏蛋！大坏蛋！臭坏蛋！…”    
    　　伴随着两人的欢笑声，月光悄悄的撒满大地。冰雪王国看到了希望，战乱终于过去了。一个风云变幻的大时代终于到来了。    
    　　十天后，冰雪王国宣布驱逐东圣帝国叛党余孽炎舞阳一行。并在东圣帝国叛乱一事上保持中立态度。    
    　　这当然是炎舞阳和雪嫣想出的尽快恢复冰雪经济生产力最好的办法，只有避免战乱，远离战争的困扰，方才能给即将重新夺回东海霸权的炎舞阳一个最大的后勤补给基地。    
    　　随着炎舞阳一行远去的身影，城墙之上站着一位仙子般美丽的少女，轻轻的念道：“舞阳，一路平安。我等你！”让人不由的想起多年前在这地方想起过的一个声音：“小坏蛋，记得回来看我！”    
    　　※※※    
    　　PS：周五因为从新整理了一下脑海中故事的思路，所以本周的更新稍微慢了一些。还请大家原谅。    
    　　北疆的战事终于结束了，而炎舞阳的征途才刚刚开始，无论是即将展开的收复东海全境，还是我预想的继而参与到东圣新皇帝位争霸。读者您对我文章的回复，都是我最大的动力。    
    　　再次感谢所有阅读焚天录的朋友们，谢谢！    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第三章 在夹缝中生存的人

    　　    
    　　炎舞阳率领两千赤炎铁骑离开冰雪王国的第二天，遥远的东圣帝都传来了一个惊人的消息：东圣帝国第九十三任皇帝希绯斯三世在出巡途中因染恶疾突然驾崩！陪同皇帝出巡的帝国首相康明丁将希绯斯三世的龙驾运抵帝都后打开了遗诏，宣布立皇次子卡尔伦·肯为新皇。引起了朝野内外的一片震惊。    
    　　东圣帝国现皇位最有力的竞争者有三个人，他们分别是大皇子鲁西安·卡尔伦。五皇子肯·卡尔伦。以及希绯斯三世同父异母的弟弟皇叔列加·卡尔伦。三人各有各的派系，大皇子虽然不是皇后所生，可是按照长幼顺序来讲，大皇子理应继承大统。所以支持大皇子的人人数众多。五皇子作为皇后的亲子，皇后又是当朝首相康明丁的妹妹，支持五皇子的人数也是不少。列加·卡尔伦亲王虽然在朝堂之上没有如此大的声势，可是他在其领地经营多年，加之人老成精，也是不可忽视的人选。    
    　　在首相康明丁的先皇遗诏一出，首先是大皇子鲁西安连夜逃出帝都，。在帝国南部四省拥兵自立，提出“为先皇昭雪”为口号，借口先皇死因可疑，拒绝接受新皇。    
    　　而列加·卡尔伦亲王则打出了“清君侧”的旗号宣布讨伐首相康明丁为首的“叛逆”。    
    　　至此，东圣内战开始。开战依始，实力对比为二皇子肯五：大皇子鲁西安三：列加亲王二。这次东圣帝国有史以来最大的内乱，史称：三王之乱。    
    　　而此时刚刚离开冰雪王国的炎舞阳，却因为通讯闭塞直到一个月之后才得到这个消息。    
    　　此时，在东海炎家仅剩的两千赤炎铁骑的宿营地，炎康陪着炎舞阳看着纳斯大陆的地图。    
    　　纳斯大陆形成在千万年以前。那时，人类只是纳斯无数种类中最弱小的一种。人类没有半兽人强健的身躯，没有魔族恐怖的力量，更没有精灵们神奇的魔法能力。因此人类一直处于纳斯食物链的最底层。但是直到一万年前的众神之战，随着龙神加洛的尸体从天而降，化为把纳斯大陆一分为二的加洛山脉。人类依靠加洛山脉阻隔住了魔族的侵略。并且人类因为繁殖速度快，头脑灵活的关系在随后的岁月里逐渐掌握了纳斯大陆东部的控制权。慢慢的把纳斯大陆的东部其他种族赶到了大陆的角落中去。    
    　　炎舞阳指着加洛山脉的最东段的一小块地图，抬头看着炎康说：“小康，这里的风景不错，我们就去这里吧。”    
    　　“少主，您说这里？”看到炎舞阳就是这里，绝对没错的表情，炎康真的是后悔自己为什么没有从冰之城带一位漂亮的护士小姐出来，多少也能在自己被少主吓死之前多捞一点老本回来。“这里是半兽人的领地呀！少主！您没发烧吧？这里没有美女的！我拿性命担保。”    
    　　炎舞阳看着炎康夸张的表情，笑着说：“万一我的审美观点和半兽人一样呢？”    
    　　随后看了看炎康下巴都快拉到地上的表情，赶紧拍了拍他的肩膀，安慰他说：“小康，想开点。半兽人美女又能干，又能生，有什么不好呢？”    
    　　炎康带着比哭还难看的表情说：“少主，半兽人的攻击力就算我们赤炎铁骑去也不过勉强打个平手。但是我们人数上面和半兽人的差距太大了。炎康还请少主三思。”    
    　　“呵呵，小康。我们这次不是去打仗。我们是去看一个朋友，真正的朋友。”说完，炎舞阳走出大帐，遥望着加洛山脉的方向，再次对炎康小声说道：“我们去借兵！报仇！平东海，夺取天下！”    
    　　炎康看着这个和自己年龄差不多大的少主，此时完全没有了平日间嘻笑的神色。    
    　　浑身上下充满霸气，完全是君王的气势。尤其是他说的那句只有他和炎康两个人才能听到的话，炎康心中默念：少主如此年纪就有这么大的志向和气魄，加以时日，必将会成为世间最强大的君王！    
    　　风，继续吹着。当吹过炎舞阳他们站立的地方，代起了炎舞阳脚下些许的尘埃…    
    　　“少主，前面就是加洛山脉了。”炎康指着前方山峦起伏，高耸入云的伟大龙脉说道。    
    　　“恩，传令下去。全体列队，吹行军号。”    
    　　呜～呜～呜～呜～呜～呜～嘹亮的行军号声音远远的传了开去。两千赤炎铁骑整齐的排列在阳光下，整齐的火红的盔甲如同火焰一般让人不敢直视。    
    　　随着行军号的声音，远处突然响起了鼓声。以及杂乱的熙熙攘攘的叫喊声，满山遍野的到处都是。让人无法分清到底有多少人。    
    　　随着声音的临近，炎康终于看到了无数的半兽人如同潮水一般围了上来。    
    　　半兽人属于纳斯大陆的原始居民，后因为人类的关系才逐渐由纳斯大陆的东部迁移到了这里。半兽人普遍身材高达，体形健壮。一个半兽人站起来比人类要高出半个身子。而他们绿颜色的皮肤，白色的獠牙更让他们充满了压迫感。众神之战结束后，人类为了满足自己对土地的不断需求，逐渐开始驱逐纳斯大陆东部的其他种族。而因为数量上的巨大差异，半兽人虽然单兵战斗力出众。还是逐渐被人类赶出了平原，被迫来到了这里。    
    　　直到东海的主人换为炎家之后，才逐渐没有了斗争。给了半兽人一个休养生息的机会。否则，半兽人现在可能只有去博物馆才能看到了。    
    　　炎舞阳此时勒马高呼：“我是东海侯世子炎舞阳，特来拜见老朋友阿契勒族长大人。”    
    　　领头的半兽人非常吃惊，眼前这个人类少年竟然要求见他们伟大的族长大人，并且还说是族长大人的“老”朋友！    
    　　“人类，你说你是东海侯世子，我们伟大族长大人的老朋友？”    
    　　“是呀，如假包换。”    
    　　半兽人首领思索了一下，看着对面穿着鲜红铠甲的骑兵队伍。似乎真的和传说中的炎家赤炎铁骑样子相同。说道：“如果你相见我们伟大的族长大人，就下马。放下武器，一个人过来。”    
    　　炎康连忙拉着炎舞阳的手说：“少主，不可。太冒险了。”    
    　　“小康，如果就因为这点危险让我停步。我想父亲大人的在天之灵也不会开心吧。”说完，放开炎康的手，摘剑下马。    
    　　“少主！”炎康刚说了两个字，就被炎舞阳挥手打断。    
    　　炎舞阳指着炎康，神色严肃的说道：“炎康，我以东海侯世子的身份命令你，带领赤炎铁骑原地待命。任何人不许跟来，违令者，斩！”说完，凑到炎康的马前，轻声说道：“小康，别忘了。你也是姓炎的，也是炎家的一分子。如果我出不来，你立即离开。明白吗？我的兄弟。”    
    　　炎家历来讲究军令如山，炎康只好带着红红的眼圈说：“少主，我等您一个时辰。如果一个时辰您还不出来，炎康冒军令也要杀进去了。”    
    　　炎舞阳轻轻一挥手，转身而去。    
    　　跟随着带路的半兽人，穿过了山边的树林，又经过了几个岔口，炎舞阳终于来到了这个纳斯大陆东部最后的半兽人部落。由于正是黄昏时候，一路经过的村庄茅屋中已经燃起了炊烟，村子里忙忙碌碌着无数的半兽人妇女，正在为他们的晚饭做准备。    
    　　孩子们好奇的看着这个自己从来没有见过的人类。指指点点的跟在了他们后面。    
    　　“请稍等，我去和通报一下。看看族长大人是否愿意接见你。”为炎舞阳带路的半兽人说完，招手叫来了一队卫兵看着炎舞阳。径自向村子深处一幢比其他半兽人房屋高出许多的房子走了过去。    
    　　大约一盏茶的时间，这个半兽人回来了。领着炎舞阳来到了这座高大房屋的面前，说道：“族长大人正在里面，你可以进去了。”    
    　　“多谢带路”炎舞阳顺着他指的方向，慢慢走了进来。    
    　　“来的是东海侯世子吗？”声音自屋子内由远而近的传了出来，然后一个十分高大的中年半兽人走了出来。    
    　　“您好啊。尊敬的阿契勒族长大人，五年不见您还是这么的好色啊！”炎舞阳说出了他幼年时随父亲炎镇东来到半兽人部落时，看到阿契勒搂着两个半兽人女人时对阿契勒说得第一句话。    
    　　“哈哈哈哈！你就是炎镇东那个小儿子啊。来，坐！”半兽人族长阿契勒自然忘不了那次与炎镇东“痛苦”的会面（关于炎镇东和阿契勒的故事请日后见焚天录前传）。终于承认了炎舞阳的身份。    
    　　两人寒暄了几句，阿契勒问道：“贤侄，你父亲的死，我深表遗憾。不知你到我这里有什么事情？”    
    　　炎舞阳站了起来，深深的对阿契勒鞠了一躬。说道：“舞阳此来，一是寻求帮助，二是为了半兽人一族的明天。”    
    　　“你说说看。”    
    　　“于私，家父一生忠君报国，结果因为小人搬弄是非，落得了一个叛国的下场。舞阳作为炎家的后代，特请族长大人出兵帮助舞阳为父报仇。于公，半兽人自从加洛山脉形成之后，因为与人类的战争被迫从富饶的草原迁徙到了这个荒山僻壤。如果我的记忆没错，虽然在我们炎家几代人统治东海的百余年间半兽人再也没有和人类发生过战争，但是人数仍然只有五十万上下。人数增长如此缓慢，和半兽人一直在如此恶劣的生存环境有着很大的关系吧。”    
    　　阿契勒不得不承认炎舞阳所说的半兽人人数问题的正确性，摇摇头叹道：“是的，的确有着太大的关系了。”    
    　　“如果现在没有了炎家，那么新的统治者在稳定了局势之后。您向他还会眼睁睁的看着几十万半兽人逍遥快活的在他眼皮底下活着吗？一个半兽人的工作量可以抵上五个人类。几十万半兽人卖到奴隶市场的金币数量我想对任何人来说都是一个天大的诱惑吧！如果现在半兽人自己单独和人类作战，首先是种族数量上面的巨大差异，其次是就算初期能够胜利，也必因为后力不济而逐步被人类蚕食。反观我现在正是实力最弱之际，急需帮助。如果现在半兽人能够给予我支持，那么就是我患难之际的忠诚伙伴。当我日后大业有成，半兽人一族定会因为今日的选择而得到应有的回报，得到一片广阔的肥美土地，让半兽人的种族永远在纳斯大陆生生不息。”    
    　　阿契勒看着炎舞阳，眼前这个年仅弱冠的人类少年，不仅能够把环境分析的那么透彻，而且对时机的选择又是这么的准确。心里虽然如此打算，但是老奸巨猾的阿契勒还是又看了看炎舞阳，面带难色的说道：“我说炎镇东的小儿子，似乎现在你连自保走出我这个屋子的实力都稍现不够。还谈什么为我半兽人一族的明天。”    
    　　炎舞阳没有任何回避的意思，坦然迎接了阿契勒那严厉的目光，说道：“如果我失败了，那么半兽人再等待一个真心想和半兽人做朋友的人类首领，不知道要等到何年何月。那时候半兽人是否还能存在也是异数，没有几个人类首领不对半兽人奴隶不感兴趣。更没有人类首领对半兽人的存在而不害怕。他们只会想方设法的消灭半兽人，但是我不会。因为我是东海炎家的后代。所以我想族长决不会就这样让我消失的，因为现在我们都是在夹缝中生存的人！”    
    　　“哈哈哈哈！”阿契勒在大笑声中站了起来，双目紧缩炎舞阳的眼睛说：“不愧是东海炎家的人！十年前，你的父亲用他的勇气从我这里借走了通往西部的钥匙。最终给我们半兽人带来了治愈我们半兽人特有绝症的良药。十年后，你，又一个炎家的后代。用你的睿智和勇气使我看到了我们半兽人的一个全新的世界。”说完，向炎舞阳伸出了半兽人特有的大手。“来吧，炎镇东的儿子！我相信你一定能给我们半兽人带来一个更美好的明天。”    
    　　两只不同种族但是却同是带有传奇的手终于握在了一起。两支同在夹缝中生存的人，终于开始了他们那另后世歌颂的合作之路。    
    　　※※※    
    　　PS：好累，呵呵～一个晚上的时间。终于写完了这一节。本来写道一半想偷懒一下，分开写的。但是怕大家骂还是坚持写完了。^_^夹缝中生存的人这节是我起笔以来写的最长的一节，效果如何还要看大家的反映。    
    　　我希望看过我文章的朋友们都能留下只言片语，毕竟对于一个懒人来说，写作最大的动力就是大家的留言！    
    　　再次说明一下，很多江湖和倚天的朋友似乎看过了我得文章，非常感谢大家的支持。因为我有很多灵感都是来自于当年的江湖岁月和倚天生涯。：）    
    　　七彩火焰2002-9-8日    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第四章 狐狸的约定

    　　    
    　　当这两个巨人的手，握在一起的时候。两人都在对方的眼中看到了希望的火花。    
    　　的确，对于这两个境地如此相似的人来说，也许只有抓住这个机会，才能从夹缝中逃脱出去。    
    　　“炎镇东的儿子，虽然我是半兽人的族长。而且我也十分相信你的能力，可如此大的决定还是要经过族内长老们的讨论。”阿契勒说完，对门口的卫兵叫到：“把阿亚兹和阿契亚叫来。”    
    　　炎舞阳装着万分恭敬的神情的向阿契勒说道：“伟大的族长大人，我相信因为您今天的决定，整个半兽人种族在今后的日子里都会永远享受您给他们带来的福光。”    
    　　阿契勒狡猾的一笑，说道：“年轻人，世上的事情往往不会总是那么一帆风顺的。”    
    　　门外，传来了两个声音。“父亲，我们来了。”    
    　　炎舞阳回头看去，一对年轻的的半兽人来到了阿契勒的面前。从这对年轻的半兽人脸上，轻易的可以看出带有明显的血缘关系。    
    　　阿契勒一指炎舞阳，对这对半兽人兄弟说：“这位是东海侯世子。”随后又对炎舞阳介绍了这对半兽人兄弟，年长一些，看上去比较威武的是阿契勒的长子阿亚兹，年幼一些，看上去相对文静的是阿契勒的幼子阿契亚。    
    　　“阿亚兹，你去把外面围困东海侯世子队伍的人解散，并且请东海侯世子的队伍暂时到东边的树林驻扎。”    
    　　“是，父亲。”阿亚兹领命而去。但是炎舞阳从阿亚兹看他时的眼神中看出，这位半兽人未来的族长似乎不肖与比自己弱小许多的人类交往。    
    　　反而是文静的阿契亚听到父亲让他带炎舞阳参观部落的时候，脸上一脸的兴奋表情。    
    　　在阿契勒召集半兽人长老讨论是否出兵的时候，阿契亚热情的拉着炎舞阳参观了这个纳斯大陆东部最后的一个半兽人部落。    
    　　在阿契亚的口中，炎舞阳进一步了解到了半兽人几百年来因为人类而给他们带来的血的历史。原本在三百年前还是有着四百万人数的强大半兽人部族，因为连年与人类的征战，死伤无数。而他们强迫的体格使人类的奴隶商人格外对他们感兴趣，一个半兽人的工作量，可以抵上四五个人类。所以半兽人奴隶在矿山等体力劳动的地方格外值钱。往往有单个的半兽人迷路被人来抓到之后，都会被卖到这样的地方活活累死。不断的战争，人类的迫害。至使半兽人不断的向着环境更为恶劣的地方迁移。只有迁移那些人类不能居住，没有经济价值的地方。才能给这些半兽人们一个小小的生存空间。直到二百年前炎家控制了东海之后，虽然再也没有与半兽人发生战争，可半兽人也就只剩下十万人了。当时的半兽人，已经到了灭族的边缘。是炎家的先祖，给了他们一个休养生息的机会。因为炎家镇守东海，半兽人才能得以经过百年的休养，才能达到今天将近五十万的数目。因此半兽人虽然痛恨人类，但是对炎家的人还是保持着一个信任和报恩的心态。    
    　　“东海侯世子，听说你们人类有看不完的书。是吗？”阿契亚用极为认真的口气问道。    
    　　原来阿契勒的这个小儿子，有着与其他半兽人截然不同的兴趣。半兽人一族从来都是崇尚武力。他们认为世间一切都可以用武力去解决。可是阿契亚非但不和同龄人一起打猎，练功。反而是常常独自到半兽人唯一的简陋的小图书室翻阅那些已经破烂不堪的图书。并且还“大逆不道”的宣扬什么智慧应该凌驾于武力之上。弄得阿契勒也是没有办法。只得任他去了。但是，就是这个现在被半兽人看作没有出息，温柔的阿契亚，却成了以后半兽人一族唯一的权术家与谋略家，并且由于他的领导，半兽人种族才真正在日后的烈焰帝国的广大疆域里，做到了唯一能够获得超过人类封地面积的种族，并且一直长生不衰。    
    　　虽然现在还没人能遇见到今后的情形，可炎舞阳却被这个小半兽人的热情和好学所打动了。他觉察到了这个小半兽人与众不同的好奇心和对自己不足地方的精确认知。他隐隐的感觉，如果能够得到这样一个朋友，一定会是十分幸运的事情。    
    　　“阿契亚，我非常想和你做朋友。如果你不介意的话，以后就叫我得名字吧。”    
    　　炎舞阳一听到别人给自己的名字前面加上串串东西就头疼。这个习惯就算到了烈焰帝国成为大陆最强大的帝国之后，炎舞阳有着上百个光辉耀眼的头衔的时候，依然为变。以至于后来帝国四后之一的雪嫣看到在某些场合那些达官贵人在称呼炎舞阳之前给他加的无数头衔的时候，都会偷笑：咱们的炎帝又要头疼了。    
    　　听到炎舞阳这样说，阿契亚裂着洁白的獠牙笑了。“哈哈，其实我早就不习惯你们人类的这些东西，叫起来真的太别扭了。你这样说，简直是说道我得心里去了。这样吧，以后你就直接叫我契亚，我得族人们之间都是这样直接称呼的。我呢，就教你炎大哥。怎么样？”    
    　　“好，既然你叫我一声大哥，下次我再来的时候。就送你一份礼物。帮你把你们半兽人的小图书室变成一座大图书馆。保你看个够！”    
    　　听到炎舞阳要给自己带来的如此礼物，阿契亚兴奋的做了两个空翻，抓着炎舞阳的手委屈的说道：“炎大哥，你没来之前。只有母亲才和我一样喜欢看书。他们都说我是小废物，只有你才真的理解我。”    
    　　阿契亚的话，让炎舞阳更加更觉到这个半兽人族长次子的坦荡胸襟。开心的拉起了阿契亚那毛茸茸的大手，抬头看着这个其实比自己高了两头的小兄弟，真挚的说道：“契亚，你这个兄弟我交定了！”    
    　　一路上，阿契亚毫无隐瞒的向炎舞阳介绍了他们部族的现状，尤其是半兽人引以为毫的半兽人美女更是如数家珍。弄得炎舞阳哭笑不得，连忙道谢说不用，方才保持了一个人类男性的“崇高”纯真。    
    　　“炎大哥，我告诉你一个秘密哦。你可千万别说是我说得。”阿契亚的表情使人不由得认为真的有什么惊天动地的密码要揭露出来了。    
    　　炎舞阳好奇的问道：“哦？真的这么严重？那我还是别让你犯错误了。等方便的时候再说吧。”    
    　　往往一个人心里有些希望对方请求自己说出的事情的时候。要是你不让他说出来，他真的是犹如虫子在心脏上面爬一样的难受。反而会想方设法的说出来。这个小招数，炎舞阳在上幼儿园的时候就已经使得熟练之极了。    
    　　果然，阿契亚这个小半兽人虽然算是半兽人中头脑最为出色的，并且日后成为了半兽人谋略家，可惜现在他才刚刚开始被炎舞阳培养成谋略家的过程。那是炎舞阳的对手？    
    　　“炎大哥，只要你别告诉别人是我说得就形了。我告诉你啊，其实我老爹有一个外号哦叫做“半兽人中的狐狸”。阿契亚也不等炎舞阳是否答应了，他是不说出来不痛快。说完长长的呼了一口气。    
    　　炎舞阳想想阿契勒，觉得这个外号起的还真是十分贴切。心头偷笑，但是面容却十分严肃的说：“契亚，我什么也没听见哦。”    
    　　阿契亚眼睛一转，放自回味过来炎舞阳的小招数。笑嘻嘻的对炎舞阳说：“炎大哥，你们人类好狡猾哦！我想你一定看过很多书，看书多的人脑子就是转的快。”    
    　　正当两人说得投机的时候，一个半兽人卫兵向他们走了过来。非常恭敬，并且带着明显是刚学会的生硬句子的对两人说道：“伟大的族长大人已经和长老们商议完毕，现在请东海侯世子阁下过去。”    
    　　“炎大哥，我们快过去吧。”阿契亚拉着炎舞阳快步回到了阿契勒的大屋。    
    　　可是当他得知首席长老阿希索现在也在等待召见炎舞阳而禁止其他人进入的时候，只好不甘心的对炎舞阳说：“炎大哥，你快进去吧。老爹如果不答应帮你，我就找阿妈收拾他。哼！”炎舞阳笑着对阿契亚说：“契亚，谢谢。我想如果万不得已，一定会请你帮我采取这个最好的办法。”心头却默念：看来“气管炎”真是不分地域，不分种族，不分国籍，在任何地方都有的绝症啊！    
    　　当炎舞阳再次进入这所大屋之后，他看到了阿契勒和一个半兽人老者。炎舞阳直到这一定就是半兽人的首席长老阿希索，不由的仔细观察了一番。这个年老的半兽人，身体虽然不再矫健，但是在他的脸庞之上，那岁月雕刻的痕迹，无所不在。所以不管是什么人，只要看见了他那充满岁月雕琢的脸庞以及那双睿智的眼睛，都会不由自己的感到对这位慈祥的智者的尊敬。    
    　　阿契勒还没给双方介绍，那位半兽人长着首先张口说道：“尊敬的东海侯世子阁下，刚刚阿契勒已经把您的建议告诉了长老会。我们对您的提议十分有兴趣，但是在达成约定之前。我们也有几个小小的条件给您。毕竟这是关系到我们整个半兽人种族生死存亡的大事情，还希望您谅解。”    
    　　炎舞阳也知道决不会有那么一帆风顺的事情，连忙接口说道：“伟大的长老，您的难处我十分理解，还请您说出您的条件吧。”    
    　　慈祥的半兽人长老对炎舞阳这个回答非常满意，回头的看了阿契勒一眼，说道：“还是请阿契勒来说吧。我人老了，记性总不是太好。老忘事情。”    
    　　阿契勒恭敬对长老鞠了一躬，然后对炎舞阳说道：“经过长老会讨论，我们认为这次与东海炎家的联合是关系到我们全体半兽人生死存亡的大事，所以如果你，炎镇东的儿子想得到我们半兽人的支持，必须先满足三个条件才行。    
    　　炎舞阳看了看慈祥的半兽人长老，再想想刚才阿契亚的话，看着阿契勒嘴角带着狡猾的笑容，心中立时想到所谓什么条件一定是这个有着“半兽人中的狐狸”称号的阿契勒老家伙想出来的。虽然牙痒，可是也没什么办法，只好细听尊便了。“还请伟大的族长大人说出半兽人兄弟的条件吧。”    
    　　“第一，为了证明世子的能力，我们希望世子能够帮助我们剿平最近在我们半兽人领地东部出现的盗贼。如果世子在没有我们帮助的情况下可以剿平这些我们一直头疼却没有办法收拾的盗贼，则证明了世子有着超越我们半兽人的能力。我们才能将我们的子弟兵交由世子率领。”    
    　　“可以，族长大人这第一个条件完全合理。我可以通过这个测试来证明炎家后代的能力。”炎舞阳咬牙答应下来。    
    　　“第二，世子剿平盗贼后，由于还是东圣帝国的通缉犯，而我们半兽人又没有单独和东圣帝国抗衡的能力，所以我们只能先借世子一万人。直到世子夺回七彩之城，重新掌握东海的时候，我们半兽人才会尽遣精英，公开与世子共进退。”    
    　　“族长所说确为实情，这条我也答应。”炎舞阳嘴上虽然答应，可是心里哪能不明白阿契勒的鬼主意。如果自己成功夺回东海，那时半兽人的十万大军再倾巢而出，不但成为了自己统治东海的绝对支柱，而且还能保存实力。    
    　　“第三，我们恳请世子对天发誓，如果炎家能够统治大地，那么统治大地一天。    
    　　就保证我们半兽人能够永远在炎家的庇护下得到与人类同等的待遇。让我半兽人一族永世生生不息的繁衍下去，不再收到任何的迫害。”    
    　　当炎舞阳听到阿契勒最后一个条件的时候，立时明白了。半兽人的确是被人类骗怕了。人类对他们的伤害太大了。如果自己不是炎家的后代，半兽人根本就不会考虑自己的提议。    
    　　炎舞阳面向西方，严肃的说道：“我，东海炎家第七代子孙炎舞阳现在用炎家历代祖先的名誉发誓。今后，只要在炎家统治的土地上，就会对待半兽人如同兄弟，同甘共苦。炎家存在一天，半兽人的子孙后代就会享受到与人类一样的，兄弟般的待遇。如违此势，天人共弃！”    
    　　“好！果然是东海炎镇东的儿子！”阿契勒大叫一声。就连一直默默看着他们的半兽人长老，也在听到炎舞阳这个誓言的时候，身体微微的有了些许的颤抖。毕竟，半兽人等待这个约定太久了，太久了。    
    　　当在场的这几个人达成约定的时候，谁能想到他们这个双方看似为了最简单的生存目的而产生的约定对后世的影响力是那么大。而这个约定也被后世无数的人类和半兽人所歌颂。半兽人为了缅怀他们伟大的阿契勒族长，更是用他的外号来称呼这个约定。简称：狐狸的约定。    
    　　炎舞阳走出阿契勒的大屋，看到阿契亚还在门口焦急的等待他。不仅感到这个小半兽人对自己的真切关心。拍了拍阿契亚的肩膀，说道：“我想和你一起看望一下你的母亲大人，我恨好奇她是怎么让你老爹怕的不行的。”    
    　　“好呀！母亲喜欢有知识的人，如果她见到你，一定很对她的脾气，会非常开心的。大哥咱们快走！”阿契亚高兴的叫着。拉着炎舞阳往前走去。    
    　　这时，炎舞阳看见阿契勒在窗口骤着眉头看着自己和阿契亚。阿契勒人老成精，自然直到炎舞阳探望自己那个“可爱夫人”的幕后目的。炎舞阳看着阿契勒，嘴角轻微的上扬。还了阿契勒一个狡猾的笑容。当他们的目光再次交织在了一起的时候，两人各自心中不仅想着同一个念头：这个狡猾的狐狸！    
    　　    
    　　　　　


第二部 少年家督  第五章 暗黑之心

    　　    
    　　夕阳斜下，太阳散尽最后一点余辉照耀着大地。结束了一天工作的半兽人们纷纷赶回家中，村落的街道上，熙熙攘攘的人群显得格外热闹。此时的半兽人村落虽然没有七彩之城或冰之城那样的繁华场景，但是在炎舞阳的眼中却有另一番与众不同的淳朴感觉。    
    　　在这里，没有了城市的喧嚣和吵闹，也没有商人们为了金钱而发出的歇斯底里的嚎叫。这里有的只是人与人之间淳朴的友情。无论是认识的，还是不认识；看到你都会和你打个招呼，拍拍肩膀问候一下。远处，隐隐约约可以听到孩子们纯真的嘻笑声以及半兽人在工作结束后那特有的嘹亮歌声。    
    　　“契亚，看来有的时候知识也是一种毒药！”    
    　　“炎大哥，怎么可能？知识可是让人进步的工具。”知识是毒药？这个让阿契亚困扰一生的问题首次出现在他的面前。    
    　　“大概知识的毒化是需要时间来验证的吧！有的人知道的越多，思考的越多，自然渴望得到的也就会更多。纯真两个无比值得珍惜的字眼在这个时刻就会逐渐被这些浑身充满欲望的人所放弃，众神的审判就会开始。”    
    　　对阿契亚来说，知识一直是他不断追求的东西。炎舞阳这段石破天惊的话让他震惊不已。让他首次能从另一个角度看到了知识两个字的另一面含义。    
    　　就是因为炎舞阳这句简简单单的话，造就了若干年后众多的后世史学家常常百思不得其解的一个问题！为什么一个如此向往知识的阿契亚会一手焚烧了百亿册纳斯大陆最珍贵的古籍而造成纳斯大陆文化最大浩劫的比丘山事件？    
    　　当夕阳的余辉慢慢散去，黑夜再次统治整个大地。一个少年与一个年轻的半兽人之间在小路上今天的简单对话对后世所造成的影响将会是如同夜代替夕阳一般，翻天复地……    
    　　经过半兽人村落向西而行大约一盏茶的时间，炎舞阳与阿契亚来到了一处被竹林所包围的僻静小溪。这里的天地仿佛被绿色所笼罩，绿色的竹林中蜿蜒流淌着一条碧绿色的小溪。晚风轻抚，竹叶发出沙沙的轻响，在溪水的伴奏下不时鸣响起那出自大自然之手的优美旋律。而在潺潺溪水旁边，一所与半兽人风格迥然不同的翠绿色小木屋孤单的矗立在那里。    
    　　阿契亚快步上前，高喊：“母亲，阿契亚来了！阿契亚来了！快开门啊！”伴随着声音的自然是他那激烈而毫无节奏的敲门声。    
    　　吱呀～～门轻轻的开了，一个明显带有夜族特征的美丽女人从屋子内走了出来。    
    　　“母亲，这位是炎舞阳炎大哥，我得新朋友。他们那里的人和您一样，都喜欢看书呢。”阿契亚拉着炎舞阳的手，兴奋的说。    
    　　炎舞阳此时方才仔细的观察了这位被阿契亚称为“母亲”的美丽夜族女人。    
    　　一头飘逸的黑色长发，如玉般光洁无暇的瓜子脸，淡淡的柳眉，外加明显带有夜族特征与美丽脸庞配合的完美无暇的细长耳朵。黑色的衣裙配合随风飘逸的黑色长发如同暗夜的精灵一般，浑身上下笼罩在一种神秘的莫名魅力之中。    
    　　夜族美女看了炎舞阳一眼，眼中诧异表情一闪而过。“阿契亚，快把你要为我介绍的客人请进来吧。”    
    　　“是炎镇东的儿子吧。”炎舞阳刚刚落座，美妇就一口道出了他的身份。    
    　　“你简直和你父亲炎镇东当年长得一摸一样！”    
    　　炎舞阳拱手请教：“夫人认识家父？”    
    　　美妇轻笑说道：“何止认识？当年你父亲和你母亲以及阿契勒和我可是一起经历过生死考验的人啊！”说完，脸稍稍一红。“没有你父亲，我也就不能和阿契勒在一起了。”    
    　　从美妇的口中，炎舞阳听到了一段半兽人与夜族之间轰轰烈烈的爱情故事。    
    　　阿契勒元配夫人在生下阿契亚之后得了不治之症，撒手而去。而一年后炎镇东为了寻找去纳斯西部的秘径独自来到了半兽人村落。当时的阿契勒是半兽人的第一勇士，自然不服有着东海第一世家之称的炎家后代。终于，两人约战于一处山谷比武较技。在经过了一天一夜大战之后，两人实力相当，不分胜负。但是经过这次的比武，两人却因互相敬佩对方的武技而成为了挚友。得知炎镇东想寻找通往西部的秘径之后，长年被人类压制在纳斯东部狭小地带的半兽人怎么能不动心？故此阿契勒便随同炎镇东一起出发寻找通往西部的秘径。可路径夜族领地的时候却发生了意外，认识了这位夜族的祭祀夜蓝并一见钟情。可是由于种族的观念，两人虽然情投意合，但是却被道道障碍所阻隔。经过在炎镇东的巧妙计谋，历经千辛万苦，阿契勒终于为了爱情而放开了枷锁，强行“掠走”了夜蓝。（PS：关于阿契勒与夜蓝之间轰轰烈烈的爱情历史，以及炎镇东夫妇的庞大冒险史，作者抽空会专门著一篇前传加以描述。)    
    　　旁听的两个人听完这段曲折而带着近乎奇幻色彩的爱情故事之后，第一反应就是：神奇！    
    　　阿契亚也是第一次听到父亲和继母之间的爱情故事，不由的说道：“母亲，您怎么今天才说啊！怎么不早点告诉我呢？”    
    　　虽然夜蓝当年为了获得强大的能力救阿契勒一命，而与黑暗之神哈希斯签下契约，以至丧失了生育的能力。可是阿契勒却是她从小看大并且亲手培养出来的半兽人种族中唯一智者。阿契亚也同样敬爱自己这位知识渊博的继母，所以两人的关系就如同亲生母子一般。    
    　　“傻孩子，你每次来都是问这个，问那个。也没问过我啊。”夜蓝抚摸着阿契亚的头轻笑，随后向着炎舞阳徐徐问道：“舞阳，你父亲可是还好？”    
    　　提起父亲，炎舞阳不仅一阵难过。虎目圆睁的说：“伯母，家父已经被害了。”    
    　　夜蓝耸然动容，失声说道：“炎镇东死了？不可能！快告诉我经过！”她怎么也不会相信那个武功盖世的炎镇东会英年早逝。    
    　　“家父…”炎舞阳哽咽的把几个月来的经历一股脑的倾诉给了这位和蔼可亲的美妇人。    
    　　“孩子，别哭。”美妇人拍了拍炎舞阳的肩膀。“阿契勒那边我自让回去帮你向他去说，没有你父亲就没有我们两个人的今天。我们夜族的人都是知恩必报，再说阿契勒也不会这么绝情的。”    
    　　阿契亚把嘴一笯：“母亲，父亲虽然答应帮助炎大哥，但是条件出的极为苛刻！”    
    　　夜蓝听阿契亚说完阿契勒给炎舞阳提出的条件之后，点了点头，叹了一口气：“你父亲也有他的难处，毕竟他的肩头背负着整个种族的命运。但是舞阳，你别忘了。伯母我毕竟还是夜族的祭祀，我们夜族也会帮你的。”    
    　　崇拜暗黑之神哈希斯的夜族，作为纳斯大陆唯一的有着超越魔族实力的恐怖种族。经过一万年前的那场众神之战后，伴随着暗黑之神哈希斯的落败而逐渐退出了大陆种族争霸的舞台。到了如今，日见萧条的夜族人只有十万左右了。    
    　　“阿契亚，你去请你的父亲过来。我和舞阳有些话要说。”    
    　　“是，母亲。”阿契亚向着村落的方向飞奔而去。    
    　　夜蓝看着阿契亚离去的背影，带着些许不舍轻轻的再次叹了一口气，看着炎舞阳说道：“舞阳，你等等我，我给你写一封信。你去交给夜族的长老们，他们看过之后一定会同意帮你的。”说完，转身进屋。    
    　　当夜蓝走出来的时候，炎舞阳看到她的手中拿了两封信。    
    　　夜蓝把其中的一封交到炎舞阳的手中，郑重的说：“这封请稍后帮我转交给阿契勒。”没等炎舞阳询问原因，随即说道：“这封你收好，这是我给夜族长老们的信。    
    　　有了这封信和我即将给你的信物，我相信你一定能得到我们夜族的鼎立支持。”    
    　　一阵咒文的声音自夜蓝的口中缓慢而郑重的传了出来：“伟大的暗黑之神哈希斯啊！为了驱赶光明的，延续您伟大的血脉！您的仆人将用她的身体做为传媒，让暗黑之心永存！”    
    　　说完，夜蓝身体的周围逐渐被黑色的雾所包围，原来美丽动人的洁白脸庞已经被黑色所代替。而她的身体在黑雾的笼罩下却逐渐化作粉末轻轻散落…    
    　　当阿契勒进门后看到自己妻子这个模样的时候，他直觉告诉自己她正在使用每位夜族祭祀生命结束前所使用的祭祀咒－暗黑之心。使用完这个魔法，夜族的祭祀就把自己的身体作为媒介，用放弃生命作为代价，将自己的精神融化称一颗暗黑之心。    
    　　“蓝！你为什么这样！不要离开我！”阿契勒抱着夜蓝那逐渐随风飘散的身体不由嘶声大叫。“蓝，我们说过要生死不渝，一直到老的！不要离开我！蓝！”    
    　　阿契亚跪在地上，泪流满面的哭着：“母亲！不要离开我和父亲，我们需要你。    
    　　求求你，母亲。不要离开我们。”    
    　　随着夜蓝的身体逐渐的消失，一颗赤碳般的黑色岩石代替了她的心脏。伊人虽在眼前，但是声音的来处却有着万里千山般不可逾越的距离：“阿契勒，我得爱！我们历经了这么多年的岁月，获得你的爱是我一生中最大的幸福。虽然我将远去，但是我得精神会一直陪伴在你的身边。永生永世…”    
    　　阿契勒的泪水如丝线般落下，泣不成声的哭着说：“夜蓝，不要！没了你，让我一个人怎么办？”    
    　　“阿契勒，我的时间到了。我要走了，不要因为我而怨恨舞阳，我能够为夜族人最后拼搏的机会作出一点贡献是我最大的心愿。就算没有他的到来，你知道我的时间也不多了。答应我！为了半兽人和夜族的未来，帮助舞阳获取天下吧！答应我！”    
    　　“蓝，我答应你。可是没了你。我还有什么活着的动力？就算有了天下又能如何！”    
    　　夜蓝用她依然透明的手，将自己心房内黑色的晶体郑重的放在了炎舞阳的面前，平静的说道：“舞阳，将我的暗黑之心带到夜之谷。交给夜族的大长老，他看过我的信和信物一定会帮助你，我相信炎家的后代一定能为我们夜族带来再次复兴的机会。    
    　　去吧，我得孩子。”    
    　　炎舞阳此时脑海中一片空白，巨大的冲击和让他的大脑无法控制运转。连续失去亲人之后，再次看到这位初次谋面就作出如此牺牲的美丽夫人此时那充满了神圣神情的脸，眼泪不由控制的流了下来。    
    　　“伯母，舞阳发誓！一定不辜负您的期望，必将夺取天下，复兴夜族！”    
    　　“契亚，我得孩子。以后天下将会是你炎大哥的天下。你一定要协助他，不能偷懒……”    
    　　“我去了……”随着夜蓝的身体最终消失在空气中，阿契亚庞大的双手在空中不停的抓着，抓着，抓着…    
    　　房间里回荡着夜蓝离别时最后那断断续续的，如在云端的声音。    
    　　“都是你！是你害死了我得夜蓝！”阿契亚突然掐住了炎舞阳的脖子，不停的摇晃着，凶神恶煞般的眼神让人不寒而栗。    
    　　炎舞阳的呼吸逐渐急促。    
    　　“要死了吗？”    
    　　“难道一切就这么结束了？”    
    　　“父亲，母亲。不肖的儿子来了！”    
    　　“雪嫣……对不起……”    
    　　随着眼前的一片漆黑，他的终于陷入了黑暗之中……    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第六章 夜之谷

    　　    
    　　“我没有死？”炎舞阳困难的睁开的双眼的第一句话。虽然近乎窒息的感觉仍旧还在他的身上，但是回想到刚才的场景仍旧是那么的让人恐惧。    
    　　不远处，阿契勒呆坐在夜蓝身体消失的地方默默的哭泣着，阿契亚在一边安慰自己的父亲一边用不解的眼光看着这个自己母亲用生命为之保护的人。    
    　　炎舞阳拖着痛苦的身体，走到了阿契勒的面前。夜蓝的死，虽然有些近乎奇幻的色彩，但毕竟是因为自己的缘故。    
    　　面对这对父子，愧疚的心情深深的埋藏进了炎舞阳的心里。“族长大人，夫人的死我深感遗憾。您怎么处理我都可以。”    
    　　阿契勒抬头，两眼充满了悲伤。这个阿契勒，完全没有了炎舞阳初见时的威武和霸气，整个人都处于自己妻子去世的悲痛中。“刚才我很冲动，虽然夜蓝是因为帮助你而死的。其实还有另一个原因我刚刚得冲动的忘记了。所以还请你不要介意。”    
    　　在旁边的阿契亚听到父亲的话，连忙问：“父亲，母亲还有其他什么原因？”此时的阿契亚，万分的希望眼前这个虽然时初次见面的人类与自己母亲的去世没有直接关系。    
    　　阿契勒看着炎舞阳，站了起来。拍了拍他的肩膀，语气稍微缓和了一些“其实没有你，夜蓝的生命也已经不多了。”说着，低头看着他手中夜蓝用生命所凝结的暗黑之心，温柔的抚摸着。他似乎不是和眼前的人说话，而是依然用最深情的语气和夜蓝说道：“现在确实到了各种族的生死关头，包括夜族。单单靠一个种族的力量是不可能拯救自己的，只有出现一个人族的巨人，把所有的种族团结起来，才能把我们的种族拯救出去吧？”    
    　　“伯父！舞阳我愿用生命担保，如他日获取天下。必不会忘记半兽人和夜族两族的恩情！”    
    　　“拿着暗黑之心，带上你的人，赶快去夜之谷吧。要是你能通过夜族的考验，我想我们再见面的时刻就是你争霸大陆的起点了。”    
    　　阿契勒将的手中慢慢的，依依不舍的交到了炎舞阳的手中。起身而去。    
    　　看着阿契勒离去的背影，炎舞阳突然感到这个威猛的半兽人族长剩下的只有躯壳了。他的灵魂已经伴随着夜蓝的离去，一起去了那个遥远，未知的神秘归处。    
    　　出门时，阿契勒并没有回身，只留一句：“让阿契亚给你们带路吧，他认识去夜之谷的路。”慢慢的消失在竹林的远处。    
    　　“重霸东海！争霸大陆！”炎舞阳口中轻轻的念着。    
    　　三天之后，炎舞阳与炎康，阿契亚带着两千赤炎铁骑终于来到了纳斯大陆最神秘的地方之一：夜之谷。    
    　　与其说夜之谷是峡谷，不如说是一个微型的盆地来得恰当。整个夜之谷被四周的群山紧密的包围着，在无数郁郁葱葱的苍天大树下，阳光被高耸的群山和无数的树木枝叶所遮挡，如同它的名字一般，黑色是整个峡谷的主色，而光在这里是被遗弃的产物。    
    　　夜族所信奉的是暗黑之神哈希斯。虽然现在暗黑之神被大陆其他种族所摒弃，但无论如何，六大主神毕竟还是不能少了这位暗黑之神一个位置。早在万年前的众神之战，夜之一族就跟随自己的主神一起与其他神族战斗着。    
    　　人类掌握大陆之后，主神中光明之神，大地之神，风之神，水之神，火之神，都被不同的国家，不同的种族所敬奉。唯独暗黑之神被认为是邪恶的的代表而被排挤。    
    　　而夜族自然也是不得不龟缩在夜之谷这个狭小的空间内。无论夜族的战斗力有多强大，人数上的差距是他们最大的致命伤。    
    　　“外来人，夜之谷不欢迎任何外来的生命。速速离去！”一个年轻的女子声音从谷内传了出来。    
    　　“全体戒备！”两千赤炎铁骑随着炎康的命令，立即结成了防御阵形。就算面对强大如斯的夜族，赤炎铁骑仍然显示出了他们强大的自信心和实力。    
    　　阿契亚伏在炎舞阳的耳边悄声说道：“炎大哥，小心。强行进入夜之谷的人至今没有一个出来的。”    
    　　“东海炎舞阳，特奉夜蓝大祭祀之命前来求见大长老阁下！”    
    　　话音刚落，从远处的阴影中走来了一个夜族少女。当她看见阿契亚和炎舞阳并列站在一起并且甚为亲密的时候，眼中充满了疑惑，她不明白为什么一个半兽人和人类竟然在一起能够相安无事？    
    　　“你是夜蓝祭祀派来的？有何证据？”    
    　　炎舞阳从怀中掏出夜蓝的亲笔信，抵到这个夜族少女的手中，说道：“这是夜蓝祭祀给大长老阁下的亲笔信，还望姑娘代为转交。”    
    　　少女接过炎舞阳抵来的信，看到封口夜族特有的标记。抬头和炎舞阳说道：“你们等等，我去通报一声。”转身消失在无尽森林的深处。    
    　　。    
    　　没过一会，刚才那名夜族的少女再次从森林的深处走了出来。身后还带着两个穿着祭祀衣服的夜族男子。    
    　　“人类，你可有夜蓝大祭祀的信物？”左边的夜族男子问道。    
    　　炎舞阳拿出了暗黑之心，对着这个似乎是夜族祭祀人员说道：“夜蓝大祭祀用生命凝结的暗黑之心就是最好的证明。但是暗黑之心我只能亲自交给大长老阁下。”    
    　　暗黑之心在炎舞阳的手中，发着淡淡的光芒。    
    　　“素素小姐，错不了。真的是暗黑之心！”    
    　　“大长老让持信人进去，要当面和你谈谈。但是其他人不得入内。”被成为素素的夜族少女终于说出了夜族长老的消息。    
    　　“契亚，小康。你们在这里等我。不许跟来。”    
    　　“少主！”    
    　　“炎大哥！”    
    　　炎舞阳挥挥手，阻止了阿契亚和炎康接下来的话。跟着三名夜族人进入了这个以神秘著称的夜之谷。    
    　　夜之谷的深处，几千年来第一次有了人类的足印。    
    　　传说中，暗黑之神哈希斯掌管了茫茫宇宙中所有与黑色有关的权力。但是这位最强大的主神在世人眼中所看到最直接的力量就是他掌管死亡的力量。因为惧怕死亡的原因，至使人们力图消灭一切与它有关的事务。所以各国的神殿中唯一看不到的主神就是暗黑之神。而信奉暗黑之神的夜族自然也成了大陆的背叛者。受到人类最强烈的诅咒。    
    　　暗黑神殿，纳斯大陆唯一供奉暗黑之神的地方，历经万年战火的考验，被无数夜族战士鲜血和生命所环绕的地方。此时就屹立在炎舞阳的面前。    
    　　高耸入云的庞大建筑犹如暗黑之神威武的身躯，通体漆黑的神殿仅有顶端的一点红光是黑以外的颜色。正犹如为暗黑之神再次降临而设立的航灯一般醒目。    
    　　“外来人，跟我们来。”两个穿着祭祀服装的男人带领炎舞阳进入了这所万年来人类从来没有踏足过的神殿。而刚才那位夜族少女却留在了外面。    
    　　经过一条漫长而洁净的小径，微风轻抚，树木簌簌作响，树叶已经微黄，整个神殿被一股神秘的气息所笼罩。炎舞阳直到自己来到了暗黑神殿的心脏地带，这个被世人所诅咒的神秘地方。不由得心里有些紧张。    
    　　小径已到尽头，前方被一面无比巨大的巨门拦住了去路。炎舞阳回首望去，随同的两个夜族男子依然失去了踪影。这里的一切都是那么的诡计，那么的充满了神秘。    
    　　他索性泰然处之，双手向巨门伸去。    
    　　“吱呀～”炎舞阳的收还没有触摸到巨门，巨门依然慢慢的自动开启。    
    　　“外来人，进来吧。”一个苍老的声音从巨门内传了出来。    
    　　跨入巨门之内，炎舞阳第一次感觉到了自己的渺小。巨大的空间内没有一草一木，更没有任何建筑。有的只是一个无比巨大空旷的广场！在这个广场里，没有阳光，充满了夜的气息。仅仅在目光难及的地方似乎有着微弱的灯光，昏黄的的颜色成了这个广场唯一的光亮来源。而在这个空旷的广场中心，有一个人形的阴影正坐在中央。刚才苍老的声音再次响起：“过来吧，我也想看看夜蓝认定的人是什么样子。”    
    　　不知走了多少步的距离，炎舞阳终于能看到这个坐在空旷广场中央的夜族的老者。黑色的披风遮盖了他全身上下大部分地方，让人感觉他已经完全融入了黑暗之中。唯独两眼处发出精光注视着眼前这个人类少年。    
    　　“外来人，把夜蓝的暗黑之心给我。”苍老的声音低沉但充满了磁性，让人有一种不能抗拒的冲动。    
    　　炎舞阳浑身已经被汗水浸透，双手微微颤抖。艰难的抗拒着在这个充满魔力的声音。两眼直视着老者的双眼一个字一个字的说道：“夜蓝大祭祀的暗黑之心我只能亲手交给大长老阁下。”    
    　　老者惊奇看了炎舞阳一眼，满意的说道：“好！已经有很多年没有人能直视我得眼睛说话了。我就是夜蓝的哥哥，夜族长老夜宏。”    
    　　炎舞阳郑重从怀中拿出了夜蓝生命凝结的暗黑之心，慢慢的交到了这个自称夜宏的老者手中。    
    　　这一刻，炎舞阳直觉的感到，真正的考验才刚刚开始！    
    　　    
    　　     
    　　　　


第二部 少年家督  第七章 考验

    　　    
    　　考验夜蓝的暗黑之心在夜宏的手中突然爆发出耀眼的蓝色光芒。    
    　　“妹妹，许久不见了。”    
    　　暗黑之心的光芒似乎也十分眷恋这个老人，光芒围绕着夜宏的身体，围绕着，波动着，给人无限的遐想。    
    　　时间悄悄的溜走，过了许久，夜宏方才身边的蓝色光芒才慢慢的回到了暗黑之心里面。    
    　　“炎镇东的儿子，虽然夜蓝认定你是我们夜族的朋友。但是天下之大，你自己尚且无法自保。又能如何给我们夜族带来希望？”    
    　　炎舞阳知道这是关键的时刻，整理了一下思绪。双眼一丝不让的盯着老者的眼睛说道：“伟大的长老阁下，夜族作为暗黑之神的子民，为什么万年来总是不能让暗黑之神的伟大身影遍布大地？为什么所有国家的神殿里只有光明之神，大地之神，火之神，水之神，风之神？唯独不能供奉暗黑之神？您作为暗黑之神的子民，您的心里就你能容忍这个的事情再继续一万年下去？夜族虽然实力强大，但是信仰是不能强行灌输的，是需要一个媒介去帮助夜族传播暗黑之神的伟大。现在的世间的权力者因为惧怕您所敬仰的神，禁止他们的人民信仰暗黑的力量。他们已经在抹杀历史。如果继续这样下去，过不了多少年，世间除了夜族就再也没有人知道暗黑之神的伟大之处。这绝对不是您所希望的吧？”    
    　　炎舞阳看了看这个正在思考自己刚才一番言语的老者，接着说道：“整个大陆，除了东海之外。其他的地方为什么没有夜族的踪迹?因为我们炎家尊重所有种族，尊重他们的信仰。这次我得前来，不仅仅是希望得到您的帮助，更是希望让夜族今后能和其他种族一样，和平的与大陆上所有的种族和平相处。让夜族人的脚步能踏出夜之谷，让暗黑之神的神像再次进入大陆所有的神殿。”    
    　　“拿整个夜族做为代价，这个赌注不小啊！但是我的族人和伟大哈希斯能从东海侯世子这里得到什么呢？”夜宏看着炎舞阳问。    
    　　“如果我能得到夜族的帮助，获取天下之后我可以保证三点。其一，在我统治的大地上，黑色不再被世人遗弃，皇家采用黑色为国色。其二，暗黑之神的神像再次进入所有的神殿，信奉暗黑之神的人们不再会被唾弃，信仰是绝对自由的。其三，我可以为夜族带来更为美好的封地，我想万年之前众神之战中暗黑之神最后现身的黑森林似乎是夜族最为盼望的家园吧？”    
    　　听到黑森林三个字对夜宏的震撼是巨大的。对于这些被世人遗弃的暗黑之神的子    
    　　民，他们生存的精神动力就是他们的神。在这个世界上，只有他们的神依然庇护他们，没有抛弃他们。而黑森林作为暗黑之神最后曾现身的地方，是最接近神的领地。    
    　　“看来东海炎家的确都不是常人。多年前你的父亲如此，多年后你也是如此啊！”夜宏听完炎舞阳的话，不由得发出了一阵感慨。“不过你现别以为我答应了帮助你，我们夜族都是哈希斯大人的子民，我们紧紧能作为哈希斯大人再次重临人间的引路人，你是否可以从我这里获得帮助，还要看神的旨意。”    
    　　“炎家的后代，如果你能够通过暗黑之神的考验，我才可以相信神却是同意你的条件。当然，这个考验是危险的，如果你没能通过考验，那么代价可能就是你的生命。要是你通过了考验，自然可以得到我们夜之一族的全力帮助。你要考虑好。”    
    　　炎舞阳听完，神色异常坚决的说：“家父从小就告诉过我，真正的强者不单单要有过人的武技和智慧。更要有常人所没有的勇气和毅力。”说完，炎舞阳单膝着地，恭敬地对夜宏说道：“我相信我得勇气可以证明我对暗黑之神的尊敬，我得毅力可以帮助我通过严格地考验。请您给我这个机会。”    
    　　夜宏看着这个人类的少年，他非常满意眼前这个少年此刻所表现出的勇气和镇定。点了点头说道：“好吧，年轻人。准备接受暗黑之神的洗礼吧！”    
    　　“伟大的暗黑之神哈希斯，请您睁开您睿智的双目。帮助您的仆人接受您神圣的洗礼。让您的精神在世间永存！”    
    　　在夜宏一阵咒语过后，他的身后的空间撕开了一条裂缝。一面黑色的门无声的打开了。    
    　　“进去吧，炎家的后代。看看神的旨意是如何的。”夜宏的话中，炎舞阳听出了一些颤抖的音符。    
    　　就当炎舞阳正要进入那个神秘空间的一刻，夜宏突然把夜蓝的暗黑之心交到了他的手中。    
    　　“带上她吧。夜蓝会保佑你的，我希望我妹妹生命的选择不会选错。”    
    　　历代的夜族人成年的时刻都会经历被暗黑之神洗礼的一个步骤。但是夜族之外的人接受暗黑之神的洗礼，还是开天辟地以来的第一次！结果如何就连那位夜族最强大的长老夜宏自己也不知道。    
    　　当炎舞阳进入这个时空门之后，门悄然无锡的关闭了。在这个空间里面，光明是被诅咒的，声音是被隔离的，寂静和黑暗是整个空间的统治者。    
    　　“啊！！！”炎舞阳突然感到脚下原本结识的地面踏落了下去。不由得发出了一声尖叫。他的身体随着地面的崩溃而飞速的下落。越来越快。    
    　　“这是虚幻的。是考验。不要慌张。不要慌张。”炎舞阳心里自己劝告自己不要崩溃。    
    　　在无尽的黑暗下面，似乎传来了一面光亮。炎舞阳努力调整自己下落的姿势，光明在这里是那么的珍贵。任何人在这个时刻都会被光明的力量所吸引。    
    　　但光明的来源却是一片无尽的岩浆！在岩浆的中央不停的吐出着炙热的火舌。阵阵热浪随着火舌的冒出而被不断的卷起，似乎想吞噬着什么。    
    　　内心的恐惧此时前所未有的强大，死亡的预感充满了这个飞速下落着的年轻人的心灵。    
    　　经历过阿契勒那次近乎死亡的考验之后的炎舞阳，此时不由得回想起那次的经历。    
    　　“死亡是自己给自己施加的恐怖。这是考验！是考验！”内心的激烈冲击让炎舞阳接近崩溃。    
    　　热浪依然接近了他的身体，炙热的高温吞噬着他身体内最后的水分。“我不会死！我要更强！”炎舞阳带着这个用尽全身最后一丝力量的吼叫向着岩浆中死神的领地掉落下去。。。。    
    　　“啊哟！”随着背部强烈的疼痛，欢迎炎舞阳不是岩浆而是冰冷的地板。    
    　　漆黑再次占领了全部的空间，让正常人的感观在此时全部失去了应有的作用。没有光亮的空旷大地犹如让人突然失明，微薄空气练呼吸都极为困难，四周是完全是寂静的，没有任何的声响。    
    　　“怎么办？怎么办？怎么办？”炎舞阳的心中这三个字不停的在转动。领略了死亡之后，再次体验失去一切感观的痛苦让的他心灵再也不能承受。这是一次测试的想法已然不复存在。只有死亡的气息前所未有的接近。    
    　　“炎镇东的儿子，不要气馁。你刚才经历的是死亡的考验，现在是暗黑的洗礼。    
    　　一定要坚持住。”炎舞阳的心中想起了已经逝去的一个温柔的女声。    
    　　“伯母，您没有死！您在哪里？”炎舞阳想对这空旷无垠的空间高喊，但是喉咙却发不出丝毫的声音。    
    　　“孩子，死亡不过是脱离人世向另一个空间转化的过渡。人类对死亡的恐惧都是自己内心制造出来的。不要害怕，刚才你做的很好，以后就全要看你自己了。别忘了，你是你父母和我的希望。加油吧，我要走了。再见的时候希望就是你统一大陆，百年之后的事情了。”    
    　　凭借着夜蓝的话，炎舞阳终于再次平息了心灵内恐惧的力量。平息后的炎舞阳安静的坐在了地上。虽然失去了所有的感观。但是心灵的力量却无形的扩大的许多倍。    
    　　他似乎看见了远方有一个英俊的黑发男子向他微笑着。他的笑是那么的完美，没有丝毫的遐痞。黑暗围绕在他的身边围绕着，欢畅的用他们那特有的声音歌唱着这个男人的伟大！    
    　　远处的男人对炎舞阳发出了天籁般的声音：“被世人所遗弃的生命，来接受我暗黑之神哈希斯的洗礼吧！从此以后，恐惧将会被你永远摒弃，再也不能让你的心灵受到丝毫的颤动。死亡将不再是你的敌人，而是你最忠实的伙伴，他会告诉你世间的一切险恶。”    
    　　说罢，一道黑色的火焰从他的指尖处呼号而至。熊熊的烈火围绕着炎舞阳的身体。炎舞阳想起自己父母，想起雪嫣，想起夜蓝，想起所有期待着他的人们。不由得心中高喊：让烈火来得再猛烈一些吧！    
    　　他的精神逐渐模糊，轻飘身体慢慢的浮向高空。。。终于，炎舞阳沉沉的昏了过去。    
    　　当炎舞阳再次醒来，发现身边伏着一位清睡的夜族少女。满头漆黑的秀发随意散落在肩头，长长的睫毛覆盖在一双的瞳子上，淡月般的柳眉微微骤着，诱人的红唇使人产生无尽的遐想，修美的玉颈加上洁白的肌肤辉映间更让人觉得美艳无双。    
    　　少女察觉到了炎舞阳的微动，轻揉着微红双眼说：“啊！你醒了。不好意思我不小心睡着了。你等等，我去叫爷爷。”    
    　　过了一会，夜宏自门外走了进来。看着躺在床上的炎舞阳轻笑道：“祝贺你通过了神的测试。”    
    　　炎舞阳谦虚的答道：“谢谢大长老。我一定会履行我得诺言。请问，我得同伴怎么样了？”    
    　　那位美丽的夜族少女完全不在意爷爷长老的身份，插口说道：“    
    　　他们很好，就是得知你躺在床上的消息后已经烦了我们了三天了。总是嚷嚷的要见你，看见你以后又非要把你带走。弄得我们说也不是，拦也不是的。”    
    　　夜宏慈祥的看着少女打断自己的谈话，象征性的拍了一下她美丽的小脑袋。对这炎舞阳说道：“你也要谢谢素素，她看护了你三天三夜。”    
    　　夜素素撒娇的摇晃着夜宏的肩膀，不依的说：“爷爷！”然后躲在了夜宏的背后，偷偷的看着炎舞阳。    
    　　那样的眼神让炎舞阳觉察出是那么的熟悉，远在北方伊人是否也正站在城墙之上遥远天边期盼他的情郎？    
    　　“多谢姑娘照料。”炎舞阳此时只感觉自己肩头的胆子是那么重，玉人的情意也只好让她随着时间轻轻的散去，再也没有胆量承接。    
    　　夜宏坐在床边，握起炎舞阳的手说道：“你已经通过了伟大的暗黑之神哈希斯的考验，从今日起。我们夜之一族定会全力帮你拿到整个大陆的霸权。三万夜族精锐随时听候你的调遣。”    
    　　“多谢大长老!但是我现在只想找大长老借一千夜族勇士。”    
    　　“一千？”夜宏有些怀疑自己是否真的老了，听觉错误。    
    　　炎舞阳挣扎着坐了起来，微笑的看着这位慈祥的老人，说出了自己的理由：“现在我军势微，方能不引起东圣帝国的注意。如果尽起夜族精兵，这样突出的强大力量必将引来东圣帝国现在互相鏖战的三方的暂时联手。那样我们第一步收复东海的计划就会付之东流。我现在想用最小的声势收复东海，继而利用三王的互相牵制来稳固住东海这片根据地。这样东圣帝国在不威胁他们帝位的情况下，绝对不会主动出兵骚扰夜族的生活。更不会联手消灭我们东海这边蛮荒之地。那样，我们就有机会，发展自己，称霸大陆。”    
    　　夜宏吃惊的看着这个年仅弱冠的少年，随即开心的笑道：“哈哈哈，不愧是炎家的后代。好啊！伟大的哈希斯光复大陆的一天一定会来到的。”    
    　　说完，夜宏拿出了原本在炎舞阳身上那颗夜蓝的暗黑之心，对炎舞阳说：“夜族祭祀用生命凝结的暗黑之心如果和一把武器所结合，就会产成一把新的无坚不摧的神器。除了第一至第七任大祭祀的暗黑之心被永远供奉在暗黑神殿之外，其他的暗黑之心都被夜族赐予了最英勇的战士来升华他们的武器。现在，我把夜蓝的这颗暗黑之心交给你，希望能帮助你。”    
    　　炎舞阳结果那颗让人心碎的暗黑之心，轻轻的说：“大长老，我想把这颗暗黑之心交给阿契勒族长。让他和心爱夜蓝祭祀能永远在一起。”    
    　　“唉～。既然交给你，你再转交什么人都是你的权力。你随意吧。”夜宏想起妹妹那段悲壮的爱情不由得心生悲痛。    
    　　夜，再次的降临了整个大地。比起日间绚丽多彩的颜色，夜似乎更为单一，更加让人觉得神秘。今天的夜，比起平日更显漆黑而漫长。昏暗的天空中，暗黑之神哈希斯是否也在开心的笑着？    
    　　七天后，炎舞阳终于身体终于完全恢复。当他看到一千夜族战士的里面竟然有夜宏的小孙女夜素素的时候。不由得感到一阵头疼。她的目光内容太熟悉，太沉重了。    
    　　“真是个倔强的小丫头。”    
    　　“出发！”随着炎舞阳一声令下，三千战士启程离去，未知的旅程等待他们的开启。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　七彩火焰2002-9-15PS:本人属于懒人系列^_^。写作也是纯属灵感出现一鼓作气。所以写完之后绝对懒于检查错字，嘿嘿～错字的问题只有留给各位看官了。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第八章 他乡遇故知

    　　    
    　　地平线的西方，远远的来了了一对人马。一面红色的，绣着金色火焰的旗帜在队伍的最前面迎风飘扬。    
    　　昔日号称东海第一强兵的“赤炎铁骑”如今只剩下了身边的两千余人。虽然军威依然让人不敢直视，但人数毕竟已是不可同日而语了。    
    　　在骑兵的身后，紧随着一千带有明显夜族特征的夜族战士。可是在外人的眼中，就算可怕如夜族的战士此时也只有被形容为一千步兵的尴尬境地。    
    　　三千人，为了一个此时看来遥不可及的梦想踏出了第一步。    
    　　一个人，背负着两个国家，四个种族的理想而孤独的站立在队伍的最前方。    
    　　“炎大哥，前面就是新近传闻奇怪盗贼团出没的夕霞谷了。”一位美丽的夜族少女悄然来到了这个孤独少年的身边。    
    　　少年并没有回首，而只是伸手指着前方的群山，嘴角轻扬，两眼中汇集了兴奋，期待，远望几种色彩，悠悠的说着：“消灭了他们就要开始重霸东海的工作了。”    
    　　少女似乎并没有因为听到重霸东海而兴奋，反而一直把目光紧紧的锁在了少年的身上。    
    　　此行人马正是刚刚从夜之谷出发的炎舞阳一行。离开了夜之谷的，炎舞阳不但获得了夜族的支持，更重要的是他看到了多年来被人类压制的种族们原类都有着如此炙热的眼光。    
    　　他们希望能够更好的生活，他们也有理想。    
    　　人类为了自己的享乐而强加给了这些种族无数的枷锁。他们是多么的希望自己也能在广阔的大地上驰骋。他们不仅仅是相信自己，更是真正为了自由而战的人！    
    　　炎康此时快步走来，看着日益成熟的少主，炎康不由得心中一阵快慰。“少主，探子回来了。”    
    　　炎舞阳收回思绪，毕竟眼前的斗争才是最值得关心的。“小康，快和我们说说，我对这个有着“奇怪盗贼团”的家伙们很感兴趣呢。“    
    　　“这个盗贼团出现至今不过一两月的光景，人数众多，行踪飘忽不定。但是名字的由来却是他们的作风：只抢不杀。所到之处，仅有抢劫商队的记录，并无任何其他行为。那些被他们抢劫的商人形容他们的时候都会认为他们有着军队般的素质，似乎更像职业军人而不是盗贼。故此有了奇怪盗贼团的称号。”    
    　　炎舞阳似乎想到了什么，追问道：“他们的首领是什么人？”    
    　　“仅仅知道是一位姓陈的年轻人。”    
    　　夜族和人类在一起已经是让人惊诧不已的事情，如果让帝国的权贵们知道竟然半兽人都能和人类和睦相处的话，不知道他们会有什么反映？    
    　　“大哥，我阿爹曾经让我大哥率领三千战士剿灭他们。但是他们的首领一定是个非常聪慧的人。他和我们战斗的时候，很少主动出击，从来都是奇袭，让我们半兽人发挥不出战斗力上的优势。他们对待俘虏也恨奇怪，每次我们的俘虏都仅是被收缴了武器以后就放了回来。所以阿爹也一直对他们刮目相看，没再派人追剿。”    
    　　这个半兽人，正是半兽人族长的小儿子阿契亚。    
    　　炎舞阳搂着阿契亚的肩膀，笑着说：“契亚，你最近进步了好多啊。你的这番分析我敢保证是半兽人中少有可以把敌人分析的如此透彻的。”    
    　　阿契亚听到别人的夸奖，释放出了半兽人特有的憨厚笑容。摸脑袋的动作看来无论半兽人的智慧有多高，也是改不了了。至使后来炎康经常调笑阿契亚半兽人本来就没头发，再摸也长不出来的。    
    　　炎康摸了一下阿契亚光滑的绿色大脑袋，在阿契亚眼睛冒着蓝色怒火上来拼杀之前，赶紧用其他话题躲避：“少主，如果照此看来。他们是不会出来了。那我们怎么办？”    
    　　炎舞阳看着自己的几个不同种族伙伴之间融洽的神态心头一阵感慨：天地之大，为何要被人类强行分为等级，种族？生命之间，又有何不可化解的仇恨？    
    　　“此一时，彼一时。如果我估计没错，如今他们是不得不战。”    
    　　“素素，你挑选三十名夜族高手，做行商打扮，战马装满岩石。明日与我一起当一次诱饵。”    
    　　夜素素才不管他什么盗贼丫，强盗丫。在夜族的眼里除了神战士和狂化的维特人之外，与其他种族的战斗在他们眼里只能算是幼儿园的小朋友在做健美操，毫无战斗力可言。    
    　　夜素素大声回到：“是！”随后又小声嘀咕着：“要是能做专门对你的诱饵就更好了。”说完，向着炎舞阳甜甜一笑，对她来说，无论何时，只要能与炎舞阳一起就足够了。不再理会几个大男人被他的娇态引诱的眼球近乎落地的呆滞表情，去做准备了。    
    　　“少主，素素小姐还真不是一般的正点。”    
    　　“是啊，大哥。夜族的美女真是美绝人寰啊！”    
    　　对于夜素素的强大魅力，就如炎舞阳也无法完全视而不见。获得美女垂青本是少年人普遍的梦想和愿望，可是想到自己肩头的重担以及远方还有伊人盼望，炎舞阳只能无奈的一笑。    
    　　“喂！两个色狼，她已经走了。”    
    　　下一次战斗的计划，在三个人调侃对方刚才的窘态中结束。    
    　　三个人的眼中，似乎都已遇见到了胜利的曙光。。。。。    
    　　次日，夕霞谷。    
    　　远方传来了阵阵铃铛声，一队商旅的踪迹从地平线的远方走进了夕霞谷。    
    　　随着铃声的临近，树丛中的人们似乎因为习惯了而毫无紧张的表情。    
    　　“杀！”谷边两侧的树林冲出了黑压压的两股强盗。紧紧的包围了这队三十余人的商旅队伍。原本强盗嘹亮的口号在他们的口中软弱无力。人们印象中灭绝人性的屠杀并没有出现在这对商旅的身上。    
    　　“快交出你们的货物，放你们一条生路。”领头的强盗面带黑巾，压着嗓子向商队喊着。    
    　　商队中的一位少年人紧张的问着：“敢问这位大爷，你们真的不会杀我们吗？”说罢，少年的手不自觉的握住身后的一位纱巾蒙面的少女。从少女窈窕的身姿看来，就知道一定是位绝世美女。    
    　　“东海的人从来说到做到！你们把货物留下，我们决不为难你们。我们不想制造流血。”与以往的盗贼不同，这对盗贼并没有因为看到金钱和美女就异常兴奋，依然用沙哑的假声操着明显的东海口音想商人说着。    
    　　“好！我们交，请大爷务必绕小人和内人的性命。”少年人说完，指着自己的手下说道催促着：“还不快把东西都放在地上！”    
    　　少年人说完，身后的女子似乎因为害怕而微微的颤抖了一下。    
    　　盗贼头子看到商人们已经把货物堆放在了一起后，对身后的手下说道:“让路，放行。”    
    　　果真，盗贼们并没有难为这些出奇合作的商人，自觉的在商人的来路方向闪出了一条空当。    
    　　当走在商队的最后的少年离开了强盗的包围圈之后，突然由回头向强盗高喊：“奇怪的盗贼果然遵守诺言，童叟无欺。”    
    　　说完，少年手中点燃一支火箭，急速冲向了天空。    
    　　盗贼头子看到火箭，立时明白了自己的处境，高喊：“中计了！兄弟们上。”    
    　　可就在他们刚刚冲向这队商人的时刻，原本刚刚还是他们藏身的树丛中冒出了无数夜族战士。    
    　　“布阵，防守！”听到命令的盗贼近乎职业的完成了由攻转守的队形。背靠着背，形成了一个圆形的防御阵形。    
    　　这个少年商人正是炎舞阳所扮，而那个美丽少女自然是夜素素。    
    　　一千夜族战士早已在树丛中隐藏多时。盗贼们从埋伏到出击完全在他们的眼皮底下完成。对于夜族的战士来说，不想被别人知道简直太简单不过了。再加上树丛广布，所以就算盗贼们仔细检查过后，依然不知道他们早已在进入树丛的一刻就完全落入了敌人的口袋。不过此时更容易被一句擒获罢了。    
    　　“给我全部拿下，都要活口。”炎舞阳的命令被彻底的执行了。    
    　　在夜族强大的武力面前，两百余人的盗贼在人数上完全处于略势。正如炎舞阳所命令的一样，一个不少，全部擒获。    
    　　炎康点点人数，向炎舞阳报告：“少主，一共二百一十三名，一个不少。全部生擒活捉。”    
    　　“好，小康。你把带头的那个押过来。我有话要问问他。”    
    　　带头的盗贼被押到了炎舞阳的面前，双目圆睁，怒吼着：“要杀就杀。老子绝不说一个字！”    
    　　炎康大声说道：“大胆！我们少主乃东海侯世子。你敢如此讲话，不想活了？”    
    　　“东海侯世子？”盗贼头子好像有些吃惊。    
    　　炎舞阳拍了一下炎康的肩膀，说道：“小康，解开他们的绳索。看在他们对待商旅的态度上，让他们舒服一点说话吧。”    
    　　“阁下真的是东海侯世子？”松绑后的盗贼头子似乎对炎舞阳这个身份极为看重。    
    　　炎舞阳伤痛的一笑：“哈哈！东海侯家破人亡，被帝国列为叛逆。我看东海侯世子也没有什么人愿意假冒吧？”    
    　　炎康此时也从怀中拿出了一支火箭，急速点燃。    
    　　“不信再看！”炎康说完，之间东方阵阵尘烟飘起，在阳光的照射下，一片刺眼的红光飞驰而来。    
    　　“啊！赤炎铁骑！”    
    　　“真的是赤炎铁骑啊～！”    
    　　“赤炎铁骑！我们东海的骄傲啊！万岁！”    
    　　看到这片熟悉的红光，盗贼们不仅高呼着熟悉的名字。仿佛被擒获的人看到了己方的队伍一般。    
    　　“玄甲军团第五团队第二大队冯远参见世子殿下！世子殿下千岁千岁千千岁！”随着冯远的一声高呼，二百盗贼齐刷刷的跪了一片。    
    　　“大家都快快请起！”炎舞阳说完，向冯远问道：“冯远，快说说你们是怎么到这里做盗贼的。”    
    　　“世子，七彩之城被攻陷后。陈图长官带领我们依然与中央军战斗。但是敌人数量太多，我们寡不敌众。终于在云泽城被二十万中央军包围。陈大人阵亡。公子带领我们突围了出来。”说罢，不仅热泪盈眶，难以未继。    
    　　炎舞阳安慰着这些东海的子弟兵：“陈大人忠心耿耿，我炎舞阳必将为陈大人讨回公道。”    
    　　冯远稳定了一下情绪，继续断断续续的说道：“公子带领我们突围之后，原本三万人的玄甲军团仅剩万余人了。中央军又穷追不舍，公子便带领我们来到了这个与半兽人接壤的地带。这一路上，我们和中央军接战十七次。虽然十七次没有一次胜利，可是我们才损失了两千人。杀的那些中央军再也不敢追过来。”    
    　　冯远的口中虽然说着连败十七次，但是口气犹如这十七次都是连胜一般。    
    　　的确，玄甲军团的以万人抵挡二十万中央大军。虽然场面上连败，但是不但没有损失多少人员。还能让中央军停滞了追击的脚步。近乎奇迹。    
    　　“陈宇轩啊！陈宇轩啊！”炎舞阳不由得轻念着一个名字。    
    　　冯远继续着他的话语：“我们七千多人马，来到这夕霞岭。没有吃穿，公子便让我们自己种地，打劫过往商旅也是为了能获得一些金钱，去道附近的城镇买些种子和必需品回来。但是我们出来前，公子曾郑重告诉我们只准打劫商旅的货物，决不可以造成商旅的人员伤亡，更不能欺凌老弱妇孺。”    
    　　炎舞阳站了起来，从怀中拿出一封书信。交到了冯远的手中说：“冯远，你带人马上回去，将我这封信交给你们公子。”    
    　　“是！少主。您放心，我一定亲手交到公子手中。”    
    　　看着冯远等人的离去，炎康也想到了陈图的儿子陈宇轩，感慨的说道：“少主，终于要能看见宇轩了。这个家伙命真长啊！”    
    　　炎舞阳习惯性的拍了拍炎康的肩膀“是啊，小康。我们三个终于又能再在一起了。”    
    　　此时所谓奇怪的盗贼团的首领陈宇轩看到了炎舞阳给他的信上只有六个字：明晨，夕霞谷口。落款着再熟悉不过的炎舞阳三个大字签名。    
    　　清晨的唤醒了沉睡的大地，轻抚的微风略带凉意。如同少女的手一般抚摸着夕霞谷口的那几个人身上。每个人都有自己的一番不同感受。    
    　　终于，夕霞谷那由远而近想起了阵阵马蹄的声音。    
    　　一个年轻人，单骑自谷内而出，风驰电闪般接近了谷口的这几个人。    
    　　“少主！小康！”    
    　　“宇轩啊！”    
    　　三个来自东海的年轻人在朝阳的映照下紧紧的拥做一团。    
    　　昨日的灾难终于在朝阳下慢慢散去。明日的希望又在朝阳中冉冉升起。    
    　　朝阳不同与烈日那样让人不可直视，柔和而温暖的朝阳会让人不由得产生亲近感。    
    　　红彤彤的朝阳下，三个烈焰王朝最伟大的人让在场的人看到他们之间最真挚的友情。    
    　　日后，阿契亚为后世留下了一副怀念今日此番情景的名画：朝阳下的炎帝三人。被无数收藏家视为珍宝。    
    　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    
    　　七彩火焰2002-9-23PS：七彩再次感谢所有支持与关注《焚天录》的朋友们。虽然时间晚了一些。还是要祝愿大家节日快乐，财源滚滚，美女投怀，身体健康！    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第九章 筹谋

    　　    
    　　夕霞谷的这个清晨，由于七千东海精锐的加入。炎舞阳的手上终于有了一支能在战场上起到一定作用的队伍。    
    　　两千赤炎铁骑，七千玄甲军团旧部，一千夜族战士。凑成了东海炎家收复旧土最后的力量。就连阳光也似乎因为这些战士而今日显得格外的耀眼。    
    　　原本应是盗贼头头大帐中，三男一女一兽人的奇怪组合正在听着陈宇轩为他们带来的最新的情报。对于这些一直在树丛和峡谷中不停被考验的人们来说，陈宇轩为他们带来的资料是那么的重要，更有一些是那样的让他们震惊不已。    
    　　自从七彩之城被攻陷后，帝国内部为了权力的角逐而逐渐转向了三王之间的斗争。所以五皇子暂时没有精力进一步强化东海的防备，只有留下帝国四大军团之一的闪击军团坐镇。兵力大约二十万。闪击军团的军团长任敬也暂时出任东海省的代总督。    
    　　也因为三王之乱的缘故，任敬才没有能继续追击陈宇轩的七千残部。只好不甘心的回师东海，一方面随时做好支援其他地方的准备，另一方面防止与东海紧邻的列加亲王对东海这块肥沃的土地有不轨之心。    
    　　炎康第一个站了起来说道：“少主，任敬此人作为帝国四大军团之一的统帅，以用兵严谨而闻名，不可小视。”    
    　　阿契亚也在一边喊着：“炎大哥。不如我立即回去向阿爹要兵吧！他不是答应借你一万精兵吗？这样咱们也更多了一些把握。”    
    　　经历了帝国追兵十七次围剿后的陈宇轩思索了一下，也慢慢的谨慎的说着“世子，如果强行进攻东海，我们现在的兵力实在是不够。我们的粮饷，兵器都尚且不足，并且任敬此人也在战场征战多年，我连续与其交手多次，严谨两字形容此人却是万分准确。此人作战，属于不求有功，但求无过的类型，不太好对付。”    
    　　帝国内部现今混乱虽然是收复东海的大好时机，但是己方的形式却让这个时机显得是那样的严峻。嘴边的美食却无法享用，此情此景让几个年轻人不禁皱起了眉头。    
    　　炎舞阳站了起来，双眼炯炯有神的看着这几个忠心耿耿跟随着自己的兄弟和朋友，轻轻的说着：“如我说，东海虽是一边陲之地，但是东海却紧紧的和整个帝国的命运联系着。任敬虽然兵多，但东海各部与我炎家友好相处多年，决不可能轻易接受一个外来人的指示，所以他在东海其实一分钟也踏实不了。”    
    　　如果远在千里之外的任敬听到炎舞阳此时此语，真不知道他要如何感激自己的这位“知己”。    
    　　“打败任敬并不难，可关键是我们如何确保东海的能一直掌握在我们自己的手中。”    
    　　此时的炎舞阳，眼光紧紧的盯在了大帐内的行军地图上。    
    　　虽然此时炎康三人的眼中急切的眼神已然不可遮掩，但炎舞阳还是走到了行军地图的前面，继续慢条斯理的分析着：“第一，东海地域广阔，土地肥沃。向来是帝国最大的粮仓之一。东海往南是通往帝都最捷径的道路，与帝都南面的重镇吉拉要塞仅仅一河之隔，过了吉拉要塞就再也没有适于防守的城池。可以说如果从东海出发，攻下吉拉要塞后就直接面对的是帝都的城墙。并且东海接壤冰雪王国，只要控制东海，就能源源不断的从冰雪王国获得大量的兵器。我们再看列加亲王的领地，列加亲王的领地位于东海之西，有了东海这块开阔地，五皇子对列加亲王就能做到进能攻，退能守。    
    　　战略上立于不败之地。所以我们虽然看着到口地食物异常香美，却不能着急。我们一动就会牵扯到了如今整个帝国战场的全局。”    
    　　“那我们该怎么办？难道就看着东海的土地平白被这些帝国土匪强行霸占？”炎康急切的说道。    
    　　炎舞阳拍了拍炎康的肩膀，说道：“现今大皇子掌握着帝国南部四省，一直在勉强的抵抗五皇子的攻势，自保尚且可以，东海的事情想插手是有心无力，暂时可以不计。    
    　　五皇子掌控帝都附近以及帝国的四大主力军团三个，无论是军事实力河经济实力都是最强的，况且当初侵占东海的计划很可能就是康明丁老贼制定的，要是我们进攻东海，五皇子方面的反映一定是最大的，从各个方面他们都不愿意东海落入其他人的手中，我们的主要敌人就将是他们。但是他的柔水军团正在南线与大皇子纠缠，暴风军团又紧紧的被列加亲王给咬住了，只有一个闪击军团才算机动力量，闪击军团如果可以帮助其他两线的话，列加亲王和大皇子估计都不会坚持太久，这也是大皇子和列加亲王最担心的事情。列加亲王现在被五皇子紧紧的压缩在自己的领地，与大皇子联手尚且与五皇子打成平手，所以看着东海也只有望而兴叹了。我们如果能和列加亲王打成协议，答应他不用他一兵一足就能帮他拖住闪击军团并且从五皇子手中得到东海，帮助他一起消灭五皇子的话，那么列加亲王一定会极为乐意帮助我们拖住帝国对东海的援兵。”    
    　　“也就是说，只要列加亲王能够拖住帝国一个军团，我们的对手就仅有闪击军团的二十万人了？”炎康激动的说道。    
    　　“并且只要我们能拖住任敬甚至消灭他，那我们不但可以收复东海，并且还可以联络列加亲王和大皇子一起用清君侧的名义围剿五皇子获得更大的空间！”陈宇轩的话让在场的人联想到了炎舞阳此番言语的更深一步。    
    　　阿契亚裂着大嘴，高兴的笑着：“和炎大哥一起，总是能把问题简单化。此行出来真是没有错啊！太好了！”    
    　　炎舞阳的话，让原本在艰难处境的战士们看到了胜利的曙光。    
    　　眼前如此艰苦情景，没有比希望再能让人激动的事情了。只有有了希望，人们才能克服重重的困难，迈出创造奇迹的第一步。    
    　　东海，这个炎家经营了几百年的基业。正在战火中等待着新生的来临。年轻的一带东海人，正用着他们的热血和激情开始谱写新东海那美丽感人的乐章。    
    　　在众人期盼的注视下，炎舞阳郑重的说道：“宇轩，我现在任命你为新军团－朝阳军团军团长。带领原玄甲军团的七千人马，十日内从夕霞岭开拔，进驻东海，吸引任敬的注意力。”    
    　　陈宇轩单膝落地，缓慢但高昂的回答“是！主公！”    
    　　炎舞阳一缓，低头仔细看了看陈宇轩，缓慢的说道：“宇轩，你要让任敬想打打不到人，不想打却不停被骚扰。等我们和列加亲王达成约定归来的一刻，就是任敬灭亡的时间了！”    
    　　“遵命，宇轩定不会辜负主公期望。宇轩立即就去准备。”说完，陈宇轩退出了大帐，快速向军营走去。    
    　　“宇轩啊！你真是又给了我一个更加沉重的担子了。。。。。。”    
    　　对于炎舞阳来说，从少主变为主公首先是陈宇轩所属的嫡系东海军队承认了自己继承家主的地位。少主到主公也让自己的担负起了更加沉重的使命。光复东海仅是他肩头重担的第一个。。。。。。。    
    　　陈宇轩此时又何尝不是心潮澎湃？“少主，今日一席话。宇轩终于看到了少主您的大智慧。就算今日宇轩强迫您一次吧！宇轩也是为了东海，为了能够和您一起干一番惊天动地的大事业啊！”    
    　　阳光下，东海年轻的武将迈着大步奔向了自己的军队，内心期盼着新时代的来临。一个激情飞扬，被无数后人传送的时代！一个让人热血澎湃，属于年轻人的时代！    
    　　“契亚！你立即回部落去。转告阿契勒大人，就说我得承诺第一步已经实现，请求阿契勒大人借一万精兵给我。并且一定要由你统帅，以便于我协调指挥。”    
    　　阿契亚右手握拳，用半兽人特有的礼节响亮的拍着胸口高声回答道：“炎大哥放心。    
    　　阿契亚一定把援兵尽早带到帐内听命。”    
    　　炎舞阳拉起阿契亚的手，笑着对他说：“契亚，这次你不用着急。请你父亲把精兵准备好，你随时等我给你消息，得到我得消息后再来指定的地点和我会合。这次你父亲应该不会不让你来得，毕竟没有你，我也不好和半兽人沟通。对吧？“    
    　　“嘿嘿～炎大哥，你真是太好了。这样的理由都能帮我想出来。这次阿爹是想不让我出来都不行了。你尽快给我消息，我真希望咱们下次见面不要耽搁太长时间，因为我会想你的。”阿契亚高兴的说着叮嘱完阿契亚，炎舞阳转身向炎康说道：“小康，你带领一千赤炎铁骑。明日既往冰雪王国，转告雪嫣。请她速为我准备可以供应一支五万人部队的武器装备，尤其是弓箭，越多越好。物资准备齐全后，你负责护送到冰谷。随时等候新军团的士兵前来装备并带领新军团开赴指定战场。”    
    　　“少主，不！主公！炎康立即就去准备。”炎康的眼中，少主的年代一去不复返了。    
    　　昨日的少主终于成为了炎家和东海的新希望。    
    　　“小康！你。。。。”    
    　　炎康单膝落地，垂着头说道：“主公！为了东海，为了炎家。还请主公不要责怪小康强加给主公如此大的压力！”    
    　　炎舞阳上步扶起了炎康，拍着他的肩膀说道：“小康，从小到大。你，我，宇轩都是一起过来的。我最习惯的就是拍你的肩膀。虽然你们一定要如此称呼我，但是我们永远是最好的兄弟。永远不是主从关系！”    
    　　炎康看着炎舞阳，两人的友谊在双眼中传递。彼此的信任不用言语就能表达，多年的友情让炎康更希望炎舞阳能尽快恢复东海炎家的雄风。兄弟的情意让炎康更加企盼炎舞阳能成为一个不世帝王！    
    　　炎康第一次，也是唯一一次拍了拍炎舞阳的肩膀说道：“好的，小康明白。主公，我去了。”    
    　　“炎帝的一生，唯有后日的炎烈元帅炎康一人对其从未自称属下，而一直以其姓名小康自称。”―――《炎大帝传》杨威利炎舞阳看了看旁边一直沉默不语的夜素素，问道：“素素，全体夜族战士修整三天，三天后启程前往列加亲王的云泽城。”    
    　　“炎大哥，你说怎么办就怎么办。夜族全族和素素永远都会支持你，站在你的身边。”说道最后，夜素素已经是俏脸通红，声音微弱。在这个年代对于一个少女来说，主动向一个少年示爱已经是非常大胆的举动了，何况是还当着这么多人。    
    　　夜素素如此突出起来的言语让在场的三个男人一个已然呆滞，另外两个则是痛心疾首，痛哭流涕，大喊“天啊！我也要美女！”    
    　　看着炎舞阳手足无措的样子和另外两个人快落地的下巴，就如夜素素般大胆的少女，还是禁不住说了一声“炎大哥，我去通知一下我得族人。”略带羞涩的快速走了出去。    
    　　炎舞阳心中默念：“素素，你对我情意。我怎能不知？唉。。。。”毕竟，他肩头的担子实在太重，太重了！    
    　　当夜，这个消息就传遍了整个军营，无数平时自封帅哥，俊男，万人迷的夜族少男企图自杀未遂。。。。。。。就连一向沉默寡言的陈宇轩都在不经意间说了一句：“没眼光的夜族女人！”    
    　　次日，炎康率领一千赤炎铁骑首先开拔奔赴冰雪王国。    
    　　三日后，依依不舍的众人终于各自踏上了他们新的征途。虽然前途艰辛坎坷，但是充满希望的他们内心却十分的渴望新的战斗的来临。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十章 阴错阳差的礼物

    　　    
    　　东圣帝国最大的贵族列加亲王的封地云泽省位于炎烈省的西方，这里气候四季如春，拥有着整个东圣帝国甚至纳斯大陆东部最大的天然草场波毯平原。占地千里地波毯平原地势平坦，水草茂盛，历来都是优质战马地产地。    
    　　炎家的赤炎铁骑能够拥有东海第一强兵的美誉与紧邻波毯草原从而获得最好的战马有着密不可分的关系。    
    　　随着微风地吹拂，茂密地青草如同波浪般轻轻得摇逸。一波未平，一波进而推之再起。广阔而寂静得大地让来自远方得一行人不禁沉迷在了这副美寰绝伦得景色中。暂时忘却了世间得纷争与喧嚣。    
    　　美丽的少女轻轻的带住了坐骑，向身边的一位男子沉醉的说着：“炎大哥，这里好美啊！大地母亲的秀美只有在这个未经人类破坏的地方才能如此崭露无疑。”    
    　　夜素素的美如同陈年的好酒一般香醇而深远，她含蓄的美丽并不会让人觉得耀眼而不可直视。反而如同美丽的夜月一般，每次欣赏都会有更多不同的感受，都让人更加迷恋。长长的秀发随着草原上柔和的微风轻轻的飘逸着，原本就充满神秘美感的玉人在广阔无垠的草原上体现着她那超凡脱俗的美。    
    　　被看前美人美景迷醉的炎舞阳努力的摇摇头，自己与素素相处时间越久，就越发的被她的美丽所吸引而不能自拔。两人之间的自制力都是越来越差了。    
    　　“素素，如果你喜欢这里。以后我会把这里送给你。如何？”    
    　　夜素素深深的吸了口气，轻声说道：“炎大哥，谢谢你。但是素素不想要这里，大地母亲原本就是属于所有人。没有人能够有单独的权力去霸占她。素素只希望等战争过去之后，你能有时间培素素再到这里看看风光。”    
    　　“素素……”    
    　　两人的目光紧紧的缠在了一起，任由时间悄悄的流逝而去。    
    　　温馨的时光总是短暂的，当两人的情感正在微妙的接触的时候，一位夜族战士快马来到两人面前说道：“报。前方五十里，列加亲王的部队和帝国中央军正在激战。”    
    　　夜素素把头转向了草原，俏面已然微红。    
    　　炎舞阳赶忙收回了飘荡在刚才柔情蜜意中的情怀，追问到：“双方兵力大致多少？”    
    　　夜族探马回道：“双方士兵人数太多，小人无法估计具体人数。但应都在十万以上。”    
    　　“十万！”夜素素吃惊的问着。    
    　　炎舞阳听到后却是一副开心的表情，继续询问道：“十万啊，真是不小的规模。附近最近距离观察战场的地方在哪里？咱们看看去。”    
    　　山峦下的战场，列加亲王正在他的大帐内焦急的等待着一个消息。    
    　　“哥萨得！还没有凤凰军侯的消息吗？”    
    　　“殿下，西恩得侧翼非常结实。军侯殿下几次冲击仍然没能冲破敌军侧翼得防线。”    
    　　“不愧是帝国四大军团长之一得西恩啊！果然有过人之处。”列加亲王对于对手如此顽强的抵抗不由得一阵感慨。    
    　　哥萨得不由的对列加亲王提醒着说道：“殿下，是不是把我们在东海边境的十万大军收回来？”    
    　　列加亲王思考了一下，还是摆了摆手说：“不行。肯把任敬的二十万人放在东海不单是为了平定东海。更是紧盯我们在东线的部队，如果我们把东线的十万人抽调回来，那任敬的鼻子也不会是白长的，他一定会和猎狗一样闻着味追过来。那样我们就会被两边的敌人压制住，再也别想翻身了。”    
    　　“主公所言极是，但是我们现在和西恩的兵数相近。无法取得压倒性的优势，总这样和他耗着也不是办法啊。”    
    　　“唉～”君臣两人对望一眼，又一起皱起了眉头。    
    　　“如果凤凰儿能尽快突破西恩侧翼就好了。”    
    　　“是啊，如果军侯殿下能够击溃西恩的侧翼就好了。”    
    　　此时的战场中，列加亲王的部队主攻。帝国四大军团之一的暴风军团主守。    
    　　两边部队人数相差无几，列加亲王的骑兵队在反复的冲击着暴风军团的侧翼，但是西恩早把侧翼布置的异常厚实，所以战局就再一次的僵持在了那里。双方的士兵只能公式化的重复着毫无意义的杀戮。双方现在只能拼起了消耗战。如果列加亲王能够尽早突破暴风军团的侧翼完成包抄，那么列加亲王就能获得战役的最终胜利。可是如果西恩的侧翼能够坚守住，那么列加亲王正面部队在连续主动攻击之后疲态尽露，西恩就可以全军出击。从正面击溃列加亲完主力部队。    
    　　此时，在西恩的侧翼。一位被黑色盔甲包裹着的骑士正双目紧紧的缩着暴风军团的侧翼防线。    
    　　己方连续的冲击下，西恩还能紧紧的守着侧翼的少量防御部队不被突破，的确不愧于帝国四大军团长的称号。    
    　　正当骑士思考如何再次发动冲击的时候，一个传令兵速来到了骑士的面前，恭敬的说道：“禀军侯。亲王命我转告军侯殿下，我军已然疲劳，为了避免陷入被动请军侯收兵。则日再战。”    
    　　骑士听到消息后，并没有立即作出回应。黑色头盔中一对如同星光般明亮的双眼依然紧紧的盯着西恩的侧翼防线看着。    
    　　过了好一阵，一串清脆的声音终于从厚重的头盔中传出：“回禀父王，我再作最后一次冲击。如依然不能击破敌侧翼，立即收兵。”    
    　　看着传令兵远去的身影，骑士不仅轻声的自言自语说道：真是不甘心啊。这样好的机会…”    
    　　山丘上的炎舞阳看着此时的战局，不仅也赞叹起了帝国军的防御：“中央军的将军不简单啊！侧翼的防御如此厚实。”    
    　　“素素，集合全部人马。做出击准备，看来我们今天要先送列加一个大利了。”    
    　　随着列加军团的号角，新一轮的攻势终于展开了。    
    　　双方的重步兵纷纷盾向前排列整齐。组成了防御阵形。弓箭手在重步兵的身后开始了首轮远程攻击。    
    　　随着一阵箭雨过后，列加亲王方面阵形的身后冲出了两队骑兵，以飞快的速度冲向了暴风军团。而重步兵也抬起了手中厚重的盾牌，继续并排以方针的队形缓慢的前进着。轻步兵在重步兵之后，一边小心翼翼的躲避着对方如同细雨般的弓箭，一面快速的跟进。    
    　　战鼓在列加部队的身后发出震耳欲聋的声音。重步兵整齐的迈着步伐顶着敌人的箭雨慢慢的推进。但是轻步兵却没有这么幸运了，无情的弓箭带走了无数士兵的生命，他们甚至还没有看到敌人的面孔就已经失去了宝贵的生命。但是后面是没有退路的，只有低头快速的前进，越早杀到敌人面前，就越有希望杀死一个敌人换取自己生命的价值。    
    　　“啊～”    
    　　“疼啊～”    
    　　“救我…我不想死…”    
    　　虽然自己身边的战友一个个倒下，哀嚎的声音连绵不断。但是付出了极大代价的列加亲王军团还是再次冲到了暴风军团侧翼防御部队的面前。    
    　　双方的士兵为了生存只有不停的杀人，杀死的敌人越多。自己才能距离安全越近。就算倒下了也赚够了足够的本钱。抱着这个士兵们一致的目的，人的能量被残酷的战场完全的激发了出来。你给我一刀，我还你一枪。兵器没了还可以使用拳头，拳头断了还有腿。腿折了还有牙齿！    
    　　除非流尽最后一滴血，否则战场上是没有天使的。伤兵和俘虏的命运往往比牲畜还要不如。既然作为士兵，那么使命就是付出自己的生命。所谓传奇老兵历经百阵不死的传说也仅仅会发生在传说中罢了。    
    　　轻步兵在此时在真正发挥了他们没有重盔甲包裹，行动灵活的优势。逐渐成为了战场上的主要角色。没有了盔甲限制的人们，就可以使出各种不同的动作，就能对敌人造成最大的伤害。    
    　　大地的颜色越发的鲜艳，泥土的味道逐渐被士兵的鲜血所替代。战场上的人们不再有思想，全完是出于生存的本能而努力的杀戮着。放倒敌人与被敌人放倒之间的距离原来只有如此的接近，只有真正处身与战场的人们才能体验到。    
    　　当双方步兵鏖战激烈异常的时候，列加的号角再次吹响了嘹亮的声音。    
    　　“呜～～呜～～”    
    　　随着号角的鸣奏，大地的尽头传来了一阵轻微的波动，满天的尘烟夹杂着战马的的踢音与战士的嚎叫飞速向着中央军的阵地飞奔而来。    
    　　列加军团的骑兵终于展开了全面的出击，而暴风军团的骑兵也迎着敌人的脚步勇猛的迎了上去。没有了骑兵的保护，步兵只能是战马脚下的一滩烂泥。    
    　　列加的骑士们高喊着：“为了荣耀！冲啊！”    
    　　暴风军团的骑兵高喊：“帝国万岁！杀啊！”    
    　　旋风般的两股骑兵的接触让大地不再沉寂，让天空的颜色多了几许被马蹄代起的尘土而形成的黄色。无数骑士在死后让然被分不清是地方还是己方的战马踩踏过他们的尸体。往往有落地的双方骑士在互相殴打过程中一起被战马踩死。更有死后没有脱离马鞍而随着惊惶的战马一起游荡千里的故事。    
    　　骄傲的骑士们平日比步兵多的那些高傲也都随同他们的生命一起在战争里全完奉还给了他们主君。    
    　　看到中央军的骑兵终于出动，炎舞阳第一个骑上了战马。高喊：“黄金战旗高举起来！战士们，该我们出场了。为了梦想，为了荣誉。跟我杀！”    
    　　东海第一强兵，赤炎铁骑。神族最强大的仆人，夜之一族。两个世间最强的兵种首次联合在了炎家黄金战旗下如同一股燃烧的火焰一般咆哮着冲向了没有骑兵保护的中央军后方。    
    　　中央军前方正在和列加军团鏖战，后面的突然杀到了一股战斗力超强的生力军。开始中央军的指挥官还能组织部分兵力阻挡，但是在炎舞阳铁骑的脚下，大量的士兵没有经历武器相接的过程就匆匆倒下。敢档骑兵的步兵的唯一下场只有变成肉泥一项。    
    　　炎舞阳挥舞着手中剑，指挥着两千如狼似虎的精锐战士在帝国中央军的后方反复绞杀。夜族的战斗力历经无数年的隐藏，第一次展现在世人面前，普通的轻步兵没有能档两合之将，就算强入被重盔甲包裹的异常紧密的重步兵，两人两手依然还是不能阻挡夜族战士前进的步伐。    
    　　终于，随着己方后队的溃散，前方的帝国军军心散乱了。当第一个人开始逃跑的时候，出现了第二个，第三个，第无数个。侧翼的帝国中央军终于开始溃散，列加亲王的军团终于突破了西恩苦心经营多日的侧翼防线，杀入了整个暴风军团的腰部。    
    　　“主公！主公！”哥萨得从外面急切的高喊着，没有打招呼就冲进了列加亲王的大帐。    
    　　看到自己手下第一勇将竟然如此慌张，列加亲王急忙问道：“哥萨得，情况怎么样？”    
    　　“报主公。军侯终于突破了中央军的侧翼，中央军阵形溃散！”    
    　　“哈哈哈哈！好。我的好凤凰儿！哈哈哈哈！”列加亲王终于疏散了多日来心头的阴云，痛快酣畅的笑了起来。    
    　　“哥萨得！你立即率领本部。追击西恩！”    
    　　哥萨得连忙高声应道：“遵命！属下立即执行！”快步出帐，领着列加最后的生力军冲向了中央军的阵地。    
    　　“大将军！我军侧翼被突破，敌人已经杀过来了。”    
    　　西恩双拳紧握，带着十分的不相信但是又不能不信的表情。痛苦的说着：“怎么可能？怎么可能？”    
    　　西恩的属下急切的劝说着西恩：“大将军，赶快撤离吧。敌人马上就要杀到了！”    
    　　“大将军，君子报仇十年不晚。忍一时之气，我们还可以另图东山再起。快撤吧！”    
    　　“唉！”沉重的拳头狠狠的砸在了坚硬的地面上。西恩用近乎嘶叫的声音喊道：“撤！”    
    　　伴随着中央军暴风军团大旗的倒下，暴风军团终于全面的溃败。没有了指挥的中央军士兵如同群狼口下的野兔一样被不停的屠杀。胜利的一方在此时尽情的享受着他们用鲜血和生命换来的杀戮瞬间。失败的一方不但失去了他们的荣誉，甚至是生命为代价……    
    　　帝国历七三一年，列加亲王大胜中央军暴风军团。杀敌七万，俘虏十三万。至此，三王之乱的东线战争列加亲王占据了绝对主动。此役，列加亲王得以大胜，与王率奇兵破中央军后路有密不可分之关系。至此，波毯会战宣告结束。――《炎大帝传》杨威利著。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十一章 双龙聚会

    　　    
    　　经历过杀劫后的战场，鲜血的味道充斥着整个战场，伤者的呻吟声此起彼伏。浓浓的烈火依然在一切可以被点燃的物品上燃烧着。就连昔日神俊异常的骏马也不仅因为主人的逝去和如此惨烈的场面而不停的悲鸣着。    
    　　一支人数并不太多的队伍在此时列加亲王的队伍显得格外显眼。他们混杂的装素以及刚刚那阵突然而不可阻挡的攻势直接导致了暴风军团的后卫线支离破碎。    
    　　列加的士兵们用一种混杂着对他们装素的惊异以及对这队人马竟然拥有如此之强战斗力的惊奇的目光望着这支奇怪的部队。    
    　　一名少见的女骑士快马来到了炎舞阳的面前，高声说道：“喂，你们是哪里的队伍？    
    　　我们军侯想见见你们的首领。”    
    　　炎舞阳轻轻一笑，说道：“请这位小姐转告军侯，我们是东海的部队。可现在正在等候亲王殿下的召见，所以暂时不方便前去拜访，还请军侯赎罪。”    
    　　女骑士用她那只骄傲的战马蹄下的尘土回答的了炎舞阳，爱去不去。谁稀罕你。    
    　　看着女骑士的离去，炎舞阳不仅回头向夜素素笑着说：“看来战场上的女战士真的不少啊，可是要比起战斗力。还真没人能比的上素素你呢。”    
    　　夜素素俏面微红，低声说道：“素素不过是尽力保护炎大哥而已啊。”    
    　　炎舞阳指着夜素素微红的面颊调侃的说道：“原来我只知道素素你美丽，大方。到今天才知道你的武功也是这样的好啊！好的像…好的像…”    
    　　“好的像什么？炎大哥。”    
    　　“像一只小老虎！哈哈。”    
    　　“你…你…你讨厌啦。别跑，讨打！回来，别跑！”    
    　　与此同时，在列加亲王的大帐内……    
    　　列加亲王会同耄下众将在大帐内清点胜利果实，庆祝这次决定性的胜利。一名亲兵的轻轻的来到了他的身边，在他耳边小声说道：“王爷，有个自称东海侯世子炎舞阳的人求见。”    
    　　听到炎舞阳三个字，列加亲王的思绪一下子飞到了当年炎镇东的威武雄姿上，一下子飞到了东海那片在身边富饶诱人却一直得不到的土地上面。    
    　　由于炎舞阳一行离开冰雪的官方声明是被“驱逐”，加之炎舞阳一再要求不要把他帮助冰雪平叛的经历宣扬出去。所以除了冰雪的高层和军方的少数将领之外。世人对这位东海侯世子是知道其人的多。真正了解的少。    
    　　列加亲王不仅在口中轻轻的念到：“传说中的炎家的异类吗？”    
    　　哥萨得在旁边说道：“王爷，据说炎舞阳因为在中央军进攻东海的时候正好在冰之城，所以才逃过了一劫。现在他已经被冰雪王国驱逐出来。这个时候来见您，一定是投奔您而来。他现在仅仅挂了一个世子的名头，还是帝国的通缉犯，您这个时候是否真的有必要见他？”    
    　　列加亲王看了哥萨得一眼，问道：“你的意思是怕我现在见他给帝都的人留下口实？”    
    　　哥萨得回道：“是的，王爷。现在他炎舞阳没钱没兵，又是帝都的通缉犯，实在对我们没有一点好处。所以属下认为王爷在这个时刻接见他似乎没有必要。”    
    　　列加亲王仰头一笑，挥挥手说道：“帝都的通缉犯又能怎么样？我们已经和帝都势不两立了，还怕他们说我们什么？再说……”列加没有把接下去的话说完，从他那张虎皮大椅中站了起来，向传令兵说道：“传令下去，列队欢迎东海侯世子。”    
    　　就当夜素素和炎舞阳尽情的享受着残酷的战斗后那片刻的欢娱时光的时候，嘹亮的号角声自列加亲王的主帐内响起，响彻云天。望向对面列加亲王主帐的方向，因为大量骑兵的调动而带起的尘土正在遮盖天空。    
    　　“看来列加亲王真的是要隆重的招待我这个落魄之人了。”炎舞阳调笑的说着。    
    　　“炎大哥，让我和你一起去吧。”    
    　　“素素，别担心。列加那只老狐狸不过再造声势，如果他想对我不利。根本就不会见我，找个僻静的地方叫上几千兵马神不知，鬼不觉的消灭咱们就好了。没有必要弄的这么大的声势，搞的这么隆重，让世人都知道他的阴谋。”    
    　　正当两人说话的同时，传令兵带来了列加亲王的消息：“亲王殿下有请东海侯世子。”    
    　　炎舞阳转身想夜素素挥了挥手，说道：“素素，放心。一个时辰内我必带着好消息回来。”说罢，跟着传令兵而去。    
    　　夜素素望着炎舞阳离去的方向，两道关怀而炙热的眼神远随着他的身影远去。    
    　　炎舞阳一眼望去，无数重甲卫兵守护着列加亲王的大帐。雪亮的兵刃在阳光下闪耀着刺眼的光芒。    
    　　炎舞阳心中默念：列加还真是给我面子，排出了这么大的阵势。    
    　　就当炎舞阳来到辕门，准备进帐的时候，一只手拦住了他的去路。高声问道：“来者何人？”    
    　　炎舞阳心想你这不是废话吗？你说来者何人？列加的这个臭架子摆的还真是不小。但是心里想归心里想，嘴上只好不紧不慢的说道：“东海炎舞阳求见列加亲王殿下。”    
    　　那名护卫看了看炎舞阳，说道：“稍等，我进去通报一下。”    
    　　时间不长，护卫走出大帐。高声喊道：“王爷有令，有请东海侯世子进帐。”随着他的声音，帐外无数卫兵同时呼喊了起来“有请东海侯世子进帐”这阵整齐划一，震耳欲聋的声音直冲云霄！    
    　　列加亲王的这个招数，目的就是在和对手谈判之前，利用兵威震撼一下对手的信心，给予对方最大的恐吓作用。经常有的地方使节看到这个阵势，随后被如此突然的声响吓得面色苍白，失去信心。    
    　　可惜炎舞阳不是普通的使节，经历了夜之谷死亡考验的炎舞阳看着眼前这副情景，他内心仅仅有对列加亲王的智慧多了一份赞赏，对即将和这样的对手谈判多了一份戒心而已。    
    　　一个另列加亲王十分意外的，不紧不慢的声音在他的面前响起：“东海炎舞阳参见亲王殿下！”    
    　　列加亲王从他那张虎皮大椅徐徐起身，双眼紧紧的锁在了炎舞阳的身上，仔细的打量着这个能够在如此军威下仍然保持平静的年轻人，另一边却微笑说道：“世子免礼，世子快快请起。”    
    　　一阵冠冕堂皇的客套之后，两位巨人的目光终于在期待中相遇了。此年，列加亲王五十一岁，拥兵数十万，封地千里。炎舞阳二十岁，兵力仅二千，封地全部沦陷。但是历史的车轮却在这个交汇点上发出了耀眼的光芒。一位是帝国权势最强大的亲王，另一位却是东海新的希望。他们的会面所造成的影响没有人可以估量。    
    　　宾主落座之后，列加亲王向炎舞阳问道：“不知世子此次前来有何事要与本王商讨？”    
    　　炎舞阳高声回答道：“舞阳此次前来，是与亲王殿下谈联手合作之事。”炎舞阳的话，让在场的人全部感到异常的惊讶，更甚者有几位武将甚至笑了出来。    
    　　就当炎舞阳的话刚刚出口，列加亲王帐下最勇猛的大将哥萨得站了出来，十分不敬的指着炎舞阳问道：“敢问世子，世子现在手中是否拥兵十数万？”    
    　　炎舞阳答道：“否。”    
    　　哥萨得接着问道：“那我再请问世子，世子现今是否封地千里？”    
    　　炎舞阳还是用了最简单直接的口气回答道：“否。”    
    　　哥萨得一笑，得理不饶人的问着：“那世子现今身份为何？”    
    　　炎舞阳答道：“帝国第一通缉犯。”    
    　　炎舞阳话音一出，帐内的文武官员不仅传出了阵阵的嘲笑声。哥萨得面带轻蔑的说着：“世子现今要兵没兵，要钱没钱，连最基本的落脚之地都没有，整日被帝国通缉，又凭什么到此与我王谈合作呢？”    
    　　听到这里，就连列加亲王本人也不禁笑着等待炎舞阳的回答。    
    　　炎舞阳听着帐内列加亲王的部下那轻蔑的笑声，面容一整，说道：“敢问亲王殿下，殿下本次起兵是志在一统天下，还是仅仅通过战争多获得一点封地呢？”    
    　　列加亲王轻笑回道：“不知志在一统天下如何？扩大封地又如何呢？”    
    　　炎舞阳站了起来说道：“舞阳认为，亲王殿下要是志在扩大封地，守备自保。那么早晚会被帝都的中央军所击溃。陷入万劫不复之地。”    
    　　哥萨得此时也站了起来，高声叫道：“大胆！儒口小儿，竟敢在此胡说八道！”    
    　　列加亲王却说道：“哥萨得，住口！世子请继续说，本王洗耳恭听。”    
    　　炎舞阳也没有理会哥萨得那似乎要吃人的眼光，继续说道：“如果王爷仅仅想通过战争来扩大封地，不求进取的话。那么第一王爷没有必要起兵与帝都作对，只需王爷支持五皇子继位就可以得到这样的待遇。第二，王爷现在以一域之地而敌全国，短时间内帝都方面因为需要几线作战，准备不充分而陷入被动，但是时间一长其人员充沛，资源丰富地优势必将显露出来，而如果大皇子方面稍有闪失，那么王爷靠自己一两省地力量对抗全国的结果也是不言而喻了。”    
    　　列加亲王点了点头，惊异的发现炎舞阳的分析竟然如此之精辟。心中默想，难道传说中的炎家的异类不是他？    
    　　刚刚那些嘲笑炎舞阳的将领听到他的分析之后，也有不少从新回到了自己的座位上，放弃了刚才那幅轻蔑的表情，严肃的思考着这位年轻人的话。    
    　　“世子请继续，本王非常欣赏世子的敏锐眼光。”    
    　　炎舞阳继续说道：“那么现在看来，王爷既然是为了一统天下而起兵，那么最大的敌人自然是帝都方向。现在王爷初胜，打败了西恩的暴风军团之后，王爷北进的道路可以说得上是一马平川，再无阻挡了。但是，还有一个人让王爷寝食难安。他就是现在占据着东海的任敬，任敬的闪击军团作为帝国四大主力军团之一，让王爷一直不能把全部兵力投入到西线的战场来，所以才会与西恩打的如此难解难分吧？，如果王爷放弃这个机会转而东进消灭任敬就会丧失了最好的一举铲平西恩的最好时机，把这个机会白白的便宜了大皇子，甚至有可能让帝都从新获得休养生息的机会卷土从来。关键是以王爷现在的兵力，如何直冲帝都，改朝换代是够了。但要是多线作战，寸土必争，王爷现在的兵力还远远不够。”    
    　　列加亲王终于坐不住了，再次离开了他的虎皮大椅，看着炎舞阳问道：“那依照世子所说，本王应当如何？而世子又如何与本王联手呢？”    
    　　炎舞阳高声说道：“舞阳认为王爷应趁现在的大好时机，一鼓作气追击西恩，直奔帝都。而王爷所担心的东方战线，舞阳却可以为王爷分忧。我们炎家世代坐镇东海，虽然本次家父受奸相所害蒙受不白之冤，但是东海依然有众多的老百姓以及家父昔日旧部等待舞阳回去，重夺东海。如果王爷愿意和舞阳联手，那么舞阳可以保证不费王爷一兵一足，两月之内，平定东海，为王爷守好东海这扇大门。并且，东海以后每年将向王爷进贡五十万金币作为纳金。等日后王爷荣登大宝之后，舞阳也将誓死效忠王爷的。”    
    　　在当时，整个帝国一年的收入不过四百万金币，东海虽然富饶，可是炎舞阳说出的五十万金币也是一个天文数字了。    
    　　“王爷，此人如今身无分文，此等不着边际之言谈决不可信！”以哥萨得为首的一班将领首先站了出来反对。    
    　　“对啊，王爷。东海现有任敬十数万大军驻守，就算我们尽其精锐也不见得能够全胜而归。何况此人！”    
    　　“王爷，此事万万不可！”    
    　　正当此时列加帐下的将领激烈的反对炎舞阳提议的时候，一位没有经过任何通报就径自走经来的黑衣骑士吸引了所有人的目光……    
    　　※※※    
    　　感谢所有关注焚天录的朋友们，大家对我们支持一直以来都是我最大的动力。小弟因为工作的原因更新较慢还请大家多多原谅。因为我虽然是初次创作长篇小说，但是我希望我能尽我最大的努力奉献给大家我能力所能达到的最好的作品。所以每次写作速度以及更新的速度才会较慢，还请大家多多原谅。如果大家认为写的好就给小弟个鼓励，如果认为写的不好也请提出您的意见，我会逐步改善的～：）    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十二章 凤凰军侯

    　　    
    　　就当炎舞阳的目光北这位奇特的黑衣骑士所吸引的时候，黑衣骑士的脸庞虽然还被盔甲所掩盖，但是两道锐利的目光却看似漫不经心的扫遍了整个大帐。在这道看似漫不经心的目光注视下，炎舞阳却感到了前所未有的压力。那是一个充满了智慧以及无比自信的眼光，那是一个拥有着无上荣耀以及不平凡经历之后的眼光。    
    　　一双如同白玉一般的纤手轻轻的将黑色的盔甲卸去，柔软的金色长发一下子从盔甲的束缚中自由的解脱了出来。宛如一道从天而降的飞瀑散落开来。刚才在厚重的头盔下让人不敢直视的双朦此时虽然依旧是那么的光芒四射，但是却因为那两道细长美丽的柳月双眉的映照使得美丽多于恐惧，让人宁愿被目光燃烧也舍不得离开。禁闭的樱桃小嘴红润而充满了诱惑力，严肃的神情只能让人感到这个美女那与众不同的，有如苍鹰一般的果敢与坚毅。    
    　　竟然是女人！这个神秘的黑衣骑士竟然是一位美女啊！就在炎舞阳从刚才的惊艳中回醒的时候，除了列加亲王和他自己。大帐那的所有将领却整齐而恭敬的低头呼喊着：“恭喜军侯殿下大破敌军！军侯殿下百战百胜！”言语中恭敬的成分居多。表情更多是对英雄的敬仰而少了男人原本应该对于美女的爱慕。    
    　　整个大帐之内，除了列加亲王之外，就只有炎舞阳一人还是依然高傲站立在那里，双目紧紧的缩着眼前这位被称为“军侯”的美人。    
    　　此时，列加亲王的声音自炎舞阳身后响起：“蕾茜妮，我给你介绍一下，这位是东海侯世子炎舞阳殿下，炎世子少年英雄…”    
    　　列加亲王的话没有说完，美女却打断了他的话说道：“看世子似乎风尘仆仆，不知从何方而来？”    
    　　炎舞阳说道：“舞阳自北方而来。”    
    　　蕾茜妮继续问道：“那不知世子此次随从侍卫有多少人马？”    
    　　炎舞阳道：“随从仅二千余人。”    
    　　“看世子面色颇有疲态，不知是否因为一路上路途艰辛而造成呢？”蕾茜妮的问题越发让在场的其他人听不明白了。    
    　　列加亲王看了看自己女儿，又看了看炎舞阳，问道：“世子，难道你和小女之前已经认识了？”    
    　　炎舞阳看了看蕾茜妮，这位美女的公主此时也正用着怀疑的眼光看着自己。不仅心头一阵偷笑，回答列加亲王道：“回禀王爷，舞阳来此之前还不曾有幸见过公主殿下。    
    　　公主殿下如此美艳绝伦，舞阳此时才后悔为何没有早些见到主公呢。”    
    　　列加亲王听候笑道：“哈哈哈哈。世子真会开玩笑。”说完，又转头向蕾茜妮说道：“蕾茜妮，还不会见过世子殿下。”    
    　　炎舞阳赶快接口说道：“王爷，这个我看就没必要了吧？能让我等凡夫俗子见到公主殿下一面，已经是无比的幸运了。舞阳又怎么敢劳烦让公主殿下呢？”    
    　　此时的炎舞阳，与刚刚那个机智敏锐，似乎洞悉一切的炎舞阳宛如换了一个人一般，即愚蠢又好色。这使得列加亲王心中不仅默默的怀疑：“难道这个才是炎家异类的真面目吗？难道刚刚都是别人教他说的吗？”    
    　　蕾茜妮也明白这个炎舞阳是不会在这个场合继续说什么实话了，只好狠狠的瞪了他一眼。可是谁知道炎舞阳似乎一直等着她一样，背着身后众人狡猾向她眨了眨眼，并且对她很有兴趣似的给了她一个坏坏微笑。    
    　　“哼”蕾茜妮快步来道了列加亲王的身边。    
    　　“父王，刚刚你们在讨论什么问题？”即使在自己父亲的面前，蕾茜妮也没有其他女生一样的撒娇神态，只是平静的问着自己的问题。    
    　　列加道：“世子刚刚正在和为父谈联盟合作之事。”    
    　　蕾茜妮晓有兴趣的看着炎舞阳问道：“哦？那我到很想听听世子殿下有何高见？”    
    　　炎舞阳只好躬身抱拳说道：“舞阳不过是问了王爷一个问题而已，何来什么高见？还望公主不要见笑。”    
    　　蕾茜妮接着问道：“不知世子问的时候什么问题？能让我父王帐内如此热闹？”    
    　　炎舞阳一笑，说道：“舞阳不过是向王爷讲述了一个关于人下，地下，天下三者之间的简单故事罢了。”    
    　　列加亲王站了起来，说道：“世子一路颠簸，想必已是累了。不如先和贵属到军中休息。关于刚刚世子所说，我还需仔细思考一番，近日必会给世子一个满意的答复。”    
    　　炎舞阳回道：“多谢王爷。舞阳就等候王爷的消息了。”    
    　　“好，切容我考虑几日。世子先去好好休息。”说完，列加亲王叫道：“哥萨得。”    
    　　“末将在！”    
    　　“你领世子殿下先去你部休息。”    
    　　“遵命！”    
    　　随着炎舞阳转身出帐，列加亲王也让其他的将领各自整顿本部去了。帐内只留下了父女二人。    
    　　列加亲王首先说道：“哈哈！我的好凤凰儿，你这次可是立下大功一件啊！没有你的侧翼突破，还不知道要和西恩那个老家伙耗到什么时候呢！”    
    　　可是蕾茜妮的脸上却没有一丝兴奋的颜色，慢慢的说道：“父王，这次的胜利可能正是刚刚您眼前那个传说中的炎家异类给咱们带来的。”    
    　　列加亲王听到后大吃一惊，急忙问道：“凤凰儿，你说得可是当真？”    
    　　蕾茜妮回道：“父王。女儿在西恩的侧翼本来久攻不下。收到您的收兵命令后本想再作最后的一次冲击。一方面是女儿不甘心就这样收兵，另一方面也想如果依然不能突破西恩侧翼就利用这次的冲击作一次掩护，让主力安全撤退回来。可是就当我正要放弃继续攻击的念头准备撤退的时候，西恩侧翼的后方突然杀出一队人马，导致西恩后方大乱，军无战心。女儿方才能够突破西恩侧翼。事后，我的传令官询问那队人马的头领正是刚刚我们看到的那个炎舞阳。”    
    　　列加亲王听完蕾茜妮的话，神情严肃的说道：“难道那个炎舞阳真的有如此本领？还是这个根本就不是真正的炎舞阳？”    
    　　蕾茜妮思考了一会，问道：“父亲，这个人刚刚是否来请求您援助收复东海？”    
    　　列加亲王说道：“正是。”    
    　　蕾茜妮说道：“那么此人无论是否冒充顶替，其目的不过是想得到我们的援助，在东海浑水摸鱼？”    
    　　列加亲王却摆摆手说道：“不像，他刚刚的确是寻求我们的援助。但却是希望我们不要出兵东海，由他自己收复东海而已。不像是浑水摸鱼之辈。可是如果他真的是炎家的炎舞阳，怎么又能凭借那两千人突破西恩的后部呢？难道传闻中炎家异类的消息是假的？”    
    　　蕾茜妮说道：“父王，那刚才此人说得什么人下，地下，天下又从何说起？”    
    　　列加亲王慢慢的说道：“可能人下是说我们起兵之前不甘居于人下，地下指的是我们现今如果不利用好有利时机就会变为五皇子他们的刀下之鬼吧！这个天下吗…    
    　　这个人的表现时而光芒四射，时而却疯疯癫癫，实在让人看不透啊！”    
    　　蕾茜妮看着自己的父亲，一个在帝国呼风唤势力除了皇帝不作第二人想的亲王，竟然也会有看不透的人。再回想刚刚炎舞阳对自己那个坏坏的笑容，心想：的确，这个人实在是让人捉摸不透啊。不过刚才他的那个丑陋的笑还是该杀！    
    　　“凤凰儿，你怎么看这个人以及他所说的联盟之事？”    
    　　蕾茜妮说道：“父王，无论这个炎舞阳是真是假。对于我们东海的计划都不应有任何的阻碍。东海地域广阔，东临大海，有着贸易方面地先天优势。北临冰雪，随时可以买到冰雪最好铁矿兵器。是我们早已确定多时的既定目标。拿下东海，就能随时监控帝都南面吉拉要塞的一举一动。任何人能够控制东海，都拥有了问鼎天下的资本。何况如果要是我们能够夺到东海，那样就算大皇子有什么闪失，我们也拥有随时和五皇子谈判的资本。不如…”    
    　　列加亲王追问道：“好女儿说说看。”    
    　　蕾茜妮露出了一丝稍纵即逝的笑容后说道：“父王，我们先把这个炎舞阳放在一旁几日。看看此人是否是可以成事之人。如果此人焦急不堪，终日紧张过度，没有丝毫头脑的话，我们就可以把他控制起来，以他的名义招收炎镇东旧部扩大我们自己的实力。如果此人确实有些能耐，我们就可以答应他的条件。让他先和任敬拼个你死我活。就算万一是他炎舞阳胜，那么他兵少将寡加之和任敬大战以后只能拱手把东海送给我们了！如果是任敬得胜，那么也会付出很高的代价，那时候再发兵攻之就容易多了。毕竟我们在东海还有十万大军不是吗？”    
    　　列加亲王听过后，开心的笑着说：“哈哈！不愧是我列加的凤凰儿！好主意！好厉害！哈哈哈哈！”    
    　　“父亲太夸奖女儿了，这都应该是父亲的功劳，女儿是被您的智慧所启发罢了。”蕾茜妮说道。    
    　　列加亲王拍了拍自己女儿的肩膀，似乎想起了什么。说道：“如果你的两个哥哥有你的十分之一就好了！唉……”    
    　　此话出口，父女两人均陷入了一阵沉默之中……    
    　　月光中。哥萨得部营内。    
    　　一个被几万大军所围绕的独立的，小型军营中，炎舞阳正享受着夜素素那近乎完美的厨艺。    
    　　炎舞阳一边狼吞虎咽，一边嘴里含糊不清的叫着：“素素，你的手艺越来越厉害了啊！这个是什么肉啊？这么好吃？”    
    　　夜素素娇羞的听着心上人的赞赏，边用手中拨火的小木棍轻轻的敲了敲炎舞阳的脑袋说道：“炎大哥你好笨哦！兔子肉都吃不出来！”    
    　　炎舞阳抬头看着夜素素的俏脸，表情几乎夸张的说道：“素素，真的是兔子肉吗？我怎么觉得好像和龙肉一样美味啊？龙鳞在哪？别藏起来哦，能卖个好价钱呢。”    
    　　虽然两人对对方的情意心照不宣，但是夜素素还是受不了炎舞阳长久以来近乎无赖的说话方式，小蛮靴急促的踢着地面，不依的说道：“讨厌！炎大哥取笑人家！人家好心好意给你做饭。你却竟说些疯话。”    
    　　突然，炎舞阳食指放在嘴边，对这夜素素“嘘”了一声。然后用手指了指外面后在地上写了两个字：有人。    
    　　夜素素看到后，点了点头。自然明白了帐内有人偷听。    
    　　帐内声音在听了片刻后，再次响起了两人的笑声和追逐声。继而是炎舞阳高喊着：“啊，啊，啊，饶了我吧。”    
    　　此时帐外的一个黑衣蒙面人正在悄悄的隐藏在营帐的外面，丝毫没有察觉里面的人已经发现了自己。正当他刚认为满意准备转身离去的时候，他面前的帐幕突然被一把雪亮的长剑所撕开，随着一声娇喝，夜族特有的斗气扑面而来。    
    　　“什么人？还不束手就擒！”    
    　　月色下的夜之一组更能激发出他们最佳的状态。黑暗之神哈希斯的仆人们习惯于黑夜，依赖黑夜。虽然他们不至于白天不能活动，但是只有在深夜才能让他们的实力全部发挥出来。    
    　　一缕缕夜族特有的黑色斗气随着夜素素的出现而紧密的跟随着这个黑衣蒙面人。失去了先机的蒙面人知道自己已经被夜素素发出的斗气所包围了起来。现在自己只有全力一战，打败夜素素才可能离开。    
    　　正当蒙面人准备全力出手的时候，他突然发现周围在自己毫不知情的情况下站满了清一色黑色服装的夜族战士。夜族战士们所发出的强大斗气让人穿不过起来。    
    　　“大胆贼子，还不赶快束手就擒。”夜素素大声说道。    
    　　此时，随着蒙面人面巾之后嘴角的一阵波动，一道猛烈的火焰随着蒙面人的右手汹涌的向着夜素素飞奔而来。火焰的后面紧随的却是蒙面人的不知何时拿出的细长软剑。    
    　　“轰！”    
    　　一阵轰鸣声以及女性的娇喝声过后……    
    　　但是原本应该把夜素素吞噬的汹涌火焰在夜素素面前停了下来。似乎遇到了一面无形的墙壁。    
    　　那柄本应在火焰之后保护自己主任杀出重围的软剑此时已经到了夜素素的手中。蒙面人的左肩被鲜血染红，洁白的肌肤在月光的照射下伴随着鲜血的点缀而异常的美丽。    
    　　“哈哈。难道你不知道夜族的斗气对魔法有着天生的抗力吗？你这个可爱的笨蛋。”    
    　　炎舞阳的声音自帐内响了起来。刚刚如此激烈战斗依然没有走出帐内一步的炎舞阳终于露面了。不过是在战斗之后……    
    　　“可恶，受死！”随着一声熟悉的女性声音，蒙面人向着炎舞阳飞速而来！    
    　　蒙面人刚刚启动的刹那，她的身体已经不再由自己控制了。夜素素的雪亮的长剑此时正冰冷的放在她的颈部。    
    　　“炎舞阳！你卑鄙！懦夫！竟然让女人给你作挡箭牌！”蒙面人用着十分女性化的声音高喊着。    
    　　炎舞阳听到后却是一笑说道：“对不起，小姐。我这个人武功不是很好，力气也不是很大。所以我比较喜欢用脑子而不是用手。”接着一指夜素素说道：“何况我得女人会保护我的，也不用我出手。”    
    　　夜素素面色一红，娇声反对道：“炎大哥！又说疯话！”    
    　　在夜素素的抗议声音中，炎舞阳把手伸向了蒙面人的面巾高声说道：“让我们来看看这位笨的可爱的女客人的真面目吧！”    
    　　可爱的月亮终于在这一场戏剧性的画面中慢慢的离开了她的岗位，她也困了。想休息了，但是她临走的时候还不忘和刚来接班正打着哈欠没有睡醒的太阳嘱咐道：“记得一会告诉我结局哦～”    
    　　    
    　　　　　　


第二部 少年家督  第十三章 喜忧参半的伎俩

    　　    
    　　神秘的黑色面巾终于被掀起，柔顺的金色长发随着面巾的掀起如同爆炸一般的飘散开来。长发下，一张熟悉而倔强的美丽脸庞呈现在了炎舞阳的面前。那份惊艳，那份美丽的让人窒息的感觉就连一向出产俊男美女的夜族护卫也无不为其暗暗的喝彩。不知不觉中，空气里似乎也平空增添了些许花儿的芳香。    
    　　随着炎舞阳一声清咳，众人的目光终于从美女的脸上收了回来。但是随之而来的问题是如何处置这样一位美艳动人的女刺客才好？    
    　　夜素素看着炎舞阳问道：“炎大哥，要不要用我们夜族的灵魂审判问问她的来历？”    
    　　炎舞阳轻轻的拍了下夜素素的小脑袋笑着说道：“素素，要是用灵魂审判对付军侯大人的话，我们两个的小脑袋可都要搬家了。”    
    　　“军侯？炎大哥，你说她就是那位凤凰军侯吗？”夜素素好奇的问着炎舞阳。    
    　　炎舞阳伏在夜素素的耳边轻轻的说道：“自然是真的，如假保换，先放了她吧。”    
    　　夜素素手中的长剑虽然放了下来，但是可爱的大眼睛却给炎舞阳传递了一条“我看你怎么办！”的顽皮信息。    
    　　此时的凤凰军侯蕾茜妮，却是另一番心境。在她眼前这个被称为炎家异类的人，从出现至今，做的每一件事都是充满了智慧，并且让人琢磨不透。此人出现依始就首先击溃西恩后部，使的自己能够大获全胜；然后他又准确的分析了自己父亲的处境和目的，在实力十分弱小的情况下抛出一个看似遥远但却让人舍不得拒绝的理由要求与自己父亲结盟；直至刚刚竟然能悉破自己行踪，以及他身边这些神秘的夜族护卫。每一件事都让蕾茜妮对他的感到好奇，每一件事都在重复的否定着这个人炎家异类的称号。    
    　　此时炎舞阳径自走到了蕾茜妮的面前，双手抱拳，躬身屈膝。表情夸张的大声说道：“炎舞阳不小心打搅了军侯殿下赏月的情致，还望军侯殿下海涵。”    
    　　蕾茜妮听完，不由得气上心头。心想：“穿一身黑色的夜行衣在别人的营地里面独自赏月？这样的狗屁理由亏你炎舞阳说得出来！”    
    　　炎舞阳一边贪婪的欣赏着蕾茜妮绝色容颜，一边拿出从蕾茜妮头上取下的黑色面巾面色凝重的说着：“天气已经转凉，军侯还是赶快回营休息吧。军侯为了纪念我们这次共赏明月的真挚友情赐予舞阳的黑色纱巾，舞阳一定好好珍藏，绝不敢有丝毫损伤。”    
    　　在一个清脆的“啪”！声决定成为作为某个事件结束的主旋律后，伴奏主旋律响起的是一声虽然愤怒异常但却充满了磁性的女性声音：“你无耻！”。蕾茜妮转身一跃而去，美丽的身影消失在了茫茫的夜色中。    
    　　夜素素心疼的看着炎舞阳左边略微红肿的脸颊埋怨的说道：“哼！自己武艺不好脾气还这么大，下次一定让她好看。”    
    　　“唉！只有素素你最温柔，最体贴我。”炎舞阳一边捂着脸，一边看着夜素素面带委屈的说道。    
    　　“不过，你也活该哦。谁叫你没事死赖着别人的东西不放的！”一个女人的心，是你永远也琢磨不透的迷。夜素素说完，自顾招呼着四周的夜族护卫，不理炎舞阳转身而去了。    
    　　此时的炎舞阳，又能怎么样呢？只有自己独自转身回帐，小心翼翼的自言自语道：“为女子与小人难养也…”    
    　　次日清晨，列加亲王中军大帐内，寂静中包含着几分让人琢磨不透的肃杀之气。    
    　　“炎舞阳参加亲王殿下，不知今日殿下找舞阳何事？”    
    　　列加亲王扶起炎舞阳，说道：“世子，本王经过一夜的考虑决定同意你的建议了。但是为了避免帝都方面有所防备，所以你我同盟之事暂时只好暗地展开，不知世子意下如何？”    
    　　炎舞阳一边装作开心地应道：“王爷高瞻远瞩，必可成一翻伟业。舞阳一切均愿听从王爷吩咐。”一边暗自心头却默默的骂道：“老狐狸，不公开还不是想看好机会消灭我，把东海控制在你自己的手中。”但现在炎舞阳最需要的却是列加转移目标这短暂的时间，只要列加不会马上兵临城下，自己的一切计划都还是有可能实现的。    
    　　就在炎舞阳一番假情假意的回答之后，一老一小两个人在彼此目光的巡视下不约而同的发出了爽朗却含义不同的笑声。    
    　　一阵笑声过后，列加亲王对炎舞阳说道：“世子，任敬的暴风军团能够被成为帝国四大主力军团，不是没有他的道理。本王为了助世子一臂之力，特地给世子找了一位能征惯战，聪慧机智的好帮手。”    
    　　炎舞阳警惕性的说道：“多些王爷一番好意，可是王爷在西线与西恩作战也需强兵良将，不知这样是否方便？”    
    　　列加亲王此时仰头一笑，说道：“本王领地与西恩的防区邻里多年，自信对西恩的战术安排有相当的了解。只要世子能够收复东海帮助本王拔掉任敬这个眼中钉，本王在西线战场还有什么顾虑？君临帝都不过早晚的事情罢了。所以世子你只要在东线的战场施展拳脚，作出一番作为，其他的你就不用客气了。”    
    　　炎舞阳此刻是人在屋檐下，不得不低头。要是自己不答应的话，非但转移列加视线的目的达不到，就连自己这条小命可能也要搭进去了。只好忍着心中对列加亲王这头老狐狸的百般咒骂，把从小到大看过的，能联想起来的所有欢笑的表情一咕脑的堆积到自己的脸上，装出欢娱的神态说道：“多些王爷美意！本来舞阳也有此意，不过一直担心会妨碍王爷西征大计，所以一直没有提出来。既然王爷如此慷慨相助，那舞阳就不再推辞了。”    
    　　列加亲王很满意哈哈一笑，回身向大帐后面说道：“凤凰儿，出来吧。”    
    　　列加亲王的声音响起后，一个美绝人寰的身影，带着金色的飘逸长发，自后帐走了出来。这个人不是让炎舞阳昨日脸颊平添几分鲜艳色彩的蕾茜妮还是谁？    
    　　炎舞阳看到蕾茜妮的第一刻，第一知觉的反映就是头大，心跳加快，脉率不齐。不甘心的向列加亲王问道：“王爷，军侯殿下日理万机，何况殿下还是王爷身边不可或缺的左膀右臂。王爷真的舍得放军侯和舞阳一起去东海吗？”    
    　　没等列加亲王回话，蕾茜妮便径自站了出来向炎舞阳问道：“难道世子认为我不能胜任吗？”    
    　　“自然不是！自然不是！”炎舞阳现在只有一个想法，就是从这个美女所能看到的范围内逃走。那还敢再多说什么？    
    　　列加亲王赶紧接口说道：“世子就不用谦虚了。本王忍痛让凤凰儿陪同世子先去东海，正说明了本王对世子此番征途的看重。并且不光是凤凰儿，本王在东海边境的十万大军也会不遗余力的协助世子重夺故土。”    
    　　在列加亲王的威胁，以及蕾茜妮要杀人一般目光的威慑下，炎舞阳只好答应了这个让无数人羡慕的携美同行的建议。    
    　　清晨的阳光，依旧暖洋洋的照射着大地。阳光下的波毯草原散发着一股混杂着泥土和陈露结合味道的芳香。炎舞阳，蕾茜妮一行人，悄悄的离开了列加大军的行列。他们背对着列加亲王大军西行的方向，悄然无息的向着帝国的最东方，踏上了他们的征途。由于蕾茜妮是前去接管军队，所以护卫只有一千人。炎舞阳一行二千人马自然而然的负责起了开道的责任。    
    　　正当炎舞阳还在头疼如何处理列加亲王这份意外的十万大军礼物的时候，一阵急促的马蹄声把他从遐想中拖了回来。    
    　　蕾茜妮优美的身影出现在了炎舞阳的面前，在朝阳的映照下，这个平日冰冷而不可侵犯的美女似乎由于回到了大自然的怀抱而稍微恢复了一些少女应有的活泼一般。向着炎舞阳说道：“炎舞阳，你想不想听个故事呢？”    
    　　无论你的头有多大，也无论你的心情是多么的糟糕，一位美女的出现总是能给人带来些许的愉快。炎舞阳好奇的看着蕾茜妮说道：“既然军侯今日兴致这么好，舞阳自然洗耳恭听。”    
    　　蕾茜妮深深的吸了一口气，随手把缰绳放开，熟练而舒适的躺在马背上。一边看着碧蓝的天空，一边说道：“炎舞阳，其实有个人真的要谢谢你才对。”    
    　　炎舞阳不解的问道：“不知军侯此话怎讲？”    
    　　蕾茜妮并没有回答炎舞阳的问题，更像是一个少女自己回忆往事一般的继续说道：“二十二年前，有一位百越族的少女和一位帝国的贵公子在一个百越族的赛歌大会上通过一个十分巧合的情况下认识了。经过了几日的相处，他们都被对方的才艺所倾倒。慢慢的，他们相爱了。贵公子更是为了这位百越族的少女而辞掉了去帝都与公主相亲的机会。他们为了爱情，冲破了世俗的观念。不顾一切的结合在了一起。过了一年以后，百越族的少女放弃了自己百越族圣女的身份，怀着身孕追随着贵公子来到一个她根本就不熟悉的陌生环境中。为的仅仅是让她所爱的人的家人接受他们，因为她不想让他所爱的人因为她而难过。但是，那个贵公子的家庭不能接受这份被世俗所不认可的爱情。他们为了权力，为了自己家族的地位，强行的拆散了两个人。并且把那个百越族的少女秘密的囚禁了起来。”    
    　　“那后来呢？”炎舞阳的好奇心被蕾茜妮勾了起来，他想知道这个美丽的少女到底想给自己讲一个什么样的故事。    
    　　“后来？”蕾茜妮的语气慢了下来。“哪有什么后来。后来就是贵公子再也没有见到那位百越族少女，直到他的家人告诉他那位少女在生下了他们的女儿后忧郁的离开了人世。他才第一次知道了自己爱人的消息。但是这个时候的贵公子却已经又和帝国的公主结婚了。不过值得庆幸的是，这个帝国的贵族之家还有一丝人性，没有把这个孤女扔到孤儿院。作为贵公子的骨血，她十分幸运的可以接受教育，可以不用离开她唯一的亲人。虽然她的后母，也就是那位帝国公主以及孤女的两个弟弟一直都排挤她，想要除掉她。但是这个孤女还是活了下来，她为了自己的母亲以及一定要出人头地的目标而坚强的活了下来。直到她十七岁那年，有一次他父亲去帝都的时候，她的后母给她两个选择，逼着她嫁给一个没落的贵族子弟，如若不然就要她率领一千人消灭一股万人的匪徒。”    
    　　炎舞阳吃惊的说道：“一个没有战争经验的女孩子怎么能一下子消灭那么多的匪徒呢？”    
    　　蕾茜妮叹了一口气说道：“但是那个小孤女完成了。她不但消灭了那伙匪徒，而且还把自己一千人的队伍扩大到了三千人。从此以后，她一发而不可收拾，跟随着她的父亲南征北讨，立下了无数的军功，在短短几年的时间里就用自己的力量组建起来一支十万人的精锐部队。可是她的后母和两个不成器的弟弟这个时候已经嫉妒的发狂了，也害怕的发狂了。他们害怕她，害怕她将来会利用手中的军权夺走他们现在的地位。害怕她会把以前他们强加给她的耻辱加倍的还给他们。所以他们就在那个小女孩父亲那里又哭又闹，把一个仅仅想靠自己双手养活自己的小女孩说成了一个洪水猛兽。说成了一个要弑父夺权的女恶魔！就这样，那个小女孩的父亲被他们烦的没有办法，只有把那个小女孩被召唤到了身边。她一手建立的十万大军也就此免费送给了她那不成器的弟弟。”    
    　　炎舞阳听到这里，不由的说道：“军侯…”    
    　　蕾茜妮打断了炎舞阳即将要说的话，继续说道：“但是这个小女孩并没有灰心，她知道机会一定会再次来到的。她一直在等待着这个机会。直到有一天，有人要找她的父亲合作进攻东海。她知道机会终于来了，她一边推波助澜的让自己的父亲出兵，又一边想看看这个愚蠢的给自己挖掘坟墓的家伙到底是什么样子。在那个家伙的帮助下，她终于再次逃离了鸟笼的束缚，重新得到了在蓝天下翱翔的自由！你说，她是不是还应该感谢那个人呢？”    
    　　炎舞阳这个时候终于明白了这个故事的含义。自己这个原来一直在算计猎物的猎人竟然也被猎物反算计了一道。    
    　　蕾茜妮看着炎舞阳沉默的面颊继续说道：“不过，炎舞阳你是第一个让我完全摸不透的人。你有的时候像个笨蛋，有的时候却又充满了智慧。”    
    　　炎舞阳只有苦笑的回答：“军侯果然厉害，不过我们真正的战斗不是才刚开始吗？军侯你暂时是自由了，但是你不是还有一个十分不自由的隐患吗？难道军侯你真的能像我这样毫无拘束的自由发挥自己的实力吗？”    
    　　蕾茜妮起身正坐马上，转头看着炎舞阳说道：“炎舞阳，我们的战斗才刚刚开始。在战场上，我是不会手下留情的。”说完，马鞭一挥，娇柔的声音大呼一声：“战士们，让他们看看我们凤凰军团的实力吧！”率领着一千护卫夹杂着尘土飞驰了出去。    
    　　夜素素捂着自己可爱的小鼻子生气的说道：“真是的，刚刚出来就显威风。忘了上次被擒获的样子了？哼！”    
    　　此时的炎舞阳，完全陷入了另一层面的思考中。自己本次与列加亲王谈判，虽然列加亲王答应了自己的条件，暂时把注意力转向到了西线的战场。但是炎舞阳之前却没有想到蕾茜妮和她十万大军会对自己收复东海所造成的影响。蕾茜妮的精明和美丽，都是炎舞阳始料不及的。究竟自己的伎俩是成功了？还是自己给自己套上了一个更大的枷锁？炎舞阳自己也想不明白了…只有在自己心头默默的念道：“真是一个喜忧参半的伎俩…”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十四章 遇伏

    　　刚刚脱离银装素裹的大地不时的散发出阵阵诱人的，充满生命的气息。含蓄而微微有些刺眼的阳光让在冬日里有着不平凡经历的人们尤为感到珍贵和温暖。悄声无息的冰雪化为了纯洁的露珠默默的清洗着满身创伤的大地。     
    　　地平线，永远是希望产生的地方。谁知道是否东海这片饱经战火的土地的希望是否就会来自眼前隐隐约约出现在地平线的这队人马身上呢？     
    　　炎舞阳向着天空，仰头深深的吸了一口故乡的空气。这份舒心而熟悉的空气味道是那么的美好，往往平日没有注意过得空气现在都成了炎舞阳最珍贵的回忆。     
    　　炎舞阳略带伤感的说道：“恩。东海还是老样子啊！连空气的味道也没有变化。素素，会快来品尝一下东海特有的清香剂！”     
    　　夜素素一边用小手轻轻的拍打自己已经被冻的红扑扑的小脸，一边吸着气说道：“炎大哥，果真是好舒服！”     
    　　一直在旁边没有说话的蕾茜妮有些忿忿不平的说着：“老翁卖瓜，自卖自夸！”     
    　　对于这个性格奇特的美女，炎舞阳一直只能用半敌半友的态度对待她。经过蕾茜妮那次发自内心的言语之后。两人的关系总是保持在一种模糊不清，远近不定的情况中。     
    　　炎舞阳同情蕾茜妮的遭遇，但是蕾茜妮坚强的外表自从上次两人的对话之后，却再也没有过任何的缝隙。偏偏又常常故意和炎舞阳刻意过不去，弄得炎舞阳对她也暂时没有什么好办法。     
    　　一路上看管了两人以吵架为沟通方式的夜素素不由得的抿嘴偷笑起来。炎舞阳只有打断牙往自己肚子里面吞，转头半真半假的说道：“喂！丫头！再笑小心我不要你，把你仍回夜之谷去。”     
    　　夜素素向着炎舞阳突出了可爱的小舌头，红着脸说道：“炎大哥最讨厌了，就知道欺负我。”     
    　　炎舞阳面带狡诈而不怀好意的表情，作出了一个欲扑而上的姿势说道：“嘿嘿，乖素素。快点过来让我欺负一下，不然我真的把你仍回你爷爷那里去哦。”     
    　　蕾茜妮扭头说道：“哼！色狼！你还是先想想没了保护你的女人，你的小命的问题吧。”     
    　　蕾茜妮和炎舞阳两人的对话方式现在是整个队伍人人皆知的，如果哪天两人没有吵架，那么各位兄弟姐们还真的是非常担心今天自己是否会倒霉呢。     
    　　炎舞阳双目直勾勾的凝视了自己对面这个一直和自己过不去的美女好一阵子，看得蕾茜妮把头都转到了另一个方向的时候终于用指着蕾茜妮说道：“色狼？好！我就是色狼怎么地？有机会我这个老色狼就把你这个甜的流密的小西瓜卖掉去！”     
    　　蕾茜妮差点被炎舞阳给气昏过去，一双美目丝毫不让的瞪着炎舞阳说道：“你敢？无耻！”     
    　　“笑话！我一直在大小姐您的眼里不都是这么无耻下流卑鄙阴险的吗？那我还有什么不敢的？”     
    　　看到两人之间气氛例行紧张的夜素素只好这个时候再次充当起了她最近一直担任的和事佬的艰巨任务，挡在了两个人的中间说道：“好了好了！怎么你们一对话就都和小孩子似的？总是没完没了的吵来吵去？”     
    　　“我才懒的和这样的人吵。”蕾茜妮说完回头向她的女副官说道：“婉儿，距离我们驻扎东海的大军还有多远？”     
    　　那个曾经奉命给炎舞阳传话的漂亮女副官回答道：“回禀军侯，过了前面的九曲峡大约还有两日的路程就到了。”     
    　　炎舞阳侧目看了看这位漂亮的女副官，点点头赞许道：“这位婉儿小姐的记忆力真的很不错，九曲峡这个地方很少有人能够叫出名字的。不知道小姐家住何方？家中兄妹几人？”     
    　　“闭嘴！炎舞阳，你无耻！”蕾茜妮愤怒的打断了炎舞阳的话。     
    　　“婉儿”     
    　　“属下在”     
    　　“传令下去，全军立即全速前进，到九曲峡口作修整。并派一队骑兵作为先头部分，提前进入峡谷内为大军开路。”     
    　　“遵命，属下立即前去传达。”     
    　　炎舞阳苦着脸向蕾茜妮说道：“军侯，你这又是何苦呢？我不过和你和副官沟通一下信息而已。”     
    　　蕾茜妮带着明显的鄙视语气说着：“我担心如果继续下去，世子一直沟通会到我副官的营帐内了。”说完，再也没有给炎舞阳继续张嘴的机会，挥动着漂亮的马鞭，扬长而去。     
    　　夜素素忍着笑，来到了炎舞阳的身边小声问道：“炎大哥，那我们呢？”     
    　　炎舞阳不好意思的清咳了一下后说道：“她要快是她的事情，我们维持原速。我还想好好的欣赏着一下这附近的风光呢。”     
    　　夜素素无奈的耸了耸肩膀，轻轻的拉起了炎舞阳的手象哄小孩子似的对他说道：“好了，炎大世子。无论你和军侯是真吵还是假闹。为了早点和陈大哥，康大哥他们会合，咱们也跟上去好不好？”     
    　　“波”一张血盆大口隐蔽却迅速的落在了夜素素那张天使一般美貌的脸颊上。     
    　　“啊！”随着夜素素的微弱的抗议声，一行人终于再炎舞阳的带领下，加快了速度，向着九曲峡的方向而去。     
    　　当炎舞阳一行人用他们自认为加快的速度来到九曲峡的时候，已然是快到深夜的时分了。而蕾茜妮的部队却早早的到达了这里，并且在扎营休息了。     
    　　炎舞阳将战马交到了亲兵的手里，交代夜素素带领部下扎营休息之后。便迈着标准的花花公子步，手中虽然没有那副标准的装备扇子作招牌，但是他对蕾茜妮的随从中的女兵直接的色狼注视礼也让所有人立时就会分辨出他的角色。就这样，炎舞阳一路摇摇摆摆的来到了蕾茜妮的大帐。     
    　　不凑巧的是，蕾茜妮到达九曲峡之后，便立即安顿部下扎营。随后便带领亲兵巡视了一圈附近的地形，观察完毕营防。好不容易把自己行军的行惯性工作结束，准备休息一下的时候。就看到了炎舞阳那幅夸张的姿态。气的她暗咬银牙，瞪着双目对炎舞阳说道：“不知世子大驾光临，有何指教？”     
    　　炎舞阳大咧咧的自个坐在了椅子上一边用眼睛扫着蕾茜妮的帅帐，一边说道：“马上天就要入夜，军侯是否打算今夜在此休息，如今夜在此休息，不知军侯计划明日何时通过九曲峡？”     
    　　蕾茜妮一边在心中默默的把炎舞阳骂了无数次，一边不得不从椅子内站了起来说道： “大军今夜再次休息，明日清晨通过九曲峡。到时世子自然会得到消息。如果世子没有其他的事情，我今天比较累。想休息了，世子请回吧。”     
    　　听到蕾茜妮的逐客令之后，炎舞阳到反常的没有继续争执的意思。说了句：“那我就不再打扰了，军侯早早休息吧。”随即向外走去。     
    　　就在炎舞阳即将步出帐门的时候，回头向蕾茜妮问了一句：“不知军侯的那位漂亮的女副官婉儿小姐在哪个营帐？现在又有时间否？本人十分仰慕她的文采，想拜访一下。敢问军侯是否方便？”     
    　　炎舞阳的话刚一说完，蕾茜妮带着明显的愤怒之极的语气快速的回答道：“婉儿现在随同骑兵已经去九曲峡探明情况。并且她本人在任何时间都非常不方便接待世子。”     
    　　说完，向着帐外高喊：“来人！送世子回去。”     
    　　炎舞阳推开了自己身边两个身形威猛的男性士兵，摇头轻笑了一声后，向着自己的营房慢慢的走去，边走边高声吟唱道：“漫漫长夜，无心睡眠！无……     
    　　心……睡……眠……啊……”     
    　　回到了自己的营帐那，炎舞阳把侍从支开，悄声和夜素素不知道布置了什么。     
    　　大约半夜的时候，夜素素带着满脸疲惫的再次回到了炎舞阳的营帐。     
    　　“怎么样？”     
    　　“炎大哥，一切均已安排妥当了。”     
    　　“干得好！素素。”炎舞阳一边安慰着辛苦了半宿的夜素素，一边默默的和自己说道：“看来明天有的忙了。”     
    　　※※※     
    　　经过一夜的修整，无论是蕾茜妮还是炎舞阳两边的部队都得到了很好的休息。尤其是听说过了九曲峡就可以与己方会合的时候，蕾茜妮随从的一千士兵更是显得格外兴奋。一副副恨不得自己长个翅膀飞过九曲峡立即和大军会合的表情。     
    　　反而是炎舞阳，直到蕾茜妮派亲兵前去催促了多次之后才懒洋洋的从自己的营帐内走了出来。而炎舞阳方面的二千夜族士兵更是丝毫没有得到命令清晨开拔的准备一般，还在继续作着修整。营地不但没有收拾妥当准备出发，反而是把营防工作做的相当不错。护栏修的是即高大又坚固。     
    　　蕾茜妮现在终于不再怀疑对炎舞阳的评价了。炎家的败类绝对非此人莫数。昨天此人还装模作样的亲自到自己的营帐内问过出发时间，看来完全是醉翁之意不在酒。想想一路上炎舞阳也是根本不过问行军之事，蕾茜妮终于认定了炎舞阳昨天的目的完全是朝着自己漂亮的女副官才会这么勤快。     
    　　“啊！今天的太阳真的不错啊，是个好天气。”炎舞阳一边不情愿的走出自己营帐，一边看着天，伸着懒腰说道。     
    　　蕾茜妮现在只想尽快和自己的十万大军会合，只要到了自己的地盘。那还不是全由自己处置眼前这个败类？所以也就只好忍着气问道：“世子，我们是否可以出发了？”     
    　　“啊！出发啊！哎呀，哎呀。军侯你看我这个记行，我怎么给忘了呢！”炎舞阳夸张的，轻轻的拍着自己的脑门说道。那个姿势哪有丝毫追悔的味道？更像是在为自己作健身操。     
    　　蕾茜妮从军多年，一向都是言出即行。在军中，哪有人敢顶撞她。更不要说延误时间的事情发生了。唯独这次因为炎舞阳的身边那二千神秘的夜族高手而实在拿他没有办法。否则早就在到达东海之前就把在自己眼里金与其外，败絮其中的家伙干掉了。     
    　　炎舞阳却好像丝毫没有感受到蕾茜妮看他那如同刀锋一般锋利的眼光似的。径自吊儿郎当的说道：“军侯，昨日我忘了和他们打招呼今天开拔的事情。何况今天天气这样好，要不咱们就让大家多休息一日，明日再开拔如何？”     
    　　看着炎舞阳好不在乎的表情，不知所谓的提议。蕾茜妮真的觉得自己的忍耐力正在受到前所未有的考验。就在她即将崩溃的时候，婉儿却站了出来指着炎舞阳说道：“军令如山，既然大军开拔时间已定。怎么能世子说改就改的？”     
    　　炎舞阳非但没有因为被指责而不开心，反而是看到了婉儿后。双目直视色咪咪的说道：“婉儿小姐今天似乎更漂亮了啊。不过时间既然是人定下的。自然咱们也可以更改他。”     
    　　蕾茜妮打断了两人之间的对话，先责备的看了婉儿一眼。由于暂时拿炎舞阳没有办法，只好忍着气对炎舞阳说道：“世子，既然出发时间早已定好。还请世子尽快准备吧。”     
    　　炎舞阳向婉儿耸了耸肩膀，看着蕾茜妮坚毅的表情，只好服从般无奈的说道：“好吧，好吧。既然军侯着急和老情人相见。那么我也不好意思耽搁咯。”说完，转身向身后的夜素素低声不知道布置去了。     
    　　“你……”听到炎舞阳竟然以会见老情人为自己着急进军的借口。就算蕾茜妮涵养在好，毕竟还是女孩子。就在蕾茜妮。刚刚要发作，婉儿却轻轻的在她耳边说道：“军侯，一切大局为重。只要他能按时出发。等我们与安娜和亚伦布将军会合之后，一切还不是遵从您的意愿？”     
    　　“好吧！等！”蕾茜妮现在只有抱着自己毕竟先和部队会合。到时候再收拾炎舞阳的心态等待炎舞阳了。     
    　　但是炎舞阳却自从说完之后，似乎就再也没有从营帐内出来。蕾茜妮几次派亲兵过去催促，对方都是已正在准备，马上就好的理由推脱。最后只有蕾茜妮亲自到炎舞阳的大帐内前去催促。炎舞阳才不慌不忙的集合队伍，跟随着蕾茜妮一行的脚步。向着回到东海的之前的最后一个峡谷：九曲峡。缓慢的出发了。     
    　　三千人的队伍沿着幽趣不平的道路前进着。经过半日的行程，终于到达了九曲峡的边缘地带。     
    　　在白雪覆盖下的峡谷没有了狰狞的岩石，反而是多了一些美丽的树挂以及峡谷冬季因为岩石和冰雪交相配合而形成的奇俊色彩。     
    　　蕾茜妮一边看着这副大自然创造的天然而奇特的美丽景色，一边向她的女副官询问道：“婉儿，昨日你们前去探察，是否有敌人的踪迹？”     
    　　“回禀军侯，昨日我们就是沿着峡谷内的道路前去秘密勘探，并没有发现任何的敌人踪迹与可疑迹象。”漂亮地女副官指着雪地上地一排十分清晰，并且向着峡谷内蜿蜒而去地脚印神情似乎因为天气地关系有些抖擞地说着。     
    　　蕾茜妮十分满意自己部下的办事效率，但是她却依然还是派遣了一队骑兵继续开路。     
    　　谨慎的她并不会轻易的犯错误。     
    　　随着大队人马的开进，先前进去的探马终于在峡谷内远远的向这边挥舞着手臂，远远的打出一切正常的手势催促大队前进。蕾茜妮的心情也逐渐因为这峡谷内无数鬼斧神工的天然美景而被吸引。就当她回头想看炎舞阳的时候，却发现炎舞阳的队伍却慢吞吞的跟在了自己的后面，稀稀拉拉的毫无队形和纪律。都已经看不到多少了。就当蕾茜妮准备询问的时候，却发现那个花花公子，卑鄙小人炎舞阳的双目似乎发生了小小的变化。变得警锐而光芒四射了。好像又回到了在列加亲王帐内那个口若悬河，才智绝伦的炎舞阳了。     
    　　突然，炎舞阳拉住了蕾茜妮的马缰向后一扯，就在蕾茜妮愤怒的向质问他竟敢如此无礼的时刻，远处的探马换成了满山遍野的山贼。弓箭伴随着己方的惨呼声呼啸而来。“遇伏了！”蕾茜妮的第一反应告诉自己。     
    　　就在蕾茜妮还在观察山贼的时刻，炎舞阳却拉着她的马缰低声向她说道：“跟我走。     
    　　撤！“此时的炎舞阳的语气似乎再也不是那个浪子，而是一个不容别人置疑的帝王。坚毅的表情并没有因为盗贼的出现而有丝毫的慌乱，反而是时刻注视着己方的情况。     
    　　已经进入峡谷的骑士就没有这样幸运了。在他们还没有反映过来的时候，已经被突如其来的弓箭照顾的失去了生命。战马在被大雪深深覆盖的地面中发挥不出应有的速度，骑士在如同蝗虫一般的敌人面前自然也不会有任何的骄傲之处。     
    　　在原本洁白的地面上，由于多了这些为了各种目的而战斗着的，以及没有战斗就倒下的人们而改变了颜色。喊杀声，更贴切的说是屠杀声充满了整个峡谷。山贼们正在高喊着一些蕾茜妮听不懂的语言疯狂的追杀着那些剩余的骑士。而骑士们正在用着自己熟悉的语言透露出他们的不安，甚至是他们临死前最后疯狂的嚎叫。     
    　　虽然骑士的战斗力与山贼想比高出了很多，可毕竟能够逃脱山贼们第一波弓箭打击的也就不过五成。加上人数对比悬殊，抵抗的力量逐渐的减弱，恐惧的力量充满了心灵。     
    　　骑士不过是一个人平时的代名词，可能这个词会代表了一个人身份的高低。但是这个词绝对不是战场上面的护身符。     
    　　战场是残酷的，更是现实的。只有强大的人才能获得生存的权力。任何人都不会例外。包括神！     
    　　看到大势已去，蕾茜妮终于下达了前面撤退的命令。     
    　　血，蕾茜妮的身上充满了不知道是敌人还是自己的鲜血。后退的道路上面没有仁慈，山贼的思想里更没有这个词汇。死亡才是此时最亲近的伙伴，或者是对手死，或者是自己死。只有死亡才会这样不会疲倦的陪伴着这样的恐怖的场面。     
    　　一只不知道从何处而来的弓箭射中了蕾茜妮的战马，蕾茜妮柔弱的身形随着战马的倒下而重重的摔倒了雪地上。身后不远处就是无数拿着武器的盗贼追赶这些逃脱的骑士。随着骑士们的逐个倒下，盗贼和蕾茜妮的距离越来越近，近的蕾茜妮已经可以观察到后面那些山贼看着自己那一双双红的发光的眼睛。     
    　　当砍倒了最后一个自己身边的山贼的时候，蕾茜妮却发现更多的山贼包围到了自己的身边。体力已经到了透支的地步，剑也早已不知道是从哪个敌人身上抢来的了。只有山贼的数量却依然在增加着。     
    　　“竟然会倒在山贼的脚下？！”蕾茜妮不仅用嘲笑的口气对自己说道。她从军多年，早已想到过各种将要和死神会面的方式，但却从来没有想到过自己竟然在这个场合，失败在这样的敌人的手中。但是自己眼前这些粗鄙的面孔却让蕾茜妮的心低落到了极点。就当她已经不再怀有希望的时候，一个伴随着山贼们的叫喊的马蹄声就在身边响了起来。     
    　　一双熟悉的手出现在了蕾茜妮的面前，这双还在滴落着鲜血的手自己才刚刚还是那么的看不起。还是那样的恨拥有这只手的主人。“快！抓好我的手！”炎舞阳那原本刺耳的声音此时却如同天籁一般在蕾茜妮的耳边响起……     
    　　    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十五章 计中计

    　　    
    　　炎舞阳平日软弱的武功在此时与山贼的对比中似乎也得到了充分的发挥。随着宝剑的挥动，飘红的鲜血在空中不时的点缀了丝丝的痕迹。山贼们被他从背后冲开了一个缝隙之后，已经失去了抵抗的勇气。毕竟一个骑着战马的将军按照正常人的原理来想象都是一般的山贼们所不能战胜的。何况这些已经被吓破了胆子的山贼？    
    　　就这样，炎舞阳用着他那不成章法并且破绽连连的剑法带着两个人硬是从一片山贼中央冲出了一个小小的缺口。落荒而逃！    
    　　炎舞阳的战马驮着炎舞阳和蕾茜妮两个人，用它最快的速度向峡谷外跑去。此时的蕾茜妮正坐在炎舞阳的怀抱内。颠簸的路途让追赶的山贼们逐渐和两个人拉开了距离。    
    　　只有耳旁偶尔呼啸而过的弓箭声音伴随着这对刚刚从死亡身边擦肩而过的人。    
    　　平日里一副花花公子模样的炎舞阳此时却并没有和蕾茜妮说一句话。他的手在一边滴落着鲜血，一边不停的挥杨着马鞭。他的双目紧紧的锁在了自己身边的每一个有可能出现敌人的角落。    
    　　蕾茜妮看着这个在数小时前还被定性为炎家的败类的男人。但是就是这个平日嘻嘻哈哈毫不正经的人救了自己。就是这个平日庸庸碌碌的人此时应然拥有苍鹰一般的坚毅神情。他真的就是炎舞阳吗？他到底是不是那个一路上比任何色狼都好不逊色，自己所熟知的炎舞阳呢？    
    　　“我…”    
    　　“别说话，有话等留的住性命的时候再说吧！”炎舞阳打断了蕾茜妮正要说出但却毫无头绪的话。    
    　　雪花在不知不觉中悄然的从天而致，冰雪伴随着两个人向着峡谷的出口而去。    
    　　就在两人逃出峡谷的刹那，蕾茜妮终于说出了一句：“终于出来了。炎舞阳，谢谢你。”    
    　　炎舞阳却不知道是激动还是什么原因，身体强烈的颤抖了一下。依然没有发出任何的声音，仅仅是向着蕾茜妮笑了笑，继续挥舞着马鞭，稍微压低了身形，载着两人快速向前而去。他们的身后，依然伴随着山贼的声音。他们的周围，依然还有骑士们倒下的身体。在冰雪里，那些血还没有凉的骑士们的遗体悄悄的躺在那里。他们的双眼看着天空，似乎还在向上苍问着些什么依然没有明白为何会离开这个世界的道理。    
    　　就在这样的追逐中，两个人终于回到了他们清晨出发的地方。蕾茜妮部队的营地早已收拾完毕而失去了踪影。但是炎舞阳队伍的营地不知是出于懒惰还是其他原因，依然矗立在那里。而营寨内不时飘出的弓箭也证明了正是由于这个营寨才能保证了剩余的战士们还拥有一个可以继续抵抗山贼的根据地。    
    　　清晨看起来还是多于的高高的栅栏现在看起来是那样的实在，坚固的营防更是给予了山贼们最大的还击。    
    　　“世子回来了！”    
    　　“军侯！军侯！您没事吧？”    
    　　回到了营地的两个人成了大家注视的焦点。半日里，从峡谷内退败的士兵们纷纷询问着他们的主帅。    
    　　蕾茜妮看着这些一直跟随着自己的伙伴，清晨还是精神抖擞的一个前人队。此时竟然只有不到四百人了。但是夜族似乎并没有在这次的伏击中受到什么损失。无论是人员数量还是精神面貌都还依然保持了较高的程度。    
    　　蕾茜妮没有来得及回头，炎舞阳已经悄然从战马上重重的摔了下去。    
    　　“世子！”    
    　　“炎大哥！”    
    　　“啊！……”    
    　　这个时候，蕾茜妮才看到炎舞阳的后背多了一只原本应该属于自己的箭。鲜血快速的染红了地面。原本潇洒的浪子的生命似乎正随同鲜血一起快速的离他而去。    
    　　夜素素第一个冲到了炎舞阳的身边，哭泣着说道：“炎大哥，你怎么了？别吓素素啊！”    
    　　炎舞阳的嘴角还是挂着那个坏坏的笑，安详的倒在了夜素素的怀里，牵强的笑着说道：“我没事情，先扶我回帐。不要哭了，傻丫头，这样别人会笑你的。”    
    　　夜素素不停的点着头，轻轻的将炎舞阳抱了起来。向帐篷走去。    
    　　蕾茜妮看着夜素素和炎舞阳的离去，心中充满了矛盾的思绪。这个男子到底是一个什么样子的人？自己到底应该如何面对他？    
    　　但是现实没有给蕾茜妮那么多的思考时间，无情的事情正在验证着山贼们疯狂的进攻。依靠着夜族强悍的战斗力以及出色的弓箭，蕾茜妮终于指挥着众人击退了山贼们一次又一次的攻势。    
    　　山贼方面似乎也没有想到对手竟然还有一个没有拆除的营地，并且强悍的程度又是这样的高。只好放弃了一次吃掉对方的想法，集结在了一起。在炎舞阳他们的对面也开始了扎寨的工作，做起了长期攻击的准备。    
    　　入夜之后，蕾茜妮终于怀着忐忑不安的矛盾心情来到了炎舞阳的营帐内。经过了帐外夜族清兵的盘问之后，过了半饷的时间终于通知她可以入内了。进入营帐以后，一股随军药草的刺鼻味道扑面而来。    
    　　夜素素看着蕾茜妮，对她打了一个小声一些的手势。带来来到了炎舞阳的床前，轻轻的掀开了帐幕。    
    　　“炎大哥，军侯看你来了。”    
    　　帐内传出了一个微弱的声音：“哦。请军侯过来说话吧。我实在起不来。”    
    　　但是令蕾茜妮吃惊与这个声音有着十二万分不复的画面却是炎舞阳身上裹着绷带，正坐在床上啃着一只香喷喷的鸡腿的画面。这与蕾茜妮印象中的场景简直有着强烈的反差。难道他没有受伤？蕾茜妮只好再次惊奇的看着炎舞阳狼吞虎咽的画面，吃惊的向夜素素问道：“他？”    
    　　炎舞阳嘴角一杨，放下了手中的鸡腿。腾出了床上的一块地方给蕾茜妮小声说道：“军侯请坐，我的确还有一些事情和军侯要讲。”    
    　　蕾茜妮现在的心情只有用惊奇和惊喜来形容。惊奇的是炎舞阳的恢复速度，惊喜的是这个人没有死掉。但是为什么会惊喜并不是她现在研究的问题。    
    　　炎舞阳看着蕾茜妮惊奇的表情说道：“军侯不用吃惊，这都多亏素素。是他们夜族的良药以及这香喷喷的鸡腿的功劳，我才会好的这样快。”    
    　　夜素素却抿嘴笑着小声说道：“明明是你中箭的位置是手臂而不是后背吗。干什么你非要自己插过去。”    
    　　炎舞阳则立即回避了这个有损男子汉威严的尴尬话题，转头向蕾茜妮问道：“军侯，外面大概有多少山贼？”    
    　　蕾茜妮终于明白了眼前这个男人为什么后背中箭但是能够在这么断时间内就可以这么大口吃这么大的鸡腿的秘密了。虽然是把自己悬起来的心放下了，但是由于外面的山贼数量还是非常值得忧虑，便又沉重的回应着：“大约还有八千到一万人左右。”    
    　　炎舞阳拉着长音说道：“八千到一万啊。看来我们不但还有一场硬仗，并且还要看看老天是否照顾我们咯。那么现在你们听我说……”    
    　　就这样，此夜在三人秘密会议中悄然的过去了。接近营寨的人全部被外面夜族的亲兵挡在了外面。大家只是知道炎舞阳现在依然伤势眼中，卧床不起……    
    　　次日，山贼们依然保持了对这个小小营寨的持续不断的小规模攻击。面对后面千里无垠的无人草原和对面的数量众多的山贼。小小营寨的人们似乎距离死神的距离正在伴随这日落而逐渐拉进。    
    　　落日的时候，蕾茜妮再次来到了炎舞阳的营帐内。这次跟随的还有她的女副官婉儿以及剩余骑士的两个头领以及几个夜族的头领。聚集在了炎舞阳的床前开会。    
    　　炎舞阳苍白的脸颊让人越发的认为这个年轻人正在顽强的和折磨他的伤痛作着最痛苦的搏斗。药草的味道以及床单上面伤口附近染着大面积的血迹让人可以联想到此时他身体痛苦的情形。    
    　　夜素素轻轻的拍了拍炎舞阳说道：“炎大哥，所有人都来了。”    
    　　炎舞阳慢慢的睁开了双眼，指着蕾茜妮说：“军侯，我知道自己快不行了。我死以后，这里的指挥权便全权委任给你。你一定要保护大家冲出去。”    
    　　    
    　　　　　　


第二部 少年家督  第十六章 山贼王的末路

    　　    
    　　旧帝国历七三一年春，夜，圆月。炎帝携二千五百死士决战数万山贼于波毯平原东。    
    　　王设下诡奇之术，借无敌夜族之神力，历经一日征伐，终获大胜。此役斩首贼寇三千，俘虏无数，并使贼首降服。此役之布置，指挥，谋划，均为百年罕见绝佳之作。    
    　　论行军之道，无人出我王之左右。――《帝国战役通史》杨威利著    
    　　作为被后世传颂的经典一战，在东圣帝国历史第七百三十一年的这一天，现如今这些矗立在波毯平原东部的这两群敌对的人类，正在无意识的为为深邃的历史长河增添了浓厚的一笔印记。不知道当他们中的幸存者再回首看待往事的时候，还有几人能够象史书中这样用平淡如水一般的将他叙述出来？    
    　　波毯平原，这个东圣帝国最大的天然草原才脱掉了它那沉闷而单一的银白色冬装，它怀抱中那数以千亿计的孩子们刚刚从白雪下为了阳光的呼唤而辛苦的探出了自己的身躯。它们挺直了匍匐了一整个冬季的腰杆，向着太阳的方向祈求着生长的源动力。他们为波毯披裹上了一件嫩绿色充满生机的外衣。    
    　　夜色中的波毯草原充满了春风吹拂青草的沙沙作响声和不知名的各种动物的轻声嚎叫。原本苍穹中的明月就是这个空间内唯一的光亮。今天的明月似乎比往日更亮，更圆，苍白的月光似乎为了验证这个伟大的时刻而努力的散发着它全部的能量。可惜的是，今天漆黑中的骄子却被人类抢了风头。骑士们的小小营寨灯火通明，如同夜空中明亮的繁星掉落人间。在骑士们的对面，是未遂他们而来的山贼们。山贼的营寨虽然简单，但是单从照明的角度来讲却成了今夜真正的主角。一盏盏，一串串的灯光火把虽在对面数里之外可已然将天空渲染的如同白昼一般。    
    　　军营里的骑士和战士们正在忙碌着加固寨墙。表面看来，营寨内正在为长期抵抗作准备。原本不算太高的寨墙，已经被人们用他们现在可以找到的所有的材料加高了一倍有于。但是营寨里面却是展现了与表面看来决然不同的另一番情景。    
    　　骑士们正在擦拭着他们已经被敌人鲜血染红的长剑。还在滴着鲜血的长剑在红光的反射下呈现出妖艳的光芒。    
    　　弯刀作为夜族最富有民族特色的武器千百年来一直伴随着一代又一代英勇的夜族战士们为了他们的梦想和荣誉征战四方。在战场之上，如果你的对手是夜族，那么绝对不会再有人喜欢“圆月几时有”这几个字。黑夜就是夜族能量的源泉，而明月就是源泉突起爆发最骄傲的时间。    
    　　夜原本是漆黑而寂静的，夜原本就是让人无法看清的神秘。光亮的夜搅乱了大自然的安排，光亮的夜也会搅乱人的心境。战斗前夜，双方默默的选择了沉寂，无声的默契中静静的等待着战斗的来临。    
    　　在光亮的中心，这个小小军营为数不多被黑暗所笼罩的角落处，一大一小两个人影似乎正在焦急的看着军营外面观察着什么。    
    　　“素素，用不用买眼镜给你啊？还没看到回来吗？”    
    　　“炎大哥，你着急也不用这样怀疑我的眼睛有问题吧？人家可以正在辛苦的给你作瞭望兵，咱们都看了快一个时辰了，我眼睛就这样不停的看呀，看呀的。看得我眼睛都疼死了。到现在竟然还被有些人说我眼神不好。”    
    　　本应该躺在床上昏迷不醒的炎舞阳此时正晓有兴趣的看着素素不依不饶，天真可爱的小女儿神态。每当夜素素有如此情形，他就总是越发的要逗逗这个可爱的小精灵。炎舞阳轻轻的拍了下夜素素可爱的小脑袋说道：“小鬼，不要受了点委屈就发脾气吗。    
    　　战场上总是要付出艰辛才能得到回报的。你说对不对呀？”    
    　　夜素素重重的向着炎舞阳撅了撅嘴，虽然炎舞阳一直假模假样的把自己当娃娃兵教导。明明知道这个坏蛋就是喜欢看自己发脾气的样子，但偏偏就是忍不住总是让这个大坏蛋阴谋得逞。按理说自己应该想几个好法子修理一下他才对，但每当他受伤的时候自己的心总是被重重的敲撞了一下又一下。    
    　　“小鬼，怎么不说话呀？”    
    　　“别闹了，炎大哥。回来了。”夜素素指着远方一个快速向着营寨奔来的黑色身影说道。    
    　　又过了大约一盏茶的时候，炎舞阳才在夜素素的指点下看清了这个的黑色身影。黑色的身影在夜色的掩护下似乎也在焦急的等待着什么人。两边都是等待对于自己来说至关重要的消息。    
    　　“呜…呜…呜呜呜…”随着几声草原上稀松平常的夜鹰的叫声后，另一个黑色但相对娇小的身影从寨墙之内悄然无息的窜了出来。两个黑衣人经过了两句简单的对话之后，娇小的身形自怀内掏出了什么交到了另一人的手中。虽然两人的行踪已经十分隐秘，谨慎。可是他们的对手却是夜族这个黑暗的宗师。两人的一举一动全部分毫不差的落在了夜素素和炎舞阳的眼中。    
    　　炎舞阳不仅重重的叹了一口气，轻声说道：“万幸。”说完拉起了夜素素娇嫩的小手，借着夜色的掩护，轻轻的移动着身形。    
    　　面对千军万马都不会眨眼的夜素素此时被自己心上人拉住了手，美丽的面颊立时增添了两朵鲜艳的桃花，强大的冲击使得夜素素大脑暂时失去了思考的能力。想甩开吧，又有些舍不得。不甩开又实在不好意思。就在进退两难，内心激烈交战时，已经被炎舞阳轻轻的拖着离开。    
    　　娇小的黑色身影没有察觉到自己已经被这两个人发现，但还是小心翼翼的在营地外面仔细观察了许久之后，终于如狸猫一般的窜入了黑暗。消失在了这个小小的军营之中。    
    　　伴随着由营帐外方向进来的急促的脚步声音，婉儿和两位骑士头领出现在了炎舞阳的 “病榻”前。今夜的主角们再一次的聚集在了这个小小的营帐之内。可令他们吃惊的是，原本以为可能被夜素素公报私仇，受到“非人”待遇的蕾茜妮此时却与夜素素以及一个男子一起围在地图前指指点点的讨论着什么。    
    　　年轻男子慢慢的抬起了俊俏的面额，用他那细长的手指将低落在刘海前的黑色长发漫不经心的向后拢了一下，炯有神的双目紧紧的锁定着在他面前的三人的脸上，丝诡异的笑浮现出三人的面前。    
    　　此人正是不久前还“卧床不起”的炎舞阳，等待“雪山宝莲”的炎舞阳。被成为炎家的异类的炎舞阳。    
    　　炎舞阳并没有直接给三人一个期望的答案。他只是将在手中的行军地图认真仔细的挂了起来。指点着上面密密麻麻的圈和点说道：“今夜将是我等建功立业，扬名四海的大好时机。舞阳还希望几位积极配合。”说完停顿了一下，再次用目光巡视了一遍面前吃惊的三人说着：“三位中已经有一位非常完美的完成了我布置给她的任务。因为有了她，我们今夜的计划才能更有把握。下面，我将隆重的向各位介绍一下我的这位最佳拍档婉儿小姐。”    
    　　随着炎舞阳的话以及手指的方向。两把冰冷的弯刀如同不久前对待蕾茜妮一般无二无声且快速的加载在婉儿的颈部上。这时婉儿刚刚触摸到剑柄的手只好无奈的放了下来。    
    　　蕾茜妮渡步站在了炎舞阳的旁边，冰冷的看着婉儿问道：“婉儿，你现在还有什么要说？”凤凰军侯治军一向严谨，婉儿最为蕾茜妮的女官竟然背叛她，蕾茜妮的心情是愤怒的，蕾茜妮的话是冰冷的，蕾茜妮的手是因为用力过猛而握的苍白的。    
    　　婉儿避开了蕾茜妮愤怒直视的目光，俏丽的面孔淀放出一丝无奈凄惨的微笑向着炎舞阳问道：“不知世子阁下是如何发现婉儿的秘密？婉儿只希望世子和军侯能够给我一个明白。婉儿的所作所为辜负军侯的期望，死对于我来说早已不是可怕的事情。”    
    　　炎舞阳看着自己面前这个美丽的女人，如同婴粟花一般的妖娆。刚刚在不久之前，就是这个女人已经让千百条生命无奈的永远留在了这里。内心暗暗的感慨了权力的诱惑之后，炎舞阳说道：“其实婉儿小姐做事已经恨仔细了，只不过是我运气好，发现了你几个小小的漏洞罢了。第一，很早之前，我就问过军侯婉儿小姐仙乡何处，为何竟然可以在还没有作探察的情况下就能轻易的交出连我这个土生土长的东海人都叫不出地名的九曲峡。自然，这个小小的提问早在很久之前就被军侯当作调戏两家妇女否决了。”炎舞阳此时还没有忘记向蕾茜妮讨回之前自己被“冤枉”的公道来。    
    　　与蕾茜妮此时不好意思的表情对应的是婉儿的轻笑声：“世子，军侯的心情。你还没有完全了解。”    
    　　蕾茜妮不待婉儿说完，中断了两人跑题的对话道：“世子，大敌当前。拣重点的继续说吧，让她也能够死个明白。”    
    　　炎舞阳无奈的耸了耸肩膀，继续说道：“第二，我虽然有些怀疑婉儿小姐的出身。但是还不能确定。可小姐你是否记得我们进入峡谷之前你指给军侯看的那些探马的痕迹？草原之上风雪没有任何阻挡，如果是前一晚前去探察的马蹄印次日凌晨能够辨认的出来已经是非常不易。怎么能够在一夜风雪之后还有如此清晰的马蹄踪迹呢？你原本是为了给军侯增加你早已侦察清楚前方安全无阻的信心，但是在有心人的眼里却是给你增添了一个最大的败笔。第三，婉儿小姐作为军侯的女官，平时也仅是传达指令，负责军侯起居而已。一个很少上战场完全没有战斗经历的女孩子为什么会在军侯被制的情况下比两位历经无数生死考验，久经沙场的高级骑士更快的答应了素素提出的观点？如果婉儿小姐一定要说自己当时有过思考的话，我相信时间是一秒钟。并且答应过后你还能劝说你的同伴答应了此事，你让我怎么相信你仅仅是一个传令女官呢？”    
    　　婉儿轻轻的咬住了自己的嘴唇，炎舞阳的话让这个平日自信十足的女人一时间发现了众多自己犯下的严重的错误。对于一个对着自己的才智有着极大信心的人来说，没有比发现自己犯错误更大的打击了。婉儿道：“世子现在所说也不过都是猜测的内容，不知世子还有什么更加直接的证据来指控婉儿？”    
    　　炎舞阳道：“自然，如果没有真凭实据。炎舞阳又怎敢平空冤枉军侯的爱将，这几日辛苦的表演又岂非白费了吗？婉儿小姐，刚刚那几声夜鹰的叫声的确模仿的惟妙惟肖。那份东西也应该安全的传到了目的地了。”    
    　　此时的婉儿，终于在炎舞阳的攻势下完全的崩溃。两行清泪不由控制的自眼角而下。    
    　　双膝的重量给予了她前所未有的压迫感，一向高傲的女子终于跪倒了。“军侯，婉儿自知辜负了你的器重，死有余辜。军侯对婉儿恩重，婉儿万死难抱万一。婉儿已是将死之人，只对军侯和世子有一个请求。请军侯看在婉儿此后军侯这么多年，务必答应婉儿吧。”    
    　　蕾茜妮发现婉儿的时候，婉儿是一个孤女。是年仅十岁的蕾茜妮收留了这个与自己有着近乎相同遭遇，比自己小两岁的小孤女。多年来无论是风雨交加的日子，还是生死未卜的战场，婉儿都一直陪伴着自己。主仆两人已经有着如同姐妹的情谊。这也是蕾茜妮为何对婉儿有着近如姐妹的禁锢情结以及无比信任的原因。人非草木，平日自己最好的“妹妹”竟然出卖自己甚至差点就要了自己的性命。蕾茜妮的心只觉着被一把锋利的刀慢慢的，重重的划来划去。    
    　　蕾茜妮别过头，凤凰军侯是不能有眼泪的。高傲的凤凰永远都不能有朋友。“说吧，我尽量答应你。”    
    　　婉儿看着这位多年来关心，爱护，提拔自己，蕾茜妮平日虽然骄傲，但是对自己却有着胜似姐妹的情谊。如非是为了家国之恨，自己说什么也不会出卖这个高傲但孤独的姐姐。顿时间，小小的营帐内平添增加了些许的凄凉，些许的伤痛，还有一瞬间的沉默无音。    
    　　“军侯，今日一切都是婉儿一手策划。为了是家仇国恨。婉儿除了自知对不起军侯以外，虽死无怨。只求如果军侯擒拿到了对面的山贼头领，除去其双足后，能够放他一条生路。”    
    　　“除去双足啊，这似乎是倭族的惩罚方式。婉儿小姐现在是不是能够告诉我们你的真名呢？”炎舞阳的话正在轻轻的拨露着婉儿神秘的面纱。    
    　　婉儿看了看这个另自己功败垂成的年轻男子一眼，没有仇恨，只有着但求一死的解脱。大声的说道：“世子神机妙算另婉儿心服口服。婉儿本是新月伊达水镜之女。婉儿之名本为原名，只不过把姓氏隐藏了起来。多年前逆贼杀君篡国，婉儿跟随兄长流落他乡。对面的山贼的首领正是家兄伊达承宗。”    
    　　炎舞阳听完婉儿的话，没有继续发表意见。静静的退了一步。将处决权再次交到了蕾茜妮的手里。    
    　　蕾茜妮深深的吸了一口气说道：“你我主仆一场，如果真能捉到你的兄长，我自然会让你们见上一面再作决断。但是他能不能保留的住自己的命，就要看他自己的本领了。”    
    　　“多谢军侯体谅。”婉儿说完，恭敬的向着蕾茜妮低下了头。    
    　　蕾茜妮挥了挥手说道：“先将她压下去吧。容我仔细斟酌之后再作处理。”    
    　　历经几日的波折，付出了一千名优秀的骑士和夜族战士的代价。炎舞阳和蕾茜妮终于解决了自己身边随时可能爆发的炸弹。强者的对话在开始之后，一直没有照顾过他们。终于，此刻，胜利的天枰悄悄的回到了他们的手里。战斗的脚步再次逼近，等待着他们的是一场艰苦而惨烈的杀劫。    
    　　在月亮最明亮的时刻，波毯的银色大地在月光的照射下反射出亮丽的光彩。骑士们的脚步依照着他们原定的时间悄悄的出发了。他们偷袭的目标是将近万人的山贼，他们的目的是活着把山贼吸引到他们这个坚固的营寨。    
    　　出发之前的动员会上，炎舞阳和蕾茜妮没有作任何的演说。他们只是静静的走到了跟随他们的战士的身边，没有语言，仅仅是一个握手，拍拍战友的肩膀。无尽的祝福和鼓励尽在无声中传达着。    
    　　骑士们的马蹄声在山贼营寨外猛然响起，无数的箭矢飞向了山贼们简单的营防。骑士们将速度提高至最大，高声的呐喊着，空气在他们的身边呼啸而过。战斗，终于开始了。    
    　　“杀！”在一个高声的叫喊后，骑兵首先将他们仅存的箭矢努力的送到了山贼的营寨。一个整齐的骑兵编队借着月色，从地平线上快速的飞驰而来。    
    　　对面山贼的阵地经过了箭矢洗礼之后，没有出现任何嘈杂的叫喊。无数火把如同银河般整齐的点燃。山贼们已然知道了骑士们今夜的突围。整齐划一的火把齐明将漆黑的大地照耀的如同白昼一般。无数的箭雨划破长空，如瓢泼大雨一般还击着骑士们的冲锋。    
    　　战马的哀嚎夹杂着雪花的挤压声让寂静的夜多了一些异样的伴奏。洁白的大地立时增添了大量的鲜红的花朵。短短的冲锋路程中大地听到了骑士们高昂的叫喊，听到了箭矢的呼啸，听到了战马的哀嚎，听到了马蹄踩断骨头那吱吱呀呀的断裂声。    
    　　山贼的中间有着一个年轻的黑发青年。他的长发在血腥的风雪中诡异的摇抑着。当他看到了骑士的冲锋之后，冰冷的面容上隐蔽的挂起了一个不易察觉的胜利微笑。满天的箭雨后，他高高的扬起了自己右手。一个简单而直接的命令配合着他冷酷的面容让所有看见此情此景的人终生难忘。“杀！”    
    　　一万对七百。一个用牙齿都能够猜想到的结局。    
    　　潮水一般的山贼保持着月牙形的队形丝毫不让的冲向了骑士们。    
    　　山贼的骑兵和步兵是混合编队，往往一百个山贼里仅有一个骑兵。但是人数上的优势完全弥补了山贼兵种上面的略势。一百只手永远比一只手的力气大太多太多。    
    　　骑士的战马无情的踩踏着迎面而来的山贼步兵，七百匹战马的威力直接造成了三百多山贼们还没来得及展示自己的威力就将他们永久的从这个世界上赶了出去。战场接触的第一线是鲜血和肉酱的展示会。七百人的骑兵队伍如同大海中的浪花一般，努力的跃出之后很快的就被大海无情的吞没。    
    　　“中记。全体撤退。”伴随着撤退的命令，汪洋中的浪涛开始了他们逆潮而行的旅程。由于山贼已经在两侧厚实的将包围圈紧紧的钳住了骑士的队伍。这就直接导致了必须留下一队人牺牲自己，阻挡住前方和左右方三面的攻击，从而给伙伴创造离开的机会。    
    　　刚刚冲在最前面，最英勇的骑士们用他们的行动证明这自己无愧于自己的称号。为了整个战役的胜利，为了自己伙伴能够冲出重围。牺牲是必须的，生命的价值，骑士的荣誉，家人的面孔，爱人的呼吸此时在他们的脑海中闪电一般的一闪而逝。他们将用自己的鲜血和生命来将生命的火花在此刻全完的点燃。    
    　　他们高喊着“掩护军侯殿下”，“帝国万岁”，“妈妈我爱你”，“亲爱的我来了”。他们的高举着已经残缺不全的武器。用尽自身最后一丝力气，阻挡了山贼一拨拨的攻势。随着人数的减少的同时得到的是自己伙伴安全的突破了山贼的包围。随着生命逝去的同时梦想的是战役的胜利。随着鲜血流逝殆尽的同时回想的是一生的历程。的确，隐藏在骑士们背后的是太多太多沉重的包裹。他们是家人的骄傲，他们是军人的标志，他们是国家的精英。他们太累了，也许只有在战场上的时刻才是他们最欢娱的时光，大地的怀抱才是他们最美好的归宿。    
    　　在付出了近半骑士的代价之后，骑士的队伍终于冲破了山贼的包围。快速的向己方军营的方向后退。他们的背后是疯狂的山贼，各种各样的嚎叫如同野兽一般跟随着骑士后退的足迹快速而来。    
    　　军营仿佛由于全体出击失去了应有的防御力，骑士们经过了简单的抵抗之后突然消失在山贼的视线内。遍地的财宝和黄金照耀促使着山贼们顿时失去了纪律的约束。他们充分展示出自己的本色。原本几千人的军营被山贼们疯狂的掠夺痕迹而充斥着。原本鲜红的双眼替代位金色的光芒，一双双眼睛在夜色下已然因为财宝的关系释放出不亚于火把的光芒。    
    　　“住手！都给我住手！继续追击！”冷漠的年轻人高声呐喊着，但是他的队伍已经失去了纪律。毕竟山贼就是山贼，见财起意正是他们的本性。看见了钱，管你是天王老子还是玉皇大帝，先抢了再说。    
    　　不算很大的军营很快就因为大量山贼的到来而变得拥挤不堪。人挨人，贼挤贼，地上没有了还要挖地三尺。万一藏在地下我不是亏死了？    
    　　就在山贼们疯抢地同时，不知是谁说了一声：“什么着了？啊！火啊！”    
    　　军营的内外早已经被炎舞阳放满了易燃的物品。箭矢再一次对山贼们进行了一次洗礼。只不过这次稍有不同的是箭矢的上面点燃着一个个妖艳的火光。近万山贼的大部都已经在军营内部，还有少部分刚才哭着说为什么你们给我留点铁块的山贼也正在削尖了脑袋拼命的往里钻。里面的山贼被无情大火烧成了一只只新鲜出炉的烤猪的同时，后边的山贼却在不明原因的骂着“你们玩的别太过了，抢完了还烧。明显是想让我一点都吃不到啊？留点铁块我去做个贞操裤也好啊。”拼了命的往前挤。    
    　　冬日的夜，终于出现了一丝微风。刺鼻的烤肉味道以及自军营内蔓延而出的大火终于让营寨外面的山贼知道了自己的处境。伴随着微风而来的还有黑夜里恐怖的夜族战士。胜利女神撩开了面纱，压抑了许久的战士们终于迎来了他们复仇的时刻。伴随着伙伴的哀嚎声音，和夜族强大的攻击，山贼们再也没有了战斗的信心。溃散，不可避免。死亡，招手临近。    
    　　伊达承宗的头发因为大火的原因，刚刚已经被烧了不少。刚刚还拿在手里的胜利没想到这么快的就从指甲缝里溜走了。看着自己部下一张张绝望的面孔，伊达承宗知道自己败了，自己的对手不会再给自己任何的机会。不远处，消失的战马声再次响起，骑士的身上绽放着愤怒的复仇火焰出现在山贼的面前。伊达承宗看到了一场屠杀，一场骑士们将生死置之度外为掩护自己而死去的战友复仇的报复性屠杀。    
    　　“撤吧。”伊达承宗的内心充满了凄凉和无奈。自己凄凉的身世让他从小就背负上了复国的重担，没有睡过一天的好觉。无奈原本以为到手的胜利竟然如同镜花水月，根本就是敌人和自己开的一个玩笑而已。    
    　　嫡系的部署拼死保护着伊达承宗，看着自己多年的心血竟在一个夜晚蒸发，伊达承宗不由得摇了摇头。现在他除了苦笑还能有什么办法呢？    
    　　伴随着山贼溃退的人潮，残余的山贼终于回到了自己的军营。但是就在他们回到军营的同时，火光再次照亮了天际。“又着火啦。快跑啊！救命啊！”    
    　　火光如同一个信号，山贼营寨起火的同时，五百早已在山贼倾巢而出时就布置再次的夜族战士如猛虎一般杀向这股毫无士气的败军。不远处，从骑士军营追击的队伍的喊杀声再次临近。失去斗志的山贼完全成为了狮虎山上胆战心惊的小鸡。一个照面就被杀的溃不成军。没有斗志的几千人面对士气如弘，复仇心切的千人之军的后果只有再次的溃不成军。    
    　　“骑士爷爷别杀我，我投降啦。”    
    　　“救命啊，我放下武器了，别杀俘虏啊。”    
    　　“妈呀，我裤子都脱了，没战斗力啊。”    
    　　山贼最大的优点就是投降，毕竟是山贼。投降是我们的本色，没有什么好羞愧的。看着这群乌合之众，气的伊达承宗真的怀疑自己多年来得心血是不是用错了地方。只好率领着自己的几百亲兵，一阵冲杀之后。向着他们出发的地方，九曲峡败退而去。    
    　　半日的败退旅程，让伊达承宗原本的将近五百亲兵拼杀的只有二百些许了。可是自小就有的强烈的复仇志愿支撑这伊达承宗，他要报仇，要复国。自己无数亲人的冤魂的声音在耳边哭泣着向他呐喊自己的冤屈。    
    　　“休息一下吧。”伊达承宗看着自己的亲兵队伍，能够有整齐着装的不过五十。还有兵器的不过一百。这样的队伍要是再逃下去真不知道还能跑多久。    
    　　听到主将休息的命令，山贼们高声的欢呼了一阵子。可以休息就意味着终于逃出来了。对于如此“热爱生命”的山贼来说，再也没有比保留生命，享受明天更美好的神情了。没有战斗目标他们，生存才是最好的理由。    
    　　很快，山贼们开始找柴火，搭起了几个简单的炉台。饿了一天的他们需要补充自己生存逃跑的资本，体力。面对食物的诱惑，山贼们也有了一些积极性。没多一会就打到了几只野兔，简单洗了洗，开始了他们逃往路上的第一顿饭。    
    　　兔子刚刚烤好，山贼们却发现自己的周围突然多出了一只拿着他们最不愿看到的圆月弯刀的队伍。    
    　　“是夜族的队伍！快跑啊！”伴随着山贼们比苦还难听的喊叫。伊达承宗终于知道自己的对手早已经给自己算好了一切。跑吧，没有选择了。留的青山在……    
    　　跑步是必须的，生命是重要的。    
    　　英雄是敌人的，没必要强加的。    
    　　山贼是伟大的，因为是不死的。    
    　　逃跑是常见的，传统不能扔的。    
    　　山贼们高喊着响亮的口号，抬头挺胸的面对一次又一次的伏击。毕竟，谁也不能说他们的逃跑是可耻的，毕竟他们只是山贼而已。    
    　　就这样在经过一日的停了跑，跑了停的捉迷藏之后。没有一丝力气的伊达承宗带着最后的几十个山贼终于看见了九曲峡的雄姿。“过了九曲峡就是广阔的大地了。”伊达承宗默默的对自己说道，过了九曲峡，自己就可以完全的摆脱追击的敌人。过了九曲峡，自己就可以重新招兵买马东山再起。想到这里，伊达承宗用尽仅有的一点力气高喊道：“快，过了九曲峡我们就安全了。”    
    　　“真的吗？山贼王阁下？伊达大人。”就在伊达承宗的话音没落，一个响亮的声音却响了起来。原来正有一个同他年龄不相上下的年轻男子正在不远的高处向着他笑哩。    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十七章 苍龙出渊

    　　    
    　　年轻男子的话音刚刚落下，伊达承宗冲出九曲峡就能东山再起的希望也在周围无数夜族战士的包围中彻底的破灭了。而自己身边仅剩的几十名亲随稍有抵抗的也在一边倒的屠杀中伤亡殆尽，其余的山贼看到大势已去纷纷抱着头高喊起来各式各样的“投降”口号。    
    　　没有一丝力量的伊达承宗在轻微的反抗后被夜族的战士轻松的“缉拿归案”。此时伊达承宗绝望的抬头向东望去，那不远高处的男青男子正是本该躺在病榻之中生命垂危的炎舞阳。一个原本应该是自己百年霸业垫脚石的炎家不肖子。可是昨日如梦，今日的此情此景又怎能让人相信是真实存在的呢？    
    　　炎舞阳看着这个几日前险些制自己于死地的对手，发觉对方也在用顽强的眼神遥遥的与自己对望着。不仅心头轻笑，胜利之后与对手见面也会是一个令人愉快的场面吧。    
    　　可此情此景最好永远也不要发生自己的身上。    
    　　炎舞阳的身影在伊达承宗的那充满了仇恨，充斥着怒火的目光注视中，由远而近飞驰而至他面前。炎舞阳虽然尽量让自己的微笑发挥出最大的友好气息，可是在伊达承宗的眼中，无论炎舞阳的笑容自认为有多么的“美丽”，都是一般的招人厌恶。    
    　　炎舞阳微笑了一阵之后，发觉效果似乎不是和自己想象的一样好。只好挠了挠头，活动了一下快要抽筋的“笑容”。双目注视着自己眼前这个被一群夜族战士反捆着不请自来的远方“客人”。“客人”虽然以成了自己的阶下之囚，可他那双虽经历失败却依然炯炯有神的目光正也毫不客气的紧盯着自己，一头黑色的长发经过鲜血的渲染后，在轻风中诡异的轻摇着。健硕的身形如同一只被囚禁的猎豹一般，不时的散发出阵阵危险的味道。一股用不服输的精神自他的窘困的身形中强烈的爆发着，向四周的空间扩散出来。    
    　　而这对在几千年后依然被被后世无数学者称为前无古人，后无来者的霸者组合就在这样的情况下第一次谋面了。    
    　　“月帅伊达，一生战功无数，从军五十年，历经大小数百战，绝少败绩，论用兵之诡异，对敌手段之严厉，帝国军中无人能出其左右。月帅一生不尊礼节，视权威如无物。炎帝曾曰：伊达终生非人臣，乃世间苍龙耳。”    
    　　“威名传三界，慕者遍九州。文治武功历经千年仍被后世君王供奉为榜样者，有史以来，仅炎帝一人已。”    
    　　“世人皆曰月帅他日必反，口号历经五十年不衰。然帝国初期之乱臣贼子半数皆为月帅所斩，直至终老。后世称其曰：天降苍龙之身，百年鞠躬尽瘁。历经千难险阻，成就万年绝唱。”    
    　　“炎帝与月帅，王者与苍龙。人世百年间，四海皆王疆。”    
    　　――《纳斯通史》莱茵哈特“哥！哥！”一个女子的叫声，打断了炎舞阳与伊达承宗之间那激烈的精神碰撞。    
    　　随着声音的临近，伊达婉儿疯狂的跑到伊达承宗的面前，紧紧的抱着自己世间唯一的亲人，用尽自己所有的力气伏在伊达承宗的肩膀上哭了起来。“哥！你还好吗？”看到伊达承宗焦杂的头发，痛苦的问道：“哥！败了啊！哥！”    
    　　炎舞阳向着伊达承宗身后的夜族战士轻轻的挥了挥手，又亲自在伊达承宗略微诧异和伊达婉儿万分感激两种目光的注视下，亲自为伊达承宗解开了身后的绳索。随即与夜族战士一起向后退去。无声的在这对饱经战火和世间悲痛的兄妹身后注视着他们。    
    　　伊达承宗轻轻的抚摸着妹妹的长发，望着自己从小相依为命的亲人，心疼的看着伊达婉儿此时哭的红肿的双眼，用他那钢铁一般的神经支撑着自己的意志，轻声问道：    
    　　“妹妹，你没事吧？他们没欺负你吧？”    
    　　伊达婉儿轻轻的摇了摇头，说道：“哥，君候和世子对我很好。并没有对妹妹怎么样。哥。你呢？你还好吧？”    
    　　伊达承宗深深的叹了口气，说道：“我也好。只是委屈你了，腕儿。哥哥对不起你。    
    　　哥哥不能为父亲报仇，也不能让你和其他女孩子一样过无忧无虑的生活。为了哥哥，你现在甚至连性命都要不保。哥哥对不起你啊！”伊达承宗一边用低沉而痛苦的声音说着，一边因为悲愤将左手痛苦的，深深的插入到土中。    
    　　伊达婉儿哭着说道：“哥，世子和君候已经答应我不杀你了。”话刚说完，伊达婉儿就后悔为什么要如此直接的和自己这个好胜刚强的哥哥说这句话。    
    　　伊达承宗听完，身形猛然站起。紧张的周围的夜族战士个个对他拔剑而立，但炎舞阳却偏偏不担心似的命令大家不要惊慌，保持好队形即可。伊达承宗的双手此时抓向苍穹，似乎要将自己身体内最后一丝能量都用尽一般的仰天长笑。“哈哈哈哈！我伊达承宗竟然也要用自己的妹子换取敌人赐予的苟延残喘一般的生存。哈哈哈哈”一身鲜血的他，在嘶叫一般的笑声中显得更是英雄末路，被鲜血染红的妖逸长发伴随着疯狂嘶叫的身体激烈的摇摆着，丝丝还未干涸的血珠随着长发的摇摆而飞散向四方。    
    　　伊达婉儿紧张的摇着伊达承宗的双臂说道：“哥！你做什么？哥！”    
    　　伊达承宗长笑过后，目光并没有因为失败和挫折有任何的颓废之意。此时，连炎舞阳都不仅暗暗的赞叹他那犹如钢铁一般的意志力。伊达承宗所直视着炎舞阳说道：“炎舞阳，伊达承宗还败的起，伊达的头颅现在即将成为你的一枚磨刀石。但望你放过我的妹妹腕儿。伊达死而无憾。”    
    　　伊达婉儿痛苦的抱着伊达承宗的手臂痛哭道：“哥！你死了，妹妹一个人也不要活了。哥！为了妹妹，你不要轻生。你从来没有对妹妹说过不的，妹妹再求你最后一次。求求你不要再说这样的话！”    
    　　伊达承宗看着自己从小到大相依为命的妹妹，从两人懂事以来，兄妹两人就感情极好。后来国破家亡之后，自己更是对妹妹宠爱有加，妹妹的要求，自己也都是从不拒绝。可今日此情此景虽在这乱世之中明知早晚必至，心中早有过千万次的幻想。却没想到过竟然来的如此之快。伊达承宗狠心推开了伊达婉儿，说道：“腕儿，哥哥从来没有拒绝过你什么。但是这次哥哥是不能应你了。炎舞阳，来吧。”说完，自己双膝着地，印颈待割。    
    　　炎舞阳在伊达婉儿那绝望的目光注视中，走到了伊达承宗面前。如此悲情之景，就连那些争战多年的老战士们也感到心头如有重负，目光紧随着炎舞阳接下来的动作。    
    　　炎舞阳看着伊达承宗苍白的头颈，一声长叹，双手快捷有力的完成了拔剑，挥刀两个动作。“啊！”伊达婉儿已经在炎舞阳拔剑的过程中昏了过去。    
    　　“妹妹！妹妹你怎么了？！”伊达承宗原本死灰一般的心境随着伊达婉儿那声惊叫而再次爆发开来。骨肉之情，兄妹多年的欢笑的场景历历在目。一股求生的愿望突然再次回到了他的心头。    
    　　代替了伊达承宗头颅的一丝长发轻轻的飘落下来。炎舞阳看着伊达承宗说道：“她只是因为担心你昏了过去。”    
    　　伊达承宗抬起头望着炎舞阳问道：“你为什么不杀我？”    
    　　炎舞阳长笑道：“人生百年，大丈夫生于世间，但求轰轰烈烈，酣畅淋漓的创造一番丰功伟业。流芳百世，造福子孙。不知伊达认为是否？”    
    　　炎舞阳那无形的霸气如同一张有形的丝网，紧紧的将伊达承宗缩了起来。伊达承宗心中吃惊的问着自己“这真的是那个好色无能的炎家异类吗？”虽然如此，伊达承宗极强的自尊心和钢铁一般的意志力是决不容许自己就这样被别人压迫。将伊达婉儿轻轻放平躺之后，起身毫无退让的与炎舞阳目光相交说着：“那是自然，大丈夫做的是天下之事，人生在世，不做人之极位岂不浪费了上天赐予的生命？”    
    　　炎舞阳再次笑道：“伊达，何谓天下？普天之下，皆为天下。何谓人之极位？真正人之极位自古可有？”    
    　　伊达承宗回道：“一方之霸主，一国之君王，人之极位。”    
    　　炎舞阳三笑回道：“一方霸主？一国之君？伊达，国如同星月交替，你方唱罢我登场，君不过是朝不保夕，时时担心灭国亡族的可怜虫。就说你新月一国，灭国之前你已经可说是人之极位。国之太子，风光无限。可是现在呢？或者说我们炎家，称霸东海数十代，一人之下，完人之上。是否可也算人之极位呢？可现在不依然是落的无家可归，家破人亡。”    
    　　伊达承宗说道：“乱世人心险恶，弱肉强食，种族之争，国家之争此起彼伏。这也是没有办法的事情。”    
    　　炎舞阳面容一整，严肃的高声说道：“伊达，千万年来，国家之争，种族之争，人魔之争，战争从未离开过我们。没有人能够真正的解释这些是为什么？难道人与人之间真的有那么多仇和恨吗？伊达，世间缺少的一种秩序。或者说是上天为我们制造了一种互相争斗残杀的秩序啊。我们身在其中，欲罢不能。就算你能够称霸一方，又何尝不担心帝位随时不保。不担心周围群敌对你的虎视眈眈？不担心魔族是否会大举入侵？不担心兽人何时光临烧杀抢掠？难道这就是你最大的志愿吗！”    
    　　伊达承宗听着炎舞阳的话，似乎眼前出现了一丝自己从未注视过的场景。一时到没的回答。    
    　　炎舞阳继续说道：“千万年来，各个种族之间的斗争，国家之间的战争让我们这些身在其中的人任不清方向。无论你今日建立了多大的领土，又能维持几时呢?朝不保夕，不知明日的日子还不如找一个无人荒岛轻闲纳福，了此余生。”    
    　　伊达承宗不解的问道：“那你又为何呢？难道你不也是走在争霸的道路上吗？”    
    　　炎舞阳说道：“伊达，我为的是一种规则啊！我追求的是建立一个全新于这个血腥世界的新规则！一个让世人能够认清生活的规则！一个不再被上天这种弱肉强食的适度所约束的规则！任你疆土千里万里，不过是史书中君王的一位罢了。大丈夫真正要做一番事业，就应当以天下之疆土为目标，以创建天下乐土之规则而努力。我要让普天之下的人都可以享受到生活带给他们的乐趣。如果苍天原先强加给我们的是血腥的制度，那么我们就要建立一个新的规则来从新依照我们自己的意识来活.”    
    　　伊达承宗听完了炎舞阳的话，突然才发现自己眼前这个年轻人的胸怀竟然是如此之大。回想着炎舞阳的话“天下！是啊！普天之下皆为天下！”想着想着自己也不仅笑了，拍着炎舞阳的肩膀说道：“说的好，普天之下，皆为天下！普天之下，皆为天下！”    
    　　炎舞阳的手，按住了刚要离开自己肩膀的手，说道：“伊达，大丈夫要做的是规则的制订者，而不是再规则约束下的傀儡。让我们一起去制定一个天下的规则吧，何必在意一城一国的得失，天下规则皆出你我之手，规则制定之后事，交给后人去在我们的规则下尽情发挥好了。”    
    　　炎舞阳说完，两人目光再次不期而遇。在一阵沉默之后，两人不仅相视而笑。伊达承宗高笑着说道：“炎舞阳，你让我真正的认识了天下之事。从今日起，如盟不弃。伊达承宗愿意追随于你，一起制定那个新的规则。那个不再属于上天专署的规则！”    
    　　就这样，在两人的大笑中。九曲峡第一次告别了这两位日后让这个纳斯世界震动的伟人。    
    　　而当他们离去之时，天空中下起了新年的第一场春雨，春天，终于来临了！    
    　　九曲峡之战，蕾茜妮出征时带的一千卫队几乎事损伤殆尽。而夜族战士却仅伤亡了十分之一而已。虽然是最终通过了九曲峡，可看着自己平时引以为敖的亲卫队竟然损伤如此严重，蕾茜妮还是不仅一阵阵的黯然神伤。平日里还有一个婉儿能够和自己宽心解闷，可现在婉儿先是出卖了自己，自己虽然也能够她的苦衷，但毕竟这样的原则性问题是自己绝对不能接受的，也就不方便把她招回。可随着伊达承宗加入到炎舞阳的阵营。腕儿也自然和哥哥走到了一起。虽然在这期间婉儿多次来蕾茜妮帐前请罪，但是蕾茜妮第一暂时挨着炎舞阳的面子不能把她怎么样，再是自己也不忍心亲手杀死这个多年来和自己有着姐妹之情的乖巧女孩。所以蕾茜妮也就只有闭门不见。可是亲卫队现在经过大战之后，仅有百人之数，偏偏经历了九曲峡之后，炎舞阳似乎也老实了许多，许久没有再招惹是非。气的蕾茜妮只有在肚子里暗骂这个小贼的种种不好，偏偏每次骂完之后却更多的是想起那万军之中他不顾生死搭救自己的场景。    
    　　通过九曲峡前，伊达承宗召集了那些大战后失散的山贼。告知了山贼们自己的决定。    
    　　原本伊达承宗和炎舞阳商量后也希望能在这些山贼中招募一些愿意归属的人，增强一下现在部队的数量。可是山贼中的一个人却改变了炎舞阳和伊达承宗的想法。    
    　　“殿下，炎家本位东海世家。我们辛辛苦苦积攒多年的一个万人队已经被他的阴谋搞的只有不到五千了。难道您还要用我们自己兄弟们的血去给仇人打天下吗？”第一个站起反驳的人不是别人，正是伊达承宗的副将宇喜多秀家。    
    　　秀龙原本是伊达承宗之父的禁卫大将，水月之难，是秀龙冒着生命危险护送了自己的小主公和公主逃过了叛逆的追杀。之至今日。    
    　　伊达承宗望着宇喜多秀龙说道：“秀龙，以前我和你的想法是一样的。但是是炎候让我明白了原来我的目标竟然是那么的狭小。也让我明白了什么才是真正的天下，以及我生存的动力。”    
    　　秀龙思考了一下说道：“殿下，无论是当年我随您和公主出逃还是我们空手打天下，秀龙从来没有说过一个不字。可是这次秀安只能无礼了。臣实在想不明白。”    
    　　伊达承宗站了起来，拍了下秀龙的肩膀说道：“我知道大家可能暂时还不明白我的心情，所以我和炎候商量一下。决定只选取一千人作为我得卫队随我出征。其他人炎候会随后派人送来军饷粮草，继续在这里休养生息。”    
    　　山贼商量过后，决定由秀龙的弟弟秀安带领一千人作为的伊达承宗的卫队。而其余的三千人则由秀龙带领，继续在这九曲峡附近休养生息。    
    　　离开的时候，伊达承宗最后看了一样自己曾经一手经营的山贼大本营。心中默念道：    
    　　“天下。天下。”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第十八章 聚散两依依

    　　    
    　　懒洋洋的阳光从还未睡足的朝阳身上若有若无的普照在东海上空。似乎因为一队远方来客打搅了他幸福的春梦而抗议着。这阵久违的轰鸣不仅只打搅了太阳的春梦，队伍路径之处，他们的掺杂着欢笑的马蹄声让东海这片历经沧桑的土地再次感到了春天的到来。    
    　　一个少年将领斜带着头盔，用他的双手体贴的轻拍着每一个在他面前经过的战士，红润的脸充满了激动的神情，他高声喊道：“大家跟上，我们的东海就在前面。东海的美女正在挥舞着双臂准备给我们最热情的拥抱。”    
    　　就当这个少年准备依照他的方式继续鼓励下一位勇士的时候，他的双手突然停在了半空，尴尬的看着他眼前这个光彩过目，艳光四射的“目标”。    
    　　“炎舞阳你这个色狼。难道你就这么迫不及待的和你的老相好见面吗？并且你还使用如此下流的语言侮辱大家的耳朵。”原来这个光环笼罩的不是别人，正是列加亲王唯一的公主蕾茜妮。正是那个永远会让炎舞阳头大如斗的凤凰军候。    
    　　炎舞阳终于想到要放下自己依然停留在半空中的右手，迅速的摆出了他对付蕾茜妮永远管用，招牌似的姿势，将头半低，目光向下，痛苦的挠着自己突然变大的脑袋说道：“军候殿下，我也仅仅是想给大家提提神，并无他意。”然后用一个标准的男人式的眼光看着每一个士兵，明显在询问着他们的意见。    
    　　毕竟经历过九曲峡之战以后，包括蕾茜妮的卫队，夜族以及原本的老山贼们早就和这位不摆架子，总喜欢和大家开玩笑但却料事如神的少年世子建立起了良好的友情。再说大家也都是男人，出门在外争战多年，还有什么比美女和烈酒更能让他们雀跃鼓舞的呢？以至于大家发现军候殿下也在用相同的阳光注视他们的时候都齐刷刷的学习着炎舞阳的姿势。低头走过。    
    　　蕾茜妮原想好好的批评一番这个色狼世子，然后再用自己最擅长的慷慨激昂话语鼓舞一下士兵。可是当她看到这番情景，连自己的卫队都被炎舞阳描述的情景打动的面色红润，快马加鞭的时候，更是气不打一处来。只好在心中默默的骂道：男人没有一个好东西，看来他们的耳朵都是为了听这个下流话而存在的。更让蕾茜妮生气的原因还有一个，就是难道自己不算美女吗？炎舞阳这个小贼简直一点审美观点都没有吗。    
    　　炎舞阳望着气鼓鼓的看着自己的蕾茜妮，毕竟只有男人是最了解男人的，自己的号召管不管用，从整个队伍的前进速度就看的出来。“嘿嘿，嘿嘿。”的傻笑着。    
    　　蕾茜妮狠狠的盯了炎舞阳一眼，快要爆炸的怒火自心中翻舞。一是气为什么自己总是斗不过这个异类呢？蕾茜妮现在除了质问苍天为何如此不公之外。还真的一时想不到有什么能够让自己解气并好好“摧残”炎舞阳一番的办法。二是气为什么每次生气过后那丝内心中对于炎舞阳带给自己新的精细却又是那么的期待。    
    　　“炎大哥，军候殿下，你们怎么了？不是又吵架了吧？”夜素素恰好在再次出现在了两个天生冤家的面前，神情紧张的询问着这对自从见面就一直争吵不停的冤家。    
    　　蕾茜妮的美丽，就算是在生气的时候都会不可抑制的散发出来，那是一种天生的气质，虽然此时她柳月般的细眉因为恼怒而聚拢在一起，诱人遐想的双眸愤发着恼怒的火焰，桃红色的樱桃小口为了一个色狼而向下摆出了一个一百八十度的月弯。但是这一切都不能损耗她丝毫的美丽，反而散发出一种人间稀有的尊贵之美。经历了多日的征程，尤其是九曲峡之战以后，蕾茜妮身边没有一个可以聊天倾诉的对象，逐渐和夜素素成了不错的女友，两人有事没事的就在一起聊着那些女孩子间不可告人或家长一般的私有话题。    
    　　蕾茜妮的美丽是高贵的，是充满了战争味道的，随时警告着身边的人这位美女是只能瞻仰不可侵犯的。而夜素素的美丽是含蓄的，韵味深长的，正如同夜晚的明月一般总是柔柔的笼罩在身边，柔和让人情愿高呼出舒服的呻吟。    
    　　此时的炎舞阳，正在被这对美女各不相同但威力相同的美丽所震撼着。傻傻的，呆呆的，沉醉在两美齐放的美景之中。不知不觉中，一道冰冷的感觉滑过他的下巴，赶紧双手揉搓了一下这个另自己原形毕露的位置。    
    　　“素素，我们走。不要理这个大色狼。”蕾茜妮不由分说，拉起夜素素就前进。急得已经多日因为她的霸占而没有和素素说过几句话的炎舞阳高呼“素素。素素。”夜素素被蕾茜妮拉着，虽然心中一万个希望能够和他说几句话，问问他这几日吃的好不好，有没有按照自己说得增加衣服。可现在也只有向着炎舞阳耸了耸肩膀，做了一个鬼脸。随着蕾茜妮飞驰而去。    
    　　看着这对美女组合飞驰而去的背影，炎舞阳只能无奈的摇了摇头。自己怎么就招惹到了那头火山一般的凤凰呢。运气实在的差到家了。后悔过后，擦干了心头因夜素素被蛮女抓走的而留下的鲜血。一声高呼“让我们比比看谁先到东海吧”驾驭着战马，呼啸而去。    
    　　耗时二十七天，转战行程四千里，并且历经九曲峡之战而生存的下来的人们。终于在当日正午时分看到了东海第一个宽阔的海湾。一阵阵前赴后继冲上海岸的浪花不停发出阵阵“哗哗”声祝贺他们。生死考验之后存活下来的人们用他们高声的欢呼庆祝着他们生存的喜悦。数千匹战马在人群的感染下齐声鸣叫。    
    　　夜素素对着炎舞阳说道：“炎大哥，我们终于到东海了。这里太美了。”    
    　　伊达承宗望着大海心头默念到：天下。我们来了。然后绝无仅有并且让人发毛的楼了一下炎舞阳的肩膀。    
    　　蕾茜妮自言自语的说着：“东海，终于到了吗？”    
    　　炎舞阳没有说任何话语，只是弯腰捧起了一把东海的沙粒，神情的亲吻着自己这饱经摧残的故土。然后不顾一切的将他们朝天而掷。细细的沙粒在天空中映着阳光闪烁出近乎黄金般的璀璨光芒。    
    　　“有敌人！敌人来了！”不知道是谁高声叫嚷了一下。整个队伍一下从令人陶醉的景色中紧张起来。骑士们纷纷跨上战马，拿起了坚硬的长矛。山贼们虽然队伍并不整齐，但是伊达承宗经历了九曲峡之战感觉到了由于山贼人员成分的因素而刻苦的利用一切行军过程中的每一分钟时间严格训练他们，也有了质的变化。纷纷拿起武器，摆出了一个看似缭乱但战意十足的方阵。夜族的战士天生有着超强的战斗感，虽然是在白天。可从他们身上冒出的杀气让在场的每一个人都认识到了要消灭任何一个夜族战士所会付出的高额代价。    
    　　随着对面战马掀起的沙尘的临近，敌人的面貌逐渐清晰起来。整齐划一的盔甲，紧密的战斗前进队形，都证明了这支一万人左右的队伍并不是乌合之众，而是一支训练有素的军队。    
    　　“哈哈。三千对一万。看来我们的运气还真不是一般的差啊。”炎舞阳回头向着身后的众人说道。    
    　　夜素素此时终于找到了机会接近炎舞阳的身边，在她的眼中，敌人的多少并不是自己关注的焦点，只有自己眼前的这个人，这个看似疯疯癫癫的炎大哥才是一切。轻声说道：“炎大哥，小心。我会一直在你身边。”说完后，这个害羞的夜族女战士已经面红耳赤的低头站到了炎舞阳的身边。    
    　　伊达承宗只是快速的说了一句：“看来天下这个游戏越来越有意思了。”便不再言语，目光深邃的锁在了对面。    
    　　众将士听到了炎舞阳的话，非但没有一丝沮丧的神情，反而是齐声高喊到：“炎候必胜。必胜。必胜。”久久不能平息。    
    　　蕾茜妮看着对面的来人，似乎想着什么。表情带有一丝的兴奋，又有一丝痛苦。同时，当她听到了战士们誓言一般的高呼声时，眉头紧紧的皱了一下。    
    　　来自远方高速奔驰而来的敌人非但没有攻击的意思，反而是在肉眼可辨的距离停了下来。一名高大威猛的中年男子独自向前几步，下马屈膝向着这边高喊道：“凤凰军团恭迎军候重归。”随着中年男子的呼声，身后的万千将士也齐声高喊道：“恭迎军候重归。恭迎军候重归。恭迎军候重归。”万人齐吼下，声音掩盖了大海的波涛声，此起彼伏中，使得浪花拍击海岸的过程变得渺小的许多。    
    　　蕾茜妮并没有展示太多的兴奋情绪，反而是面无表情的勒马走了出去，淡淡的向着中年男子说道：“亚伦布将军请起。你辛苦了。    
    　　亚伦布起身说道：“得知军候消息后，我与安娜商量由我率军迎接军候凤驾，安娜将军则守护大营，想必她现在也正翘首以盼呢。”    
    　　蕾茜妮看着这个有着凤凰双翼之称的男子，听到他提起安娜时那又爱又恨的语调，不仅轻声笑道：“希望你们两个没有吵架就是万幸了。你率大军开道，我即刻就来。”    
    　　亚伦布领命而去，率领一万精兵如同风卷残云一般瞬间而去。    
    　　望着亚伦布的离去，伊达承宗不仅在炎舞阳耳边轻声说道：“这个万人队好厉害，静如钟，动如风。不可轻敌啊。”    
    　　炎舞阳点了点头，并没有多说什么。只是用着复杂的眼光紧紧的注视着蕾茜妮，注视着她慢慢的向自己走来。    
    　　“世子，哦不。炎候，我们单独聊聊好吗？”蕾茜妮又何尝不是在用一种自己都不明白的复杂心态关注着眼前的这个另自己不可琢磨的男子呢。    
    　　就这样，在一万大军开道，三千精兵殿后的中间，炎舞阳和蕾茜妮再一次在无人打搅的情形下单独走到了一起。可是此时他们两人内心中激烈交织的心情和复杂的眼神又是那么的与平日里针锋相对的对立关系显得格格不入。    
    　　沉默了一阵之后，蕾茜妮首先开口说道：“一路之上多亏炎候照应，蕾茜妮没齿难忘。”    
    　　炎舞阳尴尬的挠了挠头说道：“区区小事，军候又何必如此客气。”    
    　　炎舞阳说完，蕾茜妮没有再说什么，只是看了炎舞阳一眼后，仰起了马鞭，先抽了炎舞阳的坐骑一下，然后自己也跟随着炎舞阳快速抢前驶去。战马明亮的大眼睛充满了委屈，自己招谁了？为什么挨了这么疼的一鞭子？它带着万千的委屈，发狂的抢前狂奔而去。    
    　　当炎舞阳终于控制住了受痛的战马，刚要呵斥蕾茜妮为何如此时，蕾茜妮却正在一反常态笑看着他。这一笑，似如大地回春，百花齐放，又如一座万年冰山顷刻融化后显露出的绝美景致。让刚要发脾气的炎舞阳看的呆住了。    
    　　蕾茜妮愉快的说道：“好痛快啊，好久没有这么痛快的策马飞驰了。”但是当她发觉炎舞阳没有回应的时候，转头看到了原来炎舞阳正目瞪口呆的盯着自己的表情时，不仅俏面微红的说道：“呆子，看什么看。”    
    　　就在炎舞阳终于回过神后，蕾茜妮对着他说道：“你知道为什么我最近总喜欢霸占着你的素素寻长到短吗？”    
    　　炎舞阳不解的说道：“还请军候赐教。”    
    　　蕾茜妮瞪了炎舞阳一眼后说道：“赐教你个大头鬼啊？其实，我这几天一直都想知道的是你这个唯一能够让我琢磨不透的炎家的异类到底是怎么样的人呢？”    
    　　蕾茜妮的话，着实让炎舞阳吃惊了一下，不仅回应说道：“不是吧？你们就说这些啊”    
    　　蕾茜妮清笑了一声说道：“是啊，我就是想看看到底你有什么魔力能让我美丽的素素妹子被你弄的如此神魂颠倒的。也想知道到底是为什么我会从心底里惦记着你这个小贼。”最后一句，蕾茜妮的绝世容颜也已经红的如同正午的艳阳一般，声音几欲不可闻。    
    　　蕾茜妮的话语，让炎舞阳再次陷入了内心的挣扎之中，这个美绝人寰有着无数璀璨战绩的凤凰又何尝不是让自己也早已难以自拔呢。可她毕竟世列加亲王的女儿，一个让自己内心深处不敢接触的屏障隔在了两人的中央。这个屏障是那么的高大，那么的不可逾越。“军候，我们。。。”    
    　　炎舞阳没有说完，蕾茜妮便打断了他的话说道：“但是我知道，我们是永远也不可能在一起的。无论是我父王还是你，都有着决然不同的目标和不可告人的秘密。而我仅仅是你身边流星一般的一闪而过的过客而已。”蕾茜妮说着说着，两行清泪情不自禁的滴了下来。“长久以来，我都是父王心目中宠爱的宝贝，是后母和兄弟嫉妒的对象，是军中战无不胜的美女战神，一切的一切都让我是那么的不可接近，锦衣玉食但的背后是缺少温暖的表面容光。快乐对我而言是那么的遥远，对于每一个接近我得人我都要仔细斟酌他的来意。”看着蕾茜妮哭泣而红肿的谎言，炎舞阳又怎能无动于衷？孤傲只是这个高贵美丽女孩的面具，她太孤独了。无言中，一副手帕悄然无息的抵到了蕾茜妮的面前，蕾茜妮不好意思的看了看炎舞阳，接过了手帕擦了下眼泪说道：“终于有一天，出现了一个在人。他是那么的与众不同，他曾经在千军万马中，不顾自己生死的救我。他曾经在我的恶语相加后依然面不改色的逗我开心。他曾经又是那么的让我痛恨的牙痒痒却依然我行我素。他曾经用他无匹的智慧几次击退敌人保全了我那可笑的不败头衔不居功自傲。他也总是色色的看着其他的女孩子，但却从不指染。但就是这样的一个人，却偏偏是我父王日后不可避免的敌人，是我战场上将要刀剑相加的对军统率。炎舞阳，你为什么不回到你异类的角色上去呢？你为什么要让我遇到真正的你”说完，蕾茜妮伏在战马上低声的哭泣着。    
    　　炎舞阳的心，被这个外表冷漠的女孩子的话激起了层层汹涌的浪花。自己又何尝不早已作茧自缚了。可是环境不容许自己接纳现在接纳下这个日后敌人的女儿。虽然现在双方还是在互相合作的立场，但如此乱世之中，列加亲王又怎么会真的将东海交还给自己这个在他眼里一钱不值的小子呢。此刻的炎舞阳，只有选择：沉默。    
    　　蕾茜妮哭了一阵，拿起炎舞阳给自己的手帕说道：“不过蕾茜妮今生能够遇到你，蕾茜妮已经满足了。虽然我们今后会生死相博，但是我有着你给予我的这些回忆，我就足够快乐的活下去。他日如果我们战场相遇，我是不会手下留情的。果你失败了，也只能受到囚犯的对待。这张手帕你送给我好吗？舞阳。”    
    　　炎舞阳哽咽的回答道：“恩。”    
    　　蕾茜妮将手帕小心的折叠起来，谨慎的收进自己的胸间说道：“从现在起，我们就是敌人了。刚才是我第一次真心的呼喊的你的名字，也是最后一次。这张手帕我会一直保存着，我会用它包裹起你失败后的头颅。我相那时，我们就能真正的永远在一起。”蕾茜妮哭着说完后，大力的挥动了一下马鞭，呼啸着，离开了炎舞阳的视线。    
    　　炎舞阳独自失神在蕾茜妮离开的地方，伊人悲伤的神情历历在目，伤心的话语久久在耳边绕梁。就这样，久久，久久。。。。    
    　　夜，夜素素轻轻的依靠在炎舞阳肩头说道：“炎大哥，其实军候是一个很好很好的女孩子。她真的是太孤独了，孤独的没有了朋友，孤独的几乎失去了自我。”    
    　　炎舞阳抬头仰望着星空，心中默默的向着：不知道她是否现在也在看着美丽的星空呢？    
    　　突然，夜素素指着天空高兴的叫道：“炎大哥，流星。流星好漂亮啊，只可惜太短了。”    
    　　炎舞阳无语，只有轻轻的抚摸着夜素素柔软如丝的长发，轻声的回道：“恩。”    
    　    
         
    　　　　


第二部 少年家督  第十九章 风雨欲来

    　　    
    　　天空呼喊着你的名字说道“回来吧。”    
    　　故土呼喊着你的名字说道“回来吧。”    
    　　家乡的山泉也在呼喊着你的名字说道“回来吧。”    
    　　无数东海男儿呼喊着你的名字喊道“回来吧。”    
    　　在无数引颈盼归的人们的期待中，一个年轻的身影出现在地平线的远方，他，回来了。他终于再次踏上了就别的故土，这片生养他的土地。    
    　　“宇轩。”炎舞阳高呼着对面策马飞驰而来年轻男子的名字。    
    　　“少主！”陈宇轩对着炎舞阳低下了他高昂的头。恭敬的而真挚的呼喊着此刻站在他面前的男子。两人之间发自肺腑的崇高友情在这一刻显露无疑。    
    　　一对离别多日的朋友，一群分别许久的战友，一阵清爽写意的春风，让此刻众人重逢的场面增添了许多拨动人们心弦的成分。炎舞阳躬身扶起了陈宇轩，仔细的看着这位自己从小至今最好的朋友，从两人幼时的一起的种种恶作剧，直到今日两人已经成为了东海复兴力量的统率和将军。中间有太多的故事。    
    　　陈宇轩此时虽然已经成为了朝阳军团的主帅，是东海候耄下复兴东海最有力的拳头。    
    　　但是在他眼中，炎舞阳不仅仅是自己的主公那么简单，两人多年的友情让他们之间充斥着更多友情的成分。而这份友情经历了风雨，战火的考验之后，更是显得牢固。    
    　　伴随着战士们重逢的欢呼声，伴随着朋友间赞别后寻寒问短的问候，炎舞阳在陈宇轩的陪同下，来到了朝阳军团的大本营。朝阳军团的大本营此时设立在一处山谷中，四周群山环绕，到处都是苍天的古树，在满山绿色的掩盖下，就算是附近的樵夫也不见得能够找到这处充满了神秘的军营。    
    　　听闻到世子归来的战士们，争先恐后的拥挤通往在中军大帐两侧的道路上。士兵们为了一睹炎舞阳的归来而默契的等待着这位新任东海候的到来。陈宇轩那世代相承的治军之道在此刻展现的淋漓尽致。通往中军大帐的道路两旁虽然站满了情绪激动的士兵，但是整个场面却没有丝毫的混乱，炎舞阳通过的时候，拥有的是士兵们恭敬呼喊的“少主万岁”的口号和整齐的军礼。炎舞阳一边亲身扶起匍匐的战士，一边在陈宇轩等人的拥护下进入了中军大帐。    
    　　千军齐呼，旌旗招展，整个朝阳军团士气高涨。他们的欢呼着自己世子的归来，欢呼着内心中长久以来那个重归家园的梦想。进入营帐的炎舞阳感慨的搂住了陈宇轩的肩膀说道：“宇轩，真是辛苦你了。”    
    　　陈宇轩谦虚的说道：“少主亲身历险和列加谈判，听说归来之时又连续大战。宇轩做的这些和少主相比不过是微不足道了。”说罢，众人落座，谈论起彼此分别以来的经历。    
    　　炎舞阳指着伊达承宗和伊达婉儿说道：“宇轩，这两位是水月国太子伊达承宗殿下和公主伊达婉儿殿下。我们归来之时在九曲峡，就是他们两位的连环计策，让我险些见不到你咯。”说完，炎舞阳爽朗的笑了起来。    
    　　多日的相处，伊达承宗和炎舞阳之间早已无话不谈。志趣相同的两人都惊奇的发现对方和自己是如此的相像，都有相见恨晚的感觉。而九曲峡之战，两人也经常拿出来探讨各自的得失，完全没有任何的芥蒂。两人经常为了偷偷的琢磨一些什么诡秘的小阴谋而长谈之深夜，随后在众人酣睡时分，忽然会从两人狡猾的大笑声中惊醒。故此，伊达婉儿总是没有办法的说“炎候和哥哥真是臭味相投啊。”    
    　　伊达承宗此时起身说道：“陈将军，在炎候口中，久闻你的大名，三生有幸。”听完炎舞阳的话，陈宇轩一时还不明白三人之间的关系。不由得糊里糊涂的回应着伊达兄妹。伊达承宗看出了自己眼前的这位青年的心中疑惑，再次说道：“我兄妹二人，此刻的身份却不再是水月国的太子和公主。炎候是我的导师，也是我的主公。而今后还要请陈将军多多关照。”    
    　　炎舞阳笑着说道：“你们两个好了。这一路一直风餐露宿，能不能先让我填饱肚子啊。你们两位大将军边吃边聊如何？总不能因为你们聊天饿坏了咱们的两位大美人吧。”说完，炎舞阳抚摸着自己的肚子，又向着夜素素和伊达婉儿的方向作出了满脸委屈和牺牲的模样。搞得营帐内气氛更加的轻松。    
    　　没过多久，亲兵们就为几人摆上了一桌还算丰盛的筵席。四人落座之后，炎舞阳开始向陈宇轩原原本本的讲述起了自己一路而来如何巧助列加，再智斗凤凰，最终协议达成，以及九曲峡之战的种种经过。其中险要之处，听的陈宇轩也不由得冷汗连连。而当他最后听到九曲峡那来自于双方各自的战略安排之时，只能苦笑着摇了摇头说道：“伊达阁下的安排简直是天衣无缝。如果换做是我，此刻估计已经成为阶下之囚了。”    
    　　伊达承宗也笑着说道：“可惜我得计策中还是有太多的漏洞让炎候抓到了。”炎舞阳则在一旁傻傻的吃着夜素素那双可爱的小手不时递过来的美味食物，哪有世间在关心别人是否在谈论自己。    
    　　酒饭过后，听过了众人一路的经历。陈宇轩则拿出了一副超大的行军图，上面已经被各种各样的标志和注释所覆盖。陈宇轩引领着炎舞阳等人开始介绍众人分别后东海的情形。“少主您命令我进军东海后，全军自夕霞岭出发，五日后到达东海边境。遵照您的指示，修整过后，我将全军分为十队齐头并进，连续打掉了任敬三个粮仓，两个县城，断断续续的在任敬的背后敲了他几下。在我军这些日归来之后，四方的民众早已不满帝国那些新任高官带来的各种苛捐杂税。不但有大量年轻人报名参军，还在当地百姓的帮助下偶然找到了这个隐蔽的山谷。”    
    　　炎舞阳看着陈宇轩问道：“现今朝阳军团总计人数有多少？骑兵有多少人？”    
    　　陈宇轩答道：“经过了筛选之后，现在全军已经扩充至二万人六千人，分为四军。但是由于任敬采取了紧缩防线，封锁战区的做法。我军很难找到战马，至今骑兵也不过仅有三千左右。”    
    　　炎舞阳指着地图上最大的红色标志说道：“现在七彩之城有多少敌军？任敬兵力分布情况如何？”    
    　　陈宇轩说道：“七彩之城现在作为任敬老贼的代总督府，整个闪击军团的半数均在城内。而其他的十万人则分布在大谷城三万，小诸城一万，朝海城一万，磐石城两万，赤城两万，飞渡城一万。”    
    　　炎舞阳敲击着桌子说道：“任敬这二十万人，我们一定要把他们从城里一个个的引出来，一口一口的吃掉。”    
    　　伊达承宗说道：“如果斥候的消息没有错的话，任敬现在应该也不好过。二十万大军陈兵东海多日。可始终不能将局势稳定下来，无法驰援西南两线的柔水和暴风军团。    
    　　现在他的心情估计不会比我们好过多少。”    
    　　就在炎舞阳等人口中连续说着一个人的名字的时候，一声“阿嚏！阿嚏！”让远处的某个人痛恨不已。    
    　　“父亲，夜凉了。您加件衣服吧。”一个身着华丽服饰的青年正在对一位年纪约在五十上下的中年人说道。    
    　　此人不是别人，正是现帝国代理东海总督，领帝国上将军衔，帝国四大主力军团之一闪击军团的总帅，任敬。年轻人则是他唯一的儿子，任忠宇。    
    　　任敬拍了拍儿子的手，无奈的说道：“帝都传来的消息如何？”    
    　　任忠宇回道：“康相催促您要抓紧扫清东海贼寇，挥军西进，尽快完成对列加的包围。听说西恩那边前些日子吃了几个大败仗。现在有些顶不住了。”    
    　　任敬听了儿子的报告后，依然没有将身形转过来，只是沉声说道：“如此看来，朝中反对康相的人一定又在陛下的面前煽风点火了。我又何尝不想尽早陈兵云泽城下呢。    
    　　唉。”说完，任敬深深的叹了一口气。    
    　　任忠宇说道：“父亲，我大军进驻东海已有多日。想必朝中之人早已将我们说得是十恶不赦了，康相也只有变相通告我们的意图吧。”    
    　　任敬那高大的身形，终于转了过来。多年的军旅生涯给这位帝国老帅的脸上印满了沧桑的印记。任敬慢慢的说道：“为父又何尝不想尽早挥军西进啊。可炎镇东之子依然在逃，近日又连续出现了有组织的针对我军的抵抗。再说列加这个老东西也不是好惹的，他在西线和西恩打的热火朝天，可就是死也不动陈兵边境的那十万大军。并不是为父优柔寡断，只是炎家毕竟在东海经营了十几代，根深蒂固。炎家后人在逃，与近日有组织的抵抗总是让我感觉到这两个事件有着必然的联系。如果我们和列加开战之后东海乱民揭竿而起，那不是把自己置于腹背受敌的境地了吗？在此内忧外患之际，让我又如何放心西进？”    
    　　任忠宇说道：“父亲，儿臣怀疑最近出现的那些东海乱民可能和列加有关系。炎镇东的儿子根本就是一个异类，自小顽劣，根本不成气候。自从他被冰雪王国驱逐出境以来，就一直没有了他的消息。是死是活还是未知数，您有何必挂心。儿臣以为到是列加老贼极有可能派人混迹于东海乱民之中，兴风作浪。目的就是害怕我军西进的干扰战术。”    
    　　任敬皱了下眉头，自己这个独生儿子自小就在贵族学校学习，自己对其也是宠爱有加。虽然天分不错，可是总是多了一分贵族子弟特有的骄傲。不由得沉声说道：“是与不是，我们也只能暂时观望看看。”    
    　　任忠宇少年得志，父亲作为帝国四大军团之一的主帅，是各方势力争取的目标。加之康明丁之子与其是好友。故此在帝都早就横行霸道惯了。此次出征东海，原本也是任敬为了给儿子一个历练和加官进爵的借口，一直都只是在后方看看报告。从未上过战场，久而久之，少年心性又怎能忍的住。看到自己父亲如此谨慎，他内心中不由得感慨想到：父亲老了。胆子小了。便主动说道：“父亲，我们总这样停滞不前，早晚会被帝都那些贼人将父亲说成是拥兵自重的乱臣，我想这次康相之所以没有派人单独转告而是用公式化的加急要求我们提早西进，原因可能就是康相在朝中也遇到了麻烦。    
    　　担心此时落人口实，说自己拉帮结派。我们现在要是能一举从侧方击溃列加，那不但是证明我父子的清白，也是给了康相一个天大的面子。”    
    　　其实任忠宇此时猜测帝都的情形到是一分不差，康明丁虽然是辅佐五皇子有功。可毕竟康明丁一手遮天的做法让太多人不满，所以连日来罢免康明丁的呼声高涨，反康派也是加紧动作。才使得康明丁不敢冒险派人传递书信给他手中的王牌任敬。以免被朝中对手抓住把柄，设计陷害。    
    　　任敬点头说道：“你说的到是也有道理。”    
    　　任忠宇看到父亲同意自己的说法，心中更是认定了自己将是西征英雄的无二人选，便主动请战道：“父亲，儿臣愿打为父帅打前阵。”    
    　　任敬思考了一番，最近虽然是偶有乱民作乱。可是规模都不是很大，不过几百人的小队伍罢了。就算打不到乱民，杀几个老百姓也能充个数不是？再说东海大部城防皆在自己掌握之中，只要多给儿子兵马。料想是不会有什么危险。如果让自己儿子能够有一个领军的机会，那么将来回朝加官进爵更是有了直接的资本。为了儿子的前程，死伤几个士兵，损失几百个老百姓，又能如何。想到这里，任敬说道：“好。忠宇，明日你即去从我中军抽调一万军马，然后我会再调集两万人马给你指挥。你率领三万大军剿灭东海贼寇。”    
    　　任忠宇此时激动的心情如同海浪翻腾，自然是高兴的说道：“儿臣遵命。请父帅放心，儿臣一定尽早凯旋归来。”而在任忠宇的心中，凯旋归来，鲜花美女左拥右抱的情形似乎距离自己只有一步之遥了。    
    　　※※※    
    　　炎舞阳和他的将军们正在继续着他们刚刚的话题。    
    　　陈宇轩说道：“现在任敬还不知道我军的实力，我们一定要寻找一个有利的机会，使用最少的力量获得最大的利益。否则让任敬认真对待起我们，他那二十万大军可也不是吃素的。”    
    　　伊达承宗指着地图说道：“炎候，我看朝海城拥有东海最良好的海港设施，距离七彩之城距离也是最远，兵力相对较少。我们应该从这里下手，进可谋求立足之地，退也可自海路在寻战机。”    
    　　炎舞阳点了点头说道：“伊达所言极是。朝海城东临大海，西接冰雪，南面有事我们赤炎铁骑最大的兵源产地赤城。对于任敬来说这里不过只有着经济上面的利益，但是对于我们来说这里就是我们最好的繁衍之地啊。”    
    　　陈宇轩也附和赞道：“伊达将军果然目光敏锐啊。”    
    　　炎舞阳突然又忧心忡忡的问道：“战机难寻，宇轩，我们的粮草还够支持多久？”    
    　　陈宇轩笑了下说道：“少主放心，在夕霞谷时，我们早已通过了地下途径利用那些奸商的不义之财囤积了一些粮食，现在军中粮草可以支持三万人三个月使用。加之近两年东海都是丰收，黑市也比较好买到粮食。”    
    　　用兵之道，外行说战术，内行说补给。没有补给的军队，就算你战斗力再强，也不过只是一日之花而已。所以炎舞阳在了解了东海局势之后，首先关心的就是己军补给的问题。    
    　　听到这样的一个鼓舞士气，振奋人心的消息后。军营之内的人们都情不自禁的相视而笑起来。随着炎舞阳双手重重的敲击了一下地图上那略显微小的朝海城标志，狠狠的说道：“就让我们给任敬老贼一份大礼吧！”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十章 奇袭朝海

    　　    
    　　东海省作为帝国最东方的行省，虽然以海为名，但是和临海的地平线却并不是太长。    
    　　整个东海恰好成为一个葫芦形状，将他的小脑袋开玩笑一般的赐予了东海这片土地。    
    　　所以整个东海省也仅仅有着三四个规模不等的港口城市。而在把这些地方与其成为城市到不如称呼他们渔夫海盗的集中地来得更未恰当。在这些地方当中，也只有被称呼为朝海的地方构筑了正规的城墙和行政府第。故此，朝海城也就成为了从正规意义上来讲东海唯一的临海城市。    
    　　就在任忠宇请战之后的第三日，便急急忙忙的率领了一万从七彩之城抽调的大军浩浩荡荡的向着列加亲王领地的方向出发了。在他出发前不久，赤城，朝海城，大谷城，磐石城的守军救分别收到了一分来自于任敬的调令。命令以上四城的守军各自抽调出五千军马即刻出发于任忠宇回合。而任敬自己为了安全起见，也随即率领了七万大军尾随任忠宇之后向西方前进。    
    　　伊达婉儿现在已经成为了炎舞阳专署的参谋长。各处汇集的情报以及报告，如同雪花一般飞向了炎舞阳的中军大帐。在炎舞阳看到这些报告之前，伊达婉儿就要负责将他们分类整理，将最重要，最紧急的部分用最短的时间交到炎舞阳的手中。并且还要负责总结每天中军大帐的各种命令。逐级下发，忙的她也是不亦乐乎。经常是深夜还在加班猛赶。    
    　　伊达婉儿的工作态度一方面是为了感谢炎舞阳对他们兄妹的恩情，另一方面也是要躲避自己心中对于蕾茜妮的愧疚之情。婉儿忙碌的身影在伊达承宗的眼中，让他这个做哥哥的也感到十分无奈。另一方面，倭族特有的工作狂人的精神又让他觉得自己妹妹终于发挥出自己的特长而开心。    
    　　夜素素作为炎舞阳不变的守护神，也作为中军唯二女性中的一位。慢慢的也就和伊达婉儿有了共同的女性话题。以她那月光一般的感染力，很快就和伊达婉儿成为要好的朋友。    
    　　今日原本事情不是很多，伊达婉儿和夜素素正在讨论着女红方面的小秘密。偏偏一个斥候一阵风一样招呼也不打就冲了进来。一边大口喘气一边断断续续的说道：“报。    
    　　朝海城方向有大军向外开拔。”    
    　　朝海城大军开拔的消息很快就惊动了炎舞阳和陈宇轩，伊达承宗人等。中军大帐之内，一次兴奋而谨慎的军事会议正在紧急的召开。    
    　　陈宇轩指着地图说道：“少主，如果消息准确，那么任敬是真的忍不住了。朝海城半数的兵力都向西开拔而去。看来是要和列加亲王开战了。”    
    　　炎舞阳点点头说道：“任敬陈兵东海多日，一直都是隐忍不发。想必是朝中那些大臣们看不过去了吧。不过朝海城依旧还有五千守军。我们也要好好的想个办法吃掉才是。”    
    　　伊达承宗说道：“炎候，我以为此战务必要做到速战速决，决不能将我军进攻朝海的消息过早的传递到任敬那里。否则会对我们下一步的行动带来极大的约束。”    
    　　伊达婉儿拿出了一张朝海城的周边草榄图，放到了桌前。众人不约而同的思考着这个千载难逢的机会应该如何更好的把握。    
    　　一瞬间后，众人不约而同的看到了朝海城西门的那片密密丛丛的树林。树林距离朝海城仅有一里之遥。正好是大军最好的隐蔽地点。炎舞阳的右手重重的敲击了一下树林的地方说道：“就让我们从这里给任敬老贼第一份大礼吧。”    
    　　炎舞阳随后说道：“宇轩，将所有的骑兵和赤炎铁骑集中起来。组成一直骑兵部队。”    
    　　陈宇轩说道：“少主，现在我们大约有骑兵四千，加上赤炎铁骑基本上拥有六千骑兵。这已经是现在我们能够组织起来骑兵的极限了。”    
    　　炎舞阳说道：“好。这六千人就将是我们致胜的关键。”说罢，炎舞阳开始说出了自己围攻朝海的计划“我们在距离朝海城东，南，北三方向五里以外各布置一直五千人的队伍。负责最后合围朝海以及捉拿逃窜的敌军。其余六千骑兵和五千步兵全部在今夜驻扎到朝海城外的这片森领中。”    
    　　随即，众人纷纷走出大帐，召集耄下军马。做着出发前最后的准备。陈宇轩临走时，炎舞阳突然叫住了他说道：“宇轩，差点忘记了。帮我准备一些老百姓的装素和两葙金银。还有二十两牛车。”    
    　　陈宇轩不解的问道：“少主，要这些做什么用？”    
    　　炎舞阳神秘的眨了眨眼说道：“嘿嘿，到时候你就知道了。天机不可泄漏。”然后就神神秘密的拉着夜素素走到一边不知道说什么去了。    
    　　月夜中的朝海城外，今夜的月光北乌云笼罩，时隐时现。树丛中悄然无息的驻扎进入了近万东海士兵。士兵们紧密的匍匐在树丛的中央，战马的马蹄被棉布包裹，马嘴也套上了专门赶做的大口罩。从远处望去，此时的朝海城外的这片数量和平时没有任何的区别。而此时在这片森林中的人们却在等待黎明的到来。等待着己方传达的攻击信号。    
    　　当朝阳的第一丝光照照射在大地的时候，度过了整夜寒冷的人们丝毫没有因为阳光而感到温暖，反而是随着战斗的接近而更加的兴奋和期待。第一次上阵的新兵紧张的听着老兵们重复了千百年依然不变的话题：小子，到了战场上机灵点。千万别害怕。    
    　　而炎舞阳的双眼自从朝阳出现后，就没有离开过朝海城南门的方向。双目眨也不眨的等待着和同伴相约好的消息。    
    　　朝海城墙上，朝阳的出现意味着辛苦了一夜的士兵终于可以换岗去美好的梦乡寻找各自心中的天堂。而那些刚刚起床的士兵则好似还没有睡醒的样子，懒懒洋洋的和同伴打着招呼。极不情愿的和同伴进行着换岗的工作。    
    　　当城墙上的卫兵刚刚换过岗位后，远方一群百多人的队伍缓慢的向朝海城的方向开来。卫兵向着这支队伍高呼道：“来者何人？”而其他的卫兵也纷纷拿起了弓箭，全副武装的瞄准了这支人数并不很多的队伍。    
    　　由远而近，一群穿着百姓服饰的队伍终于慢吞吞的一边高喊“不要杀我。不要杀我。”一边行进道朝海城的城门外。    
    　　城墙上执勤的小队长看着这队百姓高声问道：“城下之人，你们是从哪里来得？来朝海城做什么？有公文没有？”    
    　　这是从城下的人群中站出了一位身着黑色衣服的绝色年轻女子。高声说道：“回禀军爷，我们原本是城西叶家村的村民。头几日有一些军爷路经我们那里说什么要去西边打仗。我们就好生招待，可是谁想到那些军爷住过之后连杀带抢，将我们村子烧了。”说完，少女似乎不好意思被如此多恶狼一般的守军死死的盯着自己看，将头低了下去哽咽着哭道：“我得夫君原本是村子的村长，谁知道那些军爷贪图我家的财产。先是杀死了我得夫君，后又抢夺了我家大半的家财。现在整个村子八百多人只剩下我们这几个了。    
    　　城墙上的卫兵们看到如此美绝人寰的少女后早就已经丢了魂，根本就没有几个人听到了这个少女到底说了些什么。只是记得大概是受了委屈，然后举家迁移。那个小队长狠狠的盯了少女两眼后警惕的说道：“现在战事频繁，上边有令，任何非城内之人如无公文禁止入内。所以小娘子你要是没有公文的话，还是。。。”    
    　　小队长的话没说完，只听城下“哎呀”一声。人群中一辆牛车上的箱子似乎没有绑好翻在了地上。然而随着箱子的打开出现在卫兵们眼前的是整箱的金银。大片的金银散落在地上，反射出的耀眼光芒照射的这些卫兵们不由得一阵眼花，原本只是流着口水的臭嘴现在已经张开到了人类嘴部活动的极限。    
    　　角色少女看到自己人竟然如此不小心后，哭着骂道：“你们这些没用的东西。最小的一个箱子都绑不好。你说养你们做是没用？还不快把东西收起来。”说完，她便亲自仔细的将二十余辆车上的箱子逐一检查了一遍。    
    　　就在少女检查箱子的同时，小队长身后的卫兵附耳说道：“队长，这个小娘们带的货色可不少啊。咱们前面兄弟这次都发财了，可才不过抢了一半而已。这可是上天给我们送上门来得钱财啊。”    
    　　小队长还是犹豫的说道：“可是上边说过不让外人随便进城啊。”    
    　　那个卫兵继续说道：“队长，您看您今天是怎么了？我们把他们放近城来。然后除了那个女的全部杀掉。我们连那个漂亮妞带他们这二十几车金银的一半都交给督军大人。督军大人也是色中之人，看见这么漂亮的小妞和这么多金子只有升您官的道理，难道他还能罚您啊？！您可真是糊涂啊！”    
    　　小队长眼睛转了一下，狠狠的拍了拍自己的头说道：“嗨！你看我这笨脑袋。大为，这次要不是你，我可算是错过了这个好机会。如果回头我升官了，我老杨一定忘不了你。”说完，小队长便迫不及待的说道：“看在你们也是良民的份上，军爷我就往看一面。开城门。”    
    　　随着朝海城门缓缓的开启，这队难民互相搀扶着，慢慢的向城内走去。而身后的车队则跟在人群的后面。    
    　　就在杨小队长满脑子幻想着金钱和美女的时候，没想到美女给予他的却是一把无声无息插入心窝的弯刀。临死前的他还在怀疑自己是不是在做梦，还在不舍的盯着眼前的美女狠狠的看了一眼。而跟他而来的那个小兵，连出生的机会都没有就被少女身旁的人将他的头颅取了下去。    
    　　就在城墙上的卫兵还在纳闷队长怎么还没给消息的时候，原本在城外慢悠悠的牛车突然燃烧起了熊熊的大火。而那些刚刚还是弱不禁风的村民却不知道从哪里拿出了弯刀。城门附近的卫兵在一个照面就全部见了阎王。    
    　　“城门破啦！城门破啦！快来人啊！快来人啊！”城墙上的士兵们此时大喊着，互相奔走着传达这个另守城人最恐惧的消息。    
    　　美丽的少女则是将头发从束缚中解放出来，双手执起弯刀，如同死神一般死守在城门。四周无尽的刀枪如潮水一般的涌来。鲜血在瞬间爆发出来，爆发的是如此激烈。    
    　　哀嚎在百多把弯刀的挥舞下频繁的响起。盔甲破裂以及骨头碎裂的声音时不时的点缀着整场，原本连接在身上的肢体则偶尔飞舞在半空中跑起了龙套。    
    　　当炎舞阳的双眼看到第一丝火光的时候，他只有一个想法。冲，去救素素。平日很少舞刀弄剑的他，第一个拖着僵硬的身体站了起来。用最快的速度骑上战马。呼啸着，斜带着黄黄的尘土向朝海城而去。在他的身后，六千铁骑，跟随着他的脚步。如同满天黄沙，风驰电掣的向着朝海城那并不宏伟的城门而来。    
    　　一里路的距离原本骑马只需要一盏茶的时间，但是炎舞阳现在真的感觉这一盏茶的世间太漫长了。他拼命的挥舞这马鞭，催动着他战马全部的体能。完全不理会城墙上时而飘射而来的弓箭，他的目标就是一个人，一个女人。    
    　　城墙上的士兵将这支由夜素素带领的一百余人的夜族战士们紧密的压缩在城门的周围，作为原先攻城者的他们，都亲自导演过城破后的悲剧。所以此时的他们的目标只有一个，将这些人杀出城门去。    
    　　两支队伍，为了一个地点，用尽他们全部的能量争取同一个目标。而无论是谁的前进所付出的代价都是鲜血和生命。精锐如夜族的战士，在超过数倍的包围中也瞬间损失了三十多人。夜素素的身上染满了敌人的鲜血。左手的弯刀早已忘记在哪次隔档中被砸掉了。只能挥舞着一直右手，如猎豹一般的继续着她挥舞和隔档的动作。    
    　　随着城门告失的消息，更多的守军拥挤到了西门。可是由于空间实在有限，他们只能挥舞着兵器在外围高声的叫喊。    
    　　城外的战马的马蹄声终于出现在了城内。虽然城外早已用战马和骑兵们的身体为大地织裹了一件鲜红的外衣。可毕竟没有了城门的凭借，是没有人能够阻拦骑兵前进的脚步。城墙在万千铁蹄的震撼中似乎轻轻的摇晃着。城墙上的士兵呼喊着逃离了刚刚还坚守着的岗位。城门处的夜族战士向两旁散开而去。为骑兵们解开了城堡女主人那充满了诱惑力的上衣。原本聚集在城门周围密密麻麻的守军很多还来不及逃走救被战马的铁蹄一遍又一遍的踩成了肉泥。一个千人队溃散了，两个千人队溃散了，一个千人队逃走了，两个依然还在美梦中沉睡的千人队被无情的围歼了。由于他们的到来而曾经染红的城市再次因为他们自己的鲜血而改变着颜色。原本杀人狂魔们的眼中此刻也充满了害怕和绝望的表情，猎物和野兽的角色在不知不觉中做了一次颠倒。    
    　　城墙上燃起了狼烟，传达给四方的东海将士们出击的信号。陈宇轩高喊着“还我东海”杀了出来。伊达承宗叫嚷着“杀！杀！杀啊！”杀了出来。伊达婉儿则挥舞了一下手中的令旗，跟随着大队杀了出来。在那道军中口传的命令下，四散逃走的一个千人队没有一人能够逃离出去。而伴随着步兵的进入，城市内被压迫的许久的人民自发的挥舞起了自家的镰刀，菜刀，杀猪刀。东海沦陷后第一次全民庆典救这样在鲜血中开始了。红色成为了今天的颜色，死亡变成了入侵者最后的礼物。    
    　　“素素。素素你在哪？”炎舞阳高声呼喊着，跳下战马的他，看见一个人就询问一次那个叫素素的女孩的名字。疯狂的找遍了整个城市。随着时间的流逝，他的心中越发的充满了疑问和不安。    
    　　就在炎舞阳依然飞奔的过程中，一声并不大但是却令他浑身一紧的声音从身旁响起：    
    　　“炎大哥，炎大哥，我在这里。”    
    　　“素素。素素。”人潮中，两个烽火中的恋人终于重逢。炎舞阳紧紧的抱着夜素素，一遍又一遍的说道：“素素你还好吗？你没受伤吧？”捧起了夜素素的俏脸一遍又一遍仔细的寻找着。夜素素羞涩的说道：“我没事。你别这样，你抱的我好紧啊。”羞红的俏脸，动人的眼神如同又一个战斗的信号一般，炎舞阳就在南门的大道中央，强行捧起了夜素素那美丽动人的面颊，深深的吻了下去。熙熙攘攘的人群中，爱情还是有着超强的感染力。掌声响起了，人们祝福着这对美丽的恋人。祝福着他们的爱情地久天长。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第二部 少年家督  第二十一章 夜盗赤炎（一）

    　　    
    　　朝海城奇袭战从开始到结束仅仅用了两个时辰。整个战斗全歼守军五千人，战斗结束后，陈宇轩带回了六百名俘虏，伤亡八十人。伊达婉儿带回了二百名俘虏，伤亡三十人。伊达承宗仅仅带回了六十车的武器盔甲，伤亡零，俘虏零。    
    　　原本守军督军府内，现在成为了炎舞阳暂时的侯府。众人在庆祝胜利的同时，炎舞阳刚刚制造的绯闻也成了谈论的目标。而夜素素则托词说需要休息，拉着伊达婉儿面红耳赤的离开了。没有了女孩子，整个空间突然变得自由了许多。男人们开始谈论起了永不疲惫的话题。陈宇轩偷偷的问着炎舞阳到：“少主，你刚才当街非礼素素小姐的事情已经被传开了。没想到少主竟然是如此“智勇”过人啊。而伊达承宗却没有什么表示，仅仅听到这个消息后将眉头轻轻的皱了一下。    
    　　炎舞阳傻嘿嘿的笑了一阵之后，借着俘虏的话题逃避了出来。伊达承宗率领所部没有一名伤亡，也没有一名俘虏。炎舞阳不仅询问起了他到底有何绝招。伊达承宗只是冷冷的说道：“我先让他们投降，脱了盔甲丢掉武器的不杀。然后捆在一起仍进了河里。现在正是非常时期，我们军粮并不充裕，又不能让敌人知道我们的实力。所以我这也是没有办法的办法。”炎舞阳和陈宇轩虽然早已领教过伊达承宗的手段，可还是一时接受不了这样的处理结果。两人翻来覆去的和伊达承宗说了好半天，逼得伊达承宗最后头大如斗，只有乖乖就范。承认了自己的错误，答应以后不在“虐待”俘虏。    
    　　战斗的胜利者得到不仅仅是一城一地的经济利益和地域霸权。胜利者获得还有失败者遗留下来的武器装备。在掩埋尸体之前，所有敌人的武器和装备还可以使用都会擦洗一次后统一管理。而不能使用的原本应该是融解从新锻造。可是由于现在炎家军并没有能力操控如此复杂和专业型极强的工作。所以只好当作费铜烂铁卖给了当地的铁匠。自然如此庞大，如此上好的铁了也让他们赚取了三十万金币的军费费用。    
    　　伊达婉儿和夜素素出去了一会后，回到了讨论中。伊达婉儿报告了朝海城缴获的敌军物资总数：战马三千匹，军粮十五万担，武器盔甲一百二十车，可是当她听到卖盔甲废料的钱竟然比朝海国库中的钱还要多的时候，不仅失望的摇了摇头。    
    　　炎舞阳听完所有的报告说道：“各位，朝海城仅仅是我们的第一步。但是这次奇袭之所以能够如此成功，还要多亏了一个人。她就是素素，是她带领这夜族的敢死队抢占并且坚守住城门给予了我们充分的时间冲击。”    
    　　“是啊，素素姐姐好厉害呢。要我说啊，这次一半的功劳都应该是她的才对。”伊达婉儿在一旁推波助澜的说着。    
    　　夜素素并没有太多的欢喜，只是淡淡的笑了一下，轻轻的和伊达婉儿说道：“好了，你就别说了。唯恐别人不知道似的。”    
    　　炎舞阳继续说道：“伊达，这次你的表现再次展现了你指挥的才能。现在我任命你组建苍龙军团。人员暂时我是不能支援你，只有你自己慢慢招募。但是物资方面你需要什么尽管向婉儿那里要。”    
    　　伊达承宗躬身答道：“遵命。”    
    　　炎舞阳拍了拍伊达承宗的肩膀说道：“伊达，我从不和你说客套话，这次也是。你应该拥有一片自己发挥的空间。所以一切都拜托了。”    
    　　伊达承宗冷静的面容上此时出现了少有的感情色彩，答道：“炎候知遇之恩，伊达粉身碎骨难以报答。”    
    　　炎舞阳说道：“我可不想看到你粉身碎骨的模样，你还是好好的和我一起活下去吧。”说完，炎舞阳将陈宇轩和夜素素以及伊达婉儿拉了过来，指着地图说道：“现在，新的任命结束。我还要宣布一个大胆的计划。”    
    　　众人还没来得及恭喜伊达承宗，突然又被炎舞阳这个大胆的计划吸引了。炎舞阳用手轻轻的按住地图上的朝海城，然后顺沿着图上的道路轻轻的划到朝海城南方的一个稍大一些一个城市说道：“我要把赤城偷回来。”    
    　　除了伊达承宗那永远都是冰冰冷冷的脸之外，其他人纷纷惊异的询问道：“偷？”炎舞阳看定的回答道：“是的，我们要将他偷回来。”说完不理会众人怀疑的目光，解释说道：“现在任敬西征在即，一定会从各个城市抽调粮草支援前线。而这些运粮的部队往往都是三两千人的小股人马。按时间推算，再过两三天应该运粮队就会到朝海。我们只要假扮运粮队，就可以队赤城来个里外包夹。”    
    　　陈宇轩谨慎的问道：“可是赤城不比朝海城，那里还有一万五千人的守军啊。依照我军现在的实力。就算进入城市，只要敌人坚持和我们巷战，我们就没有办法消灭他们。”    
    　　伊达承宗思考了一下说道：“我认为关键的问题是赤城是否拥有足够的战略资源值得我们现在去冒险攻击他。”    
    　　夜素素和伊达婉儿也点头同意伊达承宗的这个观点。    
    　　炎舞阳坚决的说道：“首先赤城作为炎家赤炎铁骑世代兵源的根据地。那里是炎家在东海的大本营，我们到了赤城就可以大量的补充可靠的兵源。赤城的马行在整个东海都是屈指一数的。我们的骑兵到了那里就不会再头疼缺少战马。第三，赤城属于边缘城市，不属于东海的重镇。现在任敬老贼已经将大军全部放在了西边的战线，就算我们现在攻占赤城，他也没有必要为了一个边缘城市而将十万大军转到从东海境内由东至西再由西返东的走一圈。而且赤城作为一个边缘城市任敬之所以驻扎了两万大军就是因为那里的百姓根本就队帝国的那套恨反感。所以他才不得不将两万大军驻扎在那里。否则一个由牧马人村落组成的小城又何必让他花那么大力量把守？朝海城的守军放在那里就足够了。”    
    　　陈宇轩也补充道：“的确，赤城与其成为城市不如说是大大小小的部落群体。那里临近草原，都是牧马人的帐篷，如果治安稳定，有五千驻军的确就足够维持治安。可如果治安不稳定，那五万大军也看不过来千里草原。”    
    　　伊达承宗听过炎舞阳两人的介绍后说道：“如果真是这样，我同意进攻赤城。可是前提是我们绝对没有能力也没有时间去进行巷战。”    
    　　炎舞阳点了点头，说道：“伊达，我们是去偷。不是去抢。哈哈。”    
    　　伊达承宗“怎么偷？”    
    　　伊达婉儿“怎么偷！”    
    　　陈宇轩“怎么偷。。。”    
    　　夜素素“真是的，总说的这么难听。”    
    　　就这样，一场胆大包天的“偷城”计划在众人的反复讨论和修改后，终于在黎明时分大家都满意的长出了一口气。相互看着大笑起来。此刻赤城那一万五千人和运粮队已经成为了他们即将到口的食物了。    
    　　炎舞阳伸了一个超长的懒腰过后说道：“宇轩，你立即派人前去拜访阿契勒，就说我们之间的协议现在开始执行。我需要他答应借我的那一万半兽人军队。并且为了好协调指挥，一定要由阿契亚王子指挥。第二，你再派人去冰谷与小康回合。让他立即将武器装备运载到之前我们驻扎的那个山谷。这两件事情，你一定要派两个办事仔细，认真可靠的人去。”    
    　　陈宇轩说道：“少主放心，我有两个表弟，陈征和陈鹏，我派他们亲自走一趟。”    
    　　炎舞阳满意的说道：“那是最好。我估计真正不可避免的大战即将开始。他们两人的速度一定越快越好。”    
    　　两日的时间在人们的眼前快速的流逝而去。时间虽然短暂，但是对于忙碌的人们来说，却是一分一秒都不能浪费。两日的时间，伊达承宗招募了一千人的志愿者加入了他那根本就算不上军团的苍龙军团。陈宇轩重新布置了城防，并且准备了大批的帝国军服装。伊达婉儿则是忙碌的将从原本属于帝国军的各种物资紧张的秘密运回他们原本无名但是新近起名为锦绣谷的根据地，然后派出大量斥候，随时侦察着来自于各地的情报。尤其是于这次粮草押运有关的情报更是她关注的焦点。而夜族此刻由于连翻大战，已经从原本的一千人已经减员到了只有约七百人的规模，炎舞阳索性将跟随自己出发的那一千赤炎铁骑也交给了夜素素。虽然这一千人也只有五百人的规模了。    
    　　就在人们忙碌的期待中，那传说中的运粮队终于来到了朝海城下。押运粮草的粮官原本是任敬的一个姓刘的姨太太的远房亲戚。一直仗着任敬的威风在军中横行直装，自己却没有什么才能。任敬挨着老婆的面子又不好不给他碗饭吃。只好不停的在后勤部门给他找些需差干干。可是女人最大的本事就是一哭二闹三上吊，每次任敬回家都被老婆缠着要给这个表弟弄个实差。终于这次在后方运粮的活却个人手，任敬就顺水人情给了他。    
    　　可是这个平日自称刘都督的粮官原本是打算到各地收粮的同时再狠狠的敲一笔竹杠。    
    　　但他万万没有想到进入朝海城等待着他和他那两千手下的却是明晃晃的刀枪。进城之后，他们才知道这里原来已经被炎匪占领三日了，并且传说中只有百十来号人的炎匪怎么一下子冒出了数万人的规模？吓的这些后勤兵人人自危，还没等动手就纷纷跪地求饶。    
    　　伊达承宗问清了谁是这趟压粮队的指挥官之后，二话不说押着他就往炎舞阳的临时住所走去。大堂之内，竟然没有一名卫兵。空荡荡的也有些阴森可怕。伊达承宗解开了刘宝林的绳索，只扔下了一句：“等着。敢跑就给你尝尝鞭子的味道。” 说完，他自己也离开了。    
    　　此时刘宝林的周围空无一人，他悄悄的看了看周围之后，确定没有卫兵把守。又等了大约一个时辰的时间，看还不见有人来。心想你们真的以为大爷我是傻子啊，不跑才怪。小心谨慎的向着来时的道路边看边跑。    
    　　就当刘宝林跑出大约有一百步，一个声音突然在他的背后响起，一股巨大的力量将他猛的一下拉了回来。“刘大人，您这么着急想尝尝鞭子的味道啦？”    
    　　发出声音的不是别人，正是将他抓来的伊达承宗。伊达承宗抓着刘宝林的林口向后一拽，一下就将他扔出了五米远。然后抬手就是一鞭子抽在了刘宝林的后背上。疼的刘宝林赶紧趴在地上高喊求饶“爷爷，爷爷我错了。爷爷您饶了我吧。”    
    　　伊达承宗看了他一眼，不肖的说道：“我们炎候说过要好好款待你，但是我们炎候又是一个特别讲究规矩和一言九鼎的人。今天你这一鞭子完全是你自找的。现在炎候要见你，跟我来吧。”说完，一个在路上走，一个在地上被拽着爬的人就这样向后走去。    
    　　当炎舞阳看到压粮官的模样，知道交代伊达承宗威慑的目的已经打到了。遍笑眯眯的走到了刘宝林的面前说道：“刘大人快快请起吧。不用客气。来人啊，给刘大人赐座。”    
    　　压粮官战战兢兢的坐在了炎舞阳的对面，他到现在也不相信就是这样的一个年轻人能够这么快的夺取了这座城池。    
    　　炎舞阳慢慢的开口问道：“刘大人此番每座城池计划筹集多少粮草？不知已经都去过何处？下一处将要去哪？”    
    　　刘宝林原本就是一个地痞，不过是倚仗着表姐的关系坐到了今天的位置。加上刚才被伊达承宗的那一鞭子吓得一直在担心自己随时性命不保。便一句假话都不敢说，老实的说道：“回禀大人，每座城池需交纳军粮十万担，小人已经去过了大谷城和小诸城，本来想着到了朝海城之后就去赤城的。”    
    　　炎舞阳听到压粮官的话，心头暗喜，但却依然是慢慢的问道：“刘大人知道不知道你现在落在我们的手里应该是什么下场？”    
    　　刘宝林听到这句，吓得赶紧跪在地上哭道：“求大人饶命。小人上有八十老母，下有三岁独子。小人从来都没用过刀，打小见血就晕，来到东海更是从没残害过谁啊。求求大人饶命啊。”    
    　　炎舞阳看着压粮官的这个表情，心中暗想：这个人到是我们最适合的人选了。各种条件一个不差，真是天助我也。炎舞阳喊道：“婉儿。”    
    　　伊达婉儿自旁边走了出来，拿出了一张写满字的纸对着刘宝林念道：“刘宝林，刘大人你乃是任敬大将军的小舅子吧，八十老母您是没有了，三岁独子到是有几个。平日喜欢饮酒赌钱，经常到翠仙楼去找一个叫嫣红的姑娘。你姐姐经常为了你的职位和你姐夫争吵，原因就是你姐夫不给你安排一个有肥缺的差使。”    
    　　炎舞阳笑了笑说道：“刘大人，不知道这上面说得是不是你呢？”然后想伊达婉儿眨了眨眼，对她如此短时间就能从那些口中逼问出这么多东西感到满意。    
    　　刘宝林心头一阵震惊，他们怎么把我平时的喜好掌握的如此清楚？赶紧一边磕头一边求饶道：“大人，小人知罪了。大人，小人知罪了。”    
    　　炎舞阳继续说道：“原本你作为敌人的军官就因该被斩首的。加上你还敢欺骗本侯更是罪加一等。凌迟处死对待你这样的人一点都嫌轻了。”    
    　　刘宝林听到这，吓得跪在地上哭道：“求大人饶命！大人饶命啊！”    
    　　炎舞阳看了看这个刘宝林，心想差不多了。便说道：“但是我现在暂时不想杀你。”    
    　　刘宝林赶紧再次使尽全力把脑袋往地上边磕边说：“多谢大人。多谢大人不杀之恩。”    
    　　炎舞阳挥了挥手，打断了他说道：“你先别召集。饶你可以，但是我有一个条件。如果你能答应我这个条件，我不单单要饶恕你，你把你旁边那口木箱子打开，我还会把这里全部的东西都奖励给你。”    
    　　刘宝林颤抖着将箱子打开后，满满一箱子的黄金亮晃晃的摆在里面。他问道：    
    　　“这？”    
    　　炎舞阳轻轻一笑说道：“刘大人，你出来是求财的。这个箱子里有五千两黄金。你就算搜刮三十年都搜刮不到这么多钱。你现在有两条路可以选。一是让我杀了你。当然，这个是你打死都不愿意的。二吗，你跟我合作，在七天之内对我言听计从。我就放你离去，还送你这箱黄金坐盘缠。”    
    　　刘宝林看着这满满一箱的黄金，一边哭着说道：“大人，我要是答应了您。我姐夫也会杀了我得啊。您这。。。”    
    　　炎舞阳重重的哼了一声说道：“刘大人，别忘了你现在都性命难保了。还有功夫想以后？如果你不答应我的条件，就算我放你回去。难道你以为你那个看不上你的姐夫就能饶了你吗？你要是答应了我的条件，有了钱。我送你远走高飞，这样一来你能落个为国捐躯的好名声，在着你又可以拜托你姐夫，拿着钱到一个没人认识你的地方，快快乐乐的过着你的下半辈子。何去何从，你自己选吧。”    
    　　刘宝林一想，自己的姐夫从来就没把自己当作自己人。一直都是给他白眼看，要不是自己姐姐现在正得宠。自己早不知道在哪要饭呢。再说这次原本荣耀的活干砸了，以后再也没脸在军营里混了。翻来覆去，自己实在也没有另外的出路了。想到这里，刘宝林把心一横说道：“成。一切按照大人说得办。但是大人一定要立个字据保证我帮您以后保证我的安全。”    
    　　炎舞阳笑着说道：“难道本侯说得话还会反悔不成？好吧。本侯现在就给你写一个凭据。”说完，挥笔洋洋洒洒的写了：东海境内，炎家所属，永保刘氏子孙平安。最后又签上了自己的名字。拿到了刘宝林的面前问道：“刘大人你看这个成不成？”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十二章 夜盗赤炎（二）

    　　    
    　　压粮官刘宝林小心的接过炎舞阳递过来的写有：东海境内，炎家所属，永保刘氏子孙平安。的字据。仔细的看了好几遍，才终于小心翼翼的折叠好收藏到了自己的怀中，随后，刘宝林问道：“大人，您说吧。您要小人怎么做，小人一定听您吩咐。”    
    　　炎舞阳此刻才是内心和表情都发自内心的笑了笑说道：“很好，识时务者为俊杰。刘大人你恨聪明。我喜欢和聪明的人合作，这样让我少费口舌。”说完，炎舞阳从怀中掏出了一枚黑色药丸，递给了刘宝林说道：“我给了你我的保证，我也需要刘大人你给我一个保证。你把这个七巧追魂丹吃了。七日后，如果你老老实实的和我合作，我自然会把解药给你。否则的话，不用说你，连同你的那几房小妾连同你的老相好我一起喂他们吃这个。”    
    　　刘宝林知道现在自己的生死全完把握在眼前的这个年轻人的手中，既然已经选择了听从他。也没有什么可以再犹豫的。接过那枚七巧追魂丹，径直的放入了口中，咽了下去。    
    　　随后的两天时间，伊达婉儿先是将刘宝林原本从其他两城凑集的二十万担粮食掉了个包。炎舞阳又挑选了五千名精锐士兵，乔装成帝国军的模样。大摇大摆的于刘宝林一起押着号称六十万担军粮的车队，向着赤城而去。    
    　　就在炎舞阳一行人出发的当夜，伊达承宗和陈宇轩分别率领所部借着夜色的掩护，悄悄的离开了朝海城。只留下了伊达婉儿率领三千士兵把守空城。    
    　　炎舞阳一行离开了朝海城之后，一路所到之处看到到处都是新近荒芜的村庄以及路边饿死的饥民尸体。炎家原本拥有帝国特许的自由税收权。东海子民除了要交纳帝国规定的几项人头税之外，由于炎家早已富可敌国，并且炎家自己的买卖就足以满足军用，所以炎家很少征收什么费用，故此东海的子民享受着丰衣足食，安居乐业的幸福生活。可是随着帝国军进入东海，除了将帝国原本人人需要交纳的人均年收入二成的税费被任敬以东海子民殷富多年，在此战乱之前应多纳的理由提高到了五成。更是要交纳帝国派遣来的大小官吏收取的名目繁多的几十种税费。这样一来，不知道早就了多少家破人亡的人间惨剧和妻离子散的痛苦离别。    
    　　正当炎舞阳一行人驶到赤城郊外准备休息后进城的时候，突然从前方的树林中传来响亮的皮鞭声。炎舞阳不由得被好奇心驱使着前去查看。却发现正有一群帝国军装素的士兵正在把一个年轻汉字高高的吊在树上，围起来狠狠的抽打着。炎舞阳不禁好奇的问道：“兄弟，你们怎么这么多人打一个？他犯了什么罪了？”    
    　　一群帝国军中一个中队长模样的人用眼睛漂了一眼炎舞阳，看到这个年轻人竟然是大队长军衔，赶紧起身说道：“回禀少将军，我们是赤城城督拜亚将军耄下。这个人在城里拘捕缴税，然后又杀了我们三十几个兄弟。被我们从城里围追堵截一直到这里，总共损失了五十几个兄弟才捉到他。”这个中队长看到炎舞阳年纪轻轻就能做到大队长的位置，以为他一定哪个王孙贵族的后代，拼命的将自己知道的一股脑都说了出来。然后又沾沾自喜的说道：“兄弟们这才是刚刚开始，一会一定要把这个蛮小子的手筋脚筋都抽出来。让他尝尝生不如死的滋味。”    
    　　炎舞阳看着此刻正在被吊在树上的年轻人，身材高大的他已经浑身是血，伤痕累累。    
    　　虽然昏迷但脸上依然是一副决不屈服的表情。炎舞阳心道如此人才就让这些败类给折磨城这个样子，遍向着那个中队长说道：“兄弟，我说我怎么看着这个人如此眼熟呢。前几日我们就是被他偷走了不少粮食。”    
    　　中队长看炎舞阳的架势是想把人带走，还以为炎舞阳要抢功。遍不乐意的说道：“小将军。这个人明明是我们追了一天才从城里追到的。你总不能说带走就带走吧？”    
    　　炎舞阳十分不满的说道：“我们是任大帅耄下为了西征的压粮专使，我们大人就是任大帅的亲小舅子。就连你们大人看见了也要给几分面子。难道我从你这里带走个人还一定要让我们大人一会到了赤城亲自找你们城督大人提取不成？”    
    　　帝国军内原本就是另一个帝国社会制度的翻版，真正打仗的人都是等级最低的人。而往往你不知道招惹到了哪个王孙贵族的亲戚就莫名其妙的被加上一个叛国罪。死都不知道怎么死的。何况来人第一是自己的衣食父母，第二还是自己顶头上司的小舅子。    
    　　中队长赶紧赔罪道：“小将军您别生气，下官不过是开开玩笑。任大帅身边的人提个人那还不是一句话的事。我们把上就把这个小子弄下来给你绑上。    
    　　炎舞阳挥挥手说道：“不用了。他既然能偷走我们押运的粮食。我们大人一会一定要亲自审问他的。你们赶紧离开吧。也回去禀报一声，就说军粮押运使刘大人即刻便到，让你们大人赶紧准备准备。”    
    　　中队长连忙笑脸说道：“是，是。下官马上就去。马上就去。”说完，连忙带领着自己的部队，头也不回的跑了。    
    　　炎舞阳回到队中，向着刘宝林开玩笑说道：“刘大人，你别说，你的这块招牌可真好用啊。哈哈。”刘宝林知道炎舞阳这是在笑自己平时为虎作伥，可也只有装作没听出来嘿嘿的跟着傻笑。    
    　　随即，炎舞阳招呼着众人将大汉从树上解了下来。又找来了止血的药物给大汉敷上。    
    　　没过一会，大汉悠悠醒来。恨恨的向着炎舞阳骂道：“王八羔子，你们少来这些假惺惺。你拓拨大爷就是不交你们那些烂七八糟的鸟税。你们要杀要刮就痛快点，拓拨大爷不是怕死的人。”大汉一边骂着，一边满头因为伤口的疼痛而出着冷汗。    
    　　炎舞阳听完了大汉的叫骂，笑着对这个自称拓拨的大汉说道：“兄台小心伤口。我们并不是害你的人，我们刚刚才把你救了出来。现在你自由了。你小心别再牵动伤口。”    
    　　大汉此时才注意到自己身上果真已经都被仔细的包扎过，连刚才破烂不堪的衣服都已经换成了一套新的。这才不好意思的道歉说道：“小兄弟，不好意思，我把你和他们当成一路人了。可是虽然你救了我，但你是帝国军人，我拓拨无双对你的救命之恩无所报答，日后如果我们沙场相见，我一定会还你这个救命的恩情。就此告辞。”大汉说完，转身快速而去。一边走，一边可以见到伤口还在冒出的鲜血。可这些都并没有影响到大汉行进速度。转瞬间便消失在了树林深处。    
    　　炎舞阳看着大汉离去的身影，不由得称赞了一句：“真是条好汉字。”也转身带领压粮队向着赤城而去。    
    　　号称六十万担的压粮队，浩浩荡荡的来到了赤城之下。远远赤城上便传来了阵阵号角之声。一对骑兵快速的自城内而来。为首的一名将领身着万户装素，似乎正是刚才那个中队长口中的拜亚将军。炎舞阳赶紧向刘宝林使了一个眼色。刘宝林子当拍马上千，迎了过去。    
    　　“哈哈。刘大人，今日可好。此番刘大人劳苦功高，拜亚有失远迎，失礼失礼啊。”    
    　　刘宝林原本就是军营里的油条，官腔对他来说比自己的母语说起来更顺口。想都没想就回道：“拜亚将军说笑了。拜亚将军坐镇赤城，剿灭贼寇，那才是真英雄。我们这些在各位大人后面跑跑腿的人，怎么能和大人想必呢。”    
    　　拜亚哈哈一笑，大声说道：“刘大人客气了。来人啊，快将驿站备好。给刘大人和远来的兄弟们接风洗尘。”说罢，在拜亚和刘宝林的带领下，炎舞阳一行五千东海军就这样大摇大摆的顺利进入了赤城。    
    　　炎舞阳一行人被安排在了城东的行营处。号称六十万担的粮食自然也随着他们在城东的行营紧密的摆放在一起。当即，刘宝林就下令三千人守护粮草，两千人轮流休息。    
    　　拜亚赶紧在旁边奉承道：“刘大人真是体贴下面的兄弟，我都可惜自己怎么没在刘大人耄下啊。”    
    　　刘宝林这根本就是按照炎舞阳的指示说的，但是官场混迹多年的他。自然当仁不让的将这些话一句不差的收入了自己的耳朵。觉得拜亚这个人还真的是志趣。    
    　　当晚在拜亚的城督府内的为刘宝林一行人的接风宴上，刘宝林更是将炎舞阳安排给他的角色扮演的惟妙惟肖，其实他自己认为也就发挥了百分之八十而已。    
    　　酒过三巡，拜亚以赏月为名，单独将刘宝林拉到了花园处。将一个紫色的檀木匣子交到了刘宝林的手中，轻声说道：“刘大人一路辛苦。小小意思不成敬意，就当是给兄弟们的酒钱。还请刘大人笑纳。”    
    　　刘宝林假装推辞了一番之后，将小匣子收入了自己囊中。今天他的心情也不错，他和炎舞阳之间的约定现在已经完成了一半。再过两三日他就可以带着那五千两黄金逍遥快活的过他的好日子。不由得说道：“拜亚大人，说实在的。我经常和我姐夫聊起军中的各位大人。我一直都认为你为人仗义，为国鞠躬尽瘁。”    
    　　拜亚赶紧说道：“下官不过是在刘大人和任大帅的提携下尽职罢了。卑职今后还要靠刘大人多多提携。”    
    　　就在这对一个真献媚，一个假威风的组合再次回道筵席的时候。炎舞阳狠狠的瞪了刘宝林一眼。刚巧拜亚正好看到了炎舞阳的这个表情，怀疑的问道：“刘大人。您手下的这位小将军似乎是对彪下不满？还是他敢对刘大人你如此态度？”    
    　　刘宝林心中暗骂自己糊涂，要不是炎舞阳提醒。自己差点就忘了大事。连忙说道：    
    　　“小声点。你不想活了？”    
    　　拜亚不解的问道：“刘大人此话怎讲？”    
    　　刘宝林伏在拜亚的耳边轻轻的说道：“你知道这个少年是谁吗？”    
    　　拜亚恭敬的说道：“还清刘大人赐教。”    
    　　刘宝林用眼睛看了看两旁，神秘的说道：“这个少年是我姐夫和一个丫鬟的私生子，原本是应该早就拿掉的，可是那个丫鬟偷偷给生下来了。府里的老夫人哪能容的下这事？可谁叫我姐夫只有一个儿子的，看到是个小子别提有多高兴了。就自己在外偷着养了多年。这次我姐夫出来特意将他带来，为的就是将来给他铺垫道路呢。听说他和伊丽莎白皇太后的侄女也已经私订终身了。这次出来，与其说是姐夫让我出来押运粮草，不如说是让我一路照看着他呢。你说你敢招惹他，是不是不想活了？”    
    　　拜亚听到这里，惊出了一身冷汗。连忙赔罪道：“要不是刘大人提醒，拜亚险些闯了大祸了。那刘大人您看是不是小侯爷恼我没有孝敬他老人家啊？”    
    　　刘宝林一听拜亚的口气，心中一阵偷笑。自己给炎舞阳编排的这个身份果然是把拜亚给吓着了。但嘴上依然说道：“拜亚老兄，不是我说你。他一个小孩子家家的，从小衣食无缺，更是和皇太后的侄女私订终身。我们那点小钱他能看在眼里吗？你只要一切都倚着他的意思来，回头其他的事情自然由我帮你顶着。”    
    　　拜亚心中暗骂刘宝林这个老狐狸，心想你的意思还不就是你说什么他就听什么。也不知道你给这小子下了什么迷药，明显是想多敲诈老子一笔。可口头却还是恭敬的说道：“莫将明白。可是不管小侯爷对莫将那点孝敬看不看的进取，莫将都是应该给的。回头莫将就将小侯爷那份送到刘大人营上。小王爷收于不收。莫将也算尽了一份孝心不是。”    
    　　刘宝林哈哈一笑说道：“拜亚将军果然是国之栋梁，机敏过人。那我就替小侯爷先谢谢了。”    
    　　拜亚连忙说道：“刘大人客气。莫将今后还要多靠刘大人提携。”    
    　　就这样，宴会散后，拜亚果然派人送来一只和给刘宝林一样的小盒子。刘宝林心中暗笑，这个拜亚还真是会做官。    
    　　第二日，原本应当清晨启程的压粮队，似乎不知道因为什么原因迟迟没见开拔的迹象。拜亚赶紧找到刘宝林问道：“刘大人，这是怎么了。”    
    　　刘宝林拉着拜亚到一旁神秘的说道：“小侯爷昨晚着凉了。”    
    　　拜亚大恐，立即就要进取给自己的这个小爷爷问喊道暖。刘宝林拉住拜亚说道：“拜亚将军，你还真实在。小侯爷那就是一个托词，近两日小侯爷刚刚瞒着家里人，尤其是她。。在外面纳了一房小妾。这不，起的晚了一些，就懒得走了。非要说吃过午饭再走。”    
    　　说完，刘宝林和拜亚相视一笑。拜亚点了点头说道：“莫将明白。莫将明白。哈哈。    
    　　莫将这就去叫人给小侯爷和各位大人准备午膳去。”    
    　　就这样，原本应当早晨出来的压粮队一直推迟到下午才迟迟的离开了赤城。站在赤城城墙上遥望压粮队离开的拜亚，不由得暗自呼出一口长气。心中默祷：可算把神仙送走了。这一老一小还真是不容易伺候。拜亚想起尽早的情形，不禁暗笑，其实男人都一样。不过这个小侯爷看来还真是天生的色狼坯子。    
    　　当太阳逐渐落山的时候，拜亚忽然想起了自己今日该去哪个待妾那里呢。这个苦恼的选择，让他在城墙上面站了许久。。许久。。    
    　　拜亚的脚步停留在了前两日刚刚抢来的一个待妾的房前，忽然一个女子的尖叫从房内穿了出来。拜亚仔细一看原来是伺候的侍女。连忙问道：“十四姨太怎么了？”侍女一边哭一边说道：“我刚才本来要进去转告十四姨太今晚老爷您招她待寝。谁知道。。谁知道。。。”    
    　　拜亚怒吼着说道：“没用的丫头，说。”    
    　　侍女哭着说道：“谁知道十四姨太她上吊自尽了。”    
    　　拜亚气的“啪”的将那个侍女打的飞了出去。一边怒吼着说道：“把那个贱人的尸体给我拖出来，她想死，我就让她死了也不踏实。”扭曲的脸孔如同禽兽。    
    　　就在这时，一个亲兵喘着粗气跑到了拜亚的耳边轻轻的不知道说了些什么。拜亚忽然面色苍白，急急忙忙的走了出去。边走边说道：“赶紧请刘大人到书房。”    
    　　    
    　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十三章 夜盗赤炎(三)

    　　    
    　　刘宝林看见拜亚后的第一件事情就是毫不客气的张嘴吼道：“拜亚。你是怎么当城督的？光天化日之下你竟然在你的领地内让乱民把小侯爷劫持走。你这个城督是不是不相当了？还是觉得自己活的不耐烦了？”    
    　　倒霉的拜亚这才明白过来事情的严重性。连忙询问道：“刘大人，我得亲爷爷。您可别吓唬我，您说小侯爷他怎么了？”    
    　　刘宝林一脸怒气的说道：“都什么时候了？我还有心思吓唬你玩？我们下午刚出发没多久，我们救被一大队乱民给劫持了。非要强抢我们的粮食。那可是八十万担军粮啊。我们自然是拼死护卫。可是哪知道你的辖区竟然有那么多的乱民。拼杀过后我得人实在是顶不住了，只好向后撤退。可就是在这后撤的时候，小侯爷就不见了。”刘宝林一边说，一边在屋子里面渡来渡去。    
    　　拜亚听完，心中暗骂：明明是你把小侯爷丢了。非要往老子头上扣。可是想想不管怎么说，任敬只有一个独子是世人皆知的事情。好不容易有个小儿子，那自然是老来得子，娇宠异常。如果真得要是在自己得辖区因为乱民得关系，再怎么说自己也是逃脱不了关系。想到这层关系，拜亚急得也是赶紧询问这刘宝林道：“刘大人，不知道你们在什么地方遭遇乱民？大约有多少？”    
    　　刘宝林听完，老脸一红说道：“满山遍野得我也数不清楚。反正就是很多。”    
    　　拜亚刚刚正因为十四姨太的死在气头上，这时候听到刘宝林的话，哪里还有不明白的道理。又继续询问道：“那不知道有多少兄弟和刘大人一起撤了回来？”    
    　　刘宝林说道：“大约四千吧。”    
    　　拜亚当时就从椅子上跳了起来说道：“刘大人，您带着五千大军。又有数百辆军车可以临时搭起防御。您就这样被乱民一吓唬就回来啦？”    
    　　刘宝林也气急败坏的站了起来，指着拜亚的鼻子说道：“拜亚，你少和我来这套。你管我是怎么打仗的。乱民是在你的辖区出来的，这个我有几千弟兄证明。粮食是在你的辖区没的，小侯爷现在也是在你的辖区找不到的。无论哪条你都够的上死罪。”    
    　　拜亚虽然生气，可是想想第一自己的确也有理亏的地方。其次刘宝林是任敬的小舅子，再怎么说要是任敬真的要找个出气的替罪羊的话，第一一定是自己。赶忙挤出了一副笑脸赔罪道：“刘大人您这是哪的话。莫将打死也不敢说刘大人的不是。莫将也是着急那些粮食和小侯爷不是。”    
    　　刘宝林似乎也平息了一下自己的情绪说道：“其实我也知道，老兄你的难处。可粮食不是关键，粮食可以再去征，小侯爷可就这一个。粮食丢了我们哥两可以往小侯爷的头上推。我姐夫再怎么治罪也不可能对付他的儿子吧。可是小侯爷没了我兴许还能被罢免官职回家种地，可以老兄你想想你自己呢？”    
    　　拜亚又怎么会想不到任敬发怒的情形呢。连忙询问着说道：“那刘大人您看咱们现在如何是好呢？”    
    　　刘宝林说道：“还能怎么样？赶紧去找吧。你把你的人都给我派出去。明天日落之前，找不到小王爷一个都不许回来，就算找不到小王爷的下落，最少也要知道抢粮食的乱民的下落吧，那样多少我们也能有条线索可以查下去。”    
    　　拜亚忧虑的说道：“那城防…”    
    　　刘宝林跳着脚喊道：“都什么时候了，还城防城防，要是小侯爷丢了的话，就算你明天拿下一百座城你的脑袋一样得搬家。”    
    　　拜亚叹了一口气说道：“也只能如此了。”    
    　　两人商议过后，赤城之内就响起了紧急集合的军号。一万五千帝国士兵大部分都被从被窝里给拽了出来。一个个都迷茫着不知道出了什么大事。    
    　　拜亚将一万五千人中的一万两千人分为了十二组，分别向着十二个方向搜寻一个年纪在二十岁上下的年轻男子。由于宴会之上除了拜亚知道了炎舞阳“身份的秘密”意外。其他人以为炎舞阳不过是刘宝林的一个参谋，所以也就没人注意他。急得拜亚只能命令将所有年龄在二十岁上下的男孩都抓回来。全军只知道要寻找的是一个跟随压粮官的年轻副官，如果发现了就点火为号，如果没有发现明天太阳落山之前就不许回来。    
    　　随后，拜亚和刘宝林约定了只要发现乱民或者炎舞阳的总计就点火为号。而拜亚和刘宝林则分别率领了两千人的队伍各自出城。城内只留下了一千正规帝国军和两千压粮队作为守备。    
    　　今日得月光似乎格外得明亮，而十四支搜捕炎舞阳这位“小侯爷”得队伍浩浩荡荡分别向着不同得方向前进。拜亚坐在奔驰得战马上，还不时得算着自己今天到底都得是什么运道，先是十四姨太自杀，然后又把任敬得死生儿子给丢了。大呼倒霉。刘宝林心中则想着自己要如何花销那五千两黄金，是多买几处房产呢？还是多购几位待妾。    
    　　大约一个时辰过后，刘宝林带领着两千人得搜索队伍回来了。进入城门之后，刘宝林则召集全体帝国军到广场集合。而城防则暂时交由原本留在城内得两千压粮队得手中。城内现在仅有一千名正规得帝国军，除了一个千户以外没有一个拜亚得直系将领。刘宝林近几日和自己得城督称兄道弟，加上官衔也不低，自然城防部队乖乖得交还了城防，老老实实得来到了广场。    
    　　就在一千士兵等待刘宝林宣布集合目的得时候，突然他们发现站在点将台上得不是那个刘大人，而是一个一个青年得男子。与此同时，他们已经被随同刘宝林回来得两千压粮队紧紧得包围住了。年轻男子站在台上，看了看这一千名帝国军，嘴角带着一丝坏坏得微笑大声喊道：“各位，从现在起，东海候炎舞阳接管了这里。而你们已经是我得俘虏了。”    
    　　随着炎舞阳得话，台下得一千帝国军全部当时就不知所措。刚刚还是是帝国领地得城池怎么就一下换成叛逆接管了？人群中有部分顽固分子知道压粮队被乱民击溃后，根本就看不上这支压粮队得实力。有几个小队长带着他们队伍就向外冲去。可是几下刀光闪烁之后，他们突然发现被消灭得不是所谓得运粮队，而是那些刚刚冲出去得同伴。    
    　　炎舞阳继续说道：“从现在起，放下武器和盔甲得人员我们是不会伤害得。但是任何敢于反抗得人刚才那些人就是你们得例子。”    
    　　随着炎舞阳得声音，一支整编得帝国四大主力军团得千人队终于在刀剑下投降得一个不剩。炎舞阳满意得看着这些被反捆起来得俘虏们，一丝得意得微笑不知不觉得附上了他的脸梢。    
    　　就在炎舞阳一边派人看押俘虏，一边带领着其他人加固城防得同时，首先是赤城得东方，一道冲天得火焰猛然升起。炎舞阳站在城墙上轻轻得说道：“呵，伊达手脚真是够快。看来已经开始了。”    
    　　东方得火焰一边传达着请求靠近得信息，一片映衬着一直帝国军千人队所剩无几得惊慌。伊达承宗带领着他两千人得迷你苍龙，当帝国军进入包围圈后，埋伏许久得弓箭手将他们箭囊中得弓箭如同瓢泼大雨一般砸向了这支只有千人得队伍。就在帝国军还没有反映过来得第一论攻击中，已经有一大半得人永久得失去了生命。侥幸生存得千户赶紧点燃了信号火焰，将希望寄托在援军得身上。可就在他点燃火焰得同时，一把长剑却一丝不差得从他的心房穿过，一张冷酷的脸毫无表情的盯着他看了一眼后，离开了。而他的身体就这样落入了自己点燃的火焰之中。树倒猢狲散的队伍在惨叫中瞬间失去了战斗的气息。刚刚还是人头攒动的一个整编的千人队，在苍龙的爪下仅仅用了一盏茶的时间就永久的消失了。留下的只有死亡的气息和支离破碎的身体。    
    　　拜亚看到了东方火焰的时候，突然感到心中一阵放松。火焰代表了自己还有一丝希望。他急急忙忙的招呼着两千人向着东方而去。可是当他感到火焰燃起地方的时候，他被眼前的场景惊呆了。一支帝国四大军团之一的整编千人队，竟然就在他们狂奔至此短短的一盏茶时间就全部阵亡了。没有一个活口，看不到一个敌人。拥有的仅仅是士兵死亡时候那惊恐的表情，战马身上依然在流淌的鲜血。拜亚不是没见过死人，他杀的人不比看过的死人少太多。可是拜亚从来没见过一直千人队如同玩具一样被人歼灭了。并且战场上连一个敌人都看不到，甚至是敌人的尸体都寻觅不到。    
    　　就在拜亚震惊于正支千人队全军覆没的惨境的时候，赤城的西南方也燃起了一直火焰。拜亚赶紧带领这队伍从东方赶到了西南的火场。可是当拜亚到达后，竟然发现有两支自己的队伍正在这里激烈的讨论着什么。拜亚愤怒的骂道：“没有敌人你们点什么火？”两支队伍的千户委屈的互相指责着是对方所为。就在他们互相指责的过程中，又有三支千人队被这场大火所吸引而具体到了这里。难道这是有人故意引诱我们到此地的？正当拜亚怀疑起火原因的同时，几百支火箭突然从他们的身后飞射而至。    
    　　地面上不知被谁扑满了树脂，火箭点燃了地面的树脂，大火如同洪水一般猛烈的在帝国士兵的脚下被点燃。半数的步兵的脚上燃起了火焰，而这个数量由于互相推挤而在选速的增加中。战马由于大火而纷纷惊立嘶鸣，战马上的骑兵们整个人被平躺着扔进了火场中，他们的头发成为了火焰的催化剂，焦糊的味道一下弥漫了开来。双脚着火的士兵疯狂的向外跑去，他们斜带的是更多的战马惊立而起，以及更多的士兵被大火笼罩。坠入火场的骑兵则多数如同一个火人一般惨叫着期待同伴的帮助。甚至他们会抓住眼前每一个活动的东西，希望别人能够知道他们此刻身上皮肤被大火焚烧的痛苦，希望能够有人搭救他们离开这个悲惨的火海。可是没有人会故迹到他们，生命纷纷离开这个修罗地狱一般的火海。而被他们拉住的人则陪同他们一起在大火中灰飞烟灭，最终变为一堆焦炭。    
    　　拜亚在亲兵的保护下，冲出了火场。可是他的也在这场大火中成为了过去式。头部烧伤依然隐隐作痛的拜亚清点了一下能够逃离的士兵。五只千人队和自己两千人总共七千人的队伍此刻能够跟随自己逃到这里的只有不到三千人了。拜亚的目光依然不能从刚才的火场中离开，四千帝国精锐，救这样在一场大火中永远的消失了。而到了此刻，自己甚至连自己的敌人是谁都不知道。可现在作为赤城城督的他，必须要召集余下的部众。尽快的返回赤城，只要赤城不失，自己就还有一丝生存的机会，虽然现在小侯爷和军粮都不知下落如何，可要是身为城督的自己丢掉了赤城，那真的是连最后一丝生存的权利也没有了。    
    　　拜亚清点了一下余部，向着赤城缓慢的前进。受伤的士兵在行进的过程中以为无人照顾而被无情的丢在了路边，等待他们的只有死亡。就这样，拜亚带领着不到三千人的队伍在清晨时分终于来到了赤城城下。可拜亚看到的却是城门上的血迹斑斑，以及护城河上漂浮的帝国军的尸体。缭绕未散的朝露中充满了昨日战斗后鲜血蒸发的味道，残枝断臂似乎证明着自己其余部队的下场。原本高高飘扬的帝国军旗此刻换成了一盏代表着东海炎家的飞腾火焰的图案。    
    　　“咚咚咚。咚咚咚。”随着战鼓的震天声响。在拜亚的后方，密密麻麻的军团整齐的排列在他们的周围。而那些平日自己欺压的牧民也出现在这支军队的两侧。一杆标有“陈”字的大旗映着朝阳随风飘舞。    
    　　赤城的城墙上，此时士兵在呼唤着什么的到来。此起彼伏的人浪显示了即将出现的这个人在士兵中间强大的号召力。就这样在士兵的拥护下，一个青年站在城墙之上对着自己登高远望。    
    　　“小侯爷？你！”拜亚如同看到从天而降的至宝一样看着此刻站在城墙上盯着自己看的青年。不是任大帅的小侯爷还是谁。可是青年的回答却真的让他仿佛一下子看到天堂的时候再次被打入了地狱。    
    　　炎舞阳对着拜亚高喊着说道：“对不起了拜亚。本侯的确是帝国如假保换的侯爷，可惜不是任敬老贼那边的侯爷，而是东海的侯爷。你们捉拿的第一号逃反，东海候炎舞阳在此。”说完，城墙上的士兵们高声叫喊到“万岁”“万岁”。那些赤城的牧民们高声叫喊到“万岁”“万岁”城外数万将士齐声呐喊到“万岁”“万岁”。万人齐吼的声音直冲云霄，惊的附近的飞鸟夺林而逃，唧唧喳喳的抗议着人们如此的喧闹。    
    　　炎舞阳挥了挥手，适可的制止了士兵们对于自己这位神奇少主的疯狂崇拜。向着拜亚说道：“拜亚，今天早上你有三个千人队分别在东门，西门，和北门被我消灭了。另一个千人队在看到东门的情况后早早就逃走了。你倚仗的军队已经完全垮掉了。如果你现在投降，我可以保证给你留个全尸。”    
    　　拜亚看着身边衣衫不整的士兵，看着他们绝望的眼神。他明白属于自己的一切都结束了，自己已经在这个青年的面前彻底的失败了。拜亚最后一次昂起头，向着炎舞阳狠狠的盯了一眼以后，一个人勒马向着城外的大军冲去。而拜亚的那些亲兵，自然跟随着自己的主将向着陈兵城外陈宇轩的朝阳军团发起了第一次也是最后一次发起了冲击。    
    　　陈宇轩看着拜亚的身影，口中轻叹道：“拜亚，你不是一个好人。但是你是一个好军人。我就送你一个军人体面的死法吧。”然后，陈宇轩宝剑一挥高喊道：“放箭。”    
    　　随着陈宇轩的命令，数万只间杂着空气流擦而沉声呼啸的箭矢如同一团天边滚滚而来的乌云。覆盖道了拜亚以及跟随他而来的亲兵的身上。而其余的帝国军，看到主帅阵亡之后，失去了战斗意志的他们。纷纷匍匐在地上。缴械投降。至此，东海赤炎铁骑根据地之城赤城完全掌握在新一任东海候，被世人成为炎家异类的炎舞阳手中。这场被后世歌颂为损伤最少，获取战斗成果最多，充满了神奇想象力战役之一的赤城战役终于缓缓的落下了帷幕。    
    　　战斗结束后的庆功会上，陈宇轩向炎舞阳介绍给予了他们大力支持并且并肩战斗的当地牧民们。称他们都是炎家最忠实的子民。就当陈宇轩介绍到一个高大的汉字的时候，炎舞阳没有让他继续说下去，而是亲自拍着那个大汉的肩膀笑着说道：“拓拨无双。我们又见面了。”    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十四章 赤炎无双

    　　    
    　　“拓拔无双，我们又见面了。”年轻男子微笑着走向了自己面前高大魁梧的青年。    
    　　高大青年似乎还没有从惊诧中反映过来，依然用不可思议的神情顽固的分析着自己眼睛所反映出的影像是否属于真实的范围。“你真的就是世子殿下？”    
    　　炎舞阳哈哈一笑，拍着拓拔无双的肩膀开玩笑说道：“难道冒充帝国最大的通缉犯也成了现在的流行趋势了吗？”    
    　　陈宇轩则在一旁随声符合道：“由于世子您最近的身价由有所增加，所以在附近的经常会发现各种各样所谓您的传言。周围地区官员们的大门外经常会有上百人排队举报您的消息呢。现在在东海甚至帝国境内，真的很少有不知道您大名的人了。”    
    　　炎舞阳只能无奈的耸了下肩膀，转头向着拓拔无双说道：“拓拔壮士，我们还真是很有缘分。就为了这份机缘，舞阳先干为敬。”说完，高高的举起了酒杯，昂首饮下。    
    　　一杯喝完以后，炎舞阳再次高举起酒杯向着众人说道：“这第二杯，感谢所有赤炎的父老乡亲们。只要炎家存在一日，必与赤炎荣辱与共。炎舞阳说完，激动的人们齐呼道：“世子万岁！世子万岁！”    
    　　拓拔无双随着人群一起激动的高喊着炎舞阳的名字，这个曾经救过自己性命的年轻人早已给自己留下了深刻的印象。而此时他的身影显示的这样的高大，他的声音似乎充满了魔力，轻易的就掀起了人们的共鸣，久久在身边回旋。可能父亲说过的真正的强者就是这个样子吧，今天年轻的炎舞阳已经可以拥有如此傲人的风采，不知道那位直到父亲临终前都一直还在记挂着的前任东海候炎镇东是否也是如此？虽然心中有无数感慨，但是拓拔无双的目光还有不由自主的被炎舞阳那种领导者的气质所吸引，紧紧的跟随着炎舞阳的每一个动作。    
    　　炎舞阳挥手止住了人们的欢呼，用着谦虚却自信的笑容注视着在场的每一个人。仿佛所有的宾客都感觉到了自己在这个时刻成为了主角，让这些刚刚夺回家园的人们感受到了一缕久违的亲切，不知道是谁第一个自发的向着炎舞阳站立的方向不由自主的跪倒了下去，这些东海最勇猛的勇士们就这样如波浪一般在大地的脚下变得温驯而乖巧。    
    　　久违的炎家无上的尊严在历经了无数血与火的考验之后重新回到了东海的土地上，炎家那数百年从未熄灭过的火焰之旗此时此刻才真正的又一次燃烧出耀眼的光芒。    
    　　陈宇轩的眼中看到了自己父兄为之奋斗的主君重新崛起的身影，伊达承宗看到的是与自己一起寻求那个从古至今从未有过梦想的人的坚毅的神情，拓拔无双看到的是一个伟大君主身上所特有的扫清一切的霸气，夜素素看到的却是心上人此时骄人的英姿。    
    　　各人虽然心中所想不同，但却都坚定了一个信念，眼前的这个年轻人值得自己付出一切去跟随，是一个真正值得自己将自己的性命与理想托付的人。    
    　　就这样，这场东海失陷以来真正属于东海自己的庆功会就在胜利的喜悦和激动的泪水中继续进行，它仿佛是一个媒介一般，让每个人尽情的释放着自己内心各不相同的情感。    
    　　狂欢的人群依然在高唱着炎城那特有的不知名的曲子，督军府地窖中的美酒在不知不觉中被这些狂放的人们喝的一干二净，可依然没有尽兴的人们纷纷从自己坐骑上取来了自带的一些甚至叫不出名字的“佳酿”来继续。直至迎来了赤城收复后的第一轮朝阳。    
    　　炎舞阳痛苦的拍了拍自己昏沉脑袋，麻醉的神经似乎依然还在抗议着自己主人昨日的放纵而发起了一些报复性的小抗议。    
    　　房门被一只小手悄悄的推开，夜素素那较小的身影轻轻的端着托盘走了进来。“炎大哥，你醒啦。”夜素素连忙放下了手中的托盘，快步来到了床边，关切的看着炎舞阳。    
    　　炎舞阳尴尬的说道：“素素，不好意思。昨日我喝的有一些过量。”说完挣扎着坐了起来。    
    　　夜素素一边搀扶着炎舞阳，一边说道：“你呀，就顾着和所有人喝酒了。也不考虑自己的身子。”说完，从托盘中端起了一碗热腾腾的稀饭轻轻的吹了吹，用小勺抵到炎舞阳嘴边说：“你都睡了快一天了，我为你作了一些稀饭，赶紧吃些东西吧。”    
    　　炎舞阳愉快的吃着美女亲自下厨为自己准备的“早点”，一边尽情的欣赏着夜素素惊人的魅力。    
    　　夜素素红着脸喂炎舞阳吃了一小碗稀饭，一边娇羞的细声说道：“你总盯着人家看什么？”然后就要借机收拾离开。    
    　　炎舞阳一把抓住了夜素素的玉手，趁着她惊呼的刹那，将玉人的娇躯轻轻的拢在了怀中说道：“素素，多亏有了你。昨天我只顾着招呼客人，都没有来得及照顾你，简直是罪大恶极，该死该死。”一边说，一边夸张的抓着夜素素的小手向自己的脸上拍着。    
    　　夜素素原本就面子薄，虽然和炎舞阳两人之间的感情是早已明确，但还是经不起炎舞阳如此的直接。和心上人在一起的喜悦与害羞的顾忌使得这个战场上无往不利的女神此时只有柔弱的伏在炎舞阳身上的份。    
    　　炎舞阳专情的注视着夜素素红烫诱人的面孔，怀中美女对自己的柔情蜜意如同潮水一般充斥着他的心灵。强烈的爱意刺激着炎舞阳，专横而霸道的吻着这个让自己动情不已的可人儿。    
    　　这个时候的女孩子虽然碍于面子还要形式化的移开一些，可时间也仅有一秒种而已。    
    　　过了这一秒种，过了夜素素细不可闻“嘤”声之后，一个强烈的热吻便开始冲击起了接吻这个行为极限记录。    
    　　接近窒息的感觉艰难的将炎舞阳的大嘴掰离了夜素素的樱桃小口。没有什么甜品能够比夜素素的小嘴更能让炎舞阳感到愉快了。夜素素挥动这小手，不依的轻捶着炎舞阳，说道：“早知道你这样使坏，昨天人家还不如就把你仍在大厅。”    
    　　炎舞阳还没来得及回答，只听门外陈宇轩的声音响起道：“世子，拓拔无双求见。”    
    　　炎舞阳答道：“宇轩，请拓拔先到偏厅稍候。我随后就到。”    
    　　虽然夜素素和炎舞阳的事情早已成了世人皆知，可夜素素在众人面前却还是总会害羞的逃开。这次自然也不会例外，听到了门外陈宇轩的离开声音后，夜素素连忙趁机连忙挣脱了炎舞阳的魔爪，飞一般的“逃”了出去。    
    　　炎舞阳只好一边摇头叹道：“命苦啊。”一边整理行装向偏厅走去。    
    　　“拓拔无双参加少主。”    
    　　炎舞阳亲自扶起了地上的拓拔无双，一边说道：“拓拔你不要客气，赶快请坐吧。”    
    　　拓拔无双落座后，诚恳的向炎舞阳说道：“少主，无双今日前来，其实是有一事相求。”    
    　　炎舞阳说道：“拓拔你但说无妨，只要是我可以做的到的，我一定会尽全力帮你。”    
    　　拓拔无双听完，再次跪倒在地说道：“无双本次前来，是恳求少主能够让无双跟随少主左右。”    
    　　炎舞阳扶起了拓拔无双，用力的拍着他宽厚的肩膀说道：“拓拔，你我一见如故。你愿助我，我自然是万般高兴，能够得到你这样得猛将不但让我如虎添翼，更是所有君主得梦寐以求得事情。可我现在自己还是朝不保夕，身处陷阱，更别说什么许诺日后种种，我虽然惜你重你，但是我不想连累朋友，你还是再想想清楚吧。”    
    　　拓拔无双听过后，坚决的回道：“少主，赤城百姓世代在炎家僻护下得以安居乐业，丰衣足食。炎家原本就是我们赤城百姓唯一的主公。并且少主救我之命，大恩难以报答。如果少主今日您不答应无双之请，无双便长跪不起，直到少主应允无双为止，”    
    　　陈宇轩在一边说道：“少主，其实昨夜拓拔兄弟是在我们住处过夜。昨晚拓拔兄弟就和我提起要加入之意。”    
    　　炎舞阳看了看陈宇轩，又看了看拓拔无双后说道：“好！我昨日曾答应过全体赤城百姓只要有炎家一日就保大家丰衣足食。今日我也向天盟誓，从今以后，我炎舞阳定待拓拔无双如亲兄弟一般，生死与共。让我们一同去创造一番轰轰烈烈的大事业。”    
    　　就这样，炎舞阳与拓拔无双重逢后的第二天，炎舞阳得到了拓拔无双的效忠。这个日后帝国的元帅，号称攻击力举世无双的猛将便正式加入了炎舞阳旗下。而拓拔家族的光荣也从此时开始一直伴随着炎家的光辉直至烈焰熄灭的瞬间。    
    　　“什么开心的事情笑的这么大声呀？”夜素素黄莺一般的声音自外响起。与夜素素一同进来的还有伊达承宗与刘宝林二人。    
    　　炎舞阳愉快的回答着：“得到拓拔的加入，难道还不值得开心吗？”    
    　　夜素素抬头看着这个比自己高出一头的拓拔无双，说道：“夜素素参见拓拔大哥。”    
    　　拓拔无双虽然勇猛，但是对女孩子却是出奇的腼腆。红着脸，结结巴巴的回答道：“素素小姐太客气了。”之后就再也没词了。    
    　　伊达承宗轻轻的来到炎舞阳的身边，小声说道：“主公，这个姓刘的怎么办？”    
    　　炎舞阳看了一眼正在向着自己魅笑的刘宝林，也向他回笑了一下，弄的刘宝林开心的和猴子一样又作揖又拜礼。随后伏在伊达承宗耳边小声说道：“这样买主求容的小人我看到就想吐，现在我们又正直招兵买马之际，大好的黄金更是没有必要花在这样小人的身上。”    
    　　伊达承宗赞同并满意的点了点头，回道：“属下明白了。”    
    　　炎舞阳偷偷的向着伊达承宗奸诈的笑了一下说道：“我们先讨论一下近日需要着手抓紧办的事情，他的事情你晚上再弄吧。”说完还不忘嘱咐道：“一定要找手脚干净的亲信去做。”    
    　　伊达承宗再次回答说道：“属下明白，请主公放心。”说完，便向着刘宝林说道：“主公说了，答应你的事情一定会实现。今夜就送你秘密离境，你现在就回去归置一下，晚上我亲自送你离开。你现在就先下去吧。”    
    　　刘宝林听完，连忙高呼着万岁，千叩万谢的离开了。    
    　　刘宝林离开后，炎舞阳将众人召集到身边。说道：“诸位，虽然我们夺得了朝海和赤城两座城池。可我们现在和帝国军正面对抗的条件依然不成熟。首先是我们的士兵质量和数量都达不到进行大规模正面作战的要求，其次我们的粮草军饷武器盔甲还都远远不够，并且朝海和赤城属于规模不大，不易防守的类型，所以我们要趁着任敬调集大军围剿之前尽快的壮大我们自身的力量。”    
    　　随即，炎舞阳摊开了一张行军地图，向着众人说道：“拓拔，从即刻起任命你从新组建赤炎铁骑，新赤炎铁骑的兵源暂时尽快全部从赤城招募，但是要求必须全部为骑兵。”    
    　　拓拔无双答道：“遵命。请主公放心，无双定不负重托。”    
    　　炎舞阳满意的点了点头，继续说道：“宇轩，你负责守卫赤城，强化朝阳军团的战斗力。并且监督任敬大军动向。”    
    　　陈宇轩答道：“宇轩领命。”    
    　　炎舞阳转头看了看伊达承宗，说道：“伊达，你通知婉儿加紧加固朝海城防，然后再拿我的亲笔书信即刻率领苍龙军团到冰谷接待援军。”    
    　　伊达承宗吃惊的说道：“主公，我们的援军吗？”    
    　　炎舞阳想到了雪嫣与炎康久违的身影后，点了点头说道：“那里有一个我的一个挚友和我另一个亲人。无论你看到那里有多少人，多少东西，你只管看到他们后即刻前往朝海与我会合。”    
    　　伊达承宗没有继续问，简单的回答道：“主公。我明白。”    
    　　炎舞阳最后向夜素素说道：“素素，你派遣信史先前往半兽人部落一趟，命令阿契亚即刻率兵以最快的速度到大本营于我会合。”    
    　　夜素素说道：“好的。”    
    　　炎舞阳继续说道：“素素，还要麻烦你亲自回夜之谷一趟，向爷爷禀报，说我现在需要一万夜族精兵，请求他即刻发兵。”    
    　　夜素素关切的看着炎舞阳，说道：“炎大哥，那你自己也要小心啊。”    
    　　炎舞阳布置结束任务之后，再次用一种极为严肃的口气说了一句话：“一个月后，各路人马务必到位。大家都明白了吗？”    
    　　随着这些未来名声鹊起的伟大将军们嘹亮的声音，我们完全有理由期盼着接下来的日子会发生的一些让人热血沸腾的故事。人生在世，区区几十载。无论结果胜负如何，最值得回忆的往往却是在结果之前如此一般激情彭湃的场景。    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十五章 风云四起

    　　    
    　　随着众人的离去，赤城的守卫队伍就仅剩下了陈宇轩的朝阳军团以及拓拔无双刚刚招募筹建的新赤炎铁骑。平日总围绕着炎舞阳显得忙忙碌碌的众人纷纷整日忙于自己的任务，只有傍晚时分拓拔无双和陈宇轩才会一起来到炎舞阳的住处总结一下每日的成果。而炎舞阳也难得得到了几日闲暇的时光。    
    　　朝阳军团原本近五千人的骑兵被暂拨到拓拔无双耄下统率。当后人问道陈宇轩为何如此的时候，他的理由仅有简单的一句话“我不习惯指挥骑兵。”可仿佛命运在冥冥之中安排一般，这位朝阳将军日后再也没有指挥过任何一只骑兵队伍。庞大的朝阳军团作为后日帝国的主力军团之一，建立了无数显赫军功，但无论是大小战役，朝阳军团便再也没有出现过骑兵的身影。    
    　　拓拔无双一边归拢着赤城周围大量的热血青年，一边又要不停的整顿着新赤炎铁骑的编制。这几日自然也是忙的不亦乐乎。但辛苦总是有着相应的回报，不出十日时间，新赤炎铁骑的规模已经扩充到了将近一万人的力量，而拓拔无双与陈宇轩截然相反的则是赤炎铁骑中连后勤补给都使用了骑兵，全军没有一名步兵编制。    
    　　赤城前任城督拜亚为炎舞阳等留下了大量的物资装备。这些装备如同及时雨一般装备到了炎舞阳大军。而除了保存足够赤城现在约四万人大军一个月的粮草以外，其余部分炎舞阳则派遣了一支护卫队全部运抵了朝海的仓库。这可使得伊达婉儿高兴了好几天的时间，而当炎舞阳听到这个消息后，笑道：“婉儿好像我们的管家婆哦。”    
    　　但是伊达婉儿这个炎之军的管家婆却依然不满足的致信给炎舞阳写道“我军军费虽经过朝海赤城两役扩充到七十万金币规模，但粮草储备依然不尽如人意，仅够现驻扎朝海赤城两军半年维持，如若再有大军到达，必将加快我军粮草消耗，如以八至十万规模推算，则仅够全军三月使用。请炎候迅速调集粮草军械，强化我军后备物资。另炎候前日嘱咐加强朝海防备之工作现已进行中，但花费甚巨，加之近期黑市随东海战事加剧，物价水涨船高，所以总体我军依然后备不足。”    
    　　炎舞阳将伊达婉儿的信函交到了陈宇轩和拓拔无双的手中苦笑到：“你们看看，婉儿现在和催命鬼一样逼着我们要钱了。”    
    　　陈宇轩看过后也笑道：“伊达的这个妹妹真是了不得啊，一个女子能够将我们大军的后勤打理的如此仔细，真是太不容易了。”    
    　　拓拔无双说道：“主公，伊达小姐虽然信中所写有甚多夸张成分，但的确也是在提醒我们需要注意。兵马未动粮草先行这个千年的道理我们也不能忽视。”    
    　　炎舞阳点了点头，说道：“是啊，我们的准备实在还不够充分。可现在任敬能够给我们的时间不多了。不知道伊达和素素他们都进行的怎么样了？真是让人担心啊。”说罢，炎舞阳打开了窗，仰头望着夜空中闪亮的星光，心中默念道：“希望大家都能够平安归来。”    
    　　星光下的炎舞阳，遥望着身在远方的伙伴们。此时此刻，在星光的指引下，还有另一群相同的人同样期盼着自己的伙伴。    
    　　“炎大人，我们还要在这里等多久？”金发的年轻人略带急躁的询问着炎康。    
    　　炎康的目光遥视着远方，离开炎舞阳以及伙伴们后的日子，他越发感到了孤独的踌躇。而他那孤独身影就这样被月光拉长了无数倍。“我们再等等我主公的消息吧，头些日子听闻他已经从列加那里回归东海，可能是还需要我们隐藏实力的关系。所以特鲁将军也不要着急，我想近日可能就会有消息的。”    
    　　自从炎康接到炎舞阳的命令之后，即刻率领了一千铁骑前往冰雪王国。日夜兼程的他终于在二十日之后见到了当日的雪嫣公主，今日冰雪王国的女皇。    
    　　雪嫣仔细的询问了炎舞阳一行离开冰雪之后的遭遇，每当听到凶险处时都会发自内心的惊呼起来。随身携带的手帕也因为伤心的缘故不知道让侍女换过了多少条。与爱人几个月的分别以及没有消息让这位冰雪最高权力的拥有者每每当夜深时分都会伤心泪流，恨不得自己御驾亲征帮助炎舞阳。可是想到离别时炎舞阳的话以及冰雪一国的命运时候，她只能强行的压制住自己这个想法，不停的安慰自己虽然没有爱人的消息但至少也没有噩耗传来。    
    　　当她看到了炎康后，听到了炎舞阳那惊心动魄的旅程之后，又为自己心上人能够战胜千难险阻为达到梦想而奋斗感到无比的骄傲。    
    　　雪嫣的美，不同于夜素素的温柔，也不同于蕾希妮的艳丽，雪嫣的美来自于自身那高贵典雅的气质。让对方不敢直视的，仿佛直视都已经在亵渎这位冰清玉洁的玉人一般。    
    　　当炎康提及道：“启禀女王。主公已经前往列加亲王领地洽谈合作事宜。分开时炎候命我率领一千赤炎铁骑向您寻求五万人的装备物资。”    
    　　“五万人的物资装备吗？”雪嫣轻描淡写的询问着。雪嫣沉默了一阵继续说道：“虽然我冰雪暂时还方便直接的站出来支持你们，但是物资装备对于冰雪来说还仅是没有任何问题的，还没有谁敢过问。”    
    　　炎康连忙谢道：“那小康就先代替主公多谢女王陛下了。”    
    　　雪嫣轻轻的回道：“小康，你这样就见外了。我冰雪与炎家不分彼此。”说完，雪嫣似乎感到了什么，俏脸通红，赶紧转头借咳嗽遮掩了过去。    
    　　“不过舞阳重归东海后，必将与任敬做生死决战。以你们现在的能力，我恐怕他没有时间招募足够的士兵。”女王叉开了自己造成的尴尬，将话题转移了过来。没有等到炎康回答，雪嫣继续吩咐侍女道：“你去将特鲁将军传来。”    
    　　侍女离开后，雪嫣从自己的王座中站了起来，向炎康说道：“本王不仅要支援你们十万大军所需三个月的器械粮草，还会派遣特鲁将军率领三万冰雪志愿军助炎候一臂之力。”    
    　　当日雪嫣那母仪天下的傲人神态此刻还在炎康的脑海中如同昨日一般清晰。炎康不仅暗暗的想到“女皇和世子绝对是天作之合啊。”就在此时，炎康的思绪再次被特鲁打断。    
    　　“炎将军，冰谷外十里处发现一股兵马。”    
    　　炎康连忙询问道：“是何处人马？数量多少？”    
    　　特鲁答道：“数量约四千人，暂时还不得知属于何方。但我们屯兵绝密之地，一般人是轻易找不到的。这队人马似乎进谷没有向冰雪方向前进，反而是直奔你我而来。是否是炎候派遣接应之人？”    
    　　炎康抑制住自己内心的激动，缓缓的说道：“希望如此，但事关重大，你我还是亲自前去走一趟吧。”说罢，与特鲁两人策马而去。    
    　　伊达承宗的脸，如同大理石一般没有一丝表情。这支以降兵为主组建的苍龙军团在他的精心锤炼下，吸取了往日山贼时纪律散漫的教训，严肃的整顿了军纪军容。此时能够得以存活下来的四千人都属于从顶峰时将近六千人的规模淘汰挑选之后的幸存者。    
    　　多达三分之一的人都因为不能符合伊达承宗严格的治军方法而被踢出了苍龙的行列。    
    　　而淘汰的代价只有一个，那就是：死亡。    
    　　“不知道其他人怎么样了？主公是否还好？婉儿是否还在不停的忙碌着呢？”伊达承宗那坚毅的面孔之下也会惦念着某一两个关心的人。    
    　　一个斥候来到了伊达承宗的座前悄声禀报道：“大人，前方发现了大队人马踪迹。”    
    　　伊达承宗点了点头，说道：“你的工作很出色，继续再探。务必查清来人规模以及来人番号。”    
    　　斥候开心的领了自己主帅的称赞后，美滋滋的继续完成工作去了。对于他这样的角色来说，主帅能够正眼看自己都已经是殊荣了，更何况是对于自己冒死努力得到消息的称赞了。这样的主帅又怎么能不让他誓死效命？    
    　　黎明时分，炎康与伊达承宗首次谋面。炎康暗念道：“此人气势非凡，一定会是不可多得的将才。”伊达承宗看到了炎康何特鲁也暗暗念道：“此二人一人机警干练，一人凶猛强悍，机警干练的少年不知是否就是主公口中的炎康。”    
    　　特鲁首先发话问道：“我乃冰雪近卫军统领特鲁，来者何人？”    
    　　伊达承宗看到特鲁发问，而他旁边那位机警干练的少年只是沉默的观察着自己，虽然没有表态，但是眼神中充满了对于自己回答的一丝期待。伊达承宗基本就已经明白了对方的来历，用他那嘹亮雄厚的嗓音回答道：“本人乃东海候炎舞阳座下苍龙军团伊达承宗，特携我主之命前往冰谷驻扎。”说完，伸手从怀中掏出了炎舞阳的亲笔信，高举起来。    
    　　炎舞阳当日给予伊达承宗信函时就曾说道：“伊达，我这封信函第一可以让你与小康联络。其次也是到达冰雪之后你的身份令牌。我信封之后亲启两字，但是如果是我故人，必将从信封处两个打字认出你等身份。”    
    　　炎康与伊达承宗相距仅二十步，看到了伊达承宗高举的信函后。炎康才哈哈的大笑两声后说道：“果然是炎候亲笔。”说罢，大喉一声“赤炎男儿，卸甲迎宾。”在炎康一声令下，一千赤炎铁骑旧众纷纷将自己身上的外套除下，露出了东海赤炎铁骑独有的红色盔甲。    
    　　“哈哈，伊达兄。你真的是让我们好等啊。”炎康大笑着与伊达承宗，特鲁一起进入了自己的主帐。    
    　　伊达承宗回应道：“呵呵，看到炎将军模样，想必是冰雪供应的器重物资已经准备多时了吧？”    
    　　伊达承宗说完，炎康何特鲁对望了一眼齐声高笑。笑的伊达承宗顿时迷茫起来自己是否说错了什么？    
    　　特鲁是个急脾气，首先一边狂笑一边说道：“我说伊达将军，你难道不知道我们女王陛下和炎候的关系吧？”    
    　　炎康则是拍了拍伊达承宗的肩膀笑道：“女王陛下不但支援了我们供十万大军三月所需的物资粮草，还派遣了特鲁将军率领的三万冰雪强兵。女王陛下如此冒险，并无偿供应我们如此数量，伊达将军想必现在明白了吧？”说完，炎康向着伊达承宗狠狠的眨了眨眼睛。    
    　　伊达承宗哪还能不明白是怎么回事，用了一个男人都理解的眼神回答了炎康后高声笑道：“明白。明白。哈哈。”    
    　　特鲁道：“伊达将军一路辛苦，本来我不应当着急询问，但是眼下军情紧急，大战迫在眉睫。敢问伊达将军，炎候是否决定让我等何时出兵？”    
    　　已达正宗正容道：“主公眼下已经取得了朝海和赤城的控制权，任敬大军应该在不久后杀到。所以主公吩咐，看到两位将军后，即刻运送物资前往朝海，务必在一月之内到达朝海。”    
    　　“好！”炎康和特鲁异口同声的回答道。“今夜就让我们招待伊达将军，后日大军开拔。”    
    　　大帐中酒杯碰撞的声音就这样持续了一整天，直至黄昏方自停休。虽然日后的史学家非常奇怪为什么炎帝耄下众多脾气秉性大相炯异的众将能够和平共处，可毕竟这群奇怪的人的奇怪的和睦组合似乎就从这一天开始着。    
    　　伴随着深夜的到来，一声高呼响彻了整个夜之谷。“素素小姐回来了！素素小姐回来了！”    
    　　无数黑暗的精灵从四方漆黑中冒了出来，欢迎着他们的这位美丽的小公主。而大长老夜宏自然也会在第一时间得到消息。急急忙忙的来到夜素素的面前仔细端详着自己唯一的孙女。    
    　　“爷爷，爷爷，素素好想你啊。”夜素素看到从小和自己相依为命的爷爷再也忍不住眼中的泪水。    
    　　夜宏轻轻的拍着夜素素的后备声音哽咽的说道：“好孙女，别哭了。让爷爷好好看看你，是不是瘦了？”    
    　　周围围观的夜素素的好友和众多夜族的老人们也都纷纷询问着夜素素期间的遭遇。而跟随夜素素当年出征的战士们也都纷纷回道了家人中去。那些战死的战士们的家人则眼中饱含着眼泪，静悄悄的回到了家中举行起了夜族特有的招魂仪式。纪念这些英勇牺牲的勇士们。    
    　　对于夜族来讲，死亡就等于回道了黑暗的怀抱，是循环的开始。死亡只是他们所尊敬的黑暗之神召唤自己信徒回归怀抱的开始。战斗而死的勇士往往能够得到比老死家乡的人们得到更多的尊荣。    
    　　夜宏低声询问着夜素素道：“素素，你怎么回来了？难道炎家世子遭到什么不幸？”    
    　　夜素素擦干了泪水，说道：“爷爷，不是的。炎大哥不但联合列加亲王，还夺回了朝海和赤城两个重镇。但是现在帝国军任敬军团的二十万大军即将开到，炎大哥命令我回来向爷爷您借兵一万的。”    
    　　夜宏听完，开心的说道：“我果然没有看错人。炎家的子孙都一定会成就一番事业。”    
    　　而周围的人们，则好奇的询问着夜素素连番的遭遇，对于这些常年居住在夜之谷的人们来说，外面的世界是在是太大了。而夜素素则成为了他们最好的获知外部世界的通道。并且看到了连番征战下来跟随夜素素出征的战士们回来能够达到十之七八。大家也都对于这位自己部族联合的炎家世子充满了信任和崇敬。    
    　　夜晚的时分，夜族的大神保佑着自己的子民。冥冥之中，这些多少代都没有离开过夜之谷的战士们谁会想到多年以后他们将是整个大地主宰最坚实的伙伴呢？    
    　　三日后，来自各方不同的声音纷纷高喊着一个口号。大地因为他们而再次震动，天空因为他们而显得那样的美丽。    
    　　炎康骑在坐骑上，高喊着：“全军，向朝海开进。”    
    　　夜素素带领着黑色的夜族战士们高喊着“出发，为了伟大的黑暗之神哈希斯的容光照耀整个大地。”    
    　　阿契亚露出了一副洁白的獠牙高声吼叫道：“战士们，让我们为了自由和生存光荣的战死吧。”    
    　　而东海的大地，也在此时悄悄的撩起了一阵突如其来的狂风。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十六章 电闪雷鸣骤雨至

    　　    
    　　东海的季风如期报道，来得依然是那么的猛烈。密集的雨点沉重的敲打着大地，空气中充满了泥土的芬芳。伴随季风而来的还有一群群，一队队朝气蓬勃的年轻战士们。    
    　　他们从不同的方向，为着不同的目标聚集到了这个地方。    
    　　历史记录着这个耀眼的时刻，他的光辉在日后数百年的时间依然让路边的说书人描写的天花乱坠，让听书的人们内心中点燃熊熊的激情之火。    
    　　广阔的平原上矗立着昔日的死敌，人类，半兽人，夜族三个曾经数百年兵戎相见的种族此刻正在整齐有序的站在雨中聆听着高台上一个青年的声音。    
    　　肆虐的大雨并不能影响年轻人身体上溢出的丝丝王者之气。他高昂的头颅轻微的仰望着苍穹，紧闭着双眼静静的听着在他面前的青年用那激昂嘹亮的声音朗读一篇檄文。    
    　　“东海候炎氏，世代精忠报国。鼻祖九州随大帝征讨天下，血撒四方，战功显赫。二十七铁骑不远万里京师救主，患难与共。历代炎氏子孙更无不兢兢业业镇守东海，造福一方，至今以十代有余。然今帝国权臣当道，群魔乱舞。致使帝国千万万百姓民不聊生，流离失所。宰相康明丁更是承资跋扈，肆行凶忒，割剥元元，残贤害善。以致怨声四起，人神共愤。为保我帝国七百年基业，余东海炎氏不肖子孙舞阳正式接任东海候，协天下英雄豪杰，整兵戎马，罗落境界，举师扬威，以求匡复社稷。望书到各郡，便勒见兵，共清君侧。”    
    　　陈宇轩念完，将檄文高举过头，转身拜向炎舞阳说道：“吾等愿追随炎候左右，誓死效忠，共兴义师，清君侧。”陈宇轩的余音还不曾散去。台下各族的战士们就已经激动的高叫起来“炎候万岁！炎候万岁！”手中挥动的武器更是泛起了阵阵白色的波浪。    
    　　就在这一刻，台下的战士们为了这个传奇一般的年轻人，被他身上那种不可抗拒的引力所召唤，在同一时刻聚集到了他的身旁。是他让这些不同种族的战士们共同站在了一起，忘却了种族的仇视，此刻的炎舞阳轻轻的对自己念道：父亲，炎家的光荣将永不会熄灭。今天就让我们的烈焰在这场清洗大地的暴雨中不灭的放纵燃烧吧。    
    　　“旧帝国历七三三年三月二十七，暴雨，炎帝发檄文起兵讨伐康明丁。时年炎帝二十有一，康帅二十有三，陈帅二十有五，伊达帅二十有七，拓拔帅三十有一。同行女子二人，各记二十，十七。”    
    　　―――《炎大帝传》杨威利发檄文三日后，炎舞阳的中军大帐内。炎康，陈宇轩，伊达承宗，拓拔无双，夜素素，伊达婉儿这些东海军的支柱们齐聚一堂。数日的修整，一扫多日奔波的疲倦，精神抖擞的等待着他们的主君下达开始治霸天下的命令。    
    　　炎舞阳巡视大帐内的每人一遍，接而说道：“诸位，先让婉儿给大家介绍一下敌军的动向。”    
    　　伊达婉儿起身说道：“我们夺取赤城的消息已经被任敬知晓，但是任敬依然不清楚我军具体数量，所以命令其子任忠宇率领三万兵马为先锋，向我赤城方向开拔。估计十日之内必到。而任敬亲率七万大军则尾随其后，间隔大约三日路程。”    
    　　炎舞阳很满意的说道：“婉儿，辛苦你和你的斥候队伍了。”挥手让伊达婉儿先入座。随后说道：“虽然任敬老贼举兵十万，可经过这半个月的修整，我军现有朝阳军团二万三千人，赤炎铁骑一万二千人人，苍龙军团一万人，冰雪军团三万人，夜族战士一万人，半兽人军团一万人，将近十万大军了。”    
    　　看到诸将跃跃欲试的样子，炎舞阳继续说道：“虽然我军完全有能力与任敬正面一战，可是现在西面有列加的十万大军，东海诸城也还有任敬余下的八万守备部队。所以正面决战并不是我们的最佳选择。今天请大家过来，就是想与大家商讨一下我们下一步要如何在损失最小，保证我们尽量保存力量收复东海领土的情况下对付任敬这个老贼。”    
    　　炎舞阳的话，使得刚刚最为激动的阿契亚都自觉的冷静了下来。的确，他们现在面对的不仅仅是任敬的十万大军，还有着凤凰军候虎视眈眈的十万大军盯着东海这块肥肉，况且任敬用兵多年，自然懂得兵无常形，水无常势的道理。早以七彩之城为中心，在周边的城市布置了重兵看守后方，防止偷袭。    
    　　虽然阿契亚还不能完全脱离半兽人传统正面作战，强攻猛打的概念。但是多年在半兽人与众不同的学习习惯还是让他在冷静后思考着眼前的难题，不由得轻轻念道：“硬拼我们不会占到太大的便宜，并且任敬整兵再战还可以调集将近十万的大军，加上西边凤凰军团的十万人，我们大战之后必将成为最弱的力量。可是不打我们怎么办才好？”    
    　　伊达承宗奇怪的看着这个阿契亚，他此时开始怀疑起自己记忆，半兽人也会动脑子了？可是毕竟是自己的伙伴，多一个会动脑子的半兽人怪物总比多一个只会大喊“冲冲冲”的傻蛋，甚至连自己怎么死都不知道要好的多。    
    　　伊达承宗宽慰自己了一下，说道：“任敬的十万大军分为任忠宇率领的三万先锋军和他自己率领的七万大军。而任忠宇年少轻狂，他的先锋军和他老子的七万大军相距三日的路程，我们可以现在这个突破点做做文章，先打掉任忠宇的三万大军，一方面削弱任敬的兵力，另一方面又可以从心理上占据上风。”    
    　　伊达婉儿十分满意自己大哥务实的作风，点点头说道：“任敬的确曾经劝告过任忠宇，警告他要缓行慢进，可是任忠宇似乎没有理会，依然保持着十分高速的前进速度。而依照任敬的出发时间来看，由于任忠宇的冒进，任敬为了自己的这个宝贝儿子，也保持着较高的前进速度。”    
    　　拓拔无双拍了一下桌子说道：“如果照婉儿小姐的情报，任敬这样长时间的高速行军必然会造成补给接应困难，大军的体力和士气也会受到很大的折扣。我们可以抄任敬的后路，给他来个前后夹击，切断他漫长的补给线。让他和他的十万大军尝尝饿肚子的滋味，等他们粮草用尽，自然不攻自破。”    
    　　陈宇轩和拓拔无双现在属于“狐朋狗友”类型，两人已然是臭味相投的损友。可是遇到战事，陈宇轩和拓拔无双却是两个完全不同的风格，拓拔无双善攻，陈宇轩善守。    
    　　两人每每会因为是以攻代守为主还是以守代攻为主而边争执，边豪饮到天亮。    
    　　这次自然陈宇轩也不会放弃这个两人之间的优良传统，说道：“主公，任敬既然不知道我军具体实力，而他远道而来又是疲惫之师，我们可以以逸待劳，将大军分散，慢慢的消耗他们。而长时间的出征对于任敬来说却会有三个原因，但都是回归一条路可以走。任敬举兵来攻，列加的十万大军自然不过放过这个机会，这为其一。其二，西面西恩被列加的大军压制的死死的，帝都权贵们定会要强迫任敬西进征讨列加，以解西恩之围。其三，任敬兵力虽众，但是十万大军如此距离的粮草接济也是他最大的问题，夏收之前，他一定要退兵保证各城再夏收时分征粮的顺利进行。可是不论他为何退兵，都是我们追而剿之的良机。”    
    　　夜素素虽然不喜欢讨论关于战争的话题，但是女孩子的细心还是让她问道：“婉儿，我们的粮草军需还能支持多久？”    
    　　说起钱，伊达婉儿一改平日严肃的脸孔。愉快的回答着自己在军中唯一的闺中密友道：“素素，你可不知道。现在咱们的粮草够十万大军半年所用，军需更是多达二百万金币了。这两百万还是刨除了修建朝海的费用呢。”    
    　　伊达婉儿也是军中公认的美女，但是每当谈论起钱这个字眼的时候，伊达婉儿都会委屈的自己和乞丐一般。谁要是想从她手中拿走一个金币，都要付出血的代价。    
    　　冰雪王国原本就国富民强，特鲁更是自小成长在贵族家庭，衣食无缺，所以在他的概念中完全没有金钱的观念。所以每当伊达婉儿谈论起钱的时候，他往往是第一个不耐烦的人。    
    　　特鲁赶紧打断了伊达婉儿高涨的论钱论说道：“炎候，我们还可以暂时退却道冰谷，等待任敬大军退却之后再出来拣他和列加的便宜。”    
    　　炎康哈哈一笑说道：“主公，任敬老贼和列加他们之间根本就是因为任敬有我们的存在不敢举兵进攻。一方面列加在西线与西恩的对抗中占有绝对的优势，再没有消灭西恩之前暂时不愿意打没有把握消灭任敬的事情，所以才暂时没有对上的。我们的确可以在他们两边之中好好的做做这个大文章。要是能够让他们鹬蚌相争，我们这个渔翁一定会拣到一个天大的便宜。”    
    　　炎舞阳愉快的看着自己的诸将能够纷纷献技，为自己能够拥有这样一群战友和臣子而感到庆幸。    
    　　听完诸将的讨论，炎舞阳从座椅中站了起来，渡步到一块遮盖着什么的黑色长布前。    
    　　说道：“其实大家想的都和我想到一起了，我同意每个人的观点。”说罢，炎舞阳掀起了黑色的长布，长布下遮盖的原来是一副东海行军地图，上面早已密密麻麻的用箭头和圈圈框框标注满了。    
    　　诸将纷纷聚拢到行军地图前，仔细的观察着地图上炎舞阳所做好的标记。一时间大帐内没有了声音。    
    　　炎康指着一根朝向西方的红色箭头问道：“主公，您标志的这个方面难道想攻击列加的大军吗？”    
    　　众将纷纷符合，不解的看着炎舞阳。    
    　　炎舞阳轻轻笑了下，左手搂住炎康的肩膀，右手指着行军地图为诸人解释道：“大家看，其实刚才我说大家的想法我都同意的观点就全在这张地图上面。我们不但要趁着任忠宇冒进的机会，提前吃掉他。还要排除骑兵骚扰任敬过长过脆弱的补给线。同时我们还要让任敬摸不到我军主力的动向和方位，和他打一场游击战，等待他回师的机会。”    
    　　炎舞阳介绍过大致的计划后，众人从炎舞阳的计划中不约而同的看到了自己观点的身影。不由得对炎舞阳的智慧更加钦佩一层。    
    　　炎舞阳最后指着那个朝着西方的箭头说道：“而刚才小康询问的这个方向，其实是我计划中充满变数的另一面。而这个变数会有三个可能性我们只能看到时候我们的运气了。我曾经见到过列加和现在陈兵西线凤凰军团的统率蕾希妮两人，他们都是机警，睿智的类型。”而蕾希妮的关系，炎舞阳没有使用狡诈的字眼。    
    　　炎舞阳内心苦笑，自己对付的竟然是不久前还和自己大胆示爱的少女。可战场就是如此无情，任你父子兄弟，在对立的立场上肩头所承担的就是几万甚至几十万士兵的生命。死亡才是一方的归属，也是战争结束的时刻。    
    　　炎舞阳克制自己抛开偷偷跑到蕾希妮身边的思绪，继续说道：“尤其是凤凰军团，他们绝对不会任凭任敬吃掉我们或是我们干掉任敬之后乖乖的守着自己的家门口。所以我暂时有二个计划在任敬到达之后尽快的让他们也一起热闹起来。而这就需要我们或是派兵吸引蕾希妮的注意力，或是装作向西方逃窜的假相吸引任敬往西进发。只有让他们接近，我们才有机会获得渔利。”    
    　　说完，炎舞阳使用了一个标准的狡诈笑脸狠狠的盯着地图上另外的两方……    
    　　蕾希妮轻轻的打了一个喷嚏，轻轻的自言自语道：“一个喷嚏有人想。不知道炎舞阳那个小鬼会不会想我呢？”可是现今两人的立场，两人的结局只有兵戎相见。自己独自思考多日也没有想到一个两全其美的办法，反倒是烦乱的思绪再次笼罩心头。    
    　　蕾希妮坚强的神经强迫自己不再考虑关于炎舞阳的事情。作为一个十万大军的主帅，自己的确没有资格在战场上用十万人的性命来赌博。可能炎舞阳只是自己悲惨命运的必然一步吧？只是自己孤独人生的一个见证人？    
    　　就在蕾希妮无聊的看着行军地图的时候，安娜却快步跑进了大帐。愉快的说道：“军候，东边那人有消息了。”    
    　　安娜口中东边的人自然指的就是炎舞阳。安娜跟随蕾希妮多年，哪有不知道自己这位在战场上巾帼不让须眉的女统率的心思。自从见到蕾希妮回来的时刻，安娜就发现自己一向以创建一番大业为己任的女主人突然变得有些患得患失的，完全和普通女孩子恋爱的表情一样。经常独自看着帐外的蓝天叹气。    
    　　经过安娜牌的十大酷刑之后，安娜终于友好的从亚伦布那缺少了半数牙齿的口中得到了关于炎舞阳以及蕾希妮单独和炎舞阳道别的消息。精灵古怪的安娜立即用直觉就将两件事情对号入座。多日观察下来，每当提及东边的消息或是炎家的消息，蕾希妮总会特别留意，亲自询问一番。更是确定了自己观点。    
    　　蕾希妮虽然非常愉快知道关于炎舞阳的消息，可是毕竟不好意思在安娜的面前显露出来。女强人准则第一点就是不允许自己在外人的面前显示出自己作为女性柔弱的一面。而这点在蕾希妮二十年四年王府那种随时随地钩心斗角的生涯中早就有了深刻的认识。    
    　　蕾希妮过了一刻才转身问道：“安娜，东边有什么消息？这样大惊小怪，也不怕有失体统。”    
    　　安娜神秘的凑到蕾希妮耳边说道：“军候，炎家世子连夺朝海，赤城两城。当真是威风八面。这样短的时间并且在任敬的眼皮地下能有如此作为，真不愧是军候心中的如意郎君。安娜是特地讨赏来得。”说完，安娜连招呼都不打，赶紧用最快的速度，瞬间消失在大帐之外。    
    　　蕾希妮俏面通红的刚刚从这个另自己多日紧绷的心情中释放出来，明白了安娜的暗示想骂她的时候，却发现这个机灵的丫头早就跑的没有踪影了。不由得叹了一口气念着炎舞阳的名字“炎舞阳，炎舞阳。”    
    　　这时，安娜却从帐外探进来了一个脑袋又说道：“军候，还有一个消息。就是任敬派其子任忠宇领军三万为先锋，亲率七万大军总计十万大军征讨。估计十日内可以到达赤城。”    
    　　十万大军征讨炎舞阳？蕾希妮忘记了骂安娜，再次陷入了沉思。    
    　　但是多年来自己的处事的原则却没有让蕾希妮有更多的时间多考虑，即刻向安娜说道：“安娜，即刻召集所有将领到我中军大帐开会。”    
    　　“炎舞阳，可能这就是你我命中注定的劫数吧。我和你说过我在战场上是不会手下留情的，因为这样世界的游戏规则不允许我们这样做。炎舞阳，不知道你过的好不好？”蕾希妮独自站立在帐门外再次看着蓝天呆呆的，呆呆的。    
    　　而此时炎舞阳却接过夜素素递过的清茶，深深的喝了绝对没有风度的一大口后对这众人说道：“众将接令！”    
    　　    
    　　　　


第二部 少年家督  第二十七章 请君入瓮

    　　    
    　　请君入瓮十万对十万，老将对新王。此刻的东海大地上即将上演的就是这样一副波澜壮阔的场景。而这场对决的主角此刻却有着决然不同的心情。    
    　　浩瀚夜空中一颗不知名的流星在任敬的眼中滑过，斜斜的向着东方眨眼间坠落消失在他的视线中。    
    　　已然年近五十的任敬，依旧保持着十分建硕的高大身材。多年的军旅生涯让这位帝国四大军团之一的统率身上充斥着刚猛的军人气息。平日注意保养的他至今依然还没有一根白发，威严的将军帽下有着一头整齐而光亮的短发。即使是深夜，任敬的身上仍然穿戴着帝都最好的裁缝制作的将军服。反光的皮靴虽然不曾与日间一般耀眼夺目，但是在星光的照射下也不时有丝丝光亮映射出来。    
    　　年轻的副官急急忙忙的从远处跑来，呼吸急促的向任敬报告道：“元帅，公子的大军已经开到距离赤城五十里处，至今并未发现乱党余孽。”    
    　　东海乱民的不堪一击是任敬早已猜测到的。朝海和赤城之所以失守仅仅是小股乱民流寇骚扰，守将大意轻敌的缘故。任敬的心中再次肯定了自己的这个想法。可嘴上却斥责着年轻副官道：“你们也都跟着我有些年头了，怎么还是如此不上进？我和你们说过多少次了，无论到什么时候，都要保持绅士的风度。你这样慌慌张张的进来，要是传到帝国权贵们的耳边，还不知道要怎么笑话我任敬被区区几个乱民就吓得屁滚尿流了呢。”    
    　　年轻的副官连忙低头认错，并且肯定的发誓自己今后一定不会在犯这样低级的错误。    
    　　任敬满意的点点头说道：“传令让公子在原地休整，等待我大军会合后共同进攻赤城。你下去吧。”    
    　　收复了朝海和赤城之后，自己又可以在丰功伟绩的功劳薄上画上沉沉的一笔了。宇儿也可以仗着军功名正言顺的荣升帝国男爵了吧？虽然宰相大人一直催促着自己西进，可不到西恩老儿坚持不住的时候，又怎么能显示出我任敬的威风呢？先让西恩和列加他们打个头破血流去吧。任敬想到此处，不仅一扫多日心中的惆怅，轻轻的将嘴角极有风度的微微扬了一小下。    
    　　“父亲真的是让我原地休整吗？”任忠宇再次高吼着问着传令官。    
    　　得到了传令官肯定的回答后，任忠宇不耐烦的命令传令官退下。自己终于获得了一次领兵出征的机会，可是到今天来还没看到一个乱民。就算这样自己回道帝都，虽然在宰相大人那里一定可以凭借着些许的理由让自己加官进爵，可是谁硕的准那些爱嚼舌头的帝都贵妇们会不会私底下硕自己什么？要真的那样的话，以后自己总挂着一个没什么功劳就获得爵位的名头，可就别想再抬起头来了。要是再万一传到黛丽思小姐那里，自己在她面前苦苦营造的高大形象一定会让其他人借机贬低。哦，黛丽思。美丽的黛丽思。    
    　　想到这里，任忠宇更是烦躁的在帐内渡着步子。询问着身边的参议问道：“何参议，你说我们现在该怎么办？”    
    　　何参议是一个年近四十的随军文官，与其说是文官不如解释为任忠宇的私人幕师来的贴切。何参议眼睛转了几下，连忙媚笑道：“其实将军又何必心烦？东海区区乱民早就被将军威严吓得屁滚尿流了，元帅让将军原地修整也只是希望稳妥一些。将军大不必着急于一时，只要那着元帅的吩咐做就可以了。”    
    　　任忠宇气急败坏的骂道：“放屁！我爹年老胆怯，我如果就这样等到平定东海回归帝都。你让我还怎么抬的起头来？”    
    　　何参议不慌不忙的说道：“将军别气，元帅命令您要原地待命。军令不可违，您是不能不听的。可是元帅只命令原地休整，但是侦察敌情的工作我们还是要做的。您说是不是？”    
    　　任忠宇停下了脚步，轻轻的琢磨着何参议的话。    
    　　“说得好。哈哈。不愧是帝都知名的幕师之一啊。等我凯旋扳师，回到帝都一定求宰相大人封你作个城主当当。”任忠宇开心的赞道。    
    　　何参议连忙感激的拜下说道：“小人全靠将军提拔，小人全靠将军提拔，恭祝将军一举平定东海，将军威名他日必将传遍帝国。”    
    　　任忠宇听着何参议肉麻恭维的话，开心的笑着。并且开始幻想着自己剿清乱民，凯旋班师，回到帝都被夹道欢迎，皇帝陛下亲自给自己加官进爵，黛丽思投怀送抱，自己抱着笑面如花的黛丽思进房的样子。想到这里，任忠宇笑的更开心了。    
    　　“传令兵，立即禀报元帅。就说我会尽快派出侦骑查明乱民动向。”    
    　　传令兵下去后，任忠宇再次发布命令道：“传令三军，明日进军赤城，一举踏平东海。”    
    　　炎舞阳得到任忠宇大军到达距离赤城五十里消息后，连忙打开了行军地图。细细的观察着任忠宇驻扎的地方。询问身边的伊达婉儿道：“婉儿，各路大军是否全部到达制定地点了？”    
    　　伊达婉儿指着地图说道：“拓拔将军已经秘密绕过了任忠宇，在任敬和任忠宇两路间距一天路程的地方待机而动。苍龙军团已经依照您的指令，在赤城西南十里处待命。    
    　　冰雪军团也在赤城西南十里处待命。阿契亚将军和素素姐姐的消息说估计再有二日也就可以将我们所有物资都可以转移到峡谷大本营。”    
    　　炎舞阳一边听着伊达婉儿汇报，一边轻轻的用手指敲着桌面思考。    
    　　“婉儿，传令拓拔，任敬大军开拔到其驻扎地附近后，即刻开始全面骚扰。务必将任敬的七万大军尽量多拖延一些时候。命令炎康和特鲁准备分别两路，任忠宇进入包围后，特鲁负责右路包围，炎康负责迂回包抄。并且再嘱咐素素和阿契亚要加快动作，务必在全歼任忠宇部前完成全部转移工作。”    
    　　陈宇轩此时说道：“主公，那我们呢？”    
    　　炎舞阳指着地图上道：“宇轩，将这位任家大少爷请进我们瓮中的工作就交给你了。    
    　　你立即率领三千人马，返回赤城。务必在明日黄昏时分将任忠宇的大队人马吸引到包围圈内。任忠宇毕竟有三万大军，宇轩你要小心。切记不能与之鏖战，务且战且退，路途上多仍些旗帜钱物，还要准备一些女人物品沿途洒落。装成你带着家眷落荒而逃的样子。”    
    　　陈宇轩答道：“主公放心。明日黄昏，就请主公在此地等候，陈宇轩必将任忠宇的大军带到。”    
    　　陈宇轩说完，炎舞阳默默的看了陈宇轩一眼。其中包含了托付，嘱咐，祝福那千百般滋味。时间悄悄的停顿了几秒种，就在这对少年朋友中间静静的分享着他们真诚的友情。    
    　　陈宇轩给炎舞阳行礼后，快步离开了营帐。在他掀开帐门的刹那，炎舞阳轻轻的念道：“宇轩，保重。”    
    　　随着陈宇轩离去的阵阵战马嘶鸣。月亮也完成了今天的工作，慢慢的从天空中隐去。    
    　　天空中虽然隐隐的见到太阳出现前的红色预告，但是太阳似乎知道今天的工作会很艰苦，懒懒的迟到还没有出现。天空出现了短暂的无人主持的时间，一段未知的时间。    
    　　任忠宇在清晨收到了一封没有署名的信函。任忠宇看完信函后将信函扔在地上笑道：“东海乱民想投降保命？哼。无知的蠢货。”    
    　　何参议也在一边说道：“将军，乱民一定是看到将军大军开至，被吓得不行了。”    
    　　任忠宇将信函在地上狠狠的踩了又踩，传令道：“通令全军，除器重营外，全军准备随我踏平赤城，全歼乱党。”此刻的命令发布，任忠宇即使准确的将乱民修改为乱党。    
    　　帝国那宏亮的牛角号顿时响彻整个军营。在朝阳的照射下，任忠宇率领着二万五千大军浩浩荡荡的向着赤城“侦察”开拔。    
    　　“将军，赤城乱党好像在放火烧城。”    
    　　任忠宇连忙问道：“防火烧城？这些乱党，简直是罪加一等。”    
    　　而帝国军的斥候此时也从飞奔的战马上跳下，向任忠宇报道着最新的消息“将军，乱党开始烧城。并且有大约三千乱党保护着数量不明的女人和小孩向着南面撤退。”    
    　　任忠宇向着左右说道：“乱党是想逃命。逃命还不忘带着女人。这些愚蠢的东西。何参议，你赶紧带领五千人马前往赤城救火。其余人速速随我快马轻装追击乱党，我一定要全歼他们。”    
    　　任忠宇的大军再次分为两路，任忠宇亲自率领着二万大军追击着陈宇轩的三千“败军”。随着追击的前进，“败军”撤退的沿途仍满了各式各样的旗帜兵器。残破的马车和一口口装载着女人衣物的箱子也散落在一旁。    
    　　任敬的右眼不知道为何轻轻的跳了几下。一名斥候也在此时来到任敬的面前禀告“禀元帅，我军侧翼被不知名的骑兵攻击。”    
    　　任敬赶忙询问道：“来人数量有多少？”    
    　　斥候答道：“偷袭者总是几百人一股出现，有时攻击，有时仅是出现后立即消失。暂时还弄不清具体人数。”    
    　　任敬狠狠的说道：“没用的东西，快去再探。务必尽快弄清来人数量。”    
    　　任敬的话音刚落，又一名斥候急急忙忙的跑了进来说道：“禀元帅，赤城方向，似乎乱党在放火烧城。少将军带领着大军追击去了。”    
    　　好凑巧的时间，任敬隐隐约约的预感到了什么。问道：“少将军不是在赤城休整吗？    
    　　谁叫他私自攻击的。赶紧派人把它给我追回来。”    
    　　“报！”一名卫兵高叫进入了任敬的大帐“禀元帅，我军左侧遭遇到了一股千人骑兵队的冲击。”    
    　　军旅多年的任敬，认识到了真正受到威胁的是自己的独生儿子。自己被骚扰的时间和他追击的时间太凑巧了。自己的敌人明显是要拖延住时间，可是自己和任忠宇将近三日的距离让自己只能看着事情的继续恶化。念子心切的他还是下了一道无用的命令“再派人立即传令少将军立即停止追击，即刻返回营地。”    
    　　任忠宇虽然不知道自己后方的消息，但是前方的消息着实让他火冒三丈。数千乱党为了掩护女人和孩子，在一座小山坡上临时构筑了一道防线。自己的两个千人队冲击都没能拿下区区乱民的防线。大军只能暂时和几千和乱民对峙在这里。    
    　　“区区几个乱民都拿不下来，我要你们干什么用？”任忠宇将刚刚败退下来的两个队长骂的狗血喷头。    
    　　“中军向前，传令前锋营准备。这次看我亲自来。你们这些废物。”随着任忠宇的调令，整个帝国军的队伍慢慢集结成一个标准的攻击锥子阵形。厚实的重步兵列在阵形的前方，两侧是轻骑兵，后方是重骑兵。而任忠宇的帅旗则从后方转移到了阵形的前方。    
    　　陈宇轩看着任忠宇的变阵，自言自语说道：“时间差不多了。任小子。来吧。”    
    　　“全军做好撤离准备。弓箭手准备放箭。”    
    　　“冲锋！”    
    　　“放箭！”    
    　　二万帝国大军，缓慢而整齐的向着陈宇轩的阵地开来。穿着着厚重盔甲的重步兵手持高大的盾牌，紧紧的保护着队伍。抵挡住了前方密集的箭雨。可是箭雨虽然可以通过盾牌来隔开。但是山坡上大量的滚石却让这些行动不便的重步兵吃够了苦头。    
    　　轻骑兵呼啸着自帝国军的两翼扑面而来，战马在滚石面前轻松的越过。但是没有了步兵保护的他们，很快就成了陈宇轩弓箭手们的靶子。勉强的两次冲锋后，帝国军扔下了一千多名士兵的尸体，轻骑兵的冲锋终于被打退。    
    　　陈宇轩在击退了骑兵的进攻后，也损失了将近三百名战士。虽然滚石还可以暂时减缓重步兵缓慢却沉重的步伐。但终究不是办法。    
    　　陈宇轩看看天色，已经日过正午了。自己的目标基本实现，看来是该撤退的时候了。    
    　　“弓箭手放箭，全军撤退。”    
    　　又是一阵密接的箭雨，帝国军的脚步再次停顿了一下。可箭雨过后，山坡上面的“败军”突然快速的开始撤退。    
    　　任忠宇高声笑道“乱党不行了。哈哈。传令追击，务必将他们一网打尽。”说罢，首先冲出了阵形，率领着骑兵快速的追了下去。    
    　　“看你们还往哪逃？”任忠宇一边幻想着自己功成名就的样子，一边不时的挥刀砍杀着某一两个落队的“败军”。    
    　　两队人马，就这样追逐着，快速的，分别向着各自不同目标的快速向南前进。    
    　　两队人马有着各自不同的地方，也有着相同的地方。不同的是，陈宇轩的部队是溃败，任忠宇的部队是追击。相同的是陈宇轩和任忠宇的部队都已经被打乱了阵形。陈宇轩的步兵们已经完全谈不上阵形，而任忠宇的骑兵已经超过了刚才还在他们前面的步兵兄弟好多。    
    　　叛军虽然撤退，但是没有四散而逃。溃败之后的“叛军”再次在帝国军对面的土坳的后面组织起了防御。而且这次防御还打退了帝国轻骑兵的一次追击。虽然“叛军”们伤亡惨重，可以帝国军也损失了二百余名轻骑兵。    
    　　由于步兵还在后方，而对方有在一个比较有利的地形。单独的骑兵冲锋没有地形保障，便失去了意义。所以任忠宇只要咬牙等待着自己步兵的到来。    
    　　就在帝国军步兵追随而至，任忠宇即将宣布全军攻击的时候，“叛军”的阵地突然再次燃起了熊熊的烈火。    
    　　明亮的火光在已经略现黑暗的黄昏更加妖艳。似乎要将整个大地都燃尽一般。红彤彤的火光照映四方。    
    　　任忠宇高高的举起了战刀，迫不及待的喊道“全军。冲锋。”    
    　　任忠宇遥望着对面的敌人，再看看斜下的夕阳。独自对着对面呼啸而来的敌人说道“请！”    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第一章 得胜西逃

    　　    
    　　重步兵整齐的扛着他们高大的盾牌，如同一座移动的城堡一般缓慢而不可抑制的前进。躲避在重步兵后面的普通步兵们整齐的跟进，每当重步兵停下整理队形的时候他们便拉开弓箭向着陈宇轩所防守的阵地密密麻麻的投下无数飞矢。    
    　　陈宇轩选择停留的这个地点并不是什么陡峭的山岭，仅仅是一堆乱石堆积而成的乱石岗。从帝国军阵营中飞出的弓箭另部分没有遮挡物掩护的士兵发出声声疼痛的叫喊。    
    　　陈宇轩这次率领的是朝阳军团中跟随自己时间最长，战斗力最强的三千老兵。比起那些后来招募的新兵，他们都经历过多次战斗的洗礼。对于各种情况有着强大的适应力。    
    　　任忠宇这次决定不再浪费骑兵的战斗力。一整天的战斗让自己损失了大约六百名轻骑兵。这个数量虽然对于一支二十万人的大军团来说还不构仅仅是一个巡逻小队的数量。对于自己这支三万人的先锋部队也仅仅是一个攻击小队而已。可以培养一名骑兵所需要花费的费用以及时间，是一名步兵的几倍。更何况是浪费在这些乱民的身上。    
    　　所以任忠宇这次采取最正规的战法，完全利用自己强大的步兵编队，使用虽然速度会比较慢，但是对于两三千乱民来说却是不可抵御的攻击手段。而自己余下的骑兵则分别置于部队的侧翼，趁着正面攻击的时间，从侧翼包抄。他打定主意这次一定不再让这些乱民跑调，一天的追逐让自己时分的疲劳。决定就在这个不知道什么名字的乱石岗一次性完全干掉他们。    
    　　陈宇轩也看到了任忠宇的骑兵这次没有参加战斗，反而是向着侧翼迂回。明白任忠宇是要完全消灭掉自己这支小队伍了。    
    　　推算时间从放出信号以后，各路军马应该就在这个时间到达了。自己的后面分分秒秒都会出现朝阳军团的全部。自己已经不能再后撤，否则就会在正面的战场给朝阳军团出现造成士气上面的影响。也可能造成任忠宇称乱冲出包围。    
    　　帝国军的重步兵距离自己把守的这个乱石岗只有两百步的距离了。陈宇轩高声对着自己的不下喊道“战士们，我们已经没有退路了。炎候殿下就在我们后面看着我们，只要我们能够打退这次进攻，大家就成为了东海的英雄。让我们一起为了东海男儿的荣誉，战斗吧。”    
    　　二千多跟随了陈宇轩多年的老兵们，随着自己主帅的号召。齐声发出了一阵咆哮。    
    　　陈宇轩第一个拿起一把已经有些卷刃的砍刀。喊道：“我们已经没有退路可以走了，绝对不能让敌人冲上来。大家跟我一起，杀啊！”    
    　　二千余名朝阳军团最精锐的战士，整齐的站在乱石岗上排成一条直线。如同海浪一般向着帝国军最精锐的四大军团之一的主力战阵。冲了下去。    
    　　重装步兵的装甲非常的厚，但是装甲厚也带来了很多负面的影响。而其中动作缓慢和不能长时间近身战斗就成了他们最致命的弱点。    
    　　二千多下山的猛虎，在第一时间冲进了重装步兵的中间。    
    　　虽然重步兵的后面是轻步兵方阵。可是不经重步兵在整个战阵的四周为了增强防御纷纷举着高高的盾牌作为防御。加上重步兵行动迟缓，轻步兵想要在这样一个人数密集的阵形中到达重步兵面前，还需要一些时间。    
    　　虽然陈宇轩冲击的人数不多，但还是给没有想到的帝国军前阵造成了一定的措手不及。每当重步兵想要用笨重的长矛攻击的时候，发现自己的对手早就不知道打到其他什么位置去了。而密集的攻击阵形又让重步兵的主武器大型长矛发挥不出威力。    
    　　虽然帝国军的前阵受到陈宇轩反扑而慌乱的一下。可是毕竟人数的差距使得任忠宇很快就调集了后面的轻步兵替下前排行动不便的重步兵。很快加入到了战斗行列中去。    
    　　轻步兵在帝国军的建制中，首先承担的是近战的任务。其次才是释放弓箭的工作。由于轻步兵没有重步兵那样厚重的装甲保护，所以更容易受伤。只有到近战的时候才是轻步兵最好发挥实力的时候。    
    　　两边的战斗方式回归到同一点后，陈宇轩逐渐感受到了帝国军数量上以及质量上所带来的沉重压力。并且由于伤亡的加大，自己的队伍已经开始向中路被挤压。    
    　　“东海候炎。东海候炎。”    
    　　来自四面八方的嘹亮声音震撼着大地。来自对面的打着炎字的大军出现在地平线。    
    　　“将军，对面出现了大量乱党军队。人数估计有二万之众。”斥候的报告让任忠宇炙热的头脑一下冰冷了下来。    
    　　自己难道会中这些乱民的计谋吗？难道一个帝都最有前途的贵族会败在一个被世人称为“异类”的手中吗？    
    　　任忠宇狠狠的将拳头攥紧，不甘心的说道：“我军和敌人不相上下。一些乱民流寇有什么可以担心？命令部队列阵，他们出来也好。省得我再去找，今天就让我把这些乱民一次都消灭。”    
    　　任忠宇的高傲任性使得他放弃了最后一次突围逃跑的机会。而他的决定也让陈宇轩等人得到了喘息的机会。    
    　　炎舞阳看到浑身上下都是不知敌人还是自己鲜血的陈宇轩后，亲自扶起送至军医处治疗，并且再三嘱咐军医务必要仔细。    
    　　任忠宇看着对面的近二万“叛军”，竟然没有发现骑兵的踪迹。再次嘲笑道“这些乱民，连马都没有，还想和帝国最精锐的军团作战吗？”    
    　　炎舞阳也发现了帝国军的阵中旗号连连，重骑兵居左，轻骑兵居右，步兵举重的调整。回首和婉儿说道：“任忠宇是想欺负我们没有骑兵啊。婉儿，打出信号，命令苍龙和冰雪军团开始进攻吧。”    
    　　两边的信号在几乎同一时间，不约而同的打出。    
    　　帝国军的重步兵们，再次开始了他们缓慢的推进。高大的盾牌组成了一张更为宽广的保护伞。缓缓的向朝阳军团的防线前进。而帝国的骑兵则等待着自己步兵与对方交战时候，冲击对方的侧翼。    
    　　炎舞阳缓缓的说道“命令重步兵列阵。弓箭手做好准备。”    
    　　当两方重步兵互相碰撞的剧烈嘈杂声，步兵们的战斗打响了。原本厚重的盾牌和盔甲当作了用以碰撞的工具。碰撞后，两边的队伍中各自用加强的长矛互相攻击着重步兵的腹部。虽然重步兵不时分在意轻步兵的刀剑，可是从盾牌后面伸出的长矛却能轻易的利用速度和力量穿透重步兵腹部的盔甲。    
    　　沉重的倒地声，组长了这场战斗的第一个序章。沉沉的盔甲伴随着自己主人摔倒在大地上，激起飘扬的尘土瞬间淹没了步兵们的上空。    
    　　轻步兵们越过了自己重型伙伴的尸体，开始了他们战斗。如果说重步兵的战斗震撼的是沉重倒地的刹那。那么轻步兵的战斗就震撼在那血肉相绞的场面。    
    　　双方中路的数万步兵，就这样用着自己的生命谱写着这副烈火画卷的每一笔。陈宇轩近一个月来的严格训练在这个时候体现出了作用。朝阳军团的单兵作战能力虽然还不能凌驾于帝国军之上，但是也是不逞多让。    
    　　虽然任忠宇有些吃惊这些乱民的战斗力。但他还是坚决的下达了命令骑兵出击的命令。    
    　　帝国军的骑兵，挥舞着战刀，高速且疯狂的冲向了朝阳军团的侧翼。隆隆的马蹄声让人不寒而栗。高速挥舞的战刀如同地狱的门票一般。没有骑兵的朝阳军团只能依靠重步兵厚重的盔甲和盾牌勉强抵抗着骑兵的冲击。    
    　　炎舞阳布置的重步兵们在帝国军战马的马蹄下用身体阻挡了骑兵的进攻。第一排的重步兵们在骑兵冲击的第一时间整齐的倒在了地上。人们来不及感慨，第二排的重步兵们已经继续填补上了空缺。    
    　　失去了速度冲击的骑兵，只能由战马上由上而下的大力惯性挥刀争取一次性解决这些身穿重型盔甲的步兵。    
    　　如果骑兵也有克星的话，那它就是建筑。而此刻重步兵的身躯则组成了一个人体建筑。他们用自己的身体和鲜血粘贴构建着。    
    　　帝国军右侧的轻骑兵很好的被朝阳军团的重步兵抑制住了。并且在弓箭的回应下，轻骑兵的伤亡也十分惨重。双方在右路战场的战斗就暂时这样僵持下来。    
    　　但是帝国军左路的重骑兵的强大冲击力却使得炎舞阳不得不再三派遣后备队上前支援。虽然如此，纯步兵还是很难抵挡住重骑兵的高速冲击。    
    　　可帝国军的凌厉攻势并没有能够持续太久，任忠宇的笑容也很快就随着后方和东方的冰雪军团的出现而凝结了。三万冰雪军团的出现，首先使得还在战斗帝国军士兵中产生了连锁的恐惧反映。原本由于总人数接近，并且对方没有骑兵的概念。帝国军的士兵还能勉力一战。可是现在自己四面八方出现了如此数量众多的“叛军”，从数量上的优势已经完全失去。加上一天奔波的劳顿，帝国军逐渐不由自主的向后退却。    
    　　炎康和特鲁分别率领了一万五千冰雪军团，准时的到达了战场。    
    　　特鲁高喊道：“杀！”率领着如狼似虎的冰雪战士从任忠宇的左侧快速杀至。    
    　　炎康则用自己的手指指向了任忠宇的后路。一万五千冰雪大军便如同群狼一般狠狠的撕裂着任忠宇的神经。    
    　　而正面的朝阳军团也将全部的预备队都投入到战场。加速着帝国军的全面崩溃。    
    　　刚刚还威风八面的帝国骑兵，早已被在自己身后以及左侧出现的东海军吓的失去了战意。刚刚一直在只进行防御的正面步兵也开始了攻击，士兵们看着指挥官，指挥官询问着传令官是否有新的命令。慌乱的骑兵们眨眼间转换了一下角色，成为了东海军的靶子。    
    　　部分骑兵队开始向后撤退，当然撤退的代价是惨重的。可仍然比那些没有来得及撤退就淹没在东海军脚下的肉泥要强的很多了。    
    　　失去了骑兵侧面的呼应，正面的帝国军部队很快便遭到了东海骑兵的攻击。虽然帝国军的指挥官们试图抵抗，可是为时已晚。任忠宇的军团自东向西被东海军压缩。而任忠宇手中仅留的三个预备队中的两个，也在与炎康大军的战斗中接近歼灭的境地。仅有一个预备队留在任忠宇的身边充当卫队。    
    　　帝国军曾经组织的几次反击也全部被东海军无情的击溃，中路的步兵们成为东海军围歼的对象，早已被特鲁和炎舞阳紧紧的包围在中央。但是随着时间的推移，他们逐渐向着西方被紧密的压缩起来，而人数也在加速减少。与其说中路帝国步兵的战斗最激烈，不如说是中路帝国军由于人数较多杀起来会慢一些。    
    　　而骑兵充分发挥了自己机动力强的有点，在第五次反冲锋结束之后。帝国的仅剩的骑兵们便一哄而散，失去了踪影。指挥官虽然高叫着骑兵们的名字，但是此刻这样已经没有什么作用了。    
    　　杀逃兵的办法在刚刚已经使用了多次，但是随着战事的进行。逃兵的数量也在随之增加，帝国军官的军刀挥舞已经来不及去砍杀那些长长排列着被抓回来的逃兵了。在最后一次下达全局突围的命令之后，任忠宇的指挥部的人数也开始稀稀拉拉的减少，偌大的指挥部里面只剩下几名跟随他的年轻副官了。    
    　　“将军，我们赶紧撤退吧。敌人已经快要攻过来了。”任忠宇的副官摇晃着呆立着的任忠宇。    
    　　“撤退？哈哈哈。我可是帝都最年轻的规则，高贵的规则，我还能撤退？”任忠宇狂笑的说着。    
    　　“将军，赶紧向西撤退吧。我们时间不多了，卫队马上就要顶不住了。”副官看到的任忠宇，已经失去了日前那翩翩贵公子的模样，一向整齐的头发也变得杂乱不堪。双眼无神的看着前方，嘴里还不知道独自念叨一些什么“我要上书议政院加兵”等不能理解的话。    
    　　没有办法的副官，只好派亲兵驾起任忠宇，开始向西撤退。    
    　　晚八时，帝国军开始了全面的溃败。战场上再也看不到一名帝国军的旗手，更没有一根可以直立存在的帝国标志。换之的则是东海炎家那火红颜色的夺目标识。溃退的帝国军的方向并不是他们来时的方向，那些少量幸运的帝国军向着西方开始溃退的同时。而更多的则是趴在地上高喊着投降的口号。而中央的帝国军则全部成为了鬼魂或者是俘虏。    
    　　炎舞阳转身和伊达婉儿说道：“婉儿，你和小康他们迅速打扫战场。所有俘虏物资全部压制峡谷大本营。然后命令冰雪军团和兽人军团照原计划行动。最后你回朝海带领朝海守军坚守大本营并等待我的命令，并且让素素带领夜族尽快与苍龙军团靠拢。”    
    　　伊达婉儿迅速的记录下炎舞阳刚刚的命令，委屈的询问道：“炎候，那朝海呢？难道我们刚刚修好的朝海就不要了？那可是花了我们将近二十万金币啊。”    
    　　炎舞阳无奈的安慰着伊达婉儿说道：“婉儿，朝海我们只不过暂时交给任敬帮我们保管，我们迟早还是要连本代利拿回来的。不过那可能是我们从西方旅游回来的事情了吧。”    
    　　伊达婉儿只好做了一个没有办法的表情，一边心中默默的盘算着这些大概要亏多少金币。    
    　　经过了一夜的休整之后，次日伊达婉儿向炎舞阳报告着伤亡数字“冰雪军团伤一千六百四十人，阵亡五百七十二人。朝阳军团伤五千三百人，阵亡二千零七十二人。其中伤员轻伤三千二百二十二人。”    
    　　炎舞阳担心昨天说要放弃朝海的事情伊达婉儿还在记挂，便主动询问了一下关于缴获物资的数量，伊达婉儿眉开眼笑的说道：“总计缴获战马三千二百匹，并且缴获了全新的盔甲二千套，武器和修理后可以使用的盔甲由于数量较多，暂时没有具体数字。    
    　　但是根据之前我们的经验，近两万人的盔甲和破损武器只当作废品也可以卖一万金币。”    
    　　炎舞阳连忙安慰了伊达婉儿几句，夸奖她理财有道，管理有方，心思紧密等等，直到夸的小姑娘实在不好意思并且答应了自己的条件。才把心中担心伊达婉儿会不会临撤离朝海时连所有的马桶都带走的担心放下。    
    　　炎舞阳将清扫战场的任务交给炎康，特鲁，伊达婉儿三人处理后。随即与陈宇轩一起亲率朝阳军团向着西方开进。他们将要在那里等待多时的伊达承宗会合，开始一场更为刺激的西方旅行。    
    　　可是他们却不知道，伊达承宗也准备了昨天晚上自己刚刚收到的一份“大礼”等待着他们。    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第二章 东海阴云

    　　蕾茜妮的中军大帐内此刻正在召开着一场高级将领会议。安娜和亚伦布两个人依然还是重复着他们之间不变的风格。不知因为什么原因面红耳赤的争吵了起来。而蕾茜妮则是高坐帅椅之上轻松愉快的看着他们。其他的将领们只有在两人争吵的间隔不时的发表着自己的一些见解。     
    　　“任敬的十万大军已经开拔前往朝海赤城一线。到底何亚伦布你还有什么顾虑？现在不正是我们挥师东进的天赐良机吗？难道我们一定要等到任敬平定了东海军那万余人的小队伍之后，和他们进行一次大决战吗？”安娜双手叉腰，完全没有任何淑女的风范。凶神恶煞一样的高声喊道。     
    　　亚伦布和安娜之间的争吵在凤凰军团早就是家常便饭一样的公式化程序。亚伦布自然也是不甘示弱，说道：“任敬虽然亲率十万大军离开了七彩之城。可是东海由东至西路程不过十余日，就算我们现在能够夺下一两座城池，不但不能解决整个东海的问题，反而还会逼得任敬大军掉头西来。反而平白帮了东海军一个大忙。”     
    　　安娜渡着步子，俏面通红的打断了亚伦布的话说道：“亚伦布啊亚伦布，你现在真是越来越没出息了。一个任敬就把你吓成这样，别说任敬是否能够及时赶回来，就算他真的回来了，我们就打他一个措手不及，让他看看我们凤凰军团的厉害。万不济还有有大谷和磐石两城，进可攻退可守，又有什么不好？”     
    　　亚伦布说道：“任敬算什么东西，你有没有想过我们现在出兵王爷那里的其他几位公子会说军候什么？王爷给我们的任务是防御东线，伺机而动。军候这次好不容易才能够回来，难道我们打一场没有把握的，甚至可能得不偿失的败仗再给其他几位公子借口把军候召回去吗？”     
    　　安娜不服气的还要说些什么的时候，蕾茜妮适时的制止了他们的口水战。平静说道：“你们也都不要再争了。在这场充满未知数的战争面前，现在打与不打，已经不是我们自己可以决定的了。”     
    　　众人听到蕾茜妮的话，纷纷不解注视着蕾茜妮，虽然这位妙龄少女的年龄应该是他们自己的妹妹或者女儿，应该在温暖的家庭里面享受着鲜花和情人的滋润。可是这位美丽但却充满了勃勃英气的女元帅。对于他们，对于凤凰军团却有着太多另外的意义。蕾茜妮就犹如一位女性的战神，带领他们在无数的战斗中取得一个又一个的胜利。很少会有难题的军候，难道也会因为战机的选择而受到其他因素的干扰吗？     
    　　蕾茜妮没有直接说出自己的想法，而是首先平静了帐内的气氛。让所有的将领都回到自己的座位坐好，这里当然包括安娜和亚伦布。随后才说道：“大家刚刚说道各种因素都是需要我们注意的，但是我也有一个最新的消息要告诉大家。那就是我们的粮草之够全军一月之用了。虽然我们多次催促后方给予我们尽快运送军需补给，但是西线战场情况依然十分激烈，所以我们的军需补给最近两三次都是迟到许久才到达，下次是否还有后方的军需补给都还是一个未知数。”     
    　　众将听到这个消息后，纷纷不谋而合的高声喊道“军候，这完全就是二王子害怕军候再立战功的诡计。军候，我们在前面拼命，他们在后面拖我们后腿。军候，干脆我们回去，我们不干了。”     
    　　蕾茜妮丝毫没有因为粮草的事件而有任何表情波动，反而是轻轻一笑，说道： “各位将军也不要过于激动。其实我们大家早就已经习惯这个样子吧，这种事情又不是一回两回了。现在我们的十万大军已经到了一个不得不战的境地，所以在这样的情况下，虽然出击可能造成提前与任敬开战。但已经没有其他什么好的办法。况且我们如果能够在大谷和磐石获得一些补给，那么我们就有了更多的回旋空间。”     
    　　安娜得意的向着亚伦布吐出了可爱的小舌头说道：“看到了吧，这次我赢了。”     
    　　亚伦布无奈的说道：“小姐，是二王子帮助你战胜了我。而不是你。”说罢，再也不理安娜的挑衅，装作聚精会神的听着蕾茜妮的训话去了。     
    　　蕾茜妮不再理会将领们每次遇到后方故意拖延补给都会发出的各种对二王子不满的声音。坐回到自己的帅椅之上，拿出了自己凤凰令箭，果断的宣布道：“命安娜率领三万人马即可发兵磐石城，务必在七日之内拿下磐石，不得有误。”     
    　　安娜开心的应道：“是。”愉快的领着令箭出帐而去。     
    　　蕾茜妮继续发布命令道：“亚伦布率兵一万随安娜一同出发，安娜部包围磐石后向你绕道向七彩之城出发。密切注视七彩之城的动静，佯兵围攻，牵制七彩之城支援大谷城和磐石城的援军，决不能让七彩之城的三万大军跑出来一个。”     
    　　亚伦布沉声应道：“亚伦布领命。”     
    　　最后，蕾茜妮说道：“其余众将即刻回营，随我前往大谷城。”     
    　　就在蕾茜妮发布进军东海的命令的同时，任敬的七万大军在不停的被小股不明身份的敌军骚扰中，缓慢的前进到了赤城。一路上帝国的士兵无论是白天还是夜晚都会发现自己的身边不知何时出现了敌人的身影。偷袭，夜袭，暗杀，放火，抢马，暗箭，陷阱，无时无刻不存在他们的身边。这些无所不在，无所不为的恐惧让七万帝国大军疲惫不堪。     
    　　虽然任敬也派出了大量的轻骑负责清剿这些小股“乱民“，可是对方总是人数分散，并且加之熟悉地形。导致了帝国的轻骑兵往往刚刚听到消息前往受袭地点后，敌人早就扬长而去了。气的任敬也没有任何办法，虽然十分着急自己独子的安危，但是这样的情况迫使他不能加快前进的速度，只能让七万大军缓慢的向前推进。     
    　　当任敬到达赤城的时候，已经是炎舞阳围歼任忠宇后的第三天。     
    　　何参议虽然是侥幸躲过了一场大劫，可二万大军的全军覆没，任忠宇的失踪，哪条任敬一发怒都是能给自己定一个杀头的死罪，所以在任敬到达前的几天里他也一直都是晃晃不可终日。家人都在帝都的他，现在也只有硬着头皮等待这任敬的雷霆之怒了。     
    　　“二万大军全军覆没！前锋统帅生死不明！那你们这些参议都是干什么吃的？不是说就是几个乱民吗？乱民就能消灭掉我二万帝国精兵！全是废物！饭桶！”任敬在赤城自己的落脚处咆哮着喉道。     
    　　何参议早已吓得浑身颤抖，断断续续的回答道：“乱党狡猾异常，公子中了他们的奸计。追敌一日后受困。当属下听到消息赶到的时候，已经……已经……”     
    　　任敬一脚揣在了何参议的身上骂道：“我早就说过要等我大军达到后才能进军赤城，你们这些在公子身边的人难道耳朵都是当摆设的吗？还派人给我传消息说什么公子前往侦察敌情？这些混蛋主意到是你想出来的吧！要你们这些废物在身边，还不如养条狗。来人，把这个谎报军情的废物给我拉出去砍了。”     
    　　在何参议的哀嚎求饶声中，任敬率领着亲兵出城前往三日前任忠宇交战的战场。     
    　　战场早经被伊达婉儿整理完毕，虽然还是有着大量的战争遗迹。可是所有的盔甲，金属制品，军需补给，甚至马皮都已经不复存在。     
    　　任敬望眼看去，惊诧的向左右说道：“这决不是乱民。最少这样的军需官整个帝国也不会超过十个，你们谁听说过乱民还会将清理战场这样的工作做的如此有条不紊？”     
    　　左右的亲卫纷纷低头不敢答话，谁都知道命只有一条。这个时候，哑巴往往是最安全的选择。     
    　　任敬注视了一阵战场后，继续询问道：“到现在还没有公子的消息吗？”     
    　　“回禀大帅，至今还没有得到有关公子的任何具体消息，只是知道公子被卫队保卫向西撤退了。”     
    　　“那些乱民现在动向如何？”     
    　　“由于我军战后能够生还的士兵极少，所以现在只是知道乱民已经向西撤退。具体方位还不得而知。”     
    　　就在这是，一名斥候急促的飞奔到任敬的面前，喊道：“大帅。凤凰军团于四日前大举进犯，现大谷城已经沦陷。磐石城城守紧急求援，请大帅即可发兵支援。”     
    　　任敬狠狠用马鞭抽了一下地面，高声骂道：“列加这个老混蛋，我就知道这些乱民和他一定有关系。”失去了东海，任敬也没什么脸面返回帝都，更何况是连自己的儿子都失去更会成为别人的笑柄。与公与私，现在的自己都需要一场来自于西线胜利帮助自己，甚至是重新救回自己的儿子。于是任敬传令道：“传令全军即刻停止修整，向大谷城进发。”     
    　　身在远方的炎舞阳虽然没能够听到任敬的漫骂，但是还是十分配合的打了一个喷嚏。夜素素关心的问道：“炎大哥，天气有些凉，加件斗篷吧。”     
    　　炎舞阳笑道：“素素，我没事的。可能是任敬念子心切，此刻正在骂我的因素。”     
    　　伊达承宗在炎舞阳等人到达的时候，十分难得的露出了一次笑容。奉献给炎舞阳一份特殊的礼物。一个大活人，一个昨日还是帝国最年轻，最高贵，最有前途的的贵族之一的闪击军团元帅任敬的公子任忠宇。     
    　　此时的任忠宇完全和曾经的风流倜傥脱离了一切组织关系。潦倒的他已经有些神智不清。亲卫队虽然保护他冲出了重围，可是还是受到了伊达承宗苍龙军团的伏击而无奈的全军被俘。任忠宇自然成为了一件另伊达承宗格外兴奋的以外之喜。     
    　　炎舞阳当时曾经拍着伊达承宗的肩膀说道：“伊达啊伊达，这么多人都找不到的任公子竟然被你藏在这里了。你真是大大的厉害啊。”     
    　　伊达承宗愉快的说道：“主公得到此子，一定能够为成功引诱任敬前往西线。”     
    　　炎舞阳赞同的说道：“任敬的注意力，就算还没有到西线。最多三天，当他得到逃兵代给他的消息之后，也一定不会再坐的住了。对了，伊达，消息都已经散发出去了吗？”     
    　　伊达承宗答道：“主公放心，我故意将任忠宇绑在高架囚车上面走了一天。又故意放走了部分他的亲兵。任敬一定很快就得到自己宝贝儿子已经西去的消息。”     
    　　“好！”炎舞阳愉快的说道。“素素，蕾茜妮那边有什么动静？”     
    　　夜素素说道：“我出发的时候已经派出了十名身手最好的夜族斥候，据返回的消息。凤凰军团已经开拔离开了驻地。向东运动了。”     
    　　炎舞阳拉着伊达承宗和夜素素来到了行军地图前，仔细的观察着蕾茜妮可能前进的路线后说道：“如果蕾茜妮真的是有所图谋，那么现在大谷城或者磐石城之一应该已经到了她的手中了。”     
    　　夜素素指着地图说道：“拓拔将军现在已经在赤城周围隐藏，随时等候命令。小康和特鲁将军也已经到达了制定位置。只有阿契亚他们由于目标比较明显，只能走人迹罕至的地点，所以现在距离集结地还有两天的路程。朝阳军团那边传来消息显示任敬似乎还没有进攻朝海城的意图。但是我们大部分的人员物资已经安全转移到了峡谷大本营。”     
    　　炎舞阳指着地图上东海的西部的说道：“这里即将会发生一场十分有趣的演出了。我们一定不能迟到。伊达，传令三军明日起加快行军速度，一定要在任敬老儿之前到达三星口。”     
    　　伊达承宗答道：“遵命。”     
    　　东海的大地上，数十万热血男儿不约而同的向着一个方向加快了自己前进的脚步。他们又有几人知道自己已经成为了这场百年来东海最大一场演出的主人公呢？当回首望去之时，又有几人能够向西描写出自己当时的心情呢？     
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第三章 东海阴云(二)

    　　    
    　　磐石城上，蕾茜妮满意的巡视着整个城防工作。经历了十一天的围攻之后，这座东海西部最大最坚固的城塞终于被攻占下来。虽然因此自己也损失了将近一万名战士。但是这个代价换取到的不仅是磐石城这座坚城，还有大量的箭矢和盔甲。而粮草虽然不多，但是也勉强够自己的大军再多坚持半月之需。     
    　　蕾茜妮叫来了传令的女官，说道：“传令安娜将军部整顿大谷城防务，全军修整，等候我的将令。命令亚伦布部即可撤离，立即向我部靠拢。”     
    　　传令女官立即安排蕾茜妮的命令。可是蕾茜妮此时却逐渐失去了刚刚获得磐石城的喜悦心情。虽然说自己的凤凰军团由此获得了在东海的落脚点，但是任敬的大军已经开拔的消息也是千真万确。任敬这十万大军，日夜兼程，眼看不日就将到达。所以刚刚蕾茜妮传令亚伦布撤退也是为了在与任敬决战之前尽量避免其他不必要的战斗。虽然现在任敬手中可用的机动兵力与自己相差无几，但毕竟闪击军团来到东海多日，无论是物资储备还是对战场地形的熟悉程度还是高于己方。     
    　　现在的凤凰军团，由于连续取得了东海西部重镇大谷城和磐石城。已经形成了犄角之势，两城之间的行军距离不过一天，除非任敬的兵力能够强大到完全包围。     
    　　否则对于蕾茜妮和凤凰军团来说，安娜率领的三万人经过激战伤亡万人，还有两万大军驻守大谷城。自己汇合亚伦布部后也将拥有六万人的规模，如此以来，任敬的所谓十万大军已经失去了围城的可能，己方已经是提前处于了不败之地。但是蕾茜妮所担心的并不是任敬此次西来，蕾茜妮所担心的正如炎舞阳很久之前战前会议上的担心一样，如何在战胜任敬之后进而夺取整个东海，甚至挥师北上，夺取吉拉要塞，窥视帝都。     
    　　此刻东海土地上心情不好的统帅不仅是蕾茜妮一人。任敬也正孤坐在自己的大帐之内苦苦的思考着。略现苍老而粗大的双手不停的敲打着桌面。     
    　　传令兵带来了新的消息“大帅，有部分公子的亲卫生还逃脱出来了。已经得到了有关公子的最新消息。”     
    　　任敬听到独子的消息，急忙说道：“立即将他们带进来。”     
    　　片响过后，三名从伊达承宗“严密设防”下逃脱出来的任忠宇的亲兵衣衫不整，狼狈异常的站在了任敬的面前。     
    　　任敬看到这三个亲兵的模样，不由得联想到自己儿子此刻的遭遇，连忙询问道： “公子现在人在何处？”     
    　　三名亲兵慌忙跪下答道：“回禀大帅，小人们保护公子突围后，一路西行。可是却中了乱民的埋伏，小人等力战不敌，公子也被乱民抓获了。现在这些乱面正从赤城西方向着磐石城去了。”     
    　　听到任忠宇还在人世的消息，任敬不由得送了一口气。继续问道：“你们最后是什么时间看到公子的？他的样子还好吧？乱民们有没有怎么样他？”问道最后两句，就连见惯了战场杀戮的任敬也出现了些许颤抖的声调。     
    　　亲兵答道：“小人们最后看见公子实在乱民押解小人等西去的路上，公子被关在一辆囚车之中。看样子似乎没有受到什么严刑。但是有重兵护卫，小人等也无法近身。”     
    　　西去，磐石城。这两个名字再次引起了任敬的注意。早就对列加与自己爱子受袭一事有关联的任敬心头更加确定。询问道：“乱民人数有多少？他们打的是什么番号？首领是谁？”     
    　　“小人们一直都被严密看守，实在无法得到乱民的具体数量。但是从小人们的观察，乱民的人数在一万以上。番号是之前从来没有见过的。首领似乎就是帝国第一号通缉犯炎舞阳。”     
    　　任敬的思维瞬间跳转了无数的可能性，但是种种线索所表露出来的迹象都显示出最有可能的事实就是列加亲王已经和炎舞阳联手，如此一来，事情就变得简单不少。列加亲王的目的是夺取整个江山，而炎舞阳则是走投无路只能投靠列加做最后一博。而任忠宇之所以兵败被擒则是列加亲王与炎舞阳联手陷害。这样一来，任忠宇此次的失败完全可以遮掩过去，而自己的任务也由与剿灭乱民转而成为了与帝国最强番王之间的战斗。况且自己早就听说过列加亲王有一女名为蕾茜妮，智勇双全，人称女战神，耄下凤凰军团百战百胜，无人能敌。     
    　　任敬命令几名逃脱的亲兵下去之后，开始盘算着当前东海的形式。虽然说现在战斗的对象已经是帝都最大的敌人列加亲王，可帝都的权贵们是不会接受一名失败的统帅的。自己的政敌那些凶狠的爪子是不会放过自己战败的机会打击自己。而自己虽然属于康明丁一系，可战败的后虽然不至于人头落地，但也只能落得一个赋闲在家，战败将军的罪名。     
    　　任敬面对着自己帐内的行军地图，久战沙场的他，也无法把握住这个在短短月余就从自己拥有绝对优势变成了今天惨淡的局面。不但失去了朝海，大谷，磐石三座城池，还损失了将近七万大军。自己如今虽然在人数上面拥有着数量的优势。     
    　　但兵力分散过广，如果向帝都求援？想到求援，任敬完全可以联想到自己的奏折传到帝都那些自己敌对的权贵们的嘴脸。援兵是否能够及时到达，就算可以得到援兵，那么援兵到达后自己这个闪击军团的主帅是否还存在都是一个问题。况且援兵到达后自己要是再没有能够从敌人手中抢回自己的独生儿子，那么一朝天子一朝臣，自己儿子的性命就掌握在别人的手中了。     
    　　任敬摇了摇头，阻止了这个可能令自己失去一切的想法。如今之计，只有先想办法换回自己的儿子。然后伺机与号称无敌凤凰的蕾茜妮进行一场快速的决战，称对方刚刚激战不久，立足未稳，速战速决。就算不能取胜，自己也可以以绝对优势的兵力将对方压制在磐石城一线，那时候再向帝都发出增兵的奏折，毕竟敌人拥兵“数十万”，又是列加亲王最精锐的凤凰军团，自己能够在敌人偷袭之后一方面要镇压“东海乱民”，只能抽调少数兵力将敌人压制，确保东海大部，加上自己与宰相康明丁的关系，自然就不再担心落得败兵之将的头衔。     
    　　次日清晨，任敬的七万大军继续向西开拔。而七彩之城的守将也得到一封任敬的手谕，迅速再次抽调二万精兵前往磐石城与任敬的大军汇合。     
    　　浩浩荡荡的军队如同巨蟒一般蜿蜒连绵。任敬的九万大军就这样带着一股冲天的杀戮之气，带着一股依旧骄傲的帝国军队的傲气，直奔磐石城而来。一路之上由于没有了骚扰，因此行军的速度达到了帝国行军标准的最高速度。任敬在自己这支子弟兵的身上还是没少下力气，只可惜时运不济，开战以来没有几次的正面交锋就已经损失了近半的兵马。     
    　　任忠宇双眼无助的看着蓝天，几日前还是帝都最受追捧的年轻贵族的他如今已经成了阶下之囚。早已受不了这样打击的他，已经陷入混沌的状态多日。这样到是节省了炎舞阳和伊达承宗不少力气，不用担心这位任大少爷逃走。     
    　　赤城之战后的时间里，炎舞阳率领苍龙军团和一万夜族战士日夜兼程的向西而来。因为在炎舞阳的眼中，时间就是这次大战胜利的关键。     
    　　在磐石城西边大约两里处，有一处岔口。分别向着东，北，西三个方向。并且这个天然形成的岔口地势广阔，树丛环绕。不单单是磐石城的西北大门，还是一个理想的伏击与隐藏的地点。     
    　　“素素，你们就先驻扎在这里，等待我的消息。在此之前，务必要隐藏踪迹。不可让任敬发现。”炎舞阳关切的嘱咐着即将短暂分离的夜族美女。     
    　　夜素素乖巧的点点头，深切的抬头望着自己心目中的王子。轻声的回答道：“炎大哥，我会的。你此去也要小心，要保护好自己。”     
    　　炎舞阳起兵起来，一直都是夜素素在自己的身边保护自己，照顾自己。看着这个对自己情根深种的夜族美女，炎舞阳的心头不仅一阵温暖。失去父母的自己，虽然一直都很好的将内心的感情转化成外在的玩世不恭。可是每当夜深的时候，还是总会有阵阵撕裂的伤痛让自己无法入眠。而这个伤痛最好的药剂就是感情，是朋友之间的友情，是恋人之间的爱情，是自己对在苍天中亲人的亲情。     
    　　炎舞阳强横的将夜素素环腰保住，就在数万士兵的面前，深深的温着这个另自己心动不已，如同月光一般柔和却温馨美女。夜素素象征性的反抗此次没有得到任何的效果，被强行征调的樱唇在激烈的亲吻之后急促的呼吸着。这个害羞的夜族美女虽然俏脸已经烫的可以取暖，但是炎舞阳强烈的爱意却如同一股熊熊的烈火，燃烧着，点燃了周边的一切，带动着周边的一切。     
    　　时间流逝。一天后，三路大军不约而同的到达了自己预想之内的位置。     
    　　伊达承宗在炎舞阳的身边，摇指地平线上出现的黑点说道：“主公，前面就是磐石城了。我们是否直接进城？”     
    　　虽然刻意装出平静的炎舞阳，内心着实在看到磐石城的刹那，无法控制的想到了蕾茜妮。想到了两人分手前的情形，那个流泪的蕾茜妮不是三军统帅，更不是自己将要算计对付的敌人，那是的蕾茜妮只是一个受到伤害的小女孩。     
    　　伊达承宗再次提醒了一下炎舞阳“主公，我们是否直接进城？”     
    　　炎舞阳收回了自己的思绪，作为三军统帅的他。到了战场之上往往不再拥有属于个人的感情。千万将士的性命都系在自己一人的身上。炎舞阳平静的答道：“传令全军，磐石城一里外安营。”     
    　　蕾茜妮此刻也来到了磐石城墙之上，远远望去对面的一支队伍似乎没有立即进攻的打算，而是开始安营扎寨。蕾茜妮吩咐道：“立即派出斥候。务必尽快查清对面队伍的来路以及规模。”     
    　　眼前的这支队伍虽然数量不少，可与斥候报告的任敬的九万人的大军还是相差不少。难道任敬会在这个时候分兵两路？或是这支前锋部队是任敬吸引自己的圈套？蕾茜妮暂时还是没有能够明白这支部队的来路。     
    　　就在蕾茜妮尚在犹豫之中的时候，身边的亚伦布忽然说道：“军候，您看。”随即对方的队伍中快速奔出十数匹快马。直奔磐石城而来。除此之外，其他的队伍却依然安然不动。     
    　　蕾茜妮冷笑一声说道：“难道任敬这个时候还想玩什么文字上的鬼把戏吗？     
    　　对面的一行人不是别人，正是炎舞阳。虽然伊达承宗一定坚持要随同而来，但是炎舞阳坚决的否定了他的这个提议。     
    　　蕾茜妮简直不敢相信自己的眼睛，城墙下面的不是别人，正是另自己只有到了深夜中才会默默惦念，另自己睡梦中魂牵梦绕的炎舞阳。炎舞阳向着城墙上面的蕾茜妮挥手，嘴角带着狡猾的笑，一副十分开心的表情。     
    　　“开城门，放人。”守将在蕾茜妮的另下将城门缓缓的打开。沉重的城门撞击时分发出了沉闷的响声。这次声响，也震醒了许久未见，互相惦念的一对苦苦相恋的恋人。而他们此刻正虽然仅隔了一堵城墙。但不同的立场，不同的身份却让他们如同相隔千山万水一般。只能遥遥的对视想望，以解思愁。     
    　　炎舞阳极为正式的向蕾茜妮行了一个大礼说道：“东海炎舞阳参见凤凰军候殿下。”     
    　　蕾茜妮还礼说道：“我等此刻正需携手共进，炎候何必客气。”     
    　　炎舞阳哈哈一笑，说道：“军候此言正和我心，本次我前来不单单带来了我东海家乡的子弟兵，还有送给军候的大礼。”     
    　　蕾茜妮看到炎舞阳此刻似乎风光无限的样子，虽然内心替他高兴，但是还是强忍压住自己内心的感情。生硬的说道：“看炎候的样子似乎最近进展不错。早就听说炎候智取朝海，赤城。一直都没来得及恭喜，实在是我的不对。可不知道炎候给我带来礼物是何意思？”     
    　　炎舞阳说道：“舞阳此次给军候带来的礼物有三。其一是一万家乡子弟兵愿助军候与任敬决战一臂之力。其二是将任敬引诱至此，等候军候鱼肉。其三是任敬与军候决战胜利的钥匙。”     
    　　蕾茜妮答道：“炎候词话不知何来？其一蕾茜妮还可谢过炎候的一片好意。但是其二，其三却还未见啊。”     
    　　炎舞阳说道：“请军候放心，此刻任敬依然到达三星口。不日内就将到达磐石城下。而决战胜利的钥匙此刻就在我大帐之中，正是任敬之子任忠宇是也。”     
    　　除了炎舞阳所代随从之外，磐石城诸将听到炎舞阳的话不由得发出了阵阵惊叹之声。任敬贵为帝国四大军团之一的主帅，任忠宇又是他的独子。炎舞阳能够在创造了无数奇迹之后将任忠宇擒获，又怎么能不让众人吃惊？     
    　　蕾茜妮传令，开城迎接东海军入城。虽然她的这个意见受到了亚伦布等将领的劝阻，但是蕾茜妮对待他们的回答只有一句话“如果炎舞阳在这个时候以这样的方式妄图夺取磐石城，那么他就不是炎舞阳了。”说罢，不再理会众将的阻拦，拉着炎舞阳一同视察城防去了。没有办法的诸将只得睁大了眼睛死死的盯着进入磐石城的东海军，而回敬他们的是同样刺眼的伊达承宗的一双怒目。     
    　　就当蕾茜妮与炎舞阳登上磐石城墙上的一刻，任敬的九万大军终于到达了三星口。任敬命令斥候查询确认未发现敌踪之后，命令道“全军火速通过三星口，向磐石城开进。”随着任敬的一声令下，随着九万闪击军团的到来。东海大决战的大幕似乎也正在徐徐的拉开。     
    　    
    　　　　


第三部 重归故里  第四章 初战磐石

    　　旧帝国历七三三年五月二十二，随着任敬闪击军团九万大军的到来，整个东海上空被战争的乌云所笼罩。东海的生命们再一次由于死亡之神的临近而感受到了窒息的痛苦。无论是帝国士兵，凤凰军团，东海军的士兵们纷纷将自己的前途甚至生命押在了这场受到大陆各方严密关注的决战之上。     
    　　年轻的士兵还在求神明保佑自己能够安全返乡的时候，那些经验丰富的老兵们则早已开始了观察地形，以及急救物品的准备工作。战场之上，伟大的死神只会静静的等待着人类给予自己最新的贡品，哪里还会理会渺小的，不关痛痒的人类的祈祷？死神的工作是什么？死神的工作就是颁布死亡，向战争中最大的神明死神请求不死，难怪老兵们都会拍着新兵的脑袋笑道“和死神打招呼？傻瓜。”     
    　　磐石城这座东海西部最坚固的要塞，此刻不单单承受着这几十万人的生命。得知凤凰军团入侵后的帝国权贵们，也在遥远的帝都紧密的注视着这场事关全局的战斗。康明丁更是在派出亲信给任敬下了死命令“此战事关全局之成败，望将军旗开得胜。不负我主之重托。”对于东圣帝国的统治者们，这场东海的战争结果直接关系到了已经在西线苦守的西恩军团的未来命运，以及早已就受到了众多帝国窥视的帝国命运。无论是北方强大的大秦王国，还是西面异族统治的奇摩王国，或者是东面蠢蠢欲动的蛮族，或者说早已脱离了帝国的雷族。每一个都不会放过借机蚕食的机会。所以任敬只有获胜，才能打压住帝国东线的形式，打压住外国势力妄图入侵的念头。给予帝都方面一个宝贵的喘息之机。     
    　　任敬又怎么能不明白康明丁信中的意思？自己胜则罢了，如若落败，不用说自己的儿子，就连自己也都不用再回到帝都了。虽然从军多年的任敬早已明白了胜者为王败者为寇的道理，可以接连不断的打击还是让这位资深帝国军人感受颇多，不由得不轻轻的叹了一口英雄末路的叹息。     
    　　远在西线战场的西恩，此刻也正在承受着列加亲王的猛烈攻击。四面受敌的帝都原本就以经是风雨飘摇了，哪里还拿的出援兵支援？先不说列加亲王，如果自己或者东线任敬任何一人失败，大皇子的大军也绝对不会坐视不理，虽然之前这位愚蠢的有些可爱的大皇子受到了自己和任敬联手下严重的失败。可是今日的情形不同，就算老猫毕竟也还是有爪子的。     
    　　当今东圣帝国的皇帝，肯。卡尔伦此刻正在焦急的等待着自己舅舅康明丁首相的身影。已经贵为皇帝的他，继位以来着实没有享受到几天的安静。不断的战争和叛乱让这位号称“克伦帝那尔一世”的年轻皇帝早已失去了刚刚登基的快感，痛苦伴随着他让他寝食难安。不到三十的他早已有了半头华发。     
    　　康明丁的脚步声和响亮的请求觐见的声音由外而至。皇帝用他尊贵的身躯亲自前来迎接。一阵程式化的君臣之利过后，皇帝不由得焦急的问道自己的亲舅舅： “舅舅，东线战事如何？”     
    　　康明丁擦了擦自己满头的汗珠，低首恭敬的答道：“回禀陛下，任敬已经集结了十万大军。将列加的凤凰军团压制在了磐石城一线。但是敌军人数众多，臣恐怕任敬抵挡不了多久。”     
    　　年轻的皇帝先是重重的呼了一口长气，接口询问道：“那不知舅舅有何妙计？”     
    　　康明丁说道：“陛下，为今之计只有立即命令宁素雅将军停止追击鲁西安，立即命令柔水军团回帝都待命。任命林展元帅招募新军团准备迎敌。要是任敬能够获胜，那么我们则仍然不用担心战事的进行。可万一任敬要是败了，我们也只有据守吉拉要塞了。”     
    　　肯连忙说道：“那就一切都依照舅舅说得办。对了，舅舅，母后昨天让我转告你，近卫军统率塞亚将军劳苦功高，是否已经可以晋升元帅了？”     
    　　康明丁原本已经十分阴沉的面容此刻更加无奈，只得恭敬的说道：“请陛下回禀太后，塞亚元帅的事情，臣一定立即着手准备。”自己的这个妹妹啊，都什么时候了。还总想着这些关照的事情，可是回首一想，要是没有妹妹的关照，自己又怎么能如此就坐到一人之下，万人之上的位置呢？可世上毕竟还是有些事情依靠关照是没有办法解决的，例如这次东海的大战，如今的自己只有希望任敬能够击败列加的叛军了。     
    　　任敬的战鼓此刻正在磐石城的下方敲得惊天动地。九万帝国士兵到达磐石城后得第三天后，任敬便开始了对磐石城的进攻。老辣谨慎的任敬并没有在开战伊始给自己两个年轻的对手什么机会可承。九万帝国大军没有采取包围的战术进攻磐石城，反而是采用了一个月牙形的阵型，以重步兵为掩护，慢慢的向磐石城缓慢凝重的推进着。     
    　　城墙之上的炎舞阳和蕾茜妮此刻也正在观察着敌人的攻击意图。出于谨慎和局势的考虑，蕾茜妮并没有在战斗开始便安排伊达承宗和他的苍龙军团负责城防的工作。所以此刻城墙之上的卫兵全部都是蕾茜妮直属的凤凰军团。六万人的守备部队对于正规的防御作战来说基本上已经足够，加上炎舞阳到来后的苍龙军团，此刻磐石城内已经拥有了将近八万人的兵力。只可惜这样的数字对于任敬来说，只能推测将炎舞阳的部队推测到蕾茜妮凤凰军团的数量之中。但是无论磐石城的守备部队数量如何，作为现在有着地利优势的任敬来说，只要能够拖延战局，拖延到敌人粮草耗尽，自己坚持到帝都的支援，这最终的胜利便还是属于自己的。     
    　　选择了东面作为主攻方向的任敬不能不说是已经考虑到诸多的因素。东面可以避开蕾茜妮来自大谷城支援部队的直接攻击，并且后方就是三星口这个易守难攻的天然防御阵地。如果能够引来大谷城的支援部队与磐石城的守备部队一起主动向自己进攻，那么自己获胜的机会就将比现在强攻磐石城划算的多了。所以任敬没有选择上来便包围磐石城，也没有选择全军出击，四面攻城的战术。他只是在拖延，拖延着敌人的粮草，拖延着敌人的援军，拖延着等待帝都可能给予自己的支援，甚至拖延着自己战败的时间。     
    　　城下整齐的重步兵排成了一列钢铁一般的移动要塞，高大厚重的盾牌成为了他们开路的屏障。帝国军队的攻城部队，则排成了以千人队为单位的纵向轻步兵列。紧紧的跟随在重步兵的后面。     
    　　城墙上面的炎舞阳与蕾茜妮此刻也正在观察着任敬的攻击意图。两人都没有说什么，分别向着自己的心事，做着有利于己方的打算。对于此刻的两个人来说，其余说是一对互相倾慕的年轻男女，到不如说是两个陷入了战争漩涡不能自拔的痛苦统帅更加合适。     
    　　炎舞阳需要利用蕾茜妮的力量击溃任敬，获得自己今后发展所必须的兵力优势保证。蕾茜妮需要在消灭任敬的同时降服或者消灭掉炎舞阳，以便自己完全占领东海，为挥师北上取得足够的后方保证。     
    　　炎舞阳眼中的蕾茜妮是一个美丽的女孩子，但她却拥有一般女孩子所没有的悲惨遭遇。但是这样的遭遇却并没有击跨这个坚强的女孩子，反而是使得她成为了一个真正的强者，一个在乱世之中不输于任何男人的女强人。也许这就是蕾茜妮保护自己的最好方式。对于蕾茜妮来说，她所认识的炎舞阳是一个与自己之前所见过的贵族完全不同的异类，他拥有这贵族的身份，但是却行事诡异，他拥有着与自己相同的遭遇，但却坚强而独立的默默的完成着自己赋予自己的使命。他是一个不会因为自己的身份或者过去的光辉而害怕甚至隔离自己的男人，一个让自己琢磨不透充满了诱惑力的完美恋人。     
    　　两人之间的沉寂被亚伦布的声音所中断。     
    　　“放箭，攻击。”“将士们，让我们把这些帝国兵打回老家去吧。”     
    　　随着亚伦布的一声令下，城墙瞬时出现了万千支飞雨一般的弓箭。整齐的射向了帝国军的中央。虽然高大的盾牌能够抵御多数的弓箭袭击，可是还是有不少散落在盾牌后面的轻步兵的身上，无数的年轻帝国军人就这样在第一轮弓箭的袭击下失去了自己年轻的生命。大量的轻步兵们从站立改为了匍匐在地面上，口中念着不知名的口号，请求着上苍的保佑。     
    　　步兵队内的头领们不断的催促着自己的手下站起来，前进。前进。而几个年轻的士兵由于害怕刚刚向后跑去的时候，已经被后面的督军毫不留情的将头颅砍了下来。此时，老兵们才纷纷起身，再次跑步向着城墙的方向前进着。     
    　　“继续攻击，弓箭手不要停。”亚伦布不断的来回在城墙之上巡视着。催促着自己的弓箭手保持队城下敌人的压力和伤害力。密集的箭雨一次又一次的穿透了帝国士兵们键硕的身躯，呼啸而来的弓箭就这样带走了一个又一个帝国士兵的生命。强而有力的弓箭穿透了士兵的身体，强大的后坐力让士兵在失去生命的时候还保持着中箭时向后的移动力。只有地上阵阵的尘烟似乎说明着又有一个士兵由于受到了同类弓箭的伤害而摔倒在了地上。永久的离开这个人世。     
    　　重步兵虽然没有受到什么弓箭的威胁，可是当他们欢欣鼓舞的到达城墙之下认为完成了任务的时候。无数从城墙之上飞落的巨石和滚木让他们在这场战争之中第一次受到了威胁。不便移动的重步兵密密麻麻的挤在一起，他们将巨大的盾牌支撑在自己的身体之上，以掩护跟随在自己后面辛苦冲上来的攻城部队。可重步兵们占据的位置不一刻就已经被大量的巨型岩石或者滚木所代替，而岩石和滚木的下面传来了阵阵哀嚎的声音。虽然这样的哀嚎在平时会使得旁人毛骨悚然，但是在战争中却丝毫体现不出他的严重。     
    　　“轰”“轰”“轰”     
    　　无数从城墙上降落的重物让城下一片慌张。帝国的攻击部队到达城下之后，再次受到了一次严重的打击。这样的打击不仅仅是让他们损失了部分的重步兵，更重要的是让他们必须再次组织起一次掩护阵型。以及后面的攻城部队必须调整他们刚刚稳定的攻击节奏。城下一片慌乱。     
    　　好不容易前进到城墙之下得幸运儿们此刻又要开始他们新的生死之律。轻步兵们支撑起自己携带而来得攻城梯，开始架设攻城的准备。可是城墙之上凶猛的箭雨和不断的重物使得他们的努力在一次又一次的鲜血绽放中许久都没有任何的成效。那些侥幸架设好的攻城梯也会随着帝国士兵在空中悲哀的嘶叫而从高空之中猛烈的拍向地面。     
    　　整个磐石城的东面，就这样在血与火的较量中谱写着一副惨烈的篇章。帝国士兵的生命随着时间的流逝而加速减少。虽然攻城部队十分努力，可惜磐石城现在的防御没有给他们一丝的机会。少量能够到达城墙的人不是被守备部队杀死就是被从城上扔了下来成为一具人性肉饼。     
    　　此刻的士兵们用着几乎无畏的态度接连不断的填补着自己前方出现的空挡，同伴的倒下仿佛只是自己前进中遇到的一个障碍物，就连入伍不久的新兵似乎也受到了战争女神的诱惑，拼命的向前，再向前。战争中血腥的一面无情的崭露在攻守双方的面前。     
    　　对于这些攻击部队来说，没有得到后退命令之前，就算死亡也只能面向城墙，后退等待着自己的不仅仅是死亡，还有着屈辱，还有着不堪忍受的折磨。从刚刚对于死亡的陌生，此刻这些士兵似乎才刚刚进入了状态，他们前赴后继的向着城墙和城墙之上的方向冲击着。虽然在此之前他们无数的同伴已经失去了自己宝贵的生命。     
    　　拥有着六万人的守备部队来说，此刻的一万人的攻击部队不过是给自己端上一道轻松愉快的开胃小菜。亚伦布一边大声的骂着帝国军的名字，以便轻松愉悦的指挥着士兵们进行防御。     
    　　就在亚伦布说话瞬间，城下又有不知道所少的帝国士兵永久的失去了自己的生命。又有更多的帝国士兵踩着自己同伴的身躯向上攀爬而来。他们不断充斥着天空中红色的鲜花，生命之花。鲜血从数丈高的高度挥洒而下，而后面已经杀红眼的帝国士兵则迎着鲜血继续的前进着。     
    　　远处观望着战事的任敬此刻微微皱了一下眉头，攻击部队的缓慢进度虽然早已在自己的预料之中，可是毕竟这样强横的防御是自己所不愿见到的。此刻的磐石城已经成为了一个完美的战争绞肉机，采取强攻的话，如果是自己的整个军团保持完整，自己还是有把握取得胜利。但是现在自己兵力不足，对方还有一支不知何时杀到的增援部队。要想取得磐石城，简直是难上加难。     
    　　“元帅，攻城部队伤亡过重。是否先向后撤撤？”任敬的副官在一旁说道。     
    　　城墙之上近乎完美的防御使得任敬的攻城部队依然伤亡近半，依照一般的试探性的攻击完全已经达到了目的，此刻攻城方已经掌握了防御方的防御重点以及防御缺口。任敬点了点头说道：“鸣金收兵”     
    　　撤退中的帝国士兵们还是保持着一定的秩序。重步兵再次竖起了自己厚重高大的盾牌，掩护着攻城部队撤退。可是城上的弓箭手们此刻却得到了决好的靶子，一支支准确的离弦利箭不断的穿透帝国士兵的后备，一朵接一朵的鲜血之花成为了大地新的点缀。     
    　　随着帝国军的撤退，城墙之上响起了一阵阵欢呼的声音。虽然谈不上浴血奋战。但是能够在战争之后取得胜利并且保持生命，也足够士兵们开心愉悦一阵了。     
    　　正当城墙之上士兵们的欢呼声，磐石城的西面也出现了一支一万人规模的部队。     
    　　为首的一位少女愤愤的用马鞭敲打着自己的坐骑说道：“不会迟到了吧？大家加快速度。”     
    　　随着这支队伍的出现，三个不同的声音在同一时间念出了同一句话“来了”     
    　　炎舞阳默默的念道：可算来了，真正的决战终于开始了。     
    　　蕾茜妮高声喊道：“亚伦布，出击。”     
    　　任敬分别派出了数名传令兵，下达着调整阵型的指令。庞大的帝国军队从半月形的阵容开始有条不紊的慢慢收缩。向着中央的位置集中起来。     
    　　安娜则高声喊道：“将士们，军候就在前面等着我们胜利的消息。全军突击。”     
    　　此时此刻，磐石城的上空的天气似乎更加阴沉了许多。天空下的人们的呼吸也随着大地的颤抖而变得凝重了许多。士兵们的脸上的肃杀之气也强烈了许多。     
    　　    
    　　　　


第三部 重归故里  第五章 浴血鏖战

    　　    
    　　帝国军团曾经妄图试探性的攻击随着安娜率领一万大军的到来从而转变成了一场真正的全面战争。任敬随让不希望过早的将自己的老本全部拼光在磐石城下，可是事到如今也由不得自己了。身后三星口的防御工事还未全部完成，根本无法抵御蕾茜妮大军的冲击，况且能够提前吃掉对方的主力或者是将蕾茜妮的数万大军吸引出来，总比自己强攻磐石城要好一些。所以任敬虽然是没有提前安排全面作战，但依然十分坚决的下达了迎敌的命令。     
    　　“命令重骑兵向左翼集中，形成攻击队形突击叛军增援部队。命令重步兵向中央集结布阵防御，弓箭手全体准备攻击。命令右翼组织一个万人队准备反冲击。命令卫队全体坐好出击准备。”任敬一口气接连下达了数个命令。此刻任敬下达的命令对于一个战场的将领来说不可谓不老辣，那是多年经历过太多鲜血与生命的洗礼后换取的宝贵的判断力和经验。左翼安娜的部队虽然出现的时机与蕾茜妮的反攻配合的恰到好处，可毕竟是长途奔袭，数量不多。凭借帝国军强大的重骑兵部队完全可能将蕾茜妮藏匿的这招奇兵消灭与无形。最少也可以压制住对手妄图刺破自己侧翼的想法。正面将遇到蕾茜妮最精锐的部队，所以将全体重步兵集中使用可以最大的避免己方受到的损失，更可以减少正面部队受到冲击而崩溃。当正面蕾茜妮的第一波攻击过后，自己的弓箭手部队则可以给予敌人最大的伤害。至于右翼由于侧后方就是三星口，所以不会受到敌人太多的攻击，一直万人队不但可以确保占据优势，更可以随时作为反冲锋的先头部队投入到战场中。而中央自己的卫队作为整个闪击军团最精锐的部队，无论出击与否，都是一直不可忽视的力量。     
    　　蕾茜妮在任敬西进伊始便开始安排今天的这个天衣无缝的“巧合”。在没有地利以及补给优势的蕾茜妮来说，利用任敬妄图打自己一个立足未稳而反之给对手一个出其不意是一个极好的选择。如果可以一战将任敬击溃则是最好，否则只要将任敬的部队压制在一处，自己就可以获得时间一边图谋其他的城镇，一边为自己薄弱的补给线增加一点筹码。     
    　　磐石城原本紧闭的城门在蕾茜妮的一声令下，发出了四声响亮的轰鸣声。四支万人队由城内快速的杀出。直奔帝国军的本阵。四道漂浮的尘烟随着大军的步伐滚滚的向着帝国军漂移而来。     
    　　但第一时间接触的战斗却不是双方中央的部队。而是安娜率领的一万凤凰军团以及帝国军强大的重骑兵部队。安娜的部队虽然主要由机动力较强的骑兵部队组成，但是与任敬花费重金打造倚仗为强力杀手锏的重骑兵想必，战斗力还是有着一定的差距。     
    　　重骑兵全身厚重的盔甲以及他们锋利的长矛让所有人都会感到不寒而栗。甚至连他们的战马都被似乎不可伤害的战甲所包裹。他们就如同一朵黑色的乌云一般，带着死亡的气息快速的向前移动着。阻挡他们的一切都将被无情的消灭。     
    　　战马上的安娜，望着迎面而来的重骑兵部队。立即意识到自己将面对着一场残酷的战斗。但是作为凤凰双翼她，秉承了凤凰军团统帅蕾茜妮的风范，身为女子但是毫不比男性下属逊色一丝一毫。安娜举起了自己的弯刀，高声喊道：“战士们，让我们为了荣耀，为了我们身后的军候而战斗吧！冲啊！”     
    　　跟随着安娜娇娆的怒吼，一万名勇敢的凤凰战士正对着帝国的重骑兵迎面冲去。而没有着对方厚重盔甲的他们，此刻只能依靠平日对于骑术训练精湛的多少来决定自己下一时刻的命运。     
    　　伴随着战马互相告诉碰撞而来的骨骼断裂的声音，两队高速的而激烈的势力狠狠的队撞在了一起。此刻凤凰军团骑兵们素质的高低瞬间爆发出与之匹配的生存能力，熟练的老兵们轻松的侧骑在战马的两侧，用他们锋利的弯刀狠狠的划破重骑兵们相对薄弱的腰部，鲜血顺着弯弯的刀锋从厚重的盔甲内部喷射而出。而那些与重骑兵正面碰撞的骑兵则被重骑兵催魂的长矛高高的挑了起来，瞬间失去生命的身体重重的砸向了地面。     
    　　“砰。砰。砰砰。”密集而另人颤抖的声音响彻整个大地，而这阵充满死亡气息的声音所敲响的仅仅是这场残酷战争的序幕而已。     
    　　尖长的长矛凶狠的向着安娜袭来，但是对于这名帝国士兵而言，轻视这个女人的下场却是在没有伤害对手的同时，自己的喉咙被她准确的切破。不可致信的双眼在看到鲜血从自己的喉咙流出的时候，瞳孔无限的扩大。不甘心就这样失去生命但却毫无办法的身体摔落在大地之上，转瞬间就被无数战马踩成了一具分辨不出的血肉。     
    　　显然第一次短暂的队撞让安娜的队伍在眨眼的时间内失去了大量的战斗力。重骑兵那恐怖的战斗力是任何时候，任何人都无法轻视的。没有了速度的引领，两队骑兵胶着在了一起。然而每当杀死一个重骑兵的时候，凤凰军团所付出的代价都是惨烈的，每一个重骑兵的死亡都会有两个甚至三个凤凰军团的战士陪葬。     
    　　任何在此时掉落下战马的士兵的下场不是在战马的蹄下丧失生命就是被无名的战刀削下头颅。已经被鲜血刺激的惊惶失措的战马任你如何呼喊，依旧会毫不留情的将它的马蹄重重的从你身上的部位踩过。     
    　　左路的战争开始的不一刻，中路的战斗也激烈的展开。     
    　　千百年来经久不衰的重步兵防御的战术此刻如同教科书一般再次展现在我们的面前。用身体铸成的血肉长墙在凤凰军团强大的攻击力承受着不可形容的巨大压力。     
    　　虽然由于帝国军的弓箭手让凤凰军团的攻击部队受到了不小的打击。大量的步兵伴随着一只无名弓箭就这样永久的躺在了大地上。但是他们的身体则成为了后面战士最好的兴奋剂。     
    　　通过了两次弓箭的打击之后，四路凤凰军团的攻击部队如同四支利箭一般，凶狠的插向了帝国军的中央。     
    　　帝国军第一排的重步兵的厚重盔甲在如此猛烈的甚至是用生命冲击的压力下，没有能够成功的保护住自己主人的生命。无数的重步兵如同潮水，波浪一般起刷刷的倒了下去。血肉的长墙顿时形成了一片片的真空地带。     
    　　就当凤凰军团的四支追魂利箭突破帝国军第一倒血肉长墙的刹那。第二队帝国军的重步兵却无畏的冲了过来，补上了自己同伴留下的缺口。但是就算如此，帝国军的正面阵线还是不由自主的向内弯曲了不少。     
    　　一口气投下四万大军的蕾茜妮，需要的并不是正面胶着的战斗。投入下如此众多的兵力所盼望造成的效果就是能够利用兵力的厚度推进前进的速度。     
    　　蕾茜妮的估计到此刻为止并没有任何的错误。正面一下子投入了四万大军的确让帝国军的正面防线体验到了沉重的压迫。虽然帝国军也在尽力的抵抗着，但是犹如面和锥的区别一样，缺口一个又一个的被凤凰军团打开了。     
    　　一个凤凰军团的士兵牺牲了，后面的士兵便立即弥补上了他的位置，继续用挥舞着自己的武器，凶狠的向前推进着步伐。但是还有不少士兵在没有受伤的时候已经被后面的同伴推进着向前了。他们没有来得及拨档敌人的刀锋，却被后面的同伴推着用身体承受住了敌人的伤害。如同人体盾牌一样向前推进。两边的士兵则在他的尸体上面展开力量的对抗，直到他的身体由于承受不住过大的力量而被锋利的武器化成两半。     
    　　而此刻的正面战斗似乎印证着勇气在战争之中的承载量。虽然凤凰军团凶猛的进攻让帝国军的正面一度受到了严重的打击。可是同样凶猛的反击却让他们每一步前进的步伐都变得越发的沉重，每前进一步所付出的代价都变得更加的沉重，每此挥舞武器的双臂都变得更加的沉重。     
    　　任敬在正面的阵线投入了将近五万的兵力。在经受过了凤凰军团的冲锋之后，帝国军终于开始了反击。     
    　　两边的士兵再次展开了一场残酷的拉锯战。暂时双方谁也无法在数量和战斗力都没有绝对差距的情况下短时间获得完全的主动。战场的局面归还到了消耗的阶段。     
    　　城墙上面的蕾茜妮和炎舞阳紧密的注视着这场惨烈的战斗。正面的战场已经形成了完全拉锯的形态。双方的士兵正在拼搏的是各自的勇气和意志力。但是左侧安娜虽然在努力的抵挡着对方的进攻，局面却不容乐观。重骑兵在兵种上面的绝对优势让安娜的连续组织了几次冲锋都没能冲透敌人深厚的防线。并且大量的伤亡使得己方的队伍逐渐在丧失着战斗的主动。而右边任敬的一个万人队却依然没有主动的架势，依旧整齐的观看着战斗。     
    　　炎舞阳向着蕾茜妮说道：“安娜要顶不住了。”     
    　　蕾茜妮沉默的点了点头，转身向身后的女官说道：“告诉亚伦布，让他拿出自己最大的能量来。全力支援安娜，务必在最短的时间突破任敬左侧的重骑兵。”     
    　　炎舞阳没有说什么，只是默默的看着亚伦布接到命令之后机动的挥了挥拳头，叫喊着：“凤凰军团最优秀的勇士们。跟我冲啊。”随后带领着自己的队伍脱离了有条不紊的脱离了正面的主战场，向左侧靠拢而去。     
    　　正面的凤凰军团虽然随着亚伦布支援安娜而去而失去了将近一万人的部队，可是平日蕾茜妮苦心训练的成果此刻展现出了他的威力。虽然在亚伦布支援左侧的刹那帝国军试图展开反扑，可惜还是被凤凰军团顽强的抵挡住，并且再次组织起队形，三万人的队伍丝毫不显守势，依旧猛烈的和正面的帝国部队展开了激烈的对抗。     
    　　就在亚伦布支援安娜的时候，任敬中军的令旗快速的发出了信号。右侧的帝国士兵开始了前进的步伐。任敬的意图非常明显，要用优势的兵力击跨正面已经人数出于弱势的凤凰军团。     
    　　蕾茜妮刚要传令，右手就被炎舞阳轻轻的按在了自己的掌中。“右边就交给我了吧。”     
    　　蕾茜妮微红着俏脸，仔细的盯着炎舞阳看了一眼。这一眼中包括了无数的叮嘱，无数的信任。轻声应了一声“嗯。”     
    　　炎舞阳的嘴角轻轻的扬了一下，说道：“等我回来。”随即离开了城墙。     
    　　“伊达，该我们了，我们去吃掉任敬右边的部队吧。”     
    　　伊达承宗拔出了自己倭族独有的倭族佩刀，向着早已在城内等候多时的苍龙军团命令到“出击，目标帝国右路。”     
    　　就这样，等候许久的苍龙军团的士兵们狂呼号叫着扑向了帝国军的右路大军。对于这些平日被伊达承宗虐待以久的士兵们来说，战争正是他们发泄的最好时机。他们蔑视死亡，因为他们在平日的每一分，每一秒都承受着伊达承宗代给他们的死亡的恐惧。死亡对于他们来说就是自己手中的玩具一般。     
    　　再次的碰撞，再次的鲜血飞扬，再次的骨断人亡。苍龙军团犹如一支脱困的猛兽一般，狠狠的击打在帝国军的右路。     
    　　每当有自己的同伴死去，他们眼中出现的不是恐惧而是愤怒。每当鲜血出现的时候，他们的双手不是颤抖而是激动。他们的出现就犹如嗜血的野兽，他们需要的就是鲜血带给自己的感受。     
    　　帝国的士兵们无法想象自己的对手是如何达到这样的境地？这些简直不是人，简直就是传说中的吸血鬼。他们甚至将自己已经被砍断的手指直接嚼咽下去。     
    　　整个战场只有右路发出的声音不是战斗的怒吼，而是野兽的咆哮。     
    　　伊达承宗十分满意自己调教出来的部队，少有的笑容在以便激烈的与敌人搏杀中不经意的显露了出来。“继续战斗吧，痛痛快快的发泄你们心中的压抑吧。”伊达承宗高声叫道。     
    　　亚伦布杀死了一个落马的帝国士兵后，又提刀砍到了一个试图从后面偷袭安娜的重骑兵。安娜砍了亚伦布一眼冷冷说道：“你怎么来了？我这里不缺人。”说话的间隔，亚伦布早已横刀在她的面前，再次放到了一个帝国兵。     
    　　亚伦布笑道：“我这个人就是这样，越不讨好你的事情。我就干的越开心。小妞，看我的吧。”     
    　　安娜最讨厌别人叫自己小妞，而整个凤凰军团除了亚伦布之外就再也找不到第二个人选了。安娜愤怒的大骂道：“滚。都给我去死吧。”说规说，安娜还是和亚伦布两人组织起各自的队伍，联合到一起组织了一次新的冲锋。     
    　　而得到了生力军支持的安娜，再也没有让帝国军的重骑兵们前进一步。虽然任敬急得多次下令限时自己的左翼突破敌军防线，可惜凤凰双翼联手的时候，他的士兵们一次又一次的令他的命令失去了效力。     
    　　战斗的步伐持续了整个的白天，没有午饭，没有休息。两边的士兵就这样在不知道饥饿的情况下拼命的互相伤害着对方。此刻每一滴敌人的鲜血都可能换取到自己生命的一次延续。     
    　　而接近黄昏的时候，战场上的形势缺已经开始有了转变。     
    　　左侧安娜和亚伦布的联手让帝国重骑兵没有能够得到更多的优势，他们的步伐不得不被迫停下来苦苦的和自己的对手陷入了鏖战。虽然安娜和亚伦布也没有办法将敌人怎么样，但是左侧的战斗此刻已经失去了决定性的意义。     
    　　中央的帝国军虽然拥有着人数上面的优势，可是地形缺限制了他们与凤凰军团展开更大面积的交锋。在有限的面积内，双方同时交战的人数都不会超过两万人。所以中央的战斗还是保持着胶着的态势。     
    　　右侧的战斗虽然开始的稍晚一些，可是苍龙军团那恐怖的威力却让右侧的帝国军在短时间之内就出现了疲态。虽然任敬之前已经增兵了一万人支援右侧。但是苍龙军团自身的兵力本身就在一万以上，加上战斗力上面的优势。使得右侧的帝国军根本不能形成任何有威胁的攻击。只能是依靠消耗而将将抵挡住苍龙军团，随着时间和推移，右侧早晚会成为被突破的主要目标。     
    　　至此，任敬终于坐不住了。快步来到了自己的战马面前，说道：“卫队出击。”整个闪击军团最精锐的部队，任敬引以为傲的家底，此刻终于要随着任敬出动。而就在这个时刻，决定这场残酷战斗胜负的时候终于来到了。     
    　　城墙之上，原本就十分娇柔的蕾茜妮脱掉了自己的披风，拿着自己沉重而熟悉的长枪，跨上了自己的追风战马。带领着自己最后一万人的后备队，高声的命令道：“士兵们，我们此战的胜利就这一刻。让我们敌人看看凤凰军团不败的威名，让整个大地的人都看到你们威武的雄风。大家跟我冲。”     
    　　※※※     
    　　后世形容炎帝和凤王妃都是当时最伟大的鼓动家之一。而炎帝擅长鼓动不过是让自己的子民向着自己希望的方向前进。但凤王妃鼓动的效果却是让一个男人看到女人浴血奋战时产生放弃生命不顾一切的念头。     
    　　——《炎大帝传》 杨威利     
    　    
    　　　　


第三部 重归故里  第六章 热血飞扬

    　　亲自挂帅出击的任敬带领着自己的最强大的部队向着战场的中央狂奔而来。身穿着特别制造的铠甲卫队士兵拥有与重起兵相同的防御力，但行动却要更加灵活，没有任何由于盔甲导致行动不便的限制。     
    　　任敬的卫队是自从闪击军团组建以来便由任敬亲手组建，亲自训练的一直规模不大但战斗力极强的队伍。作为闪击军团的绝对主力，比重起兵的地位还要高出一个等级。任敬二十余年的军旅生涯之中，每次卫队出现的时刻都是任敬获得一个新的尊位的证明。每次战斗过后最勇猛的战士毫无例外的都会编入卫队，由此也将比平常部队高出数倍的待遇。     
    　　随着任敬卫队的出现，中央的帝国士兵们非常自然的为这支闪击军团的不败之师让出了一条道路。告诉狂奔的战马咆哮而毫无顾及的奔向凤凰军团的阵营。强大的杀伤力和恐怖的攻击力是的凤凰军团的正面阵线顿时出现了大量的红色血液。     
    　　激战了一天的士兵们虽然奋力抵挡着这支虎狼之师的进攻，但却付出了惨重的伤亡。一只受命抵抗的百人小队在不到一盏茶的时间内遍损失殆尽。痛失战友的大队长亲自带队前去为自己的同伴复仇，可惜这次连他自己都没能逃脱过死亡的召唤。     
    　　由于任敬卫队的出现，整个帝国军正面的部队展开了疯狂的反扑。原本相对平衡的态势就这样随着时间慢慢的向着帝国军的方向偏转着。任敬的面容上今日第一次出现了笑容。看到希望的他再次催促着自己的将军们极力攻击凤凰军团即将崩溃的防线。只要正面的防线被突破，那么这场关系到东海归属大决战的胜利者还是自己。     
    　　就在整个凤凰军团随着任敬卫队的猛烈突进行程了一个陷入的弯月形状时，蕾茜妮终于率领着后备队感到了战场。由于着凤凰军团坚强的韧性，任敬再一次与胜利失之交臂。或者蕾希再晚到一步，那么只有几百名士兵的凤凰军团的正面防线必将被帝国军所突破。     
    　　蕾茜妮的长枪此刻犹如一只上下翻腾的毒蛇，每次向前伸出的时候都会带走一条生命。一个貌似娇柔的女人能够在男人所统治的战场上有如此的表现，他所带来的决不仅仅是震撼那么简单。一声声的娇喝，一丝丝随风飘逸的秀发，一个在杀人的瞬间都无比动人的美女，一位凤凰军团的最高统率。凤凰军团的士兵看到自己无敌的女战神的时候，他们高声的叫着她的名字，他们再次充满了无穷无尽的斗志。再次拥有了不属于自己的生命。     
    　　一万名后备队的到来犹如给接近干涸的枯井带来了新的山泉。尤其是刚刚被任敬卫队冲击的接近崩溃的正中方向。大量的新生力量顶替了战斗许久略现疲态的同伴，再一次将任敬号称无敌的卫队压制在自己的身躯之前，没有能够前进一步。     
    　　任敬的卫队虽然战斗力十分强悍，但是苦于人数不足两千。面对蕾茜妮的人海战术，一时间也除了给凤凰军团制造更多的伤亡以外，也没有什么能够解决战斗的好办法。反观凤凰军团却是在各个方位都增加一些新生力量。整个中部战场的局势再次恢复到了暂时的平衡。     
    　　面对随时都有可能崩溃的右路，任敬疯狂的派遣着自己的士兵和将领们一次又一次的组织起冲锋。一个又一个的百夫长和千户的身影就这样一去不返的投入到了战场上，但是高级将领伤亡的增加也没有能够给任敬带来质的突破。战局依然是惨烈的僵持在哪里。     
    　　就连任敬自己的肩膀，都被一名年轻的凤凰战士刺伤了。虽然这名年轻的凤凰战士的命运是死亡，但是他当时的头颅是高傲的朝着天空的方向，呢喃时候念念不忘的是自己崇敬的凤凰军候的名字。     
    　　“命令卫队集结。向着叛军那个女人的方向全力冲锋，不惜一切代价也要把她的脑袋给我砍下来。”任敬采取了一个擒贼先擒王的战术，试图凭借着自己强大的卫队将敌人的指挥中心与心理防线一次性击跨。     
    　　面对向后运动的任敬卫队，凤凰军团的战士们仿佛重重的呼出了一口压制在心头许久的空气。的确，面对这样强大的敌人，是相当痛苦和危险的事情。     
    　　可是卫队的身影在消失片刻后缺再次降临，这次他们的冲锋更加的凶猛，这次他们所到之处充满了更多的血腥，这次他们的冲锋更加锋利。     
    　　凭借着高速的机动能力和强大的冲击力，帝国军很快便在凤凰军团的正面再次强行撕开了一道裂缝。但是他们这次没有试图将敌人的防线撕裂，而是选择了如同一直利箭一般向着蕾茜妮的方向飞驰而来。     
    　　凤凰军团的战士们虽然组织了几条防御战线，但依然不能组织这支卫队前进的速度。随着时间的推移，敌人距离蕾茜妮的距离越来越近。     
    　　一百米，五十米，三十米，二十米，十米……     
    　　终于敌人在前进到距离蕾茜妮十米的距离被迫停了下来。原因是凤凰军团的士兵们用自己的身体强行组织住了他们战马的步伐。在这个距离之上，再也没有一个凤凰士兵后退，就算战死也要选择战死在自己防守的地方。因为每一个人都知道，自己的身后就是他们的女神。他们崇敬的凤凰女神。     
    　　“宁愿死，也决不后退一丝一毫。”这个嘹亮的声音在蕾茜妮的面前一次又一次的响了起来。并且这些普通的士兵们也遵守了他们的诺言。宁死！不后退一丝一毫！     
    　　在大地的这个角落，又多了一片厚厚的身体。他们就这样相互叠累出了一道血肉的钢铁防线。任凭无情的敌人怎样的抨击。     
    　　正面战场的激烈战斗还在僵持进行之中的同时。左右两个方向的战斗也呈现着各自不同的状况。     
    　　左路的安娜和亚伦布在经过几次易手，反复争夺之后，终于夺取了一块突起的小土坡。帝国的重骑兵经过一天的激战之后，战马也没有了战斗伊始的速度，攻击也没有那么的锋利。而亚伦布在身中四刀的情况下，终于与安娜一起夺得了原本属于帝国军的一个指挥高地。     
    　　两个人组织起左路凤凰士兵，利用这块不大的高地与帝国剩余的重骑兵展开一场拉锯防御作战。胜负到此刻，还是没有显露出他的走向。安娜和亚伦布的士兵数量占据优势，帝国军的重骑兵战斗占优势。可说是还在五五开的局面。     
    　　右路的面对伊达承宗和苍龙军团的帝国军就没有自己同伴那也的幸运。没有强大重骑兵的兵种优势和卫队凶悍的攻击力。这些平日养尊处优打打小土匪出身的普通的帝国士兵又怎么能和伊达承宗旗下那些终日与死亡打交道的亡命徒对抗？     
    　　伊达承宗的倭刀已经有些卷刃，身上的战甲也早已被不知是自己还是敌人的鲜血染成了红色。一头黑色的长发在战斗中不知何时早已披散在肩上，不变的只有双眼中那凶狠的眼神和手下亡魂的增加速度。     
    　　在苍龙军团前进的过程中点缀的是帝国军的鲜血，是无数亡灵的诞生。一个又一个的帝国士兵无助的倒在地上。但是他们的遭遇相比起那些受伤后还被敌人踩踏的伤兵来说也悲惨不到那里。因为受伤的士兵到底后发出的毛骨悚然的痛苦声音招来的却是更多敌人的虐待，没有能够得到任何救助的他们只有在痛苦中慢慢企盼死神的到来。     
    　　帝国的士兵们在身后的军官以死亡的威胁下已经连续抵抗了半天的时间。虽然千户们也曾经试图使用各种办法希望扭转极为不利的战局。可是在一次次的努力失败和一个个前去执行任务的军官的死亡后这样的行为急速的减少。没有人愿意拿自己宝贵的生命去做这样的试验。     
    　　虽然得到了任敬派来的一万人的支援部队，可每个投入进去的团队都向泥沉大海一样没有任何的声息的被苍龙军团消耗掉。整个苍龙军团就仿佛是一张死神的大网，慢慢的，将他身边的一切生命都网络到死亡的怀抱之中。     
    　　完全失去了斗志的帝国士兵，此刻只是在军官的威逼之下躲躲闪闪的应付着东海大军的进攻。无法坚持的防线，就这样一步又一步的向后退却着。     
    　　“秀安。最后的冲击就拜托你了。如果你不能突破帝国军队的防线，那么只有我亲自去了。如果我也不行，那么主公也会亲自上去的。”伊达承宗向宇喜多秀安交代着最后的攻击任务。     
    　　倭族武士的尊严可以胜过自己的生命。对于倭族的武士来说，失去了荣誉，也就失去了生存的价值。     
    　　宇喜多秀安护卫着伊达承宗从九曲峡一路打到东海。期间伊达承宗非但没有给他丝毫的照顾，反而是给了他更加严厉的督促。也就是在伊达承宗的督促下，年轻的少年早已成为了一名成熟的武士。少年老成的他，在旁人的眼中仿佛就是伊达承宗的影子。     
    　　宇喜多秀安向伊达承宗郑重的说道：“请大人放心。秀安必不负大人厚望。”说罢，率领着一千名倭族的武士。猛虎一般的狂啸着向帝国军的阵营而去。     
    　　“档我者死！”宇喜多秀安的倭刀由上至下的劈开了一名挡在自己面前的帝国士兵。失去生命的身体在分离之后还依然掉落在地面轻轻的触动了几下。再次归于了平静。     
    　　一千名倭族武士的斗志就这样在宇喜多秀安完美的挥舞了一下倭刀之后被完全的激发了出来。“档我者死！”众人高声齐呼。     
    　　“挡我者死，后退者死，刀上无血者死，未斩敌一人者死，拿不下这些混蛋我们全部都要死！”宇喜多秀安呼嗥着冲在了队伍的最前方。倭刀在他的手中没有片刻的停顿，近乎疯狂，不顾一切的向着帝国士兵挥舞。     
    　　大量猛烈喷射的鲜血撒在宇喜多秀安的身上，他仿佛一个嗜血的机器一般带领着以倭族武士为前锋的苍龙军团加速度向前攻击。     
    　　一名帝国士兵的千户挡住了宇喜多秀安的步伐，两人的武器剧烈的碰撞在一起。一丝火花在激烈的摩擦中痛苦的诞生。然而被宇喜多秀安恐怖的杀气多压制的千户并没有能够抵挡秀安多久，在七八个照面之后，宇喜多秀安一个翻滚砍断了这名千户的双腿。     
    　　失去双腿的千户痛苦的躺在血泊中哀嚎着，而帝国军的士兵此时却没有一个人敢上来搭救自己的军官。但是宇喜多秀安却并没有放过这个自己的敌人，雪亮的倭刀瞬间再次穿透了千户的小腹，胃部，心脏；然后宇喜多秀安就这样在无数士兵们的注视中一刀砍下了已经死亡的千户的头颅。高高的举过了自己的头顶。嘶哑的高呼响彻整个天空。     
    　　左手拿着人头，右手拿着倭刀的魔鬼来了。     
    　　帝国士兵们在如此残忍的杀戮面前终于丧失了最后的斗志。溃败开始进入计时。     
    　　第一个帝国士兵偷偷的逃了回去，但是他被后面的帝国军官砍到在地上。第二个帝国士兵惊惶的向后逃走，再次被后面的帝国军官砍到。但是当出现了第三个，第四个，第五个，第六个，第七个，直至最前方的帝国士兵们开始集体逃跑的时候。军官们又怎么可能杀的光？又怎么有时间杀的光？     
    　　“不准后退！不准后……”一名帝国军官没有能够呼喊完自己的第二句话。一柄红色的倭刀穿过了他的胸口，痛苦的望着倭刀由自己身体穿过的军官就这样永远失去了声音。     
    　　没有组织的抵抗在没有多久便被苍龙军团轻松的击溃。整个帝国军的右路防线在片刻的时间内便由一个裂缝变为两个，三个，直到到处都是被苍龙军团撕裂的缺口。更多的帝国士兵开始了向后溃退。     
    　　“大帅。右路完了。我们撤吧。”任敬的副官及时的向任敬传达了这个消息。     
    　　任敬不可致信的回头望去，副官没有谎报军情。右翼的部队此刻已经被那支野兽的部队杀的没有阵型，士兵们疯狂的全线向后溃败。眼看右翼的敌人就将杀到合围至此。     
    　　任敬愤恨的将拳头向空中挥舞了一下，如果能够再给自己一个时辰，如果能够突破中路这个女人最后的防线，如果左翼的重骑兵…太多的如果都可以让自己获得这场至关重要的胜利了，可惜现在已经没有了那也的可能给任敬。     
    　　蕾茜妮的面前又多了几具凤凰士兵的尸体。一滴滚烫的鲜血不经意间飞溅到了她的脸上。由于任敬卫队强大的攻击力，蕾茜妮身边的凤凰士兵越来越少。蕾茜妮的长枪也不知道刺透了多少敌人的喉咙。但是战斗还在继续。     
    　　“军候小心！”一名凤凰战士拼死替蕾茜妮抵挡住了一支侧面射来的无名弓箭。被刺穿心脏的士兵再说出了四个用生命谱写的声音之后，无声的倒了下去。     
    　　虽然一个士兵就在自己的眼前为保护自己而倒下了，但是蕾茜妮的神经此刻早已被意识强迫的变成了一根钢丝，她不能有一丝的仁慈，不能有一丝的悲伤。她只能替这名士兵多杀掉几个敌人报仇，而不能停下来看他的尸体一眼。     
    　　就在蕾茜妮的压力达到了临界点的时候，帝国军的右翼开始出现了混乱。而右路凤凰军团的士兵似乎摆脱了僵持的局面，追击着突然紊乱的帝国军。     
    　　并且刚刚还在耀武扬威的任敬的卫队此刻也撤离的正面的战场。转眼间失去了踪影。压力顿渐的蕾茜妮长枪一挥，女战神命令他的战士们开始了绝地大反攻。整个中央战场的帝国阵型也随着蕾茜妮的反攻和由右向左的混乱而开始崩溃。     
    　　一群如同野兽一般打着苍龙旗帜的士兵们出现在蕾茜妮的视线，他们凶猛的杀死任何拥有生命的帝国士兵，无论是投降还是受伤。早已疲劳不堪的帝国军防线在他们的面前瞬间土崩瓦解。     
    　　随着这些苍龙战士们一同到来的还有一个骑士，一个浑身上下被红色的渲染的骑士，一个永远带着坏坏笑容的骑士。     
    　　蕾茜妮经历了无数死亡依旧冰冷的面孔在看到这个骑士的瞬间，如同寒冬过后春天到来一般悄悄的彻底融化了。     
    　　“炎舞阳！”     
    　　“我说过，你要等我回来的。”     
    　　※※※     
    　　转载请务必注明以下内容。     
    　　请所有喜欢焚天录的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票，焚天录从即日起将每周更新两次。欢迎大家提出你对焚天录这部有些黑暗血腥作品的看法。焚天录的更新速度，取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为焚天录投票，看焚天录的更新，七彩火焰，与你一起。     
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第七章 波澜再起

    　　随着帝国右翼的全面崩溃，任敬下达了撤退的命令，整条帝国军的展现犹如骨牌一样在瞬间便全线的溃散了。无数在战斗下幸运存活下来的帝国士兵，向后飞快的逃往。战斗失败之后的部队，只能接受痛苦的逃亡命运。     
    　　卫队保护着任敬首先撤离的战场，向着三星口的方向逃去。后面跟随着的重骑兵和部分骑兵部队。但是大量在正面战场的步兵此时却遭到了凤凰军和东海军的猛烈追击。无法迅速离开战场的他们，现在依靠的就只有自己的双腿了。     
    　　整整僵持了一天的战斗，使得无论是帝国军，凤凰军团还是东海军都付出了惨重的伤亡代价。想必之下帝国军由于失败的关系，逃亡中被追兵杀死和被自己同伴踩伤，挤伤和失踪的士兵数量是巨大的数字。     
    　　落日时分，苍龙军团首先停止了追击的步伐。而帝国军由于主力撤至三星口，凤凰军团也在随后不久之后停止了追击。任敬装备精良的卫队和位数不少的重骑兵部队使得安娜和亚伦布没有把握能够在这个地形复杂的三星口全部歼灭。     
    　　磐石城之战，就这样在夕阳最后的余辉中落下了沉重的帷幕。     
    　　此役承担了帝国军主要攻击对象的凤凰军团全军阵亡三万一千五百余人。     
    　　东海苍龙军团此役阵亡二千七百二十二人。     
    　　帝国军阵亡五万六千八百余人，失踪一万一千余人，     
    　　三方面的力量经过这一战后，分别受到了不同程度的削弱。帝国军队大败而归，兵力由到达磐石城的九万人锐减为二万余人。凤凰军团经过苦战，虽然取得了胜利，但是自身的伤亡也是不小，磐石城驻扎的兵力约记四万二千人，大谷城留守的兵力一万人，苍龙军团一万一千人，总计六万五千人。     
    　　战后宇喜多秀安的出色表现得到了炎舞阳的嘉奖，而他自己也在苍龙军团隐隐成为了伊达承宗之后的第二号人物，受到了全体苍龙军团官兵的尊敬。     
    　　安娜和亚伦布苦战帝国的重骑兵部队，维护住了左翼的防线。可在苍龙军团的光辉下，两人的功绩被遮盖了不少。     
    　　会战结束后，任敬的二万余部撤进了三星口区域，并修筑起三道防线。以阻挡凤凰军团和东海军的前进。     
    　　大战过后的大地上到处散落着死去士兵的尸体和刚刚从慌张中稳定情绪回到自己主人身边的战马。各式各样的武器如同雪花一样扑满大地的表面。原本赤色的土壤在早已变成了红色，战场上充斥着刺鼻的血腥味道。     
    　　亚伦布和伊达承宗分别受命承担起了收容战俘的工作。一队队排列整齐垂头丧气的帝国战俘被两人率领的部队鞭策着向着磐石城的方向赶去。他们中部分幸运的可以经过训练之后再次拿起武器为新的主人战斗，绝大多数都将会充当苦力或是被杀死。     
    　　为了避免瘟疫的发生，一般大型战斗之后胜利一方的统帅都会允许部分商人组织打扫战场的工作，这样既可以避免再次耗费自己的人力做与战斗无关的事，另一方面这些细心的商人们会根据市场的需求将一切可以利用的资源再次回收利用，虽然他们会由此大赚一笔，但毕竟大部分都会落入胜利方的口袋充当军饷。     
    　　而被成为磐石城有史以来最血腥的一天，就这样不知不觉的移动到历史长河之中。逝去的人们随着星光的指引，回到了他们来的地方。命运那不可阻挡的齿轮，就是这样残酷而又显示的继续转动着。     
    　　次日，迎着清晨的朝阳，一对青年男女并排走在了还有昨日浓重战斗痕迹的战场之中。     
    　　两个人正是蕾茜妮和炎舞阳，此刻的他们正牵着战马漫步在战场之上。     
    　　经过了昨天入夜后短暂的清理，人们还没能来得及完全清除这里曾经激烈战斗的痕迹。看着一片狼藉的大地，炎舞阳不自觉的叹了一口气。蕾茜妮问道：“难道你还要在战斗之后做忏悔吗？”     
    　　炎舞阳摇摇头说道：“我不是在忏悔，而是在可怜我们自己的命运。”     
    　　蕾茜妮说道：“真没想到你到现在还会有这样的想法，你我都是双手沾满鲜血的人，对于我来说，死亡所能够带给我的震撼立早已不复存在了。”     
    　　炎舞阳有些激动的说道：“死亡只是我们所有人命运的终点而已，但是我们为什么要去面对死亡呢？为什么如此多的战士们要在大好的年华就离我们而去？都是命运的安排，但是对于我，我非常不喜欢上天给我安排这样一个颠破流离，家破人亡的命运。”     
    　　蕾茜妮无奈的说道：“命运安排给每一个人都有太多的包袱和必须承担的痛苦，这是没有人能够转移的，没有人能改变的事情。”     
    　　炎舞阳停下了脚步，双目盯着蕾茜妮，严肃的回答道：“但是我一定会亲手改变上天安排给我的这个命运，我要自己安排自己的命运和我身边人的命运，如果上天要阻拦我，我一定会让他知道赤炎男儿的决心。天若敢阻我，我必将焚天而行，决不会因为别人的安排所妥协。”     
    　　炎舞阳说此番话时身上散发出的强大气势和无比的决心让在他身旁的蕾茜妮清晰的感觉到了自己眼前的这个男人所说的一切都是他在不久的将来会做到的事实。     
    　　长久以来，世上的豪强们争夺的不过就是权力，地位，金钱，美女，大家都在这样天生惧来的欲望中拼命的争夺着，无数历朝历代的英雄们为着这些目标而奋斗。但是谁也没有想过将会挑战上苍，都忽视了原来这个大陆上的一切生物都在一个早就被确定好的圈子中混混沌沌的轮回着。     
    　　炎舞阳的话，让蕾茜妮的眼前出现了一个从未想过的崭新天地。如果真的能够突破上苍所安排的短暂生命，离开这个被物质和利益所笼罩的环境，能够生活在一个自己为自己安排的天地中，那将是一副什么样的情境？     
    　　“真的能够这样吗？”蕾茜妮在想，要是广阔的纳斯大陆上，各个种族不再互相为了生存和财富而征战，不再为了仇恨和种族之间的分歧而流血，让无数和自己有相同遭遇的孩子们得到一个温暖的环境，人人安居乐业，家家生活富足，大家都能为了自己理想而幸福的生活着。那将会是多么令人心醉的景象啊。     
    　　“炎舞阳，你说的很动人。但是现在我还是不能相信，因为你的想法是不可能实现的，天神已经安排了这个大陆的命运就是在杀戮和流血中不停的轮回，种族的仇恨不会因为你的一番简单的道理就这样冲破。国家之间的纷争也不可能就这样平淡的消亡。”蕾茜妮留下了一段话后，慢慢的向前走去。     
    　　炎舞阳一把拉住了蕾茜妮的手，阻止了这个美女向前的步伐。     
    　　蕾茜妮吃惊的说道：“你，大胆！”说罢，蕾茜妮“努力”要甩开炎舞阳。可至少从外人看来这个帝国权势最大的几位女性之一却没有能够挣脱炎舞阳的魔爪，所以她只能任由炎舞阳这样抓着自己。     
    　　炎舞阳右手抓着蕾茜妮，左手指着无尽的苍穹，说道：“若干年后的今天，如果我还活着，我一定会让你看到你今天所不敢想象的场景。并且，我还会带你回到这里，回到我今天曾经和你说这番话的地方。”     
    　　炎舞阳的霸气让蕾茜妮深深的沉醉在其中不能自拔。两人的目光就这样互相凝视着许久许久。     
    　　“讨厌，你想的美，我才懒得若干年后再回到这里听你的疯话。”蕾茜妮说完，似乎察觉到自己的话语之中泻露了一些什么。连忙用尽全力挣脱开炎舞阳的魔爪，独自一人快速向前走去。     
    　　炎舞阳却没有能够察觉到蕾茜妮的心事，没有再说什么，慢慢的跟了上去，两个人就这样一前一后的向前走着。     
    　　亚伦布从后方赶了上来，急着要向蕾茜妮汇报最新的统计数据，但是他却被安娜拦了下来。     
    　　亚伦布看了蕾茜妮和炎舞阳一眼后向安娜问道：“炎候和军候这是怎么了？不是一起巡视战场吗，怎么一前一后的不说话？”     
    　　安娜小声的说道：“军候刚刚说懒得和炎候若干年后一起来这里证明今天炎候说的话。”     
    　　亚伦布不解的说道：“那又怎么了？有什么问题吗？”     
    　　安娜瞪了亚伦布一眼后说道：“笨蛋！你到底有什么紧急军情事情要现在禀报的？”     
    　　亚伦布说道：“我刚刚统计了伤亡和战事报告，难道汇报军情还要得到你安娜小姐的批准吗？”     
    　　安娜向着炎舞阳和蕾茜妮的方向指了一下说道：“我现在这个时候才不会帮您亚伦布大人禀报这样重要的军情呢。您要是着急，您就赶紧自己去吧。”     
    　　亚伦布无缘无故受了安娜一顿奚落，无奈的说道：“废话，我自然是要立即禀报。你净说些什么让人听不懂的疯话。”     
    　　安娜重重的哼了一声，再也懒得看亚伦布。将头转到了另一个方向。     
    　　“女人，真是奇怪。”亚伦布留下了一句让安娜恨的咬牙的话后，快步向前走去。     
    　　“启禀军候，我军的战事报告出来了。亚伦布特来报告。”亚伦布的大嗓门，打破了蕾茜妮和炎舞阳之间的沉默。     
    　　蕾茜妮似乎不是特别关心，只是轻轻的询问道：“亚伦布将军，我军伤亡情况如何？”     
    　　亚伦布答道：“我军阵亡二万八千五百二十六人，伤二万九千二百三十七人，失踪三千零四人。”     
    　　蕾茜妮听到了数据之后皱了一下眉头，说道：“任敬的确有些本领，没想到一场胜利之后我军伤亡还是如此之大。”     
    　　亚伦布接口说道：“军候，我军虽然伤亡严重，但是任敬最少也损失了六万大军。”     
    　　七万大军，伤亡过半，虽然是胜利，但是也只能算作惨胜吧。要是没有东海军及时击溃任敬的右翼，现在的结果还不能肯定。可现在凤凰军团的兵力经过大战之后，磐石城能够集结的兵力也只有四万上下，蕾茜妮要想以这样的兵力要想彻底击溃会死守三星口的任敬，似乎还显不够。     
    　　炎舞阳插口向亚伦布问道：“亚伦布将军，不知道任敬老贼那边的动静如何？”     
    　　东海军昨日的表现，使得凤凰军团对他们再也没有了任何的怀疑。是他们强大的攻击力使得己方能够在艰苦之中战胜强大的帝国军团，从而得到了大多数凤凰军团成员的尊敬和信任。作为东海军领袖的炎舞阳，也自然成为了这些年轻战士们最新的追捧对象。     
    　　由于认同了东海军，认同了炎舞阳，亚伦布此时恭敬的回答道：“帝国军昨日已经退到三星口一带，并构筑了三道防线妄图继续抵抗。”     
    　　炎舞阳丝毫没有因为听到任敬已经决心坚守待援的消息而有一丝沮丧的神情。反而是精神奕奕的说道：“任敬这个老贼，三天之后就是他的末日了。”     
    　　蕾茜妮好奇的询问道：“难道炎候已经有了什么妙计不成？”     
    　　炎舞阳说道：“破任敬的妙计就在我的大帐之内，不知道军候是否愿意随我一道前去看看？”     
    　　蕾茜妮正在为任敬死守三星口不知道如何破解而暗暗发愁，听到炎舞阳的话，连忙愉快的接受了炎舞阳的邀请，两人和安娜，亚伦布一起来到了炎舞阳的大帐。     
    　　炎舞阳的大帐内有一个蒙面的男人，在四名卫兵的看护下被紧紧的捆绑在一个角落。     
    　　炎舞阳吩咐卫兵道：“将他的面罩掀开。”     
    　　蒙面人听到了声音之后，不停的扭动着自己的身体，被填满了桌布的口中发出阵阵惨痛的叫声。     
    　　一名卫兵狠狠的踹了蒙面人一脚后命令道：“叫什么叫，我们主公审问你来了，老老实实的待着，再动打折你的狗腿。”     
    　　卫兵掀开了蒙面男人的面罩，一张苍白狼狈的脸出现在众人面前。蕾茜妮等人指着男人向炎舞阳问道：“就是他？”     
    　　炎舞阳点点头说道：“自然，他就是我们三日后歼灭任敬大军的不二法宝。”     
    　　※※※     
    　　转载请务必注明以下内容。     
    　　请所有喜欢焚天录的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票，焚天录从即日起将每周更新两次。欢迎大家提出你对焚天录这部有些黑暗血腥作品的看法。焚天录的更新速度，取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为焚天录投票，看焚天录的更新，七彩火焰，与你一起。     
    　    
    　　　　


第三部 重归故里  第八章 连环致命

    　　大帐内的蕾茜妮等人由于没有见过任忠宇，所以此刻还不知道他的身份。但是炎舞阳的话让蕾茜妮得到了一些启发，随即问道：“难道他是…？”     
    　　炎舞阳愉快的回答道：“不错，他就是帝国闪击军团统帅任敬的独子任忠宇。我入城之时曾经说过要送军候一分大礼，那份大礼就是他了。”     
    　　亚伦布在一旁说道：“炎候，就算我们手里有任敬的独子，可是这最多也就是一个和任敬交换的条件，又何来能够给他致命一击呢？”     
    　　炎舞阳答道：“对于这点，亚伦布将军就不必多虑，我想军候一定会有办法能够让任敬老贼离开他的巢穴。不过我的只是让任敬离开他的巢穴，离开之后的事情就还要拜托亚伦布和安娜将军了。”     
    　　亚伦布拍着胸脯说道：“那炎候尽管放心，只要任敬不在他的防御阵地里面藏着，我这次一定要把他剩下的残兵败将全歼在此。”     
    　　炎舞阳赞赏的拍了拍亚伦布的肩膀，走到了蕾茜妮的面前说道：“军候，这个礼物我交给你了，余下的事情，就看你的了。”说罢，炎舞阳竟然毫不关心将会用何种破敌的办法，向着众人挥了挥手，独自一人离帐而去，留下了蕾茜妮等人气愤的看着他满不在乎的背影。     
    　　“真是一个怪人，难怪别人都叫他异类。这么大的事情竟然毫不过问的自己偷懒离开了。”安娜小声抱怨的说道。     
    　　蕾茜妮打住了安娜的抱怨，向着两人说道：“别再说了，立即将这个人带走。我们要立即讨论进攻的办法。”     
    　　“是”安娜和亚伦布得到蕾茜妮的指令之后，立即押着任忠宇而去。     
    　　“炎舞阳，你到底是一个什么样的人？难道你真的就这样放心，难道你真的不关心这场战争的胜负吗？”炎舞阳就像一个永远让人不解的谜团，你仿佛每当要接受他的时候，他都会给你一个他另外的面貌。但是现在蕾茜妮更加关心的却是如何利用任忠宇将任敬击溃的问题，只要强行将自己对炎舞阳的疑问压了下去。匆匆忙忙的与安娜一起返回了自己的大营。     
    　　炎舞阳在远处看着蕾茜妮一行人快速的离去，满意的微笑着转身向着伊达承宗营帐的方向快步而去。     
    　　“主公！”仍然担任伊达承宗卫队长的宇喜多秀安看到炎舞阳到来恭敬的行了一个君臣之礼。     
    　　炎舞阳躬身扶起了地上的的宇喜多秀安，拍着他的肩膀说道：“你就是宇喜多秀安吧？你在战场之上非常勇猛，十分厉害啊。”     
    　　宇喜多秀安虽然在战场之上显得异常凶狠，可毕竟他还是一个少年的年纪。听到炎舞阳的夸奖之后不好意思的说道：“主公过奖了，秀安不过是尽力坐好主公和大人交代的事情。”     
    　　炎舞阳哈哈一笑，愉快的说道：“你能够如此年纪就能正视胜利，不容易，他日必将有一番作为。伊达在吗？”     
    　　宇喜多秀安答道：“多谢主公。大人此刻刚刚睡下，我马上替主公通报。”     
    　　炎舞阳伸手组织了宇喜多秀安，说道：“算了。伊达最近也十分辛苦，难得他如此轻松休息片刻，我就不打搅他的清梦了。等下如果他醒了，你就告诉他说我来过了，请他到城外的放马坪寻我一趟吧。”说完，炎舞阳转身离开了伊达承宗的营帐，留下了宇喜多秀安敬佩的眼神一直跟随着他的背影，远去。     
    　　当接伊达承宗醒来的时候，已经是接近正午时分了。听到宇喜多秀安的报告后，伊达承宗狠狠的斥责了自己的这个年轻的部属一通。“主公来了，你怎么不叫醒我？难道我休息的时候主公来访就可以挡架不成？不识体统！”     
    　　宇喜多秀安委屈的说道：“大人，是主公听说您在休息，说您最近十分辛苦，让我不要吵醒您的。”     
    　　伊达承宗听到这里，说道：“主公为人仁厚，但是我们身为臣子的绝对不能因为主公的仁厚而势宠而娇。如果这是在宫廷之中，你这样的行为一定会成为你日后人头落地的一个最大的理由。快说，主公找我为何事？”     
    　　宇喜多秀安虽然一时之间无法明白伊达承宗话里的含义，还是连忙说道：“主公只说如果大人醒来，请大人到城外放马坪寻他。”     
    　　伊达承宗听到后，连忙吩咐道：“那还不赶快备马，还楞着做什么？还有，无论以后到了什么时候，什么地方，无论是主公还是什么其他人公事找我，没有我的命令一概不准挡架，就算拉也要把对方给我拉在这里，明白了吗？”     
    　　宇喜多秀安连忙答道：“属下明白了。”     
    　　片刻后，伊达承宗到达了磐石城外的一个名为放马坪的小小山包时候，炎舞阳正在向着远方独自遥望着。     
    　　“主公。”     
    　　炎舞阳回头望见是伊达承宗，愉快的拉着伊达承宗与自己并肩站在山坡之上。指着对面说道：“伊达，你看任敬在三星口搭建的工事还是不错的吗。”     
    　　伊达承宗望了望说道：“不知道主公打算何时派遣出夜族的奇兵？”     
    　　炎舞阳笑了笑说道：“我今天把任忠宇这份大礼送给蕾茜妮了。”     
    　　伊达承宗说道：“难道主公认为时机还不成熟？现在帝国军已经退守三星口，我们现在可是有机会把任敬全歼于此啊。”     
    　　炎舞阳指着对面说道：“伊达你看对面，任敬老贼在三星口的防御工事修的已经近乎完美。你认为如果强攻这样的防御工事需要付出多大的代价呢？”     
    　　伊达承宗沉思了片刻说道：“如果依照任敬现在的兵力来看，最少也需要四到五万大军才能强攻三星口，但结果只能是从正面蚕食对方，直至将三星口移为平地。”     
    　　炎舞阳点了点头说道：“你和我的看法是一样的，所以我昨天突然想到了任敬老贼值得我们利用的地方。”     
    　　伊达承宗问道：“难道主公说得是三星口？”     
    　　炎舞阳笑了一声后说道：“不错，就是任敬老贼精心修筑的三星口防御阵地，还有一点就是他的两万帝国士兵。”说罢，炎舞阳将手指指向了三星口前的方向对伊达承宗说道：“伊达你看，三星口面向磐石城的方向只有一条道路，并且那里易守难攻，地势狭长，极为不利于大军展开运动。但是三星口的中央部分却是宽阔舒展，纵身的面积极大。这样就造成了无论是攻击还是防守的一方在进入三星口的时候都需要相对较长的时间才可以将整个部队完全进入。但是如果在没有防备的方向受到攻击，救回因为展现过长而显得措手不及。”     
    　　伊达承宗此刻基本上已经了解到了炎舞阳话语中所说的含义，点点头附和道： “只要任敬的大军一出三星口，我们的夜族部队就能从后面轻而易举的接手这个坚固的阵地。主公，这个办法好。哈哈”     
    　　炎舞阳看了伊达承宗一眼后，两人不由而同的会心一笑。炎舞阳再道：“而且任敬老贼那时候前面有凤凰军团的大军，后面是三星口的防御阵地。你说他会作出什么样的选择呢？”     
    　　伊达承宗笑道：“我猜任敬一定会选择冲向磐石城的方向争取突围，那么凤凰军团就要和任敬的两万帝国大军再来一场苦战了。妙啊，主公此计甚妙。”     
    　　炎舞阳随后说道：“我们等任敬和凤凰军团打的不可开交的时候，再假意冲击帝国军阵线，利用帝国军给我们做掩护进入三星口，岂非不是一出胜利会师，金蝉脱壳，坐山观虎斗的好戏呢？”     
    　　听到了炎舞阳的话后，伊达承宗再次被自己眼前的这位曾经战胜过自己的年轻君主那天马行空一般的思想所震撼了。整个行动的每一步似乎早已掌握在了年轻人的手中，虽然是轻描淡写，实则整个帝国军和凤凰军团的命运安排都已被炎舞阳掌握和安排好了。     
    　　伊达承宗恭敬的行礼后说道：“主公，属下马上回去秘密安排，请主公放心。”     
    　　炎舞阳轻轻的搂了一下伊达承宗的肩膀说道：“伊达，老规矩，余下的就看你的了。一切都拜托了。”     
    　　看着伊达承宗的离去，炎舞阳又再次将自己的目光转向到了磐石城的方向默默的说道：“蕾茜妮啊蕾茜妮，你一定会想到将任敬引诱出来的办法吧？可千万不要让我失望啊。”     
    　　此刻的磐石城内，蕾茜妮正在和安娜以及亚伦布等高级将领商议着如何将任敬引诱出三星口决战的事宜。     
    　　亚伦布第一个站出来说道：“要我说就干脆将那个公子哥挂在城墙上面，不给他吃，不给他喝，不怕任敬不来救。”     
    　　安娜站起来反对道：“不妥，任敬从军多年，为人谨慎，一定不会因为我们将任忠宇绑在城墙上面救率部强攻的。”     
    　　亚伦布愤愤的反击道：“我的不成，那你到是说一个成的啊？”     
    　　安娜站起来说道：“我虽然暂时没有好的办法，但是我就是知道你说得那个蛮牛的办法行不通。”     
    　　这样的情况只能还有由蕾茜妮出面打断了两人的争吵，说道：“都别吵了。安娜，你立即准备一封信函，就说我方准备和任敬定于三日后商谈关于停战事宜，凤凰军团的第一代表为任忠宇阁下。并且即刻起要给我牢牢的盯住东海军的一举一动，从现在起，东海军的部队在磐石城只许进，不许出。如果在我不知情的情况下跑了一个东海兵，我就拿你试问！明白了吗？”     
    　　安娜询问道：“军候，现在就对东海军下手是否有些早呢？要是现在和东海军正面冲突我担心我们就算能够消灭他们，余下的兵力也不够拿下任敬的。”     
    　　蕾茜妮说道：“这个我知道，我只是命令亚伦布监视他们，又没有说过限制他们的行动。并且以后三日，不光是东海军，为了谨慎起见，所有都一样。”     
    　　“亚伦布，你立即连夜组织两只五千人的骑兵队。明天你就连夜出城，埋伏在帝国军退路的左右两翼五里处，等我磐石城火光为号，见到火起立即从左右包抄任敬的两翼。”     
    　　“遵命。”安娜和亚伦布领着众将，开始安排自己新的任务去了。     
    　　空荡的大厅之内，只剩下蕾茜妮一个人。蕾茜妮默默的想着：任敬啊任敬，我让你的儿子和你谈停战，你总不会不管不问吧？只要你出来，我就能让你有来无回。有了任忠宇这份大礼，我就不信你不上勾。     
    　　提起任忠宇，蕾茜妮不仅想到了炎舞阳。炎舞阳啊炎舞阳，只能怪造化弄人，我们生不逢时。但是我早就说过，我们战场再见的时候我会用最狠毒的手段对付你。你难道真的就一点印象都没有了？我不杀你，我父王早晚也要杀你，与其让你在别人手里悲惨痛苦的死去。到不如被我活捉，早早的离开这个充满罪恶和杀戮的战场，过平常人的生活吧。     
    　　对于炎舞阳的态度，蕾茜妮自己都是矛盾的。既放不下心中对待炎舞阳的少女情怀，又无法挥去多年以来自己给自己树立下来一定要坐在男人之上，不再和自己的母亲一样受男人摆布的信念。想来想去，实在没有什么好办法的蕾茜妮只好强迫自己暂时不去想这个问题了。     
    　　当任敬收到了蕾茜妮的来信的时候，信内的内容的确让他吃了一惊。对方派出的谈判代表竟然自己被俘的儿子任忠宇。难道自己的儿子真的已经投降对方了？还是这本身就是对方的一个阴谋呢？     
    　　既然对方公开宣布要和自己谈判，并且谈判的代表又是自己的独子。那么就算自己不去，其他人也要以为自己和叛军有了什么默契或者私下的交易。况且如果真的自己的那个不肖子投诚了叛军，自己已经落到如今的这个田地，与其回到帝都受万人的唾骂。还不如就投降列加亲王落个弃暗投明来的合算。     
    　　想来想去，任敬实在想不出来自己有什么样的办法才能不付这场早就在对方掌握之中的“约会”。到了最后，任敬想到与其这样不明不白的困守在这里，到不如早日有个结果早日和自己的儿子团圆来的痛快，况且就算真的再次和叛军开战，自己还能退回三星口抵御。去，豁出去了。任敬狠狠的作出了一个决定。     
    　　与此同时，在三星口这个宽阔的大峡谷内率众躲藏多日的夜素素也收到了炎舞阳的秘密指令。“三日后，见火为号，速占三星口，等我汇合。”     
    　　※※※     
    　　转载请务必注明以下内容。     
    　　请所有喜欢焚天录的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票，焚天录从即日起将每周更新两次。欢迎大家提出你对焚天录这部有些黑暗血腥作品的看法。焚天录的更新速度，取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。     
    　　为焚天录投票，看焚天录的更新，七彩火焰，与你一起。     
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第九章 争分夺秒

    　　磐石城外，三星口旁。就在一片不算宽广得空地之上。蕾茜妮率领得四万凤凰大军以及炎舞阳率领得一万苍龙军团，整整齐齐得分列左右两侧。在他们对面得则是连遭败仗得帝国军得二万残兵。两支军队就这样密密麻麻的站在这里，互相对峙，互相观察着对方的一举一动。    
    　　任敬今天似乎潜意识得预感到了什么，身着一身光彩照人得元帅服，完全看不出有任何颓废得样子。虽然蕾茜妮依然是精神奕奕，可炎舞阳似乎却是多日没有睡醒的样子，不修边幅，懒懒洋洋的骑在坐骑之上就这么沉默的观望着事态的发展。    
    　　亚伦布首先纵马出阵，向着任敬大声说道：“对方敌将，见我军候还不乖乖的下马受降，难道还等我过去擒你不成？”    
    　　任敬听到了亚伦布的话，猛地觉醒今天似乎不是谈判这么简单的问题了。哪里有谈判的时候这样直接叫对手投降的？况且信函之上所说的什么对方首席代表是任忠宇之类的话，看来就是冲着自己爱子心切耍的鬼把戏。    
    　　但是任敬还是忍着脾气答道：“不知道军候今日约本帅前来，是为了谈判还是为了再战呢？”    
    　　蕾茜妮答道：“任将军词话差亦，我们自然是为了谈判而来的。”    
    　　任敬见蕾茜妮回答是为了谈判而来，开始想到难道刚刚那个男人的唐突话语就是为了给自己一个下马威？随即问道：“那敢问军候，难道军候谈判的时候就派如此莽汉出来吗？”    
    　　亚伦布一听，气的差点没直接冲上去把任敬给掐死。如果不是看到蕾茜妮阻止的眼神，估计战争就已经打响了。    
    　　蕾茜妮答道：“刚刚我的手下虽然话语粗鲁了一些，但是他说得内容却没有什么错误。难道任将军还不知道现在你们已经是山穷水尽，帝都早晚都会被我父王攻破，早日投降，我定将不难为任将军，放你回家颐养天年。”    
    　　话已到此，任敬终于明白了对方完全就没有真正谈判的诚意，谈判虽然不成，可是毕竟自己的独子还在对方的手中，依然是压制着自己情绪问道：“敢问军候，不知道小犬此刻是否在军候手中？”    
    　　蕾茜妮轻轻的向着身后一指说道：“任将军请看，任公子此刻还是大活人，本侯并未伤害他。”    
    　　随着蕾茜妮的命令，两名彪形大汉推桑着任忠宇来到了蕾茜妮的战前。任忠宇看到了自己久违的父亲，高声的喊道：“父亲，救我啊。父亲！”    
    　　任敬看到独子此刻早已没有了当日离开时分翩翩贵公子的模样，衣衫不整神情憔悴的他，让任敬的心不由得阵阵撕裂一般的镇痛。连忙说道：“军候，老夫就此一独子，还请军候高抬贵手，放过小犬吧。”    
    　　蕾茜妮说道：“放人不难，但是那就要看你合作不合作了。”    
    　　任忠宇此刻继续高声嘶叫着：“救我啊！父亲！不要让他们杀我啊！父亲！救我！”    
    　　就在此刻，炎舞阳向伊达承宗使了一个颜色。伊达承宗心领神会，对这早已在阵中央隐藏多时的宇喜多秀安点了点头。只见一直利箭准确无误的射中的任忠宇，长长的利箭一下子便穿透了任忠宇的左腿。    
    　　任敬看到后，高声喊道：“勿伤我儿！”一行老泪不受控制的悄然落下。    
    　　炎舞阳喊道：“任敬老贼，你也有今天，受死吧。”说罢，炎舞阳的长剑高高的举起，向着帝国军的方向虚空劈下。    
    　　“杀！”伊达承宗看到炎舞阳的命令后，指挥着苍龙军团在没有任何征兆的情况下，沿着左路向着帝国军的右翼快速的冲了出去。而宇喜多秀安却再次悄悄的搭起了弓箭，两支冷箭直奔任忠宇而去。    
    　　任忠宇中箭后，亚伦布便立即亲自做起了这个人质的护卫，虽然他听到了第二此弓箭的破风之声后向着声音挥刀砍去，但是第二支弓箭还是再次穿透了任忠宇的心脏。宇喜多秀安的决计无声箭练的就是首箭明显而暗箭伤人，没有领教过的亚伦布此刻就吃了一个大亏。    
    　　中箭后的任忠宇就这样轰然倒下，这个曾经的帝都最强横的青年贵族就这样不甘心的，屈辱的在被俘之后死在了东海这片他根本不放在眼内，任意凶暴破坏过的土地上。陪伴他的没有他梦想中的权势美女，只有一阵黄土而已。    
    　　眼见爱子身受重伤生死不明，任敬老泪纵横而出，高声喊道：“全军出击！卫队何在？不论死活，一定要给我把公子夺回来！”    
    　　但是当任敬下达命令的时候，东海军的士兵们已经即将前进到帝国军的面前了。亚伦布看到后不由得说道：“这次东海侯到是蛮合我胃口的，竟然比我还着急。奇怪奇怪。”    
    　　蕾茜妮看到炎舞阳出击后还以为是他报仇心切，不顾一切。便没有理会，但是随着帝国军的前进，蕾茜妮知道任敬此时精神混乱，出击的决定只能是给了自己一个完全消灭帝国军的良机，急忙命令安娜率领凤凰军团全面迎击，命令亚伦布立即点火通知两侧的部队围歼帝国军。    
    　　亚伦布得到命令后，立即点燃了早已准备多时的熊熊大火。冲天的烈焰使得五里之外都能看到火光的余辉。早已准备多时的两侧隐藏的凤凰军团即可快速由两个方向向着帝国军的侧后翼告诉前进。但是他们却没有想到，恭候多时的人们却不止他们，还有在三星口苦苦隐蔽多日的夜素素和她的一万夜族大军。    
    　　夜素素看到火光之后，立即下令全军突进。一支一万人恐怖的夜族大军无声无息的悄然向着帝国军苦心营造多日的三星口防线后方，飞速的前进着。虽然任敬做好了长期坚守的准备，但是他所准备的是迎击磐石城而来的凤凰军团，他也没有时间在短短的数日内建造一座堡垒。所以此刻三星口防线的后方就这样空荡苍白的暴露在夜族大军的眼前。    
    　　苍龙军团的出击使得帝国军来不及准备弓箭手进行远程牵制。整支苍龙军团的队伍如同一支利刺，凶狠的插向了帝国军的右翼。    
    　　早已领教过苍龙军团厉害的帝国军士兵们慌乱的组织着效率不高的抵抗。由于重骑兵和卫队都被任敬安排在了中路，所以两旁的帝国军战斗力并不是很强。这样就给了炎舞阳冲击和突破帝国军防线形成了极好的条件。    
    　　受到了之前苍龙军团强大攻击力的威吓，帝国军的士兵从潜意识里面便对这支东海的军队有着一定的恐惧心理。帝国军最前排的士兵在双方接战的伊始便不自觉的向后移动作出了保守的防御架势。虽然是不起眼的两三步，但是已经给予了苍龙军团一个天然的立足点。    
    　　苍龙军团的骑兵们早已接到了命令，只求突破敌军防线，不求歼敌。这样的命令直接反映在骑兵们不顾一切的鞭打战马的行为上。异乎寻常的告诉冲击使得帝国军在和东海军接触伊始便由于骑兵们的高速度产生的杀伤力不由得不让出一条小小的空隙以避开战马的伤害。帝国军的步兵们受到冲击后稍微向后移动的片刻，立即就会有无数的东海士兵迅速的占领下这个狭小的空间。    
    　　瞬间爆发的战斗让双方的士兵接连不断的连续倒下。但是他们的尸体却完全都是被苍龙军团的士兵踩踏着向前前进。虽然帝国军也不断的补充着自己防线的厚度。但是苍龙军团那不要命的战术和只攻击一点的攻击方向使得帝国军着实来不及发现敌人目的后快速的在战斗中整理自己的队形。    
    　　每当一段距离的帝国士兵被全部消灭之后，苍龙军团都会有五六个手持长盾的卫兵快速支援到位，将面向帝国军的方向挡住，使得自己的同伴能够在自己的身后安全的通过，快速的到达战斗的第一线。整支的苍龙军团滚滚的尖长阵型就这样一步又一步的向前推进着。    
    　　看到苍龙军团妄图突破自己防线的帝国军军官们虽然不停的调遣部队支援东海军的主攻防线，但是随着凤凰军团五千名骑兵从侧后方向到达，凤凰军团的攻击让帝国军渐渐的失去了抽调兵力支援的能力。    
    　　在三星口前的战斗胶着的时刻，夜素素率领的一万夜族大军猛然杀进了帝国军三星口防线的后方。没有丝毫准备的帝国军只能毫无组织的慌乱抵抗着。但是夜族强大的攻击力和人数上的优势使得这样的抵抗变得失去了意义，根本无法阻止住夜族大军前进的脚步。    
    　　人少，力薄，混乱，慌张的帝国军只能任由夜族横行在自己的营地。早已无心恋栈的帝国军士官纷纷选择了逃出战场。坚固的三星口防线就这样从后被夜族所击溃。    
    　　在三星口广阔的树丛中躲藏了多日的夜族战士们将连日隐忍在心中的怒火一股脑发泄在帝国军队的身上。    
    　　蕾茜妮的骑兵从远方赶来进入战场，包抄任敬侧翼的同时，夜素素已经夺下了三星口防线的三分之二，余下的一条防线虽然暂时还在帝国军的手里，但是谁都清楚这仅仅是时间的问题而已。三星口，任敬最后妄图阻挡东海凤凰联军的屏障，就这样在从后而来的打击中被帝国军自己的大量鲜血中改变了颜色。刚刚还在庆幸自己没有出去作战的帝国士兵此刻却正受着比他们在前方战场的同伴更加痛苦的经历。后方的沦陷使得这些士兵们失去了作战的信心，夜族强大的战斗力让他们没有抵抗的能力。    
    　　伊达承宗指挥着自己的部队加速前进，整队整队的步兵和骑兵被伊达承宗接连投入了前线的战斗。帝国军队的抵抗让苍龙军团受到了一定的阻挡，每前进一步都要付出生命的代价。可伊达承宗连眉头都没有皱过，依然是催促着自己的士兵们向着死亡前进。    
    　　宇喜多秀安承担了组织步兵保护侧翼的任务。这个年轻的武士老练的指挥着自己的部队一次又一次准确的攻击着帝国军队的软肋，每次的攻击都会使得帝国军增加大量的伤亡。    
    　　卫队和重骑兵的猛烈冲击让亚伦布都不得不后退了少许。可任忠宇的尸体却依然还在蕾茜妮的脚下。    
    　　“大帅，三星口方向有浓烟！我们先撤吧！”    
    　　“谁也不许撤退！一定要把公子抢回来！”    
    　　“大帅！公子此刻已经凶多吉少了，我们要是丢了三星口，我们就完了！啊……”    
    　　任敬一刀砍到了参军，颤抖的双手紧握军刀。双目无神的望着对面。望着任忠宇刚刚站立的地方。    
    　　凤凰军团的猛烈攻击使得任敬身边的预备队的数量越来越少，一个又一个的团队投入到战场后一去不归。卫队和重骑兵多次冲击未果后不得不收了回来重新组织冲击阵型。左翼已经开始向中央靠拢以寻求支持，右翼还在原地抵抗但边缘的地带眼看就要被东海军贯穿而出。    
    　　蕾茜妮满意的观察着自己的部下逐渐的将战场的控制全掌握在自己的手中。但是攻击着帝国军右翼的东海军和炎舞阳行为十分古怪，他们只是猛烈快速的全军集中攻击对方的一点，大量的帝国军反而到成为了他们身后的追兵。    
    　　“立即转告东海军将部队扇行展开向中央推进，务必将右翼的帝国军队彻底击溃，留下一个尾巴难道给我们收拾吗？”蕾茜妮不满的说道。    
    　　原本轻松的任务，传令兵却是用了小半个时辰在赶到了炎舞阳的身边。“炎候，军候请您将部队扇行展开向中央推进，务必将右翼的帝国军队彻底击溃。”    
    　　炎舞阳听到传令兵的话后，笑而不答。只是将一个信封交到了他的手中说道：“请你将这封信交给军候。”说完，不再理会传令兵。继续命令这东海军集中力量向前快速的移动着。    
    　　战斗进入到正午十分，任敬的直属卫队和帝国军队的重骑兵发起第九次毫无成果的冲击之后。凤凰军团在付出了沉重的代价之后终于将帝国军的左翼和中央部队包围。减员严重的帝国军再也无力发起冲击，只能全军向中央靠拢。苦苦的抵挡着来自于凤凰军团的压力。    
    　　但是三星口前的狭小地形对于大军团的展开作战并不是十分有利，所以凤凰军团也只能一寸一寸的向前移动着。战斗成为了一种消耗，一种两军士兵生命的消耗。    
    　　同时，苍龙军团终于冲破了帝国军右翼的纵身防御，将右翼的帝国军摔在了自己的身后。    
    　　安娜来到蕾茜妮的身边指着冲破帝国军防线依然狂奔不止的东海部队说道：“军候，东海军的行动有些不对！他们还在向着三星口的方向前进。”    
    　　蕾茜妮也看到了东海军的行动十分异常，怀疑的说道：“难道炎舞阳是想跑？可是他只有一万的部队就像攻破三星口吗？”    
    　　安娜也接口说道：“三星口防御严密，炎舞阳仅凭着一万人就像偷袭，希望渺茫。我看这次他这个异类是有些聪明过头了。”    
    　　安娜的话还没有说完，派往炎舞阳处的传令兵此刻回来将炎舞阳的信交给了蕾茜妮。    
    　　蕾茜妮看过信后，急忙命令道：“命令右翼骑兵部队全力阻拦东海军。就算他们到达三星口也要如影随形的跟着他们。就算炎舞阳能够强攻下三星口，也绝对不能让他跑了。”    
    　　安娜在一旁忍不住的问道：“军候，这个炎舞阳信上都说了些什么？”    
    　　蕾茜妮没有说话，只是将炎舞阳的信递到了安娜的手中。安娜急忙拆开信，但是上面的内容却十分简单，只有两个醒目的大字“再会”！    
    　　远远望着炎舞阳和东海军已经进入到三星口峡谷的身影，安娜和蕾茜妮都没有再说什么。炎舞阳和他的东海军，已经创造了太多的奇迹，谁又知道这次三星口会不会成为他们印证辉煌的新地点呢？    
    　　更名启事：《焚天录》即日起更名为《征天帝王》，还请各位看官见谅。    
    　　首发起点中文，转载请务必注明以下内容。    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十章 闪击末日

    　　三星口，这个今日明不见经传的地方，谁会想到他因为这场三星口会战而成为后代军事家和史学家嘴边最朗朗上口的经典战役？就连这场战役的发起者和依然在战斗中浴血奋战的参与者此时也没有时间理会这个在眼前看来毫无意义的话题吧。    
    　　三星口，三支代表着不同权力集团的军队，为世人上演了一幕血与肉，力与谋，将与帅的惊天恶战。    
    　　此刻的战场上，任敬的大军被凤凰军团紧紧的压缩在一个极小的空间内，东海军在向着三星口帝国防御阵营的方向急速突进，凤凰军团一面包围帝国军，一面派出了一直骑兵部队追击东海军。    
    　　三个角色之间虽然目的不同，但是又有着太多的联系。他们之间的斗争让这场规模并不大的战争中充斥着无尽的计谋和手段。如果这三个角色缺少一个，那这场战斗都不过只会归于平凡而已。    
    　　“快，块，不要磨磨蹭蹭的。都给我加快速度，落在最后的罚他刷三个月茅厕。”伊达承宗不断的催促着自己的部队。此刻苍龙军团就连步兵都已经放弃了沉重的不要携带影响速度的武器，全军轻装全速向着三星口奔去。    
    　　坐落在群山之中的三星口有着天然的防御优势，加上任敬多日以来的精心构筑。当东海军到达的时候，展现在他们眼前的已经是一座不屈于任何要塞的雄伟城寨了。    
    　　伊达承宗抬头望去，感慨的说道：“多亏我们没有正面强攻这里，否则结果一定不会是这样。”    
    　　使用十六根天然巨木建造的超大寨门随着东海军的到来，慢慢的开启开来。站在高处的夜素素和夜族的大军已经在炎舞阳到来前的一刻清理了帝国军剩余的防守部队。部分有幸逃得性命的帝国军早就一哄而散，四散奔逃。    
    　　苍龙军团和夜族大军回师后，欢呼的声音在峡谷的上空热烈的响起，久违的战友们用最炙热的呼喊欢迎着同伴的到来。高昂的声音久久在三星口的天空盘旋不散，数万人的欢呼声，引得无数飞鸟震翅惊逃。    
    　　“看看是谁来迎接我们来了？”夜素素的身影随着炎舞阳的话音由远而近。    
    　　多日未见的伊人此刻明显消瘦了许多，可双目由于看到炎舞阳而闪烁的璀璨目光却依然热烈。“炎大哥，伊达将军。”夜素素娇羞的说道。    
    　　炎舞阳此刻本色崭露无疑，双臂长长的伸向夜素素并说道：“我们夜族最最美丽的大美女，难道多日没见不给我一个激情的拥抱吗？”    
    　　炎舞阳的话，引得身边的众官兵群体哄然大笑。男人们遇到这样的事情总是会喜欢添油加醋的起哄作乐，自然这次也不会例外。众人纷纷叫嚷道：“亲一个！亲一个！”    
    　　夜素素本来就属于薄面美人，虽然平时和炎舞阳独处的时候逐渐受到炎舞阳的恶意熏陶变得脸厚了许多，但是当着这么多的人，夜素素显得万分的窘迫。本来想要继续前行的身形都在不知不觉中止住了。一双玉手背在身后不停的晃动着，一副娇态万分的动人小女儿神态让炎舞阳心中的爱意顿然波涛万丈不能自已。    
    　　炎舞阳早已拥有着异类的称号，所谓的礼仪在他的眼中就是一张失去效用的破纸。情到浓时，炎舞阳就这样在万种瞩目之下强行的亲吻了夜素素的双唇。    
    　　“帝国兵！帝国兵来了！”炎舞阳不甘心的在侦察兵的呼喊声中只好放开了一脸羞红的怀中玉人。    
    　　在东海军的眼睛里，帝国军和凤凰军团的整体装束是差不多的，所以大多数东海军都把凤凰军团和帝国军混称为“帝国军”    
    　　得到蕾茜妮命令的五千凤凰骑兵们，一直紧紧的跟随着炎舞阳等人向着三星口而来。本来带队的千户预计会看到一场正在进行中的惨烈攻防战。自己可以坐在一旁坐山观虎斗，无论是东海军获胜还是帝国军获胜，两方都会元气大伤，那时候自己就可以轻松的完成军候交代的任务。    
    　　但实际的情况与千户的预期差了十万八千里。三星口的大门紧紧的关闭着，三星口外并没有丝毫战斗的痕迹。高处站满了东海的士兵，伊达承宗，宇喜多秀安，还有一个少女陪同炎舞阳一起正在笑眯眯的看着自己。    
    　　看到三星口的东海士兵的数量在自己之上，并且都已经弯弓搭箭等着自己送死的架势。千户明白依靠自己的实力是不可能完成军候交代的任务了，只好高声喊道：“炎候殿下如此奇迹般夺得三星口，我想军候知道一定会非常开心。不知炎候是否愿意随小人一同前往告诉军候这个好消息？”    
    　　炎舞阳大声笑道：“我说下面的，你也不用转弯抹角的了。你回去告诉你们军候，就说炎舞阳多谢她多日以来的关照，今后我们还是战场上见面吧。可如果他日我擒获她的时候，那么我可就不管她愿意不愿意也要要让她做我的老婆。就这样吧，你赶紧把你的人带回去吧，再晚的话我可就不敢担保你们的生命安全了。”    
    　　同时在三星口外的大战场之上，亚伦布和安娜正率领着部队一边全力的猛攻着帝国军已经收缩的防线，一边指挥着部队对帝国军做着全面的包围。    
    　　已经被围的水泄不通的帝国士兵们苦苦的抵抗着来自于凤凰军团的强大压力，多面的受困使得士兵死亡的速度明显的加快，严重的减员使得帝国军越发陷入了危机之中。    
    　　卫队几经冲击回报的消息表明孤独倒在地上的任忠宇，身体久久未曾有丝毫动作，基本证实了任敬这个独生的爱子死亡的消息。    
    　　屋漏偏逢连阴雨，任忠宇死亡的噩耗到来后不久。三星口失守的消息也传到了任敬的耳中。虽然不清楚为何自己坚固的防线如此轻易便被突破，可现在儿子也死了，最后的凭借也丢了。任敬的心情一时间反而如一滩死水般平静。    
    　　凤凰军团在完成了对帝国军的包围之后，亚伦布和安娜也暂停了攻击的步伐。两支军队就这样互相对持着。    
    　　“任敬，你已经被我们团团包围了，我家军候不愿再舔杀戮，你现在投降还能给这些跟随你多年的战士留一条生路，你自己也能留条活命。”    
    　　任敬听到后狂笑道：“留我一条活命？我现在已经什么都没有了，儿子也死在你们的手上了。难道我还会相信你们的鬼话？”    
    　　有苦说不出的亚伦布此刻早就把刚刚暗杀任忠宇的杀手的所有直系亲属骂了一遍。任忠宇的死，将任敬最后的一丝顾忌都抹杀了。看任敬现在的神态，是非要和自己死拼不可了。就因为一个人的死亡，自己就要付出无数战士的生命，太不划算了。    
    　　亚伦布的猜测随即便得到了任敬以行动的证实。帝国最后的少量残部，再次向着蕾茜妮所在的方向发起了冲击。    
    　　任敬高举着战刀，胯下的战马的飞速前景，双目紧紧的索住蕾茜妮，暗暗的念道：儿子，父亲替你报仇去，我给你将这个杀死你的女人带给你坐陪葬。    
    　　任敬的决定不仅仅是他注定要在这场兵力悬殊，略势占尽的战斗中成为失败者。陪葬他的还有着无数帝国士兵的生命。    
    　　早已严阵以待的凤凰军团的阵中密密麻麻的飞射出密集的箭雨，大量的帝国士兵就这样在身体启动的一瞬间丧失了自己的生命。他们的同伴踩着他们的尸体继续前进，可过不了多久，他们的身体又会被另外的同伴所踩踏。    
    　　密集的箭雨让跟随任敬冲击下来帝国军残部损失惨重，阵阵被死亡的士兵倒下掀起的黄土让早已残破的大地显得更加的凄凉。    
    　　任敬的目标只有一个，那就是蕾茜妮。没有了儿子，失去了三星口的他，如同已经身患绝症的病人，不顾生死的也要将自己的敌人拉着与自己同归于尽。    
    　　为数不多的卫队了重骑兵突破了凤凰军团箭雨的封锁，跟随着任敬直奔蕾茜妮所在的方位而来。在他们的身后，遍地都是倒下的帝国士兵。    
    　　陷入凤凰军团重围的帝国士兵，象筛子一样一个接一个在任敬的身边倒下。任敬的疯狂选择让他们拥有着帝国士兵骄傲的同时失去了自己宝贵的生命。    
    　　再失去随从之后，任敬这个向来出入都是前呼后拥的帝国元帅回到了久违的孤家寡人。他的身边围满了希望能够取下自己人头的年轻的凤凰士兵。    
    　　任敬左拼右杀了许久之后，战马早已提前一步离他而去，到达了天国。但他却依然没有能够前进几步，永远都只能远远的望着蕾茜妮的身影。    
    　　失血过多自知大限将至的任敬，用尽全身最后的力气向着蕾茜妮的方向软弱的将自己的战刀投了出去。    
    　　可失去了武器的他，随后就被无数的长矛和战刀插便满了身体。任敬狂喷一口鲜血之后，这位帝国元帅，帝国四大军团之一的统帅，只能在无尽的失落中和深深的悲痛中慢慢的倒了下去。    
    　　帝国四大主力军团之一的闪击军团，也就这样随着任敬的倒下而被抛弃在滚滚的历史长河之中，永远的失去了踪迹。    
    　　帝国军队至此在东海的全部主力，消亡殆尽。余下苦守孤城的帝国军的命运，完成掌握在了别人的手中。    
    　　当凤凰军团的士兵们欢呼胜利的时候，那名奉命追击炎舞阳的千户灰头土脸的来到了蕾茜妮的座前，无奈的说出了三星口落入东海军之手的事实。    
    　　蕾茜妮吃惊的连忙问道：“废物！你们五千大军都不能挡住他们战后的疲惫之师？”    
    　　千户连忙一边磕头谢罪，一边解释道：“军候，我等跟随炎舞阳到达三星口，可是东海军似乎早已将三星口夺取多时的样子。炎舞阳他们没有经过战斗就直接接收了那里。我们也没有办法。只能尽快回来禀报。”    
    　　蕾茜妮虽然不太相信东海军没有经过任何战斗就直接接收三星口的说法，但是现在她只能压着怒火，继续问道：“炎舞阳还说什么了？”    
    　　千户道：“炎舞阳说。。。炎舞阳说。。。”千户哪敢直接将炎舞阳说得那些疯话一股脑搬上来，除非自己有八个脑袋，或者八个脑袋可能都不够军候怒及后砍的。    
    　　蕾茜妮催促道：“怎么吞吞吐吐的，叫你说你就快说，怕什么？你就把炎舞阳的原话说出来就行了。”    
    　　千户只得如实说道：“炎舞阳说多谢军候多日以来的关照，日后战场上见。还说如果他日擒获军候，不管军候愿意不愿意都要要让您做他老婆。”    
    　　蕾茜妮听完，沉着脸，半响都没有说话。默默的念道：炎舞阳啊炎舞阳，原来从你率众来投的时候，你就已经安排好了今日。你让我和任敬拼的你死我活，自己却捞了一个大便宜。什么被任敬大军追击逃往，什么将任忠宇送我做破任敬的礼物，都是你这个弥天大谎的一步棋子，你的目的不仅是任敬，而是整个东海。这一切的一切都是炎舞阳对自己下的最大最长的一个计谋。使得自己貌似获胜，是则和任敬两败惧伤，失去了争夺东海的能力。没想到我竟然被你蒙了这么久！炎舞阳，炎舞阳，你个杀千刀的炎舞阳。    
    　　千户慌张的看着脸色飘忽的蕾茜妮，忐忑不安的说道：“军候。。。”    
    　　蕾茜妮挥手说道：“你下去吧，这次的失利和你无关。”    
    　　千户听到蕾茜妮的命令后，千恩万谢的连忙消失在蕾茜妮的视线里。能够保得一条小命，看来今天晚上这位千户真是要好好的为自己庆祝一下。    
    　　大战过后的凤凰军团，疲惫和伤痛使得他们无法立即投入到新的战斗。虽然不甘心，但是蕾茜妮也只得吞下这枚苦果，无奈的下令全军撤离战场，向磐石城前进。    
    　　此役，凤凰军团全歼帝国军余部一万一千人，俘虏无数。而凤凰军团自身也损伤了将近一万人的数量。凤凰军团和帝国军团巨大的减员使得东海此刻的势力天平再次发生了另炎舞阳期望的偏转。    
    　　东海军虽然苍龙军团损失了将近七千士兵，但是随着三星口的夺取。东海这块历经无数磨难的土地，在漫长的等待之后，付出了无数鲜血和生命之后，命运的主动权终于再一次回归到了东海炎家的手中。    
    　　获胜之后的炎舞阳，独子一人站在三星口的峭壁之上向着远方眺望。“新的征途才刚刚开始。小康，阿契亚，拓拔，特鲁，宇轩，后面的事情就看你们的了。真希望这猛烈的山风可以将我的嘱托吹到你们各自的身旁啊。”    
    　　更名启事：《焚天录》即日起更名为《征天帝王》，还请各位看官见谅。    
    　　首发起点中文，转载请务必注明以下内容。    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十一章 雷霆风暴

    　　    
    　　受到炎舞阳弥天大谎所欺骗的蕾茜妮回到磐石城之后，气急败坏的命令这安娜和亚伦布紧急调动磐石城和大谷城的力量，全力整编帝国军的俘虏。一次战斗的失败并不可怕，但是经过和任敬的交战之后，东海现在的力量天坪偏移到了炎舞阳的方向，东海归属权的问题才是最让蕾茜妮焦急的事情。    
    　　经过了几天的短暂修整后，凤凰军团驻扎在磐石城的总体兵力达到了五万之众。其中两万人是刚刚收编的帝国军的俘虏，由于此刻兵源紧张而不得已临时编制成了一支二类军团，但是战斗力却很难和正规军团抗衡。    
    　　虽然安娜和亚伦布尽了最大的努力，但是此刻也只能临时拼凑出这些部队了。经过和任敬的一战，凤凰军团的损失是从来没有过的惨重。    
    　　蕾茜妮虽然十分重视炎舞阳和伊达承宗的苍龙军团，可惜她却没有想到，也不会想到如今的东海军已经拥有了将近十万人的规模。    
    　　在蕾茜妮整编凤凰军团的数日之内，炎舞阳派出的信使已经将一封封的秘密指令发送到了东海的各个角落。一场将东海的旧势力彻底掀翻的飓风即将到来。    
    　　与此同时，三星口任敬建造的防御城寨在东海军的再次加固之后，变得更加的易守难攻。矗立与群山之中的三星口，隐隐中透出一股惊人的煞气。    
    　　三星口坚固的防御和苍龙军团所展现出来的强大战斗力让蕾茜妮一直不能下定决心作出强攻的命令，因为她清楚拥有这苍龙军团和炎舞阳的三星口防线将会让自己本已薄弱的兵力受到多么严重的打击。    
    　　磐石城的凤凰军团和三星口的东海军就这样再一次陷入了僵持之中。炎舞阳和蕾茜妮都在等待着一个能够让自己发动攻击的最好机会。    
    　　闪击军团覆灭后第四天的深夜，赤城的城内忽然燃起了熊熊的大火。部分还在睡梦中的帝国新兵如同惊弓之鸟，惊惶失措的四散寻找着敌人的身影。    
    　　可是老兵们却是十分镇定，当赤城起火的时候，帝国军普遍有两种想法。一种是认为是多日来老百姓纵火闹事的延续版本，看来这次又不会发现踪迹。另一种却认为是赤城附近的乱民余党，很快就能轻易的剿灭。     
    　　没有人想到敌人可能对自己造成什么伤害，毕竟现在全部的战事都集中在东海的西部。赤城方向早已经没有再发现敌军的动向。更何况自己还有赤城这座城市可以作为防守的凭借，敌人没有一万以上的大军，是根本不可能攻下赤城的。    
    　　对这样小规模骚扰都已经习惯了的军官们甚至都没有几个露面。只是有个别的率领着巡逻队搜寻着纵火者的身影。但这样也不过是走一个形式罢了，谁都知道这个时候纵火的人早就走得无影无踪了。    
    　　赤城的帝国军巡逻队无精打采的一边走一边叫嚷着绞死叛军，活捉乱民的口号。    
    　　就在巡逻队来到赤城南门准备再次没有收获回去早早的睡觉的时候，他们却突然发现了一队队精锐的铁骑向着自己飞驰而来。这支毫无准备的的巡逻队随即便成为了地府的新客人。    
    　　一个身材高大的青年，一群身着赤甲的铁骑。呼啸的告诉挺进了赤城的土地。而这是帝国军的士兵们多半还都在睡梦中作者自己的香梦。    
    　　拓拔无双在任敬大军离去之后便利用自己熟悉地形的关系。很好的将这支万人的队伍隐藏在了赤城的附近。    
    　　当拓拔无双接到炎舞阳的指令之后，早已被帝国军压迫多时的赤城百姓们在拓拔家族的指挥下纷纷资源的参加到了协助的行列。近些日子对帝国军连续不断的骚扰就是这些普普通通的老百姓的功绩。    
    　　赤城之民多时赤炎铁骑和拓拔家族的亲族。用全城皆兵来形容赤城的百姓没有任何夸张的成分。    
    　　当那些还在睡梦中的帝国士兵万分不乐意被从睡梦中吵醒的时候，他们才发现原来自己的身边早已都是东海的士兵，现在他们的身份已经成为了俘虏。    
    　　拓拔无双充分利用了地利和人和的优势，仅用了一夜的时间就再次将赤城的控制全重新掌握在了东海军的手中，打响了东海这场雷霆风暴的第一战。    
    　　赤城沦陷的次日，清晨十分的小诸城。巡逻的士兵在地平线的远方发现了一支从未听说过的部队，正展开队伍向着小诸城缓缓的开来。    
    　　炎康和特鲁比拓拔无双晚一天收到炎舞阳的命令。命令很简单：按原计划行事，速夺下小诸城后与我汇合。    
    　　于是第二天，三万早就准备多时的冰雪军团，大张旗鼓的向着小诸城开拔。在行进中，冰雪军团这些生长在冰天雪地之中的战士们。唱着他们特有的豪迈战歌迈着大步向前开进。    
    　　小诸城内一片阴云密布的紧张气氛。士兵们慌张的奔走，移动。各个防御的位置上都密密麻麻的站满了准备战斗的帝国士兵。    
    　　弓上弦，刀出鞘。大有一副大战当前，死拼到底的气势。    
    　　但是冰雪军团并没有上来便如同帝国军预想的那也展开强攻。反而是在进入弓箭手的射程之外的地方便停住了。    
    　　一阵号角过后，冰雪军团分成四路。快速的向着小诸城的四门移动。炎康和特鲁分别率领了两支队伍，从前后左右四个方向将小诸城团团的围住。    
    　　围城之军最忌静。无论是攻击方还是防御方都会想办法让自己的士兵在长期的围困战争中通过一些小小的战斗来保持旺盛的求战欲望。但是冰雪军团却违反了这个规则，非但没有进行过一场战斗。反而是接连多日开起了普遍性的酒会和茶话会。根本就没有一丝一毫要进行生死决战的样子，简直更像是进行一次旅游。    
    　　与城外有鲜明对比的则是城内的守城部队。虽然敌人看似毫无战意，可城内的士兵依然还是不敢有丝毫的放松。终日警惕的看着城外的部队继续的寻欢作乐。    
    　　小诸城被包围九天之后，城内的气氛已经被压抑到了极点。低沉而恐怖的空气让人们练呼吸都觉得有些困难。    
    　　小诸城的守军实在不甘心就这样被敌人压制，何况在这样下去，敌人没有攻击己方就会因为神经紧张而失去战意。于是在这天的深夜城内无声无息的派出了一支两千人的部队准备偷袭经过多日观察后，认定城南方向这支日间最放纵的东海军队。    
    　　偷袭部队悄悄的接近着东海军的营寨，紧张的心告诉的跳动，粗重的气息紧促的呼吸，雪亮的武器在月光下泛着淡淡的寒光。    
    　　随着距离的不断拉进，眼前不远处的东海军马上就要在睡梦中成为一局局死尸。    
    　　突然！仿佛满山遍野的火光冲天而起，一阵爽朗的笑声高声的响起，一队队在他们身边隐藏的士兵纷纷的站起。偷袭者转瞬间角色发生了逆转，原本已经紧张到极点的心情顿时化成了满腔的绝望。    
    　　漫天的弓箭，无尽的鲜血，数不尽的敌人，接连倒下的同伴，刺眼的火光。在偷袭者眼中出现的就是这样一副场景。所以他们只有逃，只有用尽自己最大的努力尽快的逃离这个修罗地狱。    
    　　偷袭者反被自己偷袭的人所残杀，猎人眼中的猎物原本竟然是一支刻意隐藏自己的雄狮。这奇怪的一幕，就发生在小诸城下，冰雪帐前。    
    　　两千名帝国士兵，经过艰苦的逃往后，顺利返回小诸城的不过一百二十六人。几乎落得了一个全军覆没的下场。    
    　　偷袭的计划彻底的失败，让小诸城的帝国军更加晃晃不可终日。偷袭原本希望能够重创围城方，鼓舞己方的士气。可现在不但自己受到了敌人的重创，损失两千士兵，受到失败打击之后的士气更是一落千丈，几乎跌倒了最低点。    
    　　小诸城被困之后，求救的信鸽早就放出了无数，烽火也已点了多日，可是依然看不到久盼中援兵的身影。    
    　　城外的敌人依然是天天歌声嘹亮，笑声震天，仿佛世间所有可以想到的消遣的法子都已经被他们试过了一遍。    
    　　城内终日紧绷的神经看着城外整日尽情的放纵，城内了无希望的苦守抵抗城外信心坚定的围城。两边的分别走向了各自不同的两个极端。    
    　　小诸城被围的第二十七日，随着一封署名炎康和特鲁的劝降书的到来，得不到任何援兵消息，被苦苦折磨了二十七天，余下城内的八千名帝国守军终于放弃了抵抗，正是缴械投降。至此，东海东北的朝海，赤城，小诸三城全部落入了东海军的手中。    
    　　炎康和特鲁几乎不费一兵一卒就夺取小诸城的消息炎舞阳并不是在三星口获得。而是在他率领着苍龙军团，夜族，半兽人三路大军开往七彩之城的路上。    
    　　此时的三星口，陈宇轩的朝阳军团早已前往接替了炎舞阳。以防守擅长的陈宇轩，稳稳的将蕾茜妮的五万凤凰大军压制在三星口前。    
    　　强攻多次扔无法攻克三星口的蕾茜妮，只有眼睁睁的看着炎舞阳在自己构不到的地方，尽情的享受着攻城拔寨的快乐。这枚苦果让蕾茜妮将自己全部的怒火都发泄到了驻扎三星口负责组织凤凰军团的朝阳军团身上。    
    　　凤凰军候的攻击就连帝国四大军团主帅之一的任敬都只落得了一个兵败身亡的命运。只可惜蕾茜妮遇到的偏偏就是另一个曾经抵挡任敬二十万大军追击，连战十七次屹立不倒的陈宇轩。    
    　　最好的矛遇到了最好盾。炎舞阳的安排可算是煞费苦心。    
    　　一时之间没有办法的蕾茜妮，只能留下了亚伦布和一万凤凰军团驻守磐石城与陈宇轩对峙，自己率领着主力部队向着飞渡城开进。与其这样耗在三星口倒不如先拿下飞渡城确定自己在东海拥有半壁河山的事实。    
    　　炎舞阳率领着三个种族的三万大军，也在秘密的向着七彩之城开拔而去。一万苍龙军团作为先锋，夜族大军居中，阿契亚和半兽人军团由于过于明显，并且外形并无任何可爱之处，所以只要担任了殿后的工作。阿契亚因此多次向炎舞阳抱怨说道，半兽人只有冲在最前面的战士，不能总在后面躲着。    
    　　炎舞阳听到后只是笑了笑说道：“契亚，你要学习的东西还有很多呢。我可不想让你这么块就却胳膊少腿的告老还乡，没了你这么多的半兽人勇士我可拿他们没办法。”    
    　　朝海城的伊达婉儿得知小诸城和赤城被攻克的消息后，连夜带着十几个亲随赶到了两城，亲自拜访了一下拓拔无双和炎康，特鲁。以他们军务繁忙为理由，当仁不让的接管了两城的军需和帝国军物资收缴工作。    
    　　虽然三人对于伊达婉儿这样的动作赶到有些不可理喻，但是随后一车接一车的部队给养安全准确，及时快速的抵达，却让他们再也没了抱怨，尤其是特鲁这个从来不知道金钱作用的人。    
    　　“看来钱还有伊达的这个妹妹，都还是有一点作用的。”这句话是多年后，特鲁的护卫长写传记的时候，描述特鲁当时自己对自己说的对白。    
    　　朝海，赤城，小诸三城在伊达婉儿的苦心经营之下，经济，交通，运输，冶炼，开始得到了全面的恢复和发展。由于东海人民多年来对于炎家的信心，大量的战乱中背井离乡的难民开始纷纷返回自己的家乡。    
    　　在炎舞阳的命令下，拓拔无双和特鲁分别率领着赤炎铁骑和冰雪军团一部向着七彩之城的方向与炎舞阳汇合。由于从小和炎舞阳一起在东海长大，对东海人文地理都绝对熟悉炎康则负责承担起了朝海，赤城，小诸三城的重建，警备以及帝国战俘收编，新兵训练等工作。    
    　　七彩之城，由于三星口的封闭。任敬的死讯和帝国军主力全军覆没的消息还没有传到这里。以至于此刻留守的一万名帝国士兵们还悠闲的做着他们的升官发财梦。    
    　　炎舞阳此刻却已经遥望到了七彩之城的雄姿。近一年的逃往生涯让当年的顽劣的异类磨练成了今日的统帅三军的一方军候。回想起来，父母的容颜枉如就在眼前一般历历在目。但如今严父慈母如今都已经离自己而去，昔日的家园成为了敌人的堡垒。    
    　　胸口撕裂的悲痛让心在颤抖，无尽的伤感让人哭泣。看到自己被战火摧毁的家园，想着已经破碎不能拾起的美好的回忆，炎舞阳默默的对着天空中父母的英灵说道：父亲，母亲。你们不肖的儿子回来了。杀害你们的任敬已经死了，儿子为你们报仇了。但是这一切都还没有结束，我还要把我们自己家夺回来。我要将这个天下夺回来，我要将自己的命运从上苍的手中夺回来。    
    　　首发起点中文，转载请务必注明以下内容。    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　    
    　　　　


第三部 重归故里  第十二章 意外强敌

    　　    
    　　由海面徐徐吹来的春风温柔的拂过人们的身旁，刚刚从大地的怀抱中挣扎而出的那些嫩绿新芽在湿润的春风过后，茁壮的成长。虽然大地依旧是被战火所笼罩，但是春天所带来的生命气息似乎给了无数饱受战火摧残的人们一丝暖意。    
    　　曾经是东海最繁荣的七彩之城，在经历了一年的战火后也只能无奈的透露出些许荒凉之色。曾经是各地商旅云集的市场只剩下了稀稀落落的几个卖菜的农名，店铺林立的街道早已被帝国士兵掠夺一空，精美绝伦的建筑物被焚烧的面目全非。    
    　　自然的恩赐永远也抵不过人为的破坏。贪婪使得人们陷入了自己为自己挖掘好的坟墓。旧日的欣欣向荣在短短的一年之后已经变为了毫无生气。    
    　　昔日的家园变成了如今萧条的景象，曾经充满温馨的城市现在只有狰狞的外表。唯一值得欣慰的就是离开时候的顽童今日在战火的锤炼中成为了一名出色的统帅，梦中惊醒终生难回故乡变为了眼前亲率数万大军兵临城下。    
    　　当东海大军到达城外的一片乱石岗，看到一尊已经倾斜的石碑矗立在乱石岗的中央。可能是地处偏僻的关系，这尊歌颂炎家二十七铁骑京师救主传奇故事的石碑并没有被帝国军毁坏。    
    　　炎舞阳看到后，亲自下令将石碑拂正。抚摸了好久才不舍的缓缓离去。    
    　　东圣帝国历七三三年五月十六，炎帝率军围困东海首府七彩之城，苦战。－－《纳斯通史》莱茵哈特    
    　　各路大军到达之后，炎舞阳将主要的将领召集到了中军大帐。宣布自己早已想好的夺取七彩之城的方法。    
    　　“各位，我们前来之日乱石岗上的那尊石碑大家还记得吗？那里就是炎家历经五代在城北修筑的一条紧急逃生秘道，我刚才已经仔细勘查过了，秘道还未被毁坏，很有可能是敌军还未发现。”    
    　　阿契亚绿油油的大脑袋头一个冒起来喊着：“大哥，这次务必让我们打前锋。一直都是看着别人立功讨赏，这次轮也该轮到我们了吧？”    
    　　“不行，不行。我从冰雪来了以后，就从来还没直接在炎候手下效力过。这个先锋，我也申请。”特鲁站起来说道。    
    　　炎舞阳中止了部下们的争吵，说道：“你们两个也都别争了。这次突袭的任务，人不在多，又要行动敏捷。半兽人军团身材普遍过高，不适合钻来钻去。冰雪军团适合大规模正面攻击，突袭作战并非长项。苍龙军团连战多日，需要充分休息。所以以上的三个军团都不适合这次的突袭任务。”    
    　　炎舞阳把各个军团的利弊分析之后，就只剩下夜族没有评论。炎舞阳看着夜素素说道：“素素，就从夜族的部队中抽调五百精兵执行这次任务吧。”    
    　　炎舞阳一番话不但于情于理都让在座的众将无话可说，几个大男人更不可能接着与一个美女争论，从而也众将争功的局面，可谓是一箭双雕。    
    　　突袭任务安排好之后，炎舞阳再次说道：“今日黄昏，各路大军统一详攻七彩之城，配合突袭部队。伊达率部迂回到城北，素素率部在城东，特鲁将军率部在城西，契亚率领半兽人随我一同从城南发起详攻。如果任何一路得手，务必即可通知其余各部，即刻转详攻为总攻。时间紧迫，大家务必力求于今夜一战破城。都明白了吗？”    
    　　伊达承宗，夜素素，阿契亚，特鲁四人齐声应允后，纷纷离开了炎舞阳的帐幕向着自己的营地而去。而独自一人在大帐内的炎舞阳，则狠狠的将右拳重重的砸在了地图中七彩之城的标志上。    
    　　黄昏十分，七彩之城。北城督卫府。一名士兵荒荒忙忙的跑进了督卫府的书房重地，急促的说道：“叶大人。监听地下的听筒传来阵阵声响。”    
    　　叶枫，帝国闪击军团千户督尉，今年三十五岁。十四岁从军的他从一名名不见经传的普通士兵经过大小百余此血战逐步才坐到了今天的位置。在帝国的军队系统中，千户已经是不小的官职。但如果只论军功，此刻的叶枫就算做到将军也毫不为过。只可惜叶枫的出身是庶民，在帝都又没有任何的后台，以至于虽然立功无数，但依然还仅仅是一名千户而已。    
    　　任敬此次出征，早就有部下向任敬反映到叶枫总是喜欢出风头，抢军功。弄得自己的兄弟们总是没有什么建树。加上叶枫又不属于任敬的嫡系部下，故此这次开战以来叶枫的部队就被任敬刻意总是雪藏在后方，做一些防卫的工作。直到任敬大军出征，实在无人可用的时候，叶枫才被临阵受命，担任起了七彩之城的北城督尉。    
    　　叶枫从椅子中站了起来，沉稳的说道：“命令全军停止一切休假。立即准备敌军攻城，你等率二千士兵随我跟踪地下声响的方向。”    
    　　曾经辉煌百年的东海侯府邸，今日早已变成了杂草丛生，残垣断壁。数十次被抢劫，焚烧的侯爵府只剩下几副苍白的残骨凄凉的倒在一旁，守护着这座曾经充满了荣耀和骄傲的地方。    
    　　此刻这个被废弃的，遍地瓦砾断梁的地面上下，正有两支部队同时抵达。地下是沿着地道一路前行至此的夜族士兵，他们的头上则是跟随而来的二千名帝国士兵。    
    　　夜族的士兵警惕的走出了地道，最先出来的十余名立即在地道的出口组成了一个小型的警卫网。    
    　　一名小队长认定周围情况正常后，回身向后说道：“快，后面的跟。。。。。。”一句话没有说完，缨红的鲜血汹涌的从他身体中涌出，一支无名的利箭穿透过他的心脏。无奈的身体只能在失去重心后轰然坠地，一个生命就此迅速的完结。    
    　　但是第一支利箭和第一名夜族战士的生命只是一个开始的篇章，无数在黑暗之中射来的利箭将地道的出口笼罩。漫天的箭雨密密麻麻的插在了数十名已经走出地道的夜族士兵身上。过多的弓箭使得面积不大的出口此刻已经没有了落脚的地方。    
    　　黑暗中，一声大吼响起：“一二三队控制地道出口，四，五队浇火油，第六队消灭逃窜的顽匪。”跟随着声音，二千名帝国士兵从黑暗中鱼贯而出，明确的完成着自己的任务。    
    　　少数几个在刚刚的箭雨下幸运存活下来的夜族士兵，此刻也由于伤势过重而战斗力大减，虽然试图抵抗的他们尽了自己的全力，可惜太多如狼似虎的帝国士兵让他们只能无奈的饮恨于此。    
    　　虽然地道内的士兵们全力的向外突击，但是地道的出口尺寸过小和准备充分的敌人让他们多次无功而返。只是将更多的尸体留在了地道的出口。    
    　　片刻之后，出口的地面已经完全被帝国军占据。刚刚冲出地道的数十名夜族士兵伤亡殆尽，但地道内的夜族士兵依然在顽强的试图冲破敌人的封锁，战斗仍未结束。    
    　　此时帝国军却快速的运来了大量的火油，并将它们瞬间灌入了本已十分狭小的地道内。现在地道内的夜族士兵已经闻到了刺鼻的气味，他们的脚下已经沾满了火油。并且过多的火油还在沿着地道继续向外流淌。    
    　　随着叶枫一句：“点火。”无情的大火迅速在整个地道内的燃起。凶猛的火势瞬间吞噬了此刻身在地道内的人们，炙热的火焰残忍的将他们的生命夺取。刚刚还在组织攻击的夜族士兵此刻却身陷火海，拥挤的地道内充斥着痛苦的喊声。    
    　　由于刚刚夜族士兵都拥挤在地道的出口，所以火起以后转身都很困难的人们只能任由大火吞噬。无情的火焰瞬间便夺取了这些士兵们年轻的生命，在战场上曾经任我遨游的他们，在敌人精致的圈套面前也只能无奈的逝去。    
    　　烧焦人体的气味从地道中飘出，连纵火的帝国士兵都觉得有想呕吐的感觉。叶枫满意的点了点头，说道：“灌风。让对面的叛军也闻闻这味道吧。”    
    　　此刻地道的另一头炎舞阳正在密切的关注着突击队的消息。    
    　　“什么味道？怎么有烤肉烤焦了的味道？”阿契亚灵敏的嗅觉第一个闻到了地道内传出的异味。炎舞阳皱了下眉头，没有说什么。只是低头向着地道内望了一下。    
    　　跟随气味而出的是炙热的温度和几个侥幸不死焦头烂额，衣衫不整的夜族士兵。“主公，我们遭到了敌人的伏击。整个地道都是大火，五百兄弟只剩下我们五个了。”    
    　　炎舞阳叹了口气安危几人说道：“看来敌人早已关注我们可能留下地道。此次失利与你们无关，是我小看对方了。你们赶快下去养伤吧。”    
    　　炎舞阳询问过情况将几名受伤的夜族士兵安抚后向阿契亚说道：“契亚。传令各路人马，原计划有变，全面强攻七彩之城。”    
    　　一向不喜欢打消耗战的炎舞阳，此刻也只能无奈的下达了强攻的命令。能否在最短的时间内夺取七彩之城，不但是战略方面的需要，更是政治环境的需要。无论是此刻就在身边虎视眈眈的凤凰军团，还是帝都的康明丁，都不会给这个刚刚诞生的东海政权太多的时间。    
    　　列加亲王作为这个时代的枭雄，自然不会甘心看着自己身边有其他人分享自己的权力。要不是现在西线未稳，他早就亲率大军将这个婴儿扼杀在摇篮之中。除非这个婴儿能够在他力不能及的情况下快速茁壮的成长起来，成为一个高大的青年的时候，他才真正考虑到是否旅行自己诺言和青年同盟的事情。    
    　　凤凰军团与东海军的摩擦，只不过是列加观察自己的一个手段。拿下七彩之城，东海军就拥有了整个东海的半壁江山。以东海的经济实力，以七彩之城为中心，完全可以在极段的时间内将东海的经济恢复到一个不错的水平。这样就拥有了一个相对稳定的大后方和经济来源。并且可以使得整个占领区和冰雪王国之间的交通，补给线形成一片。无论进退都拥有了主动权。    
    　　夺取七彩之城，从政治方面可以给己方军队和东海此刻还在观望战局的诸多势力一个强烈的信心。尤其是半兽人部落。七彩之城代表的就是十万勇猛的半兽人大军。    
    　　帝国方面，七彩之城作为东海最强的坚城之一。想必帝都方面想必也不会坐视不理。康明丁可不会等着自己到帝都去砍他的脑袋。无论如何，此刻夺取七彩之城是必须的抉择，是关系到未来发展和出路的最大考验。    
    　　城外上空盘旋的无数战鼓奏出的震耳欲聋鸣奏，万千士兵高喊着惊天动地的喊杀声证明了东海大军对七彩之城的全面进攻的开始。    
    　　“不好，叛军攻城了。立即封闭地道，全体随我回城防御。”叶枫快速的下达了命令。封闭地道之后，带领着士兵全速奔驰，回到了自己负责的北城防区。    
    　　叶枫所负责防御的北城，由于从来没有疏忽过对于城防的工作。很快便组织好了防御的布置，只等待东海军展开攻击便开始一场血战。虽然叶枫如此，但其他三个方面的城防却没有如此的完备。东城督尉和南城督尉此刻都是刚刚得到东海军进攻的消息，匆匆忙忙的组织着士兵准备防守的工作。而西城督尉看到城外如此多大军之后，早已吓得躲在屋子里说什么也不出来。    
    　　留守在七彩之城的四名督尉中，除了西城督尉，其他都属于任敬嫡系将领之外。按理说作为四督之首的西城督尉在这个时候应当将众人着急立即布置防御和应急措施，可是没有想到可能会遭到叛军的他，早就被城下的东海军的庞大阵势吓得慌了手脚，哪还来得及顾及这些。    
    　　不放心其他方面的叶枫，只有亲自率领一百亲兵，逐个逐个的去拜访。但是当他首先到达西城督尉处得知得到西城督尉此刻正在屋子里面求神拜佛的时候，叶枫第一时间感觉到了如此下去所有人都要完蛋。气急败坏的叶枫亲自踹开了西城督尉的房门，大声骂道：“你躲在这里干什么？现在敌人兵临城下，你难道就想这样等着叛军杀进城来吗？”    
    　　西城督尉哆哆嗦嗦的说道：“叶将军，我，我，我实在不行，我害怕。”    
    　　叶枫气的抄起宝剑，架在了西城督尉的头上说道：“你害怕打仗？你也算军人？要你还有什么用？”    
    　　西城督尉原本就是任敬手下的一名亲兵而已，由于善于奉承，很得任敬欢心。才能未杀一人，未打一仗，死死得靠着任敬，多年来一路彪于此。胆小的他，看到叶枫的宝剑，竟然吓得失禁，尿了裤子。哭着喊道：“叶将军，别杀我。别杀我。”    
    　　叶枫一脚踹开了西城督尉，说道：“临阵脱逃，杀你我怕脏了我的剑。赶快交出你的令牌，老老实实的给我呆在这里。”    
    　　获得了西城督尉令牌的叶枫，命令亲兵将西城督尉的房子加上了三道大锁后，说道：“如果能够守住，我就送一日三餐给你。如果城丢了，你就在这里等着叛军给你收尸吧。”说罢，不顾西城督尉在屋内的哭喊，命令亲兵任何人禁止西城督尉离开房间，任何人不得入内后，飘然离去。    
    　　叶枫拿着西城督尉的令牌，先是快速安排了西城的防御。随后分别和东城和南城督尉达成了暂时由自己统一统帅防御的一致。东城督尉和南城督尉以及闪击军团的士兵们早就知道叶枫善战，虽然他强行夺取了西城督尉的令牌，但大敌当前能够有这样一个人主持大局，反倒是一件好事。    
    　　看着城墙上帝国士兵们有条不紊的准确移动，代表着部队番号的旌旗一面又一面快速的指挥着自己的队伍完成战略防御和大量城防物资的到位。炎舞阳不由得向着阿契亚叹气说道：“敌人能够不慌不忙，到是有一些手段。”    
    　　阿契亚随着炎舞阳的话，观察着城上的动静，接口道：“炎大哥，刚刚城上还是有些慌乱，现在不知为何突然就变了一副面貌。”    
    　　炎舞阳说道：“契亚你看，此刻城防的部队已经准备好了火油，长盾，滚木，擂石，箭矢也不断的运送而来，基本完成了城防的部属。虽然我不知道为何城防在短时间内由无序调整到井然有条，但想必是城内有了一些什么变故。现在指挥的这个将领不简单，看来会有一场苦战了。”    
    　　阿契亚一边听着炎舞阳的教导，一边绿色的双眼密切的观察着这些人类是如何布置城防的工作，恨不得将这些景象能够印下来带回去给自己部落全部的战士们看看，让他们知道打仗不是仅凭身体和冲动，打仗是需要脑子的。与众不同的年轻半兽人，就这样在战争中不断的努力的学习着，成长着。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十三章 苦战未果

    　　    
    　　天空中的太阳中缓缓的向西落下，仅剩的一丝微弱昏暗的阳照耀大地。在平常的日子里面，现在已经是到了掌灯的时刻，是人们应当收起一天的疲劳回到自己温馨的家中享受温暖和喜悦的时刻。但是今天与往日却是决然不同，整个七彩之城被城内城外无数的火光照耀的格外明亮。寂静的黑夜被人们的喊杀声所吵醒，回巢的飞鸟被人们的怒吼所震惊。    
    　　城内早已是家家关门闭户的情境，街道上只有一队又一队的帝国士兵急促的奔跑着。与城外如同白昼一般的景象相比，城内更像一座死气沉沉的鬼城。    
    　　统一了城防指挥权的叶枫此刻正在北城的城墙之上注视着潮水一般涌来的东海士兵。此情此境，叶枫作为一个千户能够镇定自若的指挥着兵少将寡的部队努力的进行防御，的确需要过人的胆识和气魄。    
    　　城上的帝国士兵一副拔剑努张的情形。城下的东海军又何尝不是希望能够一战破城？    
    　　城北伊达承宗的苍龙军团，城东夜素素的夜族大军，城西特鲁的冰雪军团，以及城南炎舞阳和阿契亚亲率的半兽人军团。在接到了炎舞阳的命令后，同时发起了对七彩之城的总攻。    
    　　虽然原计划是详攻配合突击队作战，伺机寻求战机破城。但是临时变更命令并没有给这些东海军团带来任何的慌张和犹豫，出于对自己主帅的强烈信心，每一位在场的将官都自发的着急自己的部下，传达着务必一战破城的命令。    
    　　数百个团队的士兵们就这样在炎舞阳的一声号令之下，瞬间爆发出了强烈的斗志。大量将领主动请战争做先锋。    
    　　“炎大哥，部队的士气极高。所有的队长都在要求派他们做先锋呢。”阿契亚笑呵呵的对炎舞阳说道。    
    　　炎舞阳说道：“士气高是好事情，但是一定要注意士气越高越不能失败。否则带来的后遗症也会更加严重。所以刻意的压制部队的战斗情绪，保持同一时间进入战场的部队数量，也是十分必要的。”    
    　　阿契亚细细的品味了一会炎舞阳的话后，开心的说道：“我记下了。”说完，向着那些请命初战的将领们发布了自己的命令“伽马斯团，马洛卡团，吉纳尔团出击。其余团队原地待命。”    
    　　半兽人时代以来的战斗，大多数情况下都是一拥而上，凭借着自己天生的身体优势和力量优势一举击溃敌人。由于一次性投入近乎全部的兵力，导致他们的战斗战胜则无往不利，每每战败后都会元气大伤，需要经过多年的休养生息才能恢复过来，每次的战败，失去作战能力的半兽人也只能被迫迁移一次领地。    
    　　接到出击命令的半兽人将军欢呼雀跃着离开了营地，而那些没有得到出击命令的半兽人将领则不解的纷纷向阿契亚询问为什么竟然会让自己原地待命。“我们不作看着自己兄弟死亡的孬种。”“对，半兽人都是战士，我们不要在这里。”“二王子，您怎么能听信这个人类的？”    
    　　阿契亚生气的看着自己这些绿油油的，只会凭一股子蛮力气整天嚷嚷着杀人的同伴。从来都没有对族人发过脾气的他，第一次用半兽人特有的大嗓门吼道：“你们就知道冲冲冲，难道你们就不想想为什么我们总是会被人类打败吗？你们就不能冬冬你们的脑袋吗？从现在起，谁要是敢踏出自己的营地一步，杀。”    
    　　在一旁冷目观望的炎舞阳听到阿契亚的命令后，悄悄的向他挤了一下眼睛，向他伸出了自己的大拇指。可阿契亚却只能无奈的叹气摇头。    
    　　完成了攻击部属的东海军，几乎在同一时间从四个方向冲向了七彩之城。一时之间，无数嘶鸣的战马，数万本速奔跑的士兵，千面震耳欲聋的战鼓，加上东海军高声的齐呼咆哮，使得大地都在他们发出了轻轻的颤抖。这颤抖就连在城墙之上的帝国士兵们也察觉到了颤动。    
    　　城墙上面的士兵们看着这呼啸而来的东海军，每个人的手中都捏出了一把冷汗。诺大的城墙之上此刻反倒没有了声息，寂静的连年轻士兵们急促的喘息声都能听到。    
    　　五十米，四十米，三十米，二十米，十米，五米。。。。。。东海军的部队进入到了防守一方弓箭的射程之内。“放箭”    
    　　“傻小子，还楞着干什么？快射啊！”年长的士兵重重的拍了一下还未从恐惧中走出来的新兵。“再不射，敌人就杀上来！”    
    　　战斗，在箭雨中拉开了序幕。生命，在战争中绽放着光芒。士兵，在恐惧中射出了自己有生以来的第一支夺命的利箭。少年，从此刻开始完成了成人的仪式。    
    　　城上飞出的猛烈箭雨密集的落入了东海军的头上。冲在最前面的士兵们起刷刷的闷声倒地。伤亡的数字根本无法统计，只要还能自己站起来的士兵们就算是中箭之后，依然无视身上涌出的鲜血，坚强的爬起来向前冲去。    
    　　“透石车。放。”东海军的阵营中也发出了攻击的命令。多日来日夜赶工的近百辆透石车向着城墙上火力最强的攻击点发出无数愤怒的巨石。狠狠的砸在了城墙的各个方向。顿时激起了阵阵血光。    
    　　看到巨石飞来的士兵们纷纷寻找着自己身边最近的掩体躲避。因为他们知道如果被巨石击中后所遭遇的北藏下场。如此以来，顿时城上的攻击减弱了许多。    
    　　躲避过了巨石攻击的帝国士兵们，趁着透石车再次攻击狭长的空隙，纷纷从隐藏点跑出来。急忙拉起弓箭，回击着东海军的冲锋部队。但是那名才体验到战争残酷的少年，却没能再次站起来。没有任何经验的他，没有来得及和老兵们一起躲藏到掩体后面，惊惶失措的他被一块东海军投来的巨石狠狠的压在了地上。痛苦的表情中似乎诉说着自己对生命的无尽依赖，地面上从他身体内涌出的内脏证明了战争的残忍。    
    　　“别看了，赶快射箭。多杀一个就算死了也够本了。要是给敌人杀上来，你我都得和他一样。”老兵们再次敲打着那些被这个场面惊的目瞪口呆的新兵。曾经也曾有过如果经历的老兵用他们简洁却透彻的言语刺激着那些新兵，因为他们就是在这样的锤炼中一个又一个的成为老兵。    
    　　透石车的掩护让东海军得以借机快速向前推进了近百步的距离，护城河就出现在他们的眼前。最前面的士兵们快速试图搭起浮桥和横梯，但是城上的弓箭却让他们没有能够达成目的。大量的飞射而下的利箭集中在护城河的边沿，东海士兵的鲜血让护城河增加了一种颜色。大量的生命在这次的打击中离开了这个世界。东海士兵密密麻麻的尸体歪斜在河边的坡道。虽然他们没能成功的架起浮桥，可他们毕竟已经为这场战争尽了自己的全力。    
    　　死亡并不能组织城下的士兵们搭建浮桥的决心，更多前赴后继的士兵们用自己的生命一米一米的向前努力将浮桥建设在护城河之上。    
    　　守军为了能够在护城河更多的杀伤敌人，持续不断的将飞箭投在了河边。由于浮桥搭建的并不成功，所以部分会水的东海军纷纷跳下河内，希望能够在水中将浮桥架过河去。虽然伤亡惨重，虽然鲜血已经将河水的颜色改变，但是他们作为士兵的使命却命令着他们面对死亡的时候必须选择勇往直前，不能畏惧。    
    　　河水虽然湍急，但过多死去的士兵却阻挡了河水流淌的空隙，此刻河水也只能不情愿的减低了自己的移动速度。水流的平稳对于攻击一方的东海军则更为有利，平稳的河水可以让他们更好架设自己的生命之桥。    
    　　高岗之上的炎舞阳和阿契亚密切的注视着部队缓慢的推进。“炎大哥，马洛卡团的军旗倒下了。看来已经不行了。”炎舞阳随着阿契亚指去的方向望道：“小小的护城河就让强大的半兽人都会损失了一整个团队啊。城上的敌人真是不可小视。”    
    　　“雅明多团，吉尼亚团，拜尔团，出击。”阿契亚可不希望在自己偶像的眼中觉得自己的部族浪得虚名，急忙再次加派了三个团队支援还在护城河边的部队。    
    　　此时东海军的透石车刚刚完成一次繁琐缓慢的上弹工作。看着同伴倒下的身体，透石车再次向着城墙上面发射出了自己的怒吼。再一次的漫天巨石向着城墙的方向铺天盖地的飞来。    
    　　“投石！快隐蔽！”城墙上面的士兵们慌忙的东奔西走避免自己受到巨石的攻击，猛烈的箭雨在这一刻也只好短暂的停顿了一瞬间。    
    　　天空飞舞的巨石和箭雨短暂的停顿成为了东海军架设浮桥最好契机。士兵们争先恐后的跳入了已经渐趋平缓的河水之中。没有了城上的攻击，浮桥架设速度一日千里。由于战前充分的准备，透石车有力的火力支援，各路的东海军终于在付出了较为惨重的代价之后，基本都架设好了浮桥。这时的防守一方，已经没有能力阻止可以快速通过护城河的东海士兵了。    
    　　虽然弓箭依然密集的落在东海军的头顶，但没有了护城河的阻拦，整支东海军的攻击阵线便可以以极快的速度向着城墙推进。路途中的伤亡与刚刚河边横尸遍野的景象想比，只能当成是一道正菜中间的调味品。    
    　　通过了护城河的东海士兵们，更加的接近城墙。通过了鲜血和生命考验的他们，此刻才完全激起了自己体内战斗的欲望和无穷的战意。死亡，可能是世间刺激人们搏斗欲望的最好选择。而大量的死亡，则会将一个温文尔雅的少年改变成一个杀人不眨眼的恶魔，可以将一名素食主义者变为一个嗜血的野兽。看惯了死亡的士兵，则更是会将死亡抛之脑后，将死亡的阴影转变为刺激自己前进的动力。    
    　　两军短兵相接，东海军的透石车便没有再次发动攻击。静静的看着两边的士兵用自己的身体卫赌注互相拼搏。    
    　　“准备滚木阻止敌人架梯，刀斧手上前，砍断搭上来的勾索。”此刻的叶枫，正在冷静的下达着最理智的命令，丝毫没有因为敌人的临近而受到任何的影响。    
    　　艰难到达了城下的士兵们，从后方运来了攻城的高梯和在攻城中普遍使用的铁爪勾索。每个人的心里都非常的清楚，真正的战斗才刚刚开始，死亡的考验不过正式降临。但是最先到达城下的士兵们却发现自己的头上突然的落下无数带着铁钉的滚木，躲避不及的士兵们就这样你挨着我，我挨着你，整齐的被从天而降的滚木订在地面上。数十架高梯也被滚木所完全毁坏。    
    　　但是士兵们灾难才不过刚刚开始而已。他们迎着头顶上数不清的飞箭和滚木。继续努力的将高梯搭在城墙的边缘，一个接一个的向上爬去。但是城上坚强的防御使得他们即使能够接近城墙，也会受到几个方面帝国士兵的攻击，大量的东海军一个接一个的从数十米高的空中坠落，重重的砸在坚硬的土地上。他们柔软的身体接触地面的刹那，了一声又一声人体坠落后骨头粉碎的声音在人们耳边响起。    
    　　此刻的半兽人，却展示出超人的身体素质和强大的战斗力。即使受到了弓箭和刀剑伤害的他们，依然还能坚持战斗许久而面不改色。让他们接近城墙，成为了帝国军的一个恶梦。虽然帝国军凭借地利能够更好的进行攻击，但即使如此，每每一个半兽人的死亡都会有一个帝国军陪葬。    
    　　半兽人们手持巨大的战斧能够将小型的滚木扫开，弓箭刺进身体对于他们来说不过是一次摩擦的伤害，及时从高处落地之后的半兽人，也能与死神挣扎许久之后才闭上他们巨大而凶狠的双眼。如此下去，人数不占优势，又没有后备队的南线帝国军全面溃败不过是时间的问题，这支绿色的海洋眼看即将成为七彩之城新的主人。    
    　　在东海军和帝国军的攻防战进入到了白热化的时候，叶枫所率领的北城督卫军让被帝国军曾经称之卫野兽的苍龙军团没讨的一丝的好处。虽然伊达承宗不断的派兵遣将，但在叶枫精明的调度之下，帝国军坚韧的顶住了苍龙军团的猛攻，并有效的进行了还击了。僵持不下的局面使得北部的城下添加了更多东海士兵扭曲的尸体。伊达承宗虽然着急，但是也没有什么好的办法能够快速的破城。    
    　　但是此刻的叶枫，却并没有丝毫春风得意的感觉，因为传令兵带来了其他三处的战况“大人，城东和城西的叛军虽然猛攻，但是战局还算稳定，只是城南叛军是由半兽人组成的，城墙已经数次易手，眼看就要守不住了。”    
    　　叶枫一听，向着自己的副官说道：“现在开始你负责北城的防御，如果北城丢了。你也就不用来见我了，因为就算叛军没杀你，我也会亲手取下你的人头。”说完，叶枫率领了三百士兵，快速向着南城的方向飞驰而去。    
    　　叶枫到达城南的时候，几十名半兽人已经再次登上城墙，在城墙上造成了一个小小的突破口。眼看更多的半兽人士兵就将从这里冲进帝国军的阵营。深知与半兽人面对面作战危害的叶枫，第一个手持利箭，高声叫喊着向前杀去“兽人上来，城则完矣，不想死的，跟我杀啊！”    
    　　三百名跟随叶枫而来的帝国士兵，上千名城墙上面的南城守军，在叶枫的刺激和带领之下。瞬间吞没了这个半兽人小队。虽然因此他们也损失了将近五十人的性命，但是与让这些破坏力惊人的半兽人进入城市想必，这样的代价的确是最小的。    
    　　第一个冲过去的叶枫，右臂被半兽人战斧划出了一道深可见骨的伤迹。但是他此刻却没有时间估计这些，立即快速的命令道：“泼火油！点火！泼火油！点火！”    
    　　守城之兵，往往准备了大量的火油以备火攻只用。此刻的帝国士兵就将这些见火就着的火油一股脑向着城下泼洒了出去。还没明白人类为什么泼水的半兽人，稍后便成为了烈火的祭品。熊熊的怒火将他们钢铁一般的身体融化在空气之中。兽人怕火的道理是叶枫所熟知的，以此对付不可力敌的半兽人，无疑是一个最佳的选择。    
    　　“火啊！着火了！”    
    　　“快跑啊！起火了！”    
    　　半兽人虽然有着人类的基本特征，但是兽族的血统使得他们依然不能面对过大的烈火。及时面对死亡都无所畏惧的半兽人们，看到大火便毫无斗志，连吼带叫的哭喊着向后逃去。眼看破城就在眼前的时候，叶枫的这场大火使得无数半兽人的生命连同这场大火和破城的幻想一起化为乌有。    
    　　阿契亚看到起火后，立即反映道：“不好！起火了！”    
    　　炎舞阳叹息道：“可惜，就差一点。契亚，下令各军，鸣金收兵吧。”    
    　　阿契亚不服气的说道：“炎大哥，我再派几个团队上去，将火扑灭后再破城不迟。”    
    　　炎舞阳说道：“我们这四路大军，夜族和冰雪军团战斗力随强但不善攻城，本就不是突破的主力。苍龙军团那边许久都没有消息，想必也是陷入了苦战未果。现在我们面前的这个敌军将领更是一名不可多得的将才，他很清楚半兽人的弱点，我们的被敌人的这一场火已经灭了士气，再继续战斗下去没有任何的意义了。”    
    　　阿契亚看看自己的同伴，刚才还嚷嚷这都要请战出击的队长们此刻看到大火早已没有了战意。“可惜，就差一步。”    
    　　炎舞阳搂了一下阿契亚说道：“我们面对是一个非常顽强和精明的对手，这样无畏的消耗下去，只能是单方面的加大我们的伤亡。当断不断，是为将之人大忌。需要放弃的时候，你就必须能够要舍得放弃到手的一切才行。”    
    　　阿契亚恭敬的回答道：“契亚受教了，我即可传令全军鸣金收兵。”    
    　　虽然炎舞阳和阿契亚如此说，可是在他自己的心中，又何尝不是为这即将到手的胜利再次失之交臂而痛心不已？但是战争就是这样，胜利与失败之间就在只有一线之隔。面对这样的对手，如此顽强的斗志，如此坚固的城墙，即使是炎舞阳也只有暂时带着苦笑的表情失望的离去。    
    　　此役，东海军四个军团在七彩之城下总计留下了近八千具尸体，伤者忽略不计，尤其以半兽人军团为重，踪迹死伤三千七百余人，伤亡将近半数。同样，帝国军方面在这次的战役之中也损失三千余人。然而这场战役，也作为炎舞阳第一此无功而返永久记录在了历史的烙印当中。    
    　　首发起点中文，转载请务必注明以下内容。    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　    
    　　　　


第三部 重归故里  第十四章 再遇故人

    　　    
    　　当新一轮的朝阳在黑夜的尽头徐徐升起，阳光再一次照耀大地.昨夜激战的过后的七彩之城，已经结束了昨日的战斗，重新恢复到了战前的寂静中。战场之上到处都是死去士兵的尸体，缕缕的鲜血不断的流入到护城河内，从昨晚到今晨，鲜血的颜色仍未消去。激烈战斗过的战场已经成了修罗地狱，肢解的人体和破碎的武器散落在四方。城墙的边缘还依稀有着一些未曾熄灭的火苗拼命摇抑。    
    　　经过了践踏和破坏的大地，只是无言的默默撒出清纯的露水，轻轻擦拭着大地上无尽的伤迹。虽然人们却不知道自己是否明天还能继续欣赏如此清新的空气，但至少在这一刻光阴，大地是平静而安全的。    
    　　暂时从强攻中退却的东海大军将七彩之城从四周团团的围。疲劳的士兵们来不及哀悼死去的战友便倒头进入了梦乡。    
    　　战斗暂停，但炎舞阳与自己的将军们却没有休息，各路大军的将领来到了炎舞阳的营帐之内，总结分析这次失利的攻击。炎舞阳首先提出了从这次突袭队失败，和此刻城内帝国军的防御来看，对面的将领是一名出色的指挥官。将失利最大的责任都揽在了自己的身上。并且对于这次攻击中英勇作战的各部作出了奖励。    
    　　炎舞阳的话虽然是让众将在失利中找到了一丝理解，可毕竟失败是所有人都不愿意看到的事情。尤其是阿契亚，第一个嚷嚷着明天要再再次强攻，挽回今天半兽人部队被一场大火击退的耻辱。    
    　　炎舞阳看了一眼沉默的伊达承宗，询问道：“伊达，把你部今日的情况说说吧。”    
    　　伊达承宗稍稍思索了一刻后说道：“今日北城我投入了九个团队分三个梯队循环攻击，但是苦战多时，并未能有任何建树。据我观察，北城防卫十分严谨，敌将用兵老练，临危不惧，城内物资准备充分。所以强攻可能会造成大量的伤亡。”    
    　　伊达承宗所说的，和炎舞阳之前猜测的基本符合。炎舞阳赞同道：“的确，从他能够识破我们的地道，从容布置防御，以及对我军各部队的全面了解，我们这次遇到的不是一个简单的对手。”    
    　　特鲁和阿契亚对于自己的部队今天的表现都满意。一个是被敌人火攻颜面尽失，另一个是拥有此刻数量最众的部队却连城墙都没能爬上去。所以两个人都纷纷请战，要求明日再攻。    
    　　炎舞阳却没有答应他们的请求，只是坚决的命令道：“我军伤亡过重，全军休整三日，等待战机，则日再战。”看到炎舞阳异常坚决的神情，两人只好暂时打住了复仇的念头。    
    　　既然一时没有什么立即破城的好办法，炎舞阳只能命令各部加强营地防御，不让任何一个敌人突围，并要做好长期围攻的准备。布置完毕，伊达承宗第一个告退离开，而看惯了风花雪月的特鲁自然也不会打搅炎舞阳和夜素素这对情侣的独处时光，强行拉着还想和炎舞阳彻夜长谈的阿契亚跟随伊达承宗离开了。    
    　　此时大帐之内，仅剩下炎舞阳和夜素素两人。炎舞阳轻轻的将夜素素搂在了自己的胸前问道：“素素，你的怎么哭了？”    
    　　夜素素在炎舞阳的怀中哽咽道：“炎大哥，我在怀念今天逝去的族人。他们昨天还都是有说有笑的，现在就这样的去了，我心理难过。”    
    　　炎舞阳怜惜的看着怀中的这个善良的夜族美女安慰道：“素素，不要难过。夜族的战士都是英雄，他们是为了自己的族人和信仰骄傲的回到大神哈希斯的怀抱。”    
    　　夜族信仰的暗黑之神，传说中掌管着一切与黑暗死亡相关的权力。所以夜族的子民认为死亡是循环的另一个开始，是回归他们所崇敬的大神哈希斯的怀抱。    
    　　夜素素原本自小接受的也是这样的教育和信仰。可再坚强的女孩子也会有多愁善感的一面。对于夜素素来说，原本多愁善感的她，为了追随炎舞阳的脚步，才会毅然率领自己的族人战斗在第一线，对于她来说，有太多只有自己才知道的辛苦。辛苦的她只能在炎舞阳的怀抱中才能将自己内心柔弱的一面展现出来，只有这个时候她才能轻轻的向自己的爱人倾诉自己心中的悲伤。    
    　　炎舞阳温柔抚摸着夜素素的秀发，说道：“素素，你要是真的想哭就哭个痛快吧。我亏欠你和你的族人实在太多了。”    
    　　夜素素柔柔的用自己的小手捂在了炎舞阳的嘴上，幽怨的说道：“我不许你这样说，也不让你这样说。我相信你，你一定会带领我们将大神哈希斯的容光再次播撒到大地上。”说罢，夜素素微微的停顿了一下，用几不可闻的声音低声道：“至于我，我的心早就是你的了。无论你到海角天涯，我都会跟着你。”    
    　　夜素素说完，将头深深的埋在了炎舞阳的怀中，和炎舞阳的对话，让夜素素虽然没有了哭意，却增加了浓重的羞色。    
    　　数月来的伊人和自己一起生死相伴，转战天涯，每当自己危机的时候，夜素素总会在最关键的时候出现，每当自己需要安慰的时候，夜素素都会让自己找到停泊的港湾。炎舞阳的心早已不可自拔的深深爱上了这个天使一般纯洁美丽的夜族少女。    
    　　失利的阴影在夜素素的面前烟消云散，万丈柔情化为了一个强烈的热吻。圣洁的天使被狡猾的魔头唯一残余的真挚感情所感动，悄悄的下凡坠入了人间。    
    　　经历了激烈的战斗和残酷的死亡后，压抑的神经在火热的爱情中尽情的释放。夜素素的虽然知道将会发生一些什么，可现在她早已被炎舞阳炙热的爱意所融化，只能任凭炎舞阳为所欲为。    
    　　“炎大哥，现在是白天，还是军营。”夜素素在最后的关头拼进最后的一丝清醒，软弱无力的说道。    
    　　但是对于炎舞阳来说，一切自己不喜欢的世俗礼仪都不过是一张废纸。紧紧的搂了一下夜素素深情的说道：“素素，我，炎舞阳已经无可就要的爱上了你。你愿意嫁给我吗？”    
    　　虽然此情此境之下的求婚可能也只有炎舞阳做的出来，但是听到炎舞阳如此真挚柔情的话语，夜素素还是坚决的点点头说道：“我愿意。”    
    　　夜素素的话仿佛一支催化剂，点燃了炎舞阳滔天的爱意，点燃了他们之间所有的隔阂，点燃他们生命中第一次激情的夜。帐内的空间在此刻完全变成了一个爱的天地，最炙热的柔情蜜意将这对天使和恶魔无间的联系在一起，让这对金童玉女水乳交融的将自己完全的献给了对方。伴随他们的，只有天空中隐约闪烁的星光和潺潺的溪水流过的声音。    
    　　××× ××× ×××    
    　　叶枫的眼皮不知为何在战斗结束之后却开始莫名其妙的跳动。自认为不相信谣言迷信的叶枫在这时也不由得暗暗想到：难道这会是不祥之兆吗？    
    　　帝国军在本次攻防战后，尤其是在和半兽人进行了一场残酷的战斗之后，虽是击退了东海军的进攻，可自身的伤亡也是不轻，南城的兵力锐减到了半数以下。叶枫只得从北城和西城各自抽调了五百士兵，支援南城的防御，也稳定了南城督尉抵抗的意志。    
    　　大战过后的城墙，到处都是跳动的火焰和一片片的残砖乱瓦。其中几处较为严重的地方更是被透石车透出的巨石将城墙砸出了几个一人高的缺口。    
    　　叶枫简单的包扎过自己的伤口后，忙碌的指挥着士兵们清理阵地，抓紧时间修补缺口。筋疲力尽的他，现在是多么希望自己有一些好的同伴能够助一臂之力。可惜放眼望去，只有为了生存才被迫迎敌的士兵，这些在富贵窝长大的帝国军官们根本就帮不上自己什么忙。    
    　　“不要啊！救命啊！”一个少女凄凉的高叫在叶枫不远处响起，叶枫急忙快步赶去。一眼望去原来却是东城督尉正带着自己的十余名亲兵，将一名稍有姿色的少女压在身下。    
    　　叶枫看到堂堂的帝国督尉，竟然赶出如此灭绝人性的事情来。怒急的他，三步并作两步，一脚将东城督尉踹到在地。骂道：“混蛋。一个堂堂帝国督尉竟然在光天化日之下做这种禽兽不如的事情。”    
    　　东城督尉刚要爬起来砍了竟敢打搅自己好事的无知乱民，可是当他看到是叶枫的时候。不由得连忙陪笑道：“原来是叶大人。我还以为是谁呢？我不过是带兄弟们出来散散心，您别生气，我这就走，我这就走还不成吗。”    
    　　叶枫喝住了东城督尉，道：“站住。”    
    　　东城督尉连忙问道：“不知道叶大人还有什么事？”    
    　　叶枫说道：“大战当前，我暂且留你一命。但是你竟然带头赶出这样有辱军颜的事情，你的东城督尉的位子也就不用再坐下去了。”    
    　　东城督尉一听叶枫竟然真的要公开撤销自己的官职，自然是决不答应。心想老子花了这么多钱才换来的位子，哪能让你一句话就给撤了，那以后让我吃什么？喝什么？想到此，东城督尉一把抽出了自己的宝剑，指着叶枫说道：“姓叶的，你别逼人太甚。大敌当前听你调遣兄弟已经是给你天大的面子了，你竟然还敢撤销我的官职，就凭你，我呸！大不了老子不干了，咱们一拍两散，老子开城让叛军进城，大家一块完蛋。”    
    　　叶枫不怒反笑，说道：“你奸淫民女，原本就是死罪。现在又妖言惑众，蛊惑军心，我万万不能再留你这祸害。”    
    　　东城督尉大骂道：“滚你奶奶的蛋，老子和你拼了。”一边向着叶枫冲去。    
    　　拔剑，出招，血崩，人亡。叶枫几个动作一气呵成，在他的眼里，东城督尉不过就是一块移动的烂肉而已。一招击毙东城督尉后，叶枫甚至没有转头向东城督尉的尸体望一眼，只是自语说道：“自作孽，不可活。”    
    　　东城督尉随行的十几名亲兵，早就被叶枫的强悍吓得目瞪口呆，根本来不及作出任何的反映。叶枫指着他们说道：“你们几个的命我暂且留下，赶快给我滚回去好好的守城，等下我会派人接替东城的防御。但是你们记住，要是再让我发现你们有什么不轨行为，定斩不饶。看什么？还不快滚！”    
    　　士兵们听到叶枫放过自己，连忙纷纷抱头鼠窜而去。叶枫将受到惊吓过度的少女送回家中后，狠狠的骂道：“打仗不行，行如亲手。和帝都的官僚们简直一个模字刻出来的一样，简直就是上梁不正下梁歪。” 独自一人苦闷的叶枫，无奈的慢慢渡步远去。    
    　　缠绵过后的的炎舞阳，一边心满意足的哼着不知名的小曲，一边轻轻的在夜素素娇嫩洁白的肌肤上抚摸着。夜素素则偎在炎舞阳的怀中，享受着爱郎激情过后的爱抚。两人之间甜蜜之情，不自觉的向着帐外溢出。    
    　　炎舞阳轻轻抬起了夜素素小巧的下巴，仔细的看了又看后说道：“素素，你说咱们的孩子是像你还是像我呢？”    
    　　夜素素噗嗤一笑，说道：“这么严肃就问这么一个问题啊？最好不要像你，否则天下又多了一个小坏蛋。”说完，夜素素突然吃惊的想到自己可不该这个时候说这些，连忙用小拳头捶打着炎舞阳的胸膛无限娇羞的说道：“大坏蛋，坏死你了。”    
    　　可炎舞阳却大吼说道：“啊，谋杀亲夫了。我不行了。啊。。。。”这下，逗得夜素素不依不饶得笑着说道：“就知道胡说八道，人家才不过轻轻碰了你几下。”    
    　　炎舞阳指着自己颈间刚刚被夜素素留下一处唇痕说道：“那你刚刚狠狠的那几下是不是要加倍补偿我啊？”说罢一双狼爪再次伸向了夜素素的一对雪峰。    
    　　夜素素吓得慌忙脱离了炎舞阳的安禄之爪，翻身下榻。拉着炎舞阳说道：“炎大哥，快起来吧。现在还是白天呢。”    
    　　炎舞阳笑道：“素素，你的动作有些迟缓了哦。”    
    　　夜素素娇笑不依，嗔道：“大坏蛋，还不都是你使坏。快点起来吧。”    
    　　炎舞阳说道：“除非你叫我三声好夫君，才有的商量。否则今天我还就要做一天荒淫大帝了。”    
    　　正在两人说笑之间，一名亲兵从帐外询问道：“主公，有个姓东方男人说是您的故交，此刻正在营门等候，您是否接见？”    
    　　“东方？”炎舞阳的脑海中迅速寻找着这个名字。“难道是他？！”炎舞阳失声笑道。    
    　　夜素素很少看见炎舞阳会有如此忘形的表情，轻轻的问道：“炎大哥，他是谁呀？看把你高兴的样子。”    
    　　炎舞阳一个转身离开了自己的床榻，一边冲向帐外而去，一边笑着说道：“素素，等下你一定要见见他。这个人是我的老朋友，一个可以带给我天下的人。哈哈哈哈。”    
    　　夜素素急忙跟在后面，说道：“慢点！穿上衣服。穿上衣服再去也不迟。”    
    　　可炎舞阳却早已由走变跑，将传令的亲兵都远远的率在了身后，急速向着营门而去。东海的士兵们，纷纷目瞪口呆的看着自己的主公赤脚散发的高叫着在自己的身边狂奔而过。士兵们只能悄悄的琢磨着自己主公的外号：异类。真是名副其实啊！    
    　　“东方先生！哈哈！东方先生！”炎舞阳大力的拍着一个儒雅的中年男子兴奋的喊着他的名字。    
    　　中年男子虽然也是喜形于色，却还是依然对着炎舞阳行了一个及其正式的君臣之利，不缓不慢的说道：“臣东方朔参加主公。”    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十五章 东方破晓

    　　    
    　　炎舞阳这形同疯癫的样子和东方朔见面的情形，在无数崇拜他的士兵口中瞬间传遍了整个军营。每传到一处，炎舞阳就更疯狂一些，虽然绝大多数人都没有看到当时的情形。可无论如何也不能让别人看不起自己消息闭塞，所以每个得到消息的士兵都在自己听到的版本之上增加一些自己认为更符合主帅性格和更生动的内容。    
    　　“你听说了吗？主公和疯子一样从自己的营帐中狂奔出来去迎接一个男人！”士兵甲将自己刚刚得到的消息迫不及待的告诉了士兵乙。    
    　　士兵乙听闻后，连忙借着自己尿急的接口，奔走四方“你们听说了吗？主公光着身子站在营门等一个男人！”    
    　　围观的众人连忙上前问道“啊！？怎么回事？怎么回事？”士兵乙立即将自己天马行空一般的想象力充分发挥并渲染起这个孤独男人心中愁苦难耐的故事。    
    　　就在士兵乙滔滔不绝长篇大论的时候，士兵丙却突然发难说道：“你说得根本就不对。我看到的是主公浑身鲜血，手持三尺长剑，赤身裸体追杀三个男人。”听到士兵丙的话后，士兵们再次发出了震叹的声音。士兵乙不服气的说道：“难道你亲眼看见了不成？”士兵丙虽然也是道听途说，可是在这个场景哪能让他人扳道，蔑视着说道“自然是我亲眼看到。你们也不想想，我们的主公外号是什么？是异类啊！”众人连忙点头应道：“有理！有理！”    
    　　半兽人听到后，连忙呼喊道：“听说炎侯还连吃了七个活人心脏，吃了七条男人大腿，吃完还说不过是半饱。”众兵听闻后，再次动容，连声高呼不可思议，大赞精彩绝伦。    
    　　与此同时，军营的各个角落，纷纷展开了一场浩浩荡荡的大讨论。严肃的讨论起了这起炎舞阳与十二个裸体男人的故事。    
    　　此刻当事人炎舞阳和东方朔还全然不知道外面沸沸扬扬的讨论话题。东方朔在炎舞阳的帐幕之内，开心的和炎舞阳谈论着旧日的趣事。自从炎舞阳出使冰雪王国以来，旧日亦师亦友的一对故交，已经有太多的日子不曾相见。    
    　　“东方先生，尝尝我的手艺退步了没有，这可是你最喜欢的庐山云雾”炎舞阳亲自为东方朔倒上了一杯浓茶。这是炎舞阳当年得知东方朔的爱好后刻意养成的习惯。    
    　　东方朔此刻便不再客气，连谢都没说，轻轻的品味着这浓浓的茶香，赞叹道：“好茶啊！许久都没有尝到这样的好茶了。自从你父王归天之后，我便一直在东海境内飘落四方。时常有东海军通缉捉拿，也都被我堪堪躲过。这一年，我连吃饭都是勉强三餐，又哪有多余的钱去享受这奢侈品。”    
    　　炎舞阳叹息道：“东方先生，你我分别不过短短一年时间，你虽然依然是一身仙风道骨，可我却成了家破人亡的通缉要犯，东海也变得面目全非了。”    
    　　东方朔飒然一笑，说道：“虽然东方朔还是如闲云野鹤，可世子你已经成为了掌控无数人身家性命的主公了。世子你能赤手空拳在逆境中创出如此局面，也可谓是乱世英豪。”    
    　　炎舞阳连忙说道：“舞阳在东方先生处得益良多，无论何时何地，东方先生都是我心目中的老师。”    
    　　东方朔却连连摆手说道：“且莫如此，且莫如此。你我初见之时早已约法三章，难不成主公忘记了？你我仅是脾气相投，我们之以朋友相称，不论师徒名分。”    
    　　炎舞阳接口道：“东方先生。今日能够与你重逢简直就是天助我也。你就算不来，等我夺回七彩之城后我也要派人到处寻你了。”    
    　　东方朔说道：“我早就听闻有一直自称是东海世子的队伍在赤城一带与帝国交战。从处事手段和雷霆风格，我便猜到是你。所以数月前我就独自前往赤城想探个究竟。但等我到达，赤城已经归属帝国军了。我当时打听你们向西而去，便一路追来，谁知追来追去还是回到了这里，这也算是天意。”    
    　　炎舞阳欣喜的说道：“巧！巧！东方先生来的正是时候，有东方先生相助，何愁东海？何愁帝国？又何愁天下啊？”    
    　　东方朔亦说道：“如今群魔乱舞，天下将乱。正是主公大战拳脚，一展报复的好时机。东方朔能够有幸辅佐明君，又何尝不是东方的福分？“    
    　　炎舞阳虽哈哈一笑，缺低沉得说道：“东方先生所说极是。但如今对面城上守将叶枫智勇双全，我军被这昨日故居困陷于此，正是一筹莫展啊。”    
    　　东方朔说道：“我离开七彩之城时，便曾听闻任敬手下有一大将，姓叶名枫，此人十四岁从军，身经百战，只因不会溜须拍马，从而虽立功无数，还依然是千户的职位。”    
    　　炎舞阳符合道：“我曾经倚仗地道试图里应外合一战破城，可此人却破了我的偷袭之术。我偷袭不成，率大军强攻，却又被他一把火把精锐的半兽人部队烧的毫无斗志。使我不得不饮恨而退。不过现在好了，有了东方先生，我就可以高枕无忧了。”    
    　　炎舞阳与东方朔高谈阔论之际，阿契亚等人也分别听到了关于这次“惨剧”的不同版本。不管各人听到了有何出入，总之相同的一点就是炎舞阳突然野性大发，让至少七个精壮男人都没能阻拦他。    
    　　“炎大哥！”“主公！”“炎候！”阿契亚，伊达承宗，特鲁三人不约而同的来到了炎舞阳的营帐内，紧张的看着炎舞阳。    
    　　炎舞阳看到三人慌慌张张的样子连忙问道：“怎么了？”    
    　　阿契亚指着炎舞阳和东方朔支支吾吾的说道：“你们。。。你们。。。”    
    　　炎舞阳不解的说道：“契亚，怎么了？支支吾吾的做什么？说啊。伊达，特鲁，你们说，到底是出什么事了？”    
    　　此时夜素素从帐外娇笑着走了进来说道：“炎大哥，你就别问伊达大人他们了。你刚刚去接这位先生的事情，已经被编成了无数个故事了，我一路随意走来。就最少听到了十几个版本呢。”说完，夜素素一边强忍着自己的笑意，一边乖巧的站到了炎舞阳的身后。    
    　　炎舞阳摇摇头叹道：“看来我这个异类的名字的确是蛮有吸引力，连我自己的士兵都喜欢发掘我身边点点滴滴的故事。不过这次到底说我什么了？”    
    　　阿契亚连忙说道：“我听我的兄弟说炎大哥你光着身子一边追着男人，一边连吃了七个人心，九条大腿，还喝了二十三碗酒。”    
    　　特鲁也随着说道：“我听说炎候您赤身裸体站在营门口连喊着一个男人的名字，流下的眼泪都化作了一条小溪。”    
    　　炎舞阳，夜素素，东方朔三人听闻后，不由得胡望了一眼后，大笑起来。炎舞阳捂着笑痛的独自问着没有发言的伊达承宗道：“伊达，你呢？你听到的情况是怎么样的？”    
    　　伊达承宗冷着脸说道：“我也听到了一些不堪入耳的话，为了稳定军心，我已经把造谣者当众斩首了。”    
    　　听到伊达承宗的话后，炎舞阳满意的点点头赞同他了几句。但是旁边东方朔的眼中却闪过了一丝不被人察觉的注视目光。    
    　　炎舞阳安慰了众人后，指着东方朔向众人说道：“诸位，我向大家介绍一个人。他就是我东海的新军师，东方先生。”    
    　　军师之位在军中而言，可谓是一人之下，万人之上。虽然不直接领兵作战，但是军师往往是主帅做出决定时候最重要的环节。遇到紧急的情况，军师也可以直接受命统帅不受限制数量的军队。单从在职位的角度上分析，军师比各路的统帅还要高半位。    
    　　炎舞阳说完后，除了夜素素的三人纷纷看了东方朔数秒后，小心翼翼的说道：“幸会。幸会。”    
    　　这次将领投出的对自己不信任票，哪能瞒的过东方朔的双眼。但是东方朔却没有说什么，也只是淡淡作出了一个微笑的表情算作回应。    
    　　炎舞阳虽然也看到了众人对东方朔的怀疑，却没有说破。只是笑着说道：“正好大家都在，今天晚上我设宴，为东方先生接风洗尘。我们边吃边谈，一醉方休。”言谈话语之间，一扫昨日失利的阴影，充满了对东方朔的强大信心。    
    　　连同夜素素在内，众人也想见识见识这位被炎舞阳如此重视的男人到底有何本领。纷纷一口答应。    
    　　夜素素最后一个轻轻的将炎舞阳的帐幕合下。此刻的帐内仅剩下了炎舞阳和东方朔两人。东方朔突然说道：“王妃温柔贤惠，貌似天仙，确实是一个不错的选择。主公的眼光很准，很高。”    
    　　炎舞阳虽然吃惊东方朔一口道破自己的和夜素素两人之间的关系。还是愉快的说道：“东方先生过奖了，这位姑娘乃是夜族的公主，也是我今天刚刚娶进门的。但不知东方先生是如何看破的？”    
    　　东方朔品了一口茶后说道：“其一，王妃每次观望主公的时候都会关怀备至，更是眼若桃花，明眼人哪里还有看不出的道理？其二，刚刚进入帐幕的时候，王妃不经意间自己站到了主公的身后，没有一定的紧密关系，普通的将领又怎么敢越位而居呢？一般来说，最后一个离开放箭的都会是和主人关系最密切的人。此乃其三。况且这屋子内还未消散的香艳气息，不用看，闻都闻出来了。得此女，主公他日后宫就不缺母仪天下之人了。这简直就是天作之合啊。”    
    　　炎舞阳尴尬搔了搔头说道：“东方先生，你还是未改刁钻的一张嘴啊。哈哈”    
    　　东方朔虽然看的准炎舞阳和夜素素的关系，可他现在更想做的却还是尽快的将自己融入这个不同种族和国家组成的新团体中来。只有得到了那些将领们的信任，自己才能施展报复，帮助炎舞阳横扫大地。    
    　　随后两人之间的话题，便围绕在昨日七彩之城攻防战上周围。炎舞阳和东方朔两人将昨日的出击时间，地道方位，风势走向，人员配置，攻击路线，强攻手法，伤亡人数，以及对方的防御布置，应战战术，城防力度，反击时间，火烧半兽人全部透透撤撤的搬出来再次分析，力图将昨日的战局重现在脑海之中。    
    　　不知不觉之间，两人已经就这样聊了半天的时间。随着夜素素进来宣布晚饭时间开始，两人才离开了已经被为了还原战局而被他们糟蹋的乱七八糟的屋子，携手进入了晚宴。    
    　　晚宴之上，众人不禁对东方朔一阵公式化的客套寒暄。可说着说着，不知不觉的又回到了昨日的战局之上。可昨日各路大军无论是攻击手段还是攻击部队的数量，几乎都挑不出什么太多的毛病。而让众人印象极深的还是叶枫临危不乱，调度有序，不但识破了己方的地道突袭，还一把火将半兽人即将到手的胜利烧的干干净净。    
    　　伊达承宗和叶枫交手最久，虽然久攻不下。还是十分公证的说道：“我们的对手是我见过的帝国军中最强硬的。”    
    　　炎舞阳也接口道：“能够隐忍后发，料敌在前，却是有良将之才！”    
    　　只有阿契亚一直不服气被叶枫一把火烧的自己在偶像的面前毫无建树，愤恨的说道：“不论他是谁，明日再攻，我一定要亲手将他俘获。”    
    　　特鲁在一旁向着东方朔询问道：“不知道东方先生对此有何见解呢？是否可以给我等听听您的高见。”    
    　　炎舞阳眉头一扬，暗念道“正菜来了”。静静的等着看东方朔如何做答。    
    　　特鲁的话，也引得屋内的其他人一时间都将自己的目光转到了东方朔的身上。    
    　　东方朔似乎对众人的注目毫不知情，依然是不慌不忙的微微泯了一口酒才说道：“要破此城，擒此将，也不是什么难事。”    
    　　一向很少发言的伊达承宗，此刻却用他特有的阴沉嗓音说道：“不知道先生到底有何良策？我等愿闻其详，洗耳恭听。”    
    　　东方朔日间便看出伊达承宗此人阴沉冷漠，是三个人中最不好对付的。要是想让所有人信服。就一定要得到他的信任。刚刚刻意将调子放的高高的，为的就是能够吸引伊达承宗的注意力，力求在这个倭族的面前，用自己的智慧一举将其臣服。东方朔自信，对付豺狼最好的办法不是弓箭长枪，而是比豺狼更加凶狠的兽中之王。    
    　　东方朔一改刚刚逍遥自在的神情，严肃的对伊达承宗说道：“伊达将军，是否愿意和我打一个赌？”    
    　　伊达承宗问道：“不知东方先生所赌何事？    
    　　东方朔指了一下七彩之城的方向后，说道：“就赌我十日之内，破城吧。如何？”    
    　　伊达承宗剑眉一挑，应道：“既然东方先生有如何兴致，伊达恭敬不如从命。但不知道先生想赌点什么彩头？”    
    　　东方朔哈哈一笑，随口说道：“我们就让主公破费一下，赌一赌他的手中的这把宝剑吧。”    
    　　炎舞阳一乐，随手将自己的佩剑放在了桌上说道：“此赌有趣，我还真的想参与参与。。我的这柄佩剑就当彩头好了。”    
    　　伊达承宗和东方朔两人，遥遥的对望了一眼。    
    　　炎舞阳的利剑，在烛光的映衬下闪闪的发出阵阵微光。    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　　　


第三部 重归故里  第十六章 谋乎战乎

    　　初露谋术    
    　　炎舞阳的东海大军，从各个方向将七彩之城围的如同铁桶一般。经过第一次大规模的强攻之后，东海军再也没有发动过超过万人以上规模的攻击。在此期间，炎舞阳将自己的精力全部投入到了伊达婉儿从后方源源不断的各种资料情报中去，夜以继日的躲在自己的营帐之内扎在文件堆中。而军队的指挥权，炎舞阳全部暂时交由东方朔一人主持，只是命令伊达承宗，夜素素，阿契亚，特鲁四人辅助。    
    　　东方朔和伊达承宗的赌约，两人事后都没有再提起过。东方朔整日悠闲的坐在阳光充足的山岗之上，向着七彩之城的方向遥望，好似要用自己的眼睛破城一般。伊达承宗也没有更变自己的作息习惯，依然是第一个起来训练着自己的苍龙军团，将防区巡查过后最后一个安寝。    
    　　就这样，时间在不知不觉当中已经度过了三天。期间东方朔除了曾经与夜素素单独短暂的商谈过一次以外，东方朔从来也没有召开过任何军事会议。对持的双方就这样在完全不同的心境中度过看似平静的三天。    
    　　东海的大军依然是整日以嬉闹为主，丝毫看不出曾经有过失败的经历。然而城上的帝国士兵却是在紧张和盼望之中度过了三天的时间。历经了东海大军恐怖的战斗力以后，还有谁能高枕无忧的睡觉？整个七彩之城被一股无名的恐惧感所压抑。士兵的脸上明显的写出他们甚至盼望着东海军快点来攻，无论是胜利还是失败对于他们来说都是一种解脱，解脱出这令人窒息的空气，解脱出这血腥的战场。    
    　　漆黑的夜，再一次远离了大地，围攻七彩之城第五个黎明悄然而至。东方朔依然还是那幅轻松悠闲的模样，身着一件点缀着无数破洞的外套，杂乱的胡须杂乱的生长在下巴的四周，两眼半睁倚在一张大椅子上，手持一壶还冒着热气的香茶，坐在太阳底下对着七彩之城半睡半醒间遥望。    
    　　特鲁和阿契亚早就看不惯一个文弱的书生竟然被任命率领自己这些战场上的勇士。看到东方朔连续三天没有任何动作，两人不仅暗地猜测着这个白面男人是不是草包一个，摆出一副仙风道骨的架势来骗人的。    
    　　当两人实在弄不明白东方朔葫芦里面到底卖什么药，想和伊达承宗商量商量却发现这个冷血的伊达似乎也不是特在意这场赌注的胜负，依旧是不慌不忙的照常残酷的训练着自己的部下。就连两人的疑问都被他以不知情几个字一带而过。    
    　　特鲁和阿契亚没有能从伊达承宗处讨的什么消息，只好径自离开。闷了几日的特鲁不仅大声的对着阿契亚发着牢骚：“你说这叫打的什么仗？这伊达和那个白脸两个人好像一点斗志都没有，一个在那就知道晒太阳喝茶，一个就是毫不关心的样子。”    
    　　阿契亚却提出了一丝反对的看法道：“我看那个白脸的到是似乎胸有成竹的样子，暂时不好太早下结论。可伊达的反映就真的是让人有些看不透，按道理说他不应该一点都不关心啊。”    
    　　特鲁接口说道：“咱们现在是前有狼，后有虎。后边这凤凰军团还在西边虎视眈眈的，随时都有大军压境的可能。前边又有这么一座坚固的七彩之城挡住去路。偏偏这个时候炎候不知道是怎么想的，非用一个白脸书生指挥部队。你说这白脸指挥咱们也忍了，可这白脸还总是装神弄鬼的，以为用眼睛就能把城里的帝国兵都看死。你说这急人不急人，这不简直就要把我给急死吗！”    
    　　阿契亚本身也不是毫无忧虑，正如特鲁所说，蕾茜妮的大军此刻还有数万之中陈兵东海，虽然陈宇轩的朝阳军团此刻驻扎三星口，可无论是列加还是帝都方面，任意一方抽调够足够的部队都不会坐视己方不理。况且从斥候传来的消息分析，帝都方面已经开始征调新的军团，挥师南下，重夺东海的目的非常明显。    
    　　就在两人焦急万分，不知是否应当请出炎舞阳亲自主持大局的时候。夜素素却突然出现在两人的面前。“特鲁将军，阿契亚将军，军师召集诸位将军们即刻前往。”阿契亚听闻后，低声询问了夜素素一句“是否也请了伊达？”夜素素答道：“自然，伊达将军先一刻得到消息，想必此刻应该已经到达了。”    
    　　阿契亚等人来到东方朔喝茶的山岗上时，东方朔正和伊达承宗两人并肩遥望着七彩之城的方向，两人之间没有说话，也没有对望过一眼，只是这样静静的站在那里，任由山风轻轻在两人的身上吹拂而过。    
    　　看到诸将到齐后，东方朔招手将众人招到自己的身旁。五位东海军中仅次于炎舞阳的高级领袖，第一次并排站立，第一次共同亲眼目睹他们对手的模样。此刻众人的心中，对待七彩之城分别有着各自不同的感受。    
    　　东方朔指向了七彩之城的方向说道：“特鲁将军，阿契亚将军，伊达将军，素素小姐，你们四位即刻分别率领五千人马从东南西北四个方向攻击七彩之城。但务必谨记一点，各路大军需依照五攻有一实，四攻一实，三攻一实的顺序逐次需攻递减运动，虚数攻击禁止进入守军的弓箭射程即刻返回，以后实数逐次向前推进。直至虚数至三，方可返回。不求破城，只要能够将城内的敌军脱疲脱垮就可以了。”    
    　　虽然东方朔轻松的说出了以上的一番话，可是众将却没人会想到东方朔在三天的时间里，无时无刻不再观察对面城上士兵的行走速度和交接速度。从对面的士兵们从快步，到大步，到碎步，到如今的漫步，无不体现出了他们心理的变化和体力的变化。交接的的速度则是一个最为直接显示出防御一方对于对方攻击可能性的推测，交接长则说明了准备充分，随时等候敌人的进攻，交接短则说明了守军思想开始麻痹，开始习惯与这样的对峙。    
    　　伊达承宗，夜素素，阿契亚虽然都不能完全明白东方朔这个命令的全部含义，但是作为炎舞阳任命的总指挥，他们还是忠实的接受了东方朔的部属，只有特鲁似乎非要打破沙锅问到底，但是他却被阿契亚拽着领子，不由分说的拉走了。    
    　　特鲁虽然嘴上不停的骂着东方朔，但是作为军人的他，依然还是坚决的执行了东方朔的命令。四个方向的东海的大军，在四人的率领之下，整齐的向着七彩之城慢慢的压缩前进。    
    　　得知东海军再次前来的叶枫，急忙来到了城墙之上。“终于忍不住了吗？炎舞阳，快点来吧，让你尝尝我叶枫的厉害。”叶枫暗自念道。    
    　　一通响亮的战鼓过后，东海的大军再一次冲向了七彩之城。二万人的大军，呼啸着快速前进，七彩之城的上空，再一次被战争的阴云所遮盖。    
    　　城内的帝国士兵们纷纷拿起了弓箭，准备好了各种城防的武器。几日来一直在敌人进攻阴影下忐忑不安的士兵们，似乎听到了敌人进攻的消息后，得到了一种莫名其妙的解脱，紧崩的身体似乎在敌人的喊杀声中充满着一丝期待，一丝兴奋，一丝微微的颤动。片刻间，城内的帝国士兵一切就已经准备就绪，只等着东海军进入到自己的射程。    
    　　可就在即将进入自己射程的刹那，东海军的阵营中却传出了一阵收兵后撤的号角。另城上的帝国士兵们刚刚积攒起来的斗志只能眼巴巴的看着东海军仿佛退潮一般整齐的退离了战场。    
    　　“这叫什么仗？还没冲过来他们自己就撤了。真是白紧张一场。”“可不是，还没打呢，就先跑了。这些叛军还真是有毛病。”“我看啊，他们是被我们给打怕了。哈哈”虽然不是亲手击退东海军的士兵，可城上的守军们却是着实送了一口气，不自觉的嘲笑起了他们敌人来。    
    　　当城上一副热烈欢庆的时候，叶枫的心中却充满了不解的疑惑。对方没有理由就这样轻易的撤退，难不成他们有什么诡计？想到此，叶枫突然念起东海军第一次攻城的地道，连忙吩咐到手下的士兵密切监听地下的动静。    
    　　“大人，地下没有任何动静。”士兵返回的消息让叶枫不由得稍稍安心了片刻。但就在此时，东海军的阵中再次传出了一阵嘹亮的战鼓轰鸣之声。刚刚退却的东海大军再一次冲了向着七彩之城的方向冲了过来。依然还是四个方向，依然还是整齐有序的攻击队形。叶枫不由得冷眼瞧着东海军的士兵，不知道对方的将领到底是摆的什么迷魂阵。    
    　　“叛军又来了！弓箭手准备！长枪手准备刺杀！”    
    　　在帝国军慌张的叫喊声中，东海大军休息了片刻之后再一次整齐的冲向了七彩之城。    
    　　城墙之上，刚刚才平息的士兵们，人头促动，慌慌张张的直奔自己的防守位置而去。这下再次的紧急调动，再次的蓄势待发，再一次被敌人的进攻调动起了紧张的神经。城内的帝国士兵们这次比上次还要迅速的组织好了自己的防御阵型。    
    　　但是另外一个再一次却是和上一此如出一辙的东海大军却再一次的在即将进入到自己的射程之内便向后徐徐退去。    
    　　“叛军疯了吗？”“这些混蛋到底在干什么？”“喂！你们到底敢不敢过来啊？”“打不打啊！搞什么鬼把戏！怕了就回家重地去吧”帝国的士兵们这次可没有第一次的时候那么客气了，被东海大军怪异行径弄得有些糊涂的他们，大声的向着对面集体展示开了语言艺术。    
    　　就连身经百战的叶枫，此时也被东海军毫无战术可言的攻击弄得看不清对方的意图。说东海军不想攻击吧，但是他们的架势却摆的不小，说他们第一次退却是后院起火吧，可他们休息了一阵后就和没事人儿似的又冲了过来。    
    　　叶枫翻来覆去的也琢磨不透这些东海士兵是否在拿自己和自己的手下们做一场军事演习和攻击队列表演。“任凭你花招用尽，我只以不变应万变。看你能拿我如何？”叶枫心中打好了注意。    
    　　在经历过了反复的前进，防御，后退，大骂之后。两边的士兵们似乎都有些疲劳，东海军将除了将自己的阵型向前推进了数十米之外，暂时看不出有立刻攻击的意图。但是他们的对手，城上的帝国士兵们却被焦躁不安的情绪所笼罩。他们犹如虎豹爪下的白兔一般，只能眼睁睁的看着自己的对手戏耍自己。虽然希望回应敌人致命一击，但却找不到下手之处。    
    　　开始有些疲倦的帝国士兵们经历了四次虚张声势的攻击后，一边大骂这东海军，一边纷纷将兵器和盔甲放在了身旁，找着舒服一点的地方休息一下，恢复自己刚刚过分紧张和激动所造成的体力下降。    
    　　正午时分，东海军第五次敲响了轰鸣的战鼓。四路大军第五次向着七彩之城的方向涌来，第五次真刀真枪的摆出了一副要强攻的架势。和往常一样，这次东海军投入的也有将近二十个团队的兵力，冲击的速度虽然随着一定的体力下降有些缓慢，但还算不慢。    
    　　“东海军上来啦！”僚望的士兵有气无力的告知着自己的同伴东海军又一次前进的消息。城墙上的士兵们虽然得到敌人进攻的消息，可却是懒懒洋洋的趴在城墙上等着东海士兵撤退的时候一通咒骂。    
    　　“东海崽子们，敢过来吗？”“你们马上就要进入我们的射程了！快回去吧！回家找娘去吧！”“过来呀！我好怕！过来呀！”城上的帝国士兵们依旧是狂妄的喊着口号，在他们的眼里，这次东海军又要不战而退了。    
    　　虽然已经拥有了四次不战而退的经历，但是高高在上的帝国士兵却没有发现东海士兵眼中所隐藏的怒火。他们也没人注意这次东海士兵们脸上倔强的神情和一往无前的决心。    
    　　帝国的士兵们还在咒骂的时候，城下的东海军却没有再吹起收兵的号角，积攒了满腔愤怒的士兵们咆哮着跨越过护城河的组歌。“不好了，东海军要跨过护城河了！”“快起来！东海军杀过来了！”此刻发现了东海士兵异样的帝国士兵才如梦初醒，一时间城上到是被动的慌乱了起来。大量手足无措的士兵四下寻找着自己的武器。    
    　　凶狠的半兽人，身手矫健的夜族战士，如狼似虎的苍龙军团，凶猛彪悍的冰雪大军。在经过了四次郁闷的详攻之后，终于迎来了他们展示自己强大实力的时刻。由于帝国军被动的防御，四路人马几乎没有经过什么阻拦便跨越了护城河，来到了城墙之下。    
    　　高大的攻城梯瞬间密密麻麻的架立在了城墙边，来不及挤到前面的刀斧手只好无奈的看着城下的士兵汹涌的涌上城头。虽然帝国的士兵们也组织起了一些反击，但是没有组织软弱无力的攻击并不能阻挡城下这些身经百战的战士们分毫。即便是当时炎舞阳派出了全部部队也没能如此顺利的将这样规模的部队轻松的运送到城墙之上。    
    　　在帝国军的麻痹大意和轻敌下，东海大军第一次将战斗的主战场延伸到了城墙之上。虽然因此他们也付出了一些的伤亡，可想必得到的希望却是这个代价的成百上千倍。    
    　　刚刚还在痛骂东方朔不已的特鲁看到自己的部队竟然能够轻松的进入到城墙的时候，不由得狠狠的拍了一下大腿笑道：“东方小老儿还真有些本领，能想到这样混帐的法子。”    
    　　叶枫得知东海军有大量士兵涌上城头的时候，一下拔出了自己的宝剑，身先士卒的投入到了城墙之上战斗最激烈的地方。    
    　　曾经是帝国士兵最好隐蔽场所的高耸城墙，此刻却到处都充满了激烈的战斗。近千名着对厮杀的士兵凶狠的试图将自己的对手砍成一具尸体，接连不断在空中绽放出的鲜血然红了城墙上的每一个角落。    
    　　翻滚在地的士兵们互相拉扯着对方的一副，厮打在一起。根本已经谈不上招式的战斗，连牙齿在这个时候都是一副十分有利的武器。    
    　　一具有一具士兵的身体从城墙上向着地面告诉的飞落而下，连痛苦都来不及体会的身体在地面上砸出了一个又一个人形的印记。    
    　　刀光剑影这个形容词在真正的战斗中仅仅是修饰花边新闻的一个不重要的词汇。因为战场上根本不会有时间让你耍起你的武器，过不了几下交手之后，就算是一块石头都能够成为杀人的利器。还有心思刻意寻找刀剑的人此刻都已经到哈希斯的领地报道去了。    
    　　帝国军最高指挥官叶枫此刻正充当着帝国军敢死队的首领，这支临时拼凑起来的敢死队在叶枫的带领下，一次又一次将东海士兵的身体抛落到了城下。在他们的眼里只有敌人，在他们的身后只有鲜血。    
    　　早已如梦初醒的帝国士兵们此刻自觉的涌上了城头的各个角落，长枪手和刀斧手在每一处得到控制的城墙上成功的阻止了东海士兵再次试图攀登的可能。虽然东海曾经拥有近两千名士兵登上了城头，但是数量上的略势还是给予了帝国军反击的喘息之机。    
    　　叶枫早已不知道自己到底杀了多少个东海士兵，他只是记得自己已经亲手夺回了十六个东海军的登陆口，而自己身边一直跟随的士兵也在不断的变换着面孔。鲜血让他的双眼都快睁不开了。    
    　　不少试图攀爬而上支援自己同伴的东海士兵由于失去了掩护而不得不向后撤退。一架架高高的攻城梯被城墙上面的帝国士兵在腾出双手之后所砍断。登陆点的减少和登陆人数的锐减使得东海军的攻势不由得弱了下来，直至最终消失在城墙之上。    
    　　大量的鲜血顺着城墙飞泻流淌而下，粘稠的血液将城墙的表面覆盖住，形成了一个红色的鲜血外套。曾经光彩夺目的七彩之城在数日之内就要变更一个名字，似乎这里现在被称为赤城才更加恰当。    
    　　这次由于帝国士兵瞬间的轻敌造就了东海军这次几乎到手的胜利，虽然没有能够夺下七彩之城，但是原本就以骚扰为目标的特鲁等人此刻已经非常满意。东海军的阵营之中传出了阵阵收兵的信号。    
    　　叶枫支撑着自己虚弱的身体，看着城下的东海士兵再次的退去，看着城墙上新留下的双方数千具年轻的生命。习惯了杀戮的他，也不由得不重重的叹了一口气。无论多么伟大的元帅所获得的每一次胜利，都是无数这样的士兵所早就，所铺垫而成。    
    　　“抓紧时间，清理战场。小心敌人的下一次攻击。”叶枫丝毫不敢大意，强迫自己的神经需要立即进入一个新的思绪，明确的指挥着自己的士兵们尽快从刚刚的战斗中站起来，快速的投入到即将可能到来的新的战斗中去。    
    　　事实证明叶枫的猜测并没有错误。稍加修整补充兵员之后，东海大军歇斯底里的发起了第六次攻击。加入了生力军的东海士兵们，似乎要用自己的身体撞破这座坚固的城堡，轰鸣的战鼓仿佛就是一阵催命的乐曲，每一声都狠狠的敲在了城墙上面每一个士兵的心里。    
    　　“弓箭手准备！刀斧手上前！”刚刚清理好战场都来不及修整的帝国士兵急急忙忙的投入到了新一次的战斗中。他们的脸上此刻已经刻满了疲倦两字。他们的身体已经随着血液过分的沸腾而变得开始有些滚烫。    
    　　在人们的神经如同这即将离弦的弓箭一般紧崩的时候，根本不曾踏入弓箭手射程一步的东海大军，戏剧性的退去了。此刻的叶枫的眼前豁然开朗，他突然明白了自己的对手这招狡猾的战术。根本没有任何后背兵力的自己，在生与死的面前无法选择追剿东海士兵的诱惑。对于此刻如同怒海中一叶孤舟一般的自己来说，对手所拥有的则是近乎无穷的力量。同为疲惫之师的双方，对方可以舍弃五千人甚至一万人的生命换取自己出城的追击。因为他将得到的会是七彩之城这个最大的筹码。    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十七章 外力碰击

    　　根本无力追击的叶枫，此刻除了严令各部抓紧时间轮流休息以外，实在没有更好的办法。他只能眼睁睁的看着自己的部下们就这样被自己的对手脱垮。最可怕的是在这样残忍的精神摧残之下，自己士兵的眼中失去的已经不仅仅是斗志那么的简单，更严重的是叶枫看到了士兵已经从意志上开始崩溃。    
    　　长达一日反复的虚虚实实的攻击，让所有的帝国士兵们陷入了一个既想放纵不理又不能的恶性循环当中。东海大军总会在任意的一次看似做秀一般的前进中将前进变为真正的攻击。整日紧崩的精神比肉体的伤害让士兵们更加的痛苦。    
    　　这一日，东海大军总计前进十二次，其中真正攻击仅有三次，除了第一次到达城墙以外，余下的两次攻击都不过到达护城河和城墙下以后便退了回去。虽然这一天东海军付出了三千五百余人的代价，可是换取而来的却是二千多名帝国士兵的生命和七彩之城内士兵们无论是从精神上还是肉体上面都近乎崩溃的奇迹。    
    　　东方朔的大帐之内，特鲁正对着阿契亚唾沫横飞的讲述这今天这番失之交臂的胜利。刻特鲁现在的心情和第一日强攻的心情却决然不同，因为他一天所希望得到的仅仅是将敌人拖疲劳，更本不曾想过要夺下七彩之城。所以那次差点获得的胜利反而成为了最好刺激他战意的甜品。    
    　　东方朔十分满意今天自己和东海军获得的成绩。在战术上面自己已经达到了拖垮帝国军的第一步，从战略上，自己赢得了这些桀骜不逊的将军们最初步的信心。所以东方朔十分的开心，甚至在正是开会之前给所有讲述了一段他年轻时周游各地在遥远的森林族听到的一段有异国情调的小笑话。    
    　　夜素素愉快的问道：“军师，我们下一步要怎么做？”    
    　　旁边的特鲁此刻已经开始觉得眼前的这个白脸老头不是那么的反胃了，趁着自己心情不错，也接口说道：“军师大人，你就赶紧说吧，咱们下一步要怎么样才能真正的拿下这个号称东海最强的坚城，我特鲁的手今天差点就摸到胜利，我可是已经痒痒的不得了了。”    
    　　东方朔道：“大家都不要着急，抓紧时间，让部队好好休息。并且多派巡逻，防治敌人偷袭。今天晚上余下的工作，就交给阿契亚将军负责好了。”    
    　　“军师大人，你可不能将功劳头偷偷都给素素小姐啊。”特鲁不满的说道。    
    　　东方朔笑道：“特鲁将军，今天晚上可以一个需要值班的工作，不是攻城的事情。难道你自认为你在黑夜中的视力会比夜族还要强吗？你更不会认为对于黑夜的适应能力比夜族还要高吧？”    
    　　特鲁听到这，连忙说道：“没这个意思，没这个意思。”    
    　　“好了，大家都去休息吧。明天我们还有很多事情要做呢。”众人告退之后，东方朔向夜素素谦虚的说道：“素素小姐，今天晚上的工作就要劳烦你了。”    
    　　夜素素连忙说道：“军师请不必客气，有什么需要素素做的，尽管吩咐。”    
    　　东方朔说道：“好！那东方可就不客气了。今夜就有劳素素姑娘负责将投石上焦满火油，点燃后每隔半个时辰就用透石车向城内的四个方向投掷一次。这项工作，没有比在黑夜中最强大的夜族更加适合的了。”    
    　　夜素素愉快的接受命令后，不一刻便将能够调遣的透石车紧急的调动起来。    
    　　城内的士兵们对于即将到来的灾难毫不知情，他们此刻正在庆幸自己能够度过这样艰难的一天。虽然未曾真正的拼杀一整日，可东海军来来往往，真真假假的攻击也未曾让城内的士兵有丝毫的倦怠。    
    　　叶枫虽然十分清楚自己的对手试图拖垮自己，也看到了对方进退之间存在着重大的弱点，但兵力连防守住七彩之城都显得十分吃力的他，又如何去分出部队进行追击？东海鏖战多日，按理说帝都方面早已应该收到战况不理的消息，可为什么至今还不曾发兵支援呢？在战场之上可以洞悉一切的叶枫的叶枫却无法用语言来解释帝都的行为。    
    　　东圣帝国，帝都，宰相府。    
    　　帝国首相康明丁此刻正平躺在一张舒适的太师椅上轻轻的随着椅子的摇摆放松着紧崩了一天的神经。白天在朝堂之上，司徒元朗这个老家伙竟然被雷族的一纸文书就吓得大呼要派使节安抚列加和鲁西安那些叛贼，说什么联合对外。以为自己不知道他那点鬼心思，诏书一下，先不说列加和鲁西安是否真的愿意联合对外，最少他们司徒家族先落得一个老好人。    
    　　康明丁虽然早就看着司徒元朗这个老家伙不爽，可毕竟司徒家族在炎家灭门之后已经成为了帝国硕果仅存的几家开国元勋的后代之一。况且司徒家族身居帝都，关系遍布帝都的每一个角落，就算是自己也没有把握能够强行将其彻底拔掉。    
    　　但是想来想去，康明丁最不放心的还是列加这个老狐狸。他竟然能够在死死的压制住西恩的同时还能将任敬的大军击溃。这的确是出乎了康明丁的意料之外。    
    　　当年的帝国四大主力军团当中，任敬的闪击军团已经彻底被击溃，西恩的暴风军团在和列加的交战中也只有招架之功而毫无还手之力。鹰扬军团的乔纳多虽然随大皇子鲁西安叛变，但曾经重创于任敬和西恩联手之下，现在又被宁素雅追击，早已失去了当年的战斗力，可以暂时忽略不计。最后只有宁素雅和她的柔水军团还有可以和列加正面抗衡的能力。    
    　　除此之外，如今的东圣帝国就只剩下林展元帅新招募的二十万威武军团，在帝国北疆对抗着雷族的北方军团和北疆军团三十万部队，帝都周边司徒家族的十万地方部队，以及帝都塞亚的十万近卫军了。    
    　　想到塞亚，康明丁忍不住“呸”了一口唾沫。连他这个小白脸竟然都能靠着拍皇太后的马屁官封元帅，康明丁虽然不能拒绝自己妹妹的要求，但却怎么也痛快不起来。虽然想当年自己就是这样爬起来的，可现在自己官居极品早已是东圣帝国的首相，又怎么能容忍再有这样的事情在自己的眼皮底下发生？“早晚有一天要把塞亚这个小白脸弄垮！”康明丁暗自打算。    
    　　这时的司徒府内，司徒元朗正召集着司徒家族最中坚的几位成员商谈着关于今日朝堂上的种种变化。“今日雷族大可汗致书要求允许雷族牧民在秋季进入到北疆内陆放牧。”司徒元朗说道。    
    　　司徒元朗的长子司徒浩文说道：“父亲，这些蛮子不过是打着放牧的旗号，想趁机捞得些便宜罢了。”    
    　　司徒元朗的弟弟，御使令尚书司徒元康接口说道：“我看雷族此刻也是试探陛下的反映而已，兄长今日是否多虑了？”    
    　　司徒元朗微微一笑道：“我还没老糊涂到看不出雷族蛮子的那点小把戏，我今天提出要联合列加亲王和鲁西安的用意不过是放出一个信号，让列加知道我们司徒家族并非要和康明丁一起与他死斗到底罢了。”    
    　　众人听罢，皆笑道：“康明丁这个老贼这次偷鸡不成啄把米，连任敬的闪击军团都全军覆没了。这下他可是没好日子过了。”    
    　　“浩武，最近部队那边如何？”司徒元朗问道    
    　　司徒浩武答道：“请父亲放心，我们的军队早已准备多时，随时都能给康明丁老贼来个致命一击。”    
    　　一旁的司徒浩文也随和着说道：“弟弟说得不错，现在塞亚根本不买康明丁的帐，只要我们能够把他拉到我们这边，康明丁的项上人头就是我们司徒家的囊中之物了。”    
    　　司徒元朗摇头道：“你们塞亚这个小白脸会这样乖乖的听话吗？他现在除了皇太后以外，他是谁都不认的。不过这个事情到是不用着急，只要塞亚不投靠到康明丁那边，争取他的事情我们还可以慢慢来做。”    
    　　司徒元康想司徒元朗询问道：“兄长，明日皇帝要召见倭族，奇摩国，大秦国，鹰国，俭国的五位特使。礼部受命接待，不知道兄长有何指示？”    
    　　司徒元朗沉思了片刻后说道：“这五国特使只不过是换了一种文明的方式来观察咱们东圣的形势罢了，你就照例安排吧。我看想在陛下在任敬的大军全军覆没之后对康明丁一手遮天已经十分反感了。所以我们现在最好不要有什么动作，静观其变吧。”    
    　　司徒浩文说道：“父亲，我们最近和奇摩国，鹰国的兵器生意都突然翻了几倍，看来他们都要有动作。”    
    　　“我们是生意人，无论局势如何变化，司徒家族的买卖不能断。你回头和他们两国的特使打个招呼，就说我们不但会继续供应他们需要的武器，烟草，茶叶，从即日起，我们还会在原来的价格上面让利一成低价出售。”司徒元朗说道。    
    　　司徒家族的产业遍及东圣帝国的各个角落，和多个国家都有秘密交易。在纳斯大陆，能够做到如此规模的，除了大秦国号称天下第一富豪的吕西安以外，再无第二人选。    
    　　次日清晨，东圣帝国皇帝克伦帝那尔一世肯.卡尔伦在自己的御书房召见来自倭族，大秦，奇摩，鹰国，俭国的五位使节。结束了一套繁琐的公式化礼仪之后，年轻的皇帝用他那微显无力的声音说道：“五位使节今日齐聚我东圣帝国，也算一件幸事。不知道诸位都带给寡人什么好消息？”    
    　　五国使节互相对望了一眼后，奇摩国使节在众人的眼光中突出上前一步，躬身说道：“尊敬的东圣帝国大皇帝陛下。今日我五国使节能够的见到您的尊颜让我们都赶到无比的荣幸。东圣帝国与我们都是世代的好朋友，好邻居。当我们听说竟然友人敢扰乱您伟大国家的秩序，拥兵造反的时候，我们都深深的感到痛恨，作为东圣帝国最好的朋友，我们五国已经制定了一份相当周全的方案，来共同协助您保卫自己的国家，维护皇权的尊严。”    
    　　肯.卡尔伦听到竟然五国联合逼宫，气的原本就已经十分苍白的脸瞬间失去了血色。怒道：“我东圣帝国还用不到你们来帮忙，也轮不到你们一起来要挟朕！”    
    　　奇摩使节说道：“陛下多虑了。我们只是希望为维护东圣帝国的完整和稳定尽我们的一分力。”    
    　　这时，倭族使节也跨出了一步直视着肯.卡尔伦说道：“皇帝陛下，贵国的闪击军团已经在东海境内全军覆没了。暴风军团也被叛军压制的不能动弹。东圣帝国北方的雷族也时刻虎视眈眈的随时有可能挥师南下，东圣帝国的四大军团现在已经不能维持贵国的稳定和您的皇位。我倭族皇帝陛下作为东圣帝国最近的邻居，不希望看到贵国支离破碎的样子，所以愿意为了您和您的帝国出兵相助，还请皇帝陛下再仔细考虑考虑。”    
    　　大秦，鹰国和俭国三国的使节也纷纷说道：“我等完全出于善意。请陛下三思。”    
    　　“说！你们都说！我到要听听你们想要怎么帮朕！” 肯.卡尔伦怒吼道。    
    　　奇摩使节从自己的怀中掏出了一份五国联名的文书说道：“我等五国商议后认为，奇摩皇帝和大秦皇帝都愿意帮助陛下钳制雷族的威胁，各自出兵十万协助您守御北方的战线。但是为了避免不必要的摩擦，奇摩皇帝和大秦皇帝分别请求暂借贵国的北麓省和塞外省作为驻兵只用。倭族皇帝愿意出兵十万帮助您剿灭来自于炎烈省的叛军。鹰国乔治陛下虽然不能派兵，但是会为您提供三亿五千万金币的军服，鞋帽。俭国的布里议长也在全民的意愿下准备提供贵国二亿金币的棉花。以上就是由五国联名签署的国书，还请陛下御览。”    
    　　肯.卡尔伦虚弱的指着五国使节断断续续的说道：“你们。。。你们。。。你们。。。”    
    　　“陛下！”“陛下！”“陛下晕过去了！赶快传御医！”    
    　　酒色过度的肯.卡尔伦实在无法连续承受曾经如此强大的东圣帝国竟然在自己的手中到了让邻国要挟的地步，在气急攻心之下晕了过去。    
    　　众人和御医连忙将肯.卡尔伦抬出了御书房。只留下了康明丁和司徒元朗，司徒元康，以及五国的使节八人。    
    　　康明丁皱着眉头一脸怒气的说道：“这简直就是趁火打劫，你们看你们把陛下气的。什么也别谈了，等什么时候我们陛下心情好的时候再说吧。”    
    　　司徒元朗也在一旁说道：“各位使节的好意我们是知道的，但是现在陛下身体欠佳。暂时不能谈这样过激的事情，我看各位还是等等再说吧。”    
    　　倭族使节说道：“请两位尽快将贵国皇帝陛下的意见通知我们，今天的谈话让我们感到受到了贵国陛下的误会和羞辱。这是我们倭族皇帝陛下绝对不能接受的事情。”    
    　　俭国使节说道：“请两位大人和贵国的皇帝陛下三思我们的建议，新在贵国的战事紧迫，不能再犹豫不决了。”    
    　　奇摩使节附和着说道：“现在雷族的铁骑就在不远处等着踏入贵国的帝都了。如果让雷族进入了北疆内陆，那么我们就算想出兵协助也没有能力了。”    
    　　司徒元康打住了使节门的话题，看到司徒元朗和康明丁的脸上都有些挂不住的他，连忙一边拉着各国使节，一边说道：“诸位。诸位。今天实在抱歉，各位的意思我想首相大人和司徒尚书都是明白的，今天就请各位先暂时回驿馆歇息。”    
    　　当夜，康明丁和司徒元朗的府邸不约而同的加强了数倍的警戒，百布之内的范围被大量的卫兵重重包围，严加警备。    
    　　倭族使节双目闪烁着不为人察觉的红光说道：“请首相大人放心，只要首相大人帮忙，事成之后，我们皇帝陛下愿意将一亿金币作为给大人的谢礼。”    
    　　康明丁叹了一口气说道：“眼下形势，看来也只好如此了。”    
    　　司徒元朗一边轻轻的品着进贡的香茶，一边眯着眼睛对奇摩国的使节说道：“我们的生意一直都不能进入雷族和大秦的市场，如果奇摩国王陛下愿意在新的行省帮助我们以奇摩王国名义卖到雷族和大秦去的话，那好多事情就都好办了。”    
    　　奇摩使节连忙说道：“司徒先生，我们合作这么长时间，难道您对我们奇摩国王陛下的信誉还有什么怀疑吗？”    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第十八章 红色七月

    　　红色七月    
    　　“东圣帝国历七三三年七月十一。东圣帝国派首相康明丁，吏部尚书司徒元朗为代表，分别与倭族，奇摩国，大秦国，鹰国，俭国五国签订了丧权辱国的六方之约。五国以协助帝国平乱为名，强行敲诈了当时东圣帝国大量土地和财产。奇摩国大秦国分别各自获得了北麓省和塞外省的广阔领土，鹰国和俭国获得了五亿五千万金币，倭族获得了炎烈省回归后的永久使用权。至此，东圣帝国在建国七百三十三年后，这个庞大的大帝国第一次丧失了自己的领土。后世的史学家和学者为了铭记这次丧权辱国的条约以及签订条约的康明丁与司徒元朗，故称此条约为元康条约。”    
    　　――《纳斯通史》莱茵哈特    
    　　签订条约的次日，帝国皇帝，克伦帝那尔一世，肯.卡尔伦便很少出现在朝堂之上。一切国家大事均由首相康明丁，吏部尚书司徒元朗把持。重大决定则交由皇太后康氏决断。    
    　　签订条约后，东圣帝国与北方雷族接壤的就只剩下北关省一地。而谷关则成为了东圣帝国北方最前端也是最后的屏障。首相康明丁将北方军团十五万大军召回帝都，北疆军团后退至谷关驻防。在帝国的大军撤离时，北麓省和塞外省两地的帝国子民尾随大军迁移多达一百五十万之众。    
    　　各自得到了便宜的五国在随后共同向雷族派遣使节劝雷族大可汗雷霸慎动刀兵，愿意做中间人为雷族和东圣两国调解争端。    
    　　雷族的大可汗雷霸，是一位有着鲜明北方民族特点的君王，统帅着北方广阔草原上的百万牧民，手中除了拥有数十万铁骑以外，雷部作为雷族的标志性战力，更是在纳斯大陆赫赫有名的强兵。天生的好战性格和草原民族对于繁华的向往，使得他在一声之中相继灭调了十一个周边的小国，从而在他的手中另雷族的土地扩大了将近一倍。当他看到了五国的信函后随手就扔到了一旁，轻蔑的笑道：“他们借着我们雷族的威名威胁东圣帝国捞了那么多土地和金币，现在又告诉我不要动刀兵。怎么会有这么便宜的事情？”    
    　　得到这样一个消息后的五国，其实是谁也不想真的为了东圣而与恐怖的雷族开战。只能转而向东圣帝国再次施压，要求东圣帝国以大陆和平稳定为己任，不要扩大战火。    
    　　风雨飘摇中的东圣帝国此刻早已没有了讨价还价的本钱，只能在在雷族的要求之下，东圣帝国与雷族再次签订了“北疆条约”，条约中规定了东圣帝国每年需要向雷族纳贡五千五百万金币。    
    　　接连签订的两个不平等条约，让这个曾经站在大陆最高点的帝国广大子民们无法接受。无数的商人，手工业者，农民，艺人，甚至是不少中小贵族都纷纷站出来反对帝都的决定。但是在帝国军队无情的镇压和白色的恐怖政治的打压之下，一切的反对声音都被彻底的清除了。    
    　　而这个七月，也被人们在私底下成为血色七月。因为在正月之内，帝都的河水都被无数政治犯的鲜血染的如同红色绸带一般。    
    　　面对内忧外患的局势，康明丁决定不再问津炎烈省，那里早晚会有倭族人去收拾，自己正好腾出手来对付列加咄咄逼人的脚步。在形式上征得了康太后的同意后，康明丁命令新组建的威武军团林展部，柔水军团宁素雅部，以及暴风军团西恩余部共四十五万人，分三路迎击列加亲王。刚刚从北疆抽调回来的北方军团维克多部受命征讨的大皇子鲁西安。    
    　　在这个决定中，康明丁将掌握在司徒家族手中的北疆军团司徒元成部被安排了和帝都遥不可及的谷关。一方面是由于康明丁根本不相信司徒家族会真的征讨叛军，另一方面，康明丁也是刻意将司徒家族的势力与军队保持一定的距离。    
    　　然而司徒元朗人老成精，哪会就这样任凭康明丁安排。他也以防止炎烈省叛军北窜并监视倭族的动向为名，不但将自己的亲信巴库将军派往主持帝国重镇吉拉要塞。二子司徒浩武更是官封骁骑大将军，名正言顺的将隐藏地下多年的十万司徒家族私人军队编制进了帝国正规军。     
    　　如此一来，司徒家族在不知不觉当中，已经控制了帝国将近三分之一的军事力量和六成的经济命脉。曾经是司徒家族最大开销的十万军队，也转而开始用帝国的金币供养起来。司徒家族从帝国最大的政阀摇身一变成了东圣帝国继康明丁之下最大的军事势力。    
    　　七彩之城，督尉衙门。    
    　　由于消息的封闭，叶枫对于帝都的种种惊天巨变毫不知情。并且现在的他也实在没有心思去为这些政客们再操心。昨夜彻夜从东海军中透出的火油巨石让他整整一个晚上都没能塌实。大火扑灭一处，另一处又起。整座七彩之城都在不停的救火声音中度过了一个不眠之夜。    
    　　虽然之前他们多次击溃了东海大军的进攻，但是援兵苦候不至，多日未曾合眼已经让士兵们完全失去了战斗的意志。眼看城破之日就未时不远了，身经百战的叶枫此刻也只有依靠钢铁一般的神经支撑着自己维护着一个军人的一丝光荣。    
    　　东方朔依然未改自己每日必向七彩之城观望的习惯。此刻的他也正独自一人观察七彩之城半个上午的时间了。    
    　　对于东方朔来说，今天也进入到了自己和伊达承宗赌约的第五天了。随于赌约的事情，东方手看的并不会比让所有的将领都接受自己来的更重要。从特鲁和阿契亚的反映来看，这两个人对自己的信任就缺少一个胜利的到来。而伊达承宗，东方朔知道不能着急，需要反复的多次甚至几十次的胜利才能让这个阴沉冷漠的倭族人相信自己。    
    　　当东方朔的双眼发现一面帝国的军旗由于士兵的困倦而坠落到城下，但是整个城上的军官们却无人指责此事的时候。东方朔知道自己久候的时间到了。    
    　　“传令，着急伊达将军，特鲁将军，阿契亚将军，夜素素小姐速到我处。”    
    　　片刻之后，伊达承宗等人纷纷来到了东方朔的面前。没有人知道这个白脸男子今天又将使用什么办法来攻击。所以众人只能默默的等待这东方朔的发言。    
    　　东方朔看着众人说道：“请众位将军即刻准备，各路部队在看到炎候号令后全军出击，做好一切强攻准备。请诸位马上回去准备一下，我在请示主公后便会和主公一同与大家一起今日入城。”    
    　　众人离去之后，东方朔第一次在晚宴后单独来到炎舞阳的帐幕。夺目而入的是地上此起彼伏的书卷和大大小小餐具拼凑起来的炎舞阳专属作战地图。帐中央堆积着小山高炎舞阳在几日内处理和还未来得及处理的卷宗。一个诺大的中军大帐已经被炎舞阳摆放的密密麻麻，连找个落脚的地方都十分困难。    
    　　东方朔轻轻笑道：“看来主公还未曾改变旧时自己亲手搭建沙盘的爱好。”    
    　　炎舞阳抬头看到东方朔，也愉快的回应道：“让东方先生见笑了，我只有亲手将可能发生的一切一步步摆出来，才能看的清楚，看的透彻。东方先生快请坐吧。”炎舞阳亲自为东方朔费力的腾出了一个半人大的地方。    
    　　“如果我没有猜错的话，东方先生是给我带来了好消息吧？”    
    　　东方朔微笑轻道：“东方前来，是今日我将单独入城与敌将谈判。无论成功与否，此刻城内已经人心惶惶，军心涣散，任凭叶枫有天大的本领也无可奈何了。破城之日，就在今朝。”    
    　　炎舞阳听到东方朔要亲身涉陷后连忙说道：“东方先生，对方既然已经是在做最后的挣扎，你何必亲自前往呢？我看还是派一个使节去好了。”    
    　　东方手坚决的说道：“主公，不可。如派使节前往，一不能显示出我军破城之决心和信心。其二不能随机应变，谈判之事机会渺茫。其三，东方不去，则多日以来求诸将认可之功效锐减。以上三点，东方都不能不去。”    
    　　炎舞阳斟酌了片刻后，说道：“那就请先生多带一些护卫，也好有个照应。”    
    　　东方朔道：“入城之后，带护卫也不过是装饰，其余这样不如我独自前往，更为安全一些。况且我单骑前往，更能体现出我军破城的信心和决心。我在主公少年时有幸相遇，当日我就已知道必能在主公耄下有一番轰轰烈烈的大丈夫作为。今日主公早已不是当年的少年，而是数十万性命的君主，东方朔能够为主公的大业做一块基石，是我多年的来向往。还请主公一定要给我这个机会。”    
    　　无论炎舞阳如何劝阻，东方朔已经决意独身前往。没有办法的炎舞阳只好说道：“那我就亲自率大军为先生压阵，入城之后，还请先生多多保重。无论谈判成功与否，先生的安全都是我最关心的。”    
    　　东方朔会意的一笑，起身拜别炎舞阳，离帐而出。    
    　　“传令。全军出击。围城。”炎舞阳拿起了多日未曾触摸过的宝剑，穿戴上了稍显陌生的盔甲，再一次踏上了他最熟悉的战场。    
    　　七彩之城的人们在这个黎明，再一次听到了来自四面无数战鼓击打而出的震天巨响。数倍于自己的东海士兵们整齐的排列着缓慢的向前推进。无数的团队将七彩之城密密麻麻的包围起来。    
    　　旌旗密布，刀枪林立，杀气冲天的东海大军在战鼓的伴奏中显示出了他们破城的决心。几日都未曾出现的匪首炎舞阳终于出现在了叛军的阵前，不过随着炎舞阳的出现，城上的叶枫知道今日就是东海大军发动决定性一击的时候了。    
    　　叶枫狠狠的盯了炎舞阳一眼后，又转头看了看己方各个愁眉苦脸的士兵们。“看来破城的命运已经是无法阻拦了，那么就让我今天多带些叛军陪葬吧。”叶枫对自己念道。    
    　　布阵结束的东海大军，似乎并没有立即发动进攻的意图。就在帝国的士兵们猜测今天对方又要用什么把戏的时候，一个白面书生模样的中年男子独自策马走出了东海军的阵营向着七彩之城而来。    
    　　双方数万的士兵就这样愣愣的看着这个男人近乎疯狂的举动。一时之间，战场之上鸦雀无声，双方的注意力都被东方朔所吸引。    
    　　“东海炎候使者求见。”东方朔并不洪亮的声音在寂静诡异的战场之上，平静的传递开来，虽然东方朔的声音不能让城内每一个帝国士兵都能清晰的听到，但是至少此刻叶枫十分真切的听到了。    
    　　以英勇善战而闻名帝国士兵内的叶枫，这时都不能不佩服这个男子的勇气和从容不迫的气度。以东海军军势之盛都可以如此，更何况自己。“开城门！放他进来！”叶枫说完，亲自走下了城墙，快步到城门等候着这个异类手下的异人。    
    　　七彩之城宽大厚重的城门在数十名士兵的推桑中，吱吱呀呀的慢慢打开了。城上和城内的士兵紧张的密切观察着对面东海大军的动静。但东海的大军只是默默的看着发生的一切，无论是士兵还是战马，都没有一丝一毫移动的意思。    
    　　东方朔和叶枫这两个对抗多日的敌人，互相第一次看到了对方的面貌。    
    　　东方朔抱拳说道：“不知阁下是否就是叶枫将军？”    
    　　叶枫回礼说道：“本人正是叶枫。不知阁下如何称呼？”    
    　　东方朔调侃着说道：“我不过东海侯帐下手五缚鸡之力之人，复姓东方，单名一个朔字。”    
    　　叶枫恍然大悟道：“原来阁下就是奇人东方先生。我曾经有幸率部四处搜寻过东方先生一些时日，对东方先生大名早有耳闻。”    
    　　东方朔指着自己说道：“我怎么说也是客，难道叶将军不打算请我坐下喝杯茶吗？”    
    　　叶枫摆手说道：“虽然我等敬重东方先生大名，但此刻各奉其主，又是大战当头，就请赎叶枫无礼了。东方先生还是把您这次来的目的说出来吧。”    
    　　东方朔拍手说道：“虽然叶将军没能尽地主之谊，但叶将军这番话的确非常对我的胃口。如果不是乱世，我一定会交你这个朋友。”东方朔说完，左右看了一番，找了一块东海大军投进来的巨石坐了下来。    
    　　“叶将军，你我开门见山。刚刚你的态度让我打消了曾经准备想将你拉入炎候帐下的想法。但是炎候大军已经围城多日，眼前今日就将破城而入的事实你总不会不承认吧？”    
    　　叶枫听后说道：“东方先生，虽然你们将我等围困于此，可我城内依然还有六千热血男儿，况且帝都的援军不日既到，就算你们强攻此城，也要踏过我们的尸体才行。”    
    　　东方朔叹息道：“叶将军何必自欺欺人，城内士兵早已疲惫不堪，你看看他们现在眼睛中的表情，还有一丝是士兵的眼神吗？他们现在希望的只是能够平安的回家去。就算你叶将军愿意以身殉国，但是你有没有问过你这些出生入死的弟兄们。”    
    　　叶枫看着围在自己喝东方朔身旁的众将士，正如东方朔所说，每个人的脸上都清晰的写着：我要回家，我不要再打仗了。早已破烂不堪的战甲和鲜血包裹的身躯听到东方朔的话后，不由得发出阵阵共鸣的机动颤动。    
    　　东方朔继续说道：“近两日来，你们更是被拖的连睡觉都是问题了。这样的士兵你非要他们打仗，和让他们送死有什么区别吗？难道叶将军是想用他们的生命证明你的忠诚吗？”    
    　　叶枫大怒，说道：“东方朔，你不要再妖言惑众。你以为我不敢杀你吗？”    
    　　东方朔一笑，说道：“人哪有会不怕死的？我也怕。但是我却知道当叶将军你真正的细心的观察这六千位你的生死之交的时候，你会发现你一个人的付出换来的是六千条有血有肉的生命和六千个期待着他们活着回家的家庭。只要叶将军愿意撤离七彩之城，炎候保证不追击叶将军和你的部下，让你们平平安安的回到帝国去。”    
    　　叶枫的双眼，从自己的部下的面前扫视而过。他看到了干裂的嘴唇，看到了带血丝的双眼，看到了衣衫褴褛的同伴，看到了伤病们痛苦的呻吟，看到了无数期待他回答的士兵。叶枫无奈的将双眼紧闭，低头沉声说道：“请东方先生先回去吧。一个时辰以后，我会给您一个答复。”    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　　　


第三部 重归故里  第十九章 荣归故里

    　　时间在人们焦急的等待之中悄然溜过，一个时辰的时间就仿佛已经等待了一年一般的久远。随着时间的推移，凝重的气氛也显得更加压抑。有时候等待的煎熬甚至比死亡更加的另人焦躁不安。    
    　　城内的叶枫此刻陷入了矛盾和痛苦当中，作为军人的他，已经竭尽全力的以不到万人的兵力阻挡了东海大军将近十天的时间。从战术的角度，他已经完成了自己作为军人的使命。这些天来，将士们浴血奋战，用自己的生命包围着这个庞大而腐朽帝国的一丝颜面和荣誉。于此同时，救兵迟迟不至也让他们陷入了孤军奋战的境地，在环境和对手疲劳战术的双重作用下，军队士气低落，伤亡不断增重，减员速度接近饱和等等问题都看在叶枫的眼里。    
    　　已经准备葬身与此的叶枫，从来没有想过自己还能生还离开七彩之城。对帝都方面近乎绝望的他，只是凭借着一丝军人的尊颜和荣誉感才能坚持到今天。但此刻东方朔的一个提议让他自己和六千名帝国士兵都看到了的生还的希望。这样的诱惑不可谓不大，但是这样诱惑可能给自己带来的后果也不可谓不沉重。    
    　　是选择荣誉还是选择生命？是用六千名战士的鲜血谱写自己的忠名还是忠实与生命的价值以及六千个家庭？面对这样痛苦的抉择，叶枫的确迷茫了。他不知道如何去回答东方朔的这个提议。所以他只有独自离开，独自陷入深深的思考。    
    　　“如果这一战是退敌生还的话，可能帝国的老爷们开心之下还会将小部分的功劳施舍给自己吧？但要是在如此的情况下回去，不知道这些高官权贵们会不会第一个就把自己绞死？”叶枫的内心，暗自思索着。    
    　　这时叶枫的脑海之中，忽然想到了自己的童年。在一望无垠的广阔大地上奔跑的少年，在满山遍野的野花野草中嘻笑玩耍的自己。就是这样的一个偏僻的小山村中生活的自己，曾经天真的连小动物都不忍心杀害，但随着残酷的战争到来，自己的家人，自己的村子都被一场无情的大火和惨无人道的屠杀所毁灭。那时的自己，又怎么可能想到今天手上沾满鲜血，刀下造出无数亡魂的模样？都是可怕的战争，是战争让一个农民的儿子十四岁便怀着报复的心理加入了军队。    
    　　想到了自己的昨日，再看看周围六千名帝国得士兵们，叶枫得心头忽然开朗了。“就算是自己人头落地，也不能看巴巴得看着六千个家庭失去他们的亲人，不能再有六千个甚至更多的少年成为昨日的自己。    
    　　“东方先生，我愿意接受您的建议。请将我的佩剑转交到贵主人的手中，以此代表作为我的证明。并请贵军将北进之路让出，我会尽快率部离去。”叶枫说罢，将自己随身的佩剑交由到东方手的手中。    
    　　东方手满意的说道：“叶将军果然体上天好生之德，如此胸襟和胆识让东方朔十分敬佩。如果我们不是敌人，东方一定要结交叶将军这样的朋友。”    
    　　叶枫苦笑一声，说道：“叶枫此刻已乃败军之将，东方先生多说无益，请。”    
    　　此时叶枫和东方朔两人身后，却有另外一双恶毒的眼睛紧紧秘密的盯着两人的一举一动，一言一行。    
    　　当七彩之城厚重高大的城门，再一次缓缓的开启在东海大军的眼前。无数人在这一刻屏住了自己的呼吸，万千双眼睛注视在同一个焦点，注视着从这座已经让东海军付出了上万战士生命都不能跃雷池一步的坚城中走出的这个中年男子。    
    　　东方朔柔弱单薄的身影，由远而近的出现在了东海诸将的面前。万军之中面不改色，谈笑自若的他，在数万东海士兵的眼中这一刹那是那样的高大。    
    　　阿契亚和特鲁两人不约而同的对望了一眼，两人虽然没有交谈，但是两人分别从对方的眼中看到了一丝对东方朔充满敬佩的神情。伊达承宗冷静的面容让旁人无法猜到这个冷酷的男人任何真实的想法，仿佛只有在炎舞阳的面前，这位与魔鬼无异的将军才有产生人类应有的表情。    
    　　“主公，东方朔幸不辱命。守将叶枫已经答应退兵献城。”东方朔谦虚的将自己的一番近乎传奇的事迹简单的报告给炎舞阳。    
    　　听到东方朔带来的消息，对于炎舞阳和东海军来说，不仅仅是获得了东海最大的一座城市，更重要的是东海军不用再付出大量的生命换取这次胜利。对于连日来激战多日的东海军，短短的月余时间，誓师时的十万大军已经伤亡数万，各个军团的人数都有一定的下降。尤其以苍龙军团和半兽人军团为代表，苍龙军团仅剩七千余人，半兽人军团则伤亡近半。    
    　　如此的伤亡比率，对于刚刚诞生的新东海政权来说，几乎已经达到了他们能够接受的极限。此时的炎舞阳，不仅需要胜利，更加需要的是能够拥有继续作战的能力，因为战斗才刚刚开始，更加严酷的考验还在后面，他们还将面对数十万帝国大军的洗礼。    
    　　近期的大量伤亡，虽然可以招收因为战争而流离失所的流浪者补充部队的数量，但毕竟流浪人群的数量还十分有限，炎舞阳不得不头痛的命令伊达婉儿在遍地贫瘠的东海大地再次征召年轻壮劳力加入军队。    
    　　而军队的增加带来的叶不仅是军队数量的增加，同时带来的还有军饷，粮食，补给，武器，战斗物资，训练费用等等各个方面的花销，东海的国库在短时间内已经消耗了三分之一。前几次战斗缴获和储备的军需物资也所剩无几。所以现在炎舞阳身边的每一名士兵，都是东海此时最宝贵的财产。如果过多的将有限的财力投入到军队建设，只能造成恶性循环导致东海自身经济恢复缓慢，大量军队就会成为贫瘠土地上的一颗大恶瘤。    
    　　炎舞阳一边赞叹着东方朔超人的智慧，一边又不禁对于自己顽强精明的敌人充满了好奇。“东方先生，不知道这个叶枫是何等人物？”    
    　　东方朔神秘的说道：“主公不必担心，不出数日，此人必将投入我军帐下。到时候主公自然可以看的一清二楚。”    
    　　两人之间和谐的默契，使得炎舞阳满意的说道：“那好，那我就等着叶枫自己来告诉我。等着看东方先生的妙计。”两人的话语感染了周遭的将领们，获得七彩之城的愉快心情让众人也随着炎舞阳轻笑起来。其中特鲁和阿契亚，更是用敬佩如天人一般的表情看着东方朔。相反，伊达承宗依旧是冷冷的观察着七彩之城，没有发言。    
    　　这一天，城内的叶枫命令着自己的部属一边监视东海军的动静，一边做着离开的准备。即将入夜的时候，叶枫收到了一封署名东方朔的信函。上面邀请叶枫和城内帝国军的首领明日清晨阵前与东海侯炎舞阳一叙，约定上还注明，为了表示东海军绝没有任何偷袭的想法，双方各自仅带一百名随从前往。    
    　　接到炎舞阳邀请的叶枫，命人将南城督尉以及还在关押中的西城督尉一同请到了自己的督尉府。将信函交到两人的手中道：“对方匪首相约我等明日城外一叙，不知两位大人意下如何？”    
    　　西城督尉哆哆嗦嗦的颤抖道：“下官一切全听叶大人的安排。”    
    　　南城督尉则说道：“若乱匪设下埋伏，恐我性命不保。”    
    　　叶枫点了点头，明白两人其实心中都十分害怕。说道：“不去则帝国颜面尽失，去则可能受敌所困，所以我决定明日我单身一人前往，城内的事务就劳烦两位大人费心了。若我有任何不测，两位将军切不可营救。东海军若履行之前约定，两位大人则可以北去，若东海军强攻，两位大人务必死守待援。”    
    　　次日清晨，炎舞阳和叶枫这两个昨日还在忘情厮杀的死敌终于见面。炎舞阳大胆的率先下马来到叶枫面前说道：“叶将军英勇善战，炎舞阳久仰大名。今日得见，实乃三生有幸。”    
    　　叶枫有些诧异得看着自己面前站立的年轻人，二十岁左右的样子和清秀的面容怎么看都不想是一个统帅三军的帝国第一通缉犯。反到是眉目见依稀呈现出的顽皮神色更像一个喜欢恶作剧的青年。    
    　　叶枫答道：“炎公子能够在数月之内赤手空拳从无到有的组建出如此庞大的军队，又能得到半兽人和夜族的鼎立支持，在加上你转手之间翻云覆雨，竟然能够击溃我闪击军团主力，打败任大帅，已经让世人瞩目，朝野震惊。叶枫与炎公子相比，又何足挂齿。”    
    　　炎舞阳爽朗的笑道：“叶将军过奖。我不过是一个被帝都那些老爷和权贵们弄得家破人亡的逃难之人。我唯一不同的可能只是看透了这世间所谓天命皇权的假象，试图通过自己的努力带领着我身后的这些被压迫的人们用自己的鲜血的生命去尝试这叫做天下的游戏。”    
    　　叶枫剑眉一扬，赞道：“炎公子的抱负之大，勇气之强，叶枫十分佩服。您和您属下的东方先生，如果不是你我所属不同，我都是一定要结交的豪爽朋友。只是可惜天定机缘，我虽然十分仰慕炎家昨日的丰功伟业，也十分同情一个忠良世家的不平遭遇。但炎公子毕竟是帝国的敌人，他日到了战场之上，我也不能手下留情。”    
    　　炎舞阳拿出了昨日东方朔交给自己叶枫的宝剑，递交到叶枫手中说道：“叶将军智勇双全，忠心报国。炎舞阳也十分钦佩。不知道叶将军是否有胆量随我到营中一趟，我们阵前把酒，全当作是为了下次和叶将军交手之前的壮行酒。”    
    　　对于军人来说，佩剑也如同自己的第二生命。败军之将将佩剑送上也包含着作为自己生命和尊颜的代表。叶枫心中，十分感激炎舞阳能够尊重自己，将佩剑归还。不由得答道：“叶枫既然敢出城与炎公子相见，又怎么会不敢随炎公子前往呢？炎公子请带路。”    
    　　炎舞阳策马扬鞭，高速飞奔而出。叶枫紧追不舍，一丝不落。两人就这样你追我赶的向着东海军大营而去。每当两人换过一次位置，前面的人总会轻轻的向落在后面的人微笑，不知不觉当中，两人间从马术中体会到了一丝猩猩相息的感觉。    
    　　“叶将军马术果然精湛。”下马后，炎舞阳衷心赞道。    
    　　叶枫一边谦虚的摇手否认，一边说：“炎公子的骑术一看便知是多年磨练，人马之间有着某种默契，想必若论骑术两字，叶枫只能甘拜下风了。炎家铁骑无敌之名，由此可见果真名不虚传。”    
    　　进入到帐内，叶枫发现东方朔和四男一女共五人似乎都在等待着自己的到来。    
    　　东方朔看到叶枫，快步走上前来，主动的拉着叶枫说道：“叶将军，我等还在担心你不会来呢。”东方朔引领叶枫入座后，早已准备多时的简单宴会快速布置完毕。东方朔一边为叶枫介绍着帐内伊达承宗等诸将，一边指着杯中酒道：“为了叶将军光临，我家主公特意将最后一坛从冰雪带回的陈年老酒开启，此酒味道醇厚，香泽温暖。东方朔在此斗胆先敬叶将军一杯。已视对叶将军的敬佩之情。”    
    　　叶枫豪爽的说道：“虽然此战叶枫战败，但我个人对炎公子，东方先生以及诸位的行为深表佩服。今天叶枫前来，早已将生死置之度外，恭敬不如从命了。”    
    　　就这样，在炎舞阳和东方朔的两人你一言，我一语外加众人的推杯换盏频繁轮番上阵。叶枫只觉头重脚轻，不知不觉间醉倒席间。    
    　　“叶将军，叶将军。”东方朔拍拍叶枫，看到叶枫却是醉倒后说道：“伊达将军，事不宜迟，即刻安排帝国军撤离事宜。拓拔将军，你率领赤炎铁骑要尾随帝国军前去，谨记之追不打，如若能让帝国军胆破自行溃逃为秒。其余诸位，即刻接收城防和余留物资。”    
    　　多日以来，拓拔无双和赤炎铁骑作为骑兵，一直都没有参与到对七彩之城的攻击中去。早就等待的不耐烦的拓拔无双愉快的接受了这个命令。    
    　　炎舞阳向夜素素说道：“素素，派人转告宇轩，婉儿和小康。大本营正式转移至七彩之城。并且命令小康负责护送婉儿和军需粮饷即日开始向七彩之城转移。还有，将叶将军转移到我的营帐中去。”    
    　　虽然叶枫此刻依然醉卧在炎舞阳的大帐之内，但是东海军大军却撤离了七彩之城背面的包围。履行着自己之前和帝国军的协议。城西督尉既然脱离了关押，自然成为了叶枫离开之后最高的指挥官。    
    　　全军撤离的命令快速的传到了每一个帝国士兵的耳中。惊魂未定的城西督尉不由得轻声向城南督尉询问道：“大人，我们不等姓叶的？”    
    　　城南督尉说道：“姓叶的现在没出现，简直就是上天赐给你我保命的绝机。难道你以为我们不战而降就回去帝都的老爷们会放过咱们吗？现在任大帅也不在了，你以为你临阵脱逃的事情还有人会给你撑腰吗？”    
    　　城西督尉吓得跪在地上对城南督尉哭道：“还请大人手下留情，务必给下官留一条生路。下官家中还有八十老母需要下官供养啊。”    
    　　城南督尉阴沉的笑道：“其实你的死活，就看你怎么做了。你要是做的好了，兴许还有升官发财的机会。”    
    　　城西督尉连忙追问道：“还请大人指点，下官一定做到。”    
    　　城南督尉四下观望一下，确定没有人偷听后，伏在对方耳边悄声说道：“我们孤军奋战多日，叶枫突然临阵叛国，投降叛军，你我劝阻未果之后叶枫私自投靠叛军去了。”    
    　　城西督尉“啊”的一声，不由得惊叫了出来。“大人，你这样做，恐怕士兵们不干啊。”    
    　　城南督尉将手做成了刀子的模样，向着城西督尉的脖子一挥说道：“我们半路之上可以假借叛军之名将他部余下的人杀个一干二净。这样剩下的不救都是你我的手下了。我们再将责任推倒叶枫身上，这样大乱之后，就算再有一两个敢胡说八道的，也没人能弄清到底是发生了什么。”    
    　　城西督尉一想，这样虽然有些冒险，但叶枫在，帝国严格的军法必将不会允许自己曾经临阵脱逃的大过。没有了任敬的庇护，自己只有死路一条。虽说会平白送给城南督尉一份忠君护国的大礼，可自己的老命最少出现了可以生还的希望。    
    　　“好吧！一切就按大人说的办。”城西督尉狠下心说道。    
    　　六千名帝国士兵中虽然有小部分属于叶枫的部下希望等待自己主将归来，但漫天叶枫叛国的消息和军令如山，违令者斩约束让他们只能随同着大队的帝国士兵一同无奈的向北退去。在他们身后的，一片红色赤甲的骑士，仿佛天空的彩云一般的追逐着他们。    
    　　而此时的炎舞阳，正站在久违的故土之上，遥望着帝国士兵们溃逃的身影。虽然到处都是大战之后残留的战争痕迹，但炎舞阳却深信自己的家园一定会在灾难的洗礼之后再次焕发出新的生命。就如同那火焰一般，绽放出灼热耀眼的光辉。    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第二十章 风飘叶落

    　　飞渡城外，蕾茜妮和安娜，亚伦布三人组成的除了遇到炎舞阳以外的无敌组合再一次展现出了他们过人的强硬手段。    
    　　原本规模不大的飞渡城，多年未经战乱后，城防早就年久失修。加上留守再次的帝国驻军在大谷和磐石两城失守的第一时间便失去了和内陆的联系。忐忑不安的将领和士兵在凤凰军团在地平线的出现便彻底丧失了死守的意志。    
    　　激战数日之后，当蕾茜妮第一个站到了飞渡城上的时候，战局基本已经决定下来了。因为没有一个凤凰军团的战士会在蕾茜妮的面前后退一步，正如同没有人会在自己的爱人面前示弱一般。飞渡城墙之上的缺口由于蕾茜妮的到来，仿佛一滩深水中被投入了一枚石子，荡漾的微波在水中被无尽的扩大开。凤凰军团的士兵们在凤凰战旗的引领下再一次创造了辉煌的战绩。    
    　　蕾茜妮美丽的身躯之上，又一次留下了一个战斗的新痕迹。对于如此年纪的美丽少女来说，原本应当父母的关怀下享受着青春，享受着被无数少年追逐崇拜的美景。只是这一切对于蕾茜妮来说都太奢侈了，奢侈的她自己都不敢想象。凤凰军候盛装会是一个什么模样？蕾茜妮自己都无法描述自己的模样。    
    　　安娜一边替蕾茜妮包裹着腿上的伤口，一边汇报着来自于列加领地的最新情况。“军候，刚刚王爷的特使到了，传达了西边的最新军情。王爷的大军已经基本上占领了整个梦洲省。西恩的残部只能作出一些勉力的抵抗。说眼看过不了多久王爷大军的旗帜就能插到洛河省境内了。”    
    　　蕾茜妮显然队列加亲王的丰功伟业没什么兴趣，只是淡淡的应道：“嗯。王爷有没有给我什么命令？”    
    　　安娜将蕾茜妮的伤口小心包扎好，仔细的又检查后才答道：“王爷只是说帝都方面由于和五国签订了条约，已经开始将北疆的几十万部队调回来，王爷的压力最近增加了不少，部队的伤亡和补充情况都不另人满意。尽管如此，由于眼下国内反对情绪极高，正是有利于我军的政治环境，要求军候尽快夺取东海全境，争取早日东西并进。”    
    　　夺取东海全境，尽早东西并进？蕾茜妮不由得苦笑自嘲。自己被炎舞阳的诡计骗的在和任敬的决战当中伤亡巨大。虽然补充了一些帝国降兵到部队，但是这些部队完全达不到凤凰军团的要求，现在自己手中真正能够有战力的部队不过三万余人。就算将降兵都算上也不过就是五万人的样子。    
    　　“安娜，东边有没有消息过来？七彩之城被攻破了吗？”    
    　　安娜摇摇头，说道：“暂时还没有东边最新的消息。只是三天前听说东海大军把七彩之城包围了。可按照七彩之城的规模，就算只有一万守军，只要他们死守待援，东海大军不付出五六万的代价也不可能夺取吧。”    
    　　如果炎舞阳真的愚蠢的付出五六万人的代价强攻七彩之城的话，那是自己的兵力就再次可以和炎舞阳保持一致了。那时候夺取东海全境就不再是会向想在这样困那重重了。蕾茜妮一边安慰自己炎舞阳的优势兵力不过昙花一现，七彩之城会给东海军致命打击。一边却又不希望炎舞阳真的会愚蠢的强攻七彩之城。两种截然不同的心情让蕾茜妮痛苦难耐。可是现在，无论最终的结果是什么，自己都要争取在炎舞阳回师之前，夺取三星口，打通通往东线的道路。    
    　　蕾茜妮的坚强神经，帮助她下达了正确的命令。“安娜，命令全军原地休整三天。你和亚伦布立即着手布置留守人选和防务整顿事宜。三天后大军向三星口开拔。”    
    　　与此同时，七彩之城。叶枫痛苦的睁开双眼，发现自己已经不再是在野外的营帐内了。此时的他身处一处装修豪华的房间之内，凌乱的睡塌显示着自己曾经在这个号称冰雪佳酿的作用下反复的挣扎过。但是自己的部下们呢？难道炎舞阳已经利用什么诡计夺取了七彩之城吗？叶枫不由得急忙摇晃着向房外走去。    
    　　推开房间的大门，叶枫却发现原来自己身处一个套间之中，自己昏睡的地方是房间的内间，炎舞阳和东方朔两人却正在外间的一张地图上指指点点着什么。    
    　　“叶将军，你醒了。”东方朔连忙上前扶着叶枫关切的询问道。    
    　　叶枫揉揉自己还有些昏沉的头，赶忙问道：“我这是在什么地方？你们已经夺取七彩之城了？”    
    　　东方朔微笑答道：“叶将军不必多虑。你现在是在我家炎候的寝室。而地点的确是七彩之城，只不过我们不是夺取，而是依照我们之前的约定换取罢了。”    
    　　叶枫这下才微微放下心中的担忧，微带疑惑的询问道：“那我的部下也全走了？”    
    　　炎舞阳拉着叶枫在坐下，说道：“叶将军的部属好像也是被其他的两位督尉带走了。我虽让他们等你醒来一起撤离，可是看他们的样子却似乎不是很想再见你。急急忙忙的率领着大队人马离去了。”    
    　　叶枫听闻，急切的起身说道：“那就多谢炎公子和东方先生了。叶枫就不再打搅了。就此告辞。”    
    　　东方朔看着叶枫，指着他尚且有些摇摆的身体说道：“叶将军的酒劲似乎还没有全消。是否再休息一日再去追赶你的部属？”    
    　　叶枫只是谢道：“不用了。多谢两位的款待，这一日我很愉快。但是明日我们再上战场相见，我不会手下留情的。两位，保重，告辞了。”说罢，叶枫就这样一歪一斜的要向外走去。    
    　　炎舞阳并没有阻拦叶枫离开的脚步，只是慢慢的跟随着叶枫来到了一匹高大精壮的战马面前说道：“叶将军，此马随我征战也有近一年的时间了。现在我就赠与将军，还望我们他日能够再次重逢。无论到了什么时候，都请叶将军记住，叶将军可以不投靠东海军，但是炎舞阳却永远都是你的朋友，任何时候我都欢迎你。”    
    　　叶枫抱拳施礼，十分感激炎舞阳对于自己的器重。如若不是身处不同的阵营，这样的统帅不就正是自己多年以来翘首以盼的吗？但是此刻的叶枫却只能将这个念头抛到脑后，说道：“多谢炎候对叶枫的抬爱。我会记得你的话，我们是朋友。告辞了。”    
    　　炎舞阳目送着叶枫的战马消失在街头的尽头，不由得惋惜的向着身后的东方朔说道：“东方先生，你说他多久会回来呢？”    
    　　东方朔轻轻的捻着自己短短的胡须说道：“很快吧。我想那些帝国的将领们一定会找一个替死鬼的。只要他不是愚忠的过头，那主公在很快的将来就能再次看见他了。”    
    　　惜别了炎舞阳后，叶枫日夜兼程的向着北方追赶自己的部队。但一路之上虽然也看到了部队停留的造坑。可就是已经追踪了三日依然没有能够追到帝国军队的影子。这让叶枫焦急不已。    
    　　其实并非叶枫走的太慢，而是叶枫本已在炎舞阳处昏睡了一天有余。而逃离的帝国士兵又在城南督尉的催促下和身后拓拔无双赤炎铁骑的阴影中也在日夜兼程。加上叶枫总是走走停停，需要寻找帝国大军走的路径，才会三天都没能追上。    
    　　入夜时分，月亮挂上枝头，暂时拜托了赤炎铁骑阴影的帝国士兵们很快进入了梦乡。但此时城南督尉却悄悄将自己的亲信将领召集起来。“所有叶枫的属下，都是叛军派来的奸细，给我通通不留活口。都明白了吗？明白了就动手！”城南督尉凶狠的下达命令。    
    　　虽然这些帝国的士兵不清楚自己长官的话中有多少真实的成分，可人形就是这样，既然逃离的危险，既然渡过了难关，那么就一定会为今后和将来着想。现在没人会用自己的性命和前程来违抗长官的命令。一场在黑夜中突如其来的屠杀就这样在这些昨日还是共同浴血奋战的伙伴中间展开。    
    　　“啊！”“有人偷袭！”“是城南的那帮王八蛋！他们打自己人！”叶枫的部下们在毫无防备的情况下遭受到了致命的打击。半数以上的士兵在睡梦中结束了自己的生命。少数幸运醒来的也在无畏的抵抗中遭受到了围攻的命运。    
    　　“大人！好像是南城和北城的兄弟们打起来了！”    
    　　城西督尉冷冷的看着这名报信的中队长，骂道：“胡说！明明是叶枫部下勾结叛军，你们还楞着什么？还不赶快把这些勾结叛军的乱党都给我通通消灭。”    
    　　在数倍于自己的同伴的攻击中，叶枫的部下没有能够抵抗一阵便被屠杀殆尽。没有支离破碎的场面，没有鲜血激荡的豪情。有的只是太多在睡梦中被自己同伴杀害的热血男儿。他们至死可能都不会想到自己的同伴为什么会在共患难之后竟然会对自己没有任何理由的下这样的毒手。    
    　　他们虽然都经历了战火的洗礼，但那只能说明他们是一个充满勇气，合格的战士。并不能说明他们在阴谋和政治的面前也能够无所畏惧。在东圣帝国七百多年的岁月里，已经有太多的鲜血是流淌的。此刻，他们的鲜血也加入到了这些永远不会见得天日的队列当中。    
    　　清晨的威风，将昨日的血腥包含在雾气和露滴当中远远的传开。被熟悉的鲜血的味道惊醒的叶枫，醒来的时候发现自己竟然是处在一个被严密包围的环形队列之中。无数身着赤甲的骑士通宵未眠的保护着自己，疲惫至及的自己竟然都没能发现。不由得惊出了一身冷汗，捎带的困意也随着冷汗而逝去。    
    　　一个高大的青年，带着微笑走到了叶枫面前。叶枫曾经在炎舞阳的大帐之内见过这个青年，但一时之间却想不起他的名字。只得结结巴巴的说道：“你。。你是。。。？”    
    　　拓拔无双笑着说道：“末将拓拔无双，奉了我家炎候和军师之名，一路沿途之上保护叶将军安全。昨夜我跟随叶将军看到你竟然疲惫的连篝火都没点就昏昏睡去，又不好打搅你的好梦。我看你这样睡去即使不被狼吃了也会被冻死，只好出此下计。还请叶将军谅解。”其实拓拔无双是一直遵照着东方朔的命令，保持着一定压迫的追这帝国士兵前进，只不过昨夜由于追错的一条道路叉开了，才能巧合的发现叶枫而已。但东方朔曾反复嘱咐自己如果看到叶枫一定要照看好他，所以才命令士兵用身体达成一个环装的圈子，保护叶枫。    
    　　叶枫感激的说道：“多谢拓拔将军。叶枫不知道说什么好。此情他日必报，但我现在实在要走了。我要去追我的部队。”    
    　　拓拔无双看到了叶枫，心想只要你能追上，那我不也就能找到帝国兵了。就算追不到，军师交代的主要任务，你。我也完成了。“叶将军，那我就不便跟随太近，但是我会在一直在你稍后处看到你平安的进入吉拉要塞，我自然会离去的。”    
    　　叶枫只是感激的点了点头，跨马离去。    
    　　叶枫跟踪帝国大军的脚步狂奔至正午时分，看到了一副领他神魂具裂的场景。上千名自己的部属在营地被屠杀殆尽。从并不激烈的打斗痕迹上面很容易发现这是一场有预谋有组织的谋杀。大量的士兵甚至连自己的武器都不曾拿起就撒手人寰。    
    　　悲痛欲绝的叶枫，逐个的翻着这些曾经跟随着自己度过了七彩之城数十个难忘日夜的同伴。一次次的翻转，一次次的失望。失望的叶枫已经开始有些麻木，失望的叶枫已经有些不能期望自己会知道事件的真相。    
    　　“大人！大人！”一个苍老而虚弱的声音在不远处传出。    
    　　叶枫慌张的跟随着声音的路线寻找着声音的发源地。终于在一片灌木丛中发现了一个被帝国士兵手中所使用的长刀所穿透的老兵。正在灌木丛中虚弱的苦苦支撑着身体用尽全部力气向自己喊叫。    
    　　叶枫扶起了这名老兵，大声的吼叫道：“是谁？告诉我是谁？”    
    　　老兵急迫的捣了几口气后，断断续续的说道：“大人。南城和西城的人。偷袭我们。”    
    　　叶枫气急的问道：“你看真切了？能确定是南城和西城的人吗？”    
    　　老兵重重的咳嗽了几下，用尽最后一丝力气说道：“我亲眼。亲眼看到城南督尉和城西督尉指挥。我们的兄弟就这样被这些禽兽亲手砍倒了。”    
    　　叶枫的心，此刻滴着鲜血。炎舞阳曾经说得没错。他们的确不想再看到自己，可是他们竟然能够为了自己活命就这样眼睁睁的亲手杀害一千多名曾经生死与共的兄弟。这时，老兵似乎带着一丝完成使命的成就感。缓慢的闭上了双眼。    
    　　“兄弟。你安息吧。你们的血海深仇我一定会替你们讨回来。”叶枫的内心之中，在这一个时刻，对于帝国的官僚们。彻底的绝望了。曾经看过太多势利小人在高高的位置上面横行霸道，妄图希望凭借着自己的真才实学打出一片天空的叶枫。此刻真正的明白了原来一个人的力量并不能对于一个已经腐朽的体制有什么太多的改变。能够改变的，只能是自己曾经强烈的为了正义而战斗的信念。    
    　　啊！啊啊啊啊啊啊！叶枫犹如受伤野兽一般痛苦的吼叫远远飘荡开在天地之间。    
    　　随后追来的拓拔无双，看到的是叶枫孤独的身影，正在孤独的做着掩埋自己一千多名同伴的工作。拓拔无双二话不说，立即命令部队全体下马帮助叶枫掩埋那些帝国士兵。而拓拔无双自己，却强行拉着失落的叶枫走到一旁。    
    　　“叶将军，不要太伤心。你的部下们虽然在九泉之下，也一定会为了能够曾经拥有你这样的上级而感到骄傲和温暖的。”    
    　　叶枫的虎目，不由自主的流下了滴滴英雄泪。面对数万大军都不曾低落下的骄傲的头颅，第一次悔恨的埋在自己的胸前。叶枫悔恨，悔恨自己为什么不早看透这个腐朽的帝国，不造些看透这些不可救药的官僚。不曾看透自己只不过是幸运女神关照才没成为官僚们升官的垫脚石。    
    　　想通之后的叶枫，拉起了拓拔无双的手，说道：“拓拔将军。我想通了，我决定投入炎候帐下。跟随炎候一切去改变这个肮脏的世界。为我这些死去的兄弟们复仇。但在此之前，我想去一趟吉拉要塞。再最后看一眼那些丑陋的嘴脸。”    
    　　拓拔无双看到叶枫掩埋自己部下时的发自内心的悲痛，他知道自己眼前的人是内心充满了真正血性的好男儿，好汉子。是值得自己相交的人选，是值得炎舞阳信任的大将。拓拔无双大力的拍着叶枫的手说道：“东海男儿从来都把朋友的事情当成自己的事情。老叶。这躺我陪你去定了。”    
    　　叶枫感激的看了拓拔无双一眼后，默默的走到了刚刚建好的千多位自己部下的墓前。将自己身上的帝国军装脱下，换上了一身东海军的装束后，用烈火将帝国军装点燃，默默的念道：“兄弟们，我今天终于看懂了这个帝国。我今天正式和这个帝国决裂。你们的再天之灵，请保佑我，让我亲手为你们报仇，让我亲手覆灭这个腐朽的帝国，建造一个真正的乐土。”    
    　　数日后，吉拉要塞前。一身东海军装束的叶枫，独自一人策马来到了庞大的要塞下。不顾城上士兵的询问叫嚷，只是无言的向着城上的方向默默望去。在他身后的不远处，矗立着拓拔无双和东海第一强兵赤炎铁骑伟岸的身影。    
    　　守城的将领发现是叶枫之后，破口大骂道：“叛贼。叶枫你这个叛国贼。竟然敢带领叛军来吉拉要塞。”    
    　　叶枫轻蔑的笑了一下。此刻的他，甚至连这些愚昧的问题都懒得去申辩。昨日在七彩之城的顽抗，现在想起来是那么的莫名其妙，那么的愚昧可笑。叶枫的手中，取下了自己的弓箭向着吉拉要塞的方向，拉起了一个满弓。。。“去死吧！早晚有一天我会回来，消灭了你们这个腐朽的帝国！”叶枫默默的说道，这一刻叶枫的心中一扫多日以来的阴云，彻底的解放了，射向吉拉要塞这箭后，叶枫感觉到全身酣畅淋漓的痛快。    
    　　转载请务必注明以下内容：    
    　　【首发起点】    
    　　请所有喜欢《征天帝王》（原《焚天录》）的朋友们都能每天抽出一点点时间帮助七彩投出你宝贵的一票。    
    　　《征天帝王》每周更新两次。欢迎大家提出你对《征天帝王》这部有些黑暗稍带血腥作品的看法。作品的完成时间，完全取决于大家投票，有了大家的支持，七彩自然更新飞快。让我们一起争取早日完成这部计划300万字的网络奇幻小说吧。为《征天帝王》投票，看《征天帝王》的更新，七彩火焰，与你一起。    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第二十一章 借刀杀人

    　　    
    　　司徒浩文恭敬的站在司徒元朗的面前，但却无法掩饰住他兴奋的语气，“父亲。东海的叛军已经攻占七彩之城了，守将叶枫投降。任敬的大军这下可真的是灰飞烟灭了。这次任敬老贼的面子可算是丢尽了。”    
    　　“哦？”司徒元朗的双手从面前的花草之中抽了出来，多年以来，能够让司徒元朗停下手中热衷的园艺的事情实在是不多。司徒元朗用接过侍女递过的手帕，将自己的双手擦净后问道：“那叛军可就快要接近吉拉要塞了，要让巴库那边做好一切应敌的准备。对了，是列加的那个小女儿蕾茜妮吗？听说她可是不太好对付啊。”    
    　　司徒浩文连忙否认道：“不是的，父亲。是东海炎家的异类，炎舞阳。并据说他现在势力膨胀的极快，东海叛军的数量已经有了几万人的规模，并且叛军的队伍里面还有半兽人和传说中的夜族部队。现在，就连那个蕾茜妮和她的凤凰军团都只能在三星口外苦战多日，停滞不前。”    
    　　司徒元朗的长白眉头微微皱起，说道：“炎舞阳？不是说他已经在和任敬的大战后失踪了吗？怎么一转眼他就能凑起几万大军，那些半兽人和夜族难道都瞎眼了吗？帮这么一个自保尚且困难的小子？”    
    　　司徒浩文在一旁陪笑道：“父亲，待倭族的大军开到，那个炎舞阳自然就只能夺路而逃。父亲不必挂虑。现在让他闹一闹也好，最少让列加不会这么快的就打到帝都来。”    
    　　司徒元朗点点头说道：“你说的也有道理。今夜你就派密使前往列加那里，就说我们双方原定今年武器交易的日期不变，并且为了表示我们司徒家族的友谊，今年的价格在去年的基础上面降一半。”    
    　　“一半？父亲！那我们可就没有什么利润了。”司徒浩文怀疑自己的老爹是不是老糊涂了，哪有做不赚钱买卖的道理？    
    　　司徒元朗不悦的瞪了自己儿子一眼，说道：“鼠目寸光。你就能说准列加就一定会被康贼打败吗？拿这点小钱换得我们和列加之间沟通得窗口，难道还贵吗？”    
    　　“父亲说得极是。儿子糊涂了。我今夜就派人前往云泽省一趟。”司徒浩文惶恐的说。    
    　　司徒元朗重重的叹了口气，嘱咐着司徒浩文道：“你派人出城之后，还要连夜将这个消息散布出去，一定要让康明丁的人觉得这个事情的十分严重，争取让他催促倭族大军尽快开进东海去。我可不希望看到巴库的部队浪费在炎家这样已经毫无价值的人身上。”    
    　　七彩之城失守的消息，在司徒浩文还没来得及传播之前，康明丁就已经得到了。任敬大军的全军覆没让自己这个当朝首相汗颜无存。当年任敬是自己从军中一手提拔起来的，原本希望他进军东海后能够与西恩组成双面夹击列加的重拳，可谁能想到炎家竟然还有一个逃脱的异类，非但是逃脱，还能在任敬大军覆灭之后夺取了七彩，赤城，朝海，小诸四城。    
    　　炎舞阳就如同一颗自己事先没能察觉的棋子，在康明丁庞大的棋盘上放肆的跳动，打乱了自己的布局，让事态的发展完全违背了他当初的设想。虽然现在还不能说炎舞阳的出现影响到整个的局势，但至少是让康明丁曾经希望一年之内剿灭列加和鲁西安的计划成为了空想。    
    　　兵部尚书黄崇诚惶诚恐的在康明丁身旁低头不语。要是惹得康明丁一个不高兴，把这个战备的责任扣到自己的头上，那自己就是有十个脑袋也不够砍的。    
    　　康明丁想来想去，无论是自己曾经冰雪的盟友莱昂斯，还是今天的任敬，都好像着了魔一样的消失在本该天衣无缝的计划当中。自己也由此白白损失了几十万的军队。康明丁越想越气，越想越怒，越想越担心东海的局势。怒极的康明丁指着黄崇的头说道：“你明日以兵部的名义要求倭族的大军尽快进入东海，尽快让礼部安排使节事宜。我就算便宜给倭族的狼子，也不能就这样白白的送给炎舞阳那个乱臣。”    
    　　黄崇连忙应道：“首相大人放心，下官明日一定亲自督理此事。可昨日奇摩和大秦的使节都向我们发出了雷族可能发动战争请求我军协助的消息，不知道首相是否想好如何回复他们？”    
    　　康明丁气急败坏的说道：“奇摩和大秦都拿走了我们两个行省了，还要我们帮助他们打雷族？当我们是傻子吗？你就告诉他们，就说我东圣天朝自当以信誉为重。决不违背当年与五国签署的条约就好了。”    
    　　黄崇终于得到自己最急于知道的答复，连忙三步两步离开了暴躁的康明丁。内心大呼老天保佑，又捡回一条老命。头也不回的走了。    
    　　想到刚刚黄崇带来的话，康明丁心想：奇摩和大秦这些外强中干的家伙，没有本事就别趁火打劫。现在雷族翻脸不认人了，他们想起来找我东圣了？做梦。反正北麓和塞外我已经被你们骗走了，爱丢不丢都和我没关系。就让你们三个自己咬去吧。最好三家都元气打伤才好呢。就算雷族真的打过来，谷关还有司徒元成的十五万大军守在那里，雷族打过来正好借着他们的手消弱司徒家的势力，司徒元朗你这个老家伙想拣现成的便宜？我就算都让给那些外贼，你们司徒家也别想落的一分便宜。要死的话，大家就和这个末日帝国一块完蛋。    
    　　虽然得到了东圣帝国每年四千五百万金币年贡的雷族，依然还是不能释怀自己垂蜒以久的北麓省和塞外省就这样被奇摩和大秦两家白白的夺走。于是雷霸分别向两国作出了一亿金币战争补偿金的要求。    
    　　奇摩国和大秦国虽然都担忧雷族的强大的战斗力，可一亿金币相当于两国一年的税收总和了，这样大的数目外加国内政治的压力，两国自然是一口否决。随后两国派出六十万联军，开往雷族边境已做防备。    
    　　得到消息后的雷族的大可汗雷霸雷霆大怒，并由此为借口，亲率七十万雷族大军陈兵边境。眼看三国之间的大战一触即发。鹰国和俭国见机不可失，再次向三国大肆兜售武器和战备物资，着实大赚了一笔。    
    　　此时的东海，却在大战之后迎来了短暂的久违平静。由于炎家强大的号召力，曾经逃往各地的难民纷纷回到了自己的家园。夺取七彩之城后，东海军同时接受了任敬留下的闪击军团的绝大部分军需粮饷。与此同时，在炎舞阳宣布整个东海免税一年后，无数见财起意的商贩再次纷纷云集东海。使得东海炎舞阳的领地在短时间内便最大程度的恢复着自己的经济能力。    
    　　叶枫的加入，让炎舞阳的手中不单单多了一员能政善战的大将。更是使得炎舞阳的直属部队拥有了一个满意的指挥官。这些日子下来，东海的摊子和局面越来越大。使得炎舞阳可以直接管理和指挥一支军队的时间在急速的压缩。另一方面也是由于近期增加的军团较多，暂时不适合在已经兵员短缺的各军团中间再增加一个争抢名额的部队。但无论如何，叶枫的到来，可以让炎舞阳将自己全部的精力投放到整个东海，甚至整个帝国中去。    
    　　除了在三星口阻击蕾茜妮数日的陈宇轩外，东海军的高级将领和主力军团此刻都被炎舞阳召唤到了七彩之城的附近。帝国历七三三年十月十八日，炎舞阳和东海军的高级将领东方朔，炎康，夜素素，伊达承宗，伊达婉儿，阿契亚，特鲁，拓拔无双，叶枫等举办了一场东海多年未见的盛大的阅兵典礼。    
    　　这一天，得到了修养和补充的苍龙军团，冰雪军团，赤炎铁骑，半兽人军团，夜族军团以及炎舞阳的直属军团共计六大军团十二万人参加了这场浩浩荡荡的阅兵仪式。这一刻，让一年多以来受尽了帝国压迫的东海人民沸腾了，无数人走上街头，兴高采烈的庆祝着新东海的诞生，真心的呼喊着炎舞阳的名字。    
    　　炎舞阳之所以这样做的目的，首先要给广大的东海军民一个强烈的信心。其次也是要让周边的各个势力认识到了在战火中重生的炎家的实力，尤其是列加亲王，炎舞阳希望借着这次的阅兵能够使得列加亲王被迫接受自己这个不受欢迎的盟友。对于帝国方面，炎舞阳反倒是不太担心，自己越是强大，帝国就越不敢轻易的派兵。要想在这个时候消灭炎舞阳，帝国最少也需要调遣二十五万以上的部队，可此时早已被各大势力挤压的千疮百孔的帝国，根本不可能放弃列加和鲁西安而来收拾自己。    
    　　伊达婉儿一年以来努力工作的成效此刻充分的显示出辉煌的成就。朝海城经过修缮之后，港口的吞吐能力和综合商业气氛都得到了明显的改观。    
    　　在炎舞阳的刻意安排之下，朝海城成为了走私者的天堂。无数远自冰雪，云泽，奇摩，甚至是倭族的走私者们则在这里交易。低廉的税收和官方的保护使得他们更加乐意有这样的一个天然的交易地。同时他们频繁来往带来的还有各地的商贩和朝海城娱乐以及餐饮业的空前繁荣。这些本土的商人虽然在一年之内不用缴税，可由于他们的存在直接帮助动乱的东海安排了大量的失业者。与此同时，东海也成了淘金者和冒险家的乐土。    
    　　今天的繁荣和安乐与帝国军统治时期的鲜明对比，让东海侯和炎舞阳的名字响彻大地。大量的农民和手工业者纷纷加入到了支持东海军的行列，政治局面对于此时急需大义名分的东海军来说极为有利。    
    　　站在高大的检阅台上，看着在自己面前整齐走过的东海士兵，炎舞阳轻轻的对着身旁的阿契亚说道：“契亚，该是阿契勒族长旅行自己承诺的时候了。就请你尽快派人转告你父亲我们这边的战况吧。”    
    　　阿契亚答道：“炎大哥，我想亲自走一趟。一是跟随我出来的战士们都需要回家看看自己的家人，他们经历的战斗已经让他们拥有了可以回家享受美女的光荣了。第二我想亲自将这个消息告诉我的父亲。”    
    　　炎舞阳看着已经伤亡过半的半兽人军团，点点头说道：“我同意你的意见，契亚。回去以后替我给那些死去的战士们烧一炷香吧。你们出发以后，我可能也要亲自在去一趟冰雪王国。”    
    　　炎舞阳的目光，向着北方遥望而去。在那里，有一个深爱着他和他深爱着的女子。虽远隔千里，但炎舞阳依然能够清晰的感受到此时她对自己殷切的期盼和深深的刻骨铭心的思念之情。    
    　　在炎舞阳身后的伊达承宗，轻轻的来到了赢得赌约东方朔身后，说道：“东方先生，我十分佩服你的才智和胆识。但是你费了如此大的力气，也仅仅是赢得了一场赌约而已。因为我忠心的对象永远都只有一个人。”    
    　　东方朔一惊，伊达承宗的话，似乎并没有太多的敌意。但却清晰的表达出对于自己更加强烈的戒心。难道如此的安排不单是炎舞阳用自己制约伊达承宗的手段吗？伊达承宗此刻已经对于自己的锋芒毕露有了戒心，由此一来，在军队中有极高的声望的他，同时也成为了炎舞阳看守自己的一枚棋子？    
    　　东方朔望着面前的年轻人，负手而立的他，此刻正在接受着数十万人的膜拜和敬仰。冷静自若的他，象一座让人无法琢磨的俊美石像。神情坚毅的他，由内而外的散发出一股无与伦比的霸道气息。桀骜不逊的他，仿佛就是来自于天上的使者，要将这个大地彻底的掀翻重造。怀着心中的无数感慨，东方朔暗自苦笑“长大了。真的是长大了。变得让我有些认不出来了。”同时，东方朔也高到了一丝骄傲，自己没有看错，这的确是一个自己多年以来一直等待的值得为之呕心沥血付出的不世帝王。    
    　　当直属炎舞阳的直属军团最后经过检阅台的时候，数万名士兵整齐的发出了“炎候万岁！”的震天呼喊！这些最纯正的东海子弟们，在炎舞阳的面前，发出了自己对于炎舞阳，对于东海炎家最诚挚的祝福。是这个年轻人让他们的家园得以保全，是这个数百年的家族，带领着东海人获得了无尽的荣耀和自豪。    
    　　庆功宴后，炎舞阳向东方朔问道：“东方先生，我近期意前往东海一行，这里的事情就要劳烦先生了。”    
    　　东方朔来到炎舞阳的身旁，说道：“主公，东海之地，虽物产丰富却毕竟地域有限。安居尚且不足又何以与列加和帝国争雄？况且东海地势狭长，海防千里，根本不易于纵深作战。若一处遇敌，必将陷入处处受制的局面。但若抛开东海狭义的概念，将冰雪王国算入我军的范围，那却是大大不同了。”    
    　　炎舞阳问道：“不知先生有何指教？”    
    　　东方朔有些激动的说道：“冰雪地广人稀，拥有着良好的战略纵身空间。那里终日天寒地冻，水土更是帝国士兵所不服。况且冰雪王国资源丰富，国家富饶，正好与东海的狭长的海岸线和众多的港口相互辉映。若是我军能够得到冰雪的全力支持，更是在政治上拥有了与帝国讨价还价的资本。    
    　　炎舞阳点头赞道：“先生高瞻远瞩，你的一番分析虽听来令人心寒，却有十分有道理。”    
    　　东方朔继续说道：“主公，冰雪女王既然心仪于您，不如尽早完婚。一可以尽早为万年基业留下继承人。二又可得到冰雪王国这个天然的战略纵深，到那时您完全可以向帝都和列加的胜利者要求一个名正言顺的名位。等到那时，他们双方都已疲惫不堪，我们还可以以东海和冰雪为基地，进则兵指帝都，挟天子以另诸侯，退则称霸一方，等候时机。”    
    　　炎舞阳思索了片刻，与雪嫣的婚事虽然从政治和战略上都是一个最佳的选择。但若为了自己的霸业而使得雪嫣与自己的爱情有任何的附加产品，炎舞阳都是从来没有考虑过得。    
    　　东方朔见炎舞阳似乎有些犹豫不绝，催促道：“主公，此刻千万不能举棋不定。天下打乱，冰雪王国安能独善其身？只有联手以夺天下，才是大家共同的出路。”    
    　　炎舞阳又怎么能不明白东方朔所说无需，但是对于自己来说，雪嫣和自己的爱情是一段纯真感情，不希望有任何的政治因素掺杂进去。炎舞阳道：“东方先生，此事代我从冰雪回来后再说吧。不过眼前到是有一件事情需要先生尽快着手解决。”    
    　　东方朔看到炎舞阳对待冰雪女王的态度似乎暂时不会有什么改变，也只好暂且作罢。答道：“主公请讲。”    
    　　炎舞阳望着窗外的斜阳，狠心说道：“我要东方先生在我离开的时间内，利用蕾茜妮和其兄长之间的矛盾，彻底解决掉来自西线凤凰军团的威胁。”    
    　　东方朔赞道：“主公能够下此决心，自然是太好不过。东方一定不负期望。”    
    　　东方朔说完，炎舞阳忽然又补充了一句：“尽量不要伤害蕾茜妮本人，因为我不希望列加的大军陈兵边境。”炎舞阳说完，再没有看东方朔，径自离去。因为他自己知道，这番话话不过是借着列加的幌子罢了。蕾茜妮和雪嫣，以及夜素素三个女子，分别在不同的时间不同的环境心仪于自己。虽然蕾茜妮此刻依然还是站在和自己对立的立场，但正是出于对自己的情谊，自己才能从她的手中夺取了原本应该属于她的东海四城，对于她。炎舞阳的心中永远有着更多一些的亏欠之心。对于她，自己又怎么能忍心亲自下手再去伤害她那已经满是创痕的心？    
    　　此刻的夜素素，雪嫣和蕾茜妮三个风华绝代的佳人，又何尝不是分别对炎舞阳有着各自不同的忧愁思绪。情之一字，纵古论今，又有几人能忘情而去。这些站在权力颠峰的人们，他们的感情和霸业之间有着太多多息息相关，藕断丝连的密切联系。    
    　　“主公是该成家的时候了。”东方朔望着炎舞阳离去的背影暗自念道。    
    　　    
    　　    
         
    　　　　


第三部 重归故里  第二十二章 乌云遮月

    　　    
    　　黄崇得到了康明丁的指示后，用最快的速度和最快的驿者在最短的时间内将带有康明丁签字的东圣帝国官碟转到倭族京都。    
    　　倭族，这个号称纳斯大陆最贫穷的种族，在七百年之前原只有数万的规模，居住在远离大陆的倭岛之上。在东圣帝国的探险队未曾到达之前，这个岛屿上的弱小民族还在过着刀耕火种的原始生活。七百年前帝国探险家马杰夫率领着自己庞大的商船队在一次暴风中迷失了方向，才碰巧到了倭岛。    
    　　当马杰夫第一次踏上倭岛土地的时候，倭岛的居民曾经用神明一样的待遇去膜拜这些身穿华丽的衣服盔甲，手握无数从未见过的食物和工具的外来者。那时的倭族人，还在用兽皮和草裙作为自己遮风挡雨。还在用最原始的方法取得火种以便获得烤熟的食物。七百年前，岩石就是倭族的武器，山洞就是倭族的房屋。    
    　　马杰夫这次无意间发现的一个贫瘠的岛屿，在接触到了先进的文明之后。整个岛国的居民从疯狂的膜拜，到拼命的学习，直至贪婪的模仿着这些来自东方强大帝国的先进文明。帝国历二一五年，倭族第一次派出了自己的使节出使东圣帝国。当使节回国后形容道当时自己眼中的东圣帝国“天朝皇帝的房子都是用金子搭起来的，地面都是倭族从未见过的如同水晶一般平滑的石头砌成的。他们的衣服比纸还轻，他们的武器比闪电还锋利。他们的城市比我们的京都繁华一万倍，遍地都是金钱和美女。他们的文字如经文一般深奥，他们的文明向神话一样悠远。” 这一刻，倭族疯狂了。他们一边疯狂的羡慕着帝国的繁华和强大，一边疯狂的学习着一切可以模仿的东西。从语言文字，朝廷官制，法律刑典，军队建构直至小到个人喜好，审美观念，衣食住行。无一不以帝国为榜样。    
    　　但昨天毕竟已经成为了昨日黄花，沉沉的滑落到历史的长河之中。与大陆上无穷无尽的战火想必，倭族远离大陆的地理位置使得他们幸运的避开了战争的考验。经过了七百年的休养生息。    
    　　现在倭族的倭皇小日，正是多年前窃取了伊达家族的窃国大盗。夺取了倭岛后的他，立即着手布置着进攻东圣帝国的准备。只不过帝国虽然日落西山，但仍旧仿佛一个巨人一般，使得小日倭皇不敢轻举妄动。这次的帝国内乱，小日倭皇仿佛看到了一丝希望，多年来多东圣帝国这块肥肉的梦乡似乎眼看就可以实现。可单凭一个倭族，就算再怎么强大也没有资格在东圣帝国的面前讨价还价。所以小日倭皇在万分无奈之下选择了联合其他四国，共同胁迫东圣帝国的手段。才有了后来的“元康条约”。    
    　　当帝国要求倭族尽快进驻东海平乱的国书到达倭族皇宫后，小日倭皇立即将保国大将军德川家眀和外务省长官三好长业宣进了皇宫之中商议。    
    　　“陛下，臣认为机不可失。东圣帝国已经如同一只将死的骆驼，只不过凭借着一些积累的养分苟延残喘。现在无论是从我们和东圣的条约还是从政治环境。都是我等进军东圣帝国，夺取整个大陆的天赐良机。”三好长业看完了东圣的国书后近乎疯狂的喊道。    
    　　小日倭皇也掩不住自己激动的心情，将期盼的目光投往了德川家眀。刚刚外务省长官的话等于代表所有文官的心态，那么政治上就已经十分成熟。现在只需代表全国军队的德川家眀表态了。    
    　　德川家眀接过了三好长业递过来的帝国国书，仔细的看了一遍后。高兴拍着自己的大腿说道：“陛下。既然东圣帝国请求我们前往平乱，那么我们倭族将威名颁布到全大陆的脚步就可以启动了。我代表五十万倭族战士请求陛下宣旨出兵大陆。”    
    　　小日倭皇高兴的连续拍着两人的肩膀说道：“好！好！好！你们两人和我的看法完全一致。我们苦候多年的机会终于来了，东圣帝国无尽的财富和土地即划归我倭族的领地。”    
    　　随即，小日倭皇在深夜宣诏所有的文武百官紧急商议进攻东圣一事。任命大将佐竹毅满三万人为先锋，护国大将军德川家眀五万人为左路军，四国守护大友次男六万人为右路军，奥宇守护相马直泰五万人为后军，小日倭皇亲率中路十万大军。全军统计三十万人，分三路浩浩荡荡的从海上向着东海进发。    
    　　倭族全国上下的兵力不过五十万人，这次小日倭皇可以说是动用了倭族全国最精锐的部队，举国过半的士兵。在他的心中，有一个期望“一战取东海，平帝国。将自己的英名传播到整个大陆。”    
    　　此刻的东海，还沉浸在刚刚恢复着的经济建设当中。丝毫没有察觉到倭族的动向。    
    　　炎舞阳三日前将东海境内的主持工作交给了东方朔后，率领着特鲁和冰雪军团正式出使冰雪王国。当然，东方朔不仅仅要主持东海的日常事务，还要想尽办法完成炎舞阳临行前交代的任务：解决掉来自于西面凤凰军团的压力。    
    　　夜族军团由于名字绕口，被夜素素更名为暗夜军团。其余的苍龙军团，赤炎铁骑，炎舞阳的直属军团一边负责东海防卫工作，一边加紧训练，准备迎接新的战斗。而伊达婉儿则是依旧忙碌着东海经济恢复的工作。    
    　　离开了春风沐浴中的东海，炎舞阳一行人逐渐进入到了还在寒风和雪花环绕中的冰雪王国境内。许久没有看到家乡景色的特鲁和冰雪军团的士兵们也似乎看到了家的温暖。大军在愉快的气氛中，速度未减反增，加速向着冰之城挺进。    
    　　一路上，炎舞阳除了偶尔和特鲁一起欣赏一下冰雪王国的秀眉风光之外。经常将自己关在出行前特意专门制作的马车之中。独自沉思着东方朔的话。“得到冰雪王国这个天然的战略纵深，到那时您完全可以向帝都和列加的胜利者要求一个名正言顺的名位。等到那时，他们双方都已疲惫不堪，我们还可以以东海和冰雪为基地，进则兵指帝都，挟天子以另诸侯，退则称霸一方，等候时机。此刻千万不能举棋不定。天下打乱，冰雪王国安能独善其身？只有联手以夺天下，才是大家共同的出路。”    
    　　对于雪嫣，炎舞阳心中永远将最温暖，最圣洁的地方留给了她。炎舞阳自信自己和雪嫣的感情中至今为止都完全不曾存在过一丝一毫的政治斑点。每当想起雪嫣，仿佛自己都回到了那段少年不知愁的岁月。雪嫣的笑，雪嫣的哭，雪嫣的冷漠，雪嫣的痴情，每一种雪嫣的表情都是炎舞阳心底最深刻的甜蜜烙印。    
    　　“雪嫣，我到底要怎么办？”“父亲，如果是您。您是会作出怎么样的选择呢？”倍受这个难题困扰的炎舞阳，只能独自一人在车内默念道。    
    　　“炎候，看到冰之城了！”“炎候，看到冰之城了！”特鲁的大嗓门在车外高声叫道。    
    　　冰雪王宫。    
    　　“女王，女王。”侍女荒荒忙忙的跑到独自坐在台前沉思的雪嫣面前。    
    　　雪嫣轻轻的转头问道：“慌慌张张的，怎么了？”    
    　　“女王。是特鲁将军和我们的战士得胜归来了。跟他一同回来的还有炎候殿下。”侍女用尽胸中最后一丝空气快速说道。    
    　　“炎舞阳！”雪嫣的脑海中一个狡猾，骄傲不逊，充满朝气的形象在瞬间扩大了无数倍。刚刚还在被无尽的思愁所困扰的一丝头疼瞬间失去了影踪。过分的激动让这位冰雪王国的女王甚至有一点点头晕，甚至有一点点忘乎所以。    
    　　“快，快把我的梳妆女官都传上来。对了，还有立即告知所有在冰之城的大臣们立即到城门迎接。”雪嫣有些手足无措的一边将身边所有可以找出的衣服翻了一遍，一边说道。    
    　　冰雪军团得胜归来的消息，在他们离城五里时便以传遍了整个冰之城的各个角落。这一刻，没有东海人民曾经为了收回故土时的放情高歌，和疯狂庆贺。却多了无数士兵亲人激动，不可抑止的泪水。    
    　　所有冰之城的文武百官，在接到雪嫣命令的第一刻，不用任何动员遍纷纷带着举家上下成群结队的聚集到了城门处等待着迎接凯旋搬师的队伍，等待迎接着东海的新主人，等待迎接着冰雪王国权力的第二人。    
    　　盛装而出的雪嫣，就这样一个人站在城门之外。身后的群臣们知道这个时刻绝对不能上前干扰女王。自觉的扇行展开排列在光彩照人不可直视的雪嫣身后。仿佛群星环绕着明亮的圆月一般。    
    　　一百步，五十步，三十步，十步，五步。。。。。    
    　　一个天籁一般的声音间隔了太久太久的时间之后，重新响起在雪嫣的耳中。“东海炎舞阳，参加雪嫣女王。”余下的特鲁以及士兵们的呼喊，雪嫣都没有听到。因为她的耳中，她的眼中，她的心中，她的生命中此刻只有一个炎舞阳。只有一个站在她面前正冲着她微笑，一个另她在无数个深夜之中翘首以盼的人。    
    　　呼喊过后，十数万人君臣和围观的冰雪百姓纷纷等待着自己的女王讲话。但时间在这一瞬间仿佛停顿了。雪嫣不但没有发出一声，就连手指也没有动作一下。只是僵直着站在那里。    
    　　炎舞阳走上前一步，轻轻的擦去雪嫣眼中不可抑止的泪水。柔声说道：“好了，乖，别哭了。看看你的身后，还有无数你的子民和士兵等待着你的命令呢。”    
    　　炎舞阳越是温柔，雪嫣就越不能控制自己。这一年的痛苦思念和内心深处对他的牵挂，如山洪一样爆发。一切的苦难，一切的等待，一切的煎熬都在炎舞阳的一句话中得到了释怀。    
    　　就在几十万双眼睛的等待中，炎舞阳单膝跪地，将雪嫣柔嫩洁白的右手捧到自己的嘴边，对雪嫣行了一个郑重其事的吻手礼后高声喊道：“多谢女王陛下。”说完，炎舞阳起身向着冰之城的方向再次用尽最大的力气高声喊道：“冰之城的臣民们！你们英勇的战士们，回来了！”    
    　　随着炎舞阳一同归来的冰雪军团的士兵们，在炎舞阳的喊声中，纷纷举起了自己手中的武器。发出了阵阵胜利的呐喊，这一刻，他们心中的情结得到了最好的释放，这一刻他们回到了自己久违的家乡。    
    　　无尽的鲜花，蜂拥而上的人群，嘈杂震耳的欢呼，让整个的场面变成了一个家人团聚的催人泪下的场景，让小小的城门变成了一个庆祝胜利的狂欢，变冰之城成了一个被换了感染的城市。这一天，人们在大街小巷中叫喊着炎舞阳的名字，叫嚷着冰雪万岁的口号。这一天，是冰雪王国的胜利，也是炎舞阳的胜利。    
    　　艰难的抛离了喧嚷的人群和庆贺的群臣。炎舞阳挽着雪嫣的手，雪嫣靠着炎舞阳的肩头，两个人就这样静静的坐在御花园的长廊上。任何的对话对于他们来说都是多余和无畏的，他们需要的仅仅是一点相聚的时光，一段温馨的时光。    
    　　春日的花香无法遮掩住雪嫣身上散发出来的阵阵少女幽香，依然不曾从激动中脱离的雪嫣还不时的轻轻抽泣。炎舞阳就像抱着一个小女孩一样温柔而轻柔的环保着这个让无数男人为之疯狂的美丽少女。    
    　　在旁人的眼中，雪嫣是冰冷的，是不为世间所融化的，是不可接近的，是神圣的。但是在炎舞阳的眼中，雪嫣只是一个集温柔，美丽，腼腆，贤惠与一身的，深爱着自己的女人。是一个为了自己愿意付出一切的女人。    
    　　炎舞阳轻轻的勾起雪嫣娇美的容颜，仔细端详了片刻后说道：“雪嫣，你瘦了。你可知道，你这样让我的心有多痛？”    
    　　晶莹的泪珠，如丝线一般不受控制的坠落下来。哽咽的哭泣声，找到了自己的归宿。贵为女王的雪嫣，终于等来了可以让自己在他怀中痛痛快快大哭一场的炎舞阳。“舞阳，我们不要再分开好不好？你不在的日子，我现在回想起来都不知道是怎么过的，我只能每天都对着天空默默的念你的名字，求上苍能够让我再看到你。”    
    　　炎舞阳联系的摸着雪嫣顺滑美丽的长发，动情的说道：“雪嫣，我们永远也不要再分开了。永远。”这句话，仿佛一个火把，一个信号，一个命令。两人的唇，紧密的粘合在一起。两人的泪，融合在了一起。    
    　　唇分，炎舞阳一把将雪嫣的娇躯抱起，轻轻的说道：“今天，我炎舞阳正式娶你乔纳斯·雪嫣为妻！从今往后，世间将不再有什么力量能够将我们分开。从今往后，我将让你幸福的度过每一天。”    
    　　这一天，冰雪女王乔纳斯·雪嫣成为了炎舞阳的妻子。这一天，一对苦恋多年的恋人终于在自己的手中找到了幸福的真谛。这一天，雪嫣很累，炎舞阳也很累。。。！    
    　　“父王！东海叛军日益壮大。现在谣言四起，都说蕾茜妮私通炎舞阳，要把我们的东海江山和整个凤凰军团都当嫁妆送给炎舞阳呢。这样的大事您不能不管啊！”    
    　　“父王！是啊！您一定要早下决断才行！”    
    　　列加的两个儿子，多尼和菲利浦迫不及待的向列加汇报着自己刚刚获得的“绝密消息”。    
    　　虽然在战场和政坛之上都翻手为云，负手为雨的列加。进入到父亲这个家庭角色的时候总是没有什么作为。自己的两个儿子都是自己的心肝宝贝，而蕾茜妮虽然说是女儿身，却多了两个儿子所没有的智慧和远见。这正式虽然列加总是听到种种关于蕾茜妮的谣传，但依然还会派她独自主持一支大军的原因。    
    　　但是本次似乎有所不同，这个炎舞阳虽说能言善辩一些。但在列加的眼中还没有强大到能够在自己号称不败军团的凤凰军团眼皮子底下扩充势力，以至夺取半壁东海江山的地步。    
    　　“难道蕾茜妮这次主动请战真的和炎舞阳有什么关系？都说女孩子是泼出去的水，女大不中留。难道我的蕾茜妮也是这样吗？”列加左右渡步，儿子们的“绝密消息”和自己的理智不断在脑海中的做着斗争。    
    　　“父亲，蕾茜妮早就和炎舞阳那小子有私情了。您不能再犹豫了，再这样下去东海送完了就该我们的云泽省了。”多尼急促的催促着自己的老爹。在他看来，自己的老爹需要的就是多在他的耳边吹风，这样往往都会无往不利。    
    　　菲利浦看到兄长竟然不知道从哪得到了蕾茜妮以前和炎舞阳关系的密报，自然不甘落后，连忙编道：“父亲，听说妹妹和那个姓炎的在东海都有了一个儿子了，您都做外公了。”    
    　　一旁的多尼心想“菲利浦，你这不是胡说八道吗？”可此刻无论如何，都不能在自己的父王面前显示出自己消息的闭塞。“父亲。听说。。。”    
    　　“够了，你们闭嘴。都给我滚出去！滚！”列加愤怒的吼道。    
    　　兄弟两人看到今天父亲似乎不是很开心，但自己所说的已经足够让老爹将信将疑。慌忙闷着声，转身退下。    
    　　看着两个不争气的儿子，列加痛心的重重叹了口气。“蕾茜妮，我的女儿。如果你是男人那该有多好啊！”    
    　　    
    　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第一章 凤凰折翼

    　　经过了刚刚爱的时光后，此刻春潮未退的雪嫣，如同小猫一般娇嫞的躺在炎舞阳怀中。无限满足后的幸福神态，以及初为人妇后的娇羞心情，都包含在此刻雪嫣的目光之中。雪嫣心中一个声音响起 “感谢上天，让我终于成为他的妻子。”     
    　　面对炎舞阳，雪嫣心中反而是由于害羞而不敢直视他的目光。不看吧，又忍不住心中怒涛一般的爱意而不时的悄悄偷望。    
    　　炎舞阳温柔的搬过雪嫣的俏脸，调皮的眨了下眼睛问道：“亲爱的老婆大人，还在回忆我们刚刚的。。。”    
    　　雪嫣赶紧用小手堵住了炎舞阳的大嘴，不依的说道：“不许提了。羞死人了。”    
    　　炎舞阳笑道：“好好好，不提就不提了。那就让我找回一些损失吧。”说罢，两人的唇再次合而为一。冰雪女王的寝殿之中，两人炙热的爱情温度悄悄融化着寒冷。在这里，天与地都是温暖的。    
    　　随后的五天，炎舞阳一边享受着雪嫣的爱情。一边要不停的应付着来自冰雪各方的祝贺以及参加冰雪军方举办的盛大的庆功宴会。特鲁由于这次的远征，不但得到了远东大将军称号，而且也成为了军方系统内数一数二的实力派人物。    
    　　支援东海的远征军回来后，整个冰雪王国上下都在谈论着这次远征，谈论着东海，谈论着炎舞阳，谈论着雪嫣。    
    　　冰雪王宫的后花园，炎舞阳挽着雪嫣缓缓的漫步其中。多日来的如漆似胶虽然让炎舞阳体验到了爱情的甜蜜，但身负东海无数军民期盼的他，不得不狠心的对雪嫣说道：“雪嫣，我要走了。”    
    　　雪嫣的娇躯微微的颤抖了一下，将身体紧紧的靠在炎舞阳怀中，低声问道：“你什么时候走？”    
    　　炎舞阳抚摸着雪嫣的秀发，怀中伊人的悲伤，早已呈现在自己的眼中。虽不忍心，但炎舞阳还是执行了自己的计划，说道：“三天后。我将重返东海，去加入到天下这场游戏中。这次去，不知何日再相见。你自己一定要好好保重。”    
    　　雪嫣听到，长长的泪珠早已布满俏面。低声的哭泣道：“舞阳，这次我再也不要和你分开了。如果让一个得到爱情滋润的女人如果再失去的话，那样的痛苦比苦苦等候更加让人难以忍受。这次我要和你一起去。决不在这里痴痴的等待你远方的消息。”    
    　　雪嫣的话，的确是炎舞阳心中一直期盼的。一方面是他的确不忍心看着自己的爱人承受这样分离相思的痛苦。另一方面随着雪嫣的到来，冰雪的最高权力等于变相的移交到了自己的手中。对于自己，需要的只是冰雪的战略空间和政治地位，自己实在不忍心亲手将雪嫣家族数百年的基业终结。    
    　　炎舞阳看着雪嫣，坚决的说道：“雪嫣，我会带你一同亲眼目睹这个大地即将发生的变化。让我最爱的冰雪女王，容光播撒整个大地。”    
    　　雪嫣乖巧的点点头，说道：“舞阳，我知道你在犹豫一些事情。但是你一定要记住。雪嫣爱你已经超过了一切。为了你，我可以放弃这个王位。因为我相信，有了你，不单单雪嫣会非常幸福的生活下去，冰雪王国的子民们也都会幸福的生活下去。”    
    　　炎舞阳轻吻了雪嫣一下，说道：“雪嫣，我发誓要让你成为这个世上最幸福的新娘。”    
    　　次日，雪嫣宣布了自己将随同炎舞阳一同御驾亲征的消息。虽然很多人都曾经猜测到炎舞阳必将入住冰雪，可还是是掀起了一阵轩然大波。但由于雪嫣的坚持和军方以特鲁为代表的支持，这次亲征的计划还是执行了。    
    　　远征计划由特鲁率领一支五万人的冰雪军团，随同雪嫣一道前往东海支援炎家平定帝国内乱。而在其他的方面，冰雪更是免除了和东海之间贸易的关税，在冰雪通往东海的路上增建了三百余个驿站，加强双方的经济联系和贸易往来。    
    　　在特鲁的亲自指挥下，军方的将领们加紧组织远征的士兵和物资。文臣们组建一个留守的内阁名单。整个冰雪，都在这个远征计划下忙碌起来。    
    　　蕾茜妮重重的渡步声在帐内响起，手中列加的命令十分明确。要求自己立即放下一切工作，回云泽省复命。一切军务暂由安娜和亚伦布代理。    
    　　亚伦布狠狠的骂道：“要是让我知道这次是哪个混蛋又在王爷的面前胡说八道，我一定抽他的筋，拔他的皮。”    
    　　安娜在一旁，也担心的说道：“军候。现在东海战事正紧。王爷在这个时候将您调回去，一定是有人进谗言。多尼和菲利浦一直都对您心怀不满，军候您不能不防啊。”    
    　　蕾茜妮无奈的说道：“父王命我回去，我又岂能抗命不归？”    
    　　安娜急道：“军候，两个王子对您早有加害之心。您绝不能以身试险。我看您就以身体不适为由，推辞掉王爷好了。”    
    　　亚伦布更是大大咧咧的说道：“军候，就算万不济。我们还可以投靠炎侯啊。他早就对您。。。。”    
    　　蕾茜妮怒道：“都住嘴。你们真是越来越没样子了。现在不过就是召我回去复命而已，难道我就这样被判自己的父亲吗？至于你，亚伦布，以后少在我的面前提起那个人的名字。如果不是他，东海早就是我们的囊中之物了。”    
    　　安娜狠狠的瞪了亚伦布一眼，心道“你这个笨蛋，就算知道也不能眀说出来啊。军候哪能就这样主动投靠到炎候那边？你让她的面子怎么搁？真是猪脑子。” 亚伦布虽然没有听到安娜的话，但被蕾茜妮这样一说，也只好悻悻的退后一旁。    
    　　“亚伦布，你现在就去预备一只百人小队，准备随我前往云泽。”蕾茜妮把亚伦布支出去后，走到案前，挥笔写了一封密函，交到安娜手中说道：“安娜，如果我这次有任何的不测，或者你们遇到危险，你可以凭借我的这封密函前往炎舞阳处。他一定会收留你们的。”    
    　　安娜的双眼早已红润，不甘心的说道：“军候，安娜跟随您多年，早已把您当作我的亲姐姐一样看待。平常你说什么，安娜都听你的。可是这次，安娜实在不明白，您为什么眀知道他们要加害您，还非要去呢？”    
    　　蕾茜妮深深的吸了一口气，说道：“安娜。他们毕竟是我的亲人，他们可以不仁，但我绝不能先不义。我要是现在投靠炎舞阳，你说在他的眼中，我会是一个什么样的女人？”    
    　　蕾茜妮阻止了安娜继续劝阻自己，轻轻的说道：“安娜。你我亚伦布三人，一起出生入死多年。你们的心意，我都了解。但这次，你就不要再多说了，我意已决。”    
    　　安娜无奈的点点头，说道：“军候，我们一定等您回来。”    
    　　蕾茜妮轻轻的将安娜的头靠近自己，说道：“好妹妹。保重。你先去休息吧，我想一个人静静。”    
    　　安娜离开后，蕾茜妮独自一人坐在空荡的帐中。看着对面诺大的东海行军图，蕾茜妮不由得怀念起来那个让人又气又恨的炎舞阳来。蕾茜妮咬着自己的嘴唇，轻轻的低声念道：“炎舞阳，你现在会在哪里呢？”    
    　　清晨，蕾茜妮率领着一支百人小队。在亚伦布安娜等凤凰军团众人的依依不舍中悄然离去，向着列加亲王的领地云泽省前进。    
    　　列加的传令官指引着队伍的前进方向。蕾茜妮一副冷漠的神情，安静的跟随着队伍前进，一路之上都没有说过几句话。一行人，慢慢的离开了东海省的境内，进入到了云泽省内。    
    　　“军候。那个传令官跑了。前面可能有埋伏。”士兵急促的跑到蕾茜妮面前喊道。    
    　　听到这个消息，蕾茜妮立刻意识到，传令官被多尼和菲利浦收买了。现在自己可能已经处于一个包围圈之中。连忙命令道：“全体上马，随我掉头后撤。”    
    　　多尼的计划原本是收买列加的传令官后，派亲兵团假扮马贼将蕾茜妮引诱到包围圈中杀死。但是传令官由于胆小怕事，提前离开了蕾茜妮的队伍。使得蕾茜妮的百人小队在还没进入包围圈内就掉头离去。    
    　　多尼狠狠的抽了一下马鞭，骂道：“废物。传我命令，活捉蕾茜妮赏金币一万，带回人头也赏五千。”听到金币刺激的骑士，狂呼着纷纷策马向蕾茜妮等人的方向追去。四千名亲兵分四路追击和阻截蕾茜妮等人逃回东海的各条路线。    
    　　蕾茜妮此刻只有一百名士兵。虽然都是骑兵但与多尼的四千精骑相比无论是战斗力还是持续运动能力都有着一定的差距。但蕾茜妮看准了多尼是妄图切断自己和凤凰军团的联系，所以时而往东，时而往西。时而大路狂奔，时而山峦隐匿。搞得多尼和几千部下只能一直跟着蕾茜妮的尘土团团转。    
    　　一连七日，多尼只能看着蕾茜妮和她的一百名部下在自己的眼皮底下游来游去。“哼。只要你回不了云泽，见不到父王，就算你逃到天边我也能把你抓住。”多尼扭曲的脸，充满了妒忌，怨恨，仇视等等表情。    
    　　追踪多日未果的多尼，将自己的半数亲兵布置在通往云泽省，草原上的各个驿站。对于多尼来讲，只要蕾茜妮回不到列加的身边，就一切都能补救。在确保蕾茜妮不能向西之后，多尼将其余的部队再次分为四队，追逐着蕾茜妮的行踪。    
    　　蕾茜妮虽然带着多尼的部队走了很多弯路，但此刻蕾茜妮的目标却十分坚定。自己在父亲身边那些人的眼中，是一个留不得的祸害，每一个人都想将自己除而后快。彻底失望的蕾茜妮决定，再也不回那个冰冷的家庭。她要回到凤凰军团，回到东海，回到那个人的身边去。就算是落得一世骂名也好自这样痛苦的生活。    
    　　夜晚，蕾茜妮将自己的战士们聚拢在身边，说道：“战士们。明天我们就要经历一场生与死的考验。冲过敌人的包围圈，我们就能回到东海，获得生存的机会。如果冲不过去，那我将和你们一起葬身与此。”    
    　　众人都是跟随凤凰军团征战南北多年的士兵，早已看不惯多尼兄弟等人迫害蕾茜妮的行为。群情激愤的誓道：“我等誓死保护军候杀出重围。”    
    　　清晨，多尼的亲兵们再一次发现了蕾茜妮等人的行踪。一百人的队伍，向着东海的方向，急速离去。    
    　　多尼愤愤的骂道：“野种想投靠你的老情人，做梦。给我追，无论死活都要把她给我留下。”    
    　　看到身后追兵将至，一名中队长身份的士兵向蕾茜妮说道：“军候，您保重。”言罢，八十名其耄下的士兵随他一起，自发的脱离了队伍。向蕾茜妮脱帽致敬之后，调转马头向后杀去。这一刻，这些士兵的神情是近乎圣洁的，他们为了自己女军侯能够脱离陷阱，放弃了自己生存的机会，同自己的生命保护着蕾茜妮。    
    　　八十名舍生忘死的士兵，使得多尼不得不停下脚步先将他们清除。这段短暂的时间，足够使得蕾茜妮等人扩大了和多尼之间的距离，直至蕾茜妮等人的身影变成地平线上的一个小黑点。    
    　　多尼虽然愤怒没能斩草除根。但即将进入东海境内，多尼实在没有把握在没有旁人的情况下出手杀死蕾茜妮。只好分出一半亲兵说道：“你们继续追，我要立即回云泽。如果看不到蕾茜妮的头，你们也就都不用回来了。“说罢，多尼急急忙忙的离开了。    
    　　虽然暂时脱离了危险，可多尼剩余的亲兵却依然在身后的不远处时不时的出现。蕾茜妮等人只能继续快马加鞭，向着凤凰军团的驻地而去。一路之上，蕾茜妮昼伏夜出。还不时的制造一些假象来骗取身后的追兵。战马在激烈的追逐中接连倒下，仅余的士兵们也在残酷的生存考验中，只剩十人。    
    　　“炎舞阳。不知道还能不能再见到你。你还记得我吗？”蕾茜妮最近想起炎舞阳的时间和次数都明显的增加。每当想起炎舞阳的时候，蕾茜妮似乎都觉得身上温暖了一些。    
    　　“军候，追兵杀上了。快走。”多尼的追兵不知什么时候悄悄的杀到了蕾茜妮等人的休息地。在最后几名亲兵的拼死护卫下，蕾茜妮骑上了战马。用尽最后的力气向东而去。    
    　　身后的一直利箭准确的射中了蕾茜妮的右臂。刺心的疼痛让刚刚还在彷徨之中的蕾茜妮找到了生存的欲望。鞭下的战马在蕾茜妮的催促下，狂奔着。失血过多使得蕾茜妮渐渐感到自己的身体似乎掉进了冰窖一样，思维也开始混乱。已经没有力气催马而行的蕾茜妮只得伏在战马上，任由马儿带着自己狂奔。    
    　　“炎舞阳，永别了。虽然一直都不能赢过你，但是能够认识你我真的非常开心。是你让我知道了什么叫爱。谢谢你，炎舞阳。”蕾茜妮内心，最后一遍念完炎舞阳的名字后，终于失去了知觉，被黑暗所吞噬。    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第二章 外贼入境

    　　小日倭皇独自站在旗舰的桥头，一边享受着海风佛过的美妙感觉，一边幻想着自己美名传大陆的情景。想到妙处，小日倭皇都忍不住轻轻的笑了起来。    
    　　数千搜大大小小的倭族战舰，在海中排成了一个扇面，带着煞气和毁灭朝着东海进发。先头的佐竹毅满部三万人，再有一个时辰就可以踏上那个充满了黄金的古老帝国。自己的三十万大军，在自己的率领下，势必要将这个古老的帝国完全控制在自己的手中。到那时，自己就将成为倭族有史以来最伟大的皇帝。成为整个大陆最强大的君主。    
    　　小日的眼睛忽然由缝隙变为怒目，指着大陆的方向高声命令道：“全军全速前进。”    
    　　庞大的倭族船队，如同一张巨大的网，扑向了刚刚经过了战火洗礼的东海。    
    　　冰雪王国，特鲁率领着五万冰雪大军，随同雪嫣与炎舞阳开赴了新的战场。    
    　　离开冰雪之前，雪嫣同意了内阁成员拟出的，以冰雪长老会首席巴恩斯为首的留守内阁。并且任命了原冰之城总督希伦为卫国将军，负责组织冰雪军队的训练和防务事宜。要求希论要在满足普通性防务工作的基础上，一年之内再次征调和组建一只五万人规模的军队。    
    　　至此，冰雪的全国才真正体会到了与东海荣辱与共的感觉。无论是城市里大街小巷的人们，还是山村中的猎户，都在紧密的关注着东海局势。从这一刻起，冰雪的人们在不知不觉当中把自己的身份融入到了东海当中。    
    　　此刻的雪嫣，全身心都充斥在能够与炎舞阳一同出征的那种幸福和快乐感觉之中。爱情中的女人，眼中所看到的一切事务都是美好的。仿佛每一株花草，每一棵树木都在向自己微笑招手。    
    　　但是雪嫣的快乐，很快就在斥候反馈回来的消息中变成了一丝紧张。“倭族大军进犯我境。先头部队约三万人距离朝海城还有五日路程。”    
    　　炎舞阳的眉头，不由自主的聚拢在一起。这真是一波未平，一波又起。刚刚有了一丝生气的东海，竟然又要被那些海上的野猴子拖入到残酷的战争中去。炎舞阳将特鲁叫了过来，命令道：“立即派快马告知东方先生，就说倭族犯境，我们直接开拔到朝海城。命令叶枫和直属军团接替朝阳军团驻守三星口，其余大军迅速向朝海城靠拢。”    
    　　下达完部队集结的命令后，炎舞阳转头向雪嫣叹道：“原本打算带你到处转转的。看来只好往后拖延一些时日了。”    
    　　雪嫣安慰着炎舞阳说道：“舞阳，国事为重。雪嫣会永远都会支持你作每一件事情。”    
    　　炎舞阳愉快的看着雪嫣，说道：“雪嫣。得妻如你，真是人生一大幸事。”    
    　　蕾茜妮的沉重的双眼，慢慢的睁了来。原本以为自己必死的蕾茜妮，发现自己正身处一座富丽堂皇的屋子当中。身边还有一位侍女静静的站在自己的身旁服侍着。“我这是在哪里？”蕾茜妮用尽了全身力气询问道。    
    　　侍女越快又惊讶的答道：“军候殿下您醒。这可太好了。您现在是在七彩之城我家炎候的寝室中呢。”    
    　　炎舞阳的寝室？那么说自己已经从昏迷时候的东海西部，被转移到东海的中部了？蕾茜妮不禁向着侍女问道：“我睡了多久了？”    
    　　侍女道：“殿下您昏迷都快二十天了。您稍等，我立即通报东方先生，他早早就叮嘱我您醒过来一定要通知他呢。”侍女说完，急急忙忙的离开。    
    　　片刻之后，蕾茜妮看到了久违的安娜和亚伦布，跟随他们进来的还有曾经想出多日的夜素素，以及一个身材消瘦的中年男子。    
    　　“军候殿下。”安娜第一个控制不住自己的眼睛，跑到蕾茜妮的面前轻轻的呼喊痛哭起来。    
    　　夜素素和亚伦布也靠上前来，关切的注视着蕾茜妮旧病初愈的身体。    
    　　四人一阵寒暄过后，蕾茜妮指着中年男子询问道：“素素，这位先生是谁？”    
    　　夜素素敲了敲自己可爱的小脑袋赔罪道：“你看我光顾着聊，都忘了东方先生了。真是罪过。军候殿下，我给你正式介绍一下，这位就是我们东海的首席军师，大学问家，被炎大哥依为左膀右臂的东方朔，东方先生。就是他从那些追兵手里救你回来的。”    
    　　东方朔下意识的摸了摸自己少的可怜的胡子，笑道：“素素小姐说笑了。东方朔不过山野村夫，又怎敢受如此推崇。”    
    　　蕾茜妮悄悄的打量着东方朔，一身并不显眼的普通儒士装束，胡须都是凌乱而没有经过认真梳理的模样，从上到下只有那双眼睛闪烁着精湛的光芒。蕾茜妮用虚弱的声音向东方朔说道：“多谢先生救命之恩。”    
    　　东方朔不卑不亢的说道：“军候何必太过在意。我家主公离开之时，就曾叮嘱东方要和军候和平相处，尽量体谅军候的难处。东方朔不过是依照主公的命令行事罢了。”    
    　　“炎舞阳不在。”虽然蕾茜妮仅仅是重复了一遍东方朔的话，没有直接问炎舞阳的下落。但她失望的语气又怎么能瞒过东方朔。    
    　　东方朔微微一笑，说道：“炎候不久前亲自出使冰雪王国。想必也快回来了，军候很快就能看见他了。”    
    　　蕾茜妮被东方朔捅破了关于炎舞阳的消息后，一方面佩服着这个男子敏锐的观察，一面不好意思的将话题转向安娜询问道：“你和亚伦布怎么也在这里？难道凤凰军团。。。？”    
    　　安娜连忙和亚伦布一起跪在地上，摇手说道：“请军候放心。凤凰军团从上之下未减一人。只是我和亚伦布在没得到军候允许的情况下，私自将凤凰军团开赴到了七彩之城。还请军候赎罪。”    
    　　在蕾茜妮后的第三天，多尼派的密使便到了凤凰军团的驻地。宣布自己暂且接替安娜和亚伦布指挥权。暴怒之下的亚伦布差点当时就把多尼的密使斩于刀下，多亏了安娜生生把他拽了下去。又安慰了密使说两人需要整理一下，明日清晨正式交接等等。才安稳住局面。    
    　　亚伦布向着安娜吼道：“你怎么能说这样的话？难道我们和军候多年的心血就这样送给多尼那个王八羔子吗？”    
    　　安娜将亚伦布拉到自己的帐幕之内，生气的说道：“你就是不会动动脑子。现在明显是多尼和菲利浦意图对军候下手。我们如果直接和多尼的使者闹翻了，那云泽大军马上就要开过来了。我先稳定住这个使者，我们才能有时间通知其他两城，联络东海。与其在此坐着等死，不如先投靠炎舞阳等待军候的消息。”    
    　　随后，安娜和亚伦布一边假意交出了自己在列加军中系统的军印，一边紧锣密鼓的安排着大谷，磐石，飞渡三城的凤凰大军投诚东海一事。    
    　　那时的东方朔也在焦急的等待着自己放出消息后，凤凰军团的反映。只是他没有想到，自己这个试探性的消息竟然造成了如此满意的后果罢了。短短十日间，东海苍龙，朝阳，暗夜三大军团便西下接受了凤凰军团和大谷城，磐石城，飞渡城三座重镇。    
    　　留下了朝阳军团负责守卫磐石城后，东方朔与凤凰军团，苍龙军团，暗夜军团一道返回了七彩之城。此时的东海，终于完整的回到了炎舞阳的势力范围之内。同时，东海大军再次增加了一个七万人的强力军团，凤凰军团。虽说有些意外惊喜，但东方朔还是十分出色的完成了炎舞阳交代的工作。并且再一次通过了自己的智慧，获得了东海诸将的信任。    
    　　当大军由飞渡城返回的途中，东方朔等人发现了随着战马流浪已经不知多久的蕾茜妮。由于失血过多，早已陷入了昏迷的状态，蕾茜妮自然不知道后面的事情。    
    　　蕾茜妮听完了安娜和亚伦布的话后，丝毫没有指责两人的意思。反而是柔声安慰道：“你们两个做的很对。父王身边那些人是不会容忍我们存在的。这样也好，也好。你们都起来吧，别跪在那里了。”    
    　　夜素素扶起安娜和亚伦布后，来到了蕾茜妮的塌前，安慰道：“军候，你不要想太多。我想如果炎大哥知道你来了，一定比任何人都高兴。他平常总念着你呢。”    
    　　蕾茜妮拉起夜素素的手，说道：“素素妹子。以后别叫我军候了。听着怪别扭的。你就直接叫我的名字吧。况且我现在也不是什么军候了。”    
    　　夜素素将蕾茜妮略有些冰冷的手握在自己的双手之中，说道：“蕾茜妮姐姐，你别这样说。无论到什么时候。你都是那个艳丽动人的凤凰军候。”    
    　　这时，一名军官神色慌张的跑到东方朔耳边。快速的报告着什么。    
    　　一向总保持着微笑表情的东方朔，听到了消息后。都不禁轻轻的皱起了眉头，低声吩咐军官离开。“各位，主公的消息与斥候的情报同时到达。”    
    　　众人听到有炎舞阳的消息，都不禁被东方朔的话吸引了过来。    
    　　“斥候传回情报，倭族小日御驾亲征，亲率三十万大军犯我东海。主公还不知道军候的消息，只是说他率领冰雪军团先一步前往朝海城，命令直属军团接替朝阳军团驻守三星口。其他各部迅速向朝海城前进。”    
    　　听到了倭族三十万大军进犯的消息。众人都不由得透露出一丝震惊的表情。刚刚经历过战火摧残的东海，才不过迎来了几日的平静。又要面临着来自于倭族的严酷考验。    
    　　东方朔说道：“事不宜迟。我们明日就动身前往朝海。”    
    　　蕾茜妮挣扎着起身说道：“安娜，扶我起来。我也要去。”    
    　　安娜急忙组织蕾茜妮，说道：“军候，您的身体现在不适宜远行啊。”    
    　　蕾茜妮怒道：“大敌当前，我不能就这样躺在这里。我绝对不能允许这些倭族在我面前抢夺走东海的一草一木。我都没能夺得东海，何况这些倭族？你们不要多说了，你和亚伦布即刻准备，我们要随东方先生他们一道前往朝海。”    
    　　东方朔犹豫的看了蕾茜妮一眼，说道：“军候。你大病未愈，我看不如您再多休息几日。三天后让素素小姐与暗夜军团，随您稍后一同前往吧。否则你真的就这样到了朝海，主公也会怪罪我的。”    
    　　在东方朔，夜素素，安娜，亚伦布四人的连续劝慰之下。蕾茜妮只能答应了东方朔的建议。同意推迟三天前往朝海城。但是凤凰军团的出征工作，蕾茜妮却要求安娜和亚伦布两人不能有丝毫的松懈。务必在二日内完成大军的出征准备。    
    　　次日，东方朔，伊达承宗，拓拔无双，叶枫率领着苍龙军团，赤炎铁骑以及炎舞阳的直属军团共计七万人，快速的向着朝海城的方向挺进。三天后，蕾茜妮，夜素素，安娜，亚伦布率领着暗夜军团，凤凰军团八万人离开七彩之城。    
    　　此同时，伊达婉儿紧急调遣了供应二十万大军一个月所需的补给粮草。能够有这样的规模，已经是伊达婉儿此刻可以做到的极限。虽然各地都有存粮，但需要伊达婉儿逐个的调配，受到各地经济回升，施工增加的影响，伊达婉儿一时之间实在找不到太多的运送人力。只能在有限的运送能力之内，尽量多的将各地的存粮缓慢的运往前线。而东海黑市受到战争的刺激，粮价暴涨。短短时间之内价格便已增加了三成。    
    　　就在东海大地上再次受到战争乌云笼罩的时刻，北方的雷族在大可汗雷霸的率领下，七十万大军横扫奇摩大秦两国联军。不单单从奇摩和大秦两国的手中夺得了塞外与北麓两省，更是将六十万两国联军打的毫无还手之力。一时之间，雷部铁骑所向睥睨，雷族锋芒直指帝国北方要塞，谷关。    
    　　大秦国皇帝禅伦索亚二世得到战败的消息后，连忙再次起用有着塞北战神之称的车毅元帅，统兵五十万前往抵御，车毅与雷霸经过十数次激烈的战斗之后，方才稳住阵脚，阻止了雷族对于大秦的入侵。可奇摩国却没有这样的幸运，不单丢失了一个行省，更是赔款一千万金币才使得雷族停止了脚步。    
    　　为了避免再次和雷族开战，奇摩和大秦两国借口东圣帝国未履行盟友约定，没有出兵相助而取消了所谓的保护协定。至此，东圣，奇摩，大秦三国共抗雷族的脆弱盟约经过短短的几个月后便烟消云散。东圣帝国的谷关，成为了北疆战场的焦点。    
    　　康明丁听到雷族进犯消息后，在自己的卧室放肆的笑道：“这些外强中干的家伙。雷族窥视的地方你们也敢抢。这下知道厉害了吧。车毅到还真是厉害，竟然能够让雷族都无法越雷池半步。到是不愧于塞北战神的称号。不过，现在雷族大军陈兵谷关，我看司徒元朗你这个老小子还怎么得意？”    
    　　谷关，帝国历二六五年建成。总计建设用时十三年，动用各地民工四十万人，花费九百五十万金币。自从建成之后，便有塞北第一雄关的美誉。多年以来，一直都是东圣帝国抵御来自于北方威胁的最后一道防线。    
    　　负责谷关守卫的司徒元成，在数日后收到了司徒元朗的密函。密函简短而明确“现国内战局变幻无常，从大局考虑，谷关乃帝国门户，谷关破，帝国亡。我司徒家族不保。所以你部务必死守谷关，据雷族大军与谷关之外。”    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第三章 柔情似水

    　　    
    　　炎舞阳率领着冰雪军团的五万将士，随全力以赴的奔赴朝海城。但当他们进入到东海境内后，还是得到了朝海沦陷的消息。倭族先锋佐竹毅满，率领的三万大军围攻朝海城十一天，朝海城守军虽拼死抵抗，但原本就不过三千人的守备队伍，面对着如狼似虎的倭族大军，只有望天而叹。    
    　　倭族的到来，如同蝗虫一般，横扫整个朝海。大量还在兴建中的攻城被迫停工。无数刚刚享受到平静生活的百姓被迫迁移，就连海盗和走私者，都难逃厄运。倭族采取了破城之后屠城的残忍手段。朝海沦陷之后，倭族三十万大军，屠城三日，朝海城因此死伤的人数超过了之前东海境内因内战而死亡的士兵总数。    
    　　得到朝海沦陷的消息后，炎舞阳命令大军暂停前进，等待其余部队汇合。这时的倭族军队，也在忙碌着将补给运往朝海，作为他们进攻大陆的桥头堡。两边的军队，虽然都有急切的战意，但是也都存在着各自不同的致命不足。随着东海大军的陆续到达，平静不久的东海大地再次酝酿着一场新的战斗。    
    　　三十万倭族大军，以朝海城为中心，密密麻麻的驻扎在四周。海面上昼夜不断都有倭族的战舰到达。    
    　　反观东海，此刻已经聚集了五万冰雪军团，三万苍龙军团，三万朝阳军团，二万赤炎铁骑，以及凤凰军团七万大军，暗夜军团部一万人。共计二十一万人。不计在西线防御的直属军团，和暂时没有消息的半兽人军团。这已经是炎舞阳能够聚集起来的全部力量。    
    　　蕾茜妮虽然看到了炎舞阳，但雪嫣的出现还是让她感到了一丝的担心。一直都没有主动和炎舞阳说话。反倒是安娜和亚伦布两人，安娜的乖巧和亚伦布的豪爽都使得他们很快就融入了东海众将的圈子里面。    
    　　次日，炎舞阳将众将召至帐内。商讨对付倭族的战术。众将中，特鲁和亚伦布属于主战派，建议以东海的城市为依托，与倭族决一死战。而拓拔无双，伊达承宗，陈宇轩三人却主张利用集中优势兵力，选择有利地形，逐步逐个的吃掉倭族大军，进行一场持久战。    
    　　炎舞阳看着还没有发言的蕾茜妮，东方朔，炎康三人。询问道：“大家还有没有其他观点了？”    
    　　炎康起身说道：“主公。我认为东海久经战火，已经不能再承受另一次大战。否则东海刚刚恢复起来的经济必将受到彻底的毁灭。就算我们战胜了倭族，自己也将积弱无力。我建议充分利用冰雪王国的战略纵深，以牺牲一个东海城市为代价，坚守防线，吸引倭族半数甚至半数以上的力量。其余军团引诱其他倭族部队至冰雪广阔的空旷地带围而歼之。首先从数量上解决掉倭族的优势。”    
    　　东方说道：“主公，我也同意炎将军的方法。只要能充分利用冰雪的空间，打一到两个彻底的歼灭战。首先确定兵力优势，切断倭族过于漫长的补给线。那倭族部队必将不战自溃。”    
    　　炎舞阳向着一直都没有发言的蕾茜妮轻声问道：“军候，你的意见呢？”    
    　　蕾茜妮虽然恼火炎舞阳的风流，但现在是关系到数十万人生死存亡的时候。蕾茜妮瞪了炎舞阳一眼，转头向众将的说道：“围，一定要围大的。否则倭族警惕起来，就会有麻烦了。要在他们还没确定我军的战略部属之前，发动致命一击。”    
    　　蕾茜妮的神态，全都看到雪嫣的眼里。冰雪聪慧的雪嫣，立即明白了自己眼前这个艳丽无双的少女是在因为自己和炎舞阳闹脾气。雪嫣的眼中，一丝不易察觉的目光，一闪而过。    
    　　炎舞阳虽然没能从蕾茜妮处讨的好脸色，但是蕾茜妮的建议却是实实在在的。炎舞阳轻轻的渡着步子，思索着刚刚众人所说的多项办法。仿佛答案就在眼前，却总是缺少最后的一丝灵感无法飞跃出来。帐内的众人，虽然都想知道炎舞阳最终的布置。可炎舞阳偏偏就是在这个时候，选择了沉默。    
    　　“炎大哥，炎大哥。”夜素素轻轻的捅了一下已经沉默许久的炎舞阳。    
    　　“哦。”炎舞阳从自己的沉思当中回过神来。“大家先都回去吧。明日再议。”炎舞阳说完，独自一人走出了大帐，只留给了众人满头的疑问。    
    　　夕阳斜下，昏暗的阳光即将落入地平线之下。在落日的余辉中，一个青年的身影孤单的站立在不愿的山岗之上。炎舞阳独自在这片乱山岗已经站了一个多时辰，时而渡步思索，时而席地而坐，时而轻轻敲打山石，时而摇头苦笑。随于倭族的这场生死攸关的战场，每一步都是至关重要的，炎舞阳的脑海之中，正在闪烁着开战以后的每一个镜头。但仿佛总是有一点什么事情牵挂着自己，让的思绪无法融会贯通。    
    　　蕾茜妮这时候也在自己的帐内，思索着对付倭族的办法。“蕾茜妮姐姐，蕾茜妮姐姐。”夜素素夜莺一般的声音远远的传来。    
    　　蕾茜妮和夜素素的关系一直都不错，现在自己虎落平阳，夜素素算的上是自己为数不多的几个朋友之一。蕾茜妮连忙拉着夜素素的手说道：“素素，看你急急忙忙的跑什么。”    
    　　夜素素笑着对蕾茜妮说道：“蕾茜妮姐姐，我给你带来了一个人。你想不想认识认识？”    
    　　蕾茜妮道：“还有人能够让我们的素素这样器重的，那我真是非常想结交一下。”    
    　　夜素素指着蕾茜妮，愉快的说道：“这可是你说的。不许反悔哦。”说罢，夜素素走出了帐外。    
    　　随着夜素素一同进入蕾茜妮营帐的，不是别人。正是日间发现蕾茜妮有抵制情绪的雪嫣。简装而出的雪嫣，依然不能掩盖其天生的高贵气质，简单的丝巾和披风，在雪嫣的身上穿戴起来都仿佛是价值连城的稀世珍宝。    
    　　蕾茜妮虽然不满意炎舞阳的风流，但她不能不承认，自己眼前的这个金发美女的确拥有着骄人的资本。雪嫣的美，更多的是一种气质，一种天生高贵典雅的雍容华贵之美。蕾茜妮虽然也以艳丽著名。但艳丽和高贵却是两个完全不同的概念。蕾茜妮和雪嫣，犹如一对海棠和百合。盛开在原本空间不算大的军营之中。    
    　　在两人互相打量的过程中，夜素素夸张的开口说道：“你看你们两个，都是这么漂亮。和你们在一起呀，我都快觉得自己无地自容了。”其实夜素素的美，也是倾国倾城，只不过夜素素的美在于她神秘优雅，与蕾茜妮和雪嫣又有所不同罢了。    
    　　蕾茜妮和雪嫣都被夜素素的夸张表情逗的笑了起来，雪嫣主动伸手拉起蕾茜妮的手说道：“早就听说过军候大名，一直恨不能相见。这次我是央着素素妹子专程带我来与军候一叙。”    
    　　雪嫣的大度与和平做法，让蕾茜妮明白这个美女今天并不是示威来的，忙说道：“原本应该我过去的，让女王陛下亲自来一趟。蕾茜妮真是万分抱歉。快坐吧。”    
    　　夜素素第一个坐了下来说道：“我说你们两个啊，还一口一个军候，一口一个女王的叫着。真是肉麻。要我说，我们就按年龄排出大小，平时以姐妹相称，二位大人意下如何啊？”夜素素刻意将大人的大字拉了一个长音。    
    　　雪嫣和蕾茜妮两人，也都为刚刚两人的拘谨气氛笑了起来。愉快的答应了夜素素的提议。最后雪嫣和蕾茜妮都是二十一岁，但雪嫣比蕾茜妮稍大几日，排得第一，蕾茜妮居中，夜素素最小，只捞得一个老末。夜素素嘟着小嘴，不依得说道：“不干不干。又是我最小。从排。”    
    　　蕾茜妮笑着说道：“素素妹妹，这年龄怎么从排啊？难道你还想在出生一次吗？”    
    　　雪嫣也在一旁调笑这夜素素道：“是啊，素素妹妹，难道你想从你炎大哥的好妹妹变成好侄女吗？”    
    　　夜素素的天真可爱，使得三人之间的气氛融洽了许多。    
    　　雪嫣做到了蕾茜妮的身旁，轻轻的握着蕾茜妮的手说道：“妹妹，我今天来。一是想见见你，大家作个好姐妹。二是我想对你说，我绝对没有要独占舞阳的意图。希望妹妹千万不要误会，我这次和舞阳一同从冰雪前来，早就知道有素素和妹妹你在。我早就想开了，舞阳是一个做大事，争天下的人。我只会和各位姐妹一起在背后默默的支持他。”    
    　　雪嫣首先将这层薄纸捅破，说明了自己的修好之意。以雪嫣的身份和地位，已经给足了蕾茜妮面子。何况还有夜素素一同前来，完全就是一副促成家庭内部三人贤妻团的架势。    
    　　蕾茜妮也知道自己日间对炎舞阳的态度有些过于冷淡。看惯了自己父兄妻妾成群的她，原本也不会为炎舞阳娶几个夫人而计较太多。只不过是蕾茜妮放不下自己作为女孩子的面子罢了。这时雪嫣和夜素素亲自前来，蕾茜妮哪里还能据人于千里之外，连忙赔罪道：“姐姐你别说了。蕾茜妮绝对不是那个意思。他和你的事情，我都听素素说了。你们青梅竹马，应该是我说不是才对。”    
    　　夜素素在一旁笑道：“蕾茜妮姐姐，你这个话说得不对，如果那也的话，我应当一起和你向雪嫣姐姐赔罪才对呢。”    
    　　雪嫣将顽皮的夜素素轻轻的拉到自己的身旁，向两人柔声说道：“什么赔罪不赔罪的？舞阳原本就不是一个女人能够独占的。我们既然都深爱着他，自然就要多为他想想。只要我们都能够在自己心爱的人身边，多几个姐妹不还更热闹吗？”    
    　　夜素素将自己的头靠在雪嫣的肩上，看着两人说道：“我向伟大的哈希斯大人发誓，我现在能够在炎大哥的身边，就已经非常快乐了。无论他是否能够陪我，只要我能照顾他，能帮他分忧，就已经满足了。”说完，夜素素娇羞的将自己的俏脸深深的藏在了雪嫣的胸前。    
    　　雪嫣怜惜的抚摸着夜素素的秀发，向着蕾茜妮说道：“妹妹，我知道你和舞阳之间可能还有一些误会。不过现在舞阳正式需要你帮助他的时候。你可要抓住机会。”    
    　　蕾茜妮听到炎舞阳的名字，虽然心中一阵激动。可还是放不下面子，嘟嘟囔囔的说道：“姐姐。他又不来找我。难道还要我去找他不成？”    
    　　雪嫣笑道：“妹妹，你难道还不了解他吗？他虽然在军国大事上面精明，可到了这些事情，他却是粗枝大叶的。和快木头差不多。你等着他来主动给你赔罪，你可会苦等了。”    
    　　夜素素抬起头，也符合着雪嫣说道：“是啊。蕾茜妮姐姐，上次炎大哥气的我都不想再理他了，我一直和他别扭了三天，可回头一问，他楞是都没看出来。你说气人不气人？你难道还要等他那块大木头来啊？”    
    　　在雪嫣和夜素素两人的极力鼓动之下，蕾茜妮的心也有了一丝松动。虽然表面还是不愿意接受，但内心之中不知道已经点头了多少次了。    
    　　雪嫣和夜素素一看火候差不多了，连推带拽的就将蕾茜妮带到了炎舞阳所在的山岗之上。将满面通红的蕾茜妮独自一人留在了山岗后，两人娇笑着离去了。    
    　　蕾茜妮看着炎舞阳，蹲在地上痴迷的观看着用木棍粗劣画出的一副行军地图。往左两下，往右两下，似乎正在犹豫着这步到底该怎么出手。    
    　　虽然是一副再简单不过的行军图，但是蕾茜妮还是被炎舞阳图中所表达出来天马行空一般，简洁实用却诡异莫测的战术指挥思想所震撼。蕾茜妮观察了炎舞阳所指片刻之后，轻轻的在他耳边说道：“将赤炎铁骑安排在峡谷两侧，分成十队，不间断的迂回袭击。不就可以满足牵制的目的了吗。”    
    　　“妙啊！”炎舞阳被人一语道出了心中困惑以久的问题，不由得拍手大叫。当他看到身后的竟然是蕾茜妮的时候，强行将蕾茜妮健美的身躯拉到了自己的怀中，点着蕾茜妮俏美的小鼻子说道：“还是我的凤凰儿一语道破天极。”    
    　　蕾茜妮虽然想反抗，但蕾茜妮那火热的气息却让她无法阻止自己的身体。骄傲的凤凰，不败的女军候，终于等来了她自己的王子。蕾茜妮的头，扎在炎舞阳的怀中，用着几乎不可闻的微弱声音说道：“你就知道欺负我，从开始到现在。你就一直欺负我。”说着说着，蕾茜妮想起了自己种种委屈，和今日与炎舞阳的重逢欢喜的双重冲击之下，不由得放声大哭起来。    
    　　炎舞阳看着这个在世人面前坚强骄傲，艳光四射的美女。只有再没人时候，才能在自己的怀中展示出她本来的柔弱面貌。炎舞阳心痛的说道：“凤凰儿。哭吧。我会永远陪着你，把以前的苦难都哭出来吧。今后你一定会拥有数不尽的开心。”    
    　　夜素素和雪嫣，愉快的看着那在山岗之上相拥的两个人。夜素素轻轻向雪嫣眨了眨眼睛，说道：“雪嫣姐姐。看来我们不单单是帮了蕾茜妮姐姐一个大忙，更是便宜了某些人啊。”    
    　　雪嫣掩口笑道：“你这个鬼精灵。”    
    　　军营中安娜将蕾茜妮和炎舞阳一起的消息，第一时间告诉了亚伦布，亚伦布高吼着要亲自去看看。结果被安娜高骂着笨蛋，强行把他关在了自己的军营中。    
    　　山岗之上，夕阳的余辉终将消去。一轮圆月当空，月下的一对男女，轻轻的并肩坐在那里说着他们千百遍不腻的动人情话。月亮就是他们的见证人，无尽的繁星在为他们指引。每一个看到此情此境的人，都在悄悄的祝福着他们这对金童玉女。    
    　　凤凰军候，蕾茜妮。这个帝国的天之骄女，从此正式成为了炎舞阳的正妻之一。正如同炎舞阳今日所讲，虽然他们日后还要经历无数的风风雨雨。但炎舞阳带给她的是之前二十年都不曾想过的愉悦和欢喜。    
    　　这一夜，只属于沉浸在爱河之中的炎舞阳与蕾茜妮。这一夜，凤凰在熊熊的烈炎中获得了新的生命。当多年以后，有人在问起已经成为了国母的蕾茜妮，为什么当年会跟随炎舞阳的时候，蕾茜妮只是笑笑说道：“因为在我的眼里，只有他才是真正的男人。一个可以将长生天都压倒的男人。”    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第四章 以身为饵

    　　朝海城内仅存不多的几间完整房屋，此刻成为了小日倭皇的临时行宫。朝海城的夺取，使得倭族的军队获得了一个最佳的港口和立足点。由于东海方面准备不充分，顺利夺取朝海城更是增强了小日倭皇以及倭族的信心。    
    　　朝海城的港口，昼夜不停忙碌着的倭族水手，正不断的从一艘艘跨洋而来的倭族战舰上搬运下大量的武器补给。现在唯一另倭族感到匮乏的，就是战马的数量。从倭岛带来的战马在路途上由于不服水土，损失数量众多。原本打算到东海补充一些战马的念头，还没有来得及实施。    
    　　在德川家眀的建议之下，倭族军队并未立即展开攻势。而是采取了集结优势兵力，确保补给通畅这样比较稳健的战术。东海大军不久前威慑性的阅兵，在无意中反倒成为了倭族判断东海军队规模的假象。倭族的将领们，大多数都认为自己对手的部队数量约为十万上下。对于东海军的威胁，拥有三十万大军的倭族人，根本就不曾放在眼里。    
    　　小日倭皇一片感叹着东海大地的富饶，一面催促着自己的船队加速运送士兵和补给的速度。十一月的东海，天气已经渐渐变凉。小日倭皇暗自希望能够在年关之内解决东海的乱民，让这片土地以倭族的方式庆祝新的一年。    
    　　次日，在小日倭皇的一声令下，三十万倭族军队，以佐竹毅满三万人为先锋开道。德川家眀五万人为左路军，大友次男六万人为右路军，小日倭皇亲率十万大军殿后。形成了一个钳装阵型，缓缓的向着东海的内陆前进。朝海城中，则留下了相马直泰五万人负责守护和确保补给通畅的工作。    
    　　这时的双方，无论是倭族还是东海军，都在紧锣密鼓的做着决战的部属。双方都在和时间赛跑，哪一方能够抢在时间的前面，就将获得至关重要的先机。    
    　　得到倭族大军出动的消息后，炎舞阳再次将众将召至了自己的帅帐之内。将自己多日来筹划的战略部属公布出来。炎舞阳准确快速的在地图上指出一个个战略要点，说明届时各个军团的行动重点。整个战役计划，足足讲了一个时辰才讲完。    
    　　炎康第一个站起来反对道：“主公。我不同意您亲自坚守赤城。这样太危险了。”    
    　　不仅是炎康，在座的每一个人都极力反对炎舞阳安排以自己为诱饵，吸引倭族主力的计划。炎舞阳向众人坚决的说道：“只有我亲自坚守赤城，倭族大军才能相信我军的主力确实留在赤城一线。为东面的歼灭战争取更多的时间。”    
    　　已经和炎舞阳合好如初的蕾茜妮，此时也站出来指出了炎舞阳庞大计划中，十分危险的一步。蕾茜妮说道：“以十八万大军去消灭十万倭族虽然胜算极高。但仅以三万朝阳军团和赤城来阻挡倭族主力，实在过于冒险了。”    
    　　炎舞阳拍着一旁陈宇轩的肩膀，对蕾茜妮轻松的笑道：“赤城地势险要，易守难攻。再说还有宇轩和朝阳军团在。我们的宇轩曾经仅用万人就让任敬二十万大军都要望而兴叹，又有何可担心的？”    
    　　陈宇轩虽然对于炎舞阳的信任十分感激，但还是说道：“主公。我们可以假扮您在赤城的假象。这样完全可以达到诱惑倭族的目的。您没有必要亲身涉陷。”    
    　　作为同是倭族的伊达承宗说道：“主公。我了解倭族的战术。又是小日除而后快的人，我也可以担当吸引对军主力的任务。”    
    　　炎舞阳摇头，说道：“你出现。小日反倒会提高警觉。所以这个时候，伊达你不适宜让小日发现你的真是身份。至于替身，首先现在时间紧迫，寻找不易，更不能起到振奋军心的效果。你们说得都行不通。”    
    　　拓拔无双第三个起身，说道：“主公。赤城之后，皆为平原地带。如主公决意亲身试陷，是否选择将倭族军队引至七彩之城？毕竟那里的城防比起赤城还要略高一筹。”拓拔无双的话，也引得特鲁，亚伦布，安娜，夜素素等人的一致赞同。都认为如果坚守七彩之城，比起赤城更多了几分胜算。    
    　　炎舞阳走上前去，搂了一下拓拔无双宽阔的肩膀。说道：“拓拔，你的心意，我明白。可如今东海久经战乱，遍地贫瘠，经济已经到了崩溃的边缘。若再将战火引至内陆，那十年内，东海元气再也无法恢复了。”炎舞阳停顿了一下，看着其他人，说道：“我们必须将这场战争控制在最小的范围之内，必须确保局部东海的经济能力在任何时候都可以正常运行，大战当前，我们也要想到战后，因为我们最大的对手，是强大的帝国。确保恢复东海的繁荣和稳定，也决定着我们数十万大军和数百万亲人今后的命运。”    
    　　一直都没有说话的东方朔，只是安静的在一旁品茶。似乎众人激烈的争论，都与他无关。夜素素心道“东方先生，你怎么反倒这个关键时候到悠闲起来了？”随即走到东方朔的身边，高声提醒道：“东方先生，您还没发表高见呢。”    
    　　东方朔怎么能不明白，夜素素是希望自己也阻止炎舞阳以身试陷。东方朔轻笑一声，起身说道：“我同意主公的方案。此刻这的确是拖延倭族最好的办法。”    
    　　夜素素原本是盼着在炎舞阳心中有极高地位的东方朔，能够站出来一同反对这个在她看来近乎疯狂的做法。但没想到，这个东方朔竟然同意。气的夜素素重重的跺了一下脚，闷声坐下，一言不发。由于担心炎舞阳的安危，急得这样娇巧的夜族美女，眼眶都有些微微发红。    
    　　炎舞阳哈哈一笑，开心的说道：“东方先生说得好。不入虎穴，焉得虎子啊？大家都不要再说了。我意以决。宇轩你立即派出一小队人么，安排小诸百姓撤离事宜，能撤走多少，就撤走多少。你部主力，明日与我一道前往赤城。其余各部，以苍龙军团，赤炎铁骑组成先头部队，由炎康率领。负责分开倭族，将其一部诱至冰雪内陆的任务。凤凰军团，暗夜军团，冰雪军团，由军师率领，负责彻底歼灭倭族援军。”    
    　　炎舞阳做完部属之后，众将见无法挽回炎舞阳的决定。只有纷纷请求炎舞阳注意自己的安危，各自离去。炎舞阳将炎康和东方朔独自留了下来。向两人说道：“东方先生，小康。这次是关系到我们生死存亡，民族荣辱之战。你们回去，要继续仔细分派各部的工作，确定各军团到达制定位置的时间和步骤。决不能有丝毫的闪失。若有任何突发情况，你们可以自行随机应变。”    
    　　炎康和东方朔两人，看着炎舞阳坚毅的神色和自信的面容。答道：“主公，你也多保重。”    
    　　炎舞阳微微一笑，说道：“你们放心吧。我在赤城等着你们的好消息。我们赤城再见吧。”    
    　　送走了东方朔和炎康后，炎舞阳又分别前往了三女的帐幕。夜素素虽然十分不情愿炎舞阳以身试陷，可既然炎舞阳主意已定。夜素素还是关切的嘱咐着炎舞阳要自己照顾自己，不要亲自冲锋陷阵。炎舞阳连哄带骗的和夜素素做了数个约定，才让夜素素稍稍放心了一些。    
    　　夜素素满意的将炎舞阳推到门口，说道：“好了好了。明天就要走了。你还是去雪嫣姐姐和蕾茜妮姐姐那里看看去吧。”    
    　　炎舞阳怜惜的将夜素素强楼到自己怀中，贪婪的享受了一阵夜素素花瓣般的香唇后，才放开了早已满面通红的夜素素，走向蕾茜妮的驻地。    
    　　安娜大老远就看到了炎舞阳的身影，连蹦带跳的跑到了蕾茜妮的帐内。悄声说道：“军候，炎候来了。”    
    　　“啊，他来了。安娜，快帮我下，我的头发乱死了。”蕾茜妮惊喜的说道。    
    　　炎舞阳随着蕾茜妮的话音而入，笑道：“我的凤凰儿什么时候都好看。又何必拘于发式呢？”    
    　　安娜向蕾茜妮眨了眨眼睛，掩口笑着离开了帐幕。留下了蕾茜妮和炎舞阳两人。    
    　　炎舞阳拿起一把木梳，走到蕾茜妮的身后，双目注视着这个艳丽无双的凤凰。柔声说道：“凤凰儿，今天就让我来为你梳头吧。”    
    　　蕾茜妮紧张的神经，随着炎舞阳的手，变得更加僵硬。平日统帅三军的凤凰军候，在炎舞阳的面前变成了一只若人爱怜的可爱小鸟。炎舞阳伏在蕾茜妮的耳后吹气道：“凤凰儿，等打败了倭族，我们就一起去请求你父王赐婚。我会让你风光的进入我炎家大门。”    
    　　幸福是什么？世间的人都在拼命追求着幸福的真谛。对于蕾茜妮来说，这一刻，她真切的感受到了幸福的滋味。多年的愁苦都在这一刻烟消云散，化成了丝丝雨露，滋润着她的全身。    
    　　蕾茜妮握住炎舞阳修长的手指，将炎舞阳的手放到了自己的脸颊旁。身体轻轻的倾斜在炎舞阳的怀中。这对战场中相识的恋人，轻轻的依偎在一起。享受着他们来之不易的相聚时光。这其中，既有另人肝肠寸断的离别，又有蜜糖一样的温馨。    
    　　蕾茜妮轻声的应道：“嗯。”    
    　　此时，无声胜有声。此刻，花落鸟飞惊。    
    　　离开了蕾茜妮的营帐，炎舞阳最后才步入了雪嫣的帐幕。没有对夜素素的怜惜，也没有对蕾茜妮的宠爱。对雪嫣，炎舞阳多了一份依赖，多了一丝温馨。炎舞阳径自躺在了雪嫣的身边，抚摸着伊人柔滑的秀发，什么都没有说，全身心的放松下来。    
    　　雪嫣温柔的抚摸着炎舞阳的面颊，说道：“两个妹妹都安顿好了。”    
    　　炎舞阳答道：“嗯。”    
    　　雪嫣托起下巴，嘟起小嘴，点着炎舞阳的鼻子说道：“你不会也是要劝我先撤离的吧？”    
    　　炎舞阳摇摇头，说道：“你会听我的吗？我的女王陛下。”    
    　　雪嫣坚决的否定道：“决不。我说过，我再也不要和你分开了。哪怕是刀山火海，我也要随你一起。”    
    　　炎舞阳轻轻的吻了一下雪嫣的额头，说道：“我知道，我们永远也不分开。我会站在赤城的城墙之上，搂着你，击溃倭族。”    
    　　雪嫣满意的奖赏了炎舞阳一个香吻。愉悦的说道：“只要和你在一起，倭族我也不害怕，现在我还真有些期待他们呢。”    
    　　炎舞阳笑道：“是啊。我也有些迫不及待了。”    
    　　倭族大军登陆东海的消息，让康明丁的面容忽然开朗了不少。能够引倭族和叛军自相残杀，对于康明丁来说，的确是一桩十分合适的买卖。自己既得到了倭族的金币，又能在列加的肋上插上一刀。想到此处，康明丁不由得发出了许久未见的笑声。    
    　　同时在帝都密切关注时局变化的司徒元朗，对于倭族却没有什么好印象。司徒元朗曾经这样形容倭族“蛮荒野兽，不服教化。若一朝得势，必有狼子野心。”    
    　　这个司徒家族的掌舵人，对于倭族的到来。始终保持着一份警惕的心态。除了命令司徒家族的军队进入高度戒备之外，还秘密的要求吉拉要塞的的主将巴库紧密关注东海，但却决不允许在倭族和东海军开战之时，派出一兵一卒。    
    　　获得了小诸城后，小日倭皇更加春风得意。稍是修整之后，倭族大军急速奔赴着下一个目的地，赤城而来。面对着弱不禁风的东海防御，小日倭皇狂妄的叫嚣道：“东圣帝国的确是太老了。老的连这样的乱民都不能收拾了。我倭族的时代终于到了，不出半年，我就要让东圣帝国一半的版图，划归我倭族所有。”    
    　　在小日倭皇的感染下，倭族的将领们纷纷以七彩之城为目标，打出了“先入七彩之城为王”的口号。除了德川家眀以外，佐竹毅满和大友次男的部队，都在用最快的速度向前推进。尤其是佐竹毅满部，更是入离弦的利箭一般，急速向前。    
    　　此刻，炎舞阳携雪嫣，陈宇轩以及三万朝阳军团的将士。早已在十多日之前到达了赤城。到达赤城之后，朝阳军团一边迅速的加固着赤城的城防。一面大量储备着守城所需的用具。赤城方圆五里之内的一切可以搬动的，都被陈宇轩搬进了赤城内。    
    　　大量的妇女和儿童，被炎舞阳疏散到了后方。留下的都是壮年男子和临时参军的青年。听说倭族入侵，赤城百姓群情激愤，纷纷要求一同参战。一时间，赤城沸腾了。人们抵抗外寇的热情，前所未有的高涨。    
    　　赤城的城墙，在十天的时间内加高了四分之一。原本不算宽敞的护城河，被凿开了多个饮水渠，大量的山泉和湖水涌入了河内。正值秋日的东海，水量充沛，湍急的河水加剧了攻击一方跨过护城河的难度。    
    　　炎舞阳携着雪嫣。每天清晨都会准时的出现在赤城城墙之上。风雨无阻。这更加使得赤城军民增强了抵御倭族的信心，用全民皆兵来形容此刻的赤城，的确非常合适。    
    　　“旧圣帝国历七三三年十一月二十二，外寇入侵。朝海，小诸两接连城沦陷。一时间三十万倭族大军势如破竹，一路西进。炎帝闻讯，亲率三万大军据守东方重镇赤城。史称：赤城之战”――《炎大帝传》杨威利。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第四部 力抗强敌  第五章 诱敌深入

    　　    
    　　出于在新年之前结束战争的愿望。小日倭皇抛开了德川家眀的劝告。在获得小诸城的第三日，小日倭皇遍匆匆忙忙的催促着各路大军全速开进。其中作为倭族先锋的佐竹毅满部三万人，在距离小诸百里外发现了伊达承宗的苍龙军团。    
    　　此时的苍龙军团和赤炎铁骑两军团的统帅炎康，正巴不得自己能够被倭族发现。当东海军的斥候也同时发现了倭族部队后，炎康果断的命令伊达承宗接战迎敌。三万苍龙军团与三万倭族大军在旷野中不期而遇。两军都以正统的阵型为开局，都没有立即发起攻击的意思。    
    　　由于发现佐竹毅满部人数和自己兵力相差无几，此时炎康并不打算立即使用撤离的战术。自己的任务是要紧紧的粘住倭族部队，并将其吸引至远方。所以炎康告知伊达承宗，此战需败，但不准大败。需退，但不许远退。至于赤炎铁骑，炎康甚至都没有安排出阵，只是命令拓拔无双将部队远远的隐藏起来，等候自己的命令。    
    　　佐竹毅满的三万倭军，还无法达到包围歼灭倭族主力部队的预期，为了能够吸引到倭族更核心的力量，炎康必须要做一场以假乱真的好戏。而这场戏的主角，并非炎康，也并非佐竹毅满，而是苍龙军团的统帅，伊达承宗。    
    　　收到炎康指示的伊达承宗，冷静的分析了敌我双方的力量对比和地利环境。炎康的要求的确对于任何将领都是一个强力的挑战。    
    　　狂妄的佐竹毅满，根本没有把这支东海军放在眼里。佐竹毅满将自己的三万大军呈扇行展开。对自己的部下叫嚣着不要考虑队形，不要考虑预备队，不要考虑敌人的反扑，只要能够在第一时间投入更多数量的战力进入战场，一鼓作气击跨对手就足够了。对于东海军的战斗力，倭族上下根本就没有人相信可以与倭族的精锐师团相抗衡。    
    　　倭族对面，苍龙军团在伊达承宗的命令下，也针锋相对的结成了一个环形阵。以重步兵和长枪兵环卫的阵型，可以确保更强的防御能力。虽然战斗还未开始，但从双方的布阵已经可以窥视出一些各自不同的目的。    
    　　佐竹毅满在倭族国内，以战斗勇猛，刀法出众而享有鬼佐竹的称号。在战斗中事事争先的他，是一个典型的进攻型将领。这次出征东海，出于希望一战将东海军击溃的目的，小日倭皇更是亲自点名，选择了他充当自己的先锋大将。    
    　　佐竹毅满看到对手摆出的阵型，不屑一顾的说道：“这些乌合之众，用这点人就像阻挡我的大军？传我命令，各师团进入攻击位置。”三万倭族大军，没有阵型，没有组合，只是自然的横向派开，摆出了一副全力猛攻一战致胜的架势。    
    　　倭族的部队，原本就以步兵居多。这次远洋而来，路途上大量的战马水土不服导致死亡后，倭族部队的骑兵人数，更是减少了不少。此刻佐竹毅满的队伍中，只有不到五千人的骑兵配备。    
    　　完成了攻击前的准备后，佐竹毅满迫不及待的命令道：“命令各师团全军突击，骑兵队出击。我要在天黑之前，一次性解决掉这些乱民。”三万倭族大军，纵向铺开，滚动前行，疯狂的佐竹毅满将自己的部队一次性全部投入到战场。    
    　　倭族的军队，如同天空中坠落的一张巨网一般，重重砸在了苍龙军团身上。倭族正面布置的大量骑兵和精锐部队，使得苍龙军团在接触伊始便损失了近千人。伊达承宗一面指挥着自己的部队寸步不让的抵抗，一面不断的将处于环形阵型中后部的团队，接替正面损伤较大的部队。    
    　　站在远处观望战局的炎康，看着在倭族暴风骤雨攻击之下依然能够调配有度，泰然处之的伊达承宗。也不禁暗自敬佩。但这个时候，炎康最关心并不是苍龙军团的战局，而是远处的倭族主力是否会及时发现这里的战况，派出一个自己既能吃的掉，又数量不菲的援军。    
    　　伊达承宗充分展示出自己对于战斗火候的把握。苍龙军团在他的指挥下，总是保持着和倭族军队胶着鏖战的状态。时而向前反击一下，也是适可而止，从不将战线推进到倭族的区域。既不显得软弱可欺，又不会消除将佐竹毅满的狂妄心态。    
    　　佐竹毅满虽然左突右杀，取得战场上的优势。可就是无法突破东海军的防线，仿佛一个诺大的石头卡在了自己的喉咙里。看着自己在局面上的明显优势总不能转化成最终的胜利，佐竹毅满也是心急不已，这支东海军队虽然拥有一定的战斗力，但自己的部队还是能够绝对压制住对方。在伊达承宗苦心营造的弱势氛围当中，佐竹毅满并没有产生什么怀疑，只是希望自己的部队能够尽快的将这支东海军队击溃。    
    　　战局就这样人为的僵持着，倭族适中的推进，东海军适中的退避。东海军阻止的局部反击，虽然也能暂时抑止一下倭族的前进，但仿佛力气不足一般，在不知不觉中，还是回到了防御的角色。倭族大军虽然不断的向东海军施加压力，各个师团接二连三的取得东海军的区域，但也无法彻底将对手击倒。偶尔出现的几次反击，也都在倭族的再次反击当中变得无踪无际。    
    　　由于没有安排预备队和第二梯队，佐竹毅满不得不在部队出现疲劳的时候，将倭族大军暂时向后收拢。伊达承宗观察到佐竹毅满的意图后，急令苍龙军团撤退。并且是快速，不顾一切的撤退。    
    　　一时之间，佐竹毅满陷入了一个自己拳头刚刚发完全力，收回到半空中，力不能继的阶段。可翩翩就在这个阶段，自己的对手开始后撤。佐竹毅满急忙命令收拢的部队追击，可命令的传达与到达部队后部队执行之间，需要一个间隔。尤其是这样连续两道相互矛盾的命令之间，更是让倭族失去了最佳的追击时间。    
    　　即使如此，狂妄的佐竹毅满还是选择了追击败退的东海军。两支军队，比拼起来行军速度以及统帅对于部队的控制能力。伊达承宗指挥部队快速后撤，佐竹毅满指挥部队极力追击。一前一后的两股人马，渐渐的远离了小诸城的疆界，向着冰雪方向移动而去。    
    　　直到次日，倭族右翼军统帅大友次男，才得到了佐竹毅满追击东海正规军的消息。这时的大友次男，陷入了一个两难的境地。他一面将佐竹毅满的消息呈报给小日倭皇，一面命令部队放慢速度，向东北方向移动。    
    　　其实大友次男的这个选择还是一个比较稳妥的方法。他既保持着与小日倭皇十万大军的联系，又在一定程度上没有放弃和佐竹毅满之间呼应的通道。只不过这样一来，大友次男的六万大军，从原本处于倭族右翼主力的角色，变成了倭族大军主力和佐竹毅满先锋军团之间的一个联络者。    
    　　大友次男狠狠的骂道：“佐竹这个笨蛋。就知道横冲直撞。他自己想抢功，还要让我们给他在后面擦屁股。”    
    　　“将军，倭族的一只将近六万人的部队，停止了继续前进，而是转向开始向我军方向靠拢。”斥候及时的将大友次男的动向传递到炎康等人耳中。    
    　　炎康心中暗喜，命令斥候继续密切注意倭族动向。这支倭族部队，正式自己所盼望的。如果真的能将这支六万人的倭族部队拖离进攻赤城的行列，再加上现在苍龙军团所拖住的倭族部队，那么倭族就有将近十万大军聚集到这里。    
    　　炎康将自己的传令官叫道身边，命令道：“即刻转告伊达将军，就说猎物已经出现。请他一定要牢牢的把他身边的倭族部队拖住，并且还要拖的更远。越远越好。并且，将这个消息告知东方先生。”    
    　　东方朔接到炎康的消息后，满意的点头附道：“妙极。请回禀炎将军，就说一切按原计划行事。” 随后，东方朔渡步来到地图前，用手指不断的敲打着地图。时而兴奋，时而沉默。整整一个晚上都没有合眼。    
    　　佐竹毅满的部队，在接连几次追击当中。虽然没能给予东海军致命的打击。但是从东海军撤退中遗留下来的大量物资和不断降低的抵抗程度，都使得佐竹毅满更加坚定了一定要将这支东海军彻底消灭的念头。    
    　　虽然暂时和小日倭皇的距离远了一些，可是佐竹毅满却丝毫不担心。只要自己能够消灭这支东海部队，那么完全就有了回去邀功的资本。与其在一座座坚固的城堡下看着左路军和右路军风光无限，倒不如现在多获得一些战功。免得今后在德川家眀和大友次男面前抬不起头来。    
    　　打定主意的佐竹毅满，发誓要将伊达承宗和他的苍龙军团消灭在自己的手掌里。于此同时，伊达承宗却是每过一日，就将二千士兵暂时留在驻地附近。每一次抵抗，都要更加微弱一分。每一次逃跑，都将数万倭族大军拖到距离东海更远的土地。    
    　　赤城城下。德川家眀和小日倭皇的十五万部队，将并非十分庞大的赤城围的水泄不通。虽然小日倭皇得到了大友次男传来的消息，但他也只是笑着回复大友次男道：“鬼佐竹勇冠三军，锋利的快刀若雪藏太久就会腐化。你部就暂且放慢速度，接应一下鬼佐竹吧。”    
    　　次日清晨，小日倭皇协同德川家眀一起，远远的遥望着赤城。进犯东海以来进展顺利，让小日倭皇的心情十分愉快，不由得指着赤城，意气风发的向德川家眀说道：“德川公，拿下这座城池以后。我们就可以看到七彩之城了。东海这片肥沃的土地，即将就要属于我们倭族了。”    
    　　德川家眀接口道：“陛下。就让我来充当这次的先锋官吧。我会让这座帝国人的城市成为您新的行营。”    
    　　小日倭皇仰头高笑道：“好。德川公即有此意，那我就命你三日内破城。三日后，我希望我倭族的战旗能够飘扬在赤城的城楼上。”    
    　　德川家眀恭敬的低头答道：“请陛下放心。德川定在三日内攻破此城。”    
    　　小日倭皇赞赏的拍着德川家眀的肩头，说道：“德川公。他日征服帝国后，这片土地，寡人就赐予你做新的封地吧。”    
    　　德川家眀吃惊的望着小日倭皇，连忙感激道：“臣多谢陛下隆恩。这里无论是面积还是繁荣程度和我现在的领地都是天壤之别。”    
    　　小日狂笑道：“不单单是这里，整个帝国。都将成为我的。”    
    　　就在小日狂笑的时候，炎舞阳却在苦苦的等候自己十八万主力军团的消息。由于倭族的封锁，直到现在，赤城内都还没有得到一点炎康或是东方朔两部的消息。    
    　　此刻城下倭族大军的规模，已经达到了朝阳军团的五倍。如果其他的军团不能及时完成战略安排，赶来支援。那么炎舞阳和朝阳军团的三万官兵们就只有葬身与此了。这个短暂的东海政权也将随着炎舞阳的死亡而烟消云散。甚至冰雪王国，都将变成倭族铁蹄下的牺牲品。    
    　　到了每日炎舞阳和雪嫣例行登城的时间，雪嫣从门外走入，轻轻的说道：“舞阳。我们该出去了。”    
    　　炎舞阳将自己的担忧隐藏起来，牵着雪嫣的玉手，笑道：“我们走吧。今天也便宜一下那些城外的猴子们。让他们也有幸一睹我们冰雪女王的容光。”    
    　　雪嫣轻轻的瞪了炎舞阳一眼，开心的跟着炎舞阳的脚步。来到了城墙上。接受无数赤城军民的欢呼。    
    　　陈宇轩悄悄的来到炎舞阳的身旁，轻声说道：“主公。敌军正在加紧赶制云梯和木桥。看来他们就要动手了。”    
    　　炎舞阳向着倭族的阵营望去，遍地密密麻麻的倭族士兵，忙碌的身影显示出他们正在紧锣密鼓的为攻城做着准备。炎舞阳点头答道：“宇轩。未来的几日，将是这场战争胜负的关键。赤城能否经受住敌人的考验，坚持到我军回援，直接关系到整个战局。这座城市，还有我和雪嫣，我就都拜托你了。”    
    　　炎舞阳推心置腹的话，非但没有给陈宇轩增加压力，反而到是激励起陈宇轩的战意和觉醒。陈宇轩坚定的说道：“主公。除非赤城从大地上消失。否则我决不会让倭族进入赤城一步。”    
    　　炎舞阳和雪嫣的出现，以及赤城上震天的欢呼声。不由得将小日倭皇和德川家眀的目光吸引了过去。傲然屹立在城上的炎舞阳，以及高贵典雅的雪嫣。在微风中，仿佛从天而降的仙侣，接受着世人的膜拜。    
    　　看到在风中的雪嫣，一头金黄飘溢的长发，配以窈窕有致的身姿，加上圣洁高贵的气质，顿时让小日倭皇和德川家眀都呆住了。看到雪嫣的第一感觉，小日倭皇觉得之前自己看过的倭族美女如同粪土一般。与眼前的仙女比起来，那些倭族美女都变得索然无味了。    
    　　小日倭皇轻轻的转头对德川家眀说道：“德川公，你看到城上的女子了吗？”    
    　　德川家眀点点头，应道：“看到了。前所未有的美丽。”    
    　　“恩。我要活的，绝对不能伤害她。”小日倭皇重重的命令道。    
    　　德川家眀犹豫了一下，说道：“陛下，似乎她和那个男人就是这些乱民的头目。您真的要留下她吗？”    
    　　小日倭皇肯定的说道：“不要多说了。你按照我的命令去做就可以了。”    
    　　德川家眀恭敬的转身离开。在脱离了小日倭皇的视线后，德川家眀轻轻摇了摇头。    
    　　经过了一夜的精心准备，次日清晨第一偻阳光透射大地时。德川家眀亲自率领着五万大军作为先锋，脱离了倭族大军阵营，缓缓的压向了赤城。大量的攻城工具随着这支部队一边发出吱吱呀呀的响声，一边张牙舞爪的慢慢前移。    
    　　在德川家眀身后的，是小日倭皇的十万大军。随时准备着支援德川部的攻击。一时之间，赤城上下，旌旗飘展，人头窜动。数十万生命为了生存，为了名誉，为了土地，为了金钱，为了各式各样的欲望而拔出了自己的武器。他们将以赤城为舞台，以生命为道具，向世人献上一场惊心动魄的演出，为历史刻画一段永不磨灭的记忆。    
    　　此刻在赤城遥远的北方，伊达承宗的身旁仅剩了二千随从。这次，他没有再选择逃避。这次，他将面对面的和佐竹毅满抉择出胜负。二千人的队伍，就这样静静的矗立在空旷无垠的地上中央，等待着倭族大军的到来。伊达承宗温柔的擦拭着自己的倭刀，怀念的低头说道：“老伙计，你也好久都没有尝过血的味道了。”    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第六章 血战四方

    　　    
    　　清晨的阳光，透射过云层，照耀在荒凉的大地之上。温暖的阳光，照射在赤城内外无数士兵的盔甲上，反射出阵阵夺目的寒光。风雷未动，旌旗四起，战鼓轰鸣。单单只从旁处观察战前的场面，就已经另人莫名兴奋，神经自然而然的出现紧缩现象。    
    　　经过赤城军民多日的精心构筑，无论是城墙高度和厚度，还是面对倭族大军从容不迫的气势，都使得这时的赤城不逊于东圣帝国任何一座坚城。赤城就如同一只身形庞大的蛮荒巨兽，静悄悄的爬在那里，虽然身处防御的角色，但獠牙却依然带着致命的凶猛。    
    　　面对坚固如此的赤城，德川家眀在战争伊始还是充满了必胜的信心。他的部队为了这座进入东海后遇到的最坚固的城市，特意从远方调运了大量的树木，制作了三千架云梯，六百辆箭楼，三百架投石炮车，四十辆巨角冲车，以及倭族最精锐的十五万大军。这等精心的准备，这等庞大的阵势，在倭族数百年的战争历史中都是少见的。    
    　　德川家眀将自己的目光放眼望去，五万精兵，训练有素，战意高昂。他们只等待着自己一个命令，就将扑向对面的城市，用身体去撕开东海人的防线。德川家眀非常满意部队的状态，久经沙场的他，相信自己的判断，更加相信这些经验丰富的士兵。    
    　　第一阵前进的号角响起，三万名倭族士兵，冲出了自己的阵营。倭族的指挥官十分老到，缓缓的推进着队伍的前进速度。在没有进入东海弓箭的射程之前，这样的速度既能保持自己的队形，又可以给赤城的士兵造成心理压力。    
    　　三万名士兵，密密麻麻的排列在大地上。雪亮的战刀如同白色的浪花，起伏不定。沉重的步伐，如夺命的节奏，整齐划一。云梯，箭楼，巨角冲车，犹如野兽。这个为渲染战争而组合在一起的生命，毫无遮拦的显示着它凶残的本性。    
    　　炎舞阳静静的看着城下的倭族大军，无论是前进的整齐节奏，还是严肃的军容，都显示出这支倭族部队确实训练有素。“难怪倭族如此嚣张，他们的确学到了帝国治军的精要之道。”炎舞阳默默的念道。    
    　　陈宇轩镇定的发布着命令“弓箭手上前，准备射击。”一声令下，赤城仿佛一只准备迎击对手，全身倒刺竖起的刺猬。千万支弓箭，瞄准了倭族的大军。    
    　　敌对的双方，怀着截然相反的两个目的静静的对持在赤城内外。一方要拼命上前，破城而入。另一方也要誓死据守，护城待援。赤城大战一触即发，即使是久经沙场的老兵都不知不觉的手心中渗出了丝丝汗珠。虽没有震天的杀戮之声，但死亡之前的沉寂只能让气氛更加压抑。    
    　　倭族大军完成部属后，德川家眀终于发出了第二声攻击的号角。嘹亮而悠长的号角仿佛死亡的宣告，将自己的声音带到了战场中每一个士兵的耳中，带到了赤城的每一个角落。    
    　　战斗爆发的瞬间，遮天蔽日的漫天箭雨从赤城之上倾斜而下，鲜血随着一个个身体的倒下而激发四射。与此同时，倭族的投石炮车也不甘示弱，数百枚巨石向着赤城呼啸而来。岩石碰撞，石屑四溅，赤城城墙瞬间添加了大大小小的各式伤迹。    
    　　在投石炮车的掩护下，倭族士兵加快了他们冲击前进的步伐。以步兵开路，吸引城防的弓箭和阻击，紧随其后的是大量的云梯，箭楼，巨角冲车组成的三角冲击阵型。    
    　　城上的士兵们，看到投石，纷纷寻找着掩体躲藏自己。一时之间，猛烈的弓箭减弱了不少。而倭族的大军，更是趁着这个空当，拼命的向前挺进。作为一军之帅的陈宇轩，亲自提剑上前，不顾天空中呼啸而来的巨石，向着士兵们高声喊道：“朝阳军团的战士们，难道你们就被这些石头吓跑了吗？有不怕死的，站出来随陈宇轩一同迎敌，让这些倭族看看我们东海好男儿的豪气。”    
    　　面对硝烟四起的战场，巨石纷飞的死亡地狱，陈宇轩的身影如一道铁壁一般矗立在赤城的第一线。看着陈宇轩身先士卒的激情号召，朝阳军团的士兵们纷纷离开了刚刚躲避巨石的掩体，回到了他们自己的防御位置。刚刚暂停了一刻的满天箭雨，又一次回到了倭族士兵的头上。    
    　　密密麻麻的弓箭和翻腾飞滚而来的巨石，将此刻赤城上空笼罩起来。赤城上不断传出阵阵在巨石压迫下骨骼爆裂的声响。飞滚的魔鬼带走了不少来不及呼喊士兵的生命，鲜血如同闪烁的花朵，接连不断出现在城上的各个角落。    
    　　“主公，小心。敌人的投石炮。”亲兵急促的提醒着炎舞阳。    
    　　炎舞阳轻轻的向着这个和自己年纪相差无几的士兵笑了笑，左手微微用力搂住了雪嫣的纤腰，向着雪嫣说道：“怕吗？”    
    　　雪嫣摇了摇头，坚强的说道：“有你在，我什么都不怕。”    
    　　炎舞阳仰头高声笑道：“贤妻尚且如此，我还有何恐惧可言？”    
    　　炎舞阳的话音刚落，不远处一枚尖石带着巨大的冲力冲撞在一个东海士兵的胸前。士兵甚至来不及呼喊出求救的声音，便被巨大的惯性向后带去。不仅如此，还可以听到，岩石和地面刺耳的摩擦声，身体粉碎沉闷的断裂声。岩石和他的身体为地面留下了一条血色的印记，随后狠狠的钉在了坚硬的墙壁上。又一朵血红的鲜花，绽放在墙壁，有一条生命，消失在战场。    
    　　雪嫣不忍，将自己的头缓缓的相炎舞阳肩膀处靠了靠。炎舞阳将雪嫣的身体，更加紧密的搂在自己身上，用不可动摇的口气向着那名亲兵说道：“回到你的岗位上吧。东海从来都没有怕死后退的统帅。”    
    　　巨石炮车虽然威力巨大，但所需弹药采集极为不易。经历了进攻伊始压制型的打击之后，德川家眀暂停了巨石炮车的攻击。在陈宇轩的指挥下，赤城防线成功的消除了巨石炮车所带来的恐惧，用他们的身体谱写着一个铁壁军团的荣誉。    
    　　赤城也在这轮巨石的打击后，墙壁上留下了不少巨大的缺口。    
    　　漫天的箭雨虽给了倭族不小的伤亡，但却不能阻止他们前进。不少倭族的士兵，已经举着盾牌，一面挡着城上的弓箭，一边掩护着同伴架设浮桥，准备跨越护城河。高大的箭楼也缓缓的前进到了城下，近千名倭族弓箭手在箭楼的掩护下与城上的东海士兵对射。云梯和巨角冲车则是等待着自己的前锋部队将浮桥架设好后，给予赤城致命的打击。    
    　　陈宇轩坚毅的神色说明他对于自己的部队和赤城，保持着绝对的信心。朝阳军团在他的指挥下，凶狠的打击着浮桥的倭族士兵。锋利的箭矢穿透了那些试图架设浮桥的倭族士兵身体，倭族人在这里，遭遇到了东海大军坚强的阻击。浮桥架设是以生命为基石，不断坠落进护城河的倭族士兵，将护城河的河水渲染成赤色。    
    　　凶狠的倭族大军，也只能无奈的一次又一次尝试着架设浮桥的工作。比起刚刚冲锋时死亡的数量，护城河旁留下了近乎两倍的倭族士兵。随着更多倭族部队前进到护城河边，架设似乎已经成为了一个空口号，完全是倭族士兵用尸体堆积出了数座浮桥，保证了部队向城下挺进。    
    　　护城河边，已经没有一处可以奔跑的地方，密密麻麻的弓箭插在地面上，遍地都是倭族士兵的尸体，流淌的鲜血混杂着泥土，在人们脚下四溅。    
    　　倭族的箭楼不时发出的冷箭，给予了赤城的守军不小的麻烦，部队的伤亡也在增加。陈宇轩及时的发现了这个问题，命令道：“弓箭手，上火箭。集中攻击那些箭楼，把他们烧掉。” 裹着油布的火箭，冒着炙热的火焰，飞向了倭族的箭楼。倭族的箭楼虽然高耸而坚固，但木质的箭楼遇到了火箭，便遇到了最大的克星。    
    　　一时间，倭族的箭楼大部分都由于中了数十枚火箭而冒起了熊熊的火焰。不少倭族士兵纷纷从高处跳落，但他们大多数的命运都是不幸的。刚刚还在威风八面的箭楼，此刻却成了倭族士兵的修罗地狱，惨不忍睹的呼叫声和一个个火人在箭楼上合起了死亡之舞，数百个巨大的火把将战场的温度瞬间提高了不少。    
    　　倭族部队现在已经顾不得那些箭楼，更谈不上救护这些箭楼上的士兵。他们一面要躲避着从上空坠落的火焰，一面继续他们前进的步伐。现在他们已经成功的架设了数条浮桥，数百名敢死队渡过了护城河，开始了对赤城的零距离攻击。    
    　　每一名倭族士兵的身后，都有一条攻城专用的绳索。绳索的一头帮着铁钩，用来钩住城墙，以方便士兵攀爬而上。倭岛面积不大，所以战争多为城镇之间的攻坚战，在数百年的内战经历中，倭族自然而然的对于攻城战多了不少心得。例如这个城索，就是帝国军队所不曾大规模使用的。但作为攻城工具，的确是非常易携而方便。    
    　　陈宇轩也是第一次见识到倭族的城索，看到大量的城索抛到城墙上，陈宇轩首先是吃惊于倭族的这项十分方便的工具，但紧接着便是一道准确的命令：“刀斧手上前，砍索，抛雷石。”    
    　　巨大的刀锋落在原本就不是十分粗大的城索之上，一道道城索随着刀锋而断裂，一具具身体从半空之中飞落而下，重重的摔在地面。    
    　　炎舞阳也发现了倭族的这个工具，可当他看到在刀斧手刀下弱不禁风的城索后，不禁暗自念道：“如果这个城索在粗一些，在坚固一些，到是一个非常不错的工具。回头一定要让婉儿他们赶制一批出来。”    
    　　伊达承宗望着由远而近的尘烟，双眼眯成了一条细线。默默的说道：“终于来了。等待这个日子太久了。”    
    　　佐竹毅满率领着自己的数万大军，追击了伊达承宗多日。看着对手逐渐减少的队伍，佐竹毅满认为自己立功的良机终于出现了。现在对手竟然愚蠢的自己停下脚步，简直就是上苍送给自己的一份大礼。    
    　　佐竹毅满的帅旗，威风八面的随风飘扬着。佐竹家一个棕色马头的精致家徽以及旗帜上那段“耀日先锋大将，佐竹。”的官衔，都让佐竹毅满十分的自豪。这一切都代表着佐竹家族和佐竹毅满的荣誉，是当今的倭皇小日亲自为自己题名制成。    
    　　伊达承宗看到了佐竹毅满的旗号后，轻蔑的摇了摇头。从自己的怀中掏出了一个金色的令牌，不肖的说道：“找一柄最长的长枪，将这个东西挂上抛到对面去。”    
    　　“将军，对面抛过来一个令牌。”士兵将伊达承宗的令牌交道了佐竹毅满的手中。    
    　　佐竹毅满看着这面刻有金色朝阳的令牌，惊诧的说道：“这是，这是前朝伊达陛的朝日令牌啊。难道对面的人是他？”佐竹毅满看到令牌，不由得联想到当年战火中伊达皇帝早已失踪的独子。    
    　　佐竹毅满吃惊的刹那，伊达承宗的背后，也竖起了一面诺大的旗帜。旗帜之上，一条灰色的龙盘踞在火焰之下，护卫着火焰腾腾燃烧。并书着：东海苍龙，伊达。    
    　　伊达承宗高声向着佐竹毅满的方向呼喊道：“东海炎候属下，苍龙军团主帅，伊达承宗在此。对面的旧日倭族部属，看到本人还不下马受降？”    
    　　佐竹毅满心道：“就算你是伊达皇子，可现在早已是小日陛下的天下了。抓了你这个伊达家族最后的血脉，正好为小日陛下断绝了一个心头大患。”想到此处，佐竹毅满抽出了自己的佩剑，命令道：“你这个逃犯也敢猖狂？全军突击，活捉敌寇首领赏金币一万。”    
    　　倭族大军，如同潮水一样的冲向了伊达承宗仅有两千人的部队。仿佛要在瞬间将伊达承宗撵碎一般，巨大的獠牙即将吞没这支弱小的绵羊。    
    　　伊达承宗拍了拍自己的倭刀，满意的说道：“来吧。就让你们看看伊达皇族之人最后一次的登场。”    
    　　伊达承宗的刀，伴随着他飘散的长发，如同鬼魅一般出现在倭族士兵的身旁。在伊达承宗的刀下，很少有三合之将。刀锋出现，带来的只有鲜血和死亡。虽然只有两千人，但抱着必死决心的队伍，却与佐竹毅满两万余人的部队展开了对攻。    
    　　“伊达殿下，小心。”一名士兵用自己的身体替伊达承宗挡住了来自后方的偷袭。在缓缓失去重心的时候，他看到了伊达承宗的刀，滑过了偷袭者的喉咙，看到了伊达承宗关切和敬佩眼神。当士兵的身体坠落到地面的时候，他满意的离开了这个世界。    
    　　伊达承宗的双眼，早已变得通红。还来不及悼念这个为自己而牺牲的士兵，旁边的倭族士兵的武器便已向他招呼过来。伊达承宗一个低身，躲过了对方的长枪，倭刀反扣而下，划破了敌人的腰部，尝到了敌人肝脏的美妙滋味。    
    　　一柄倭刀，高举向着伊达承宗飞速砍下。伊达承宗双手握刀，充分利用了惯性的作用，由下而上大力挥出，两柄倭刀在猛烈的碰击中闪耀了丝丝的火花。伊达承宗招未用尽，身体前移，手中的倭刀贴着的刀锋，滑向了对手的头颅。对方刚刚变招，却发现伊达承宗的刀柄突然出现在自己的胸前。伊达承宗用刀柄大力将这个对手击倒在地，在对方落地的瞬间，长长的倭刀由上至下贯穿了他的胸膛。    
    　　一股滚烫的鲜血，从这个倭族士兵的胸膛喷射而出。只有一声短暂的呼喊后，生命便已逝去。一个短暂的战斗结束，伊达承宗甚至都没有看清对手的模样，快速从对方的身体中抽出自己的倭刀，再次投入到了和新对手的战斗当中。    
    　　佐竹毅满双眼紧紧的索着伊达承宗的身影，这个的确犹如苍龙一般的男子，就这样在自己的眼前已经连续杀了自己将近三十名部下。一向自傲武力过人的佐竹毅满，都不禁为能够得到这样的对手而感到久违的激动。    
    　　“伊达，受死吧。”佐竹毅满的刀，闪电般滑向伊达承宗的胸膛。    
    　　伊达承宗虽然及时回刀格挡住佐竹毅满的刀，但佐竹毅满的力量还是使得他不由得后退了一步。伊达承宗轻轻的添了一下嘴角不知是谁的鲜血，轻蔑的说道：“你，可以试试看。”    
    　　佐竹毅满高吼一生，身体高速冲向伊达承宗，倭刀藏在身体后，让人看不到他真正的目的。伊达承宗将倭刀平肩而立，用不落于佐竹毅满的速度，出击。    
    　　佐竹毅满的刀，挑起了一阵尘土遮挡对手的视线，尘土散尽，刀锋凸现，直奔伊达承宗头部而去。伊达承宗受到尘土的影响，丧失了攻击的先机，此时格挡也只能被佐竹毅满的力道所击退。无奈之下，伊达承宗刀行险招，用刀背贴上了佐竹毅满的刀锋，但人随到走，用自己的后背撞向了佐竹毅满的胸口。    
    　　佐竹毅满膝盖抬高，对准了伊达承宗的腰眼而去。伊达承宗看到后，不待招式用尽，身体一侧，两人各自闷哼一声，对了一招。    
    　　一瞬间，人分，两刀再对立而视。佐竹毅满受了伊达承宗的一个肘击，而伊达承宗也受到了佐竹毅满的一个膝顶。两人谁也没有占到太多的便宜。    
    　　伊达承宗向佐竹毅满说道：“你的刀法不错，但你还是输定了。”    
    　　佐竹毅满刚刚要指责伊达承宗的狂妄。可是，他突然看到了四道激射而至的尘土，四路东海大军，向着自己滚滚而来。这一刻，佐竹毅满的脸色，变了。    
    　　炎候密旨：罪人7彩，不顾广大书友的叮嘱，更新迟到，特此自罚三杯。众人不必多言，此处罚立即执行。若有求情者一并处之。帝国历七三三年十一月十九日。    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第七章 血色艳阳

    　　    
    　　早已多日不曾体验到冲锋快感的拓拔无双，将自己一直以来的郁闷，狠狠的发泄到佐竹毅满部队的身上。左右而至的赤炎铁骑，大地在他们的战马蹄下颤抖，身着赤甲的部队如同两道红云，毫不留情的插到了倭族部队的两条肋部。赤炎铁骑强大的攻击力，瞬间击溃了妄图阻止他们前进步伐的倭族部队。在赤炎铁骑的面前，最宝贵的是敌人。在赤炎铁骑的身后，只有一具具支离破碎残缺不全的尸体。    
    　　号称东海第一强兵的赤炎铁骑，经过了拓拔无双的精心重塑之后。补充了大量赤城的忠实炎家子民，无论是忠诚度还是战斗力，都是东海军中独一无二的。就连阿契亚都曾经吃惊的形容着这支部队“没想到竟然还有能够和我们半兽人攻击力比肩的人类部队”。当然，这不过是对于赤炎铁骑战斗力的一个抽象形容而已，因为赤炎铁骑最可怕的还再于他们高速的机动能力以及冲锋时漠视一切对手的霸气。    
    　　被伊达承宗一路之上刻意分散的部队，炎康和宇喜多秀安分别指挥一部从佐竹毅满的后翼两侧冲出。彻底堵塞了佐竹毅满可能原路逃离的路线。对于这个伏击地点，炎康刻意选择了一个平坦而空旷的场所。在这里赤炎铁骑强大的冲击能力以及己方部队数量的优势可以得到充分的发挥。    
    　　佐竹毅满愤怒的看了伊达承宗一眼后，首先退走。他此刻最着急的是要如何应付这些凭空出现的部队。而至于这个伊达，自己只能暂时先放一放。    
    　　拓拔无双鞭策着自己的战马，用最高的速度，第一个冲入了倭族的防线。全力递出的长矛穿透了三名倭族士兵的身体依然未止。在他的身边，是赤炎铁骑的部属，他们效仿着自己的主将，用敌人的鲜血漂染着自己的赤甲。    
    　　面对赤炎铁骑，第一个接触的倭族师团在不到一盏茶的内便损失了半数以上的战力。缺少战马和重步兵的倭族部队，根本无法阻挡赤炎铁骑前进分毫，即使是身体，都只能被无数战马踩成肉酱。    
    　　战场的天坪，在瞬间转变了。刚刚还是围攻角色的倭族部队，不但受到赤炎铁骑的猛烈冲击，两个肋部已经基本被穿透，更受到了炎康和宇喜多秀安两部从后翼的包抄，完全陷入了被动挨打的局面。虽然这时佐竹毅满意识到了自己遇到的了东海军战斗力的强横，但为时已晚。狂妄自大的他，只能默默的品味着自己种下的苦果。    
    　　愤怒的佐竹毅满，将全部步兵师团安排负责抵御来自于两翼的攻击。亲自率领着自己为数不多的几千骑兵，作为突击部队，试图冲破炎康和宇喜多秀安两部来自于后方的包围。但此刻倭族部队早已陷入了多处的苦苦支撑，出了少数的部队能够抽身而退，按照佐竹毅满的安排，大多数的倭族部队都根本就无法调动。    
    　　佐竹毅满如果不能成功冲破后方的苍龙军团，那他的这支孤军就只能等待援军，陷入困守的地步。决意一博的佐竹毅满，放弃了调动部队的想法，孤注一掷的率领着自己的骑兵部队，冲向了苍龙军团。    
    　　炎康正在指挥着自己的部队一块一块的吃掉倭族部队，出其不意的攻击和人数上的优势让炎康并未遇到太大的阻力便完成了战略目的。倭族的部队正在依照自己的期望而向后退败。    
    　　佐竹毅满的出现，的确在一段时间之内改变了倭族不住后退的脚步。他的数千骑兵发起反冲锋之后，带动着周围的倭族部队，凶狠的向着炎康进行一次次的反扑。炎康看到倭族这支生力军的到来，即使的将自己的部队转为防御态势。    
    　　近乎疯狂而不惜伤亡的反扑，给予了炎康所部极大的创伤。部队高速的减员提醒着炎康，自己遇到了对手临死之前的最后一击。苍龙军团仅能堪堪保持着和对手僵持的局面，任何的变数都会导致防线的崩溃。    
    　　炎康清楚，如果放掉了这支疯狂突围的部队离去，那么这多日来的苦心筹划，不过是完成了消灭倭族小股部队而已。但对于歼灭倭族主力的计划，却会有致命的打击。“就算这支部队全部伤亡在这里，也决不能让敌人突围而去。”炎康再次坚定了自己的决心后，亲自从旗手的手中，接过了苍龙军团的战旗，快马加鞭来到了战斗的最前线，将战旗狠狠的戳在地上命令道：“传令全军，我亲自为他们摇旗呐喊，这面战旗就是我们这次战役的最后防线，旗在人在，旗到人亡。”    
    　　两支都怀有死战之意的部队，在这个刹那，相逢在整个战场之上不过弹丸之地的空间。佐竹毅满拼命的指挥部队向前再向前，催促着自己的部队用接近自杀的速度向前推进，只要一个士兵能够换来对手的一条生命，佐竹毅满都是满意的。炎康亲自握着战旗，将战斗的第一线作为了自己的最后防线，全军用人在旗在，旗倒人亡的心态抵御着倭族的冲锋，就算自己的部队全军覆没在这里，只要不放走倭族，就是胜利的。    
    　　一命换一命，一人换一人。两支部队共同创造了一个最不可思议的伤亡速度。倭族的士兵是踩踏着自己同伴的身体向前移动，东海军是站在自己同伴的身体上抵挡着倭族大军的前进。狂风在他们的眼中也不过是生命流逝刹那的点缀，一个个呼啸而去的灵魂，比狂风更加猛烈。一丝丝耀眼的阳光，在这里不过是血光的点缀而已。在不知不觉当中，战斗的阵地已经被尸体加高了不少。原本平坦的地面，已经需要人们微微的倾斜自己的身体才能攻击到对手。    
    　　佐竹毅满的身边，可以点出名字的队长都已经派往前线一去不归。他实在想不明白，这些“东海乱民”竟然能够抵挡自己精锐的倭族大军这么久。这样强大的攻击力都无法冲透的防线，在倭族完全是举国上下数一数二的部队才可以做到的。    
    　　“全体，跟我一起。不成功，便成仁吧。冲锋。”佐竹毅满下达了最后的冲锋命令。    
    　　赤炎铁骑也在冲锋，但却是酣畅淋漓的冲锋。憋闷多日的战意放纵的挥洒在倭族部队的身上。已经不知道经历了多少此杀进杀出的拓拔无双，完全沉醉在披荆斩棘的痛快感觉当中。    
    　　遍地都是倭族残破的盔甲战旗。放眼望去，一道道赤色的洪流不可阻挡的穿插在倭族大军左右。神佛不可阻的赤炎铁骑，在拓拔无双的带领下，完全击溃了倭族凌乱的抵抗。身着赤甲的骑士们，为他们的盔甲漂染上了一层重重的新色彩。他们就是鲜血的收集者，铁骑所指，大军所到，只有一个结果，血溅人亡。    
    　　炎康的斥候带来了最新的消息“将军，炎将军传令我军立即想他靠拢。敌军正在试图全力突破后阵防线。”    
    　　拓拔无双急忙调整自己部队的攻击方向，对准了佐竹毅满的所在。长矛一指，高声命令道：“全军向寇首方向突击。”拓拔令下，这道赤色的洪流跟随着拓拔无双，如长江改道，黄河决堤，奔腾而下，冲向了佐竹毅满。赤炎铁骑所指，仅仅是战马的蹄下，就不知有多少倭族士兵的魂魄。洪流所到，更是生机全息。早已疲惫不堪的倭族部队，如何还能抵挡住这些赤甲死神？    
    　　宇喜多秀安此刻也发现了炎康的情况，但是他的任务却是和炎康合力完成一个阻止倭族原路返回的防御阵地。所以他只有以坚决完成自己的使命为第一选择。并没有改变战略意图，分兵支援炎康。    
    　　佐竹毅满的倭刀，早就因为过度的砍杀留下了不少缺口。冲在队伍最前线的他，的确不愧为小日倭皇钦点的勇将，东海的防线在他的冲击下，逐渐显露出了一个小小的缺口。    
    　　炎康发现了佐竹毅满的意图，手持着军旗，告诉飞奔到了佐竹毅满攻击的方向。东海军的防线，即将就要被佐竹毅满冲破，这时炎康甚至都可以看清佐竹毅满的面部表情。炎康挥舞着战旗，在所有东海士兵的身后高吼一声：“旗在人在，旗到人亡。”    
    　　炎康的亲临和战旗的到来，给已经接近崩溃的东海士兵了一颗定心丸。因为他们知道自己的统帅和自己一起就在这个战斗的最前线。刚刚有些撕裂的防线开始为了重新争夺回每一分，每一寸土地而开始激斗。    
    　　佐竹毅满也发现了自己手下的东海士兵似乎有些不怕死了。尽管自己已经不知道杀了多少对手，但依然还是有源源不断的士兵冲到自己的身前，忘情投入到死亡的旅途中。佐竹毅满重重的喘息着，抬头看了一眼就在自己大约二十步距离的对方将领。就是这个年轻人，他的到来和一声呼喊给他的士兵建立了新的信心。“如果能够杀了这个人，我就能冲出去了。”佐竹毅满暗暗的对自己说道。    
    　　随于自己的战斗力有绝对信心的佐竹毅满，打定了主意。拍马向着炎康的所在猛冲而来。一时之间，他所到之处，竟无人能挡。眼看就要冲到炎康身前了。    
    　　炎康的亲兵焦急的对着自己的主帅说道：“将军，敌人就要冲过来了。您暂时先避一下吧。”    
    　　炎康瞪了一眼这个亲兵，用自己最大的音量向着所有人喊道：“旗在人在，旗倒人亡。就让他放马过来吧。”    
    　　炎康和那展醒目的军旗，刺激着佐竹毅满的，他的神经完全集中在这一点。佐竹毅满不断的对自己重复说道“只要能杀死这个对手，砍倒这面军旗。我就能杀出去了。”    
    　　两人之间的距离，从二十步到十五步，再到十步，五步，三步，二步，一步。。。佐竹毅满看到了炎康嘴角挂着的微笑。倭刀用尽了全部力量，直落而下。    
    　　一声精铁相撞的巨大声音响起，一杆长矛在炎康的面前架起了佐竹毅满的倭刀。拓拔无双那粗旷豪迈的声音响起“倭贼，先过我这关。”    
    　　这下对碰，就连佐竹毅满都不禁感到自己的额手臂有些酸麻。他暗自心惊：自己在倭岛已经是数一数二的大力士了，眼前的这个人不但可以将自己手臂震麻，还若无其事的样子。无论是刚刚的伊达承宗，还是那个青年临危不惧的神态，或者眼前这个用长矛抵住自己倭刀的男人，这些强者竟然能聚集一起，听候一个乱民的号令？    
    　　拓拔无双虽然赶到，但赤炎铁骑的主力和这里却还有百步左右的距离。拓拔无双率领着部队远远望见了炎康之后，独自一人，单枪匹马，就冲了过来。一路之上，百步之内，倭族竟然无人能敌，拓拔无双的长矛所指，倭族纷纷退避溃散。千军万马之中，拓拔无双，如入无人之境。    
    　　佐竹毅满回首望去，发现自己后方的部队已经在这队赤甲骑兵的冲击下溃不成军。放眼望去，自己周围已经没有多少自己的部下，再不撤退，只能被敌人包围消灭。佐竹毅满无奈的对着自己的部下说道“撤。”    
    　　如今原路是回不去了，左右两翼也都是对方的军马，只有刚刚伊达站立的地方，还有不少自己的部队。没有更多选择的佐竹毅满，只有率领着残部，向着距离倭族本部更遥远的方向逃去。    
    　　拓拔无双刚要继续追击，却被炎康拦住了。炎康轻声说道：“不要追的太紧，只要不跟丢了就可以了。我们还需要他呢。”    
    　　拓拔无双会意道：“放心，我会让他和受伤的兔子一样，夹着腿走路，绝对跑不了。”    
    　　炎康看着地上无数东海军的死者，手中的军旗高挥喊道：“全军突击，歼灭一切顽抗之敌。”    
    　　佐竹毅满带领着少量部下，向着东北的方向逃窜。余下没能随着佐竹毅满逃脱的部队，不是被东海军歼灭，就是高喊着只有伊达承宗等少数人能听懂的倭族语言，伏在地上宣布自己投降。不可一世的倭族三万大军，仿佛车轮之下的蚂蚁，被东海大军狠狠的撵碎在脚下。    
    　　炎康一面命令伊达承宗和宇喜多秀安收拢部队，安置俘虏。一面命令拓拔无双跟随着佐竹毅满，追击而下。此役，东海军以炎康部伤亡最重，这支万人规模的部队，经过了激烈的阻击大战之后，生还者不过四千人。而赤炎铁骑总记伤亡不过四百余人。倭族三万大军，除去投降的两千人和随佐竹毅满逃离的余部五千人之外，全军覆没。    
    　　在放任了佐竹毅满经过几日的溃逃之后，炎康与伊达承宗一致认为已经达到了预期的距离。在冰雪王国边境内将倭族余部包围。这时的佐竹毅满，临山结寨，只能苦苦的盼望着倭皇的救援。    
    　　与此同时，大友次男和东方朔分别收到了一封内容相同，但意义不同的密函。    
    　　大友次男收到的求救密函写道“我部遭到乱民围攻，此刻被困冰雪境内，敌军数量约为五万上下，望君速来救援。”    
    　　大友次男一面高声骂着佐竹毅满“愚蠢，废物，倭族的耻辱。”一面盘算着自己手中的实力以及救援佐竹毅满是否值得。乱民虽然能够围困佐竹毅满，但兵力不过五万而已。斥候证实的消息东海总兵力不过十万，现在赤城已经发现了乱民主力，最少也有三四万人，余下的部队就算真的是佐竹毅满所说的五万大军，加上战斗损伤，此刻定是伤亡惨重，自己从兵力上面，处于上风。    
    　　大友次男思索着，自己此刻救援佐竹毅满与否，都是合情合理的事情。不救，将佐竹毅满的求救信函转交倭皇，等倭皇下令的时候，佐竹毅满这个蠢货早就被杀了，再救也迟了。倭皇也只能说自己是过于小心，不会多加怪罪。但自己前往赤城，不见得能落得什么功劳，还要看着德川家眀和倭皇的脸色做人。救，首先是自己可以先落得一个舍身相助的好名声，其次自己可以拣一个和佐竹毅满激战过后的弱小对手，这份全歼乱民和救助友军的功劳，比起赤城来说，可就大的多了。    
    　　想来想去，大友次男终于下定了决心，前往援救佐竹毅满。他轻轻的敲着桌上佐竹毅满的求救信函，冷笑说道：“佐竹，这次算你命大。你可千万不要死的太早，一定要坚持住等我啊。”    
    　　当日，大友次男急令斥候将自己的行动方案以及佐竹毅满的求救信函递交给小日倭皇。与此同时，他自己亲率六万倭族大军，为了赶在佐竹毅满被东海军消灭之前能够落得一个援助友军的名声，全速向着佐竹毅满受困的方向开拔而去。    
    　　与大友次男几乎同时收到炎康密函的东方朔，看到炎康发来的消息“倭贼三万已被我军痛击，余部数千人被我部包围于冰雪境内。”喜悦之情，溢于言表。    
    　　东方朔将众将召到自己的帐内，宣布了炎康的消息。众人听到后，一时间皆拍手称快。东方朔看着众人喜悦的表情，并没有宣布什么，而是给了众人一个宣泄紧张了多日的机会。只是在一旁随着大家默默的笑着。    
    　　蕾茜妮在众人当中，最先冷静下来。说道：“东方先生，现在敌军已被围困，我建议要抓紧安排斥候紧密注视倭族部队的动向。”    
    　　东方朔说道：“军候所言甚是，这个工作就交给素素小姐吧。请夜族最好的斥候日夜监控倭族动向，最好还能探明赤城方向的情况。”    
    　　夜素素愉快的接受了任务，开心的说道：“军师放心，定不辱命。”    
    　　东方朔点点头，指着地图继续说道：“诸位，现在我们需要分析一下，我们决战的场所了。请靠近过来。”在众人的注视中，东方朔将自己的手指停留在了“冰稷山”的上空。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第八章 血战之役

    　　小日倭皇愤怒的将大友次男和佐竹毅满两人的密函摔在地上，用脚狠狠的踩着。佐竹毅满完全辜负了自己对他的期望，三万倭族大军竟然会在和东海军的交手中落得一个兵败被困的结果。这次东海之战，对于小日倭皇可以说是一场许胜不许败的决战。如果倭族取胜，不但可以让整个倭族获得更多的发展空间，更能够将自己的英名传播到整个大陆。但要是败了，不单是整个倭族的精锐在自己的手中损伤殆尽，连国内那些暗地里的反对势力都会自己背后插上一刀，甚至自己的皇位都有可能受到重大威胁。    
    　　经过了再三的考虑，小日倭皇首先想到了要利用赤城的胜利，挽回佐竹毅满失败的阴影。至于德川家眀，无论从军队系统还是政治上，都是小日倭皇非常担心的一个潜在危险。所以小日倭皇决定暂时先不将这个消息告诉德川家眀，而是秘密的将镇守在朝海的相马直泰调往前线。如果德川家眀能够在三日之内攻破赤城，那自然是皆大欢喜。否则，正好给了小日打压德川家眀的最好借口。    
    　　处于各自不同的考虑，佐竹毅满以及三万倭族先锋受到重创被困的消息，仅在有限的几个人范围内传递。绝大部分的倭族士兵根本无从得知这个消息，他们还在为战争初期接连不断的胜利而欢喜着，根本不曾想到这些东海军也能击败自己。    
    　　这时，已经是德川家眀约定三日破城的第二日。德川家眀虽然不停的调兵遣将，发动了十数次的攻势，但始终还是拿赤城没有任何的办法。德川家眀的左路军在这两日的攻坚战中，也遭到了开战以来最大的损伤。仅仅两天时间，就有将近三万倭族士兵，永远的留在了赤城的脚下。    
    　　德川家眀此刻还在自己的帐幕之中，将左路军的多位高级将领聚集在一起，商讨着明日发动最后一击的计划。但他却浑然不知，其实遇到的挫折，与佐竹毅满相比已经是非常不易。这天夜里，小日倭皇秘密的派出了贴身使者，分别向右路军统帅大友次男立即和后军统帅相马直泰传达了秘密指令。    
    　　对于大友次男要求援救佐竹毅满的请求，小日倭皇虽然很清楚他这次积极主动要求援救佐竹毅满的背后意义，但还是同意了他的做法。而驻守在朝海城防备的相马直泰，小日倭皇则是命令他以最快的速度赶往赤城，支援赤城中军主力。    
    　　“只要相马部一到，那么无论德川是胜是负，都可以借机将他撤离前线了。”德川家眀已经位居倭族最高军衔保国大将军一职，如果让他在东海获得更多的战功，那在军队系统当中，他的影响力除了自己就无人能及了。考虑到自己百年之后，自己的家族还能百年千年的统治整个倭族，小日一面要重用德川家眀的能力，另一方面也在想尽各种办法来抑止德川家眀。    
    　　在这一阶段，东海大地上激烈交战的两个势力之间，分别因为权力和战力的原因而处于一种局部各自为战，缺少统一指挥，人为造成个别部队情报瘫痪的短暂混乱当中。东海军的二十万人，朝阳军团被倭族围困与赤城，与其他军团失去了联系，根本不清楚外部的消息，只能苦苦的等候。而东方朔和炎康却也在焦急的对方的消息，并且关注着赤城的战事进展。虽心急但却不能着急，虽渴望得到消息，却不能暴露自己的行踪。而倭族的三十万大军，比东海军却又多了几分复杂的成分。赤城的攻击部队，不知道先锋军团受困的消息。大友次男的右路军，已经几乎处于在独立作战的境地，根本与倭族中军的战略脚步失去了一致性。小日倭皇手边能够调动的部队当中，对于德川家眀的左路军又是心存顾忌，而后军的相马直泰，却临时接到了调防的消息，只能急急忙忙的赶往赤城。    
    　　若干年后，帝国军方以及史学家曾经就为炎皇这次与倭族的大战进行过无数此激烈的讨论。双方虽然都赞同当时炎舞阳的兵力部属，以及战略安排。但是对于这次战役当中倭族的多次出乎意料的调动却产生了分歧。争论到最后，也未能有一个明确的答案。其实战争胜负最关键的无外乎两点而已，指挥官和政治。其中政治比起指挥官，还高更高一点。    
    　　－《纳斯通史》莱茵哈特    
    　　经过了整整两天不停歇的攻防战，无论是朝阳军团还是倭族军队，各自的士兵都已经到了疲惫不堪无力为战的境地。城下堆积如山的尸体以及被鲜血然红的大地，都证明了这场战争的残酷。遍地都是痛苦扭曲的身体，这段的旗帜，断裂的武器，燃烧的火焰，未干的血迹，死亡的气息直白而浓重。    
    　　两天的攻击，让德川家眀感受到自己的对手并非毫无组织的乱民那么简单。两天两夜不停息的攻击中，东海军所展示出来的素质，似乎并不比倭族精锐军队有任何的差距。与之前轻易取得的朝海城和小诸城相比，赤城的准备工作有着天与地的差距。德川家眀虽然依然安排了明日全力攻击的方案，但还是亲自来到小日倭皇的大帐，将这个情况郑重的提出来。    
    　　小日倭皇仔细的听完德川家眀的报告，脸上呈现出一副严肃的表情，向德川家眀说道：“德川公，你身为我族最高军事长官，难道遇到一点点困难就要止步不前了吗？你当日三日破城，豪气风发的壮志都去哪里了？”    
    　　德川家眀心里虽然对于小日的态度有些不满，但却丝毫不敢表露出来，必恭必敬的回答道：“陛下，我没有忘记当日自己立下的誓言，我部会于明日清晨发起总攻。但对方。。。”    
    　　小日打断了德川家眀接下来的话，十分满意的说道：“很好，这样才象我们保国大将军的作风。明日我将亲率三万中军为你压阵，助你破城。”小日一方面将德川家眀逼入自己曾经亲口立下誓言的死角，另一方面又看似大度的宣布自己支援德川家眀明日的总攻，免得日后处置德川家眀的时候落下任何口实。    
    　　此时德川家眀也只得无奈的行礼退去。这一刻，小日倭皇的态度让他似乎看到了一些将要发生的事。看来自己的命运已经和这座小小的赤城联系到一起了。这一夜，德川家眀的双眼始终没有合上过。为了明日的总攻，他甚至将每一个师团出击的时间以及攻击的步骤都仔细的安排了。    
    　　城内，炎舞阳正在和陈宇轩总结着这两日以来的战况。雪嫣则由于日间一直跟随着炎舞阳亲自登城观战，疲劳的早早睡去。    
    　　陈宇轩手中拿着一份刚刚统计的数据，将其中最重要的数据向炎舞阳汇报“两日我军共计阵亡三千六百四十五人，伤五千二百零九人。南城的城墙由于受到了敌军投石炮车的重点攻击，破损比较严重，已在抢修当中。”    
    　　炎舞阳听完赤城的损失报告，关切的询问道：“宇轩，军师和小康那边有什么消息没有？”    
    　　陈宇轩作出了一副无奈的表情，答道：“敌军封锁过于严密，夜间斥候也无法突破封锁。我已经派出了十几组斥候，但都是没能冲出去。”    
    　　炎舞阳坚决的说道：“今天再派双倍的斥候，不管付出多大的代价，也要冲出去和军师或小康他们联系上。”    
    　　但炎舞阳殷切盼望的消息的愿望却再次失望了。由于次日德川家眀决定发动总攻，所以这一夜倭族的防卫加强了一倍，这使得原本已经犹如铁桶的包围圈更加的敏感和难于突破。连续派出的六组斥候，被阻挡回来二组。其余都在丧身在倭族的阵营。    
    　　在失望的同时，炎舞阳和陈宇轩又迎来了次日清晨时分德川家眀发动的总攻。以德川家眀的左路军为主力，配合部分小日倭皇的中军，倭族将近六万大军，发动了赤城战役开始以来规模最大的一次冲锋。这一次，德川家眀对赤城誓在必得。不仅将所有可以调用的投石炮车都调到了攻城前线，更是亲自组织了五只千人规模的敢死队。    
    　　德川家眀这次的战术非常明确，用中军为牵制力量，牵制赤城的守军。以东路军为主力，配合数百台投石炮车和巨角冲车，集中五只敢死队，将受到破坏最为严重的赤城南城作为自己的突破口。每一个东路军的师团长，德川家眀都亲自为他们执笔写好了遗书。将自己的遗书一并，放到了小日倭皇的面前。    
    　　在出发的前一刻，德川家眀将四名敢死队长叫道自己面前。“你们每个人都是倭族最强的战士，你们就是这次总攻的致命武器。我们大家的遗书都在陛下的御案上，如果你们失败了，我会亲自带领第五组敢死队攻城。如果我也失败了，我会和诸君黄泉相见。”    
    　　战斗，伴随着破晓的黎明到来。三万倭族中军，分别从东西北三个方面发起了攻击。而德川家眀的左路大军，全部集中在南城。与其他三个方向稀稀落落的巨石相比，南城的天空仿佛流星雨滑落大地。    
    　　数百枚巨大的岩石，在投石炮车的巨大抛力下呼啸着飞向赤城的南城墙。数量巨大的岩石仿佛一面遮天纱幕，将原本就不是非常明亮的阳光遮掩的几乎消失。在这片纱幕的下面，是一万名倭族的士兵，他们在巨石的掩护下，拼命的冲向城墙。巨石降落的目标，已经不仅仅是城墙之上的东海士兵，而是赤城。如此数量的巨石，已经是德川家眀将整个倭族大军的全部集中的结果。甚至方圆一里之内，岩石都成为了十分稀有的产物。德川家眀不仅要用巨石消灭东海军，更是要彻底粉碎赤城的城墙。    
    　　数百枚巨石，几乎在同一时间降落在赤城。近千名东海士兵也在这一刻起刷刷的永远离开了人世。城墙上，到处都是从士兵身体中窜出鲜血。大片的墙壁受到撞击而变得坑洼不平，原本有些倾斜的墙沿也多处被砸平。岩石碰撞而激射四方的碎屑，仿佛一阵薄雾笼罩在上空。    
    　　但战斗才不过刚刚开始而已，倭族的士兵们在巨石的掩护下，已经开始跨越前几次他们用尸体架设出来的浮桥。余数不多的箭楼也在卖力的向着城上放冷箭。巨角冲车在几十名倭族士兵的推动下，缓慢的向着城门靠近。刚刚威力无穷的投石炮车，正在加载着巨石，准备着第二次投弹。    
    　　“弓箭手，放箭。”东海的士兵们用自己的弓箭回敬着倭族，由千万支倾斜而下的利箭组成的箭雨，不见断的散落到城下。最坚强的护甲，可以让主人抵御数支弓箭的袭击。但无论多么坚强的护甲，也无法抵御数十支甚至上百支弓箭的洗礼。冲在最前面的倭族士兵，顿时倒下了十之六七。但是在他们的身后，却是更多汹涌而来的同伴。战场，尤其是攻城战的战场，个人的意志和行为已经不能决定生死。因为每个人的身后都是数不尽的同伴，士兵就像飞蛾扑火一般，只能任由他人的意志将自己的生命燃烧殆尽。    
    　　倭族的士兵，迎着头顶的箭雨，踩着同伴的身体，叫着自己都无法控制的胡言乱语。继续向前。在付出了将近三千人的代价后，倭族部队终于到达了城墙脚下。高耸的云梯搭在了城墙上，无数支城索钩上了城墙的边沿，学乖了的箭楼依然是远远的在一旁放着冷箭。    
    　　城上的士兵，聚集在城墙边。搭在城墙上的云梯，被东海军和倭族在空中推来推去。东海军将云梯推倒，倭族士兵就会立即合力再次将云梯送上城墙。无数倭族士兵，就在这一次次的推挡中，从高空呼喊着坠落在地面。地面上，凭添了大量人形的坑穴。一条条城索，被东海军大力的砍断，失去了和铁钩联系的绳子纷纷摔落回地面。    
    　　在你来我往中，东海军和倭族军队暂时僵持在了城墙上下。倭族一时没有能够突破的办法，东海军也来不及再组织大量的弓箭对倭族进行杀伤。    
    　　德川家眀指着南城战斗最激烈的一个豁口处，回首向一名敢死队长说道：“山名君，出击吧。我等待你的好消息。”被称作山名的首领，恭敬的向着德川家眀行了一个倭族的军礼，什么都没有说，率领着自己的部队，冲向了德川家眀所指之处。    
    　　“命令投石炮车对准豁口，发射。”德川家眀派出敢死队后，加强了对于这一点的攻击。停息了片刻的投石炮车，再一次的向着破损已经比较严重的城墙豁口，抛出了大量的巨石。    
    　　原本不过一人大的豁口，迎来了雨点一般的巨石。经过了倭族投石炮车的集中击打过后，刚刚的豁口变成了一个裂纹。东海军在此伤亡的数量激增到上百人。胶着的战况，随着倭族敢死队的到达而出现了一些改变。在冷箭，云梯，城索，巨石，以及同伴生命的掩护下，近百名无倭族士兵从裂纹处冲上了城墙。    
    　　“将军，南城受到了倭贼猛攻。城墙被巨石砸出了一个大裂纹，倭贼组织集中冲击，裂纹那里已经数度易手了。”传令兵一口气将消息说完，急促的喘着粗气。    
    　　陈宇轩听到消息后，眉头紧紧的锁在了一起。虽然战况十分紧急，但他依然是冷静的命令道：“命令预备队急速支援南城，我随后就到。”    
    　　这时的南城，已经如同一个巨大的坟场，双方都明白这里已经成为了这次战斗的关键。在刀光剑影中，士兵们在用自己的生命翩翩起舞。倭族的敢死队虽然夺得了一个突破口，但是在东海军的誓死抵抗之下，一时无法扩大战果。就算是敢死队，也作不出东海士兵抱着自己的敌人一同从城上坠落的事情。倭族每前进一步，都是用生命为代价。每前进一步，都要付出比东海军多出几倍的代价。    
    　　同时发现了战况焦点的德川家眀和陈宇轩，分别选择了自己的方式试图将优势夺到自己的手中。德川家眀将自己的第二个敢死队派了出去，以支援山名队。而陈宇轩却是将自己的预备队派往了南城。同时派往的，还有陈宇轩自己。    
    　　倭族的部队，拼命的从仅能容下两三人攀登的裂纹处登上城墙。但是在这个过程之中，其中大部分都将被各种各样的武器击中而飞落倒下，只有小部分幸运的才能一堵城墙的芳颜。但这部分的幸运儿，迎接的却是更为惨烈的不幸。因为登上了城墙，他们会看见到处都是扭打在一起的双方士兵，没有一寸土地是安全的。攀爬时候的凶险与这里相比，仿佛是一个观光度假的旅程，经历的千辛万险，不过就是为了参加这个死亡的游戏。因为城墙上面的战斗，已经脱离了战斗两个字多能表述的含义。那是死亡在做赤裸裸的展示，是生命对于生存愿望的表露。    
    　　这一刻，这里仿佛是一个螺旋形瓷器中心，在不经意间产生的一丝裂纹。每一个平日再普通不过的士兵都成为了这个裂纹的一部分，每一个动作都会对这个一碰即碎的瓷器产生致命的影响。如果说此时整个东海战役的焦点集中在赤城的话，那么整个赤城战场的焦点却集中在南城，而南城战斗的焦点又集中在这个仅能容下两三人通过的裂纹处。    
    　　陈宇轩亲自率领着预备队，及时的赶到了南城战线。此刻的南城已经因为伤亡过大而显露出一丝人手紧张的状况。大量的士兵加入到了裂纹处的搏杀之中，其余的地方仅能尽力的组织着倭族再创造新的登陆点，根本无力对于倭族进行有效的打击。    
    　　从城下远处，德川家眀也发现了陈宇轩以及那支增援而来的预备队。刚才派出的第二敢死队此刻刚刚到达赤城的城下，如果这时失去了裂纹的登陆点，那么之前倭族的努力就会化为飞烟。“命令投石炮车对准城墙，全力发射。”德川家眀命令道。    
    　　听到命令的传令官，怀疑的问道：“元帅，现在城墙上面还有我们很多兄弟啊。”    
    　　德川家眀一掌挥出，给了传令官一个极响的耳光，骂道：“这里是战场，你也不是慈善家。立即执行，如有违令者，斩。”    
    　　受到了重责的传令官，只能无奈的将德川家眀的命令，一字不落向投石炮车部队的指挥官宣布。这一次，不单单是东海军体验这些漫天飞舞巨石的滋味。数百名倭族士兵，也随同城上的东海军一起，感受到了巨石的恐怖。    
    　　就在士兵忘我战斗的时刻，天空中呼啸而来的巨石却夺走了他们的生命。巨大的岩石肆虐着整个南城，而其中裂纹处更是收到了将近三十快巨石的大礼。几百名还在搏斗的士兵，连后撤的机会都没有，只能双眼看着巨石砸在自己的身体上，痛苦的被巨石无情的压在了身下。城墙上刚刚还不是很大的裂纹，在这一轮巨石袭击之后，却是扩大了两倍有余。    
    　　虽然损失了上百名敢死队员，但是倭族得到的却是一个更大的登陆点。还有第二敢死队得到了足够攀爬到城墙之上的时间。瞬间这里已经聚集了将近三百名倭族，与东海守军激战在一起。    
    　　刚刚赶到的陈宇轩，看到形势危急，分出了半数的兵力增强城墙的防卫。率领着余下的士兵，亲自投入到了这个生存与死亡的登陆点争夺当中。在他的面前，是凶狠的倭族敢死队。但是在他的背后，却是他和另一个青年之间的誓言。    
    　　“主公。除非赤城从大地上消失。否则我决不会让倭族进入赤城一步。”    
    　　    
    　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第九章 激战之役

    　　激战之役    
    　　德川家眀的第一个敢死队长，山名。此刻正躺在一枚冰冷的巨石下面。这个拥有千人之众的敢死队，在刚刚的激战之中已经名存实亡。但倭族的攻势却没有丝毫的减弱，第二支敢死队已经接替了他们的岗位，继续为十余丈的城头而陷入着苦战。    
    　　陈宇轩的剑法，源自家传。少年时代的他，便已随同自己的父亲，原玄甲军团主帅陈图镇守一方了。但是，陈宇轩至今都还清晰的记得父亲曾经教导自己的话“孩子，剑法仅仅是你作为统帅的点缀。任何时候，都不能以为仅凭你的剑就可以击败你的敌人。两军交战，不到万不得已，都不要让挥动你的剑亲自去杀人。”    
    　　自从逃离了帝国军的追击之后，陈宇轩也有许久都没有亲自上阵了。剑法相当不错的他，早在少年时候就已经享誉玄甲军团了。但随着年龄的增长，陈宇轩越发刻意的控制自己挥剑的次数。但是这次，陈宇轩似乎没有其他的选择。    
    　　德川家眀选出的敢死队，虽然在开始阶段占到了一些上风。但随着陈宇轩这支生力军的到来，东海军再次发动了全面的反击。大部分刚刚倭族即将突破的缺口被及时的弥补上，疲劳的部队得到了及时的调整。    
    　　小日倭皇此刻也在远处观望着南城的激战。这一刻，他真正感受到了这支乱民部队的强大战斗力。东西北三个方面，自己部队的进展都十分不顺利，仅仅能够到达城下僵持在那里而已。而德川家眀亲自督战，投入了全部主力的南城，却一次又一次的反复争夺不下来。看着德川家眀不停的调兵遣将，甚至不惜用自己士兵的生命换取一个登陆点，小日倭皇暗自惊诧：这样的对手，放眼倭岛都是少见的。没想到却在这里遇到了。    
    　　但即使如此，小日倭皇还是十分满意自己的安排。这样一来，用德川家眀的部队去消耗对手的力量，等待相马部一到，自己就可以用绝对优势兵力拿下残破不堪的赤城。只要擒获了匪首，那么东海的抵抗力量自然会烟消云散。到时候，自己不但可以用德川家眀的话将他以正军法，更可以不费吹灰之力获得东海。如此一个鹬蚌相争的妙计，小日倭皇都不禁暗自为自己叫好。    
    　　小日转身对传令官说道：“转告德川，就说我预祝他尽早破城。”    
    　　德川家眀听到了传令官带来的小日倭皇口信后，心中自嘲笑道“尽早破城吗？那要是破不了呢？我的陛下。”但瞬间后，德川家眀的注意力，再次回到了战场，回到了那个裂纹处。因为那里实在过于令人瞩目，每时每刻都有士兵的身体从高高的城墙上坠落下来。    
    　　陈宇轩大力的将自己面前的倭族士兵踹下了城墙。将自己的宝剑顺势从对方的腹中抽出来。这时他的身上的战甲，早已在战斗中受到了多处的损伤，浑身上下沾满鲜血的他，已经分不清到底是自己的，还是敌人的。只有偶尔伤口签起的剧痛，才能让他记起自己身体的存在。    
    　　随时出现在自己身边的倭刀，根本不给陈宇轩思考的时间。结束了一场战斗后，紧接而至新的战斗让他无法停下自己的步伐。宝剑和倭刀相碰，陈宇轩不由得被这个对手强大的力道击退了半步。陈宇轩定神看了一眼，这个对手的穿戴似乎是一个倭族的高级军官。“看剑”陈宇轩暴喝一声，提剑挥向了这个倭族军官。然而他的对手也毫不想让，两然再次硬对了一击。这次陈宇轩首先出剑，倭族军官也稍稍向后被击退了半步。    
    　　虽然两人都有再战的想法，但这个不大的战场，却没有再给他们更多单独交手的机会。四周围上来的双方士兵，将两人的视线隔了开来。一柄倭刀悄悄的从陈宇轩的后背滑过。虽然有战甲保护，但陈宇轩依然真切的感受到了刀锋撕裂肌肉的痛感。在偷袭者第二刀砍下的瞬间，陈宇轩及时转身招架，堪堪将敌人的刀荡开。但是后背的疼痛，这使得陈宇轩的动作不由得一缓，胸口的破绽完全暴露给了对手。偷袭者看到陈宇轩动作迟钝，破绽大露，急忙向着他的胸膛递出了第三刀。可这一刀下去，他却发现，陈宇轩的身体丝毫没有受到任何背后伤口的影响，急速从自己的刀锋旁错过，剑锋也随着陈宇轩滑过了自己的喉咙。偷袭者睁大着双眼，不甘心的看了陈宇轩最后一眼，喉咙的断裂，使得他连嘶叫的机会都没有。没有发出任何声息，向后倒下。    
    　　裂纹处的激战，已经持续了将近一个时辰。无论是东海军还是倭族，都在这个弹丸之地付出了极高的代价。陈宇轩带来的预备队，也已经伤亡了三成以上。而倭族的敢死队，更是损伤惨重。第一队全军覆没之后，第二队也只有剩下不到四百人的规模。南城的其余各处，虽然也曾有过倭族攀登上城墙，但都被东海军压制了回去，两军在城墙上下争夺着。倭族的敢死队，全部集中在裂纹处的登陆点，试图冲破东海军的封锁，将登陆点扩大。但是陈宇轩率领的朝阳军团，却将他们紧紧的压缩在城墙边的角落。不给他们再前进一步的机会。    
    　　日渐正午，这场已经持续了半日的激战。双方都没有停止下来的意图。虽然没能攻破东海军的防线，但是现在的状态已经另德川家眀看到了一丝希望。只要他的部队能够在向前一步，那么这场战斗的胜利就将归属自己。但是这一步却十分的艰苦，虽然仅有咫尺之遥，却在东海军的顽强抵抗下显得那么的难以逾越。    
    　　德川家眀将余下的两位敢死队长叫到身边嘱咐着“大岛君，朝苍君，我将发动最终的攻势。这次一定要突破东海人的防线。大岛君，裂纹处就拜托你了。朝苍君，你部另外寻找一个登陆点，策应大岛君。我将亲自率领其余的部队，随你们一同前往。”     
    　　将部队布置完毕之后，德川家眀指挥着余下的部队，在德川帅旗的带领下。向着赤城发起了最终的攻击。    
    　　一旁的小日倭皇，看到了德川帅旗竟然向着赤城移动，意识到了德川家眀是想以身成仁的念头。如果德川家眀战死了，那这个作战不利，导致护国大将军阵亡的骂名可就背在自己的身上了。想到此处，小日急忙命令传令官将德川家眀召回，御令他不可亲自上阵。    
    　　德川家眀接到了小日倭皇的命令，心头怒火中烧。小日明显是要给自己背上一个战败将军的耻辱，连殉国的荣誉都舍不得给自己。但现在如果自己抗命，那后果只能是这次出兵所有的败笔都属于自己这个已经抗命死掉的元帅。到那时候，更是连一丝反驳的机会都没有了。以德川家眀对小日的了解，不单单自己，甚至连自己的家人都可能受到牵连。还有不少顾及的德川家眀，只能无奈的回到自己的本阵。看着自己的大军，冲向那座已经不知道让多少倭族士兵永远葬身于此的城市。    
    　　德川家眀这次派出的万余名增援部队以及两个敢死队，已经是他手中的全部可用力量。左路军的五万倭族大军，除了此刻伤残的部分之外。其余的部队，就只有眼下即将投入到赤城攻坚战的这些人了。自己这个护国大将军，竟然到了手中无兵的尴尬境地。曾几何时，当日出兵倭岛的时候，德川家眀又何尝想到会有今日的光景？    
    　　德川家眀增援部队的到达，给了南城原本已经残破不堪的防线，再次增加了一个沉重的枷锁。各处刚刚进入僵持的攻防，再次被打破平衡。倭族的士兵，在城下聚集了黑压压的一片，如果不是有赤城作为保护，单单只是凭借人数，朝阳军团早已经会被赶入历史了。    
    　　在地图上不过是芝麻大小的赤城，凭借着不过三万人的朝阳军团。在数日的战斗当中，已然吞噬掉倭族数万大军。每一个师团，都是完整的投入到战斗当中，但是归来的不过十之一二。赤城就如同一座断头台，将无数的倭族精兵，斩落在此。    
    　　德川家眀最后的一只生力军，在战斗进行过正午时分，前进到赤城战场。这支万余人的部队，在到达战场伊始，便制造出更多东海军的伤亡，已经不堪重负的南城防线，全面告急。    
    　　倭族呈现出的新一轮猛攻，使得陈宇轩不得不一面组织着部队反扑从裂纹处登陆上源源不断登陆而来的倭族，一面指挥着手中已经所剩不多的后备队不断的支援各个告急的角落。倭族这支生力军，无论是从精力还是士气，比起已经鏖战了半日的东海军，都是只高不低。    
    　　“放雷石，不要让巨角冲车冲城。”倭族的巨角冲车，已经开始冲撞起赤城的城门。    
    　　城上的东海军，对准了巨角冲车周围的倭族士兵，抛出了大量的雷石，来阻止对方的攻击。百余名推动巨角冲车的倭族，在遮天落下的雷石面前，纷纷倒地。    
    　　刚刚从倭族阵营中飞出的巨石，此刻又成为了东海军反击倭族的武器。东海的士兵，抬起巨石，从城头向外抛出。这一次，在巨大的岩石下面，倭族的士兵成为了新的祭品。并不算十分结实的云梯，更是被巨石砸的粉碎折断。    
    　　即便如此，南城还是被倭族冲出了数个新的登陆点。将近千名倭族士兵蜂拥而上，挤上了城头。    
    　　这一刻，双方更多的是在进行意志力的较量。只有用残酷的杀戮来击溃对手的信念，才能获得最后的胜利。    
    　　时间在不知不觉当中悄悄的度过，天空夕阳斜下。但战斗还在持续，鲜血还在流逝，生命还在消失。    
    　　赤城的东，西，北三个方向的战斗经过了一天的激战已经在逐渐变弱。但是由于南城的攻防战还未结束，所以其他三个方面的倭族还是保持一丝希望，继续保持着对赤城的压力。    
    　　即将入夜，无论是东海军还是倭族，几乎在同一时间默契的发出了最后一击的号令。陈宇轩的身影，不断出现在战斗最激烈的各个角落。无论倭族采取何种攻势，陈宇轩的出现都会令对手的希望破灭。朝阳军团号称铁壁，而陈宇轩就是这个铁壁的脊梁。只要陈宇轩不倒，铁壁就永远不会被刺破。    
    　　就在这个一决雌雄的时刻，南城再次出现了另外的一个变化。伴随着阵阵东海将士高声呼喊“炎候万岁！雪嫣女王万岁！”炎舞阳和雪嫣的身影出现在众人的面前。    
    　　这一刹那的炎舞阳，独自挽剑负手站立在一处南城最高的城楼之上。面对着激烈的战斗，雪嫣在不知不觉中没有与炎舞阳站在一线，而是将自己高贵的身形放在了炎舞阳的后侧方，仿佛一颗美丽的星星陪着自己的主人一样。    
    　　作为全军的统帅，东海的主人。炎舞阳这时的出现恰到好处。经过整日激战，都已十分疲惫的双反，决胜的关键就在两个字：士气。    
    　　炎舞阳面对着狼藉的战场，面对着数万倭族大军，并没有与常人一样自己冲下去与敌人交战。反而是安静站在那里，注视着战场的每一个变化，仿佛一座钢铁诸城的雕像一样，毫无畏惧又信心十足的等待着自己士兵将胜利的消息带给自己。    
    　　决胜关键，炎舞阳的出现。不但是给了东海士兵极大的鼓舞。更是给了陈宇轩决意将倭族彻底击溃的信念。陈宇轩抬头望了望炎舞阳远处的身影，将自己的宝剑高举过头，指着前方喊道：“炎候面前，何人敢随我共同驱狼逐虎？”    
    　　陈宇轩的一声号召，引得各处的东海士兵高声应道：“炎候万岁。东海万岁。兄弟们和倭贼拼了。”    
    　　虽然大多数倭族的士兵，不知道那个由一位绝世美女陪伴站在高处的男子是什么人。但是他们却真切的感受到，自己面对的东海士兵仿佛经过了一种仪式的洗礼，在他们的身上由于男子的出现而爆发出的阵阵炙热的战意。    
    　　狭路相逢，勇者胜。    
    　　东海军被激发出来的斗志，伴随着他们的武器，伴随着他们鲜血。扑向了那些还在城上的倭族士兵。    
    　　如果羊群也会主动用牙齿伤人，那再凶猛豺狼也只能望而兴叹。何况东海军并非绵羊，而疲劳的倭族也已经不再是兄们的豺狼。    
    　　东海的士兵，发出了他们决战的呐喊。赤城，决斗开始。    
    　　陈宇轩身先士卒，如猛虎下山，率领着自己的部队拼杀在倭族反击最强烈的地方。那里是倭族的敢死队，是德川家眀给予厚望的利刺。被赋予善守称号的朝阳军团，人们在平日几乎遗忘了他们攻击的能力。但是在这一刻，朝阳军团所爆发出的强大战力，如果拓拔无双在场，不知道这位东海第一强兵的统帅要如何的目瞪口呆。    
    　　尾随着陈宇轩这把锋利的剑刃，朝阳军团狠狠的粉碎着倭族每一次的反抗。反抗，失败。再反抗，再失败。一次次的反击失败加大了倭族伤亡的数量，加剧了人数的对比。    
    　　随着刚刚和陈宇轩对过一招的倭族将领，被无数柄东海士兵的长矛穿过身体。裂纹处的倭族，陷入了绝望和挣扎。    
    　　战况，终于向着陈宇轩期望的方向发展。战局，露出了胜利的曙光。    
    　　裂纹处战局的再一次失利，使得倭族的部队丧失了斗志和取胜决心。这一刻，他们从野蛮的侵略者，变成了只能悲惨的充当着失败者的角色。部分在城墙上顽抗的敢死队，也纷纷被东海军将他们的身体抛落下高墙。随着城墙上再次回归于东海军的掌握。那些还在下面观望，甚至妄图攀爬上去的倭族士兵，再也提不起冲锋的勇气。    
    　　南城的倭族在留下了无数具尸体，叫嚣了整日之后，最终还是被东海军抢夺回城墙的控制权。无论是体力还是战斗力都落到最低点的倭族，只有无奈的快速后退。    
    　　冲锋凭借的是一股互相鼓励的勇气。同样，撤退也在倭族军队中迅速的相互传播开来。倭族的部队，在赤城的四个方向开始了溃退。在他们的身后，是依然燃烧的战火，是残檐断壁的赤城，是尸横遍野的战场。当然，还有战后余生的东海士兵们忘情的呼喊。    
    　　德川家眀望着仅剩的一名敢死队长，以及垂头丧气失去斗志的残兵败将。心如死灰。夕阳中，德川家眀孤单的背影长长的拖在地面，向着小日倭皇的营帐走去。    
    　　战后的赤城，到处都是吱呀作响的残破景象。陈宇轩来不及收拾自己的伤势，便急急忙忙的投入到整理部队的工作中。雪嫣则承担起了救护指挥的工作，在她高贵圣洁的容颜面前，每一个受伤的东海士兵，仿佛都将自己受伤的意义得到了升华。    
    　　但是，这不过是赤城劫难的开始。真正激烈的战斗，还在后面。在这些战士的身后，是十数万倭族大军以及时间的双重考验。    
    　　激战，才刚刚开始。    
    　　    
    　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十章 袭战之役（上)

    　　    
    　　赤城的战斗暂时告一段落。这个时候的德川家眀，已经从小日先前对待自己的态度中，预计到了自己必将要承担起战败将军的耻辱。小日的帐内，德川家眀只是将自己的指挥刀双手呈敬到小日的案上，没有任何解释，低头俯首在小日面前。    
    　　一直密切注视着南城战势的小日倭皇，从日间的战况以及德川家眀调遣部队的番号来观察，心中十分明朗的知道，这支德川家眀耄下的五万人大军，经过了这次的大战之后，最多只剩不过万余人而已。    
    　　与德川家眀预计所不同的是，小日并没有想他与死地的想法。对于小日来说，此刻的德川家眀不但由于这次的失败而声望大跌，更是将他的军队借着东海军消弱到了几乎崩溃的程度。现在无论是从政治还是声望上面，德川家眀都已经无法对自己构成威胁了。既然如此，自己不但不会杀他，还要将他高高的扶起，为自己树立一个宽大仁厚的形象。等待相马直泰的部队一到，自己再全力协助相马部夺取赤城，到时候功劳是相马的，名誉是自己的，至于德川家眀和相马直泰两人之间的仇视，却是成为了自己平衡属下的最佳制约。    
    　　小日的想法，在头脑中不过是瞬间而已。看见德川家眀一副垂头丧气的模样，小日不改平日对待德川家眀恭敬谦虚的态度，急切的走到他面前，亲自将伏在地上的德川家眀拉起，一副关切万分的样子。“德川公。你我一同征战多年，你何故如此？”    
    　　德川家眀在小日的大力搀扶之下，语气沉重，声音低沉的说道：“陛下。三日已到，赤城依然还在东海人的手中。臣特来领罪。”    
    　　小日虽是一脸严肃，但他的眼神深处却有一丝喜意。“德川公，军中无戏言。三日破城乃是你自己定下的誓言。此刻你未能完成使命，我是要对于作出惩治，已示全军的。”说到这里，小日停顿了一下。话锋一转，从一副高高在上的态度变为多年好友的语气道：“但是，德川公你我相识多年。对于我们倭族，德川公你也是劳苦功高。所以你不用对于这次小小的失利过于自责。”    
    　　德川家眀也不是刚刚不如仕途的新手，自然顺着小日的话音急忙说道：“陛下仁厚。此次东海军主力尽在赤城，并且准备充足。虽然血战数日，但未能为陛下攻下赤城。臣实在无颜面对陛下天恩。还请陛下治臣战事不利之罪。”德川家眀的话，也是非常的有学问。他不但高高的抬起了小日，表露出自己绝对臣服的心态，更是将这次失败的原有全部推脱到东海军的身上，对于自己的失败，又使用了战事不利这个含糊的形容，避免了战败的头衔。    
    　　如果此时外人看来，小日和德川家眀两人，一个痛心疾首，一个安抚劝慰。更本就是一副友情浓厚的场景。但当事人却都知道，现在的景象，不过是一次力量的再次定位罢了。这一次，小日胜了，胜的很干脆。德川家眀虽然败了，但是由于自身的声望，还不至于人头落地。    
    　　小日听完德川家眀的话，凑近了德川家眀，轻声说道：“德川公，你也不必过于自责了。世间没有常胜将军，一次小小的赤城失利，不过是让我们暂停下来休息几天罢了。你先率领左路军，暂回朝海城修整一段时间。我已经命令相马部向赤城开拔，朝海作为我们的大本营，没人主持也确为不妥，毕竟我们的补给和物资都在朝海。这次就劳烦德川公你坐镇了。”    
    　　德川家眀一听，心道相马直泰原本从声望和势力都不及自己，也只能充当一个替补的角色。如此一来，自己只能亲眼看着别人建功立业了。虽然如此想，但事已至此，德川家眀也只能装出一副感激万分的表情，说道：“罪臣谢陛下天恩。罪臣一定到朝海戴罪立功。”    
    　　小日此时，眼中的笑意更加浓厚。这一刻，整个倭族，再没有能够单独挑战自己的人了。这一次，自己虽然在战局上暂时失利，但这一切的损失，都从政治上面得到了加倍的补偿。    
    　　此刻的赤城脚下，双方都在为着后面更加残酷激烈的战斗做着各自的部属。双方都有着自己的杀手锏。在小日倭皇调集兵力，准备一鼓作气攻克赤城的同时，东海方面，赤城以外，东方朔的身边聚集了东海主力十三万大军，加上炎康部的五万人，东海九成的兵力都在没有在赤城。虽说赤城经过多日的加固，又有善于防御的朝阳军团坐镇，但谁也不敢肯定面对倭族近二十万大军，这座不大的城市能坚持多久。    
    　　东方朔现在身上的压力，一点都不比身在赤城的炎舞阳和陈宇轩小。整个东海战局的关键，明似在赤城，实则却是在赤城以外。如何歼灭倭族部队，如何用最短的时间抽身援助赤城坚守的炎舞阳，都是至关重要的问题。    
    　　东方朔一遍又一遍的反复斟酌着自己亲自制定的冰稷山战役计划。日间胸有成竹的的确是他自信的表现，但无人的时候，东方朔还是要独自重复检查计划的每一个步骤。仔细，是他多年以来的习惯。    
    　　整个计划中如何诱敌，如何行军，如何隐藏，如何联络，攻击方向，兵力部署，应急措施等等。每一个环节，都是东方朔在心中反复思索过无数次的。但不论筹划的如何细密，也都是为着倭族六万大军到来为前提的。只要倭族大军不到，从战略上面，东方朔以及东海大军都只能充当被动等待的角色。    
    　　在东方朔独自看着行军地图默默思考的时候，夜素素的声音由帐外传入“东方先生，斥候回来了。”    
    　　东方朔将夜素素迎入帐内，询问道：“素素小姐，赤城方面现在战况如何？”    
    　　夜素素失望的说道：“赤城方面封锁实在太严密了。所有通道都被倭族监控，任何人都不得靠近。所以暂时还不能确定现在的战况，不过从各种渠道传来的消息分析，现在赤城应该还无大碍。”夜素素顿了一下，表情由失望变成了开心，继续说道：“但是有一个值得庆祝的消息，就是那直六万人规模的倭族大军已经正在高速向着我们的方向开来。”    
    　　虽然没能听到任何有关赤城的准确消息，让东方朔暗自有一些失望。但是大友次男部队的移动，却是完全符合自己急切的需要。这一点，东方朔非常满意。赞道：“看来倭族的求救信已经传到了。倭族到达这里大约还需要几日？”    
    　　夜素素指着地图，说道：“他们已经离开了小诸城的境内，如果依照这样的速度，大约还需要五天的时间，就会到我们这里了。”    
    　　东方朔暗自盘算，还有五天的行军路程。那样的话，赤城的炎舞阳和陈宇轩最少还要坚持将近二十天。即使心中有忧虑，东方朔还是很好的隐藏在自己的心中。只是淡淡的说道：“我军各部现在进城如何？”    
    　　夜素素分别指向了冰稷山的四个方向，说道：“凤凰军团和冰雪军团都在向预定位置加速行军中，明日黄昏全军可以完成部属。”    
    　　东方朔轻轻的摸着自己一直都没能留长的短须，说道：“素素小姐，冰稷山上的礼物都安排好了吗？”一边说，东方朔一边不经意的敲打着地图上标志着“冰稷山”三个字的地方。    
    　　夜素素顽皮的说道：“东方先生，你简直太狡猾了。倭族碰到你这样的对手，也算他们倒霉。山上早就已经都依照你说得布置妥当了。到时候你就等着看我的杰作吧。”    
    　　东方朔微笑说道：“好。我到时候可就等着看素素小姐天崩地裂的表演。”说罢，两人对望一眼，齐声高笑。    
    　　凤凰军团，冰雪军团为主力的十二万东海大军，此刻正在日夜兼程的赶往自己的驻防地点。除了各自的战斗任务之外，每个人的心中信念都非常明确，这是一场保家卫国的战争。自己没有任何退路，只有获胜才能确保自己，确保自己家庭，亲人的安全。这也是一场不需要做任何动员的战争。每一个战士都士气高涨，每一个士兵都慷慨激昂。    
    　　倭族六万大军，在大友次男的率领下。同样保持较高的行军速度。之所以如此高速行军的另一原因在于，大友次男从赤城得到的消息，更加让他对自己的判断充满信心。赤城如此激烈的战局使得德川家眀都无法得手，那么东海军的主力至少也要有半数以上尽在赤城防卫才可以达到这样的效果。    
    　　“只要能解救出佐竹毅满那个没有脑子的家伙，那么自己的功劳就和赤城方面不向上下了。”大友次男默默的盘算着。佐竹毅满的求救信函到达至今已经快十天了。从地图上来分析，跨过冰稷山，再有两天的路程也就该赶到大友次男受困的地点了。    
    　　“传令下去，明日清晨开拔，无论如何明日黄昏之前全军务必通过冰稷山。”    
    　　冰稷山，一座除了树木之外没有任何矿产的普通山脉。除了由于临近冰雪王国气候寒冷，常年冰封之外，似乎这个地方就没有任何的长处了。山腰之下，满山遍野都是常年无人问津，外加水土贫瘠歪斜而立的树木。在这里，除了在夏天融化的冰雪以外，一年中的三个季节中连溪水都是一种奢侈品。山腰往上，白茫茫的冰雪覆盖着整座山峦，毫无生气。    
    　　此刻的大友次男，正遥望着冰稷山。从登陆东海的第一天起，这些由倭岛而来的入侵者就深深的被这块大陆上富饶的土地所吸引。一路行来，从富饶的海边城市，到内陆的繁华景象，直到冰稷山这里有些苍凉意境的山脊，都更加让倭族官兵感到了大陆的广阔。自己居住的倭岛和这里相比，简直就和一个破烂不堪的简易海滩一般。    
    　　“如果自己的领地能够和东海这块富饶修美的土地交换该有多少啊。”大友次男内心暗自许道。大友次男一面感叹着大陆的富饶，一面派出了十余路侦骑，负责为大军打前站。    
    　　六万倭族大军，在斥候的引导下，全速从冰稷山脚下向前挺进。但满地荆棘和野生的树木使得倭族部队不得不时不时的停下来，一边开路，减慢速度前行。    
    　　日过正午，倭族的先头部队终于望道了冰稷山的出口。一路上的安全使得大友次男也略微放心了一些，估算着再有一个时辰，自己的大军就可以全部通过冰稷山，到达平原地带。    
    　　但就在这时，斥候荒荒忙忙的将地平线上出现的东海军队报告给大友次男。“报告大人。北处正前方出现一股东海乱军。人数大约五万上下。”     
    　　“五万人吗？”大友次男虽然也有些惊异，但自己的部队从人数上面的绝对优势，以及战斗力上的强势信心让大友次男还是有把握消灭五万人的东海军，大友次男尽量保持着平稳的口气，说道：“命令先锋营快速组织防御阵型，全军加速前进。”    
    　　在远处，一直在观望的夜素素，向东方朔请战说道：“东方先生，倭贼留在山谷入口的殿后部队开始移动了。我们什么时候出击啊？”    
    　　东方朔望着在大友次男命令下快速向前移动的倭族部队，满意的说：“看来他们的先锋部队已经发现冰雪军团了。素素小姐，倭族后部远去后，你立即率领暗夜军团出击。切记，切断他们的退路，一定不能放走一个倭族。”    
    　　距离刚刚斥候传来的消息不过盏茶的时间后，大友次男自己也发现了另外一支规模更加庞大的部队出现在自己的侧翼。远远的望去，这支大军覆盖了自己视线所能及的整个地面。    
    　　一面火焰中翩翩起舞的凤凰标志，伴随着七万凤凰军团，在冰雪军团登场后不久，也出现在倭族的西方。犹如一面巨大宽厚的扇子，将倭族部队冰稷山以外的视线全部遮盖。    
    　　这时，大友次男才真正的开始了慌乱。无数个问号盘旋在他的脑海中：明明只可能有十万左右规模的东海军。怎么都聚集到了自己面前？赤城能够击退德川家眀的部队绝对是他们主力才对？    
    　　没等大友次男捋清自己的四路，斥候已经传来更震惊的消息：暗夜军团的黑色战旗，已经将他们的退路完完全全的切断。    
    　　“不可能！东海乱军的主力现在正在赤城，怎么可能还有这么多的兵力出现在这里。再去探！”大友次男高声骂道。但一次又一次重复切相同的讯息还是不断的传回。大友次男虽然不愿意相信，也只有接受了这个自己正在面临着与佐竹毅满相同遭遇的现状。    
    　　蕾茜妮和特鲁指挥着冰雪军团和凤凰军团，不等倭族部队站稳，已经敲响了战鼓，开始冲击倭族的防线。十二万大军以逸待劳，将多日来压抑在心中的怒火一股脑的发泄在倭族部队身上。冲锋如同涨潮的海浪，紧促而密集的拍打过来。    
    　　倭族的部队，在东海军如潮的猛烈攻势中开始向内收缩。各个师团之间已经没有了分界，惊惶失措的士兵混杂在一起，毫无秩序的进行着抵抗。    
    　　“大人，先锋营已经和对方交上手了。正在请求大人支援。”    
    　　“大人，敌军数量众多，左军伤亡惨重，请求大人发兵。”    
    　　“够了。够了。都给我住嘴。”面对无数的求救要求，大友次男只能愤怒的喊道。这六万人的部队，可是他赖以维持权势和地位的老本。如果就这样仍在这里，那简直比杀了他还难受。    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十一章 袭战之役（下）

    　　东方朔遥望着战场，正面的冰雪军团在特鲁的率领下，充分发挥了猛打猛拼的作风，将他们在陆地作战的强大优势发挥到了极至。侧翼主要负责包围拦截的凤凰军团，仿佛一只双头的凤凰，亚伦布强硬，安娜柔韧，一刚一柔，交相辉映。挡在倭族规路的暗夜军团，自身的战斗力本就无与伦比，加之倭族根本无法真正抽出兵力进行反击，所以在东方朔的刻意安排之下，仅是将倭族压制在原地，并没有发起过强的攻势。此刻倭族的部队，虽然丧失了反攻的能力，但依旧凭借着几处险要地形进行抵抗。    
    　　在东方朔的冰稷山战役计划中，有三点是必胜的条件。“准确的时机，优势的兵力，良好的地形。”其中准确的时机和优势的兵力都是为最后一条而演出的前奏，良好的地形才是这次东方朔计划中的关键所在。    
    　　在最后一点良好的地形当中，东方朔不单单是选择了一个利于埋伏，利于围攻的地形。更重要的是选择了一个倭族在受到攻击后，溃退方向要能够满足自己接下来计划的地点。现在，东方朔对于倭族坚守的位置并不满意，便吩咐传令官道：“严令命令凤凰军团，冰雪军团，务必在黄昏之前将倭族部队压制到冰稷山上，禁止追击。”    
    　　传令官的快马，不一刻便将东方朔的命令带到了蕾茜妮和特鲁的身边。凤凰军团与冰雪军团，接到命令的第一时间，分别作出了不同的反映。    
    　　凤凰军团中军凤凰战旗一展，蕾茜妮亲自策马持枪，率领着凤凰羽下五千铁骑，杀进了战场。随着蕾茜妮的到来，整个凤凰军团数万人齐声高喊着凤凰军候的口号，声音回荡在空旷的大地之上，如同凤鸣九天一般嘹亮。蕾茜妮的战旗所到，倭族部队完全失去了抵抗的能力。    
    　　冰雪军团虽没有如此大的动静，可在根本称不上温暖的季节，特鲁第一个将自己的战甲仍在了地上，赤膊冲进了倭族大军中间。跟随着自己的主帅，这些来自冰雪的粗旷汉子们，纷纷效仿着特鲁的做法。不一刻，便有近万名冰雪战士赤膊上阵。仅是这一点，已经另倭族的士兵看的目瞪口呆。冰雪军团强大的自信伴随着他们一样强大的攻击力，从精神上和身体上同时击碎了倭族士兵的战意。    
    　　在东海大军二次海啸般的攻击面前，倭族的精锐师团，一个个的消失在战场中。一个比一个急的求援斥候，接连不断的来到大友次男身边诉说着自己的部队已经抵挡不住，正在后退的命运。    
    　　大友次男对于这些斥候的话，根本就没听进去几句。不用看他也能知道现在的战况如何。“中军结阵，前锋营和左军向冰稷山上撤退。”大友次男面对如此数量的东海军，完全提不起决战的念头。    
    　　在大友次男的命令下，倭族的前锋以及两翼部队迅速的向后靠拢，移动。而其余的部队则在中军的周围开始结阵，准备抵御东海军的追击。但与此同时，东海的部队却没有进行过度的追击，凤凰军团和冰雪军团仅仅是发动了几次象征性的攻击之后，便将自己的队形遥视着倭族的大军，缓缓的停了下来。东海的十几万大军，在东方朔的指挥下，如同一张天衣无缝的巨网，将倭族的部队压制在冰稷山上，就这样平静的任由倭族部队完成向冰稷山的集结。    
    　　撤退到冰稷山的倭族士兵，凭借着冰稷山茂盛的树木将自己的身形隐藏起来。在山脚之下，道路被倭族完全破坏，大量的树木被人为的砍到在地，用以阻止东海军骑兵的步伐。数万倭族士兵，在很短的时间之内，就完成了一个初具规模的防御阵地。    
    　　退到了冰稷山上后，大友次男一边紧急催促着自己的部队加固防御阵地，另一方面，大友次男也暗自庆幸着今天能够逃脱东海军的追击。“固守待援，决不出击。”这是大友次男为自己定下的策略。虽然在之前的战斗中，受到了一定的损失，但此刻自己还是保持着五万人以上部队的数量，只要等到援军一到，歼灭东海军，不愁他日东山再起。    
    　　在冰稷山的对面，东方朔的脸上虽没有任何表情。但是他那微微弯曲的眉头说明着他此刻的心情也十分不错。这个时候，夜素素从远处策马而至，愉快的向东方朔报告：“东方先生，一切准备就绪，就等你下命令了。”    
    　　东方朔满怀深意的看了对面冰稷山一眼后，停顿了大约一盏茶的时间，才缓慢的向夜素素说道：“素素小姐，开始吧。”    
    　　东方朔所说的，简简单单的几个字，就决定了倭族数万大军的命运。随着夜素素一声令下，数十万支火箭同时飞向了冰稷山。漫天点点漂浮火光随着弓箭而遮盖在倭族的头顶。虽没有日落，但却如夕阳和彩霞，渲染着天空的色彩。数十万颗流星，拖曳着长长的尾巴，连成了一条条火焰流炎，直扑冰稷山而去。    
    　　在弓箭的中间，还不时有投石炮车发射出来的巨大火球点缀其间。这些早已等候多时的死亡巨兽，终于彻底解脱出束缚，高声的咆哮出自己的怒吼。    
    　　冰稷山的上空，成为了火的世界，在这个空间之内，火成为了唯一的主宰。这些火焰互相辉映的光芒，甚至超出了日渐斜下的阳光。    
    　　当第一支火箭落到冰稷山的地面，倭族的士兵发疯一样拼命覆灭着点点的火光。但是随之而来的，是更加密集的几十万支，遮天盖日的火雨。这场预谋以久的火雨，将冰稷山茂密的森林彻底的点燃，让冰稷山顿时变成了一座燃烧的火山。    
    　　顿时间，倭族阵营乱成一片。士兵们为了躲避熊熊燃烧肆虐的大火，径向奔走，四散而逃。到处充斥着呼喊的，求救的，痛哭的，哀嚎的声音。惨不忍睹的修罗地狱让每一个在场的人都近乎疯狂和绝望。    
    　　“快救火！快救火！”大友次男近乎绝望的呼喊着自己的士兵。但此刻正逢秋末冬初，原本雨水就不是很多，加之冰稷山除了高处一望无际的白色积雪，终年雨水甚少。这些远来的倭族士兵，又上哪去找水救火？    
    　　高耸炙热的火苗，随着树干得支节而不断上窜。熊熊得烈火随着满山得树木，犹如一个有生命的巨兽，由下往上快速奔跑。带着致命的獠牙利爪，扑向了山腰。    
    　　一手策划了这前前后后的东方朔，虽说多日以来令自己夜不安寝的计划，现在已经得到了完全的成功。可是此刻他的心里，也在为眼前这副亲手早就的惨状而无法平扶自己内心中自己的斗争。    
    　　自从当时选择了冰稷山，决定使用这个残忍的计划，东方朔就已经在自己的心中做过多次的斗争。从整个战局考虑，东海的确是太需要一场彻底的，没有损失的，有绝对震撼性的大胜，从这个角度，东方朔计划是近乎完美的选择。但是，谁又能真的面对六万生灵在自己的眼前被活活烧死而视若无睹呢？    
    　　在东方朔决定的一刹那，东方朔这三个字，注定必将成为一个深深刻在所有倭族士兵心中的伤疤。    
    　　与在战场上为了荣誉和攻城拔寨的死亡不同，人在大火中苦苦挣扎，痛苦求救，被火焰无情吞噬折磨致死是完全另一种景象。那是同类在哭泣，是灵魂在抽搐，是生命在做最后的挣扎。这一刻，在场的十数万东海士兵都又有几人不被深深的震撼。    
    　　蕾茜妮和特鲁等众将，此刻也在各自的部队排头，观望着这场熊熊燃烧的大火。虽然事后谁也没有发表过评论，但在场的众将当中，在日后很长一段时间里，每当提起东方朔的名字，也都带着一份尊敬和一丝恐惧。作为自己的同伴，能够充分利用天时，地利，不费吹灰之力就几乎是一个人消灭了六万倭族大军，这是一件值得庆幸的事，一个值得庆幸的同伴。相反，与这样的人作对，也是一件非常可怕的事。这一点，就不是那么值得庆幸了。    
    　　刚刚还在催促部队加固的防御工事，此刻却成为了倭族逃离突围的最大障碍。那些堆积起来的树木，使得倭族大军自己也无法通过。强烈的火势使得树木更加告诉的燃烧，通向冰稷山脚下的路，已经被大火完全吞噬。    
    　　大火引发的炙热温度，慢慢的向着山腰以上飘去。以冰稷山的山腰为分界线，下面是火海，上面是冰封。这等奇观，一般人终生也难得一见。    
    　　“大人。火势太大，马上就要到这里了。我们向上跑吧。”亲兵一边说，一边护着大友次男狼狈的向着更高的地方跑去。    
    　　在大火之下幸得生存得倭族士兵，纷纷逃离着火场，向着山腰奔去。跑得稍慢一些的，全部被大火无情的吞没。那些刚刚被大火洗礼的士兵，虽然命不久亦，还是依然使着自己最后的一丝力气，还带着身上燃烧的烈火和悲惨无助的哀嚎，向上爬着。    
    　　不断升高的火势，考验着每一个倭族的士兵。这是一场身体，速度，耐力，意志的生存考验。稍微慢一些的，都将成为这场大火的祭品。一股股不可抵御的热浪，紧紧的追随着倭族移动的步伐，向山腰处滚滚而来。    
    　　炙热的热浪，在不知不觉当中，开始一点点的融化着山腰处的积雪。一道道被大火融化的积雪，形成水流又再次落入火中化为一缕清烟，飘向天空。    
    　　放眼望去，冰稷山上随眼可见一个个挣扎在火中的身影。随耳可闻一声声垂死呼喊的声音。六万人，不到一个时辰的时间，已经所剩无几。六万条生命，在大火中，损失殆尽。    
    　　在东海众人都关注着火势的时候，夜素素却有些紧张的遥望了一眼东方朔站立的方向。早已受命将山腰之上积雪挖掘的十分松懈的暗夜军团，将给予这些已经苦不堪言的倭族大军一次更加致命的打击。    
    　　夜素素此刻，一边盼望着自己的工作成果快些显现。一方面又矛盾的不忍再看到这些倭族士兵无助，痛苦的呼喊。这一刻，夜素素盼望着炎舞阳，盼望着自己能够在他宽阔的肩膀上靠一下，哪怕仅仅是一下也好。    
    　　大友次男看着自己身旁已经为数不多士兵，每个人的眼中都透出绝望和恐惧的神情。回首望去，山下的大火中依然还有在挣扎着向上而来的人。但更多的士兵，都已经葬身火底。此刻能够站在山腰处的士兵，仅有万人出头的规模。    
    　　大友次男仰天长叹：“一个时辰，仅有一个时辰。六万人啊，就这么没了。”这一刻，大友次男真正的绝望了。这一刻，大友次男也清醒了。自己的六万大军，从开始就陷入了对手的计算当中。而佐竹毅满，不过是一个饵，自己才是那条真正的大鱼。    
    　　这些逃离火海的人们还来不及为自己能够生存下来而欢呼雀跃，一声天崩地裂的巨响便以在他们的头顶响起。随着这声巨响，冰稷山的高处飘散下一阵雪花。继而是仿佛江水奔腾而来的巨大声音，这巨大的颤抖让整座冰稷山，都在为之颤抖，直至响彻大地。    
    　　倭族中有极少数，是来自与倭岛中为数不多的几座寒冷雪山的士兵。当他们听到这声巨响和那比万马奔腾更加嘹亮的声音之后，恐惧的向着山上望去。在他们的眼中，绝望已经不在，替换而来是死寂的眼神和呆滞的目光。    
    　　“雪崩了！雪崩了！”由上而下的滚滚雪浪，丝毫不让山下熊熊燃烧的怒焰烈火。遮天盖日的雪花，比火焰更加浓厚。刺骨冰冷的寒风，伴随着雪浪奔腾而下。冰稷山的雪，因为大火融化而失去在山腰最底层的支撑。夜族多日以来挖掘松懈的山中积雪，更是如同失去束缚的猛兽，加剧了雪崩的程度。    
    　　倾泄而下的滚滚雪浪，将一切挡在自己面前的物体都毫不留情的卷进到漩涡当中。在雪浪的面前，不存在障碍，在雪浪的面前，不存在生机。洁白的雪，此刻成了催命的音符，奔腾的雪，此刻成了倭族的死期。    
    　　就在刚刚还是避难所的山腰，现在即将成为这场罕见的水火并济，交融汇集的灾难中心。山顶的大雪遮盖了倭族的视线，仿佛将蓝天都换成了白色，瞬间到了人们的头顶。脚下的大火，依然凶猛的燃烧，张着夺命的巨口，等待着上面的人只要稍不注意，就将被它无情的吞噬下去。    
    　　万余名在刚刚烈火中存活下来的倭族士兵，在死亡面前即无法后退，又不能前进。所有人都在有限的空间中不停的哭喊着来回移动，报做一团。此刻的他们，只能无奈的等待着死亡的到来。没有一丝一毫的办法。如果说死亡是一件痛苦而令人恐惧的事情，那么像这样只能无奈切无助的等待死亡，却还要在这上加一个形容的极限。    
    　　大友次男哭着面对即将吞没自己的大雪，发出了夜枭一般的狂笑。“哈。哈。哈。。。”但不久他的声音就被雪浪翻滚的声音所遮盖。而跟随他至此企图建功立业，搜刮财富的倭族士兵，也无一人能够幸免。只在一个瞬间，便被大雪压在了身下。不停翻滚着，随着大雪滚如了烈焰当中。    
    　　滚滚而下的滔天雪浪，夹杂着无数士兵的尸体和各种随着雪浪由山上而下的物体，迅猛的扑进了熊熊的烈火当中。    
    　　洪水与烈火碰撞，顿时激起了一股滔天的浓雾，快速飞向天空。积雪融入了大火，大火煎熬着积雪，天地之间完全被那“滋滋”的声音充斥。在积雪浇灭了烈火的同时，积雪自身也被烈火的炙热所蒸发。    
    　　水火碰撞后产生的浓雾彻底替换掉了天空的颜色，漫天的飞灰犹如雪花，飘落在冰稷山的四方。烧焦刺鼻的味道浓密的缠绕在天地之中，使得呼吸都有些困难。    
    　　蕾茜妮，夜素素，特鲁，亚伦布，安娜，以及所有在场的东海士兵，都被这副场景震惊的目瞪口呆。就连这个计划的创始者东方朔，也在一瞬间曾经将自己的手停顿在短短的胡须上，一动不动的遥望着远方。在大自然的面前，在如此恐惧的力量面前，人力是显得那么渺小。但智慧是显得如此强大。    
    　　亚伦布和安娜张着嘴，缓缓的对视了一眼。两人的眼中，充满了震撼和惊异。一向火爆的亚伦布，第一次没有发出任何看法，只是呆呆的看着冰稷山，看着慢慢减弱的大火。    
    　　特鲁，这个来自冰雪王国的将军，土生土长的冰雪男儿。现在才第一次意识到冰雪竟然也会如此的可怕。    
    　　蕾茜妮，独自站在凤凰军团的最前方。虽然依旧是保持着提枪勒马的英姿，但却任由寒风吹过自己的身躯，飞灰飘落在自己秀发之上。    
    　　现在，除了来自于冰稷山上依然传来的水火交融的“滋滋”声，东海的十几万士兵，鸦雀无声。刚刚还在和自己作战的数万倭族，此刻都已经沉尸雪底，仅仅一个时辰的时间。六万人永远的从这个大地上消失了。这时候，人们还能说什么？    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十二章 乱战之役

    　　乱战之役    
    　　历经了焚烧和浸泡的冰稷山，到处都是随意倒地的树木和散落在各处的军用物品。死亡的倭族士兵和战马的尸体，摆出各种不可思议的造型，堆积在一起。鲜血，水，泥浆混合在一起的产物另人不寒而栗。冰稷山的每一处角落，都是有烈火和冰雪洗礼的痕迹。看过了刚刚水火对决的场面，即使是久经沙场的老兵，也会感到手足无措。    
    　　东海军此役伤亡仅有千余人。而他们的对手，六万名倭族士兵，则在不到一个时辰，永远将自己的生命留在了这个荒凉的山脊之中。直至多年以后，冰稷山上还依然流传着异族鬼魂夜哭归乡的故事。    
    　　结束了战果如此辉煌的一战之后，东海诸将反倒是没有太多的兴奋。大多数人还都沉浸在刚刚六万倭族的哀嚎和惨叫当中不能自拔。诸将当中，只有蕾茜妮还在提醒着东方朔，由此归程返回赤城的道路行军大约需要十日，需要尽快安排全军启程。    
    　　东方朔用赞叹的目光看着蕾茜妮，如此刚强的神经，不愧是列加亲王第一精锐军团的统帅，甚至比特鲁和亚伦布这些杀人如麻的粗旷汉子还要坚强。东方朔现在也不想在回忆刚刚的一幕，他赞同蕾茜妮的话道：“军候所言甚是，全军暂不停留，立即开拔。明日清晨修整一日。”    
    　　的确，现在似乎没有任何人还会希望留在冰稷山这块土地。众将听到东方朔的命令，纷纷起身离座，即刻安排大军启程事宜。    
    　　走在最后一个的蕾茜妮，刚刚要踏出帐门的刹那，东方朔的声音在她背后响起“军候，我是否过于残忍了？”    
    　　蕾茜妮停顿住身形，思索了一下，没有转身，背向东方朔说道：“如果是我，我也会和东方先生一样的。”    
    　　东方朔叹了一口气，苦笑道：“军候不必宽山人之心，我自知他日必因今日而遭报应。”    
    　　东方朔的话，即在说自己并非冷血的心情，又似乎还有另外的什么含义。    
    　　蕾茜妮这次沉默的时间更长了一些，过了好一刻才缓缓的说道：“除非东方先生与天比肩，否则今日之事，蕾茜妮愿为东方先生分忧。”    
    　　东方朔听到蕾茜妮的话，满意的点了点头，用十分严肃的语气答道：“军候深明大义，东方向来敬仰。有军候此言，东方他日必报。”    
    　　蕾茜妮听完东方朔的话，没有再说什么，一个从背后看来柔弱的身影，消失在帐外的夜色当中。两人虽都没有直接阐述什么，但通过这次不过两三句的对话，两人都知道了对方一些希望表达却又没有明说的心意。而这次看似不过简单的谈话所引发的变化，对整个东海军，甚至日后炎舞阳的庞大帝国，都产生了不可磨灭的影响。    
    　　东海十三万大军，经过了一夜的行军之后。才在清晨时分距冰稷山数十里的地方安下了营寨，全军休整一日。在此期间，东方朔一面派出大量的斥候，打探赤城的战事。另一面，将昨日的战事派人转告炎康等人。经过了一日夜的战斗和行军，直到此刻，东方朔依然丝毫没有困倦的疲意。刚刚停下脚步，便又将自己投入到了军务当中。    
    　　当炎康得到了东方朔的消息后，多日以来紧崩的神经终于得到了放松。当他把这个转告给伊达承宗，宇喜多秀安和拓拔无双三人之后，三人顿时发出了阵阵由衷的欢笑。    
    　　佐竹毅满余部约五千人正在苍龙军团和赤炎铁骑的包围之中艰苦的渡过每一天。这里地势平坦，天气寒冷，倭族的部队出发之前虽然带有少量的防寒物资，但经过大战之后，基本也不曾剩下什么了。倭族士兵所穿的装束，只不过是单衣薄裤而已。    
    　　炎康望着三人说道：“大家看我们什么时候发动总攻为好？”    
    　　宇喜多秀安说道：“现在佐竹毅满的五千人，却衣少粮，这里的天气又如此寒冷。我看再用不了几天，他就坚持不住了。”    
    　　拓拔无双接着宇喜多秀安的话，笑道：“如果他敢突围，那正好省得我们费力气打进去。”    
    　　炎康再看了一眼伊达承宗，说：“伊达，你看呢？”    
    　　伊达承宗思索了一下后，说道：“我想给佐竹写一封信，结果如何，需要再过两三天才能看的出来。我想最多三天时间，佐竹应该就会主动给我们消息了。现在对他来说，每天都会和度日如年一样。”    
    　　炎康细细品味了一下伊达承宗的话，赞同道：“我觉得可以，既然军师他们的大军已经开始回程，那么我们如果再等三天可以换来几千名东海战士的生命，就是十分值得的事情。”    
    　　伊达承宗将现在的战事情况以及对于佐竹部的情况分析，简明扼要又不失力度的阐述出来，命令传令官交到佐竹毅满的手中。而苍龙军团和赤炎铁骑，则继续紧密的注视着佐竹毅满的一举一动。等待着他的回应。    
    　　佐竹毅满虽不清楚伊达承宗信中所说大友次男被部歼灭一事的真假，但如果东海军真的想要全歼自己，那么早在多日之前，就可以办到。他们将自己困在这里这么多天，用意何在？伊达承宗所说，佐竹毅满虽然口头不相信，但心中早已信了七分。此刻他身边的士兵，每天都有近百人被冻死，饿死是一个无法逃避的事实。面对几千名跟随自己生死沙场的部下，深知无力回天的佐竹毅满，要求用自己的切腹换取剩余不多的倭族士兵生存的机会。这个提议，被炎康和伊达承宗接受了。    
    　　三日后的清晨，倭族先锋大将佐竹毅满，在自己的营帐中切腹自尽。余下的不到三千名倭族士兵，尽数投降。    
    　　至此，倭族前锋军，左路军共计九万大军，已经完全被东海军所消灭。十数日的连续接战，除了苍龙军团担任主要的阻击和攻击任务，伤亡近万人以外，东海凤凰军团，冰雪军团，暗夜军团，赤炎铁骑并无重大伤亡。经过此番大战之后，东海五大军团十七万人，已经完成了之前炎舞阳计划中的前半部安排，彻底的粉碎了倭族在数量的优势，并成功的将主力摆放至便于出击合围倭族主力的位置。余下的关键，就只有看朝阳军团是否能够在倭族十余万大军的围攻下，坚守赤城等待东海大军合围了。    
    　　历史，再一次将赤城推向了战局的最前沿。无论是集中在赤城脚下的十五万倭族大军，还是急忙回援的十七万东海大军，他们的目的地都只有一个，赤城。而所有的人，都在不知不觉当中用自己的生命和时间做竞赛。    
    　　就在东海战局陷入即激烈又迷惑不清的同时，远在北方的帝都，一股暗流也在奔腾中流动。东海战事的消息，已经成为了帝都无论是显贵还是平民最津津乐道的话题。每一个来自东海的情报，都成了人们翘首以盼的消息。    
    　　连日以来，东海的消息不断。从炎舞阳夺取四城，直至东海全境，再到倭族大军克朝海，夺小诸，围赤城。人们从惊诧东海炎家竟然能在灭门之后还有如此实力，再到出于同为东圣子民而不希望看到异族的夺取自己的家园，以及仇视不平等条约，整个帝都现在的舆论更加偏向于同情炎舞阳了。    
    　　不少天来，康明丁的心情就一直没晴朗过。无论是大街小巷对自己卖国贼的骂名，还是东海战事的进展，都让他夜不安寝。直到当得知倭族大军一路高歌猛进，连夺朝海、小诸两城，十数万大军以将东海匪首炎舞阳围于赤城之内的消息以后，康明丁才着实是亲自督促自己的厨子作了几道好菜，美美的叫上了几个待妾庆祝了一番。    
    　　现在克伦帝那尔一世越发不理朝政，终日只在后宫不出。皇太后则更是整日沉浸在与一个个秘密情人的谈情说爱当中，所有的国家大事，军务政务都交由康明丁协同各部共同打理。康明丁的相府已经宛如国中之国，他自己也犹如帝君一般。他的势力，还从未向今天这样的强大。    
    　　近期接连几次的吏部选拔，康明丁都当着司徒元朗这个吏部尚书的面，将司徒家族的亲戚门生用尽各种理由放逐下野。司徒元朗虽然多次奏折进言，但克伦帝那尔一世也只是叮嘱康明丁几句而已。就之差弹劾司徒元朗这个吏部尚书了。    
    　　看到康明丁在朝中只手遮天，大量原本依附于司徒家族门下的官吏感觉到司徒家族大势已去，纷纷转投康明丁耄下。司徒家族的势力，顿时一落千丈。    
    　　康明丁的心思，现在一股脑的都放在了西线的战场。那里威武军团和柔水军团，已经汇合了暴风军团。四十五万大军不但一扫过去西线被列加压制的颓势，更是将战线向梦洲内陆的方向推进了近百里，暂时接触了洛河省的威胁。    
    　　康明丁盘算着，只要东海全境不归炎舞阳或者列加所有，那就抽不出手来支援西线，更不会对自己造成任何的威胁。东海越乱越好，东海军和倭族打的越久约好。只要自己能够争取时间，消灭列加。那时候就算倭族想打仗，第一个打的也是吉拉要塞，也是司徒元朗那个老家伙的势力，正好再借一次倭族的手，对自己可谓是百利而无一害。    
    　　同样的消息，自然也要传到司徒元朗的耳中。当司徒浩文把倭族围困赤城的消息告知他的时候，司徒元朗焦虑的在自己的书房内来回渡步。已经受了太多打击的司徒家族，现在急需的是一场暴风雨，才能挽救这个古老家族的命运。而列加，正是司徒元朗看到了一个救命草。    
    　　如果东海落入倭族之手，那列加也定将腹背受敌，这绝非是司徒元朗所愿意看到的。如果列加被康明丁所消灭，那么下一个灭亡的必将是司徒家族。    
    　　司徒浩文跟着自己父亲身后，见司徒元朗半天都只来回渡步也不说话，焦急的追问道：“父亲。我们该怎么办，您到是发句话啊。”    
    　　司徒元朗停住身形，询问道：“老二他们怎么都怎么说？”    
    　　司徒浩文“呸”了一声，说道：“二叔他们那房最近几天都在收拾细软呢。他哪还有心情出什么主意？”    
    　　司徒元朗看着已经身居礼部侍郎高位，但依然只知道整日花天酒地的儿子。再想想自己弟弟，御使令司徒元康，没有一个人能帮自己一把。司徒元朗对于这个古老家族的担忧，又不由得更重了一分。看来事到如今，还是只能有自己这把老骨头来维持着司徒家族，能维持什么样子，司徒元朗自己也不知道。    
    　　“那各部的大人堂倌们又都是怎么说的啊？”    
    　　司徒浩文愤道：“嘿。您还指望那些墙头草。他们现在一个个都巴不得和咱们没干系，每天都趴在康明丁那里等着给他提鞋呢。”    
    　　司徒元朗冷冷一笑，说道：“他们都和你一样，鼠目寸光。看到我司徒家族刚刚有些危难，就忙不迟转投他人去了。”    
    　　司徒浩文苦笑一声，道：“父亲。现在康明丁都快骑在咱头上了。您还总是不慌不忙的，您说您怎么也不着急？现在外头那些人都说，康明丁早晚拿当年那个条约治咱家一个卖国的罪呢。”    
    　　司徒元朗斥道：“放屁。那条约明明就是康明丁自己想签的，就算我们不同意，他自己也会和五国签的。我不慌不忙那是给康明丁看的，我慌了，他下手就更快了。”    
    　　沉默了一阵后，面色沉重的司徒元朗，伏在司徒浩文的耳边说道：“你即刻派人，假扮商队，前往东海。务必与东海炎家的后人取得联系。他们与倭族交战所需的一切物资，我愿意免费供应。”    
    　　“父亲。我即刻就去。”司徒浩文应道。    
    　　司徒浩文刚要踏出房门，司徒元朗低声喝道：“回来。”再次将司徒浩文叫回自己的身边嘱咐道：“切记，此事事关重大，关系到我司徒家族荣辱，你务必要派贴身死士前往。”    
    　　司徒浩文恭敬的答道：“请父亲放心。”    
    　　梦洲省前线，列加亲王帐内。    
    　　在有些昏暗的烛光下，列加独自坐在自己的帅位当中思考着刚刚接到的，最新来自东海的消息。对于东海的一举一动，列加都十分关注。自己最出色的女儿蕾茜妮，就是在东海返回的途中失踪。而凤凰军团，又离奇的被判了自己，投靠到了炎舞阳的旗下。虽然所有身边的人都说这是蕾茜妮故意送给炎舞阳的嫁妆，但列加还是不相信。如果不是实在抽不出手来，列加早就亲率大军直奔东海而去了。    
    　　现在倭族的大军，已经在月余的时间里，连克朝海、小诸两城，并将炎舞阳围困在赤城。这个消息，让列加怎么也无法入睡。    
    　　“王爷，您休息了吗？”哥萨得的声音，由帐外轻轻的响起。    
    　　列加批了件衣服，答道：“是哥萨得吧，进来吧。”    
    　　哥萨得这个跟随列加多年，号称列加耄下第一人的将军，深夜来到列加面前。自然意义非凡。“王爷，我就猜您现在睡不着，特意找了两瓶好酒。”哥萨得伶着两瓶酒说道。    
    　　列加腾出了自己的台案，牵着哥萨得的手笑道：“老伙计，还是你了解我啊。”    
    　　两人对饮一大杯后，哥萨得谨慎的问道：“王爷，您还在为东海发愁？”    
    　　列加帐下诸将当中，唯有哥萨得有如此待遇，能够和列加分享他的喜怒哀乐。多年跟随列加的不二忠心，使得哥萨得成为了列加不时倾诉的对象。    
    　　列加仰首将杯中的烈酒一饮而尽，盯着哥萨得，低声说道：“哥萨得啊，你相信他们说的，我的蕾茜妮是不顾廉耻的委身炎舞阳了吗？”    
    　　哥萨得摇摇头，答道：“王爷，我也是看着军候从小到大的。我决不相信军候是那样的人。”    
    　　列加忽然起身怒道：“那为什么凤凰军团好端端的竟然背叛我到东海那边去了呢？”    
    　　列加这喜怒无常的脾气，哥萨得还是习惯了。一边随着列加起身，一边给列加的杯中添了杯酒，说道：“王爷，我刚刚还没说完。我说我不相信军候会私自背叛您委身炎舞阳，但是我却没说我不相信军候现在人在东海啊。”    
    　　列加把哥萨得刚刚填满的酒杯，再次喝完。指着哥萨得说道：“你是说，你也认为这里面一定有隐情的是不是？哥萨得，我身边只有你敢说真话，你要告诉我真话。”    
    　　哥萨得苦笑道：“王爷。您不要动怒，但属下就是这个意思。在军候失踪之前，有人见过二王子的人偷偷向东去了。”    
    　　列加把就被狠狠的摔在地上骂道：“这个畜生！竟然连自己的亲姐姐都要加害。”    
    　　哥萨得连忙劝阻着列加说道：“王爷，现在事无凭据，咱们还是再查查看。”    
    　　列加不耐烦的说道：“哥萨得，明天你就安排一支轻骑兵。我要亲自到东海走一趟。我一定要弄清楚这里面的来龙去脉。”    
    　　哥萨得诧道：“王爷，不可啊。现在帝国几十万大军就在对面。王爷您要是这个时候去东海，帝国那边知道了，必将是一场血战啊。”    
    　　列加举起了一瓶烈酒，大口痛快的仰头灌下，说道：“无论如何，不能再等了。如果倭族真的这么快就击溃炎舞阳，那腹背受敌，也不过是死路一条。早死晚死的，还不如我死之前弄清楚我的蕾茜妮到底现在身处何方。”说罢，列加苦闷许久的思念之情，再也不受压抑，两行泪水滚滚而下。    
    　　“就这么定了。哥萨得你明日即刻准备，我要亲自前往东海一趟。”列加的双眼，带着多日来疲惫的血丝，望着东方说道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十三章 苦战之役

    　　赤城脚下，奥宇守护相马直泰昨日刚刚率领五万后军赶到赤城。他的到来，使得德川家眀只能无奈的率领着残部，背负着失败，满腹不甘的向朝海城开去。而从小日倭皇对相马直泰盛大的欢迎宴会可以看出，相马直泰现在正处于风光无限当中。    
    　　迎来了相马直泰的五万大军后，此刻小日倭皇的手中再次拥有了十五万之众。加之赤城在之前德川家眀的强攻下已经几曾沦陷，小日倭皇现在对于攻克赤城的信心更浓了。    
    　　当小日满心期待着夺取赤城，扫平东海的时候，赤城内的人们却在夜以继日的加固着赤城的防御。冬日以来倭族的进攻，使得赤城原本临时加固的城墙损伤颇重。弓箭，火油，雷石等防御物资的消耗也非常迅速。    
    　　面对着前后不下二十万倭族大军的疯狂猛攻，十几天的时间里，朝阳军团三万将士临危不惧，昼夜鏖战，令倭族至今未能踏入赤城一步。    
    　　临近年关，赤城内的人们却顾不上放下工作，准备过年。陈宇轩督令着赤城军民，在倭族攻击的间隙，不遗余力的修补城墙，收拢武器。随时准备应对倭族下一次的攻击。    
    　　多日以来，炎舞阳无论风雨，每天都会准时的携雪嫣一起出现在赤城的墙头。作为城内精神领袖的他，这样的举动无疑极大的鼓舞了全城军民同仇敌忾，共渡难关的信心。    
    　　赤城在倭族十几万大军的围攻之下，依然得不到丝毫关于东海军的消息。炎舞阳依旧每日平静的处理着各项军政事务，陈宇轩照旧每日忙碌在城防的各项工作当中。在两人的身上，丝毫看不出点滴对于战事的担心。但是在这表面之下，炎舞阳和陈宇轩，已经不知道多少次通宵对着地图，分析着炎康等人现在可能进展的情况了。    
    　　在相马直泰部到达赤城的次日，相马直泰亲自督战，率领倭族大军多次对赤城展开了新的猛攻。这次的攻势，倭族投入了十万之众的部队，相马直泰的后军担任攻击主力，依旧以南城为突破口。而小日倭皇的中军则分别将北城，西城作为详攻目标，将攻击重点放在了东城方向。倭族力求扩大南城优势，两路并进，一举破城。    
    　　为了应付倭族新一轮的进攻狂潮，陈宇轩甚至将部分的城内男子都组织起来以应付北城和西城的详攻。将朝阳军团的主力重点布防在南城和东城两个方向。历经几次的攻防战，重复着多日来的结局，倭族在朝阳军团以及赤城军民的顽强抵抗之下，丢失了大量的尸体后，无奈的首先撤离了战场。而朝阳军团在敌人的猛攻之下，损伤也相当的惨重，仅阵亡比率便以达到了四成。此时，倭族十数万大军围攻赤城，已经整整一个月时间。    
    　　战后的夜晚，陈宇轩将最新的伤亡报告交到了炎舞阳的案前。神情有些沉重的说道：“主公，我部阵亡已经达到四成，加上受伤失去战斗力的士兵，余下仅有一万三千人。城内能够征集的男子也都已征集完。但这样下去，如果军师那边再没有消息，我恳请护送主公突围。”    
    　　炎舞阳抬起头，看着从来不曾畏惧的陈宇轩竟然也会说出突围两字，不由得起身含笑询问道：“宇轩。你开始担心赤城守不住了吗？”    
    　　陈宇轩站直了身形，严肃的答道：“主公，只要陈宇轩在一日，决不让倭族踏入赤城一步。但主公乃万金之躯，又是东海百万军民的领袖，宇轩决不能让您冒这个险。”    
    　　看着陈宇轩决意死站的神情，炎舞阳不无感慨的说道：“宇轩，你的心意，我明白。但此刻赤城就是整个东海存亡的关键。为将者，早已将自己的生死置之度外，我又岂能为了一己的安全而丢下你和赤城的军民独自偷生？”    
    　　陈宇轩急忙辩解道：“主公，您身负东海数十万人之期望，决不能。。。”    
    　　炎舞阳没等陈宇轩说完，走到他身前专注的看着他的双眼，严峻的说道：“宇轩，我只想知道，你认为我们死守赤城还有没有希望？    
    　　从炎舞阳遥望过来的双眼之中，陈宇轩发现了一股不屈不挠的倔强，一股自信与勇气并存的信念。陈宇轩想都没有想，接口便道：“自然有。”说完，陈宇轩才意识到自己刚刚竟然被炎舞阳的那股气势所感染，想收回来也来不及了。只有连忙试图补救说着“不过，不过。”    
    　　听到了陈宇轩的话，炎舞阳刚刚严峻的表情出现了丝丝的松动，一条眉毛换成了弯弯的月状，拍着陈宇轩的肩膀说：“这就对吗。宇轩啊，你明明和我想的一样，又何苦非要劝我逃走呢？难道你还怕我抢你的功劳不成？”    
    　　炎舞阳打完哈哈，径自走到地图之前，豪气万丈的说道：“宇轩你看，我们仅用了三万人的兵力，就将倭族的近二十万大军拖在了这个小小的赤城一个月之久。如此战绩，已经足亦使得你我载入史册了。如果不出所料，过不了多久，军师他们必能切断倭族退路，解赤城之围。我等人生在世，不过数十载，成败功过，不过是后世之人无聊评议罢了。你我二人能够有幸亲身参与到这场壮举之中，轰轰烈烈战一回，难道还不足亦吗？”    
    　　陈宇轩一边聆听着炎舞阳慷慨激昂的话语，一边凝望着全身上下散发出无比霸气的炎舞阳。站在那里的他，似乎手掌正在拖着地图上的大地，双眼笼罩着整个纳斯大陆一般。炎舞阳的无匹信心，不但加重了他话中的力度，更是另陈宇轩的心中仿佛随着炎舞阳而燃起了一团火焰，顿时全身都显得焦热不已，莫名的期望着立即投入到战斗中去。    
    　　陈宇轩重重的行了一个标准的军礼，沉声说道：“我立即就回去加紧布防，请主公安心在此。赤城在，陈宇轩在。” 陈宇轩多日来消瘦了不少的面颊，在这时，充满了坚毅的表情。    
    　　炎舞阳感慨的向陈宇轩嘱咐道：“宇轩，你自己也要保重。最近你瘦了不少。”    
    　　不需要更多的解释，在两人之间醇厚的友情中间，仅仅一个眼神，就足够传达着两人的心意。陈宇轩望着炎舞阳，没有再说什么，只是轻轻的点了点头。转身离去。日渐消瘦的身形，虽背负着一个领袖的重托，承担着十几万敌军的猛攻，却依然还是那样的笔挺。    
    　　在陈宇轩离去之后，雪嫣的身影从暗处悄悄的来到炎舞阳的身旁。这位冰雪王国的女王，天下身份最高贵的女性之一，固执的陪伴着炎舞阳一同在赤城坚守了这些日子。任凭血雨腥风，刀光剑雨，雪嫣从未有过一句抱怨。这个美丽高贵的身影，如同所有妻子一般，默默的陪伴在自己丈夫的身边。每日都能看到雪嫣圣洁的容颜，也是所有赤城军民每日的期盼。“炎候尚且举家在此，我等还有何惧？”这是每一个赤城军民最常挂在嘴边的话。    
    　　炎舞阳轻轻的搂着伏在自己背后的雪嫣，柔声笑道：“一定是我美丽的女王来了。你的味道，早就把你暴露了。”    
    　　雪嫣娇羞的转到炎舞阳的面前，先是轻轻的用自己红润的双唇在炎舞阳的面颊上点了一下，随即将头埋在了炎舞阳的怀中轻声说道：“舞阳，刚刚你和陈将军的对话我都听到了。”    
    　　炎舞阳抱着雪嫣柔软的身躯，深情的吻了下她飘溢的秀发，说道：“雪嫣，是我让你担心了。”    
    　　雪嫣抬起头，纤细嫩白的手指放在炎舞阳的唇边，阻止了他的话。一双俏目直视着炎舞阳的双眼，坚定的说道：“不，舞阳。能够和你在一起，每一天我都感到前所未有的充实。你知道吗，如果上天真的残忍到只给我们这么短的时间在一起，我都感觉这一生都值得了。”    
    　　炎舞阳看着雪嫣，自从自己起兵以来，雪嫣不顾国内的反对，各国的干涉，坚定的支持着自己。直至自己再返东海的时候，她甚至几乎放弃了自己的王位，痴情的跟随着自己一起奔赴着战火弥漫的东海。雪嫣用行动证明着对自己超越生死的爱恋。    
    　　炎舞阳抓住她柔嫩的玉指轻咬了一口，引得雪嫣一阵娇笑，说道：“雪嫣啊，你的美丽何高贵，可以令任何男子用一生一世去珍爱。可我不但没能给你几天的幸福，更把你，把你的王国拖入到了这场无穷无尽的灾难中来。”    
    　　雪嫣将自己的娇躯，脱离了炎舞阳的魔爪，带着一丝狡猾的味道说道：“自从东海的小坏蛋来到了我们冰雪王国，上天就注定了我是没有办法脱离开他的魔爪的。我虽然不乐意，但也只能任命了。”    
    　　听到雪嫣提及儿时的糗事，炎舞阳不由得大窘，一把将雪嫣再次强行搂到自己的怀中，拍打着她诱人遐想的翘臀，恶狠狠的说道：“小丫头到现在还都记仇，看为夫今天晚上怎么收拾你。”    
    　　雪嫣红透着面颊，伏在炎舞阳耳边，用着几乎低不可闻的声音撒娇道：“哼，难道本女王还怕你不成。”平日犹如冰雪一般圣洁的雪嫣，只有在这样四下无人的时候，才会单独将无比诱人的另一面风情展露在炎舞阳面前。    
    　　看着眼前双颊酡红，媚目如丝的雪嫣，炎舞阳霸道的将自己的大嘴压在那张娇喘吁吁的樱唇上。一时之间，屋内弥漫着一对情人间无比缠绵的爱意。    
    　　唇分，炎舞阳何雪嫣并肩站在窗前仰望起星空。“舞阳你看，下雨了。”雪嫣用自己的小手接了几粒雨滴，不无诗意的说道。    
    　　冬日的细雨，带着些许的雪花，还有一丝的寒意，飘散在空中。炎舞阳看着窗外稀稀拉拉的细雨，不仅想到了当年自己前往兽人部落的时候，似乎也是这样的一个天气。不知道半兽人那边的情况，阿契亚一个人能不能控制住。那只狡猾的狐狸到底会不会履行和自己的约定呢？    
    　　“不准想别的事情。”雪嫣不依在炎舞阳怀中的说道。    
    　　炎舞阳连忙赔罪，笑道：“我不知道为什么，突然想到了阿契亚。一直也都没有半兽人的消息了。”    
    　　听到半兽人，雪嫣不由得轻声的询问道：“舞阳，你相信半兽人会履行那个派兵十万的约定吗？”    
    　　炎舞阳听到这个问题，也只有苦笑道：“应该会吧。”说完，炎舞阳似乎又想到了什么，补了一句：“最少我相信阿契亚。”    
    　　这对东海和冰雪广大疆土的统治夫妇，从各自的语气中都听出了一丝焦急。但他们又都十分好的将自己的焦急压制在自己的心中，没有表达出来。在窗外越发密集的冬雨之中，两人的思绪不由得渐渐飘到了那个绿色皮肤的世界，飘到了阿契亚的身边。    
    　　这场冬日的暴雨，似乎并没有立即离开的意思。暴雨过后的，一连七天的阴雨使得原本就陷入困境的赤城军民更加难于坚守。密密麻麻的雨丝使得弓箭手的视线变得极为模糊。原本赖以大量杀伤城下敌军的火油也在这样的天气无法使用。    
    　　面对着连绵的阴雨，多日来已经破损不堪的城墙，修筑起来变得更加困难。赤城军民只能用一切能够找到的木材尽量勉强封住缺口。随着时间的推移，赤城的南城已经陷入了半崩溃的状态，而东城在近几日倭族的强攻之下，似乎也好不到哪去。    
    　　佐竹毅满和大友次男，已经多日没有任何消息返回。派出去的斥候也无法准确的确定此刻这两支部队的情况。赤城虽然日渐破落，却依然还在东海人的手中。越来越重的伤亡，和越来越冷的天气，都使得这几日小日倭皇的心情十分的郁闷。    
    　　虽说相马直泰自从到了赤城，就一直信誓旦旦的说他自己将对赤城如何如何。可将近十天过去了，先不计算自己中军的伤亡，单他的后军就已经伤亡过半了。每天的清晨，小日依然还可以准时的看到对面城墙上那位高贵典雅，动人心魄的女子。堂堂倭族的最高统治者，竟然面对一个令自己心动不已的女子，却一个月都无法得到她。    
    　　对于佐竹毅满和大友次男两部的日益加重的担心，以及面对残破不堪的赤城，小日益发坚定了自己务必要在三日之内夺取赤城，回师朝海城修整的决心。这天深夜，小日将相马直泰叫道了自己的营帐之内。    
    　　相马直泰依然还是高呼着那些说了无数便的破城计划，早已听的不厌其烦的小日倭皇，这次再也没有给这位奥宇守护留什么面子，粗暴的打断了相马直泰的高谈阔论。直接命令道：“相马君，我不管你用什么办法。我再给你三天的时间，这三天，我将亲自帅全军与你一起督战赤城战事。如果你再拿不下南城，你就不用再向我述职了。”    
    　　被小日当头一棒的相马直泰，这才意识到了自己多日以来，所受到的恩宠已经到了极限，这次小日倭皇真的是下了死命令了。连忙惶恐的伏在地上，连连磕头说道：“陛下息怒。陛下息怒。臣一定亲自督促部队死战。”    
    　　小日挥手喝道：“我不管你督战不督战，反正三天之内，拿不下南城。你就自己切腹谢罪吧。”说完，小日看都懒得再看相马直泰一样，转身步入帐后。只留下了突然从天堂坠入抵御的相马直泰惊恐的伏在那里。    
    　　次日，多日以来的细雨依然还在持续着。但今天赤城的人们明显感觉到了倭族的攻势比往日更加的猛烈。相马直泰将自己余下的师团连夜重新编排，采取了最残酷的轮换法，每一个时辰轮换两个师团前往前线，未能取得丝毫进展的师团长，都将受到切腹的命运。    
    　　被逼红眼的倭族将领们，谁也不愿意拿自己的性命开玩笑。纷纷死命督促着自己的部下发疯一般向赤城发起着攻击，哪怕只能前进十步，对他们来说都是胜利。但绝对不能不前进，因为没有任何进展的下场将是失去自己的性命。    
    　　相马直泰一边督促着自己的部下猛攻，一边不时的送送自己已经敞开到胸前的上衣。一个接一个的师团，日夜不停，持续不断的向着赤城发起了一轮又一轮的冲锋。就连自己部下的伤亡报告，相马直泰都懒得再看。因为在他的背后，也有一把尖刀，那是小日倭皇高举过头的倭刀。这一刻，相马直泰开始有些同情已经黯然离去的德川家眀了。    
    　　阴雨的天气，使得部队的行进速度减慢了不少。原本七日可以到达的路程，东方朔等人用了十三日才赶到。这还是将大量的器重仍在后方，全军轻装前进的结果。刚刚进入到小诸城边境，东方朔便迫不及待的命令斥候打探着赤城方面的消息。当得知赤城现在还在陷入激战，东方朔悬在心头的一块巨石才稍微放下一些。    
    　　东海的五大主力军团，此刻集中隐藏在距离小诸城不过百里的一处山坳之中。面对着即将采取什么样的步骤，东海诸将却在这时发生了分歧。以夜素素，拓拔无双，特鲁，亚伦布，为首的一派认为现在当务之急是要回援赤城。而伊达承宗和安娜等人却认为应当先取小诸城，切断倭族后退的道路。然后彻底反包围倭族大军，不让倭族大军有机会撤回朝海城。    
    　　此刻诸将之中，东方朔，蕾茜妮，炎康三个超然身份的人，都还没有表态。而伊达承宗和夜素素两个绝对东海中流砥柱的实力将领却各执一词，一时之间，会场陷入了争执不下的局面。    
    　　东方朔阻止了众人的争论，望着蕾茜妮和炎康询问道：“军候，炎将军。你们如何看？”    
    　　众人随着东方朔的话，纷纷将自己的目光投向了蕾茜妮和炎康两人。炎康作为炎舞阳势力中最有资格的元老派，又是炎舞阳刻意培养的统帅，说起话来，自然拥有着绝对的分量和足够的发言权。而蕾茜妮，不但是如今东海最大的军团凤凰军团的主帅，更是与炎舞阳有着千丝万缕的感情联系，他日不出以外，定将是炎家人。所处的位置也是后来居上，宛然已经超越了拓拔无双，特鲁等人，甚至对待军事的发言权，已经微微的盖过了夜素素。    
    　　至于东方朔自己，他深知虽然自己打了几个胜仗，但无论是资历还是声望现在还都无法和炎康以及蕾茜妮两人相提并论。所以东方朔还是需要首先征集一下这些炎氏嫡系将领的意见，免得自己的方案提出来以后遭到全体的反对。    
    　　炎康看了一眼蕾茜妮没有任何想首先发言的意思，才缓缓说道：“我认为刚刚各位说得都有道理，但是单独执行那一个似乎也都还有欠缺的地方。所以我建议是否可以中和一下大家的看法，现在倭族留在小诸城和赤城之间的兵力十分薄弱，我们可以一面强攻小诸城，一面派出一只骚扰部队，扰乱倭族的攻势，减轻赤城的压力。”    
    　　蕾茜妮点点头，赞道：“炎将军此计甚好，我提议由暗夜军团负责支援赤城。”    
    　　听完了炎康的话，东方朔顿时暗呼精彩。炎康既没有得罪在场的任何一人，又非常好的将众人的意见采纳到自己的方案当中，一举两得。“看来这个人，并非只有主公的家臣那么简单啊。”东方朔暗暗的对自己说道。    
    　　既然炎康和蕾茜妮都表达了自己的意见，众人的意见也都得到了采纳，自然是皆大欢喜，纷纷表示没有异意。尤其是夜素素，蕾茜妮发现了夜素素最为关心炎舞阳的心态，乖巧的将援救赤城的任务留给了夜素素，卖了一个大大的人情给她。    
    　　东方朔这个时候才起身，高声说道：“众将听令。”简单的一句话，就将刚刚炎康和蕾茜妮两人的威势夺走了不少。    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十四章 鏖战之役

    　　在获得了众人的注视之后，东方朔简短有力的发布命令道：“小诸城攻击，以凤凰军团，冰雪军团。苍龙军团为主力。赤炎铁骑负责切断小诸城和朝海城之间的一切联系。暗夜军团迂回前进，赶往赤城，减轻赤城的压力。众位回营之后，即刻安排各部启程事宜。”    
    　　众将接受过命令之后，东方朔在众人离开之前动情的说道：“炎候的性命和东海的命运，现在就看诸位如何和时间赛跑了。拜托诸位了。”    
    　　在东方朔宣布几个时辰之后，小诸城便受到了东海大军三个主力军团的团团围困。驻守在小诸城的二千倭族士兵，面对这从天而降的东海大军，顿时慌了手脚。一时之间，没有等东海军围攻，小诸城内就已经燃起了侵略者绝望而点的大火。小诸守将率领着二千部下，试图从东面突围，投奔朝海城。但早已在那里等候多时的赤炎铁骑，将这些倭族士兵，永远的留在了小诸城的境内。    
    　　仅仅不到一日的时间，小诸城便告光复。在留下了苍龙军团暂时留守小诸城，负责防备朝海城的倭族部队后，东方朔，炎康，蕾茜妮等人率领着凤凰军团，冰雪军团，赤炎铁骑三大主力军团十四万人，未作停留，浩浩荡荡的直奔赤城而去。    
    　　但是这时，时间已经指到小日倭皇给相马直泰下达三日破城死令的第二日了。而距离赤城最近的暗夜军团，也还有将近一日的路程。    
    　　两日来倭族不停顿的攻击，让朝阳军团的损失到达了极限。三万朝阳军团如今已经仅剩不到万人的规模。二万东海将士为保卫赤城，永远闭上了自己的双眼。临时应征入伍的赤城百姓，这几日也在倭族的狂攻之下，伤亡了将近万人。    
    　　相马直泰的各个师团，都已经数不清被重组过多少此。只要是撤下来的士兵，稍做几个时辰的修整，凑构一个师团的人数，就被相马直泰再次的投入到南城的战场中。对于这样的举动，只能使用疯狂两个字来形容。    
    　　而南城的城墙，虽然在大雨和倭族的狂攻之下接近倒塌，但依然还是使得无数的倭族士兵饮恨城下。赤城仿佛一个恐怖的巨人一般，将倭族的希望一次又一次的撵碎。将相马直泰的时间一次又一次的缩短。    
    　　小诸城失守的消息，虽然还没有来得及传达到小日倭皇的耳中。但是多日以来佐竹毅满，大友次男两部凭空失踪，消息皆无已经让小日感觉到了一丝的慌张。下达三日破城的死命，更是他现在的必然选择，四十天，二十万人，都无法夺取这样一个弹丸之城。如果再不能破城，整个东海制霸的计划都将受到致命的影响，倭族此刻无论是军心和士气，都已经到达了崩溃的边缘。    
    　　拥有着比相马直泰更加雄厚兵力的小日，自然不会将全部希望都放在他的身上。小日的直属部队，此刻也正在小日的亲自督战之下，舍命狂攻赤城的三个方向。而东城，则是小日主攻的地点。小日希望能够在这里打开一个缺口，一举突破东海人的顽强防线。    
    　　“陛下，黑川大佐的师团全军覆没了。东城的静云大佐请求陛下支援。”传令官将又一个师团覆没的消息报告给小日。    
    　　小日几乎不能相信自己的耳朵。十余万大军整整两个日夜不停息的攻击，竟然还不能摧毁东海军的防线。直至第三日，这些东海人竟然还能彻底的消灭自己整个精锐师团。“难道这些东海人都是怪物吗？他们都不用吃饭，不会流血吗？”小日彻底的陷入了愤怒，对着传令官高声狂叫道。    
    　　传令官突然看到小日愤怒到如此程度，吓得只能伏在地上将头重重的砸向地面，一个字也说不出来。嘴中不停的重复说道：“陛下息怒。陛下息怒。”    
    　　小日没有理会这个小小的传令官，径自转头向后喊道：“近卫军呢？立即出击。”小日倭皇的近卫军，是由倭族各只最强的师团当中选拔出来的五千名百战精兵。平日里，这些近卫军根本不会真正参与到战争当中去，只有在最关键的时刻，小日才会把他们当作自己的杀手锏，拿出来给予敌人致命一击。    
    　　现在，面对赤城。这座犹如绞肉机一般的城市，已经不知道绞杀了多少倭族的士兵。四十天的围攻之后，两天两夜的狂攻之后，这座城市虽然摇摇欲坠，可还是在顽强的作出抵抗，还用着最后的力气沉重的创伤了倭族的部队。小日这才会派出自己最强的部队，近卫军。试图在东海疲惫不堪之际，利用近卫军的强大战力，彻底的突破东海军的防线。    
    　　小日的近卫军，每人都着白衣白甲，手持两把锋利的倭刀，在倭族的内部，都把这支恐怖的部队称之为“白魔”。而现在，这支白魔，正在大雨的掩护下，带着煞气，冲向赤城的东方。    
    　　此刻的赤城之上，早已遍地布满了士兵的尸体，城墙上几乎没有一处能够下脚的空地，双方完全站在同伴倒下的身体上进行了殊死搏杀。雨水混在着鲜血，四处流淌。倭刀，战剑，长矛，各式各样的武器不停的挥动着，向着对方的，看不清的，不认识的目标招呼而去。东海人正在用他们的生命抵御着倭族的猛攻。    
    　　南城之前由于德川家眀猛攻，留下的大量创伤，根本来不及弥补。原本只有两处的缺口，早已变为了六七处。城墙抵御对手的能力极大的降低，现在的东海军只能凭借着自己手中的武器，或者是自己的身体，将倭族一个个的送下城去。    
    　　陈宇轩到现在已经整整两日两夜没有合眼，他不断的奔走与东城和南城之间。哪里有险情，那里就会出现陈宇轩的身影。一次又一次的战斗，在陈宇轩伤痕累累的身体上再次添加了大大小小数十处新的印记。    
    　　朝阳军团经历了这么多天的鏖战，早已没有了后备队。现在的每一个士兵，每一个百姓，都是陈宇轩的最后力量。就是凭借着他们，一次次的将倭族潮水一般的攻势阻挡下去。    
    　　陈宇轩挥剑砍到了一个奔到自己面前的倭族士兵，带领着二十几个自己身边的亲兵。再一次扑进了倭族当中。现在的南城，已经完全陷入了混战，倭族的部队，虽然不断的被击溃，但与赤城相比，他们却又近乎无限的后备队。一个个临时组建的师团或者根本没有任何组织的倭族士兵，不断的攀爬到城墙之上，加入到与东海士兵搏杀的行列。但东海的军民，每损伤一个，就减少一个，因为再有没有预备队可以供陈宇轩调遣。    
    　　一个传令兵，带着一脸的鲜血，冒着生命危险跑到陈宇轩面前喊道：“将军，东城出现了一只白衣白甲的倭贼，已经突破了我军的防线，东城防线全线告急，请求将军速速支援。”    
    　　陈宇轩一边听着这个年轻的传令兵的报告，一边挥剑挡住了一名倭族的攻击。那名倭族士兵被陈宇轩的大力震的向后一退，陈宇轩大步窜向跟前，一剑插入了他的胸膛。一股热血，顺着陈宇轩的宝剑，喷射而出。    
    　　解决了偷袭的倭族，陈宇轩将传令兵拉到一旁，快速的问道：“快说，东城现在到什么程度了？”    
    　　传令兵连忙应道：“东城已经被倭族占领了将近一半了。阿尔泰将军也阵亡了。估计再有一刻。。。“没有说完，传令兵指着陈宇轩的身后，大叫道：“将军，小心。”    
    　　一柄算不上锋利的倭刀，划破了陈宇轩背后的战甲，露出了一道深可见骨的伤痕。但他付出的代价，却是陈宇轩的宝剑，从他的头颅正中直穿而过。陈宇轩的眉头，紧紧的皱在了一起，传令兵带着焦急的口气狂呼“将军，您受伤了。”    
    　　陈宇轩从倭族的头中，拔出了自己的宝剑。斥道：“喊什么。没见过血吗？快点给我撕块布包上。快点。”    
    　　传令兵急忙将自己的战袍撕开，匆匆忙忙的将自己的战袍在陈宇轩的上身裹了几圈，算是临时作了包扎。由于伤口的疼痛，陈宇轩将宝剑戳在地面，双手紧紧的握住剑柄，刚牙紧咬，巨大的疼痛让这位钢铁将军满头都是豆大的冷汗。    
    　　“小娃娃，你的包扎技术还不错。你叫什么名字？”虽然巨大的伤口让包扎的传令兵都已经看的有些颤抖，但陈宇轩还是风趣的询问着传令兵的名字。    
    　　“小的叫马巍。”    
    　　陈宇轩点点头，赞道：“很好，马巍。你捡起一件趁手的兵器。跟我一块去东城。”陈宇轩说完，身形站起牵动的巨大疼痛让他一向挺直的脊梁在瞬间有些弓区。但这不过是瞬间而已，陈宇轩用自己的大叫抵制了巨大的疼痛“安特，安特。过来。”    
    　　“安特，南城我就交给你了。只要你还有一口气，就决不能把南城给我丢了。明白吗？咱们朝阳军团的脸面就都在你身上挂着了。”陈宇轩向着一名不过二十出头的年轻军官喊道。    
    　　连续的伤亡，使得朝阳军团的军官已经阵亡的十之八九。现在的军官，很多都是跳级升上来的。这名叫安特的千户，在一个月前，还不过是一个中队长而已。安特郑重的在陈宇轩的面前行了一个军礼，保证道：“将军，您放心，我绝对不会给朝阳军团丢脸的。人在城在。”    
    　　陈宇轩点点头，重点嘱咐了安特几句，告诉他需要注意的事项之后，点起了百余名士兵，快步走下了城墙，直奔东城而去。    
    　　小日倭皇的“白魔“部队，的确是一直经验丰富，战力超强的百战强兵。在“白魔”的率领下，倭族的部队很快就突破了东海军的防线。赤城东城的防线正在崩溃的边缘苦苦挣扎。就连东城的最高长官，阿尔泰，刚刚也丧命“白魔”刀下。    
    　　凶狠的“白魔”进入东城战局伊始，便在千疮百孔的东城防线中撕开了一个极大的豁口。此刻的他们，已经成为了倭族的攻击的锋芒，所指之处，东海军无人能敌。如果照如此发展，的确会变成马巍之前所说的，过不了东城就要沦陷的可能。    
    　　陈宇轩的百人小队，虽然人数不多，但却是一直刚刚从战局良好的南城战线赶来的生力军。加上陈宇轩决高的声望，很快东海军便从新聚拢在陈宇轩的周围，开始组织起一些反击。    
    　　陈宇轩望着城墙上那些身着白衣白甲的倭族，不禁左右询问道：“那就是白魔吗？”    
    　　在白魔的刀下，东海军的士兵付出了大量的伤亡代价。往往需要二到三名东海军的生命，才能换的一名保密的阵亡。这还是在东海军人数占优的情况之下。如果单兵作战，一般都是“白魔”获得最后的胜利。    
    　　陈宇轩强忍住自己伤口传来的阵阵剧痛，拔出宝剑，高喊道：“朝阳军团的兄弟们。现在东城即将沦陷，我们的身后已经没有退路了。炎候和雪嫣女王就在我们的身后看着我们那。为了荣誉，为了炎候，跟我杀。”    
    　　陈宇轩此刻也是没有办法，因为不组织住“白魔”的攻势。东海军就无法从新夺取东城的战局主动。身为一军主帅的他，面对这样的生死时刻，自然当仁不让，勇往直前。    
    　　几百名聚集在陈宇轩身边的东海士兵，在他的号召之下，迈着坚定的步伐，冲向了那些不可一世的“白魔”。他们当中的很多人，都已经是身负重伤，但是在陈宇轩的身影之后，依然可以看到他们坚毅的冲向死亡。    
    　　飞舞的倭刀，巨大的臂力，陈宇轩在接触到“白魔”伊始，便认识到了这些倭族士兵与众不同的强大战力。每一次双方的对击，都让陈宇轩牵动了背后的伤口而冒出阵阵的冷汗。陈宇轩的身影，在一次碰撞当中向后摔倒，一名“白魔”见到机会，挥舞着倭刀上前便要砍下。但在瞬间之后，他却发现，陈宇轩不知从何处捡起的一把长矛，毫无声息的插进了自己的胸口。状硕的身形，带着不可置信的眼神向后倒下。    
    　　陈宇轩虽说解决掉了一名“白魔”，却深知这些身着白衣白甲的倭族绝非普通的精锐部队那么简单。对付他们，以现在东海军的疲劳体力力敌是不会有任何希望。可如果双方产生了距离，那么就可以抑止住这些倭族的强势战力。陈宇轩立即召来了部分士兵，组织着他们拿起长矛，排成横队，用长矛的巨大冲力和超长距离，来对付这些恐武有力的“白魔”。    
    　　虽然长矛的威力可以抑止住一些“白魔”的强横，但东海军两日两夜连续作战的疲惫以及战力上的差距，还是另东城的战况向着倭族的方向发展。这时候，陈宇轩是多么希望暗夜军团或者半兽人能够出现在这里。“要是暗夜军团或者半兽人军团在，这些倭贼就不必顾及了。”陈宇轩也只有在瞬间闪过了这个念头。    
    　　在“白魔”的带动下，越来越多的倭族士兵攀登上城墙，整个东城防线遭遇到的压力，已经超过了普通士兵能够承受的极限。如果不是陈宇轩亲自坐镇，东城此刻早已沦陷多时了。陈宇轩组织的几只敢死队，都在“白魔”的刀下无奈的饮恨沙场。刚刚跟随他而来百余名士兵，此刻也只有不到三十人了。    
    　　陈宇轩的身上，鲜血依然从伤口中不住的往外涌出。但这个有着铁壁将军支称的男人，却依旧如同一块铁板一样稳稳的站在战线的最前沿。就算是“白魔”的锋芒，都无法跨越一步。在陈宇轩的周围，已经垒满了双方士兵的尸体，陈宇轩指挥着为数不多的士兵，一次一次的将“白魔”击退。现在，陈宇轩已经想不出还有什么办法来组织这些白色魔鬼了，他只有坚持着一个信念“陈宇轩在，决不让倭贼踏入赤城一步。”    
    　　漂泊的大雨依然没有任何停下来的迹象，赤城在大雨之中不尽的将鲜血带向大地。就在东城的现都陷入了白热化的关键时刻，一个令东海军苦战两日夜，但却几乎陷入绝望的事情发生了。    
    　　随着一声轰然的巨响，剧烈的尘烟冲天而起。“南城塌了！南城塌了！”多日来受到倭族最强力攻击的南城墙，本已如同风中残烛一般，加上连日来的大雨，城墙的根基更加的松动。最终经受不住过重的打击，全面的塌陷了下去。    
    　　这个消息，犹如晴天霹雳，令所有赤城的军民陷入了绝望。本已势如危卵的赤城，如果失去了城墙的保护，又拿什么来面对这潮水一般的倭族大军？    
    　　同样受到这个消息震惊的，还有相马直泰和小日两人。随着赤城南城的坍塌，使得小日和相马直泰都看到了胜利。相马直泰甚至顾不得那些和东海士兵一起葬身城下的倭族，急忙将自己手头参与的全部兵力，一股脑的派遣了上去。没有了城墙的保护，自己兵力的优势就能完全的展示出来。    
    　　相马直泰暗自庆幸不已，原本快要陷入绝望的他，终于在连攻第三日的下午看到了生存的曙光。“这下终于可以和陛下有个交代了”相马直泰美滋滋的坐在自己宽大的帅椅之内，整理了一下自己的着装，得意的暗自笑着。    
    　　小日倭皇一面喜不自禁的命令着相马直泰：加强进攻，迅速推进，日落之前务必将东海军全歼。一面又不由得有些后悔，早知到南城会塌陷，自己就不派“白魔”上去了。    
    　　看到了南城的塌陷，陈宇轩第一反映就是“巷战，保护炎舞阳。”他急忙组织部队快速收缩，一边叫着传令兵：“马巍。马巍。”但他叫了几声却不见那个年轻的传令兵回应，陈宇轩不由得回首向身边四周望去，这时他才发现，马巍的胸口，正插着一柄“白魔”的倭刀，倒在自己不远处，死去多时了。    
    　　“混蛋。”虽然两人相识不过短短的瞬间，但面对马巍的死亡，见惯了生死的陈宇轩还是禁不住有些伤心。极力控制住自己的情绪，陈宇轩再次找到了几名传令兵，传令全军迅速进入巷战，向北城靠拢。而他自己，则带着十几名亲名，快步向炎舞阳的住所飞驰而去。    
    　　“炎候，南城全面塌陷了。炎候赶紧走吧。”亲名几乎是飞扑在炎舞阳的脚下喊道。    
    　　南城塌陷的消息，的确让炎舞阳大吃一惊。但是直觉告诉炎舞阳，现在还不是最后关头，现在需要的更是冷静。炎舞阳微微思索了一下，立即说道：“即刻将周围所有能够召集起来的人都召集起来。告诉所有人不要慌张，倭贼距离我们这里还有一段距离呢。”    
    　　在炎舞阳镇定的命令下，那名亲名也回复了一丝震惊。急忙应道：“是。小人即刻就去。”    
    　　亲兵离去后，一身戎装的雪嫣却出现在炎舞阳的门前。自从认识雪嫣十几年以来，炎舞阳还是第一次看见雪嫣穿戎装的模样。一套白色的战甲穿戴在她的身上，透出丝丝英气，配上雪嫣高贵的气质，宛如一位女战神再生一般。英姿中透着典雅，美丽中散发着刚强。    
    　　雪嫣快步走到炎舞阳的面前，一边帮他穿戴起盔甲，一边说道：“舞阳，敌人已经攻进南城了。刚刚听说陈将军正在召集部队向北城集结。”    
    　　“雪嫣。你这身装束，简直会迷死我的。”炎舞阳虽身处逆境，还仍不亡夸奖雪嫣一番。    
    　　雪嫣一改平日柔弱的神态，严肃的正色说道：“好了，别贫嘴了。赶紧出发吧。”说罢，拉起炎舞阳便向外走去。    
    　　炎舞阳虽然受了雪嫣教导，确偷偷的摸摸鼻子嘟囔道：“从没想到雪嫣你也会有如此强悍的时候。”    
    　　炎舞阳的声音虽小，雪嫣还是听到了，她一边拉着炎舞阳，一边轻笑一声道：“你要是这个时候还贫嘴，小心我这个冰雪女王给你板子受。”    
    　　两人快步来到寓所的门前，发现刚刚一名士名正在指挥着刚刚召集起来的将近三百人的队伍，错落有序井井有条的守在寓所的门口。而从阵势的安排来看，这个士兵似乎还有不少行军布阵的知识。炎舞阳不由得好奇的赞赏道：“不错。你叫什么名字？”    
    　　士兵恭敬的答道：“回禀主公，小人名叫沈天放”    
    　　“沈天放。”炎舞阳默默的将这个名字念了三遍。“你做的很好，现在我任命你为中队长，负责指挥这支临时警卫部队。”    
    　　士兵听到这个消息后，大喜过望。连忙谢道：“谢主公。请主公即刻启程吧，倭贼已经攻进南城，距离我们这里不过几条街的距离了。”    
    　　话音刚落，一队最先冲进城内的倭族士兵已经将炎舞阳等人的去路堵住，向着这支临时拼凑起来的部队冲了过来。    
    　　沈天放高喊着“第一队突击。第三队负责殿后。”到是一副不慌不忙，指挥有序的样子。    
    　　虽说这样的简单指挥在炎舞阳的眼里只不过最简单的小儿科一般，但是这样一个名不见经传的士兵能够临危不惧，指挥若定。到是让炎舞阳对这个名叫沈天放的士兵更加有兴趣了。    
    　　    
    　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十五章 巷战之役

    　　高涨的喊杀之声充斥着赤城的各个角落。无情的战火在赤城军民抵抗了四十天之后，还是不可阻挡的进入了赤城之内。炎舞阳和雪嫣，在名不见经传的沈天放掩护之下，连续冲破了几股攻入赤城的倭族小队，向着城北而去。    
    　　由于南城城墙的倒塌，大量的倭族部队潮水一般涌入。不少留在赤城的百姓，也纷纷随着各个部队向北城撤离的脚步而逃离。一时之间，各条通往北城的主要道路上，人潮涌动。北来的路上，不时响起不少儿童由于惊惶的哭喊响起。过多的百姓的确为撤离工作造成了一定程度的堵塞和恐慌，并且也给几支负责殿后的部队造成了更多的压力。    
    　　冒着阴雨，炎舞阳等人缓慢夹在在逃离的人群中行进。炎舞阳发现了远处有几只整编的步兵中队也在整齐的向着北面开拔，便命令沈天放上前询问一下原由。一问才得知，这些都是从东城和南城撤下来的部队，在接到了陈宇轩向北城靠拢的命令之后，正在加速行进当中。当这些部队发现了竟然炎舞阳也在这里之后，立即加入了炎舞阳等人的行列当中。    
    　　此刻的炎舞阳身边，已经聚拢了约有千人左右的部队。虽然这些部队其中有不少临时武装起来的普通百姓，但这样的实力已经让炎舞阳考虑是否还需要带着这样的一只队伍继续后撤了。    
    　　在众人期待着炎舞阳下命令中，雪嫣轻轻的询问了一句道：“舞阳，我们下一步怎么办？倭贼的部队已经控制整个南城了，正在向我们杀过来呢。”    
    　　炎舞阳再次将自己的目光投向了这些跟随在自己身边的人们，巡视了一遍后，才说道：“雪嫣，我们不再后撤了。我们要坚守在这里，为其余的部队殿后。”    
    　　不远处的沈天放隐隐约约的听到了炎舞阳的决定，轻轻的皱了一下眉头后，似乎认同了炎舞阳的这个想法，嘴角微微的上扬起来。而雪嫣听到炎舞阳的这个决定以后，没有反对，只是坚定的说道：“舞阳，我会一直在你身边的。”    
    　　炎舞阳赞许的看了一眼雪嫣，解释道：“倭贼虽已入城，但军心未散，战意还在。凭借着赤城的街道，我们还可以掩护一下后撤下来的部队，等待宇轩他们。现在再撤，不远就是北城墙，我们已经无路可走，必须要死守住这里。”    
    　　说完，炎舞阳向着身后喊道：“沈天放，我命令你即刻起负责部队调度，收编所有撤至此处的部队。将百姓向北城墙转移。”    
    　　即使没有大量的百姓，整编从其他两个方向接到陈宇轩命令向北城转移的部队也的确是一个相当巨大的工作。但沈天放得到了炎舞阳的命令后，却神采飞扬的率领着自己的中队，即刻投入到了整编部队工作中。与此同时，炎舞阳将自己手头仅有的几个步兵中队，分别投入到了临近的两条街道负责警戒，进入了巷战的全面准备。    
    　　一面在为后面的巷战做准备，炎舞阳一面暗暗的从不断涌来的士兵的数量以及衣着上面计算着现在其他方面的战况。而这个时候，越来越多的部队导致附近的街道出现拥堵，沈天放恰好赶过来向炎舞阳询问需如何处理。炎舞阳指着在两身身边经过的士兵说道：“沈天放，南门和东门的倭贼快到了，如果部队数量充足，就多向那两个方向安排一下。我看西面一时还不会有什么危险。”    
    　　炎舞阳的身影，一直也没离开过沈天放的视野一步。沈天放负责收拢撤下来的部队，也只不过得到了一些只言片语的局部战况而已，还都没能从这些士兵的口中问清现在城内具体形势如何。所以对于炎舞阳的这个说法，沈天放还是表示出了自己的一点疑虑，说道：“主公，您就如此有把握？”    
    　　炎舞阳宛然笑道：“其实我也是从你那里偷来的一些情报，才拼凑出来这个信息。我还是要多谢你呢。”    
    　　沈天放皱褶着眉头，应道：“主公，现在各部在撤退之前基本已经失去了联系。我刚刚询问了半天，也不过是知道了他们的所属和伤亡情况。从体来看，东城的战斗进行的的确十分激烈。”    
    　　这时候雪嫣在旁边捅了一下炎舞阳，神色有些不悦的说道：“舞阳别卖关子了，你这人就是越是火烧眉毛越不着急。赶快快说吧。”    
    　　炎舞阳对沈天放微笑道：“天放，你刚刚询问的时候你没注意，南城部队能够脱离战场的少之又少，仅有个别士兵而已，基本损伤殆尽了。东城的部队建制也已经完全被打乱了，虽然他们还保持着一定的数量，但缺少统一的指挥，这应该是经过了倭族猛烈的追击的的结果。所以我会说东城方向的倭族攻击比较凶。现在只有西城撤下来这些部队建制和士气都还不错，如果是你，你会选择重点布防在哪呢？”    
    　　沈天放听到炎舞阳的话后，心中暗暗一震。急忙将自己的目光投到士兵的身上，佩服的说道：“主公，沈天放受教了。我立即去加紧东南方向的布防。”    
    　　炎舞阳赞许道：“你反应很快，快去吧。”在沈天放转身之际，炎舞阳又补充道：“小心一点，注意保护好你自己。”    
    　　如此时刻，炎舞阳还会想到自己这个无名小卒的安危，沈天不由得身感激应道：“谢公主。沈天放一定会活着回来见您的。”    
    　　当陈宇轩赶到的时候，炎舞阳身边已经聚集了将近五千名东海军，而他们的身后，还有几千名随着东海军一同撤到此处的百姓。看到这个情形，陈宇轩暗自庆幸自己下达全面撤离的命令没有耽搁，否则陷入各自为战的境地，想打巷战也不容易。     
    　　“主公。宇轩有辱主公之望，没能守住赤城。”陈宇轩单膝跪地在炎舞阳面前说道。    
    　　炎舞阳一扫刚刚的顽皮笑容，亲自将陈宇轩扶起，将自己的手扶在对方的肩膀尚，绷着脸说道：“宇轩，不必多说，你我多年兄弟。是兄弟，还说这些做什么？是我当初坚持要死守的，朝阳军团这三万人，死守赤城四十天，你哪天不是流着血守在我前面，你若如此说，让我如何面对你。”    
    　　炎舞阳的话，完全发自肺腑。那不畏陷境共赴劫难的神情，使得两个自幼相识的少年，同样有着家破人亡经历的青年，将他们的双手紧紧握在了一起。万语千言，都在瞬间经过他们青筋突起的双手，经过他们的眼中互相信任的眼神，交融在一起。    
    　　“主公，我刚刚从东城经北城墙赶过来。现在北城墙失守也不过是就是时间问题，您不能在这里久留，我组织人，现在就保护您突围。”陈宇轩话音未落，南面相马直泰的部队就已经冲到了东海军把守的这几条街道面前。    
    　　炎舞阳急令道：“宇轩，留两个千人队断后。其余各部和百姓即刻向北城墙转移突围。”    
    　　相马直泰的部队，是伴随着南城强的倒塌，第一批进入赤城的倭族部队。破城之后，相马直泰通告全军，活捉匪东海首一人，赏金万两。这个重赏得消息，更是让每个倭族士兵都将自己得眼睛瞪得极大，恨不得下一个在自己面前出现得就是东海军的头脑人物。    
    　　原本并不宽敞的街巷，随着倭族的到来，爆发了一场血腥的巷战。在这里，每一寸土地都是双方你争我夺的焦点，甚至连房檐也不列外。东海军凭借着地形，倭族依仗着人多。在街巷的中央，由于空间的狭小，双方的士兵干脆放弃了不易挥动的兵刃，在大雨中纷纷倒地，殴打在一起。这时身体的每一个部位都是最原始，最直接，最具有杀伤性的武器。每一名士兵的口中都会带出阵阵的鲜血，这其中有自己的，也有别人的。    
    　　在东海军的面前，倭族每前进一步，都需要留下数具尸体。经过了双方巷战之后的地面，完全由鲜血揉和着死亡士兵的身体将地面重新塑造了一遍。在这几乎连脚都没有位置放的空间之内，连原本街道地面上铺设的青砖，都成了十分希罕的景象。    
    　　倭族此刻，正在拼命迈出获得最终胜利之前的最后一步。破城之后的兴奋感，催动着他们将自己杀戮的欲望试图发泄在一切可以移动的目标身上。红色的鲜血，是他们无与伦比的享受。高声喊叫着的倭族士兵，此刻真正犹如野兽一般，将自己内心中原始的凶残欲望，赤裸裸的展示出来。    
    　　不过三四条街巷，被东海军和倭族两边不下六千人密密麻麻的挤在一起。没有人能够知道自己的周围到底有多少同伴和敌人。只有出于本能的抵挡着向自己袭来的武器和拳脚。每当杀死一名敌人之后，甚至连张望的时间都不存在，就必须投入到接下来的战斗当中去。耳旁虽没有惊天的巨响，但充斥着无穷无尽的钢铁碰撞以及人骨断裂的声音。天空中飘落的雨滴，在落到人们衣襟之前，就已经被鲜血然红。空气中沉重的血腥味道，已经使得人们忘记了还有空气的存在。    
    　　东海的士兵，面对凶神恶煞一般冲过来的倭族，没有人后退，他们甚至会用自己的胸膛夹住对手的利刃以换取敌人的生命。在他们的身后，已经没有退路。死战是他们唯一的选择。    
    　　战势在倭族用死尸搭建起的道路中向着城北方向缓缓推进。每一间房屋都代表着一个生死搏杀的故事，每一片瓦砾都写满了双方士兵搏斗的过程。天地之间，只有红色存在。鲜血是红色的，武器也变成了红色，甚至双方士兵的眼睛都在如此的搏斗当中变成了红色。    
    　　经过了半个多时辰的激战，相马直泰依然没能突破东海军死守的街巷。而他的时间，则被小日的御架亲临所替代。白衣白甲，手持双刀的白魔，也随着小日一同赶到了此处。刚刚已经给东海军造成巨大难题和伤亡的白魔部队，再一次被小日投放到了战场。    
    　　随着白魔的加入，倭族逐渐控制住了前进的速度。现在能够阻挡他们的，只有挥刀砍倒对手的时间而已。疲惫作战多日的东海军，在白魔的压力之下，不断的向后退去。    
    　　陈宇轩浑身上下，已经分不清血和衣服的分别。浴血奋战的他，用尽了自己的全部能量去争取炎舞阳等人突围的时间。可这时候，他还是带来了众人最不希望听到的消息：“主公，北城墙失守，倭族已经冲进北城了。”    
    　　数千名军民唯一的希望，赤城的北城墙。在倭族东西上下四面夹攻之下，也随着其他三个方向一样，落入到了倭族的手中。这时的赤城，已经完全成为了倭族的囊中之物。刚刚还存有一丝希望的突围方向，也彻底的磨灭了。顿时炎舞阳的身边，陷入了寂静，绝望的感觉，出现在每一个东海人的心头。    
    　　“命令全军原地结阵，把所有富裕的兵器给那些百姓一人一件。”炎舞阳仰首的说道。    
    　　陈宇轩点点头，没有说什么，低声将炎舞阳的命令传达了下去。但陈宇轩却在炎舞阳的话尾却加了一句“与赤城共存亡。”    
    　　几千名跟随东海军而来的百姓，除了极少部分妇女和儿童以外，没等炎舞阳的命令到达，便已经纷纷捡起了散落在路边的武器，自发的将女人和孩子围在了中间，组成了一个极不规则的圆形。一个个平日里没有任何破坏力的普通百姓，拿起武器之后的神情，却也是那样的坚毅。    
    　　北城的沦陷，倭族的入侵。使得这些平日很少挥刀动棒的普通百姓毫无选择。当倭族的士兵操起习惯性的呐喊冲锋同时，这些百姓们却是静静的站在原地，等待着这场巨大暴风雨来临。    
    　　虽然倭族可以情谊的砍杀倒几百名站在最前面的人，但狼如羊群之后，也依然无法避免羊临死前致命的反击。这些自认最强大的狂妄倭族士兵，就这样被几千名东海的平常百姓，阻挡在由北向南前进的路上。在每一间店铺前，每一撞房屋前，每一处街道内，都是他们搏斗的身影。    
    　　长长的倭刀透过了年轻汉子的胸膛，在他倒下前的一刹那，还不忘回头向着自己年轻的妻子和刚刚出生不久的孩子望了一眼。这一眼中，带着太多的悲哀和无奈，也带着太多自豪的和担忧。因为他的拼搏，换来的是自己亲人生存的时间。虽然，这时间短的仅仅可能只有半个时辰而已。    
    　　没有经过任何训练的百姓，凭借的只有数量，来延缓倭族前进的步伐。数千名百姓组成的临时部队，在不到一个时辰的时间，就几乎损失殆尽。留下的只有他们曾经搏斗过的痕迹，和滩滩遗留在他们身体旁的血迹。    
    　　一名满脸鲜血的传令官，拖着自己已经半掉的手臂。跑到了陈宇轩的面前，急促的哭喊道：“将军，池中路完了。六百名兄弟全没了。他们已经杀到慧中街，马上就到这里了。”    
    　　陈宇轩望着这名传令官，甚至不忍心去看他已经只有些许筋骨相连的手臂。可当陈宇轩沉默了片刻，准备鼓足勇气抬头的时候，却发现这名传令官已经依着墙角，永远的带着悲痛的泪痕，离开了人世。陈宇轩撕下了一条战旗，批在这名传令官身上柔声的说道：“好兄弟。咱们的仇，会有人给咱们报的。你就安心去吧。”    
    　　“宇轩。宇轩。”平日向来机警的陈宇轩，在炎舞阳的两声呼唤中，才慌忙的回应。    
    　　炎舞阳看了一眼披着旌旗的身体，搂了一下陈宇轩的肩膀说道：“倭贼，快要来了吧。”    
    　　陈宇轩凝望着炎舞阳的双目，看不出丝毫的恐惧。那双炯炯有神的双目当中，直至此刻依然散发着令人无法琢磨的信息。陈宇轩的眼睛有些湿润，慌忙转头说道：“倭贼已经过了池中路，到慧中街了。”    
    　　“到慧中街了。”炎舞阳轻轻的念了两边这条平日不显眼的街道两遍。    
    　　“主公。”陈宇轩再也无法忍受住心中的悲痛，抱着炎舞阳的双腿，将自己的头颅埋在了地面。    
    　　炎舞阳轻轻的扶起了陈宇轩，大难临头却不见丝毫的慌乱，依然战意十足的低声诧道：“宇轩，将其余的人都集合起来。我们到巷口去见见这些倭贼。”    
    　　望着炎舞阳转身离去的身影，陈宇轩突然起身高叫道：“炎舞阳，炎舞阳。陈宇轩到了地下也还要做你的将军，到时候你别忘了我这个兄弟。” 自从懂事之后，这是十余年来陈宇轩唯一一次称呼炎舞阳的名字。    
    　　炎舞阳转身望着已经被战斗磨的近乎全身伤迹的陈宇轩，愉快的笑了一下。将自己的手指，先是指了一下陈宇轩，后又指了指自己胸口的位置。说道：“你，是在这里。”    
    　　街巷的深处，高贵冰冷的女王将自己的头靠在了青年的肩膀之上。两人默默的享受着这最后一段沉静带来的温馨。炎舞阳依旧将自己的手眷恋在雪嫣柔顺的秀发之上，轻轻的抚摸着妻子每一根头发。    
    　　炎舞阳叹了口气，说道：“雪嫣，我还是害了你。把你带到了这个死局。”    
    　　雪嫣用自己的柔嫩的玉手封住了炎舞阳的双唇，阻挡住炎舞阳接下来的话。望着炎舞阳说道：“不要说傻话了。你忘了我们之间的约定了吗？”    
    　　炎舞阳摇摇头，坚定的说道：“我没有忘。”    
    　　雪嫣眉梢透出一丝喜色，静静的说道：“我们永远都不再分开了，永远不分开。”说罢，雪嫣使劲了自己全身的力气，用的双手紧紧的搂住了炎舞阳，    
    　　虽然由远而近的喊杀声逐渐在加剧，空气中的血腥味道更加浓重。大量的脚步将松动的砖瓦都震的摩擦作响。可这对玉人却仿佛置身于另外的一处天地，一个只有他们两人的天地。那里没有嘈杂的声音，没有血腥的味道。雪嫣身上的芳香就是空气的一起，炎舞阳宽阔的胸膛就是天空的巨壤。    
    　　“舞阳，等下让我先去吧。”一向坚强的雪嫣，含着眼泪在炎舞阳的耳边轻道。    
    　　炎舞阳的身躯，在雪嫣的话后轻轻的抖动了一下。随即不顾便一切的，狠狠的吻着雪嫣的樱唇。雪嫣带着颤抖，带着泪水，带着哽咽，热烈的响应起炎舞阳。一双玉手主动的环绕在炎舞阳的颈后，不断的抚摸着炎舞阳的头发。    
    　　在两人头顶，多日的阴雨已然停止。一轮夕阳突破了乌云的束缚，挣脱着露出了那张黄黄的笑脸，歪歪的挂在天上。    
    　　    
         
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十六章 雨后彩虹

    　　炎舞阳挽着雪嫣，面带一丝不可思议的微笑，来到了陈宇轩等人面前。最后的三百名东海士兵，用他们顽强的战意和不屈的神情最后一次迎接着自己统帅的检阅。每个人的身上，都被鲜血和绷带所环绕，身上那些早已破烂不堪的战甲在无声的诉说着这些勇士们之前的光辉战绩。    
    　　“主公，保重。”一个年轻的士兵，看到炎舞阳后，不自觉的轻轻呼唤了一声，跪在了炎舞阳的脚下。如此一个简单的动作，却引来了在场的众人齐声随和说道：“主公，保重。”人群整齐的拜倒在炎舞阳面前。    
    　　这生死离别之前的的感人景象，引得雪嫣将俏脸悄悄的转到了炎舞阳的身后。站在一盘的陈宇轩也是仰首望天，让人无法看到他的表情。炎舞阳亲自走到士兵们的面前，将这些为了东海，为了自己浴血奋战的士兵们一个个的扶起。将自己的目光巡视过每一名士兵的脸，将自己依旧坚毅的眼神传送到每个人的眼中。    
    　　平日很少拔出的战剑，出现在炎舞阳的手中。炎舞阳转身，向陈宇轩高声呼喊道：“宇轩，列队迎敌。给这些倭贼看看我们东海男儿的最后一击。”随着炎舞阳的话音，数百人整齐的手持兵刃，向着巷外慢慢走去。就连雪嫣都不知何时寻到了一把短剑，抓在了自己的手中。    
    　　相马直泰带着满脸的媚笑，紧紧的跟随在小日的身后的说道：“陛下武运承天，这赤城只能在陛下的脚下俯首称臣了。”    
    　　小日听着相马的奉承，虽然称不上有何新意，可此刻多少还是说出了小日内心的真是写照。心情大块的小日，笑着对相马直泰说道：“相马君此役功不可没，连德川公都没能夺下的南城，却被你征服了。”    
    　　其实小日说的，正式相马直泰心中所想。他此刻正在沉浸在这个功盖德川的虚名当中，丝毫没有听出来小日话中的另一层含义。“这一切都是托陛下洪福，我等不过是按照陛下的指示作些力所能及的小事而已。”    
    　　小日背着相马直泰，短暂而轻蔑的笑了一下，没有再理会相马直泰，向身边的将领询问道：“各部现在战况如何了？”    
    　　一旁的将领们还没来得及歌颂小日的功德，却被一名满头汗水的斥候所打断：“陛下，东城外出现大量东海部队，已经突破了我军数道关卡，击溃了我东大营的三支巡查队，即将冲到我军大营了。”    
    　　听到了这个消息之后，倭族的众将纷纷将自己的目光投到了小日的身上。小日瞬间在脑海中闪过了无数个念头。即担心这支凭空出现的东海部队真的是击溃了佐竹毅满和大友次男的东海主力，又怀疑是否自己的退路被这些东海人切断了。此刻赤城早已在自己的攻击之后，守无可守，如果真的让东海余部切断了自己的退路，那后果不堪设想。    
    　　小日尽力保持住自己平静的表情，向一样忧心忡忡的众将宽慰道：“不用慌张。我军还有十万大军，有何担心？现在就算是重新列阵决战，不过是给诸君一次建功立业的机会而已。”    
    　　众将听到小日的话，也勉强的将担忧放在了一旁，纷纷陪笑应着小日的看法。    
    　　小日点点头，一副信心十足的表情说道：“相马君，你部负责赤城内部的余留事宜。其余中军各部，立即从赤城内转移回营迎敌。”    
    　　小日这个貌似合理的决定，轻易的就将自己的主力部队撤出了赤城这个充满未知数的地带。而相马直泰的余部，只能祈祷这些东海军一定要被倭族击溃，否则就只能充当小日撤退的牺牲品。    
    　　亲眼看到了赤城血战的相马直泰，自然知道就算要消灭掉赤城内的反抗，也必将付出极为惨重的代价。所以还想和小日申辩几句，却被小日的一句话给阻止住了继续发言的念头“相马君，赤城虽破，但收拢的工作不要进行的太明显。否则其他人日后说起，我不太好平息众怒。”    
    　　倭族作战，向来都是将所有的战利品集中再依照个人的官职分配。但相马直泰破城之后做的第一件事情并非立即追击东海军，而是将只要自己看见的民宅洗劫一空，并且将夺到的金银珠宝秘密的转移到自己的军营去了。原本相马直泰以为自己的这件事情做的极为隐秘，没想到小日在这个时候却将这件不光彩的事情翻了出来。    
    　　被小日震惊出一身冷汗的相马直泰，只能无奈的默认了小日安排的任务。眼睁睁的看着小日率领着白魔以及一干中军将领，向赤城外而去。小日撤离，留下只有万余人的左路军分散在赤城的各个角落。没有了白魔的疯狂攻势后，相马直泰只能匆匆忙忙的将散落在赤城各处的部队临时集中。被小日看成了已经落入口袋的赤城，仅仅余下了星星点点的反抗力量。刚刚形如危卵的慧中街，也得到了宝贵的喘息机会。    
    　　相马直泰的部队，在攻城的时候已经是用人数拼凑出来的。攻城的时候，士兵们挤在一起，都知道一个明确的目标还无所谓，但这个时候，想调动起已经几乎失去统一指挥的部队，却是十分困难的事情。    
    　　整整用了半个时辰的时间，相马直泰才将这个最新的变化逐级传达到了部队。在这段时间之内，他甚至没有采取攻势。他一面不慌不忙的布置部队向赤城中央集合，另一面则是急急忙忙的将刚刚小日提到的战利品，专程派人转移到几处埋藏起来。    
    　　陈宇轩不解的望着对面，向炎舞阳说道：“怎么倭贼的攻势一下弱了这么多？”    
    　　雪嫣有些激动的说道：“是不是我们的援军到了？”    
    　　炎舞阳此刻反而没有过多的愉悦神色，反而是带着一丝深沉答道：“不知道会是谁赶来过来，但倭贼撤离，一定是他们发现了变故的原因。宇轩，你派人找一些木材来，把火点起来。”    
    　　此刻连日以来的阴雨刚过，要找一些能够点燃的木材也的确不易。陈宇轩费了不少力气，才勉强找到七八根较为宽大的干木。其中不少还是临时从一些宅子里临时拆下来的。木材找到之后，陈宇轩命人将木材点燃，顿时这被大雨笼罩多日的赤城，出现了一道久违的火光。    
    　　“快去看看，那些东海人难道要自焚不成？”相马直泰也发现了这道久违的火光，经过了一阵没头苍蝇一般的慌乱之后，相马直泰现在才刚刚将自己的部队组织起来。要是东海人真的自焚，确是省了他不少力气。    
    　　火起没过多久，阵阵喊杀声却从南面的方向传来。相马直泰刚刚才被小日因为财物的事情骂了一通。此刻还以为是自己的手下分赃不均打起来呢，不悦的向身后传令官说道：“看看去，到底怎么回事。看看是谁这么大胆子敢在本帅眼皮底下私吞财物。把闹事的都给我抓过来。”    
    　　没过多久，传令官慌慌张张的冲到相马直泰面前。指着南面的方向，半天没说出话来。相马直泰一脚踹在了传令官身上骂道：“废物，快说。怎么回事？”    
    　　传令官哆哆嗦嗦的说道：“大人，怪物，到处都是怪物。他们从南城杀过来了。”    
    　　“混帐。你傻了吗？哪来的怪物？快给我说清楚，否则我第一个拿你试问。”相马直泰气急败坏的骂道。    
    　　传令官哭着喊道：“大人，小人不敢说谎，那些绿色的怪物从南城的破城墙那边杀过来了。”    
    　　相马直泰见传令官不想说谎的样子，便一把揪住传令官的衣领问道：“到底有多少？”    
    　　“到处都是，到处都是，小人根本望不过来。大人，南城已经完了，我们赶紧撤退吧。”传令官的样子让相马直泰的心，一下提到了胸口。他最担心的就是自己会成为小日留下给东海军的牺牲品，可最担心的事情，却偏偏发生了。    
    　　传令官所形容的怪物，正是炎舞阳盼星星盼月亮盼来的半兽人大军。此刻在赤城对面高处的阿契勒，不经意的用着人类得意时的模样，轻轻的摸着自己没有半根胡须，光秃秃的下巴。在看到阿契亚和大战归来的同族之后，阿契勒也被炎舞阳能够如约重夺七彩之城的消息所震惊。原本这个狡猾的狐狸打算用这一万人的兽人军团引起帝国的注意，在乱世中获得帝国对半兽人强大战力的认同而求得发展。但当他看到这些得胜归来的半兽人们谈起炎舞阳时一脸崇敬的表情，以及自己儿子对待这个炎家后人忠贞不二的决心。阿契勒不由得重新思考当时和炎舞阳制定的盟约是否应但兑现。在和半兽人部落的长老们经过了整整三天的激烈讨论之后，阿契勒最终还是在东海军骄人的战绩，以及大战归来的士兵的请求面前决定如约向东海出兵。    
    　　十万半兽人大军离开加洛山脉之后，受到了东海多年罕见的大雨影响，行军速度只有平日的一半。为了避免恐慌，半兽人大军只有走崎岖的山路和人迹罕至的地带，大雨中的山路，更加让兽人们感受了一番长途跋涉的味道。在这其中，如果不是阿契亚每日督促着部队的前行速度，阿契勒今天是否还能够享受到危难关头，挺身而出的荣誉还是一个未知数。    
    　　在兽人接近赤城的过程，倭族先是在围攻赤城进入到紧要关头而放松了对周围的侦察，后又因为另外一只部队袭击本营而将全部力量撤了回去，如此半兽人的大军才能一路上基本没遇到任何阻碍的接近了赤城。    
    　　看到城内的火光之后，阿契亚准确的判断出那是城内之人发出的讯息。不等阿契勒下令，便率领着自己的部队飞速由南城的塌方处杀了进去。阿契亚的行为使得还想摆摆姿态，派部队向炎舞阳炫耀一下才进城的阿契勒只能摇头苦笑，无奈的命令部队跟随阿契亚冲进了赤城。    
    　　倭族久居海岛，原本就没有谁见过半兽人的模样。当第一次看到十万名浑身绿色，秃头巨眼，高大凶猛，手持大斧巨棒的半兽人组成的绿色海洋时，守在赤城内的倭族部队仿佛看到了魔鬼一样，不断向后后退。然后不久之后，当倭族发现了这些半兽人无与伦比的力量和破坏力之后，便更加确信了他们绝非是自己所能抵抗的。顿时遇到半兽人的倭族部队，纷纷四散而逃。那些逃得慢的，全部沦为了半兽人斧下或是棒下的冤魂。    
    　　刚刚还是相马直泰借以炫耀的南城墙，此刻却成为了半兽人涌入的最佳地点。没有任何阻挡的情况下，半兽人大军踏着遍地的瓦砾，如决堤的潮水一般涌入了赤城。他们的嗥叫，更是完全与野兽无异。半兽人冲锋时候庞大的声响，让城内的每一个人体会到了万马奔腾，万兽呼啸的滋味。    
    　　相马直泰远远的望着这恐怖的半兽人大军，都已经是浑身寒意。加上现在他自己身处陷境，一门心思的只有想到如何尽快的逃离这个是非之地，哪里还顾的上是否要坚守的问题。不等半兽人杀到，相马直泰第一个带着亲兵部下，向着东城的方向逃去了。    
    　　没有了指挥之后，人数和战斗力完全陷入略势的倭族部队，更是魂飞魄散。仅仅几刻钟的时间内，倭族便丧失了他们经过四十天搏杀才踏进了土地。半兽人在接近火光的过程中，仿佛只有跑步的时间而已。    
    　　偶尔几个胆敢上前和半兽人搏斗的倭族，转眼间就成为了尸体。如果在日前倭族还享受着以十敌一的优越感，那名现在赤城内的倭族士兵们，却真切的感受到了羊如虎群的味道。他们面对的已经不能称为是真正的敌人，而是一群十万规模的庞大野兽。在倭族看来，这些半兽人狰狞的面孔和巨大的獠牙已经不需要武器就能制自己与死地。    
    　　那些来不及撤退，还在巷内和东海军鏖战的倭族，不是在慌乱中倒在东海军刀下，便是在随即到来的半兽人脚下变成了肉酱。    
    　　“炎候在哪里？看见炎候没有？”在阿契亚的大嗓门下，幸存的东海士兵丝毫不让的一起欢呼起来，庆祝着他们劫后余生的喜悦和对半兽人的感激。    
    　　“主公，是阿契亚。真的是阿契亚来了。”陈宇轩快步跑到炎舞阳面前，一手撑着自己腰部的伤口，一边兴奋的说道。    
    　　雪嫣听到这个消息之后，先是不自觉的将自己的玉手放到了嘴边咬了一下。随后紧紧的抱住了炎舞阳，情不自禁的吻着他的面颊说道：“舞阳。我们得救了。”    
    　　炎舞阳挽着雪嫣的纤腰，哈哈笑道：“让我们去迎接一下我们可爱的阿契亚吧，我现在简直太怀念他那绿色的秃头了。”    
    　　雪嫣轻声说道：“舞阳，你相信的人果然没有错。”    
    　　炎舞阳有些骄傲的说道：“是的，我说过的，我相信阿契亚。因为，他是我的兄弟。”    
    　　当阿契亚再次看见炎舞阳的时候，他是在眼前这群与乞丐相差无几的人群当中搜寻了好久，才发现了炎舞阳三人的身影。    
    　　“炎大哥。”阿契亚高大的身影，快步走上前来。扶着炎舞阳叫道。    
    　　炎舞阳紧紧的抿起嘴唇，重重的拍着阿契亚不住点头。过了好一阵才缓缓说出了三个字：“好兄弟。”    
    　　一旁的雪嫣，也忍俊不住说道：“英俊的阿契亚将军，刚刚炎候说起你可爱的绿色秃头，现在能让我给他一个祝福的吻吗？”    
    　　听完雪嫣的话，在场的无论是炎舞阳等人还是半兽人，都不禁轰然大笑起来。这下的确把阿契亚笑得满面通红，连手都不知道放在哪里好了。炎舞阳在一旁高声赞道：“女王陛下说得对，阿契亚你不要害羞啊。”    
    　　阿契亚刚要用解释来搪塞过去这尴尬的场面，就被雪嫣发现了他的意图后，踮着脚，强行把自己的绿色大脑袋按了下来，给了一个响亮的祝福之吻。一时之间，众人在这样劫后余生的喜悦当中放肆的笑成一团。唯独留下了阿契亚呆呆的站在那里，不停的搔着自己的绿色秃头。    
    　　简单的寒暄，问过了城外的情况之后，炎舞阳立即向陈宇轩说道：“宇轩，你立即着手做两件事。一，立即派人联系东城的部队，确认对方身份和意图。二，你无论如何，要把那个叫沈天放的人找出来见我。”    
    　　陈宇轩询问道：“就是那个个字不高的士兵吗？”    
    　　炎舞阳点点头，说道：“就算是死了，也要把尸体带回来给我。这两件事，你尽快派人做吧。”    
    　　陈宇轩走后，炎舞阳又向阿契亚说道：“契亚，你立即和你父亲安排夹击倭族的事宜。绝对不能让东面的部队陷入孤军作战。”    
    　　阿契亚不放心的说道：“炎大哥，那你呢？”    
    　　炎舞阳安慰道：“我没事的。我和雪嫣去东城墙看看。到是你要抓紧，现在赤城才刚刚进入最关键的时刻，这个事情千万不能耽搁，否则失去战机，我们损失就会增加不少啊。”    
    　　阿契亚点点头应道：“炎大哥，我明白了。我即刻就出发，你在这里等我的好消息吧。”说完之后，阿契亚给炎舞阳留下了五百名半兽人战士，快速寻阿契勒去了。    
    　　炎舞阳和雪嫣两人，在五百名半兽人的保护下，漫步在大战过后的赤城街头，向着东城慢慢而去。每一寸土地都经历了战争洗礼的赤城，到处都是双方士兵的尸体，失去主人的武器散落在各处，鲜血将这座城市彻底改变了颜色。曾经的繁华街道，变成了今日的残檐断壁。昨日熙熙攘攘的闹市，被无尽的死寂所代替。    
    　　就算是经历过无数死亡的人，面对这样的场景也不能无动于衷。胜利的果实是那样的诱人，但在背后，这个代价恰恰是如此的惨烈。朝阳军团经过此役之后，全军仅余九百三十三人。整座赤城，能够生存下来的，也不过之后三千一百二十五人而已。    
    　　    
         
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十七章 城下歼敌

    　　使得小日率领主力部队撤离赤城，回到大营的正式夜素素率领的暗夜军团。经过昼夜不停的急行军之后，暗夜军团终于在第三日的黄昏到达了赤城脚下。虽然得知赤城已经城破，但夜素素还是坚持向倭族的大本营发动了一次带着极大的任性报复色彩的大规模袭击。    
    　　精锐无匹的暗夜军团，如同一把利刃直刺倭族胸口。凶猛的攻势和强大的战力，才引来了小日惊为东海主力，率部回援的一幕。也正式夜素素这以为炎舞阳已经遭遇意外，不顾一切的报复行动，为赤城内的人们争取到了一丝喘息的时间。    
    　　当小日率领部队返回营寨发现了这支东海军不过万人的规模时，小日也曾一度放心下来。赤城的残局，以相马直泰的兵力，相信不成问题。眼前的敌人虽然攻势猛烈，但毕竟人数上面相差甚远，对自己根本造不成致命的威胁。只可惜，小日的平静心态并没能坚持太久，仅仅过了不到半个时辰之后，半兽人的大军就已经开始攻击赤城，而相马直泰的部队犹如泥人一样，早就软软的败了下来。    
    　　而这时，那满山遍野的半兽人大军，似乎正在调动方向，准备向倭族发动夹击。曾经幻想着胜利的小日倭皇，再也无法回避这样的事实。虽然夺下了赤城，但自己的主力，已经完全暴露在半兽人的面前。一个是疲惫之师，一个是锋芒无限。倭族又刚刚从胜利的顶点坠入了失败的深渊，这一系列的变化都清晰的表露在小日身边的每一个人脸上。虽然还有数万大军，但军心已败，望着满眼的绿色，小日紧闭双眼，向天无奈哭笑不已。    
    　　“陛下，兽人勇不可荡，我军在赤城伤亡惨重。我们赶紧突围吧。”一路狂奔之后，相马直泰第一个从赤城冲了出来，跑到了小日面前。    
    　　小日看着相马直泰一脸慌张的神色，轻蔑的笑道：“相马君，你的部队不到半个时辰就把赤城丢了？”    
    　　相马直泰狠狠的在地上磕头哭道：“陛下。兽人攻势太猛，我实在抵挡不住啊。陛下，我们赶紧突围吧。再晚就来不及了。”    
    　　小日盯着相马直泰，越看越气，一个大大的巴掌随手就贴了上去。骂道：“抵挡不住？结果你就扔下了你的部队，第一个跑了回来吗？五万人让你在赤城底下仍进去一半，你现在把另外的一半也仍在赤城里面了，那你还回来干什么？”    
    　　相马直泰听到小日的语气极为愤怒，更是加剧了心中的恐惧。连连喊道：“陛下饶命，我是忠于陛下的，我是终于陛下的啊。”    
    　　小日看都不在看相马直泰一眼，闭起眼睛向身旁说道：“左藤君，你把这个废物给我绑到中军营帐去。他不是怕死吗？那我就要让他活活的看着自己被兽人咬死，咬碎。”    
    　　相马直泰连哭带喊的爬到小日的脚下，不住的重复着自己刚刚两句话。但却不能阻止自己被一群卫兵捆绑起来的事实。一路上，相马直泰一边在卫兵的夹持下拼命的瞪着双腿，一边苦苦哀求。直到最后发现自己已经被小日完全抛弃之后，便又狠狠的骂起小日来。    
    　　过了片响，小日在旁边的军官提醒下，才宣布道：“可以，那就命令左藤部负责断后。其余各部随我突围吧。”刚刚那名接受了小日命令，稍微离开了一下的军官，就这样根本没有申辩的机会，就被自己的同伴出卖了。当其余众人听到断后的是左藤之后，急急忙忙的一哄而散，带着部队争相而去。    
    　　“公主，发现了半兽人大军，倭贼好像开始向我们这个突围了。”夜族最好的斥候，在第一时间向夜素素禀报了这个消息。但直到他连续说了第四遍，夜素素才如梦初醒的应道：“知道了。下去吧。”    
    　　“公主，我们不能再继续进攻了。否则我们会被倭贼包围全军覆没的。”旁边的夜族将领们纷纷劝慰说道。    
    　　残酷的显示，将夜素素的思绪拽了回来。面对对面还有将近十万的倭族大军，强悍如夜族，也没有把握能够独自支撑下去。“我要给炎大哥报仇，我要杀光这些倭贼。”夜素素不断的在脑海中重复这句话。    
    　　过了许久之后，夜素素才颤抖着双手，紧咬的银牙才断断续续的说出几个字。“全军，向小诸城，后撤。”经过了无数循环的心理斗争之后，夜素素还是选择了执行东方朔的计划。毕竟将这些倭贼全部消灭，对于夜素素来讲，也是一种报仇的方法。    
    　　当暗夜军团开始后撤，简直就是给倭族的将军们一个从天而降的惊喜。在这当中，只有小日摇头苦笑。小日一生戎马，自然不会认为眼前所发生的一切都是巧合。在自己撤退的道路上面，还不知道要有多少难关。“就算到了朝海怎么办？德川家眀又会开心的嘲笑自己吧？”小日此刻的心境早已不服曾经的万丈雄心，现在每一件事情，对小日都是十分痛苦的抉择。    
    　　夜族的后撤，使得倭族的部队得到了相对空旷的空间能够向规路撤去。虽然小日也不曾想到自己留下了一只部队断后完全属于多此一举。但是这支万人规模的部队依旧还是充当了最悲惨的替死鬼。面对着十万半兽人，连半个时辰都没有，这支万人部队即告全军覆没。而他们的死状，比起曾经倒在赤城脚下的同伴更加悲惨，在半兽人的大斧巨棒之下，倭族的士兵们甚至连保持一个完整的尸体都成了奢望。这场斗志全无的战斗更加紧接近与绝望的自杀行为。    
    　　当城墙上面的人群，纷纷叹息着那支东海部队没能阻挡住倭族突围的时候，炎舞阳却在自己的嘴上挂出了一副灿烂的笑容。    
    　　“舞阳，你还有心情笑？倭族跑了。”一直以来的窘境，使得雪嫣对待那些倭族有着十分强烈的恨意。    
    　　炎舞阳看着雪嫣，安慰她说道：“不必担心。不出十日，他们中间的绝大部分都将为他们的罪行付出代价。”    
    　　雪嫣不解的抬起自己俏丽的面容，略带怀疑的说道：“你不是在宽我的心吧？”    
    　　炎舞阳指着倭族逃走的方向说道：“如果不出我的意料，现在东方先生他们正在小诸城附近等着倭族那。”    
    　　炎舞阳的话虽然是猜测，但却也有几分的道理。虽然不算完全准确，但也不失对于大局的判断。此刻的东方朔，的确实在等待着倭族的到来，不过地点不是小诸城，而是更紧接与赤城的边界。在这里，凤凰军团，冰雪军团，赤炎铁骑共计十四万人。正在严密的注视着赤城方向的一举一动。比起暗夜军团要晚一些到达的他们，正在等待着夜素素传回来的消息。    
    　　到达之后，东方朔，炎康，蕾茜妮，拓拔无双，安娜，亚伦布坐在一起讨论着关于解救赤城的方法时，几度因为众人对于炎舞阳安慰的担心而被其他话题中断了会议。而这个时候，他们还不知道半兽人到达的消息。    
    　　众人陷入沉寂的时候，一名斥候悄悄的伏在东方朔耳旁说了些什么。引得东方朔面容闪过了一丝久违的笑容，又和斥候交谈了几句，才对众人说道：“诸位，素素小姐传来的最新消息。半兽人的十万大军已经控制了赤城，倭贼的余部正在向我们这里撤退。”    
    　　东方朔的话，将众人心头的一大块阴云扫了个干净。如此一来，东海军已经完全在人数和地利位置上战局了绝对的优势。余下的工作已经变得非常简单而直接，只需要把倭族的部队永远的留在东海就足够了。    
    　　众人雀跃之后，炎康和蕾茜妮同时起身。炎康望了一眼蕾茜妮，说道：“军候，您先说吧。”    
    　　蕾茜妮虽然是后入东海行列，但自从自己见到炎康的第一日起。这个跟随炎舞阳最久的元老就一直对自己彬彬有礼，尊敬有加。在蕾茜妮的心里，早已不知道感激过炎康多少此。这次当着众人的面，炎康再一次尊重了自己，蕾茜妮不由得在望向炎康的目光中带着一丝谢意。    
    　　“东方先生，那炎候呢？有没有炎候的消息？”蕾茜妮急切的问道。而他的这个问题，恰恰也就是炎康站起想要询问的问题。众人在蕾茜妮的提问中，再次将目光投到了东方朔的身上。    
    　　东方朔叹了口气，默然道：“没有。只知道赤城几度易手，现在控制在半兽人的手里。素素那边联系根本接近不了赤城，他们到的时候，倭贼正在赤城内激战。到现在为止，炎候还暂时下落不明。”    
    　　炎舞阳依然下落不明的消息，让刚刚燃起了一些喜悦的众人，纷纷无言的坐回到了自己的座位当中。房间内的气氛再一次落入了沉寂。如果失去了炎舞阳，那东海军存在的意义几乎近于没有，谁也无法想象后面漫长的道路，该如何走才好。    
    　　还是东方朔打破了沉默，建议说道：“炎候吉人自有天相，我看我们眼前的头等大事是要尽快的处理掉逃出来的这几万倭族残部。现在既然有半兽人在后面追击，那名我们原定的与倭贼决战的方案就可以忽略不计，需要尽快的布置和安排阻击歼灭倭贼的事宜。”    
    　　听着东方朔的解释，众人只都接受了东方朔的建议。但一时之间过多的消息，使得众人除了正面阻击之外，谁也没想出什么极好的法子出来。只有等着东方朔，看看这个曾经以智慧征服了六万倭族的男子，会有什么提议。    
    　　东方朔看着众人望着自己的目光，坚定的说道：“凤凰军团负责阻击倭贼主力，冰雪军团后撤百里作为二线拦截，赤炎铁骑后撤三百里负责追击倭贼。全军分三次打击倭贼，打而不灭，围而不歼，我们要借着倭贼的逃窜心理，利用他们逃窜的过程，一点点的蚕食掉他们。”    
    　　小日倭皇随着自己余下不足六万的部队。急速的向着小诸，朝海两城的方向逃去。在他们的身后，就是半兽人强大的追击部队。曾经派出了几支阻击部队，都不过个把时辰就被半兽人解决掉了。如此一来，再也没人愿意谈及断后的事情。就连小日倭皇的身边，倭族的将领们都因为担心轮到自己担任断后的任务而躲的远远的。    
    　　看着曾经一个个想尽办法接近自己的将领们，此刻却因为担心自己而可以远离自己。小日真是体验到了孤家寡人的滋味。到了这个时候，除了及个别的几个心腹，基本小日的威信已经随着战败的阴影而减少了不少。    
    　　当看到不远处旌旗招展，兵强马壮的凤凰军团后。不等小日的命令，各路部队自发的组织起了突围的工作。由于有着背后不远处半兽人的威胁，倭族的攻势在战斗的开始时分，却是有些超出了蕾茜妮预料的强横。    
    　　看着战场中几处比较激烈的战斗，蕾茜妮立即相传令官命令道：“告诉亚伦布和安娜，越是冲的凶的倭贼，越不能让他们冲过去。把他们坚决的消灭掉，我们要在这里打掉他们的士气。那些没力气的，不想过多战斗的倭贼，能放就放走，不要逼着他们死战。”    
    　　几支在赤城并没有太多损失的倭族部队，上来便组织起了猛攻。妄图希望凭借着自己部队的完整战力，强行冲破凤凰军团的防线。接战伊始，这样猛打猛冲的战术，的确让他们比起其他的部队，向前更多的前进了不少。但随着蕾茜妮的命令一到，凤凰军团对于这几支倭族部队，实行相对集中的猛烈还击。反而是对于那些犹豫不前的部队，在不经意间留出了几处空隙来。    
    　　当倭族的部队看到自己的同伴已经有快要冲出封锁的时候，更加加强了自己的攻势。但当他们付出了极大的代价之后却发现，自己的脚步并没有前进多少。反而遭来了更加猛烈的还击，加速了自己部队的伤亡。    
    　　凤凰军团摆出了一个极为奇特的攻击恣态，军团的重兵，布置在了倭族部队的两侧而非正面移动的方向。打击的重点经常飘忽不定，哪里倭族的攻击强，哪里就必将遭受到紧随而至的残酷打击。在战斗伊始曾经满怀信心自己能够冲出去的几支倭族主力部队，已经有半数都彻底的丧失了突围的可能。而那些根本就没想过自己能够突围成功的部队，到是有一些已经开始通过了战场。凤凰军团就仿佛一只千层的筛子，将力量足够强的，足够大的倭族部队，一个不剩的都留在了这张大筛子里面。只有体弱多病，实力微弱的部队，才能有幸逃脱过凤凰军团的防线。    
    　　在凤凰军团继续打击倭族的同时，由赤城追击而来的半兽人大军，也在倭族的背后发起了猛攻。这些拿战斗当乐趣的强大战斗生命，挥舞着他们粗糙不堪的大斧和巨棒，使用着最实用的战斗技巧。口中发出愉快的呼啸，加入了这场战斗。    
    　　随着半兽人的到来，倭族的部队更是陷入了一张巨大的包围网当中。前面是凤凰军团无情的打压，后面则是半兽人野蛮的狂攻，一个将近二十万人的庞大包围圈将小日以及整个倭族军队并不十分严密的包围在一起。但仅是如此，已经让在包围当中的倭族士兵们体会到了巨大的压力以及恐惧。    
    　　在数万倭族最中央，是白魔保护着倭族最高统帅小日倭皇的阵营。此时此刻，小日能够放心一些的也就只有白魔还在自己身边了。倭族一个个师团彻底的被东海军和半兽人粉碎，一支支精锐的部队因为恐惧而毫无目标的突围。小日虽然一度要求部队保持冲锋的梯队，禁止各部蜂拥而上。但大难临头的时刻，面对着背后从未见过的强大半兽人部队，以及身处在东海二十万人包围的恐惧当中，他手下的指挥官们早已经乱了方寸。    
    　　那些被凤凰军团认定毫无威胁的部队，却是糊涂的冲过了封锁。而精锐的倭族部队，只能无奈的面对凤凰军团的强力阻击，更加不幸的师团，面对的则是半兽人的大军。整个倭族部队从日前的死神变成了一群在屠刀之下不断躲闪的绵羊，他们的脸上再没有凶神恶煞的表情，取而代之的则是一张张惶恐和恐惧的神色。    
    　　这场双方投入了将近三十万人的大搏杀，却由于倭族无论是从军心，士气，战力，地形等多方面因素都处于绝对劣势而变成了一场一边倒的大屠杀。对于倭族的残部，蕾茜妮下达的命令是可以允许逃窜，但不接受俘虏。而半兽人大军，更是暂时还没有俘虏这个概念。    
    　　小日身旁的将领气喘吁吁的跑到小日面前喊道：“陛下，大谷川和长喜两部已经完了。后面的兽人部队攻的太猛，我们快要顶不住了。陛下赶紧离开这里突围吧。”    
    　　接连不断听到自己的部队被击溃，被消灭，被粉碎的消息之后，小日都快接近于麻木的状态。三十万倭族精锐，近乎损失殆尽。看如今的情形，佐竹毅满和大友次男应当是早已不复存在了，相马直泰的部队也在昨天赤城的时候被粉碎，除了自己眼前的这几万名还在为突围而奋战的部队，就只有德川家眀的万人部队在朝海城了。三十万大军，如今已经十去其八。    
    　　“传令白魔组织冲锋吧。”这是这一天小日说得最后一句话。    
    　　小日一声令下，白衣白甲，手持双刀的白魔们，向着凤凰军团的阵地发起了最猛烈的冲锋。明显更加猛烈的攻势和他们明显的衣着让蕾茜妮远远就发现了这支部队。凤凰军团的部队，在白魔面前遭遇到了前所未有的考验。由于白魔的带动，东海军的阵线，在瞬间向后被突破了不少。    
    　　“告诉亚伦布，那支白色倭贼周围的部队可以放走。但一定要把他们给我留在这里，无论付出多大的代价，决不能让他们突围出去。”望着凶猛的白魔，蕾茜妮自知那一定是倭族精锐中的精锐，小日的主力部队。这样的部队，如果被突围出去，只能是给后面的阻击造成更大的困难。所以蕾茜妮才会宁愿让倭族的其他部队多突围出去一些，也要不顾一切的要求亚伦布将白魔留在这里。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十八章 劫后重逢

    　　嚣张不可一世的白魔，依旧疯狂的挥舞着倭刀四处乱闯。他们眼前的对手，用着近乎无穷无尽的韧性无论他们如何兄们，也无法甩开身边的东海人一步。身旁的其他部队，已经有突围而去的，只有白魔还在苦苦的熬战在一个不大的山坡。    
    　　激战，整整进行了一日。所有的倭族部队，不是突围而去，就是全军覆没。唯一只留下了白魔还在那里与凤凰军团苦战着。面对如此针对白魔的战斗，小日也只能痛苦的默认了由旁人架着自己随其他部队夺路而去，白魔便成为了小日逃往路上最大的牺牲品。    
    　　在凤凰军团的团团包围之下。仅余下不过三千人的白魔依旧疯狂的冲锋。在这块并不宽阔的地点，凤凰军团已经倒下了将近千名士兵。战局的变化，来自于半兽人的到来。战斗力比白魔之强不弱的半兽人一到，结果不言而喻。三千不可一世的白魔，变成了三千支离破碎的残尸断体，白色的盔甲如招魂的生番，散落在四地。至此，倭族在赤城境内的全部发抗力量，最终消失殆尽。    
    　　大战过后，阿契亚吃惊的发现那些身着东海军装速的士兵们，竟然实在蕾茜妮的率领之下。双方见面之后，当看到蕾茜妮有些拘谨羞涩的面容后，还是阿契勒看出了自己对面的这个女将领可能有些难言之隐，便悄悄的捅了阿契亚让他给自己介绍一下。阿契亚这才回过神，心道“炎大哥果然厉害，连凤凰军候也收归帐下了。”一边为蕾茜妮介绍了与自己同行而来的父亲和兄弟。当阿契勒得知蕾茜妮竟然是指挥着如此庞大的一只凤凰军团之后，心中暗道“这么多人类的部队，就让这么一个小姑娘带着。没想到十几年没出来走动，这世道变化的还真快啊。”    
    　　匆匆介绍过后，连场面的寒暄都来不及，蕾茜妮便向阿契亚询问起炎舞阳的消息。望着蕾茜妮一脸焦急的期望，阿契亚连忙气都没敢换一次，赶紧将炎舞阳平安在赤城的消息告诉了她。当得知炎舞阳平安无恙的消息之后，蕾茜妮的神色明显疏缓了许多。    
    　　“军候，我们是否需要追击？”阿契亚询问道。    
    　　蕾茜妮此时心情大悦，向着阿契亚嫣然一笑，说道：“不必着急。后面的路，还有千层巨浪等着他们呢。”    
    　　阿契亚咧着大嘴憨笑了一下，说道：“军候，不如这样，你还是先去赤城看看炎大哥他们，这里交给我就好了。”阿契亚的话，让一旁的阿契勒一下就听出了蕾茜妮和炎舞阳的关系，故意向蕾茜妮眨了眨自己又大又难看的眼睛，说道：“赶紧去吧。”    
    　　蕾茜妮让这对半兽人父子的调侃弄得有些不好意思，但与和炎舞阳相见相比，蕾茜妮还是放下了自己的架子，不客气的应道：“那就多谢了。”说完，头也不回，招呼着安娜和亚伦布急匆匆的向着赤城而去。    
    　　望着蕾茜妮远去的身影，阿契勒不由得叹道：“这个小姑娘有些意思。”    
    　　阿契亚看着自己的老爹，撇这嘴说道：“您还说有意思？她打起仗来，可凶着呢。”    
    　　阿契勒下意识的摸着自己没有胡须的下巴说道：“这么凶悍的女人都让炎舞阳给收服了，看来他那个方面的确也有些手段，这一点的确有些他老爹当年的风范。”    
    　　面对自己的父亲，阿契亚只能摇摇头。轻轻的苦笑。在他的旁边，是阿契勒阵阵比夜枭还难听的笑声。    
    　　大战过后的赤城，几乎被倭族移为平地。遍地的残檐断瓦和无穷无尽的鲜血将这座曾经以民风凶悍而著名的城市点缀的更加令人恐惧。蕾茜妮找遍了小半个赤城，都没发现几个完整的活人，好不容易有一两个幸运存活下来的，也说不清此刻炎舞阳的下落。这到是让蕾茜妮又急出了一头汗来。    
    　　正在这时，蕾茜妮发现了几个浑身泥泞，面目难辨的人形在对面的城墙之上和自己招手。怀着打探消息的心态，蕾茜妮失望的向前走去。直到走到近处，蕾茜妮才从对方的身形之上望出了一个另自己多日以来苦苦思念的影子。    
    　　炎舞阳远远的看着蕾茜妮，张开了自己的双手，高声喊道：“凤凰儿。”    
    　　听到这声久违的亲切声音，蕾茜妮一度坚定的脚步不由得停顿了一下，一双凤目紧紧的闭合在一起。过了许久，蕾茜妮才缓慢的继续向着炎舞阳的方向走去，每一步都显得是那样的沉重，每一步都似乎用尽了她全身的力气。    
    　　多日不见的美丽脸庞，由于过度的思念和担忧，短短月余的时间里明显的消瘦了下去。虽然如此，却依旧无法掩饰蕾茜妮艳丽的模样。望着那在激动中已经哆嗦不能言语的红唇，炎舞阳再次用无比的柔情呼唤道：“凤凰儿，你受苦了。”    
    　　一句简单的问候，却让一向对任何人都不加辞色，严肃严厉兼而有之的女军候，失去在战场上都能镇静若定，面对生死关头也会从容不迫的女战神，将自己的身躯紧紧的投进了炎舞阳的怀中，虽然她不曾说过一个字，但从背后望去，蕾茜妮的双手已经将炎舞阳的战甲抱的都有些向内凹去。    
    　　望着自己的统帅能够得到幸福的归宿，周围凤凰军团的官兵们齐声欢跃高呼起来。“军候万岁。”“炎候万岁。”的呼喊不绝于耳。    
    　　炎舞阳一边幸福的忍受这来自于蕾茜妮双臂的强大力度，一边温柔的抚摸这蕾茜妮包裹在战甲中依旧无匹诱人的腰身，低声说道：“凤凰儿，是我让你担心了。把你从一个战场，带入到了我这另一个战场上。”    
    　　听着身旁无尽呼喊的蕾茜妮，将头深深的埋在了炎舞阳的怀中，拼命的摇着。此时，只有炎舞阳才能感觉到她幸福激动的低泣。    
    　　站在蕾茜妮身后的安娜和亚伦布两人，愉快的交换了一下眼神。对于蕾茜妮的幸福，两人少见的相视一笑。虽然这一笑不久就被安娜警惕的收了回去，瞪了还在傻笑的亚伦布一眼。亚伦布虽然发现了安娜瞪了自己，却满不在乎的笑道：“瞪吧，瞪吧，老子今天替军候开心。就让你瞪个够好了。”这下，弄得安娜也一时不好意思再继续说他了。    
    　　凤凰军团的到来，使得陈宇轩终于找到了能够接替自己完成收拾残局工作的人选。半兽人大军破坏力没的说，让他们来打理赤城，陈宇轩还的确不放心。在炎舞阳陪着蕾茜妮和雪嫣向城外漫步而去的时候，陈宇轩却没放走安娜和亚伦布。    
    　　陈宇轩指着自己在无数层包裹之下依旧鲜血外涌的巨大伤口，向安娜和亚伦布抬手撮揖了几下，将炎舞阳的安排简单的交代之后，便躺在了亲兵早就为他准备好的担架之上，不顾一切的睡了过去。对于这位铁壁将军来说，这四十天的确是太累太累了。直到此时此刻，他才能真正的放下心头的重担，稍是休息一番。    
    　　一旁的亲兵，急忙抬着担架，将浑身是血的陈宇轩抬去治疗。望着掉落在担架离去，一路上从陈宇轩身上洒落而出的鲜血。安娜和亚伦布的眼中只有无限的敬仰，在他们的心头，都有一股说不出的感受，轻轻的堵在那里。在安娜和亚伦布的主持之下，凤凰军团的士兵们开始了对赤城紧张的善后工作。    
    　　炎舞阳携着雪嫣和蕾茜妮，站在一处朝阳的土岗之上。三个人望着遥遥升起的朝阳，静静的享受着久违的安逸。雪嫣和蕾茜妮在左右两旁，靠在炎舞阳的肩膀上。在朝阳的映衬下，三人仿佛与天地同在，与朝阳共辉映。此情此境，另身后的斥候，都不忍心打搅他们。犹豫了多次之后，斥候才轻轻的咳嗽了一下，低声报道：“炎候，暗夜军团到了。素素小姐正在向这边赶来。”    
    　　斥候的话音刚落不久，一阵急促的马蹄声已经从三人的身后传来。炎舞阳转身便看见了夜素素那久违亲密的身影，急速向自己飞奔而来。面对夜素素这个完美的人间精灵，炎舞阳的甜蜜笑容如水波一样荡漾开来。    
    　　众人还未看到夜素素是如何下马，夜素素便以飞奔到了炎舞阳的面前。令人怜爱的面孔仔细的注视着炎舞阳，无穷无尽的泪水澎湃而泻，口中不断的呼唤道：“炎大哥，炎大哥。”    
    　　炎舞阳轻轻的抬起夜素素的俏脸，说道：“素素，不要哭。都是我不好，让你伤心了。”    
    　　炎舞阳的话，非但没能止住夜素素的哭泣。反而是让这位夜族美女哭得更大声了。夜素素的温柔体贴，使得炎舞阳最见不得的就是她在自己面前伤心落泪。此刻，炎舞阳只好再次祭起了自己百试不爽的法宝，狠狠的向夜素素的樱唇吻了下去。    
    　　一切的苦难，一切的忧愁，都在这一个近乎窒息的吻中让夜素素感受到了满足。爱情的美妙滋味让这曾经的烦恼在瞬间便以消失与天空之中。留下的，只有红透的俏面和柔顺的身影依偎在他的怀中。    
    　　在一旁的雪嫣，挽着蕾茜妮，静静的走到了炎舞阳和夜素素的身旁。有些哽咽的说道：“一切都过去了，我们四个人终于又回到一起了。”    
    　　炎舞阳伸出双臂，与三女抱在一起，说道：“是啊。我们终于又在一起了。”在阳光中，四人的身影仿佛散发着一团另人不可直视的光芒。    
    　　××× ××× ×××    
    　　朝海城，德川家眀府邸。    
    　　东海军赤城打破倭族的消息，已经传到了朝海城的每一个角落。被小日倭皇变相赋闲在朝海城的德川家眀，此刻的内心听到这个消息暗自起了一阵波澜。东海军竟然真的能够击溃小日亲率的十几万大军，这样的结局令德川家眀不得不再次考虑这次出兵东海的正确性。    
    　　盘算了许久之后，德川家眀悄悄派出了一名心腹，把此时此刻东海的情况转告远在倭岛留守的外务省长官三好长业，在口信当中，德川家眀刻意着重嘱咐道“务必询问清楚三好君关于今后形势的态度。”    
    　　朝海城兵力，统共不过万余人。其中绝大多数都是从赤城撤回来的德川家眀所部。得知了赤城战事之后，朝海城上上下下纷纷开始忙于备战。同时，德川家眀也派出了数百名斥候，打探关于小日以及倭族残部的消息。对于他来说，这个关键的岔路口走不好，自己的身家性命都很危险。    
    　　此刻的小日，正躺在一个简陋的担架上。在从小诸城突围以后，倭族的残部再次连翻遭到赤炎铁骑的追击。而这个时候，倭族看似还有近万人的部队，早已斗志全无，每日都在逃窜中恍恍不可终日。而小日也在前天的战斗中，腹部中箭，现在只能由他人用担架抬着他继续向朝海城而去。    
    　　逃亡之路，并不好走。现在的倭族，真正体验了一把逃往的滋味。能够跟随小日从赤城的层层包围中冲杀出来的倭族部队不过三万余人，其中大部都已经失去了战斗力。倭族真正的精锐，包括“白魔”部队，都永远的留在了赤城的境内。    
    　　连日的阴雨，使得原本凄凉的逃往之路变得更加难行。连续盘跑了整整一夜之后，小日等人才刚刚离开了赤城境内。这时他身边的部队，早已没了昨日的杀气腾腾，取而代之的是一张张憔悴不堪的愁苦神色。倭族的士兵们大多都带着伤，士兵们在相互搀扶之下继续缓慢的向前移动着。    
    　　除了小日等少数权贵将领的战马之外，一切能够吃的东西都成了这支狼狈之师的口粮。冬日的雨后，猛烈的寒风吹过人们的身体，温度也在几日之间降了不少。由于没有足够的粮食和衣物，使得越来越多的士兵倒在了逃往的路旁。在赤城和小诸城之间不过数百里的路途，随处可见倒在路旁的倭族士兵。    
    　　虽然大部分的倭族都幻想着到达小诸城最少可以进行一下补给。但事实上，小诸城等待着他们的却是特鲁和五万冰雪军团。希望彻底破灭的倭族，只能在冰雪军团风卷残云一般的攻势之下狼狈的被迫再次突围，逃往。他们此刻的目标和希望都汇集到了朝海城的身上。    
    　　曾经一度拥有三十万大军的小日倭皇，现在仅能眼看着自己身旁的士兵越来越少，自己的处境越来越悲惨。此时此刻的惨淡遭遇，这对于他这个曾经雄心万丈，气焰嚣张不可一世的倭族最高统帅来说，其中的滋味，外人是无法领会的。    
    　　虽然侥幸从小诸城逃脱，但赤炎铁骑不知疲惫的追击，却让这些倭族没有一天不感到自己的生命悬在敌人的刀口之上。痛苦的逃往之路，还恨漫长，这场东方朔亲自策划的猫捉老鼠的游戏，还要持续很久。    
    　　在赤城突围之后，倭族还有三万余人的部队。虽然到达小诸城的路程上减员了一些，但总体还保持着三万人的规模。但当他们发现小诸城已经不再是自己的避难所之后，这些原本战斗力就不高的部队，遇到了五万蓄势待发的冰雪军团，只有抱头鼠窜的份了，根本谈不上战斗两字。    
    　　小诸城的突围之战，小日已经无法控制全局。这些平日不属于小日嫡系的杂牌部队，根本就不理会小日的战略要求，只顾着自己一个劲的向着各个方向突围。如此的结局，只能是造成了倭族部队陷入各自为战的深渊。看到回天乏力的小日，只好将手中一切的能够调动起来的力量，集中与一点。造成了一个背道而驰突围的假象，趁着特鲁重点围剿那支人数众多的部队间隙，亲率三千人看准了特鲁全军出动，沿着小诸城下东海军相对薄弱的空荡，夺路而逃。    
    　　从战术来说，这一仗特鲁完全可以擒获小日，但特鲁却由于自己的疏忽，上了小日一个大当。狡猾的小日，就从特鲁的眼皮底下，逃了出去。而特鲁，也失去了这个立头攻的机会。虽然特鲁没能擒获倭族的最高统帅小日倭皇，但是特鲁却十分恰当的完成了东方朔的战略布置，将倭族逃窜部队的主力，留在了小诸城。    
    　　而这一点，却恰恰是东方朔期望的重点“打而不灭，围而不歼。”东方朔利用了倭族急于逃窜的心理，将这块十万人肥肉，轻松的吃进了自己的嘴里。将一场战斗延伸千里，分成三大阶段，无数小节，看似繁琐，但却很实在的将东海军付出的伤亡，降到了最低点。    
    　　当特鲁满意的清点着自己战绩的时候，拓拔无双所率领的赤炎铁骑，却在倭族部队余下的路程当中，成为了他们催魂的魔鬼。倭族现在逃窜只能依靠他们的双脚和一丝生存的逃生的意志。但赤炎铁骑却是拥有着强大的移动攻击能力以及饱满的斗志。一方是战意全无，抱头鼠窜，而另一方却是众志成城穷追猛打。加上小日在战斗中受伤，倭族更是失去了统一的指挥，这样更给拓拔无双一个尽情发挥出赤炎铁骑恐怖战力的机会。    
    　　从小诸城到朝海城的一路之上，都成为了赤炎铁骑纵情驰骋的舞台。十几天之中，每日无穷无尽的追击成了倭族心头的恶梦。面对强如赤炎铁骑的强大起兵军团，这些倭族部队就算有心也无力阻挡。拓拔无双一直追杀倭族部队到达朝海城外百里，才堪堪停下了自己的步伐，将部队在朝海城外安顿下来。    
    　　赤炎铁骑和小日的到达，带给了朝海城内的倭族极大的震撼。面对强大的赤炎铁骑，就连德川家眀都苦思要如何与这样的部队交手，而他却更是看不到胜利的希望。朝海城内的倭族，看到了小日等从赤城有幸逃回的几千人，也不禁被他们的窘困所震惊。当初的三十万远征军，此刻只剩下了现在不到两万人。而在城外还有东海军虎视眈眈的盯着自己。小日的归来，真正带给朝海城的，不是欢呼，而是绝望。    
    　　    
         
    　　　　


第四部 力抗强敌  第十九章 宴会风波

    　　在近乎被移为平地的赤城，此时已经找不出几处完整的房间。同样大战过后的惨淡情形，让东海众将久违重逢的第一次聚会都只能在临时搭建的行营内举行。除了拓拔无双在朝海城外严阵以待和直属军团的叶枫之外，伊达承宗也将部队留在了小诸城修整，亲身赶赴了赤城。    
    　　赤城城外，在炎康的主持下，东海军召开了一场盛大的庆功会。这场庆功会，除了东海军的高级将领之外，整个东海以及冰雪的知名人士，商业名流，世家子弟都被炎舞阳以保家卫国胜利同庆的名义请到了赤城。而他们自然也认识到了此刻东海真正的主人，自然是乐得得到一个和这个年轻的炎候亲近的机会，纷纷远道而至，汇聚一堂。而在这其中，阿契勒，阿契亚，阿亚兹父子三人的半兽人组合，不能不算东海从未出现的另外一番风景。    
    　　经过了两个多月的连续奋战，付出了不到五万人的代价，彻底的将倭族三十万远征军击溃。两个月中，东海军消灭倭族部队将近二十八万人，在这其中，包括了倭族最精锐的白魔部队，日日野师团，熊本师团等三十余只绝对主力都永远的留在了东海，成为了东海大地明年再次收获时的一丝肥料。并且，倭族远征军中，先锋大将佐竹毅满，右路军统帅四国守护大友次男，后军都督奥宇守护相马直泰三人，也分别被炎康，东方朔，阿契亚消灭。这一战，不但打出了东海人的士气，更是将整个东海的人心所向紧紧的围绕在了炎舞阳的身旁。同时，也给了这些跟随东海炎候的将士军民们，一个更加强烈的信心。虽然没有帝国的封号，但东海炎家，在炎舞阳的手中，重新完全的实际掌握了整个东海。此时此刻的炎舞阳，其个人号召力与手中军事实力，政治资本，比起他的父亲炎镇东都要更加雄厚。    
    　　与此同时，在东海军的伤亡报告当中，人们也醒目的发现朝阳军团三万大军为了赤城阻击几乎全军阵亡的事实。当初三万热血健儿，如今只余下了九百三十三人。数万名随同东海军坚守赤城的百姓，也只有三千一百二十五人得以生还。为了纪念这场残酷的阻击战，炎舞阳下令在赤城重建之后，赤城的中央建造一座名为“朝魂”的纪念塔，以纪念在这场艰苦绝伦的阻击战中丧生的军民。    
    　　而炎舞阳曾经下令无论死活都要寻到的沈天放，也在赤城的一处巷内被亚伦布“挖掘”了出来。当亚伦布发现他的时候，他正被两名倭族士兵的尸体压在身下，虽然得以救回一条性命，但沈天放的右手却永远失去了。此刻他，也正在一群东海军的高级将领中间，依旧穿着普通士兵的装束，虽然身形显得十分孤独，但他双眼的视线却一刻也没有离开炎舞阳的左右。    
    　　“舞阳，那个沈天放一直在那边呢。”还是雪嫣轻轻的提醒了炎舞阳一句。    
    　　炎舞阳点点头，表示自己已经知道。随后将伊达婉儿叫道自己身边，看了一眼沈天放后，向她发出了一个询问的眼神。伊达婉儿会意的笑了下，伏在炎舞阳耳边轻声说道：“没有问题，祖孙三代都住在七彩之城，家中只有一个太太和三个儿子，是朝阳军团扩军的时候主动报名入伍的。听他的邻居说，似乎他的父亲还被你的父亲救过一命。”伊达婉儿刻意将“只有”加重了不少语气。    
    　　炎舞阳对伊达婉儿如此高效的办事效率还以了一个满意的微笑。随后伏在伊达婉儿的耳旁不知道和她说了些什么称赞回应的话，引得伊达婉儿面红耳赤的娇笑不已。但这个小小的场面，却没能逃脱蕾茜妮的眼睛，蕾茜妮一边应付着那些商贾们的阿谀奉承，一边用谨慎的目光看着炎舞阳，对于伊达婉儿，蕾茜妮的心中永远有一块顶着被判者的牌子。    
    　　炎舞阳在众人的欢呼声中，一边招呼着客人，一边走向了沈天放。“天放，为何独自一人在这里喝闷酒啊？”    
    　　沈天放连忙躬身答道：“炎候，我不太喜欢这样的场面。”    
    　　沈天放的话，引起了炎舞阳的好奇，不由问道：“男儿志在四方，你从军难道不是为了他日衣锦还乡光宗耀祖吗？”    
    　　沈天放皱了一下眉头说道：“炎候，此刻我就直说了。我父亲年轻时，曾经打猎途中守重伤，是老炎候救了他，炎家对我们有救命之恩。这是我参军的第一理由。”    
    　　炎舞阳点点头，表示自己已经清楚，随即问道：“这点我也听说了。那还有其他理由呢？能不能说给我听听？”    
    　　沈天放接着说道：“其实很简单，当时朝阳军团来七彩之城招兵，那时我就知道东海战乱是在所难免了。参军不但能报答老炎候对我们的恩情，我更希望战火不要危机到我的家人。我并不希望什么建功立业，此刻大战已过，我想我也该向您辞行了。”    
    　　对于沈天放能够放弃自己这样一个大靠山，不趁机向自己邀功请赏，炎舞阳的确十分欣赏。便劝慰道：“天放，难道我就如此令你反感，一刻都不想多留吗？我看等你多立一些军功再回去也不迟吗。”    
    　　沈天放听着炎舞阳的话，摇了摇头说道：“炎候，您的大义在赤城我已经看到了。您能够连我这个普通的士兵都如此牵挂，沈天放对您无以为抱，无论炎候您何时召唤，沈天放赴汤蹈火，在所不辞。”沈天放顿了一下，话锋一转，继续道：“但是军队对我来说，的确不适合。军人的功绩只能建立在他人的痛苦之上，对于这样的功绩，沈天放不要也罢。”    
    　　炎舞阳笑了笑，并没有直接答复沈天放的观点，只是淡淡的说道：“天放，不在军队，你也还可以在很多地方发挥你的能力啊。”    
    　　沈天放苦笑道：“炎候，我知道我自己。虽然多认识几个字。但不愿意参与官场的热闹，又不会经营打理，我还能做什么呢？我现在最希望的就是回家去，在家人身边。”    
    　　炎舞阳大笑，说道：“天放啊，不要过于悲观。你我既然共同经过生死之关，我就给你一个既发挥能力，又在家人身旁的位置，还保证不让你做违背良心，伤天害理的事。你看如何？”说完，炎舞阳将一旁的伊达婉儿招呼到了自己的身边，问道：“婉儿，你不是常说需要一个能够帮助你的人吗？我这就给你介绍一位，怎么样？”    
    　　伊达婉儿笑着应道：“好啊。炎候可真是知道我们这些苦命人的心思，终于派人来帮忙了。要不然，这东海境内大大小小的琐事，都快把我这个苦命人给压死了。”    
    　　炎舞阳笑道：“看你说的。你不是说最近七彩之城治安不是很好吗？我看七彩之城的巡查使一职天放做最合适。他打过仗，见过大场面，那些流氓无赖遇到他，只能是乖乖的伏法认罪。你看如何啊？”    
    　　沈天放忙道：“炎候，不可。沈天放一介村夫。怎么能担任如此要职？”    
    　　炎舞阳向沈天放摆摆手，说道：“什么要职，如果不是你执意不从军的话，我还想给你一个军团指挥呢。再说了，这个七彩之城也是你的家乡吗，你把七彩之城的治安做好了，那不但是为了我，更是为家乡父老出力。我看你也别推脱了，这事，就这么定了。你明日就随婉儿回七彩之城任职。”    
    　　在炎舞阳的强行命令之下，沈天放才答应了暂且担当一阵巡查使。两人又聊了一些关于打猎的话题之后，沈天放才向炎舞阳辞行，回到自己的营地去了。在沈天放走后，炎舞阳对伊达婉儿嘱咐道：“此人颇有大将风度，更可贵的是没有私心。在他做巡查使期间，你要好好教导他，扶持他。如果他做的好了，我还要让他做整个东海的监察使呢。”    
    　　在宴会进入高潮时，夜素素轻轻的窜到了炎舞阳的身旁。先是旁人没有察觉，轻轻的用自己的樱唇在炎舞阳的面颊上点了一下，才说道：“炎大哥，今天贵客不少呢。帝都司徒家族的密使来了，我正让他在你的大帐等着呢。”    
    　　炎舞阳轻轻的拍了下夜素素可爱的小脑袋，颇有兴趣的说道：“司徒家族吗？有些意思，咱们看看去。”    
    　　在夜素素的陪绑下，炎舞阳回到了自己的大帐，见到那名高高瘦瘦，一脸傲气充满了书生神色的司徒家族密使。炎舞阳随意的找了个位子坐下后，询问道：“不知贵使此来，带给我这个帝国第一通缉犯什么旨意啊？”    
    　　炎舞阳这第一句话，就将司徒家族暗地被判帝国，勾结通缉犯的帽子一丝不差的扣了下来。虽说不影响气氛，但却也是给了这位有些高傲的密使一丝提示。    
    　　炎舞阳的话，将密使高高在上的神色打落了不少。这才开口说道：“炎候请勿见怪。我这次前来，并非是带来了什么旨意，而是为我家大人带给炎候一些善意的讯息。”    
    　　炎舞阳听到后，淡淡一笑。并没有询问是什么消息，询问道：“不知贵使所提的，是司徒家的哪位大人？”    
    　　密使向左右看了看，指着夜素素犹豫道：“炎候，这位是？”    
    　　炎舞阳一脸严肃的说道：“无妨，这位是我夫人。贵使有什么事情，尽管可以说。我们之间部分彼此。” 夜素素听着炎舞阳提到了夫人两个字，虽是脸上有些红润，但却没有作声。    
    　　炎舞阳解释过后，密使又再次向四周张望了一番，确定没有旁人之后，才从自己的腰带夹层中扣出了一分信。说道：“炎候，这是我家司徒元朗大人给您的一封密函。”    
    　　炎舞阳接过密函，撕开了上面的火漆封印，仔细的阅读起来。过了片刻之后，炎舞阳才缓缓的说道：“请贵使转告尚书大人，就说信中所说之事，炎舞阳已经独立做完了。多谢他的盛情。不过，对于司徒家族的热情美意，我还是十分感激的。希望尚书大人在遇到东方一些重大决策的时候，找个时间，我想和他好好谈谈。”    
    　　记下了炎舞阳的答复之后，密使接过了那封信函，放到了自己的口中吞了下去。    
    　　送走了司徒家族的密使，夜素素向着炎舞阳不解的询问道：“炎大哥，你说这个司徒家族白白送我们东西，到底是什么意思啊？”    
    　　炎舞阳点了下夜素素鼻子，说道答道：“看来司徒元朗在帝都不好过啊。否则他哪想的起咱们这些通缉犯来。”    
    　　两人回到宴会当中后，炎舞阳将众商贾，地方豪门的代表聚拢在自己的身旁。拉着伊达婉儿的手说道：“众位，今后东海商货等一系列的事情，众人都要好好的恭维一下我们这位伊达小姐，他可是我们东海的女财神啊。”    
    　　在炎舞阳的一番话后，引得伊达婉儿阵连的申辩。但她越是如此，就越遭来了更多商贾的围攻，一时之间，伊达婉儿的身旁聚满了各地的商贾富豪。引得其他东海众将不由纷纷大笑。其中笑的最厉害的，自然是一直看不惯伊达婉儿的特鲁。    
    　　炎舞阳虽然也陪着众人笑着，但在众人欢笑的时候，他却在大笑仰首当中，将自己的眼神扫过了全场的每一个人。每一个人表情和笑容都落入了他的眼目。谁是真笑，谁是陪笑，谁是假笑，谁是干笑，谁又不笑。一个不落，全部在炎舞阳的心中烙下了印记。在这当中，炎舞阳碰巧看到了蕾茜妮和东方朔之间一个交换信息的眼神。这个情境，让炎舞阳心中一震。突然想起多年前的一幕。    
    　　在炎舞阳和伊达婉儿受到众人追捧的时候，蕾茜妮从一旁插了进来。来到炎舞阳身旁用着一种仅有身旁五六个人才能听到的声调，冷冷的说道：“炎候，列加亲王秘密来东海了，现在正由叶将军刚刚亲自护送他到七彩之城。”    
    　　蕾茜妮的话，即透着隐秘，又仿佛在不经意间无意透露给周围的人听。蕾茜妮的话一说完，身旁两三个大致听清的商贾纷纷用极为惊异的眼神望着炎舞阳和蕾茜妮。能够让列加亲完亲自前来会面，这对于他们来说，简直就是不可思议的事情。    
    　　自然，蕾茜妮的话，站在炎舞阳身旁的伊达婉儿也是听到的。因为蕾茜妮的这番话，刚刚聚拢在伊达婉儿身边的光环也黯淡了不少。    
    　　对于列加亲王的到来，炎舞阳的确也非常惊讶。列加能够放下西线数十万大军，在此刻亲自来到东海，看来一定有什么极为严重的事情。炎舞阳伏在伊达婉儿耳旁轻声说道：“婉儿，你招呼一下大家。我随其他人暂时离开一下。”说罢，炎舞阳招呼着东海众将，离开了会场。    
    　　伊达承宗在离开之前，悄悄来到了伊达婉儿的身旁，望着蕾茜妮低声说道：“妹妹，你要小心一些。我看她对你还是有成见。”    
    　　伊达婉儿也感受到了蕾茜妮对她的刻意冷漠，虽然她多次想和蕾茜妮解释清楚，但蕾茜妮都是闭门不见。事到如今，伊达婉儿只有宽慰着自己的兄长说道：“哥，我们的命都是炎候给的。如果炎候要，我们随时还他就是了。”    
    　　伊达承宗冷笑一声，说道：“炎候怎能和她相提并论？炎候大意，绝不会如此的。你自己小心那个女人就是了。”说完，伊达承宗跟随在众将的身后，离开了会场。只留下了伊达婉儿自己招呼着众多一头雾水的商贾富豪。    
    　　“怎么了？是不是帝都攻过来了？”    
    　　“知道什么事吗？怎么都没人了？”    
    　　“列加亲王亲自来东海了。现在都到了七彩之城了。你小点声，别说是我说的啊。”    
    　　一时间，所有在场的人都纷纷穿着列加到达的消息。身为帝国最大的番王，能够独自支撑和帝都方面百万大军鏖战数年之久的列加亲王，竟然都会亲自来和炎舞阳商谈事情。这个的消息给了在场的商贾们对于这个年轻的东海侯更加强烈的信心。大部分因为炎舞阳身份的原因还没有和东海军建立正式联系的人们，都不由纷纷联想，现在这个东海已经成了炙手可热的地方，谁知道再过一段时间，炎家会不会重新名归正统？    
    　　蕾茜妮这看似不经意的一番话，连打带消的引来了多个效应。不但是提醒了在场的众人，睡才是真正的女主角，更是告诉那些东海的财阀富豪，东海此刻，已经不再是那个遮遮掩掩的婴儿了。现在的东海，已经成为了一只在东圣帝国举足轻重的力量。而炎舞阳只所以会在这样的场合公开率领众人离开，也是看出了蕾茜妮的意图，充分的配合她一次。    
    　　留下的人们，大多数开始重新思考自己应该如何面对这个东海的最高权力者。炎舞阳此刻，已经不再是当年兵少将微的逃犯，而是蜕变成为了手握重兵的强番。    
    　　    
    　　    
         
    　　　　


第四部 力抗强敌  第二十章 意外难题

    　　在炎舞阳的大帐之内，东海的众将都得知了列加亲王亲自到达东海的消息。炎舞阳面对还都沉浸在喜悦当中的众人，话语沉重的说道：“我们的战斗才刚刚开始，倭族残部还在朝海，帝都还有百万大军等着我们去搏杀。现在笑，太早了一些。”    
    　　炎舞阳的话，让众将纷纷不再言语，现实再一次将他们拉了回来。特鲁第一站起来说道：“炎候，我愿前往朝海，彻底剿灭倭族余孽。”    
    　　炎舞阳挥挥手，算是安慰了一下特鲁的请战的决心。说道：“朝海倭族的事情，就请特鲁将军的冰雪军团配合小康解决掉吧。”    
    　　炎舞阳说完之后，东方朔悄悄的用眼角抬头扫了一下炎舞阳的表情。如果依照之前的战略布置，对于倭族的最后攻击，应当是由东方朔主持最为合理。但此刻炎舞阳执意要求由炎康负责，虽说炎康也是东海数一数二的将领，但对于倭族，东方朔却更有发言权。炎舞阳如此直接宣布，让东方朔对炎舞阳否产生了一丝高深莫测的感觉。    
    　　宣布完了关于倭族方面的事宜，炎舞阳继续说道：“苍龙军团与与直属军团交换防区，由苍龙军团负责西线防务事宜。半兽人军团暂时驻留赤城，凤凰军团，暗夜军团随我同返七彩之城。”让半兽人这支可以在任何地方都造成绝对轰动的部队暂时留在赤城，以及凤凰军团和暗夜军团随炎舞阳同返赤城，都是在情理之中的事情，众将纷纷表示赞同。    
    　　炎舞阳最后才说道：“凤凰军团，抽调二万人支援朝阳军团重组工作。朝阳军团负责赤城重建和暂时驻守赤城修整。”炎舞阳的最后说得这个命令，却造成了一定的波动。一向被众人视为独立的凤凰军团，竟然在炎舞阳的一声令下即将分割为二。这一点，不能说不是炎舞阳也在考验着蕾茜妮对于自己的忠诚。    
    　　众人都在等待着蕾茜妮对于炎舞阳这个惊人决定的答复，炎舞阳这个决定一定程度上要承担很大的风险。如果蕾茜妮拒绝，那么炎舞阳就将失去凤凰军团这一强大的助力。甚至昨日还在并肩作战的东海军极为可能要承担一次内战的可能。不少人都在为炎舞阳悄悄的捏了一把汗。众人的目光，不断的在蕾茜妮，安娜，亚伦布三人身上巡回。尤其是东方朔，更是注视着蕾茜妮，等待着她的决定。    
    　　之前并不知道此事的蕾茜妮，听到了炎舞阳的这个安排，仅仅是点头应道：“明日就请陈将军到我驻地挑选吧。”从这一点上，炎舞阳非常欣赏蕾茜妮的果断，蕾茜妮并不像其他那样，对于军权死抓不放，而是明智的知道自己此刻已经和东海众人搭在一条大船之上，只有东海强盛，炎舞阳和她自己才能更加安全，更加强大。而这其中，最重要的却是蕾茜妮对于炎舞阳的爱，蕾茜妮默默的对自己重复道“相信自己，相信他。”    
    　　蕾茜妮的话，算是让众人心头的一块巨石落到了地上。陈宇轩这时站出来打圆场说道：“那就有劳军候了。挑选不敢，我这个伤残之人，就先谢谢军候了。”陈宇轩浑身的绷带和夸张的表情，引得众人一阵哄笑，也平和的将刚刚的紧张气氛化解了不少 。    
    　　炎舞阳走到陈宇轩的身旁，扶着他笑着说道：“宇轩，你小心一些，你的伤口还没好呢。”说完，炎舞阳又转身来到了东方朔的身旁，恭敬的说道：“东方先生，列加亲王此次亲自前来，事关重大，务必请您随我一同前去，我有很多事情需要和您商量。”    
    　　全部的事宜都安排好了以后，众将纷纷起身，准备赶回自己的营地，安排炎舞阳的部属。在众人起身的刹那，炎舞阳向着众人当中，高声说了一句：“凤凰儿，你等一下。我有点事情要和你商量。”    
    　　帐内，仅剩下炎舞阳和蕾茜妮两人。蕾茜妮坐在自己的作为之中，一言不发。炎舞阳走到她身边想拉她的手，却被蕾茜妮弹开。炎舞阳苦笑道：“还在为我刚刚的决定生气呢？”    
    　　蕾茜妮夸张的撅了一下嘴，有些赌气的说道：“我哪敢和您炎候生气啊。我现在是寄人篱下，不得不低头啊。”    
    　　停了蕾茜妮的话，炎舞阳也知道蕾茜妮是在为自己刚刚的决定事先没和她打招呼在赌气，便陪着笑脸说道：“凤凰儿，这个想法，我也是临时想到的。这半兽人军团没个人在一旁帮着会出乱子的。我又不能让他们和其他军团一样四处乱跑，这部才临时定下了这么个注意，这不是来不及和你说吗。”    
    　　蕾茜妮虽然也知道炎舞阳的决定是处于一定的考虑，听到了他的解释，心头的怒气也消了大半。但还是不好直接开口，便“哼”了一声，转头不看他。    
    　　炎舞阳看蕾茜妮表情发生了变化，已经不再是怒目而视，心中清楚她现在也是了解了自己的苦心。便赶紧趁热打铁，硬生生的挤到了只能座一个人的椅子里面，紧紧的搂着蕾茜妮。蕾茜妮虽然心头还有一些不平，可却舍不得离开炎舞阳那熟悉的气息，只好将椅子让给了他，坐到了炎舞阳的腿上。    
    　　炎舞阳阴谋得逞之后，将头搭在蕾茜妮的肩头，轻声说道：“凤凰儿，你知道吗，你没有答应之前，我就对你有着绝对的信心了。”    
    　　蕾茜妮没好气的说道：“是呀，炎候料事如神。知道我这个小女子现在不敢开罪你了是吧。”    
    　　炎舞阳轻轻敲了一下蕾茜妮美丽的凤头，说道：“不许胡思乱想。我之所以有这么大的决心，是因为我相信你，相信我们的爱。如果换做是我，我也会毫不犹豫的答应下来。”    
    　　其实炎舞阳所说的，才正式蕾茜妮刚刚心理经过了反复的斗争最后确定的信念。相信自己，相信炎舞阳，相信炎舞阳的爱。听到炎舞阳和自己想法一致，蕾茜妮心中此刻欢喜的紧。但脸上却依旧绷着表情说道：“那你就没想过，万一我手紧，不答应你怎么办？”    
    　　蕾茜妮刚刚有些抗拒炎舞阳的身体，却不自觉的将主人的真是心意表达了出来。炎舞阳调侃着说道：“那怎么可能呢？为夫有你这样的贤内助，自然不用担心常人的问题。再说，你说咱们重组朝阳军团，我又怎么能从外人的军团抽人手，既然是重组，我这个做统帅的，自然只有从自家里拿咯。”说完，炎舞阳紧了紧搂在蕾茜妮身上的手，将自己的大嘴向着那艳丽无双的面颊上吻去。    
    　　“不害羞。谁是你的贤内助？谁有是你的自家人了？”蕾茜妮不依的说着，一面不断用自己的玉手捶打着炎舞阳的胸口。    
    　　炎舞阳哈哈大笑，说道：“回头见到你的父王，我就和他求亲。那时候看你怎么躲？”    
    　　“全是疯话，不听你的。”蕾茜妮连忙叉开话题说道：“舞阳，你说实话，刚刚让小康负责倭族的战事，是不是故意限制东方先生的影响渗透到军系中去？”    
    　　炎舞阳猛喊冤枉，连说这完全是没有的事情。虽然蕾茜妮一再追问，但炎舞阳还是刚刚的老一套，说自己和列加亲王的谈判事关重大，必须要有东方朔在场才行。弄得蕾茜妮一时也摸不清他的真是想法。    
    　　只有炎舞阳一人知道，对于东方朔的调动还是源自于自己父亲的一句话。当初炎舞阳认识东方朔之后，炎镇东也曾经见过东方朔两三次。事后炎镇东这样对炎舞阳说道：“舞阳，东方此人，虽才大志高，但心计过密之人必有私图。对待此人，你切不可言听计从，只有做到用之一半，留之一半，方可无恙。”    
    　　炎镇东的话，一直都留在了炎舞阳心中的深处。今天这个事情的点火索，还要源自于自己和伊达婉儿于商贾谈话，蕾茜妮上前之时和东方朔交换的那个眼神。对于蕾茜妮，炎舞阳能够体会到她刚刚来到东海，希望得到一些支持和鼓励的心愿。但随着蕾茜妮对自己的身份不断变化，任何蕾茜妮的话，在旁人耳中都会有意无意的领会为是否是自己的意图。如此自己身旁的人，就越不能和其他的将领有派系关系。否则在众将当中无形的等级会组绕自己意图的下达。在这一点上面，雪嫣和夜素素都是极为单纯。雪嫣很少过问政事，自从来了东海之后，连单独接见特鲁都没有一次。夜素素更是一门心思的放在了自己身上，平日里不是与雪嫣在一起就是在自己的身边。原本炎舞阳也不曾担心过蕾茜妮，毕竟蕾茜妮来到东海不过两三个月的时间。可从今天她和东方朔交换的这个眼神来看，她与东方朔之间一定有什么平衡点。    
    　　面对越来越众多的臣下和越来越复杂的人际结构，炎舞阳现在每一命令都十分的小心谨慎，都是在再三权衡了众人可能的反映之后才作出的。对于权力斗争的那些种种事迹，自由生长在豪门的炎舞阳，比任何人都清楚。在此之前，由于东海兵少将微，根本用不上炎舞阳在这上面花什么心思。但这刚刚那一刻，炎舞阳真正意识到了，派系开始在东海军中悄悄的萌生了。    
    　　虽然暂时还看不清东方朔和蕾茜妮是否达成了某些共识，但对于两人的忠诚，炎舞阳还是深信不疑的。今日炎舞阳之所以削弱了凤凰军团，剥离了东方朔和军队系统的联系，其关键还是希望能够在最大安全的前提下，继续关注一下他们的动向。    
    　　权力自从诞生以来，他的陪伴品就是阴谋。任何拥有权力的地方都不会少了阴谋，这个自古以来的教训，炎家数百年来经历的比任何人都要多，都要严厉，都要血腥。    
    　　在蕾茜妮离去之后，炎舞阳悄悄将叶枫招到了身旁。经过这些日子以来，炎舞阳刻意将叶枫这个直属军团与其他军团在行动上保持一定的距离。所有的事项都直接向炎舞阳禀报。对待叶枫，炎舞阳没有将他东海其余众将撮合在一起。而是任由叶枫和曾经在七彩之城苦战的众将保持着相当的距离。    
    　　炎舞阳相信，自己的这支直属军团。必须要由像叶枫这样没有其他背景，只能死心塌地跟随自己，并且威望不能过高的人担任。虽然叶枫的军事和指挥能力炎舞阳非常认可，但不能否认的是，叶枫在东海众将当中，尤其是经过七彩之城一战，与不少东海将领，尤其是半兽人之间存在着相当大的隔膜。    
    　　短暂的交谈当中，炎舞阳看出这位曾经的帝国旧将近些日子以来似乎并不十分开心。从叶枫的言谈当中，炎舞阳准确的发现了叶枫认为这次倭族之战，没有参加是一种遗憾。在简单的询问了一下的近况之后，炎舞阳安慰叶枫说道：“直属军团刚刚组建，是需要一段时间磨合的，不过今后，我走到那里，你们直属军团就会打到那里，要坐好准备才行啊。”    
    　　经过了炎舞阳一番劝导，叶枫这才将心中一个不大不小的心结解开。愉快的接受了炎舞阳的承诺。    
    　　最后，炎舞阳又着重询问了一下此刻西线的战况。不仅是将东海军的战略布置和人员安排问的一清二楚。就连叶枫得知的一切关系列加亲王的消息都不放过。不知不觉当中，两人单独在房间之内说了将近一个时辰。心中对于西线情况基本有了底细，炎舞阳才嘱咐叶枫秘密离开。    
    　　就在东海大军举行盛大庆功宴的同时，倭族在东海唯一的据点朝海城内，也是一番腥风血雨之前的前奏。自从小日回到了朝海城，身受重伤加上连日的奔波让这位倭族的最高权力者一病不起，已经眼前就时日无多了。如此一来，倭族的内部正在酝酿着一场新的权力分配。    
    　　远在倭岛的三好长业传回了令德川家眀兴奋的消息。作为德川家眀嫡系的三好长业，接到德川家眀告知自己需要给予明确答复的消息之后，即刻明白了他的意思。这个倭族的外务省长官，连夜奔走与倭族的各大势力之间。不到三天，凭借着德川家眀在倭族之内仅次于小日的崇高威望，他便联络了京都知相南部朽木，三河守护北条英机等多位倭族当中的实权派。秘密制定了关于支持德川家眀在小日死后负责权力重组的协定。    
    　　得到了回复的消息之后，德川家眀也是料去了心头的一块重病。虽说还不能完全掌握小日身后的全部力量，但有此刻他已经拥有了倭族内部三分之一的支持，基本上不再存在后顾之忧。    
    　　朝海城的士兵们，在焦急的等待着自己长官的命令。现在进退都没有任何的消息，这些早已经不再留恋东海这块土地的士兵们，早就急不可待的期望能够回到自己远在天边的家中去了。而所有的倭族官员们，，都在残酷的等待着小日的死亡。只要小日一死，新的权力拥有者就会诞生，那时候才是自己选择进退的时机。    
    　　心知来日无多的小日，在自己临终前的三天，任命了德川家眀，三好长业，三川吉家，细川隆兴，九鬼浩二，上衫信繁在内的六忠相作为辅佐自己儿子的中流砥柱。并且命令德川家眀和上衫信繁作为代表，发誓效忠，决不反叛。    
    　　帝国历七三四年元月，倭族的最高统治者小日倭皇，在他梦想中的土地东海朝海城内，结束了他的一生。时年五十九岁。在小日倭皇死前任命的六忠相内，只有德川家眀和上衫信繁在他身边。由于德川家眀手握着朝海城的绝对控制权，此刻在东海的倭族实际最高权力者，已经非他莫数。而现在德川家眀面对的，不仅仅是东海军冰雪军团和赤炎铁骑联合起来的绝对优势兵力，而在他的身后，更是茫茫无际的大海和遥不可测的倭岛。真正令他焦急不及的，还是倭岛之中自己的反对力量。    
    　　小日死后的第五日，德川家眀亲自给炎康写了一封信。心中要求东海军接受倭族的战败投降，并允许倭族余部可以返回倭岛等事宜，希望能够与炎康面谈一次。炎康得到了消息之后，回复德川家眀需要请示东海侯。并将信函的翻译稿件一并，派出最好的斥候传递给了正身处七彩之城与列加谈判的炎舞阳。    
    　　东海首府，七彩之城。    
    　　列加如愿以偿的见到了蕾茜妮，听到了蕾茜妮唯一一次对他痛哭的经历。面对着自己的正室夫人以及两个儿子和蕾茜妮之间不可调和的矛盾，早就是列加心头的一块心病。这次偷袭的事件，让列加直接的看到了双方之间的矛盾竟然如此深，竟然到了非要制对方与死地的地步。    
    　　看到蕾茜妮，列加就似乎看到了蕾茜妮的母亲。那名与自己痴心相恋的女子。虽说列加对待蕾茜妮疼爱有加，可他也无法把自己的亲生儿子推向断头台。毕竟他百年之后这庞大的基业需要儿子来继承。    
    　　列加这个战场和权力场的强者，在家务事方面完全是迷茫的。这可能也是所有位高权重人群的一个通病，过多的热衷于权力，自然没有心思去体会到身边人的感受。既然事情到了这个地步，列加还真是有些要感谢炎舞阳。自己这个一向眼高于顶的女儿，第一遭喜欢一个男人，并且这个男人无论是身份背景都和自己可以算的上是门当户对。并且从他短短时间之内就夺取东海，打败任敬，收复蕾茜妮，歼灭三十万倭族大军来看，这个炎家的后代可以说得上是既充满了危险，又同时是前途无量的。虽说他此刻的身份还是帝国的通缉犯，但自己不也是帝国的叛徒吗。相比之下，似乎炎舞阳现在的情形比起自己还好了不少。    
    　　想到此处，列加沉着脸询问这在一旁敲着二郎腿而坐的炎舞阳，说道：“炎候，这些日子来有劳你了。我这个做父亲的，唉。实在无颜面对自己的女儿啊。”    
    　　列加放弃一切，专程千里寻女的迫切心态，让蕾茜妮和炎舞阳都从另一个角度，认识到了这个帝国第一强番的另一面。而蕾茜妮更是感受到了前所未有的温暖，自己的身旁能够有父亲和爱人陪伴，随于蕾茜妮来说是一件非常温馨而新奇的经历。    
    　　炎舞阳有些尴尬的咳嗽了一下，看了看蕾茜妮，有些不好意思的搔着头说道：“亲王，这次我的确还有件事情想和你说一下。”    
    　　蕾茜妮猜到了炎舞阳接下来要说什么，羞红的脸俩忙藏到了列加的怀里再也不出来。而列加虽然家事不太仔细，但这男女之间的风月之事却也是行中老手。从自己面前这两个年轻的神态上，列加自然猜到了炎舞阳的话。    
    　　列加一改刚刚的颓势，高深莫测的挺起了胸膛，高座堂上看着炎舞阳。有些不耐烦说道：“炎候有事尽管说，千万别客气。”摆足了一副丈人的架子。    
    　　炎舞阳虽然觉得和自己最大的对手低头十分委屈，可毕竟列加即将要成为自己的丈人。心中恨恨的和自己说道“说就说，叫就叫，反正老婆骗到手，又少了一个敌人，怎么算也不吃亏。”    
    　　“王爷，今天我想向您提亲。”炎舞阳终于说出了原本并不费力的话。    
    　　列加虽然心中早就应允了蕾茜妮和炎舞阳的婚事，可还是假装一愣，问道：“炎候，我有些老糊涂了，没听太清楚，你能不能再说一遍？”    
    　　炎舞阳心头这暗骂，原本自己势力最弱的时候，在列加面前低头是别无办法的选择，谁想到到了今日，自己还要得和他低声下气。可却没有办法，这种事，他还真不敢扭着列加的意思来。只好恭敬的又伏在列加的耳旁大吼了一便道：“王爷，我于凤凰儿情投意合，我想向您提亲。”    
    　　听着炎舞阳的话，蕾茜妮羞得早就不敢抬头了。听到自己的父亲这个时候还拿这样的事情调侃，蕾茜妮悄悄的掐了列加好几下。列加连忙叫嚷道：“好好好。我的好女儿都答应了，我这个做父亲的实在不敢说不行。你们明日就成婚，我见你们进了洞房也要回去了。”    
    　　“明天？”炎舞阳和蕾茜妮同时诧异的说道。    
    　　见到两人的表情，列加有些不满，说道：“是啊，就是明天。我这个原本就不信什么风水之类的事情。我看明天就挺好，看你们拜了堂我也就了了一桩心愿。”    
    　　“父亲，你急什么啊？”蕾茜妮不依的在列加怀中轻轻说道。    
    　　列加对蕾茜妮说道：“男大当婚，女大当嫁。这有什么？我就不信那些条条框框的。明天就很好。”    
    　　蕾茜妮没有办法，她也知道现在列加每多离开一天，西线的战事都有可能受到致命的打击。只好向着炎舞阳作了一个鬼脸，斥道：“便宜你了。”    
    　　列加几句话就定了自己和蕾茜妮的婚事，的确有帝国第一强番的风范。但却让炎舞阳仿佛和局外人一样每什么干系，弄得他只有一个人站在那里，“嘿嘿嘿嘿”的陪笑不已。    
    　　    
    　　　　


第四部 力抗强敌  第二十一章 蜕变

    　　既然炎舞阳也决定同意了列加的要求，选择明日结婚，那乖巧的蕾茜妮自然不会想到炎舞阳是与自己一人而已，不等炎舞阳打招呼，便连忙将这个消息去通报雪嫣和夜素素两人去了。这一下到是弄得二女惊诧不已，直到炎舞阳亲自证明，二女才羞涩的和蕾茜妮打闹在一起。炎舞阳虽然也向参与，但却被三女不由分说的赶了出来。为了明天的大婚一事，三个女人明确分工，忙活张罗了起来。    
    　　在三女处碰了一鼻子灰的炎舞阳，只好陪着列加随意在七彩之城的街头闲逛。此刻的七彩之城，经历了伊达婉儿的苦心经营，早已不复当日的萧条。曾经林罗遍布的商铺，在东海的优惠政策之下，紧锣密鼓的相继重新开业。冰雪王国丰富的矿产和武器资源，源源不断的运到这里，大量的各地商人再次成为了这个城市的主人。叫卖声，吆喝声不绝于耳。    
    　　列加边走边想炎舞阳感慨的说道：“二十年前，我来过一次这里。那时候这里可没有这么热闹啊。你和你的父亲，都做的不错。”    
    　　炎舞阳谦虚的说道：“其实家父在世之时，这里比现在还要繁华些。现在不过是经历了帝国军队的洗劫之后，勉强恢复而已。”    
    　　列加叹道：“这战争，的确害人不浅啊。”说罢，指着前面的一处富丽堂皇的酒楼说道：“你我在此喝一杯如何啊？”    
    　　炎舞阳笑道：“恭敬不如从命。走。”    
    　　累加牵着炎舞阳的手，大笑道：“好，好一句恭敬不如从命。走。”    
    　　在春风的沐浴之下，两人高座于酒楼的顶层，由上而下望去，整座七彩之城尽收眼底。列加不由得意气风发的说道：“不知他日帝都登顶是否也有今日之豪情啊。”    
    　　炎舞阳扶着外栏，望着七彩之城的美景，说道：“万里河山，不过过眼云烟。王爷又何必过于在怀了。”    
    　　列加苦笑一声，叹道：“现在的我，就好像一叶孤舟。早已身在其中，不可自拔了。”    
    　　炎舞阳看着列加，想到自己不也是这滔天怒浪中的另一叶孤舟。虽说两人因为不同的原因揭竿而起，但这上船容易，下船难。此刻自己的身后跟随着几十万士兵，上百万东海百姓。他们都是自己叛变之后的忠实跟随者，他们可以在自己的一个命令之下付出自己的一切。与此同时，他们其中也不伐投机商，将全部身家都压在了自己的身上，等待着他日获取更加丰厚的回报。列加之言，确实触发了炎舞阳心头的一丝感慨，便拍手赞道：“王爷此话，到也精辟。我等虽看似风光，但其实也都深陷局中，身不由己。”    
    　　列加点了点头，指着炎舞阳说道：“你知道自然最好。你我都是不能回头之人。在我们的面前只有两条路，前进即是生，退缩便是死。早已没了回头之路。如若我们回头，第一个必将受到你我亲信之人的毒手。但那时候，你谁也不能怪，因为你利用他们的信任，参与到这个游戏当中来，却又想自己抽身而退，他们杀你，也不过是为了保全自己的性命而已。”列加说完，端起酒杯一饮而尽。轻轻的又叹了一口气。    
    　　面对这样一个有血有肉，豪气干云的帝国第一强番。炎舞阳也开始渐渐关切起列加来，不由得询问道：“王爷又何故叹气呢？”    
    　　列加沉声说道：“我此刻面对帝都五十万强兵，可谓是生死一线间。不知过了明日，还能不能于你和凤凰儿再相见了。故想到此处，不由有些处景伤情，不提也罢。”    
    　　列加说道此处，炎舞阳心中暗道“正菜上了”，但嘴中却是接口说道：“王爷，帝都之兵，不过乌合之众而已。我想王爷如此雄才大略，自然定有克敌制胜之法。”    
    　　列加痛苦的摇了摇头，说道：“五十万大军，我现在仅能勉强维持不败而已。若想正面击溃，似乎不太可能啊。除非。。。“说道此处，列加顿了一下，抬首看了看炎舞阳，才缓缓说道：“除非你能夺取吉拉要塞，另他们首尾不可兼故，那时破敌定会是易如反掌。”    
    　　炎舞阳暗道，说来说去还是为了让我帮你尽快突破位列帝国七大要塞之三的吉拉要塞。炎舞阳眼睛一转，叹气说道：“王爷，我不是不想帮您，就凭我们翁婿之情，我也该帮您一把。可现在东有倭族未定，东海又是连翻大战刚过。实在已经都快被扎干了。”    
    　　列加也知道，就算是蕾茜妮嫁给了炎舞阳，他也不会老老实实的做自己的鞍前马。夺下这个吉拉要塞，没有个二十几万三十万人，也根本不可能。虽说现在面对帝国的五十万大军，列加的确处于守势，可还不至于像他所说那样惨淡。列加之所以如此，是希望通过炎舞阳进攻吉拉要塞，使得帝都方面抽调在自己这里的部队支援。从而减少自己的压力，尽快创造战机消灭对手。至于炎舞阳，那更是可以通过吉拉要塞来消耗这个女婿手中强大的兵力，又可以让帝都和东海打的不可开交，如此一时二鸟之计，才是他的真是想法。    
    　　列加将自己的手臂搭在炎舞阳的肩膀上，眯着眼睛望着炎舞阳，似乎想看透他心中的想法一样，询问道：“贤婿啊。你也知道，如果我完了，那你这里也熬不下去啊。”    
    　　炎舞阳十分认同的点头应道：“没错，这个我知道。可您也看见了，这东海现在的确是又缺浅，又缺粮。这没钱没粮的，您让我怎么出兵啊？”炎舞阳的话，三分真，七分假。这真真假假之间，一时让列加搞不清他的真是底细。    
    　　既然没有白捡的便宜可以赚，列加赶忙换了一个方式。哈哈一笑说道：“贤婿，你早说啊。东海没钱粮的事情，你可以跟我说啊。你缺什么？尽管找我要。”    
    　　炎舞阳心头暗骂“找你要？之前你还让我每年给你进贡呢。我找你要，那不是与虎谋皮吗？”，但脸上却摆出了一副极为感动的模样，说道：“王爷，说实话，每年给您的供奉，我都快拿不出来了。”    
    　　列加摆摆手，忙说道：“我还以为什么事情呢？那个供奉不过是之前的一句戏言罢了。如今你我即将成为翁婿，那个东西自然就是不要了。等我回去，我再让他们给你运来两百万金币和供你五万大军三月所需的粮草，你看如何啊？贤婿。”说道最后，列加的神情中，都带有一丝奉承的神态。    
    　　列加越是积极，炎舞阳就越不着急。“王爷，我最近招收了不少半兽人，这个想必您也听说了，他们的那个食量啊，一个顶咱们普通人三个。养不起，我劝您以后也千万别找半兽人帮忙，真养不起。三字：太贵了。”炎舞阳的这段话，完全不像出自于一个侯爵之口，反而更像市井无赖的口气。    
    　　列加这时，为了让炎舞阳出兵，无论他要价多少，也只能耐心继续商量。他拍了拍炎舞阳，说道：“贤婿。这我还真刚刚听你这么一说我才知道，这半兽人，看来的确是把双刃剑啊。胃口还真大。”列加说道这句，停下来看了炎舞阳一眼，才继续说道：“这样吧，五百万金币，十万大军三月口粮。如何？”    
    　　炎舞阳大笑一声，赞道：“王爷果然豪爽。来我们干一杯。”说罢，举起酒杯与列加一饮而尽。但还没等列加说话，炎舞阳却说道：“您刚刚也说了不少，您看看我的。如何？”说完，用手指沾了酒水，轻轻的在桌子上写了几个字。    
    　　“什么！你竟然敢要这个数？”列加指着炎舞阳在桌子上面刚刚写下的字印不由的喊了出来。    
    　　炎舞阳默然微笑，说道：“您先别着急，刚刚我忘了写一部分，您这么一说我才想起来，我还要，云泽。”    
    　　“你放肆。”列加这次不再客气，指着炎舞阳的鼻子怒道“你竟然张嘴要三千万金币，三十万大军一年粮草，这已经是不可理谕了，你竟然还好意思找本王所取云泽省？云泽被你要走了，那我去哪？你难道要让本王流离失所不成？”    
    　　炎舞阳丝毫不惧列加的怒吼，一板一眼的说道：“王爷，云泽我所取的时间是您夺取帝都之后。并非即刻便要。但您要想清楚，现在帝都那五十万大军，应该是他们最后的力量了。我若夺取吉拉要塞，那无论是帝都，还是那腹背受敌的五十万大军都必然大乱，这部正好就给了您一举歼灭他们的机会。如此一来，您得到的可就不仅仅是一城一地，而是高歌凯进，摇指帝都，进而夺取整个帝国了。”说道这，炎舞阳也停顿了一下，看了一样正在沉思的列加后，十分满意自己创造的效果，反问道：“王爷，您现在还认为拿云泽换整个帝国，不值得吗？我看您非但没有吃亏，反而是捡了一个天大的便宜啊。”    
    　　谁也不会想到，东圣帝国此刻最强大的两个番王，竟然会在此时此刻如同市井商贩一样商讨着关于整个帝国的命运和权力分配问题。他们此刻，一个正在自鸣得意，另一个却又陷入了苦思当中。    
    　　列加毕竟还是不愧于霸主风范，短短思索了数妙之后，便拍着桌子说道：“就依你说得办。如果我能夺取帝都，那云泽省我就当嫁妆送给你了。”列加一边说，一边暗自想着你炎舞阳就算有天大的本事，对着坚强如吉拉要塞的城池，不费几十万人，也不可能拿下来。你只要攻打吉拉要塞，那我就有机会破敌致胜，到时候自己从背后将吉拉要塞孤立起来，你也就没办法找我要云泽省了。    
    　　之所以列加有如此大的反映，除了云泽省是列加经营多年的大本营以外，更重要的原因是云泽和东海两省都是东圣最富饶的省份之一。任何人同时拥有了这两个省份，就可以掌握整个东圣帝国四分之一的经济，海运，农业，战马，兵员等重要资源。    
    　　“好，王爷爽快。就请王爷立下字据，免得他日您忘了。”炎舞阳狡猾的说着，一定要求列加立下亲笔字据，直到按了手印才算万事。    
    　　炎舞阳轻轻的吹着列加刚刚写下还未全干的墨迹，一边轻描淡写的说道：“三千万金币，三十万大军一年所需粮草一到，我即刻出兵攻打吉拉要塞。”    
    　　列加摇着牙拼出了几个字“那就有劳贤婿了。”    
    　　炎舞阳的笑意挂上眉梢，笑道：“小婿就提前祝愿王爷您早日荣登大宝。”    
    　　在两人各坏鬼胎的笑声当中，这次对东圣帝国权力分配的谈判终于暂时划伤了一个句号。列加笑炎舞阳不知好歹，虽然自己损失了一些财物却能换取东海他日的损兵折将。可炎舞阳笑的是什么？没有人能猜透。    
    　　次日，在列加的主持之下，炎舞阳与蕾茜妮，雪嫣，夜素素三人正式举行了婚礼。虽然只有一夜的短暂布置。但七彩之城上下还是处处欢歌笑语，张灯结彩。人们高声的庆祝着自己的主君一次收纳了三位绝世美女。随着斥候四散到东海的各个角落，东海数十万大军全体放假三天，一场轰轰烈烈，闪电一般的婚礼就这样在仓促中的完成了。    
    　　列加满意的看到了炎舞阳携着蕾茜妮三女进入了洞房，悄然离去。了却了蕾茜妮这桩心事之后，又能得到和炎舞阳的协定，此行对于列加除了炎舞阳要价过高之外，收获甚丰。现在列加需要做的仅是尽快回到西线战场，等待炎舞阳进兵吉拉要塞的消息。    
    　　七彩之城附近，只要是能够赶到的商贾们，再一次云集到了七彩之城。人们均已能够参加东海侯的婚礼为荣耀，不管是请没请到的，什么时候知道的，人们还是犹如狂潮一样聚集到了七彩之城。    
    　　与外面的熙熙攘攘相比，洞房内巨大的龙凤双烛将刻意布置的有些昏暗的房间点缀的十分鲜艳明亮。已经微微有些醉意的炎舞阳，看着并排坐在一起的三位新娘，一时间不由得有些痴了。    
    　　不知道是谁轻轻的笑了一声，才把炎舞阳从幻境中拉了回来。但当需要掀起新娘头上盖头的时候，又是一个问题。炎舞阳站在三女的面前，皱褶眉头大声说道：“先掀谁的好呢？”窗前并排坐立的三女低身齐笑，并不做答。这时酒意更浓的炎舞阳，干脆谁的都不掀，张开了双臂将三女一起楼到了床上，原本遮盖在三女头上盖头，让炎舞阳这一弄，纷纷掉落在一旁，炎舞阳笑道：“这下好了，不分先后。”    
    　　烛光映衬下的三女，各自有着一番凤韵。雪嫣的高贵典雅，端庄贤淑。蕾茜妮艳光四射，英姿勃勃。夜素素娇柔可人，若人怜惜。此情此境，另炎舞阳的醉意更加浓厚，刚刚的烈酒与此刻相比，甚至都已不算什么。    
    　　就在炎舞阳刚刚要进而大快朵颐的时候，却被夜素素拦了下来，笑着说道：“炎大哥，我和雪嫣姐姐，蕾茜妮姐姐商量好了。今天晚上我们要畅谈一番。至于你呢，就只好委屈一下，今天只能睡书房了。”说完，夜素素指着门外，调侃道：“请吧，我们的炎候殿下。”    
    　　炎舞阳有些尴尬的长大了嘴巴，看着互相搀扶娇笑在一起的三女，问道：“夫人们，难道你们真的就这样忍心让你们的侯爷新婚之夜睡书房吗？”炎舞阳见三女纷纷抿笑而不答，遍望向雪嫣说道：“雪嫣最有风度，你说呢？”    
    　　雪嫣点点头，没有说话。等于是默许了夜素素的话。炎舞阳失望的看了看蕾茜妮，说道：“凤凰儿，你最英名，你说说看？”    
    　　蕾茜妮娇羞的看了看其他二女，轻轻的说道：“书房也不错啊。”蕾茜妮看似认真的话，引得二女痛笑不已。还是夜素素接过了蕾茜妮的话题，不等炎舞阳询问便推搪着他向外走去说道：“炎大哥，今天我们三个姐妹要说说心里话。你快出去吧。”说到这，夜素素停了一下，回头看了一眼蕾茜妮故意提高了不少音量说道：“至于蕾茜妮姐姐，我们已经决定明天晚上把她包给你了，你这个采花大盗只有明天在去她的闺房了。”    
    　　蕾茜妮不依的起身，追着夜素素笑骂道：“你这个死丫头，净说些胡话。”夜素素娇笑抛开，蕾茜妮早就被二女的娇笑弄得面红耳赤，连连推着炎舞阳向外走去。    
    　　炎舞阳在她的推搪之下，值得退出门外。但却支着房门向蕾茜妮说道：“凤凰儿，那明天你可不能挂免战牌。”    
    　　炎舞阳的话，引得蕾茜妮更是恨不得立即找个地缝藏起来。但心中的爱火却另她紧闭双唇，轻轻的点了点头，用着极低的声音回了一声“嗯”。但此刻炎舞阳却依旧不满足，指着自己的嘴唇说道：“那多少也要先给些定金吧？”    
    　　蕾茜妮的红唇，迅速如蜻蜓点水的点了下炎舞阳后，急忙的将新房的大门关上了。洞房之内，随即响起了三女天籁般此起彼伏的娇笑。而洞房之外，炎舞阳这个新郎却只能无奈的摇头对自己苦笑道：“洞房花烛夜，这就是我的洞房花烛夜。”次日清晨，佣人在书房之内叫醒了埋头苦睡的东海侯。而炎舞阳新婚之夜在书房独睡的事件，却沸沸扬扬的传遍了东海，各种各样的情节纷纷编排出来。    
    　　炎舞阳大婚之后的第三天，收到了炎康由朝海城发来的密件。当得知倭族准备投降的消息之后，炎舞阳忍不住向东方朔大笑道：“东方先生，快过来看看，小日已死，德川家眀请降了。”    
    　　东方朔接过炎舞阳递过来的密件，看过后忍不住拍打着信件，赞道：“太好了。小日刚死，倭族内部便来请降，看来倭族内部的观点正在发生变化，一场内乱不可避免。如此一来，东线无患矣。”    
    　　炎舞阳在房间内渡着步子，赞同道：“你说得，言之有理。我原本还担心东线的倭族需要我们派大军常驻朝海才行。如此看来，省了我们不少麻烦。这个德川家眀的确是一个我们可以好好合作，利用的人选。”    
    　　东方朔捋鬚微笑道：“看来倭族之患，这次可以平定一段时间了。”顿了一下，东方朔向炎舞阳谨慎的询问道：“不知炎候是否真的要履行和列加的约定，进攻吉拉要塞？”    
    　　炎舞阳思索了一刻，不答反问道：“不知东方先生有何高见？”    
    　　东方朔忧心忡忡的说道：“吉拉要塞如今的统领是司徒家族的人，康明丁把司徒家族的部队放在这里，看来就是希望挑起我们和司徒家族的矛盾。获取渔人之利啊。”    
    　　炎舞阳点了下头，表示认可。说道：“我也是如此认为。但吉拉要塞地处咽候要冲，就算没有和列加的协定，我们也是要拿下来的。只不过，现在多了列加和司徒家族两个变素而已。这件事情，还需要从长计议。”    
    　　东方朔道：“既然如此，不如我们就假戏真做。等列加的钱粮运到，我们正好趁着这个机会，会会司徒家族的人。明确的将我们要进攻吉拉要塞的消息告诉他们，看看他们的反映。”    
    　　炎舞阳盘算了一下，说道：“也好，我们暂时两边都依照现在的关系去继续发展。钱粮也要，吉拉要塞也能不放弃希望。关于列加方面钱粮督促以及和司徒家族接洽的事情，我看东方先生就亲自处理一下吧。列加那边，只要钱粮不到，我们就稳座不动。司徒家族方面，东方先生酌情处理。我近日会亲身赶往朝海一趟。”    
    　　东方朔应道：“好。那我就在此等候炎候从朝海城的喜讯了。” 说罢，出于对此刻，东海军前所未有的有利形势，两人相视一笑。    
    　　数天之后，炎舞阳携带雪嫣三女，暗夜军团，直属军团。浩浩荡荡的开赴朝海。对于倭族的这封请降信，炎舞阳虽相信其中内容的真实性，但也深知在谈判桌上，实力才是最好的砝码。如今东海基本无战事，完全可以抽调出大量军团，让倭族从心理上对东海的实力有一次认识，争取更好的震撼住他们的野心。    
    　　对待倭族的工作，炎舞阳并非没有想过完全交给炎康打理。但现在的炎康，虽然在东海众将当中有着一定的权威，但十万人以上规模的调动，炎舞阳暂时不希望交给任何人。在政务方面，有伊达婉儿和东方朔，伊达婉儿精明，东方朔聪慧，两人在制约当中相互协做。并且随时雪嫣都可以分担炎舞阳在政务上的重担，对于这样的搭配，炎舞阳还是十分的满意。但在军务上，蕾茜妮虽是十分恰当的人选，但出于大局的考虑，炎舞阳最不希望看到的还是自己最近的人与军国大事有太多的牵掣。所以军务方面，炎舞阳尽量不让蕾茜妮参与进来。    
    　　在东海众将当中，可以独当一面的除了炎康之外，现在只有伊达承宗人气和威信相对高一些。陈宇轩经过了赤城之战，也拥有了一定的号召力。对于规模只有三十万上下的东海军，现在的结构搭配和权力分配，炎舞阳也是满意的。军队即要独立于政治，但又要听从政治的安排，在自己之下，军权和政权决不能混为一谈。这就是炎舞阳对此刻东海众将的安排。    
    　　路途当中，在赤城修整的朝阳军团和十万半兽人大军，也随着炎舞阳一道开赴朝海。当汇集了已经驻扎在朝海的冰雪军团和赤炎铁骑之后。朝海城外云集了东海暗夜军团，冰雪军团，赤炎铁骑，半兽人军团，直属军团五大军团总计二十余万人。将原本就是海港，规模并不大的朝海城围了一个水泄不通。朝海城外，满山遍野都是东海的旌旗。这样的规模，比起倭族曾经号称的三十万大军，也不呈多让。    
    　　虽还未见到炎舞阳，但德川家眀已经从城外东海军的规模中看出了一些端倪。二万人对二十万。此时不久前倭族围攻赤城的场景再一次重现。只不过曾经的入侵者，此刻充当着恍恍不可终日的角色而已。    
    　　进入春季的东海，正是四处花开，万物复苏的大好景色。地处在海边朝海城，同样沐浴在春日揉和的海风之下。只是现在朝海城的主人，没有心情去欣赏罢了。帝国历七三四年二月十五，东海统帅炎舞阳与倭族临时指挥官德川家眀在朝海城外举行正式的会谈。    
    　　通过一系列的讨价还价之后，面对着东海二十万大军和国内错综复杂的局势。德川家眀只能无奈的采取了让步，接受了炎舞阳提出的关于赔偿东海军民二千万金币战争赔款的条件。同时，倭族的巨额赔款运抵朝海城，东海军接收之后，炎舞阳确保在倭族部队缴械的情况下，将德川家眀等人全部放回倭岛，不加伤害。    
    　　至此，历史半年之久的倭族东侵战意，最终划上了一个圆满的句号。交双方，在半年的时间内，在东海大地上投入了将近七十万大军和无数的人力财力。最终倭族的大军除了二万残部之外，全军覆没。而东海也因此损失了将近二十万军民的生命为代价。    
    　　在德川家眀即将离开的时候，炎舞阳曾经对其说过：“只要你能确保倭族不再侵犯，那名什么时候你需要我的帮助，都可以来找我。”其中的含义，不言而喻，德川家眀在用小日国库的钱交纳了战争赔款之后，还能得到东海这样的一个助力，自然愉快的接受了炎舞阳的建议。    
    　　望着倭族船队远去的身影，炎舞阳彻底的为东线松了一口气。因为他知道，等待着这个保国大将军的，是远在倭岛漫长而残酷的斗争。虽然东海此战获得了胜利，但凭借的是天然的地利和本土作战的人心所向，以东海的实力，现在还无法反攻倭岛。能够击败倭族，得到巨额的战争赔款，已经是一个令炎舞阳非常满意的结果。    
    　　炎康在一旁，长呼了一口气说道：“倭族终于走了。”    
    　　炎舞阳意气风发的说道：“从今日起，至少在三年之内，东线应无战事。”说道这里，炎舞阳搂了一下炎康，满怀期待的说道：“小康，我们终于可以腾出手来，好好和帝都进行下一场游戏了。”    
    　　曾经的东海婴儿，终于发生了脱胎换骨的变化。随着它的成长，一场更大的，即将席卷整个东圣帝国的风暴即将来临。这场无人可当的洗礼，不知又将有多少热血男儿沉尸战场，更不知会有多少英雄泣歌传唱千古。一切，都才刚刚开始。    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第一章 风涌

    　　距离炎舞阳前往朝海城日子已经快一个月的时间。在此期间，列加亲王如约的派专人将三千万枚金币和供三十万大军一年之需的粮草如期运到了东海。同行的来使也带来了列加的口信“请贤婿尽快如约出兵，攻克吉拉要塞。”    
    　　面对如此庞大的军需物资，伊达婉儿简直沉浸在幸福的汪洋之中。自从这些钱粮抵达东海，伊达婉儿便夜以继日的张落了起来。对于大战过后的东海，列加的这份礼物，太及时了。炎舞阳对东海的百姓的免税还未到期，与倭族长达半年的战争但中，东海的国库永远都是只进不出。要不是列加的慷慨大方，伊达婉儿简直都要发愁下个月的军饷咱们发放。    
    　　为了保证如此规模庞大的钱粮运抵七彩之城后的安全。沈天放组织了所有可以动用的力量对七彩之城方圆数百里开始了拉网式的治安整顿。现在的沈天放，早已被这份巡查使的工作深深的迷恋住，要是再想让他收回承诺，他绝对不会答应。    
    　　帝国历七三四年三月，炎舞阳协直属军团，暗夜军团，赤炎铁骑，冰雪军团带着二千万金币的倭族战争赔款，同返七彩之城。    
    　　朝阳军团和半兽人军团被炎舞阳留在了朝海城，朝阳军团一方面负责打理倭族走后的各项事宜，另一方面，大量因为战争的而造成的流民可以加快朝阳军团重建补充的速度。至于半兽人军团，由于目标过于明显，容易造成恐慌，则被炎舞阳就近原地驻留。    
    　　迎接炎舞阳凯旋的队伍，由七彩之城向外连绵数里。这些载着数百车金币归来的勇士们受到了当地百姓的空前追捧。战争的胜利，大量的战利品使的东海的民心士气前所未有的高涨。每个人都对未来充满了信心。    
    　　拥有了五千万枚金币和能够供应三十万大军一年所需的粮草，这笔近乎等于东圣帝国一年税收总值的款子，使得有些干涸的东海财政，暂时解除了危机，就算继续只进不出，也可以支撑到东海免税结束的日子。    
    　　炎舞阳回到了七彩之城后，第一时间要求听取伊达婉儿和东方朔两人的工作汇报。完成了对列加协定的催促之后，东方朔与司徒家族有过了两次接触。司徒元朗即希望通过东海来抑止康明丁日益膨胀的势力，但希望能够控制东海这股新生力量，从而达到取代康明丁的意图。所以此刻司徒家族对待东海，还有一定的保留。直到司徒家族的密使最后一次来到东海，听闻东海军已经彻底击溃了三十万倭族大军之后，这个消息对他的震撼溢于言表，连忙告辞而去，将这个消息带回帝都。    
    　　此时的东海，百废待兴。炎舞阳起兵之后，一直都在主要在移动当中作战，对于固定城镇治理的需求几乎很少。但随着蕾茜妮的归顺，东海全境的光复，这东海几百万军民的日常管理以及东海大大小小城镇的治理工作都需要人手。原先随帝都军队到此的帝国官吏，基本早已跑光了。而暂时接替管理的，都是军队出身的将官，长久一来，很多地方都出现了一些问题。而这些问题恰恰是武官们能力所不及的。    
    　　东方朔提议，张贴公告，邀请那些曾经在炎镇东手下任职的旧臣回归原职，并且尽快招揽大量一批能够治理内务方面的人才。对于东方朔的这个建议，炎舞阳表示赞同，并安排东方朔全权处理。在这个方面，炎舞阳清楚，东方朔在那些文豪隐士当中还是有着相当的影响力。    
    　　同时，炎舞阳要求东方朔和伊达婉儿，加强对于人才培育方面的建设。炎舞阳指示道：“人才的培育是需要时间的，但如果没有开始，就永远不会有收获。尤其是婉儿，对待这个方面，一定要放开手脚，不怕花钱。就怕你花不出去钱。”    
    　　在炎舞阳的安排下，随后伊达婉儿特意拨出了一笔款子交于东方朔。她的解释是“让我亲自花这么多钱，比杀了我还难受，还是给东方，让他花好了。”搞得东方朔哭笑不得。    
    　　在炎舞阳朝海城之行中，特地从朝海带回来了一名特殊的客人。对于这名客人，炎舞阳后来的解释是“传闻其人胆大心细，精明能干，为人豪爽，一见之后，果不其然，便刻意交纳。”    
    　　受到了炎舞阳如此高度评价的，正是在当时有着东海第一海盗之称的沙门巴克。在朝海城重建过程当中，伊达婉儿已经和这个海盗头子有过几次接触。只不过没有想到炎舞阳竟然如带上宾一样将他请到了七彩之城。而更另她吃惊的是，炎舞阳要求自己与这个海盗头子通力合作。    
    　　炎舞阳当着众人说道：“从即日起，东海全境打击海盗和走私。禁止一切船只来返与倭岛的贸易往来。”    
    　　伊达婉儿不解的指着沙门巴克说道：“那他。。。”    
    　　炎舞阳笑着说道：“他也是在打击范围之内，不过他会是永远的幸运儿。今后所有对倭岛的贸易我们支持他进行垄断，而他的每次的贸易所得我们抽取三成的利润。”这个念头，是炎舞阳在朝海结实沙门巴克之前便以确定的事情，对待倭族，必须要从经济上和军事上进行双重的打击。而倭岛物产不足，每年都需要进口大量的货物，在这其中，有九成都是通过东海的口岸进行的。如果能够找到一个合作者，那就可以垄断海运，提高物价，获取大量的利润，从而达到压榨倭族与经济封锁两个目的。    
    　　虽然有这样的想法，但炎舞阳直到看见了沙门巴克之后，才正式将这个想法付诸于行动。东海军中，对待海运精通的几乎找不到。而从新培养一人，时间又来不及。能够找到想沙门巴克这样即精通海上事务，又可靠的合作伙伴，正好可以充分利用双反的优势进行合作。并且主动权，永远都掌握在东海一方。    
    　　听完炎舞阳的计划，伊达婉儿暗自在心中盘算起来，依照曾经朝海城每月的吞吐量，那仅仅如此一项，东海每年最少就能获取几千万金币的利润，并且还不用付出成本。想到此处，伊达婉儿愉快的接受了炎舞阳的指示。对于倭岛，伊达婉儿可以算的上是东海军的专家，炎舞阳安排她与沙门巴克合作，凭借着伊达婉儿的精明以及对倭岛的了解，并且掌握着主动权，这个生意可以说是有赚无陪。并且通过沙门巴克，东海还能及时的了解到倭族的每一个动作。    
    　　在军务方面，苍龙军团和朝阳军团分别布置在东海的东西两线。无论是伊达承宗还是陈宇轩，都是在炎舞阳心目中可以独当一面的人才。而其余的部队，都被炎舞阳安排趁机休整。连续的大战，各个军团都迫切的需要如此一个调整的时间。虽然列加的钱粮运到了，但炎舞阳暂时还没有考虑立即出兵。他还要再与司徒家族做简单的接触之后，才决定出兵的方式以及规模。    
    　　通过东方朔的努力，不少原来东海旧吏纷纷回了自己的岗位。而由于东方朔的介绍，在炎舞阳这个帝国新生强番的号召下，从天南海北聚集到东海了一批文人才子。在这些人当中，不但有毫无名气的在野隐士，更有名动一方的才子。在这群人当中，比较出色有二十余人，其中以东方朔的表弟东方寰宇，帝国名宿程四儒，西南才子柳若水，和以巧手闻名天下的马智为代表。    
    　　东方寰宇三十出头，跟随东方朔多年，算是炎舞阳的旧交。程四儒是专程被东方朔原有帝都接到此处。程四儒文笔出众，在帝都开有思儒书舍，门生故旧遍及天下。与东方朔并列有着文四儒，智东方的美誉。为了请他出山，东方朔甚至亲自秘密前往帝都，在东方朔的软磨硬泡之下，程四儒才答应。而柳若水，却是在东海军的光辉当中，慕名而来的各地才子当中的佼佼者，虽名气不大，但年谨二八的他，却是令炎舞阳和东方朔一致看好的年轻新秀。至于马智，以贪财而文明于世，此刻能够也加入到东海军，却是金钱的功劳。东方朔以重金邀请，至于具体数目，属于绝对机密。但从伊达婉儿提起此事那生离死别的痛苦表情来看，绝对是一笔庞大的数字。    
    　　次月，在程四儒的主持之下，一所规模宏大的汇文书院建成在七彩之城。这座由程四儒亲自主持打理的书院，顿时引来的四方学子。能够在程四儒的座下求学，今后到了帝国的任何一处都是炙手可热的人物。为了确保学子素质，炎舞阳特地与程四儒相商，此书院免费授课，但能够在此学习的学子必须经过层层筛选，严格选拔方可。同时，炎舞阳的母校，远在冰之城的纳斯陆军学院，也在炎舞阳的命令下全院搬迁到了七彩之城。    
    　　就在东海正展开轰轰烈烈的重建阶段。东海军大败倭族三十万大军，炎舞阳光复东海全境的消息也沸沸扬扬的传到了帝国的每一个角落。对于这个消息，东圣帝国的皇帝，克伦帝那尔一世听到这个消息之后，却只是淡淡的说了一句“你们去找太后和康相解决，我很忙。”便再次投到了美女的怀中嘻闹。而康明丁，首先是表示决不相信。但在从各方面接连不断传来的相同结果，使得康明丁只能无奈的面对这个事实。但现在康明丁的手中，已经没有能够抽调出来的部队。他只能严令西线各部，加紧对列加的攻势。另一方面，请求克伦帝那尔一世下圣旨要求巴库将军死守吉拉要塞。    
    　　在司徒家族，东海军大败倭族的消息早就在几日前传了回来。司徒元朗听到之后，心中有喜有忧。喜的是东海隐患还在，康明丁一时就无法击溃列加，自己的家族暂时就处于安全的阶段。忧的是，东海势力膨胀的如此之快，已经超过了自己的预计。现在东海和列加分别成了帝国两大强番，面对这样的合作者，必须要有雷霆手段，否则如若不能控制东海，那对于司徒家族来说便没有任何好处。    
    　　对于炎舞阳和东海军，司徒元朗盘算了许久。当他询问使者东海军对他的态度时，得知炎舞阳并非卑躬屈膝，这就更加让他认定了东海军并没有要秉承自己鼻息的意图。如此看来，在列加和东海军两者之中，炎舞阳是列加的成龙快婿，迎合炎舞阳反倒不如迎合现在势力更加强大的列加。而对待炎舞阳，必须要在现在就压制住，否则将来就算列加夺取了天下，司徒家族就要多一个强有力的竞争对手。    
    　　“浩文，你派人给西边传个消息。就说我们正式加入西边的行列。”西边，是司徒元朗给列加的称号。而这一次，司徒元朗终于正式的决定了为列加夺取天下献力，从而为司徒家族争取更大的生存空间。    
    　　司徒浩文谨慎的询问道：“父亲，难道我们真的必须这么做吗？万一。。。”    
    　　司徒元朗不耐烦的说道：“哼。没有什么万一，现在不投靠列加。将来不是列加完蛋我们变成列加第二，就是等着西边的大军打到帝都我们和康明丁一块完蛋。你还楞着干什么？赶紧去办，记住，绝对要是心腹死士。明白吗？”    
    　　司徒浩文灰着脸，无奈的应道：“是，我这就去办。”临出门，司徒浩文再次回头说了一句：“父亲，您不再考虑一下？”    
    　　司徒元朗挥手说道：“不必多说了，要是等你们，司徒家族早就灭亡无数此了。快去吧。”    
    　　司徒浩文离开后，司徒元朗独自在书房内渡步，嘴中默默的重复念着：“炎舞阳啊炎舞阳。我到想看看，你到底还有什么花样？”    
    　　列加接到司徒元朗的消息之后，大喜过望。并回复司徒元朗，自己称帝之后，司徒家族居功首位。随后，列加请求司徒元朗支持东海军，尽快夺取吉拉要塞。以便谋求战机，消灭帝国大军。想帝都挺进。    
    　　司徒浩文笑着对司徒元朗回复了列加的消息，并说道：“父亲，我们是不是现在就命令巴库放东海军入关？”    
    　　司徒元朗摇摇头，说道：“现在还不行。东海那边现在气焰嚣张。如果我们现在放他们进来，他炎舞阳非但不知我们的人情，将来更是会成为我们司徒家族的大敌。对待东海，我们既不能开罪，又要尽力的消弱他们。”    
    　　司徒浩文，不解问道：“那您的意思是我们就把他们放在吉拉要塞底下，让他们去强攻？”    
    　　司徒元朗说道：“不仅仅是这样，我要让东海军在我们需要的时间，得到吉拉要塞。并且还要让炎舞阳这个小子遍体鳞伤的得到。这样，我们才能无论是从声势还是实力上面都彻底的压制住他。咱们司徒家族就能减少一个强有力的竞争者。”    
    　　司徒元朗冷冷的笑了一下，阴沉的说道：“他康明丁以为只有他才在冰雪有伏兵。岂不知咱们司徒家族早在二十年前就在冰雪埋伏好了棋子。这次，是该这枚棋子发挥作用的时候了。”    
    　　司徒浩文顿然开朗，诧异的说道：“父亲，您是说我们要让炎舞阳腹背受敌？”    
    　　司徒元朗恶狠狠的说道：“不错。我要让这个炎舞阳，尝尝咱们司徒家族的厉害。”列加做梦也不会想到，原本自己凭添增加的这个盟友，竟然出于政治的考虑，对自己的另一个盟友下了黑手。而他，远在西线战场，苦苦的等候着吉拉要塞传来的好消息呢。    
    　　七彩之城。炎候府。    
    　　炎舞阳难得有个轻闲的时间，独自坐在花园里面，悠闲的看书打发时光。今天既没有什么军情政务，三个夫人也都上街去了。这才好不容易让他能够悠闲的沏上一壶好茶，享受一下阳光。    
    　　“炎候，请您立即到书房。鹰国特使到了。”伊达婉儿急匆匆的跑到炎舞阳身旁说道。    
    　　“鹰国特使，他们来做什么？”炎舞阳不解的问道。    
    　　伊达婉儿耸耸肩膀，说道：“他不肯说。只说必须要亲自和你面谈呢。”    
    　　“走，那咱们就见见去。看看这些大老远老的不速之客到底想卖弄些什么把戏。”炎舞阳有些不甘心的起身说道。    
    　　在炎舞阳的书房，当高大的鹰国特使，得知了自己面前的年轻人竟然就是东海侯炎舞阳的时候，不仅还是有些惊奇。虽然已经得知东海的新主人十分年轻，但看到年谨不过二十出头的炎舞阳，这位远道而来的客人还是有些意外。    
    　　炎舞阳一边招呼着鹰国的特使坐下，一边说道：“特使大人。你们鹰国远在大洋彼岸。和我东海相隔万里，不知特使此次前来有何执教啊。”    
    　　这个高大的鹰国特使，有些倨傲的说道：“尊敬的东海侯殿下，我首先自我介绍一下。我叫雷米扎，是鹰王陛下授权负责我国在远东事务的特使。之前贵国和五国签订的协约，下官也有幸参与了。”    
    　　炎舞阳打断了雷米扎的话，说道：“特使阁下，你和我提五国条约，是示威呢？还是告诉我你拥有绝对权力主宰我东海军民的生死呢？我只想提醒你一句，我现在还都是帝都的通缉犯。”    
    　　雷米扎之所以提及五国条约，的确是有一丝示威的意思，以及向炎舞阳表明自己的能力。但让炎舞阳这一通抢白，雷米扎顿时呆了一下，赶紧转移话题，换了一种语气说道：“炎候说笑了。小使这次前来，是给炎候带来了我们鹰王陛下的友谊和礼物。”    
    　　炎舞阳轻轻一笑，说道：“不知道遥远的鹰王陛下，给我这个东圣第一通缉犯带来了些什么礼物啊？”炎舞阳的话中，每句都带着刺，即告诉了雷米扎自己不属于鹰王管辖，又暗示鹰国和东海相距甚远，实力插手至此根本无法与自己这个当地的豪强对抗。    
    　　雷米扎刚刚已经领教了炎舞阳的厉齿，并且炎舞阳的每一句话，都是话语双关。这不由得让他收起了对待这个年轻人原本有些轻蔑的态度，认真的回复道：“炎候，我们鹰王陛下非常关注东圣帝国的局势。这次我来，就是希望炎候能够与我们建立战略联盟，我国负责向炎候提供情报和物资，资助炎候殿下夺取更多的土地。这次我来，我王特意让我给炎候带来了一个小礼物，这是我们鹰国伟大的发明家亨特先生刚刚研究出来的火筒，第一时间请炎候笑纳。”    
    　　炎舞阳从雷米扎递过来的一个极为精致的盒子中，拿出了两个看似和烧火棍没什么区别的东西。炎舞阳上下大量着这两个大约半人高的铁棍子，笑道：“我说特使阁下，你们鹰王就那这个铁棍子送朋友吗？”炎舞阳的话，引得身旁的伊达婉儿都不仅抿嘴娇笑。    
    　　雷米扎这次明显的轻蔑一笑，说道：“炎候，您是否愿意见识一下火筒的真正威力？”    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第二章 暗潮

    　　    
    　　望着雷米扎扬扬自得的模样，炎舞阳也暗暗感到好奇，十分想见见这个看似和烧火棍没什么区别的东西到底有什么用途。便微笑说道：“那就有劳贵使给我们展示一下，让本侯也开开眼界。”并且吩咐伊达婉儿将马智召来。    
    　　雷米扎从盒子里面，拿出了两个小口袋。将一些黑色的粉末和一颗铁珠仔细的放入了火筒之内。在一旁的马智，看到雷米扎的动作，似乎想起了些什么，聚精会神的思考起来。    
    　　应雷米扎的要求，一件标准的骑兵战甲被远远的摆放到了距离众人约百步之外。雷米扎端起火筒，只听一声巨响，一阵白烟由火筒上方飘出，战甲应声而倒。当侍从将战甲寻回交与炎舞阳，众人才发现在战甲的胸口部位，已经被铁珠所穿透。此刻，雷米扎一脸骄傲的看着众人，似乎在说“看看吧，这就是火筒的威力。”    
    　　东圣帝国的军队中，普通的弓箭手，射程不过六十步，而那些臂力惊人的力士用最好的强弓射程也不过百步而已。而这个火筒，竟然能够穿透百步以外的骑兵铠甲，不能不使得人们震惊。其巨大的破坏力和准度，都已经超越了弓箭的范畴。    
    　　炎舞阳抑止住自己内心的惊讶，回身看了一眼马智，说道：“马先生，你看此物如何啊？”    
    　　马智上前两步，从盒子中拿出另一支火筒仔细大量了许久，才轻声笑道：“炎候，此物结构精巧，确是一件宝物。”说道这，马智话锋一转，向雷米扎 说道：“特使先生，这支火筒相比贵国也没有几件吧？”    
    　　雷米扎惊异的说道：“的确，火筒刚刚发明不到三个月。就算在我鹰国，不过十几支而已。这次带给东海侯大人的，绝对是其中的精品。”    
    　　马智的话，给在座的东海众人找回了一丝颜面。炎舞阳先是向马智赞道：“有劳马先生了。”随后，看似随意向雷米扎说道：“那这次鹰王陛下送我这两支火筒，看来价值不菲啊。”    
    　　雷米扎正容说道：“这次送给炎候殿下的火筒，非但价值不菲，更是万金难求。如此也显示出我鹰王陛下对炎候真诚的敬意。”    
    　　炎舞阳笑道：“鹰王陛下送我如此厚利，想必一定让贵使给我带来一些消息吧。你就不要绕弯子，说来听听。”    
    　　雷米扎一扫之前的傲气，脸上换了一副笑脸说道：“炎候，鹰王陛下一直都十分关注东海的战事。这次派我前来，就是希望能够与炎候组成战略联盟，通过我们鹰国的外交影响，协助炎候扩大在东圣帝国境内的力量。其次，对于炎候在战争期间的一切军需费用，我们鹰国可以提供长期免息贷款，用以支持炎候。”雷米扎停顿了一下，看了炎舞阳一眼的表情说道：“当然，本着互助互利的原则，鹰王陛下也希望炎候能够在冰雪王国贸易尤其是铁矿当中，给予我鹰国一些优惠。并且允许我鹰国的商船可以在朝海城的港口进行贸易。”    
    　　炎舞阳听完雷米扎带来的条件后，指着一双火筒微笑说道：“首先我要先感谢鹰王陛下送给我的礼物，以及他能够把赌注放在我的身上。但是帝国这么大，为什么鹰王陛下会选中我们东海这个未成气候的地方？这其中，恐怕原因不简单吧？”    
    　　雷米扎应道：“现在的东圣帝国，早已摇摇欲坠，病入膏肓。而在三名今后掌权候选人当中，列加亲王顽固不化，鲁西安王子不过是苟延残喘，只有在炎候您统领下的东海才是生机勃勃，必将主持日后东圣的最高权力。”    
    　　炎舞阳笑道：“我看特使你是被列加亲王拒绝了之后才到我东海来的吧。”    
    　　炎舞阳话，的确是雷米扎的真是遭遇。列加亲王看到雷米扎的火筒以及条约之后，只是简单用“东圣之事，勿需蛮族插手。”将雷米扎打发了回来。无奈之下，为了不空手而回，雷米扎才来到了东海。被炎舞阳说中之后，雷米扎只好尴尬的想着一切能够转移的话题。    
    　　炎舞阳看出了雷米扎的意图，淡淡的说道：“特使不必多虑，至于你的做法乃是人之常情，我非常理解。至于合作的事情，事关重大，我需要仔细的考虑一下。三天以后，我会给特使一个明确的答复。”    
    　　送走了雷米扎后，炎舞阳将东海众文臣武将紧急召到了自己的书房。一名侍从依照着刚刚雷米扎教导的方法，大约用了半盏茶的时间将火筒填装好弹药，等待着炎舞阳的命令。    
    　　炎舞阳一声令下，一团白烟由火筒喷出，百步之外的战甲应声而倒。炎舞阳指着侍从拾回的战甲说道：“大家看看吧，这就是鹰国发明的火筒的威力。”    
    　　众人围上前去，只见战甲的胸口已经被铁珠所穿透。见到火筒如此巨大的威力，让所有人都暗暗惊叹不已。    
    　　炎舞阳望着炎康，首先询问道：“小康，你看此物威力如何啊？”    
    　　炎康惊讶说道：“想不到鹰国竟有如此能工巧匠。此物射程广阔，力道强横，如果敌军可以大量装备部队，我军只能望而兴叹了。”炎康的判断，引得众人一致附和。的确，这个众人第一次领教的火筒，其巨大的威力绝非东海现有的部队可以抗衡。此物虽说不愧为一大奇迹，更是悬在东海军头上的一把利刃。    
    　　炎舞阳笑了笑，说道：“大家也不必过于担心，暂时此物鹰国也不过十余柄而已。而其制造难度和制造技术，都另这个火筒不可能大规模生产出来。”炎舞阳一边说，一边将众人的目光引向了马智。    
    　　马智面对众人应道：“的确，此物制作精良，工艺繁琐。如若将制作原理告知与我，要制作一柄火筒，最少也需要三个上等工匠月余时间不可。”    
    　　东方朔道：“主公，此物虽威力巨大，但毕竟装弹过于繁琐，反映不及弓箭。我看一时还不能对我军造成什么威胁。大可不必多虑。”    
    　　东方寰宇也在一旁随着说道：“主公，鹰国乃蛮荒之国，我们刚刚击退倭族，正式举国上下人心所向之时。现在连同鹰国蛮子，恐遭国人唾骂，还请主公三思。况且此物鹰国蛮子尚且不能大量装备部队，我们又何必着急。主公暂且将他们在一旁凉凉无妨。”    
    　　东方寰宇刚刚说完，柳若水却摇头说道：“东方先生，此物虽眼前无用武之地。但它的射程，力量，准度都是弓箭无法比拟的。日后此物必将成为战场的新宠。我主既然有幸能及早发现此物，那就应即刻组织专人分析学习，正确尽早制造出来。最好是可以加之改良，尽快大量装备部队，这样我们才能立于不败之地。”    
    　　东方兄弟对待此物不置可否，柳若水强烈推崇。两方的观点有些背道而驰。此刻，刚刚冷眼旁观的程四儒重重的咳嗽两声，指着柳若水说道：“我东圣自古乃大陆之心脏，诸国之首邦。天朝文化源远流长，我等揣摩借鉴前人浩瀚之经典尚且不及。又何苦向鹰国蛮子学一些什么妖魔之术。如此一来，我东海岂非成为东圣笑柄。炎候威严何在？”程四儒说完，东方朔，东方寰宇等人纷纷赞同。    
    　　虽然程四儒的年纪可以做柳若水的父亲，但柳若水却丝毫不让，赤红着脸对答道：“程先生，东圣之辉煌已是昨日黄花。如今大陆群雄争霸，我们绝不可闭门造车。如若这火筒之术被他人先得到，那到时候再损失的就不仅仅是颜面，而是无数东海士兵活生生的性命。”    
    　　马智拍着胸脯说道：“主公，鹰国蛮子的这些小玩意。根本不足以与我东圣的机关相提并论。他们不过是偶然发现了这样一个妖魔之术，虽说做工也算精致，但毕竟不是大家之做，不成气候。对待这样的东西，主公不需挂怀，等我抽出时间，仔细研究之后，自然能将此物的原理与鹰国使节说得一清二楚，让他无言以对。”    
    　　柳若水怒道：“马先生，你也是大陆闻名的巧匠。如此匪夷所思的武器，我们难道就这样用一种抵制和诋毁的态度去对待吗？难道这就是我们堂堂东圣天朝对待新事务的态度吗？天地之间，万物众生齐聚。我们人类之所以能够稳居大陆中央，不就是因为我们学习知识，创造财富吗？我东圣天朝作为人族的领袖，又为何不能容忍下一个异国的工具？这是狭隘，而不是颜面。”    
    　　众人纷纷与柳若水争论不休的时候，炎舞阳笑了笑，转头径自看着炎康，询问道：“小康，军方的看法呢？”一句话，将决定权再一次放在了炎康的手中。    
    　　炎康在众人的环视之下，沉默的思考了良久才说道：“主公。我建议此物需派专人即刻开始着手研究。毕竟这样的武器，我们决不能落于人后，尤其是我们对手的后面。”    
    　　炎康说完之后，东方兄弟，程四儒纷纷不再言语。但从他们的面部表情可以看出，他们并非十分赞同炎康的观点。只有年轻的柳若水，才是面带喜色，跃跃欲试的样子。炎舞阳看着众人的表情，心中其实早已猜测到他们的想法，将最后的发言权交与炎康，则自然是不希望通过自己来亲自否定多数文臣的观点而已。但如果此话从炎康的口中说出，却是另一番效果，自己便可以利用绝对的权势来从不同的高度调解双方的观点。    
    　　炎舞阳爽朗一笑，摆手示意众人安静。说道：“诸位也不必再争。我看此物利弊皆有。就著令若水和马先生负责对火筒即日开始研究，其余火筒事宜，暂且先放在一旁。至于是否我们会选择这些鹰国蛮子的武器装备部队，我看还是等研究结果出来以后再论。现在，我们暂时还是不要和他们过于接近，免得刚刚打退了倭族，又给自己带上一个里通外国的罪名。”    
    　　炎舞阳的结论，让东方朔等人为代表的保守派，基本满意。而柳若水却垂头丧气的在一旁沉默不语。火筒的争论，对于军方尚且为时过早。所以炎康，叶枫，安娜，亚伦布等人也就不再多言。    
    　　最后，炎舞阳命令斥候将火筒的消息，秘密的转达给远在东西两线的伊达承宗和陈宇轩两人。并且叮嘱夜素素即刻着手安排对于鹰国本土火筒方面的情报分析。同时要求沈天放一定要加强对待鹰国使节的保护措施，要求绝对保证使节的安全。在炎舞阳的安排之后，这个众人争论不休的事情，就暂时这样放了下来。    
    　　入夜之后，柳若水独自恳请炎舞阳的接见。柳若水见到炎舞阳后的第一句话就是：“炎候，火筒乃鹰国技术之颠峰，请炎候务必再三考虑。如错过了和鹰国这个决好的合作机会，我东海失去的决不仅仅是一个盟友那样简单。我们失去的将是日后的数十年。”    
    　　炎舞阳亲切的微笑说道：“若水，你我年纪相当。你的意图和观点，我是十分清楚的。所以我才会命你亲自着手火筒的工作。你就尽力去做，其他的事情，不必有太多担心。”    
    　　柳若水犹豫的说道：“主公，但恐怕东方先生他们对我今日的言词有些不悦。”    
    　　炎舞阳笑道：“你不必多心，东方先生与我相交多年。他们只不过是不希望我东圣天朝之光被外族霸去而已。你就安心的研究火筒好了。”    
    　　送走了在自己劝慰之下塌实了不少的柳若水，炎舞阳却有些无奈。对于火筒，其实炎舞阳比任何人的好奇心都要重。但面对日间众臣一致的抵制，炎舞阳只能选择了折中的办法。而柳若水，在这一次的争论当中，柳若水所表现出对待事务的前瞻性和探知欲望，使得炎舞阳更加确定了这个年轻人，将来一定是可以伴随自己开疆拓土的好助力。能够在众多权臣面前直言不讳，坚持自己的看法，炎舞阳不仅暗自赞叹“柳若水，好样的。”    
    　　对待才华横溢，脾气耿直的柳若水，炎舞阳此刻也只有采取用之有度的办法。东方朔等人对待火筒强烈的抵制，以及东方朔的资历都让炎舞阳无法正面否决掉这些保守派的观点，所以只能一面低调的任命柳若水主管火筒的研究，另一面又要注意东方朔兄弟，程四儒等人的面子和感受。    
    　　“舞阳，刚刚是谁来过了？”蕾茜妮穿着一身丝制的轻盈长袍，轻轻伏在炎舞阳背上说道。    
    　　炎舞阳搂着蕾茜妮健美的身躯，享受着由爱妻身上散发出来的芳香，说道：“是若水。说了些关于火筒的事情。”    
    　　自从炎舞阳大婚之后，蕾茜妮便主动的将凤凰军团交与了安娜和亚伦布打理。自己退居在炎舞阳的身后，不再出任凤凰军团的主帅。对于蕾茜妮的乖巧，炎舞阳非常满意。但也许是蕾茜妮之前坎坷的命运决定了她十分重视自己身旁发生的任何情况，多年的自强自立生活让这位有着凤凰军候称号的女强人总是在不经意间左右着不少东海事务的决定。凤凰军团虽然名义上交由安娜亚伦布两人，但谁都知道，真正的指挥者依然是蕾茜妮莫数。而东方朔等人对待蕾茜妮恭敬异常的态度，更是让蕾茜妮的言行在东海军中有着相当高的威望。    
    　　对待蕾茜妮，炎舞阳是即怜爱又要加以限制。即遇到大事尊重蕾茜妮的看法，又要尽量切断她与臣官们的联系。保证整个东海政权无论任何时候，都不会在自己之下有第二个绝对权力出现。在这一点上，身为冰雪女王的雪嫣不行，与他从小到大亲如兄弟的炎康也不行，至于蕾茜妮则更是炎舞阳所不会允许。    
    　　“蕾茜妮姐姐，你和夫君在那里说什么甜言蜜语呢？”夜素素的娇笑声打断了两人的谈话。话音落下，随着夜素素和雪嫣两人的出现，蕾茜妮自然不便再询问什么。房间内的气氛随之急转直下，炎舞阳拖着三位爱妻，进入了一天中最后一项工作。    
    　　冰之城，冰雪王国卫国将军府邸。    
    　　昏暗的烛光下，希伦与一名身在阴影中的斥候秘密的交谈着什么。空旷的房间中仅有他们两人，摇曳的烛光令场面更加的阴沉。从希伦时而苍白，时而红晕的脸色中可以看出他此刻正因为那名斥候的话而陷入在一种即恐惧又兴奋的情绪中。    
    　　“如今炎舞阳势大，现在起兵恐怕不妥。你回去再和尚书大人详细解释一下吧。”    
    　　斥候轻轻的冷笑了一声，威胁道：“出发之前，主人说过，如果大人不答应的话。那么一个月之后，无论我回去与否，大人当年里通帝国，企图谋反的信函都会交到雪嫣陛下的手中。”    
    　　希伦紧握双拳，用低沉的声音吼道：“你在恐吓我？”    
    　　阴影中的斥候，犹如鬼魅，冷冷说道：“小人绝对不敢威胁大人。只不过在说出实情而已。大人难道忘了当年自己是如何污陷前任总督才坐上高位，是谁在关键的时候帮了大人一把？这一点，我想用不着我家主人提醒大人了吧？”    
    　　希伦向着空中大力挥动了一下拳头，渡着不安的步子，道：“那还不是司徒元朗的计划，都是你们教唆威胁我做的。并非我的本意。”    
    　　“是否是大人您的本意，我想已经无关紧要了。关键的还是要看雪嫣女王和炎舞阳得知大人当年的丰功伟业会怎么想。您说呢，大人？”    
    　　希伦不耐烦的挥挥手说道：“此事事关我身家性命，我需要仔细考虑之后才能答复你。你先退下吧。”    
    　　斥候道：“大人用多长时间考虑小人自然不敢过问，但是小人需要提醒大人的是，如果大人还想为自己找一条生路，那么就请大人在一个月之内，率军占领冰谷，切断东海与冰雪的联系。只要大人能够占领冰谷，那么其余的事情，我家主人自然会为大人安排好一切。”    
    　　希伦愤怒的低吼“我知道了，你明日再来吧。”    
    　　斥候非但没有因为希伦的愤怒而惊惶，反而是冷静的提醒着希伦说道：“为了安全起见，小人明夜就将返回帝都。如果大人决定履行当年与我家主人的约定。就请大人在明日深夜撤掉南城的卫队，并在城墙上挂起三支红灯笼。小人就自然会明白大人的答复。”说罢，斥候纵身而出，转眼消失在了漆黑的深夜当中。    
    　　诺大的房间之内，只留下了垂首苦思的希伦一人。寂静的空间内，只有希伦不安的脚步声回荡其中。    
    　　次日晚间，三盏大红灯笼高高的挂在了冰之城南城之上。他们摇曳的烛光，仿佛在诉说着历经磨难的冰雪王国，即将又发生一系列的变故与阴谋。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第三章 激流

    　　东圣帝国历七三四年四月二十二，草原上的霸主雷族再次与奇摩，大秦两国开战。一时之间，雷部铁骑横扫北方。面对凶悍的雷族，奇摩只能退守坚城不出，虽暂无危险却无力还击。而大秦由于车毅复出，统帅三军，则利用骚扰战术不断打击雷族漫长的补给线而拖延住了雷族的脚步，暂时与雷族不相上下。    
    　　面对在奇摩和大秦两国均无太大进展的战事，雷族大可汗雷霸决定再次发兵东圣，亲率五十万大军兵临谷关城下。公开宣布攻破谷关，兵指帝都。面对如此汹涌的雷族大军，谷关守将司徒元成连发六道求救密函请求帝都发兵增援。    
    　　其实面对东圣多年修建的坚固要塞，雷霸并不想用自己士兵的鲜血去硬撼这座大陆闻名的强关。但姿态总是要做的，雷霸的高姿态，就是希望能够换取到东圣帝国这个摇摇欲坠的末日王朝另一次城下之盟。    
    　　听闻雷族五十万大军已经围困谷关的消息之后，无论是康明丁还是司徒元朗，都再也无法坦然面对。康明丁将帝国的绝对主力都安排到了与列加亲王交锋的西线战场，自然是无力再抽调军队去支援谷关，虽说他希望利用雷族的手去打击司徒家族的军队，但倘若谷关失手，那雷族大军便会一路高歌凯进兵指帝都。所以最近几日，康明丁一面通过皇帝和皇太后接连召见司徒元朗等司徒家族的要员，另一方面则是给谷关守将司徒元成下了几道圣旨，先是安抚，又是升职，最后再晓以厉害关系，凡是各种手段无不利用，最终目的无非是希望司徒元成死守谷关而已。    
    　　其实在雷族达到谷关之后，虽然发动了几次规模不小的攻势。但后面却只有零星的攻击而已，并未再次发动猛攻。司徒元成手中的十余万大军凭借着谷关，也并无任何险情可言。但虽说如此，精与官场之道的司徒元成，还是将雷族的攻势描述的天花乱坠，不可阻挡。仿佛谷关危如卵巢随时可破，多亏了自己的死守才得以保全一般，为自己赚足了政治本钱。    
    　　此刻的司徒元朗，自然是从司徒元成处得知了谷关的真是状况。司徒元朗一扫之前被康明丁压制的颓势，亲手撰写了一篇近万字的“燕巢赋”，里面诉说了国家危难之际权贵们应当如何誓死为国，报效皇恩。并且公开宣布严命司徒元成死守谷关，誓与谷关共存亡。在此之后，司徒元朗还将司徒元成的家人接至了自己的府邸，宣布司徒元成可以无后顾之忧的镇守谷关，不必为家人担心等等。    
    　　司徒元朗的手段，及时而老辣。不但名正言顺的从康明丁的眼皮底下将司徒元成的家人保护了起来，避免康明丁威胁司徒元成的机会。更是给了克伦帝那尔一世和皇太后一个天大的面子，另原本对司徒家族没有什么太多好印象的皇室龙颜大悦。康太后甚至将康明丁召至内廷，警告康明丁暂时不可再继续与司徒家族作对。    
    　　康明丁此刻腹背受敌，先是奇摩和大秦两国没能挡住雷族的攻势，后又是倭族三十万大军全军覆没于东海，最近这一段时间以来，康明丁的确没有给皇帝和太后带来过什么好消息。现在，南北两大咽候，谷关和吉拉要塞又都在司徒元朗的手中。所以只有无奈的接受了康太后的指示。不但恢复了部分司徒家族派系官员的职位，更是次日亲自前去探望司徒元朗。表面上，帝都最大的两个势力联合了起来。而背地里，他们都希望能够致对方与死地，另自己的对手永世不得翻身才好。    
    　　司徒元朗的老辣和司徒家族深厚的势力，不仅仅体现在谷关之上。更加另司徒元朗愉快的还有希伦的起兵。对于抑止炎舞阳的势力，司徒元朗比起雷族更为重视。    
    　　而这时的炎舞阳，还在七彩之城与鹰国的特使雷米扎忙着签订秘密合作条约的事情。虽然众人还在争论着火筒的利与弊，但对于鹰国的提出的以政治影响，免息贷款等条件交换通商优惠的条款，在炎舞阳的坚持下，还是最终确定了下来。在条款中规定，鹰国与东海政权组成秘密外交联盟，两国在东圣的利益由东海政权负责维护，而鹰国需要负责用自己的政治影响力协助东海的每一个决定，并且鹰国将分十次提供给予东海二亿金币的免息贷款。与之交换的是东海给予鹰国在东海海运贸易的唯一进出口权和仅为正常税收六成的低税政策。    
    　　签订完秘密的条约之后，炎舞阳将雷米扎与伊达婉儿召集在自己的书房。拿着一份合约向他说道：“雷米扎先生，为了感谢你对我东海以及鹰国之间友谊的贡献。我特此给予你一份年十万枚金币的特别咨询费。你每年都可以拿着这份合约到婉儿小姐那里领取东海给予你的酬劳。”    
    　　十万枚金币，在纳斯大陆的任何一处地方都足以令人过起皇族贵胄一般奢侈的生活。何况是每年十万枚金币，这样的诱惑对于雷米扎来讲，不能不称为是巨大的。虽然他也知道这样一来自己必将要成为东海的棋子，但当他看到炎舞阳手中白纸黑字写的那年付十万枚金币，限期一百年的条约，雷米扎的心跳不知不觉当中加速了几倍。    
    　　炎舞阳看着已经额头微微出汗的雷米扎，笑道：“雷米扎先生不必担心，这份合约只要你签字之后，绝对只有我们在场的三个人知道。就算日后你遇到什么危险，我东海的大门永远都会为你敞开的。多一个朋友总比多一个敌人好吧？”炎舞阳着重加强了“敌人”两字的语气。眯起眼睛等待着雷米扎的回答。    
    　　雷米扎在如此的诱惑和危险面前，内心陷入了激烈的挣扎。拿与不拿，似乎已经渐渐不由得他来决定。    
    　　“婉儿，送客。”炎舞阳忽然不耐烦的说道。“我就不信，雷米扎先生万一哪天失踪了，鹰国再派一个使节也会不要我们东海的友谊。”    
    　　“别，炎候殿下。千万不要。”雷米扎匆忙从伊达婉儿送客的手势中喊道。“炎候殿下的美意，我怎么敢不领情呢？”说完，雷米扎急忙在合约上前下了自己的名字。    
    　　炎舞阳笑望着签有雷米扎名字的合约，说道：“雷米扎先生果然爽快。今后对于东海的事务，这位伊达婉儿小姐自然会和你联络。今日之事，只有在场的我们三人知道，这一点你大可放心。今年的酬劳，等下你随婉儿小姐去拿就可以了。”    
    　　雷米扎擦着满头的汗水，应道：“多谢炎候，多谢炎候。”    
    　　炎舞阳话锋一转，说道：“不过我现在也有一件事情需要雷米扎你即刻完成。”炎舞阳看了看雷米扎惶恐的神情，继续说道：“我需要你在半年之内将火筒的构造图带给我。”    
    　　雷米扎连连摇头说道：“不可能，绝对不可能。先不说卑职在鹰国并不能一手遮天，火筒这样机密的东西，实在是非常困难弄到手。”    
    　　炎舞阳早已料到雷米扎会有这样的反映，微笑道：“这件事情，难度是大了一些。所以我特意为你准备一百万枚金币作为你联络的经费，这笔钱随你处置。”雷米扎的面色，听到还有一百万枚金币之后，稍稍的轻松了一下，这并没有瞒过炎舞阳，炎舞阳满意的说道：“一切就拜托你了。婉儿，你带雷米扎去吧。”    
    　　送走了雷米扎，炎舞阳将沈天放传到了自己的身旁，秘密的嘱咐道：“天放，雷米扎这个人十分狡猾，你要派得力人手专门盯住他的一举一动。他见过什么人，说过什么话，都不要放过。”    
    　　沈天放自信的应道：“主公放心，我手里还有几名刚刚从沙门巴克那里借调来的鹰国海盗。把他们训练一番，绝对能够成为专门对付雷米扎的好手。”    
    　　炎舞阳笑道：“你到是想到我的前面去了。”    
    　　沈天放有些不好意思的笑道：“原本这些人我是打算借来接待他的，现在正好派上用场。”    
    　　在两人对话当中，东方朔匆匆忙忙的走了进来，低身伏在炎舞阳耳边说了些什么。炎舞阳听罢拍案而起怒道：“司徒老儿竟敢如此猖狂。”    
    　　东方朔连忙劝道：“主公，此刻司徒家族军队正在谷关抵御雷族五十万大军，司徒元朗刚刚在帝都再次得势。如此一来，他这样对待我们的态度，也是在情理当中。”    
    　　司徒家族的密使再次回复东方朔的消息中，司徒元朗一反原先的态度。而是暗示着炎舞阳需要听从他的指挥才能进入吉拉要塞。并且对物资粮草一事之口不提，只是冷淡的说了些应酬话之后，便急匆匆的离去了。    
    　　炎舞阳在房间内，轻轻的渡着步子。司徒家族这样完全翻转的态度，是否预视着什么，炎舞阳一时还猜不透。每每想到关键之处，炎舞阳都会不时停顿下来敲打几下书桌。    
    　　“东方先生，你即刻令赤炎铁骑接替朝阳军团，机动防御赤城，朝海城一线。苍龙军团开拔至七彩之城防卫，其余各部立即向吉拉要塞开拔，与我汇合。”    
    　　“主公，难道您想强攻吉拉要塞吗？”东方朔问道。    
    　　炎舞阳对于司徒家族如此反复的态度有些不悦，说道：“现在东海基本已无战事，我们对于列加亲王的约定都要履行了。而司徒元朗，我们也该通过吉拉要塞来敲打他一下。否则我们日后在帝都方面，就会更加被动。”    
    　　东方朔此时，不无担心的说道：“主公，恕我直言。此刻出兵吉拉要塞，似乎还为时尚早。冰雪尚且为收复，是否我们应先想办法将冰雪收复之后再出兵吉拉要塞？”    
    　　炎舞阳挥手阻止了东方朔，不无感慨的说道：“东方先生，冰雪的事情，我们回头再考虑吧。现在雪嫣刚刚怀有身孕，我不想太多的刺激她。”    
    　　看到炎舞阳坚决的神情，东方朔只好暂时停止了多次和炎舞阳讨论未果的话题。叹了口气后，无奈的摇头。炎舞阳看着东方朔，虽然冰雪的事情，自己也曾想过，但每次面对雪嫣，炎舞阳都鼓不起勇气来提出这个话题。毕竟现在冰雪一直十分平静，炎舞阳也就未曾把这个事情当作要紧的工作。但炎舞阳不曾想到的是，他今天的这个固执的决定，却在日后被东方朔的担心所印证。    
    　　三日之后，炎舞阳亲率大军，浩浩荡荡的开赴吉拉要塞。此刻的雪嫣已经怀有三个月的身孕，在炎舞阳的一再坚持之下，只能不甘心的留在了七彩之城。    
    　　平静了多日的东海，再次掀起了一场赤色狂澜。而这次他们的对手，将是名列帝国七大要塞的吉拉要塞。    
    　　经过了将近半个月的时间，东海的各路大军才陆续从各个方向汇集到吉拉要塞脚下。除了直属军团之外，凤凰军团，冰雪军团，暗夜军团，半兽人军团，朝阳军团五大主力军团共计二十五万大军，屯兵于吉拉要塞之下。    
    　　吉拉要塞的最高长官巴库，虽然站在高耸坚固的城墙之上，但依然能感觉到东海军的强大气势。虽说吉拉要塞之内还有数万精兵驻守，但面对城下的东海大军，巴库内心也没有把握自己能坚持多久。最终，他选择了和司徒元成一样的办法，向帝都发出了数道加急密函，请求援军。    
    　　东海大军陈兵吉拉要塞的消息，无疑是给了已经焦头烂额的康明丁当头一棒。虽然他提议让司徒家族派兵支援吉拉要塞，但却被司徒元朗以帝君太后安全第一的借口推辞掉了。时到今日，康明丁再也拿不出一兵一卒。只能暗暗祈求上天保佑吉拉要塞不丢了，如果吉拉要塞丢了，那西线五十万大军就将腹背受敌。    
    　　康明丁有些恐惧的中断了自己的思路，暗自念道“吉拉要塞不能丢，绝对不能丢。”想着想着，康明丁越发不安。“不能再犹豫了，必须要抽调出一只军队。”    
    　　“著令北方军团维克多部，即刻赶往支援吉拉要塞，务必将东海叛军歼于城下。”    
    　　同样，东海军围困吉拉要塞的消息也沸沸扬扬的传到了帝都的每一个角落。昔日的权贵们在这时也有不少慌了手脚。每天都有不少贵族到康明丁的首相府要求帝国尽快剿灭叛军。更有人联名给皇帝和太后上书，要求撤换康明丁的首相职位。对于这些平日里面对自己必恭必敬的贵族们竟然如此落井下石，康明丁的第一反映就是这一定是司徒元朗的手段。    
    　　康明丁的确没有猜错，司徒元朗此刻正在悠闲的享受着八面玲珑的愉悦心情。无论是对待雷族，列加亲王，东海，冰雪王国，还是在帝都，此刻的司徒元朗凭借着一手漂亮的反击，依然将司徒家族曾经没落的声势再次扭转。现在在任何的一个场合，司徒家族都再次恢复成了那个曾经受万人瞩目的显赫地位。    
    　　就连当今的皇帝，克伦帝那尔一世以及那位嚣张不可一世的康太后，此刻都要对司徒家族礼遇有加。而数日前还风光无限的康明丁，现在只能面对各方的压力而焦头烂额。“最后的胜利一定属于司徒家族。”这是司徒元朗坚信的一句话。    
    　　“父亲，希伦起兵了。现已夺取了冰之城。”司徒浩文轻轻的伏在司徒元朗耳边说道。    
    　　“好。”司徒元朗拍了一下双手，高声交道。“浩文，你即刻叮嘱巴库，现在一定要绝对掌握住吉拉要塞，决不能让任何人，包括康明丁的军队进入。”    
    　　司徒浩文有些犹豫的说道：“父亲，现在和康明丁翻脸似乎不太好吧？”    
    　　司徒元朗蔑视着康明丁的名字，说道：“怕什么。现在只有他康明丁听从我们的份。我们要他什么什么死，他就要什么时候死。你就这样告诉巴库，一个字都不要差，去吧。”    
    　　吉拉要塞，东海军大营。    
    　　炎舞阳的大军已经到达吉拉要塞将近一个月的时间。但炎舞阳依然没有进攻的意图。面对这样坚固的要塞，炎舞阳实在没有把握能故攻占下来。所以多日以来，炎舞阳的眉头从未舒展开过。    
    　　但似乎厄运并不只如此，一个更加令人震惊的消息，传到了炎舞阳的耳中。    
    　　“冰雪发生叛乱，希伦已经攻占冰之城，威明克。”    
    　　东圣帝国历七三四年五月十一，原冰雪王国卫国将军希伦率兵谋反。希伦打出了请求雪嫣回国主政的口号。不久前在雪嫣命令下招募的三万冰雪大军，以及希伦原来的二万部下成为这次叛乱的主力。冰雪王国留守的冰雪长老会首席巴恩斯及其他三十九名冰雪重臣在叛乱中遇害身亡。冰雪王国首都冰之城沦陷。    
    　　五月二十七，希伦率军击败冰雪王国近卫军余部，近卫军统帅，特鲁的弟弟莱恩将军随同一万三千名士兵阵亡。    
    　　六月十五，希伦大军攻占冰雪重镇威明克。冰雪王国皇家卫队以及部分权贵逃窜至冰雪三大都市中唯一没有沦陷的苍罗城避难苦守。    
    　　七月十七，希伦率领大军占领冰谷。切断了东海与冰雪王国的唯一通道。    
    　　仅仅二个月的时间，希伦几乎占领了整个冰雪王国。    
    　　听到这个消息之后，炎舞阳只有摇头苦笑。似乎命运又再一次和自己开了一个天大的玩笑。这场突如其来的冰雪叛乱，对于尚显稚嫩的东海来政权赖说，是致命的。    
    　　    
    　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第四章 雪崩

    　　七月的夜风早已不再寒冷，反而是透着一丝凉爽。倘若人站在高处，被猛烈的夜风所围绕，还是有些受不了。此刻的炎舞阳，便正站在吉拉要塞对面的高岩之上，独自对着吉拉要塞凝视而立。他单薄的身形无惧寒冷的山风，迎着呼啸做势扑面而来的夜风，任由吹拂过他的全身。一头黑色的长发在夜风中向后拼命的飘逸起来，身上的衣衫不停的沙沙作响。    
    　　身旁的亲兵护卫，都被炎舞阳打发了开，无人敢上前一步。很少当众发脾气的炎舞阳，今天自从听到了冰雪反叛的消息之后，已经连续痛骂了多名随从。    
    　　望着对面挺拔坚固的吉拉要塞，多日来炎舞阳一直在为如何攻破它而烦恼。虽说吉拉要塞是自己与列加谈判时的一个重要筹码，但真正面对这座雄关的时刻，炎舞阳却还未有丝毫的把握能够言胜。倘若强攻，先不说会付出的惨重伤亡，就凭东海军现在的二十万部队，也没办法保证一定能够成功。列加对自己投下了这么大的本钱，就是想一石二鸟，即利用自己攻占吉拉要塞，包抄帝国军后路，又通过吉拉要塞削弱东海军的力量。    
    　　已经令炎舞阳烦恼不已的时候，却又祸不单行，昨日传来冰雪谋反的消息，更是给他的心头投下了一片浓重的阴影。前进尚且荆棘遍地，身后却已风雪四起。如此进退两难，也不由得炎舞阳心头火起。    
    　　虽说东方朔不止一次的提醒过炎舞阳彻底兼并冰雪的事情，但都被炎舞阳由于雪嫣的关系而多次耽搁了下来。可最终的现实却证实了东方朔的正确，冰雪潜在的危机爆发了。虽说冰雪王国因为雪嫣的关系，完全站在了东海一方，但政令军务依旧还是冰雪自己处理。冰雪至今的权力架构也未能由东海军操控。如此一来，就不可避免的发生地方利益与政治命令之间不可调和的矛盾。雪嫣的命令与冰雪原有的利益集团之间因为东海与帝国之间的战争已经呈现出越发严重的偏差。这些，炎舞阳并非没有看到，只是从感情上炎舞阳并不希望经过自己的手来终结爱人家族数百年的基业而已。    
    　　一件披风，轻轻的从炎舞阳身后披上了他的肩头。心头不畅的炎舞阳转头大吼道：“我不是说过任何人。。。”在炎舞阳身后的，正是夜素素和蕾茜妮已经被夜风吹得的微微发白的俏脸。两女不知何时也来到了这高岩之上，此刻正关切的望着炎舞阳。    
    　　炎舞阳怜惜的看着两位爱妻，叹道：“都如此晚了，你们怎么还不休息，大老远跑到这里来。”    
    　　夜素素依恋的投入到炎舞阳怀中，靠着他的肩头说道：“夫君，我和蕾茜妮姐姐听说你一个人在这里都快一天了，又怎么能睡的下呢？”    
    　　炎舞阳轻轻的将在一旁的蕾茜妮也楼到了自己的怀中，重重叹了一口气，没有说什么。三人依偎在一起，共同遥望着山对面那座仿佛远古巨兽一般的吉拉要塞。    
    　　“夫君，冰雪的事情是不是先不要告诉雪嫣姐姐？”黑暗中夜素素轻轻的询问道。这个敏感的话题引得蕾茜妮也在另一旁好奇的等待着炎舞阳的回答。    
    　　炎舞阳微微露出一丝伤感，说道：“这么大的事情，瞒是瞒不住的。还是我亲自去和雪嫣谈谈吧。”    
    　　“舞阳，你已经决定兼并冰雪了？”蕾茜妮问道。    
    　　炎舞阳点点头，黯然说道：“东方先生曾经多次提醒我，冰雪王国独立与东海之外的危险，我都没有在意。现在回首想想，我还是过于感情用事了。”    
    　　蕾茜妮听罢，将自己的透露在炎舞阳的怀中埋的更深了。此时的蕾茜妮，心中却是喜忧参半。喜的是炎舞阳完全摆脱了由于雪嫣的关系而一直无法正确对待的冰雪战略，由于这次冰雪的叛乱，终于下定决心完全兼并冰雪，一扫东海后方隐患。但同时，蕾茜妮也有一丝担忧，她的父亲列加亲王与炎舞阳之间那纠缠不清的关系，加上自己的身世与雪嫣也有不少相似的地方，蕾茜妮暗暗担心自己日后不知道是否也会遇到如此情形。    
    　　“夫君，那这里呢？”夜素素指了指对面的吉拉要塞询问道。    
    　　炎舞阳随着夜素素的手指向吉拉要塞望去，这座名列帝国七大要塞之一的坚固堡垒，正煞气腾腾的矗立在自己的面前。炎舞阳微微停顿了一刻后才说道：“这里就暂时先放一放吧，一切都待我们由七彩之城回来再说。”由于蕾茜妮在一旁，炎舞阳没有把自己的另外一层一丝告诉夜素素，既然暂时没有很好夺取吉拉要塞的办法，炎舞阳更是愿意以冰雪反叛为借口，将自己完成与列加的约定时间延后。这样即避免了强攻吉拉要塞造成的损失，又可以安心处理冰雪的事务，最可贵的是可以观察一下列加亲王的下一步动作之后，再决定如何处理矗立在东海军面前这座事关东海运势成败的不落要塞。    
    　　次日，炎舞阳率领直属军团，冰雪军团两部返回七彩之城。余下的部队交由炎康统帅继续监视吉拉要塞，寻求战机。    
    　　焦急等待着吉拉要塞消息的，并非只有炎舞阳一人。此刻列加亲王也在盼望着东线的战场能够通过炎舞阳获得一丝转机，从而达到牵制帝国大军的目的。    
    　　冰雪谋反的消息，已经通过哥萨得传到了列加亲王的耳中。同样事先毫不知情的列加，如今正在自己的帅帐之内，急促渡步思索了许久。    
    　　“哥萨得，冰雪谋反的消息是东海传来的，还是我们的斥候传来的？”    
    　　在一旁的哥萨得应道：“王爷，我们的斥候和东海的消息同时传到。冰雪谋反是千真万确的事情，绝对不会有错。”    
    　　列加停下了脚步，皱眉轻声叹道：“按理说希伦如果谋反，倭族东侵才是最佳时机。他为什么会偏偏挑了一个炎舞阳声势正旺的时候如此冒失的动手，实在有些蹊跷。”    
    　　哥萨得经列加如此一点，恍然大悟道：“王爷，您的意思是希伦是受人指示？”    
    　　列加敲了敲自己的桌案，阴沉的说道：“希伦会选择在这样一个东海势力最盛的时候谋反，这其中一定有我们不知道的厉害关系。能够控制希伦的人，绝对要有相当长的布置时间。而他竟然能够隐忍如此之久，眼睁睁的看着当年莱昂斯谋反，炎舞阳入主冰雪都不曾动手，相当的不简单。”    
    　　“王爷，您说得我都有些糊涂了。那这个人到底是炎候的敌人还是东海内部反目成仇？”    
    　　列加望着哥萨得，十分确定的说道：“这个人，一定是炎舞阳的敌人。并且是一个非常狡猾，心计阴沉的大敌。在这个时候，他会使出自己在冰雪的杀手锏，一定有比希伦和冰雪更加令人诱惑的利益出现。”    
    　　哥萨得担心的随道：“王爷，那我们现在如何是好？”    
    　　“不用管他，冰雪谋反不会成什么气候。你即刻派人告诉司徒元朗，让他尽快安排东海军接管吉拉要塞一事。”列加一面发布命令，一面暗自内心偷笑“炎舞阳，这次你的这个敌人，可不一般。后面有你受的了。”    
    　　七彩之城，炎候府。    
    　　“陛下，陛下。炎候回来了。”侍女急急忙忙的奔跑到雪嫣面前喊道。    
    　　听到炎舞阳归来的消息后，雪嫣匆忙一面对着镜子上下打量着自己的着装。一面吩咐侍女说道：“赶紧帮我更衣，我要出去迎接炎候。”    
    　　雪嫣话音未落，一声并不嘹亮却充满了喜悦的笑声已经由外传入“我的冰雪女王到什么时候都是那样的美丽，又何必被衣物所束缚？”    
    　　“舞阳。”雪嫣从梳妆台前站起，快步向门外炎舞阳那久违的身影走去。    
    　　在一个充满了相思之苦的超长亲吻之后，炎舞阳扶着雪嫣的双肩，一面仔细端详着多日未见的爱妻，一面怜惜望着雪嫣已经微微突起的腹部说道：“马上就是做母亲的人，还和小丫头一样不让人省心。你这样匆匆忙忙的，要是伤了咱们的宝贝我可要那你试问了。”    
    　　雪嫣的俏面升起一丝红晕，不依的轻轻娇声抗议道：“那也都怪你这个狠心的父亲，这么长时间把我们娘俩仍在这里。”    
    　　雪嫣的反击，让炎舞阳连连高呼冤枉。    
    　　炎舞阳离开后，许久未见自己女王如此开心的侍女们，也在这样一个融洽的化境中，偷偷的低笑起来，虽然她们极力掩饰，但依旧让雪嫣发现，更是使得她娇羞不已。    
    　　炎舞阳率部返回七彩之城的原因，雪嫣基本早已猜到。虽说冰雪距离七彩之城距离遥远，但作为冰雪女王的她，任何冰雪的消息也瞒不过她的耳朵，何况冰雪谋反这样的惊天巨变。    
    　　虽然两人心中都怀着同一件心事，却都选择了默默的暂时藏在心中，充分享受着小别之后的相互依恋之情。    
    　　一轮弯月悄然而至，炎舞阳与雪嫣晚饭过后站在炎候府的阁楼之上，遥望着远处七彩之城晚间依旧喧哗热闹的街道。与曾经战火中萧条破败相比，此刻的七彩之城在经过了一年多的恢复重建之后，再次成为了东海以及大陆南方最繁华的城市之一。各地的商贾云集此处，完全是一副欣欣向荣的盛世之景。    
    　　虽心中有说不完的柔情蜜意，眼中有望不尽的繁花似锦。但身处在东海和冰雪权力最高峰的这对男女，必须将自己再次拉回到残酷的现实中来。冰雪的谋反，已经使得炎舞阳亲自从吉拉前线归来，这样严重的事情，没有人能够回避。    
    　　“雪嫣，其实我这次回来，是有一件事情想和你商量。”炎舞阳侧对雪嫣说道。    
    　　雪嫣听闻之后，仅仅的抓住了炎舞阳的手，望着他一副欲言又止的神情，主动说道：“舞阳，希伦谋反的事情，我早已知道。我知道东方先生曾经几次劝你兼并冰雪，你都因为我的关系而耽搁了下来。”    
    　　兼并冰雪的事情，一直都是炎舞阳最不愿意让雪嫣得知的，但此刻雪嫣竟然早已得知，这不能不让炎舞阳急忙解释：“雪嫣，其实。。。”    
    　　雪嫣的玉手，轻轻的掩住了炎舞阳的嘴唇，柔声说道：“舞阳，冰雪王国虽然是我家世代经营的地方。但如果没有你，早在几年前那里就已经改庭换面了。自从我和你东来，我自己都能感受到东海和冰雪之间由于权力和利益之间愈演愈烈的冲突。”    
    　　炎舞阳拨开雪嫣的放在自己唇边的玉手，低声吼道：“雪嫣，不要再说了。不要再说了。”    
    　　雪嫣将自己的娇躯，投入到了炎舞阳的怀中，柔声却异常坚毅的说道：“舞阳，你不要因为我而犹豫，我如今已经成了你的妻子，我清楚，家事国事天下事，是分不开的。如果因为我和冰雪而令你和东海百万人民收到危机，那会是更加令我不安的事情。”    
    　　雪嫣停顿了一下，拉着炎舞阳的手，指着远处繁华的街市继续说道：“你看，现在的七彩之城是如此的繁华，如此的充满生机。舞阳你的能力完全可以让更多的百姓享受到这样幸福的生活。作为冰雪女王，作为你的妻子，我坚信这一点。为了我，为了东海和冰雪的人们，舞阳，你放手去做吧。”    
    　　炎舞阳面色沉重的说道：“雪嫣，冰雪到底也是你们家族数十代的心血，我不希望在我的手中去终结他。”    
    　　雪嫣轻轻的抚摸着炎舞阳的面颊，说道：“舞阳，冰雪这副枷锁，对于我来说，的确太重了。我现在非常享受能够在家等你，做你的小妻子，等待着我们的孩子出世。现在的我，比以往任何时候都开心，都满足。其实我说赞同你兼并冰雪，也是为了我们的孩子，我希望我们的孩子能够在一个平静的环境中成长，这样的腥风血雨，不要再继续下去了。就让它在我们这一代终结吧。舞阳，答应我吧。为了我，为了我们的孩子，为了冰雪和东海数百完百姓。来帮我挑起冰雪这副并不属于我的枷锁吧。”    
    　　炎舞阳此次回来，原本在路上想了无数种方法来含蓄的告诉雪嫣冰雪谋反的消息。对于雪嫣，炎舞阳心中实在有太多的联系，太多的亏欠。任何可能会伤害到她的情况，都是炎舞阳所不能容忍的。    
    　　雪嫣也看到了炎舞阳心中深处的担忧，所以雪嫣选择了自己主动来捅破这层隔膜。    
    　　“舞阳，你我之间还要分彼此吗？”雪嫣扳过炎舞阳的面颊，询问道“你一定要回答我。”    
    　　炎舞阳摇摇头，说道：“不需要，我的一切都是属于你的，雪嫣。”    
    　　雪嫣听到炎舞阳的回答，报以一个小女还一样满足的笑容，说道：“很好，那么我现在命令你，挑起冰雪王国这副胆子，让冰雪王国在东海大家庭里释放出新的生命。”最后，雪嫣刻意加重补充了一句：“这一次，你绝对不许推脱。”    
    　　炎舞阳望着雪嫣的双眸，仿佛要把她望穿一般。那美丽诱人的双眸中，此刻正散发出阵阵及柔情博爱与一体的光辉。他感动的低头吻着自己爱妻的额头，发自内心的说道：“雪嫣，我爱你。为了你，为了我们的孩子，我发誓，绝对不会让你受到一丝一毫的伤害和委屈。我要在你的身边一直保护你，直到时间的尽头。”    
    　　雪嫣享受的听着自己的爱人说完这令她全身震撼的柔情蜜语，愉快的回应着炎舞阳的热吻。在月光与星光的交映之下，两人的身影仿佛不再局限与阁楼高度的限制，而是融入到了夜空当中，成为了一对星星，久久的拥抱在一起。在他们的身体中间，是他们生命和爱情的结晶，是他们人生和信仰的延续。    
    　　冰雪王国，在这一日，终于将正式融入到东海甚至日后无与伦比的大帝国当中。这一日，时间指向了东圣帝国历，七三四年，七月，二十五日。    
    　　希伦，这个冰雪王国短短数年时间之内第二个谋反者，冰雪历史上最后一个叛变者。等待着他的，将是炎舞阳胸中那熊熊燃烧的怒焰，以及东海大军的铁蹄。武力，虽然被世人所唾弃，但往往是最直接，最有效的一项工具。    
    　　东圣帝国历，七三四年，七月二十六日晨。一个即将决定冰雪王国这个拥有数百年历史古国命运的决定即将在东海首府七彩之城，新一任炎候的书房产生。当时的在场者，有炎舞阳，雪嫣，伊达承宗，叶枫，特鲁，东方朔，柳若水等人。    
    　　众人的目光，随着炎舞阳的手指，集中到了地图上冰雪王国的所在。冰雪王国，再次成了东海军，列加亲王，司徒家族，东圣帝国以及众多派系势力所关注的焦点。东海的烈焰，即将再次迎接暴风雪的考验。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第五章 转机

    　　    
    　　东海首府，七彩之城，议事厅。    
    　　宽敞的大厅当中，炎舞阳和雪嫣居中高座。两旁东方朔，东方寰宇，柳若水，伊达承宗，伊达婉儿，叶枫等十数名东海的文臣武将聚集一堂。看到雪嫣和炎舞阳及其少见的同时出现在议事厅当中时，东方朔眼中微微闪过一丝忧虑神色。    
    　　炎舞阳先是用目光扫过下面的众人，冰雪反叛的消息让每个人都带着一副不尽相同的表情。炎舞阳透着一丝恼怒和严肃的语气命令道：“本次冰雪平叛，我决定由伊达为主帅，特鲁的冰雪军团同行配合。平叛大军务必速战速决，将希伦一党一网打尽，决不留情。”    
    　　伊达承宗从座位中站起，面部不带一丝表情，应道：“遵命。”    
    　　特鲁看了伊达承宗一眼，有些失落的也在一旁应道：“遵命。”    
    　　宣布了此次部队的安排之后，众人对照地图将敌我双方的已知力量作了一次分析。炎舞阳更是着重和伊达承宗交代了几处需要注意的地形。最后，炎舞阳对伊达承宗嘱咐道：“伊达，此去路途遥远，来往信函不便。大战之际，战机稍纵即逝，一切军务均可由你自行决定。”    
    　　大军行进事宜安排暂告段落之后，炎舞阳轻轻回头看了雪嫣一眼后，继续沉声说道：“还有一件事情现在可以透露给众位，我们即将全面接手冰雪军政财权。关于安顿冰雪官员，政府机构的事宜，就由东方先生立即着手准备吧。”    
    　　兼并冰雪的决定一经宣布，顿时引来了众人的一片欢呼。雪嫣的玉手主动的按上炎舞阳手的微笑动作，未能逃脱一直都在紧密观察两人的东方朔。东方朔暗自长呼一口气，早先他担心出兵冰雪却之落得一个形式上联合的情形终于没出现。    
    　　炎舞阳钦点东海军中用兵最为狠辣的伊达承宗作为平叛冰雪的主帅，不能不说是对于伊达承宗能力和信心的一种认可。但在宣布的那一刹那，在场众人中如东方朔，柳若水都十分清楚，炎舞阳下定决心兼并冰雪，是在回到七彩之城，带苍龙军团同返七彩之城的那一刻便以决定的。    
    　　还在众人依旧低声议论着的时候，东方朔第一个高呼道：“臣恭祝我东海之王万岁，王妃万岁。”在东方朔的带动下，就连一向冷漠的伊达承宗，都随着众人高声呼喊起来。但也就是在这一刻，在东海内部，雪嫣的角色从冰雪女王转换成了东海王妃。    
    　　数日之后，苍龙军团，冰雪军团浩浩荡荡的由东海首府七彩之城向着冰雪的方向开拔。望着伊达承宗笔挺消瘦的背影，炎舞阳的心中充满着对他的信心。但如果此刻希伦知道自己的对手即将是这位以狠辣著称于东海众将，坚韧难缠的人物时，不知道他的心情又会如何。    
    　　炎舞阳送走了伊达承宗的大军，但此刻冰雪战况未明，而炎舞阳面对坚固的吉拉要塞又实在没有什么好办法。所以他也乐得偷闲留在七彩之城陪伴雪嫣几日。    
    　　由于冰雪的反叛，近些日子以来七彩之城的贸易直线下滑。不少专做矿产和兵器生意的店铺都无奈的面临着有市无货的尴尬。并且战争的阴影对于商贾们，还是有着不小的阴影。东海和倭族，鹰国之间的远途贸易也因此遭到了极大的损失。短短不到月余的时间，伊达婉儿的财务入项已经少了将近五百万金币。    
    　　无论是吉拉要塞还是冰雪双反都还没有新的消息，炎舞阳闲暇之余无意之中想起了鹰国使节雷米扎曾经带来的火筒。便径自来到了柳若水处，希望看看研究结果如何。    
    　　踏入柳若水的宅邸，炎舞阳一眼遍发现到处都是堆积在院落各处的木器铁具等物。而此间的主人此刻正在和马智一起，聚精会神的并肩仰首对空而望。炎舞阳没有打搅两人，而是随着他们的目光望去，之间一具巨大无匹的风筝正摇摇晃晃的在空中飘逸着。风筝的中央似乎还怪着一直巨大的木筒。远远望去，木筒似乎还是极重的样子。    
    　　“恩”炎舞阳轻轻的在两人身后咳嗽了一声。但此时柳若水和马智都沉浸在空中的风筝身上，对待炎舞阳极为客气的这声轻咳没有任何反映。哭笑不得的炎舞阳只好叫道“马先生，若水。”    
    　　这是，柳若水和马智才恍然察觉到自己的身后有人，而且不是别人，正是炎舞阳。两人慌忙便要行礼，被炎舞阳轻轻挥手一带阻止了。    
    　　柳若水双眼带着一丝不可抑止的兴奋，向炎舞阳报告道：“恭喜主公，吉拉要塞可破矣。”    
    　　炎舞阳被柳若水毫无头绪得一番恭喜说得有些茫然，遍望着马智询问道：“马先生，你和若水这是。。。？”    
    　　马智习惯性得拍了拍手上得尘土，看了一眼柳若水后，指着天空笑道：“主公请看，这是我和柳先生不经意作出得一件小玩意。”    
    　　“这支风筝？”    
    　　看到炎舞阳不解的表情，柳若水和马智相视一笑。柳若水解释道：“主公，此物原本是我等想用意震撼鹰国火筒而造。但后来却发现此物可以挂载十数斤而不坠。后经过马先生多次改良，现在此物下挂的木筒和其中的火油已经重达五十斤有余。如若以此物伏以身材轻盈之人，面对坚城则可由空而入，不受城墙之限。”    
    　　炎舞阳恍然大悟，指着空中巨大的风筝说道：“妙，妙极。若水，马先生。你们真是为我解决了一个天大的难题。”    
    　　柳若水轻轻微笑了一下，话锋一转说道：“主公，此物虽然奇妙。但还有一个无法回避的问题。”他轻拽了一下风筝粗大的牵线说道：“如若装载重量过重，此物需由高处迎巨风方可腾起。而且腾空之后如不是落回远处，则需要剪断牵线落入水中方可确保性命。否则任由高处落下无法保证士兵的安全。”    
    　　炎舞阳听到风筝降落还要如此麻烦，再次皱起了眉头，面部表情显得有些沉重。双方交战，谁又能保证对方一定就要在城池里安排一个大池塘呢？    
    　　“主公，其实主要是降低从高中中落下时的速度。我们可以控制风筝的大致走向，但风筝降落时候的速度就只能看天气了。”马智在一旁补充道。    
    　　炎舞阳仰首望着天空中巨大的风筝，对柳若水单独问道：“若水，如若没有池塘，伤亡会有多大？”    
    　　柳若水看了一样炎舞阳，发现他依旧还是望着天空。如果不是刚刚柳若水对炎舞阳提出的问题听得十分清晰，他甚至都要怀疑自己是否听错了。炎舞阳提出的这个问题，却让柳若水有些颤栗不安的感觉，但柳若水还是硬着头皮回答道：“如果天气良好，伤亡会在七成左右。”    
    　　“如果天气不好呢？”    
    　　柳若水咬着自己的嘴唇，思索着炎舞阳话中透出的一丝冷酷。年轻的柳若水，还未经历过与东海众将一般残酷的战争考验。才华横溢却年纪轻轻的他，甚至从来不曾想过用牺牲士兵生命为代价换取战争的胜利。对于他来说，士兵的生命还是非常沉重的一个枷锁。过了半天，柳若水才缓慢的透出了两个字“全部”    
    　　柳若水缓慢的回答，让炎舞阳回首注视了这个与自己年龄相仿的年轻人一眼。对于自己已然习惯了那战争的残忍和不仁，看来对柳若水的确有些过于遥远。炎舞阳望着天空中巨大的风筝，似乎将自己的思绪转移到了天空之中。静静的站立在那里许久未曾言语。    
    　　负手而立的炎舞阳，仿佛将他的身躯投入到了天地之中。他的目光，犹如一只腾空飞向的苍鹰，紧紧的跟随在极大的风筝左右,自有一副傲视天下的气势。    
    　　由于一时之间找不到解决由空中进入吉拉要塞的好办法，渐渐的三人之间将话题转移到了火筒上面。鹰国的火筒，由于和东圣的制作技术有着本质的区别，曾经几次的试验，还伤了好几名工匠。马智一时之间也没办法完全搞清楚。    
    　　“若水，你明天随我同返吉拉要塞吧。研究火筒的工作就交给马先生负责好了。”炎舞阳饱含着深意对柳若水说道。    
    　　柳若水大喜，虽说研究火筒重视这件未来可能主导战场的武器是自己的主张。可毕竟他胸中依旧还是希望能够纵马河山，为安国定邦出谋划策。炎舞阳此刻的决定，正是给了这个在笼中囚禁许久的骏马一次一直渴望着得到的机会。    
    　　“多谢主公。”柳若水的话音当中，带着一丝不可抑止的兴奋。攥起的双拳，也微微有些颤抖。    
    　　炎舞阳平静的注视着柳若水的激动表情，一面淡淡的对马智说道：“马先生，火筒的结构图，应该不久就可以拿到了。但是我希望你能够提前将这个武器研究透彻，我期待着你能够帮我判断我拿到的结构图是否真实。”    
    　　对于马智来说，自己东圣第一工匠的名声也在炎舞阳这句看似激励的话中受到了前所未有的挑战。马智高声应答后，再次将自己的目光和手中的火筒合而为一，专注的目光让人感觉仿佛火筒已经成为了他生命中的一部分。    
    　　帝都，司徒元朗府邸。    
    　　“父亲，炎舞阳的大军已经陈兵吉拉要塞之下了。”司徒浩文依旧是那副战战兢兢的样子，有些畏缩的站在自己的父亲面前低声说道。    
    　　司徒元朗平静的听着，东海大军的消息并没有让这个司徒家族的掌舵人有丝毫的慌张，而是继续低头拜弄着自己最爱的花草。    
    　　“列加那边有什么反映？”    
    　　司徒浩文搓了搓自己的双手，语气中透露着一丝紧张，回答道：“列加亲王已经发话，希望我们尽快安排东海军进驻吉拉要塞事宜。”    
    　　司徒元朗重重的“哼”了一声，将手中的工具轻轻的放在了一旁，说道：“列加现在到是开始关心他的爱婿了。”    
    　　司徒浩文一面亲自为父亲端过一盆热水，一面拿着毛巾在一旁说道：“父亲。我们现在如何是好？列加那边我们开罪不得啊。”    
    　　司徒元朗接过毛巾，冷笑道：“列加越是想护着炎舞阳，我们就越要让炎舞阳在吉拉要塞跌一个大跟头。否则等东海军入关，加上列加的大军，哪里还有我们司徒家族的位置。” 柔软的毛巾被一只有力而苍老的手紧紧揉成一团，司徒元朗紧缩起双眉狠狠的说着“我要让列加在任何时候都离不开我们司徒家族。任人宰割的味道难道这些年来我们领教的已经构多了。这一次，司徒家族决不能再继续做陪衬。我要主宰权力，而列加和炎舞阳只能是在我们司徒家族的安排下才有存在的价值。”    
    　　司徒浩文在背后向自己的老父望去，此刻的父亲的身上似乎正腾起阵阵的阴冷。这个老人似乎每每提到权力的时候永远都有用不完的精力。司徒浩文揉了揉自己的眼睛，因为刚刚在他的眼中，司徒元朗的满头白发仿佛都在无风而起，冲天而立。每当遇到这样的情形，即使是身居帝国高位，身为司徒元朗亲子的司徒浩文，也不敢轻易开口说话。    
    　　“父亲，那雷族那边我们是否要安排一下。现在雷霸正等着我们的回复呢。”司徒浩文紧张的有些结巴。    
    　　司徒元朗撇了一眼司徒浩文，说道：“雷族的事情，我自然会安排，你们暂时不用过多担心。”司徒元朗停顿了一下，指着司徒浩文的脑袋说道：“但是，从即刻起，你要给我紧紧的顶住康明丁的一举一动。”    
    　　负手而立的司徒元朗，将自己的目光向着同在帝都的另一个方向遥望而去。在那里，迎接着他的是另一束同样充满了阴冷可怕的眼神。    
    　　康明丁，这个专权帝国多年的男人。此刻真正是尝到英雄末路的滋味。列加，东海，雷族，冰雪，一个个让人不能安寝的名字终日缠绕着他。近些日来，康明丁头上的华发日益增多，在旁人的眼中，这半年以来，康明丁甚至明显老了近十岁的光景。    
    　　“康相，司徒元朗的府上最近人头窜动。尤其是礼部和户部那些墙头草现在又都天天围着司徒老儿转来转去了。”黄崇看似一脸愤慨的说道。    
    　　康明丁回首望着黄崇，冷笑一声说道：“如果不是当年你设计陷害过司徒家的老二，相比现在尚书大人也早就暗自派人送礼去了吧。”    
    　　“这。。。康相，我可是对您忠心耿耿。”黄崇结结巴巴的连忙解释道。    
    　　“算了，算了。”康明丁挥手阻止了黄崇，低着头在房间内渡来渡去。过了许久，康明丁才低声询问道：“北方军团维克多部现在到什么位置了？”    
    　　“算算时间，维克多他们应该再有二十天就可以抵达吉拉要塞了。”    
    　　康明丁的眼睛在眼眶之中悄悄的转了几下，俯身来到黄崇耳旁悄声吩咐道：“你立即去安排一下，找一些信得过的杀手，尽快感到吉拉要塞。随时听候我的命令。”    
    　　“康相，您这是要。。。”    
    　　“我这次要彻底击跨炎舞阳，击溃东海军。”康明丁低沉的说出自己的狠毒目的。    
    　　黄崇猛然惊醒，叹道：“康相果然妙计，若能杀死炎舞阳，东海军必然群龙无首。那样我们在东海的被动局面就能随着维克多的到达而彻底改变了。”    
    　　“炎家现在只此一脉。只要炎舞阳一死，那东海军就必然要陷入权力的争斗中去。那时候，我们只要坐在这里等着东海军的人求降就可以了。”说完，康明丁哈哈大笑起来。    
    　　黄崇一面轻轻的拍手符合，一面奉承道：“康相妙计，定让东海军不战自溃。”    
    　　康明丁笑了一阵后，神色严肃的叮嘱黄崇道：“此事一定要严格保密，绝对不能走漏了消息。”    
    　　黄崇应声退下，康明丁独自在屋中望着天空，用着只能他自己听到的声音冷冷的说道：“炎舞阳，这次我看你还能不能有那样的好运气。”    
    　　东圣帝国，这个延续了七百三十四年的老迈王朝。此刻正在面临着雷族数十万大军陈兵关下。而在他的内部，列加和东海军也在继续猛烈的冲击着他的根基。那些身处浪潮顶部的人们，在这时似乎不约而同的都看到了一丝转机。    
    　　历史，将在这些权力拥有者和即将拥有权力的人们面前再次书写下惊涛骇浪般的一笔。这场以东圣帝国为中心，影响扩展到整个大陆的风暴，不可阻挡的来临到每一个人的面前。每个人，都面临必须选择自己今后的道路。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第六章 阴云

    　　漫天的繁星还未离开自己的岗位，夜幕依旧统治着大地。黑夜之中，一支不过百余人的队伍悄悄的离开了东海首府七彩之城，随着战马的蹄声阵响，如同幽灵一般向着北方吉拉要塞的方向快速奔去。绝大多数的东海居民此刻还都在酣梦之中，丝毫没有察觉这支百人小队的离去。    
    　　厚重的城门，随着骑士的离去轻轻的关闭。一切都在瞬间完成，让旁人决然无法察觉出这次黑夜中的姓程。沈天放对于炎舞阳这次秘密前往前线的安排绝对称得上隐秘。无论是城门士兵的调配还是队伍出发的时间，都选择了看似不经意而实际费尽心机安排的结果。今夜城门的士兵，都是跟随东海军多年的老兵，纪律忠诚都是毫无问题。出城的时间，选择在了月光开始黯淡，人们酣梦正浓的深夜。炎舞阳等重要人物，更是头戴斗笠面纱，身着随从服饰，从外表上丝毫看不出真实身份。    
    　　整个队伍离开七彩之城的过程中，白人小队所有人都未曾发过一言，一切都在沈天放轻声细语的命令下完成。站在城头望着伴随马蹄飘起远去的朦胧尘烟，沈天放满意的轻微一笑，转身下城离去。忙碌了许久的他，终于可以安心的休息一下了。    
    　　远处，百里之外的另外一群隐藏在黑夜中的男人，却碰巧因为这支百人小队的马蹄而警觉的惊醒。其中一个首领模样的汉子，眺望着那微弱的尘烟，似乎察觉到了一丝疑虑。    
    　　由东海首府七彩之城前往吉拉要塞的路途，几乎完全是平坦的地势。当年炎家授封东海之后，炎氏祖先为了表示自己家族永远忠于帝国，刻意将居城建立在了距离吉拉要塞最近的地点。而吉拉要塞作为帝国在东方的最后一座也是最坚固的一座堡垒，自然成为了控制监视炎家最好的地点。倘若东海有任何异动，帝国自然可以随时发兵东进。与此同时，东海这样的战略布局，也从侧面决定了这个家族比其他藏在深山高城，不易操控的其他豪门会延续更长的时间。    
    　　炎舞阳一行人，自从七彩之城出发之后，便昼伏夜出。沈天放早已在队伍出发之前就探察好了多条路线，如果发生任何以外，这支百人小队还有数条备用路线可以选择。对于炎舞阳这一次的姓程，甚至连吉拉要塞下驻扎的蕾茜妮，炎康等人都不知道。一切都遵照着炎舞阳指令“绝密”的方针下完成。    
    　　长夜即将伴随着晨光的出现而逝去，连续奔波了整夜的队伍缓缓的停留在了一片不大但却刚好够这支袖珍队伍隐藏的林中休息。    
    　　炎舞阳四面环望了一下这片树林，不无赞叹的对身旁的柳若水说道：“天放为咱们选的这处落脚点简直妙极。”    
    　　“主公，据说沈将军为了这次的行程，亲自连续数日秘密提前作了调查。沈将军行事能够如此谨密，办事效果又高，确实不愧为一员良将。”柳若水丝毫没有奢侈对他人的赞美，在一旁应声夸奖道。    
    　　炎舞阳轻轻扬了下嘴角，但却将话题转移开，指着树林外一望无际广阔的大地对柳若水道：“若水，数日之后，我们就将到达这座号称坚固不可催的吉拉要塞。到那时我可是等着你的良机妙策啊。”    
    　　柳若水谦虚的应道：“若水得主公如此信任，必将鞠躬尽瘁。”柳若水停顿了一下，带着一丝试探得语气望着炎舞阳低声说道：“主公，若水不才，虽定将全力助主公完成大业，但东方先生即是主公的骨铉之臣，又在众多臣子之中有着极高的威望。尤其对待帝国攻略之事，一直十分挂怀。若水近日似乎察觉主公对东方先生有殊远之意，所以若水斗胆请求主公届时务必询问一下东方先生的看法。如此一来，方能不冷落忠臣之心。”    
    　　柳若水之所以能够说出如此一番话，一方面是由于他个人的性格和极高的品行，另一方面，也在于他心中的私念极少。完全是出自公心的一句劝告。但柳若水似乎没有想到，正是他无意中的一句直言，却在不经意间更加确定了他在炎舞阳心中的位置。    
    　　对待东方朔，从炎舞阳与他刚刚相遇时候的全心信任，到倭族入侵时的性命托付，直到完全收复东海全境的言听计从，再到现在炎舞阳和东方朔之间的依旧相互信任，依旧忠心相助，但却多了一丝微妙相互顾忌，这一切都是在一个个事件的经历之后慢慢产生的。    
    　　东海得到再次一统并且击溃倭族大军之后，东海军无论是军力，财力，影响力生面都达到空前的高度。但是在另一方面，由于东海军实力的增加，臣子之间，文臣武将之间，炎家旧臣和东海新贵之间却自然的产生了相互的竞争。在炎舞阳之间的臣子当中，炎康，东方朔，伊达承宗，蕾茜妮，雪嫣则成为了拥有着高于其他将领的超然身份。对于近期东方朔和蕾茜妮之间那种隐藏着的默契，包括他们两人在军政两面的强大影响力，都让炎舞阳这个生于候门之家的君主，暗暗感到了极为的不快。而出于这一丝的阴影，炎舞阳在蕾茜妮和东方朔两人之间，最终选择了东方朔最为轻微惩治的对象。    
    　　然而旁观者清，炎舞阳对待东方朔近期的态度。让不少平日亲近东方朔的臣子们已经开始纷纷猜疑主公和这位东海第一重臣之间的关系是否出现了裂痕。如此一来，在东方朔和炎舞阳之间，无形之中权力再次靠拢到了炎舞阳这位东海最高领袖的身边。而对于炎舞阳来说，做到此处，也已经足够了。炎舞阳之所以如此做，其本意也是要敲山震虎，防治在自己之下出现另一个二君主。虽然效果已经达到，但炎舞阳没有立即与东方朔之间的关系主动升温，还有一层用意就是希望看看群臣对待此事的反映。    
    　　在东海众人当中，不少人也与柳若水一样看出了炎舞阳和东方朔关系的紧张气氛，例如之前蕾茜妮就曾经隐蔽的询问过炎舞阳。但大多数臣子的反映，都是在炎舞阳意料之中的，他们在观察到了这样的情况之后，纷纷选择了依旧按部就班的完成自己的工作，并没有惊惶失措，也没有人落井下石，而是安静的等待着炎舞阳对东方朔的处理。当然，在此之中，也有例如特鲁等鲁莽之人，的确真正不曾发现。    
    　　在东海众多的文臣武将当中，只有柳若水这个年谨双十的青年，却能主动的在这样敏感的时间说出别人不敢说的真话，讲出别人不敢讲或者不愿意讲出来的实话。对于这一点，正是成就了日后柳若水与东方朔达到平起平坐极位的重要因素之一。    
    　　炎舞阳转过身形，面对着柳若水笑道：“若水，你们都误会了。东方先生乃是我的良师益友，我绝对不会冷落他，更不会生疏他。”看到柳若水似乎不太相信自己的这番牵强解释，炎舞阳拍了拍他的肩膀，说道：“此事我和东方先生自会处理好的。你就不必多言了。”    
    　　此后，柳若水只好无言的陪伴在炎舞阳的身后，仰首遥望苍穹。虽然两人都没有再交流什么，但他们的目光却在天空之中无声的同时随着流云远去。    
    　　“首领。现在炎舞阳一行百人正在三十里外的树林中休息。”一名蒙面的斥候轻轻的跪拜在同样身穿黑衣，隐身在黑暗之中的男子报告道。    
    　　黑暗之中的男子稍微沉思了片刻，冷冷的说道：“迅速将这个消息告诉巴库将军。其余人继续跟踪炎舞阳，在等到命令之前，不准轻举妄动。”说完，随着几声极轻的尘烟飘起，刚刚还是众人围拢的地面顿时再次人迹全无，仿佛从来就没有人存在过这里一般。    
    　　吉拉要塞，巴库官邸。    
    　　在司徒家族的影响之下，被帝国委以重任把守着南疆大门的巴库，此刻却独坐在自己的书房之内，并且不时的焦急向外望去。自从得知司徒元朗的密使到达，巴库就一直恍恍不能自已。此刻就在自己的面前，东海数十万大军陈兵关下，帝都方面，更是传来了司徒家族失势下台的传言。这些都不能不让巴库即期待司徒元朗的密使，又害怕他所带来的消息。    
    　　黄昏时分，一名中年男子在巴库亲信的带领之下，快速而隐蔽的来到了巴库的书房。    
    　　在吉拉要塞作威作福威风不可一世的巴库，当见到了这位甚至还不曾谋面的密使时，却首先是恭敬的行礼问候说道：“大人一路辛苦了。”    
    　　中年男子先是环顾了一下房间的四周，确定的确没有其他人之后，才轻轻的点了下头作为回应。然后就毫不客气的坐在了原本应当属于巴库的位子之上，轻轻的掀开头上的斗笠，从怀中掏出了一封火漆封印的密函交道巴库手中说道：“这是主人交与你的。”    
    　　巴库丝毫没有因为来人的傲慢而有任何不满，而是必恭必敬的从男子手中接过密函，一面仔细的低头观看着信中的内容。    
    　　看完信后，巴库带着满面的疑问向男子询问道：“尚书大人是下了一招险棋啊。”    
    　　男子从巴库的手中拿回了密函，轻轻的点燃了一丝火光，谨慎的将密函亲自烧毁之后才缓缓的说道：“少主派出的人手，此刻就在城外等候。随时都可以执行这次计划。”    
    　　巴库轻微皱了一下眉头沉吟道：“杀死炎舞阳与否到是次要，但倘若维克多真的奉命率领北方军团接受吉拉要塞，那下官如若闭关不出，这似乎到了陛下和太后那里没办法交代。况且那时前有东海数十万贼兵，后又有北方军团十五万大军，这叫下官如何是好啊？”    
    　　被称为密使的男子听到巴库的这番话，似乎产生了不悦，阴沉的斥道：“你只要依照主人的吩咐做就可以了。朝廷的事情，主人自然会早有安排。况且只要杀了炎舞阳，那东海的贼兵自然就会不战自溃，陷入内战，完全无需担心。”    
    　　“可炎舞阳此刻正在七彩之城，吉拉要塞与七彩之城之间地势平坦，不易隐藏。况且那七彩之城防卫严密，炎舞阳身边更是不易接近。这要在短时间之内对他动手，下官着实一时之间想不到如何是好啊。”巴库苦笑着申辩道。    
    　　男子隐隐透出一丝不肖和轻蔑，断然说道：“这就是需要大人你去安排的事情了。我只负责将主人的命令传达到大人手中，三日后我就会返回帝都，如果那时大人还想不出如何是好，我也就只能将大人的原话告诉主人。”    
    　　这一番貌似严厉的话语，听在巴库这个在官场摸爬滚打多年之人的耳中，却是还包含着许多其他的含义。巴库甚至连思索都未曾思索，赶紧两步凑到男子身旁，快速从怀中掏出了一支精美的木盒，递到了男子的手中，并且陪着笑脸奉承道：“那是，那是。下官自然会竭尽全力为尚书大人效忠。大人一路风尘劳顿，下官早已在自己的府邸为大人秘密的安排了一些小节目，还请大人一定要赏光。”    
    　　巴库的精明，却是起到了作用。男子掀开木盒看了一眼后，稍微矜持了一下，语气由傲慢转为商量，沉吟说道：“这似乎太让大人破费了吧。”    
    　　巴库连忙轻笑道：“大人终日为尚书大人办事，劳苦异常。我等平日想孝敬大人都没有机会，这点小小意思，就请大人千万不要再推辞了。”    
    　　男子轻轻点了下头，微笑轻道：“那我就不客气了。我就替兄弟们多谢巴库将军的厚礼。”    
    　　巴库此刻才第一次微微挺直了腰背，但语气却没有丝毫改变，依旧是低调的说道：“至于尚书大人那边，还要请大人多多美言。”    
    　　男子拍了下巴库的肩头，说道：“巴库将军的难处，我也是了解的。为了巴库将军的豪爽，我自然可以多停留几日，给将军你多谢时间考虑。至于回去，我也是自然会将将军如此辛苦在蛮荒之地带兵镇守的功劳，原原本本的想主人诉说的。这点大人就放心好了。”    
    　　“那就有劳大人了，下官感激不禁，他日定有厚报。”    
    　　“至于对付炎舞阳的办法，依我看将军还是要尽快想出一个可以给主人的答复。无论是否现在可以执行，最少要让我交代的过去。这样你我都好做。”男子叮嘱巴库说道。    
    　　“大人放心，下官一定会仔细安排。定然不会让大人为难。今天大人刚到，我们就此不谈公事，就请大人移驾，我今夜和大人定要一醉方休。”言罢，巴库与男子默契的相对而笑。    
    　　“什么人？”巴库随着男子警惕的声音向窗外望去。    
    　　“将军，小人有机密要事需立即向将军禀报。”一个蒙面的黑影在窗外轻声答道。    
    　　巴库拦下了有些紧张的男子，道：“大人勿急，这是我排除去打探贼兵消息的斥候。”    
    　　“进来吧。”    
    　　“是”一名斥候快速来到了巴库的耳旁，用外人根本无法听到的声音，伏在巴库耳边细声密报。而巴库的神色，也在斥候短短的轻言数语之中，连续变换了多次。    
    　　斥候离开之后，巴库面带喜色，挫着双手对男子笑道：“天助我也，天助我也啊。这一次大人与我都能为尚书大人立下天大的功劳了。”    
    　　男子不解的问道：“不知将军如此欢喜，并且和在下又有何关系？”    
    　　巴库领着男子走到了地图之前，指着吉拉要塞和七彩之城之间说道：“大人请看，刚刚斥候来报消息，炎舞阳四日前秘密离开了七彩之城，现在正在前往吉拉前线的路上，身边的随从不过百人。难道这不是天助你我立功的决好机会吗？”    
    　　“哦”男子似乎也对于这个突如其来的消息感到了一丝震惊，连忙向巴库询问道：“将军的这个消息绝对准确吗？”    
    　　“绝对准确。我的斥候从七彩之城已经一路连续跟踪了他们多日。依照现在的姓程，如果我们今夜出发，就能在距离贼兵大营一日路程的交叉点上拦截到炎舞阳。以他只有百人规模的卫队，我们的计划必能一击命中。”    
    　　“好。”男子愉快的顺着巴库在地图上面所指的地点说道：“事不宜迟，就请大人立即安排人手带路，我亲自带领暗杀小组前往此处埋伏。”    
    　　巴库应道：“不知大人所代人手是否充足？如若不够，我还可以派出一些亲随随大人一同前往。”    
    　　男子思索了片刻，说道：“此次随我前来的，共有二十二人，他们都是百里挑一的好手。可现在城外贼兵极多，如若行动参与的人多了反而容易被发觉。不如将军就选出八名死士随我前往，凑足三十人，如此人手足亦伏击炎舞阳他的百人卫队。”    
    　　“那下官立即安排，届时我派出跟随炎舞阳的斥候还有十余人。也随时听候大人调遣。”巴库笑着用手指不停的敲打着地图上炎舞阳所在之处，满怀信心的愉悦说道。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第七章 刺杀

    　　    
    　　柳若水抬起头，随着面前炎舞阳的目光放眼望去，只见空中片片流云滑过，云层的深处偶尔露出丝丝即将出现的阳光，整片整片的云，都被阳光映托的显得格外艳丽。一路而来，柳若水多次发现炎舞阳会在停下来的时候独自遥望苍穹。似乎这成为了炎舞阳的一个新的习惯一样。    
    　　柳若水虽无意打搅炎舞阳，但还是在轻轻咳嗽了一声之后对炎舞阳小声禀报道：“主公，再有一夜行程，就到大军营地了。主公也早早安寝吧。”    
    　　炎舞阳轻轻的“哦”了一声作为回应，似乎并没有把行程放在心上。依旧继续专注的仰望着天空，伏在身后的手指还不时的轻轻相互敲打几下。这些日子过来，柳若水自然知道每当这个时候，炎舞阳是无论如何不会休息的。这个时候，自己最好还是退下，不必再询问炎舞阳问题的好。    
    　　但今日与平时有所不同，柳若水刚要轻轻向后移动了两步，炎舞阳的声音却在前方响起“若水，依你看这几日的风向以及风力是否足亦让马先生制造的大风筝飘起来？”    
    　　虽然是背向柳若水，但炎舞阳的这句话还是让柳若水的身躯微微震撼了一下。原本他就猜到主公应当不会是单单观赏景色如此简单，可没有猜到的是，炎舞阳竟然一路之上都是在研究风向和风力进攻吉拉要塞的问题。马智所造的风筝虽然可以伏载重物腾空而起，但此物尚无法保证平安落地，其中的危险更是不言而喻。倘若现在就以此物载士兵偷袭，那与其说是奇袭到不如说是用士兵的性命去换取那只有百分之一的机会更为恰当。柳若水无数的念头，在脑海中迅速的闪过一遍，答道：“如若风力和风向都与今夜相同，那使得风筝腾空自然足亦。只是不知吉拉要塞之中之否有较为宽阔的池塘可做落地所用？”    
    　　炎舞阳转过身形，没有回答柳若水刚刚的问题，反是注视着柳若水的双眼，认真的询问道：“如若没有池塘之类，落地生还的几率有多大？”    
    　　柳若水轻咬牙关，缓缓的轻道：“几乎为零。”    
    　　听到柳若水的答复，炎舞阳只是轻轻的“嗯”了一下，又将身形转了回去，让身处一旁的柳若水无法分辨出他此刻的真实想法。    
    　　继续凝视苍穹的炎舞阳，在短暂的沉默片刻之后，话锋一转向柳若水说道：“想必此刻伊达已经进入冰雪境内了吧？”    
    　　“是的，如果按照正常的行军速度，伊达将军和特鲁将军的大军应该于今明两日内进入冰雪。想必不日之内，主公就会接到冰雪方面的战报了。”    
    　　“若水，你安排一下。立即派出两组轻骑返回七彩之城，询问冰雪方面的情况。倘若有军情进展，请东方先生立即派人火速通报。”    
    　　“遵命。”柳若水转身而去，急忙安排返回七彩之城的人员布置。留下了独自一人抬头凝视天空的炎舞阳，身形久久都不曾有丝毫改变。    
    　　就在炎舞阳临时营帐的不远处，一名蒙面的斥候快速而轻盈的来到了一名同样全身包裹在黑夜的男子身旁，低声说道：“大人，炎舞阳的营中派出了十名轻骑，正向着来路返回。下属特来请示是否拦截？”    
    　　“不必了，现在绝对不能打草惊蛇。炎舞阳既然还没有发现我们，最好是等他进入了我们的埋伏圈之后再动手。”这个男子，正是司徒家族的密使，由巴库的亲信陪伴，专程伏击炎舞阳而来。    
    　　“那就这样放这十个人回去？”    
    　　中年男子轻笑道：“这几个人不过是返回报告炎舞阳行程之类的信使罢了。拿下也不会得到什么关键的消息。他们走了之后，我们对付炎舞阳就更有把握了。”    
    　　清晨的阳光，逐渐露出云端，温暖再次回归大地。而两支一明一暗的队伍，却纷纷选择了在阳光出现的时候将自己的隐藏了起来。从外表来看，似乎一切都是那样的平静，没有任何的征召。只有那些拥有奇异感知力的动物们，才是唯一感受到空气中弥漫的危机味道，顾不得享受阳光的温暖，纷纷逃离了这块是非之地。    
    　　当再次踏上路途的东海众人，还沉浸在即将到达目的地喜悦的时候。柳若水却是仿佛怀有心事，眉头始终紧紧的皱在一起，与周围的众人格格不入。    
    　　“若水。若水。若水。”炎舞阳一连喊了三次，柳若水才意识到是招呼自己，连忙拍马上前答道：“主公何事？”    
    　　炎舞阳端详了一样柳若水，说道：“你有心事？”    
    　　柳若水摇摇头，但又立即点点头，答道：“主公，我还不能确定自己的猜测一定就是正确的，但我的确觉得我们的前方可能会有埋伏。”    
    　　炎舞阳勒住马，好奇的问道：“何以见得？”    
    　　柳若水靠近了炎舞阳，指着地面小声说道：“主公你看，我们今日所到，地面上走兽的足印明显多于前日，并且空中也不曾见到几只飞禽，仿佛在一天之内飞禽悉数绝迹一般。相必之下，飞禽走兽对于危险更易察觉，往往会提前避开。再者，虽明晨我们就能到达，可我们现在距离吉拉要塞的距离也是最近。况且往往这个时候都是警惕最低，敌人偷袭的最佳时机。毕竟我们现在只有不到百人，所以不得不放敌人偷袭。”    
    　　炎舞阳认真的听完柳若水的分析，不露声色的也用细语向在自己身旁的柳若水赞道：“若水所言甚是。经你一说，我也感觉到了今日的不同。我们的前方，的确很可能就是等着我们的就是敌人。事到如今，若水你有何良策？”    
    　　“主公，现敌在暗，我在明。况敌人数计划我们都不得而知。所以我认为只有尽快到达我军大营才是唯一的出路。”越向后说，柳若水的声调越低，低的只有炎舞阳和他两个人才能勉强听到。    
    　　“大人，不好了。他们好像发现我们了。”斥候急急忙忙的报告道。    
    　　司徒家的密使对于炎舞阳竟然能够发现自己天衣无缝的布置而感到十分不可思议，急切的追问道：“快点说，到底怎么了？”    
    　　“大人，炎舞阳的队伍突然分成了两股。其中一队沿着我们埋伏的地点继续前进，另一队正转向偏东，绕道而去了。”    
    　　中年男子听到这个消息，恨恨的将自己的拳头在空中挥动了两下。怒道：“想不到竟然功亏一篑。”    
    　　“大人，那炎舞阳似乎没有离开，还在照着原路前进。并且速度也比另一队绕道而行的慢了一些。”    
    　　“废物，他们既然发现了我们的布置。难道炎舞阳还会傻的不变装，还大摇大摆的招摇过市等着我们去杀他？他会在这个时候分兵两路，故意给我们更好下手的机会？”中年男子大力的拍打了跪在地上的斥候头部几下，可胸中怒气依旧难消，继续骂道：“就算是猪脑子也不会傻到自己往我们的陷阱里面钻。”    
    　　“大人息怒。大人息怒。”斥候可不希望自己成为失败的牺牲品，连连唯唯诺诺的赔罪。    
    　　“还楞着干什么，还不赶快给我追。既然被他们发现了，也就没必要再隐藏了。立即通知我们的人，追那队向东逃窜的。”    
    　　“大人，那从原路走的那些怎么办？”    
    　　中年男子短暂的思索了一下，说道：“我们在那里布置了几处陷阱，再留下十个人就足够了。其他的人，都去追那队向东逃得。我留在这里等着两边的消息。”    
    　　就在东海人分兵两路不久之后，一道道随着马蹄腾起的尘烟也跟随着从暗处走了出来。几十名全身上下被黑色所包裹的劲装男子向东急速奔去。    
    　　东海人的队伍，虽说从不过百人再次分兵两路，虽人数更加单薄，却的确让那些苦心埋伏的人们尝到了无尽的苦水。尤其是东海人分出向东而去的队伍，更是快马加鞭，使得跟随他们身后的人不得不使出全力追去。    
    　　“若水果然妙计。”此刻的炎舞阳，丝毫没有任何隐藏，依旧是衣着光鲜，大摇大摆的走在队伍的前面，微笑着向身后的柳若水笑道。    
    　　“主公，我们也要加快速度了。还是尽早通过此地，到达我军驻地才是上策啊。”柳若水在一旁警惕的提醒着炎舞阳。    
    　　炎舞阳马鞭一挥，向着身后的四十五名骑士大吼一声“战士们，随我冲。”随着炎舞阳的声音，这支不被追杀者看中的队伍，终于露出了本来的面貌，瞬间加速，仿佛流星一般向前冲去。在他们的面前，将是伏击者早就安排的数道关卡，迎接他们的，将是冷箭和暗杀和陷阱。    
    　　时间飞速的流逝，大约过了一个时辰之后。柳若水派出的那支祥兵还是没能抵御住如狼似虎的众多杀手，四十五名骑士为了他们的主君，永远将自己的生命留在了这浩瀚的原野之中。与此同时，另一方面的天空却燃起了一束烟火，正式杀手约好请求支援的信号。    
    　　中年男子此时才如梦初醒，大后一声：“可恶，中计了。”当他意识到自己中了炎舞阳计谋之后，急忙吩咐道：“立即通知东面追击的人赶往炎舞阳向东海营地的必经之路拦截。其余的人，即刻随我追，这次我誓必要取这可恶的炎舞阳项上人头不可。”随着男子的命令，十数名隐藏在暗处的杀手，纷纷上马急行，朝着烟火腾起的地方飞速而去。    
    　　这个时候的炎舞阳，已经在前行的路途之中，遭遇了多次的陷阱和冷箭袭击。跟随而来的骑士也由出发时候的四十五人减至了三十余人。虽说也杀掉了五六名杀手，但由于时时都要提防着敌人的再次袭击，所以整个队伍的行进速度也就慢了不少。    
    　　追杀者和被杀者之间，真正开始了速度的比拼。双方的战术早已脱离了各自制定的计划，完全成为了一场旷野之中的追逐战。只有在遇到那些稀稀落落的树丛的时候，东海的队伍才不得不放慢速度，一方面预防杀手的袭击，另一方面又需要检查是否前行的道路上有陷阱出现。    
    　　然而，刚刚那支高入云端的烟火，也引起了驻扎在吉拉要塞下东海军的注意。得到了消息的蕾茜妮和炎康，迅速的派出了多支侦骑，前往查探。东海营中逐渐增多的火光，也引得吉拉要塞的士兵们以为东海军要夜袭，纷纷点燃火炬以对。一时之间，双方的数十万大军就在糊里糊涂的情况中形成了一种拔剑努张，一触即发的大战气氛。    
    　　旷野中的追逐战，此刻也到了白热化的程度。赶来支援的杀手此刻已经追上了东海人的尾部。负责断后的骑士们拼死抵御着杀手们疯狂的攻击。而炎舞阳则在柳若水的陪伴下不断的挥动着自己的马鞭，只顾向着东海军驻地飞驰而去。    
    　　即使东海人奋勇抵抗，但终究还是敌不过那些善于近身单独搏斗的杀手们。没过多久，炎舞阳身边的护卫只剩下不到十人而已。可追在他们身后的杀手依旧的人数已经和他们相差无几。包括炎舞阳在内，东海诸人人人挂彩，基本上已经失去了抵御杀手的能力。现在他们唯一还可以做的，就也就只有拼命挥动马鞭，祈求自己座下的战马尽快将自己带到东海军的大营了。    
    　　一匹匹的战马，在各自主人的拼命鞭打之下，不断的变化位置，交错身形。偶尔传来的几声武器相交的碰撞声，都会以一声沉重的尸体坠地巨响而作为结尾。炎舞阳和柳若水的身后，只剩下三名拼死护卫的骑士。而那些由于看见炎舞阳而变得双眼通红的杀手们，却仿佛看到了自己加官进爵，荣华富贵的未来，更加卖命起来。    
    　　当最后一名骑士不甘心的抚摸着自己胸口溢出的鲜血，望着逐渐麻木的双手，不甘心的从马背上倒下的时候。炎舞阳和柳若水终于看到了东海军的营地。经历了一夜的追杀逃亡之后，终于只剩下了百步的距离。    
    　　眼见两人就可以脱离危险的时候，在他们的东方却出现了最不该出现的一队身影。刚刚追击柳若水祥兵的杀手们，偏偏在这个时候，赶到了两人进入东海军大营的必经之地。若要进入东海军控制的范围，就一定要和这二十余名杀手进行最后一次的正面碰撞。    
    　　同处在马背之上的两人，同样的筋疲力尽。但此刻，他们却不由自主的对望的了一眼。这时，炎舞阳拔出了自己的宝剑，向着柳若水高声吼道“若水，跟着我，冲啊。”说完，炎舞阳大力拍打了一下身下的战马，领先了柳若水数个身形，自己迎着扑面而来的杀手，向前奔去。    
    　　生死一线之间，方间人情冷暖。身为一方霸主的炎舞阳，竟然在此时此刻能够愿意替自己掩护而出。单凭此点，已经令柳若水的内心充满了对炎舞阳宁愿“士为知己者死”的感激之情。    
    　　平日根本不曾习武的柳若水，一改文弱书生的常态。他挥舞着手中的宝剑，狠狠的刺向了自己坐骑。随着战马的一声痛苦嘶鸣，柳若水的身形超过了炎舞阳，将自己紧紧的贴在炎舞阳身体的外侧，让他那柔弱的身躯保护在炎舞阳和杀手之间。    
    　　柳若水的忠义之举，炎舞阳还来不及称赞，更来不及有什么动作。因为在战马的高速飞驰之下，他们和赶赴而来的杀手们，已经碰撞在了一起。炎舞阳和柳若水的宝剑，只有盲目的不停在自己头顶挥舞，保护着两人不受到由上而下袭来的致命伤害而已。    
    　　两个不同方向相遇的战马交汇在一起的时间，短暂的甚至连一盏茶的时间都不到。虽然柳若水拼死护在炎舞阳外侧，但炎舞阳依旧还是受到了不少杀手的袭击。交锋当中，一只雪亮的长枪在不经意间刺中了炎舞阳的背脊之上。随着长枪进入到他的体内，炎舞阳的后心位置一下子涌出了大量的鲜血，以至于从外面都可以看到炎舞阳的衣衫瞬间变成了红色。由于战马的速度奇快，那名偷袭得手的杀手甚至来不及取回自己的长枪，只能在一瞬间之后眼睁睁的望着背上插着长枪的炎舞阳，快速从自己的视线当中逐渐变小，飞速向着东海大营而去。    
    　　短短的瞬间，过程快如闪电。不过眨眼的时间，甚至在外人看来仅有马错，血流，尘烟四起三个动作而已。随着东海军大营中奔出的队队轻骑，伏在马背之上的炎舞阳和柳若水二人进入东海军的势力范围，中年男子只得带着满腹得怀疑下令撤退。    
    　　帝国当今最强的番王之一，东海的统治者，炎家唯一的后代炎舞阳。就在这个黎明即将出现的清晨，后背心脏位置插着一只敌人锋利的长枪，伏在战马之上，不知生死的逃入了东海军的大营。甚至在这个时候，东海将士还不知道他们接回来的是什么人。这个清晨，留给人们的只有无尽的疑问。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第八章 疑团

    　　    
    　　在东圣帝国历八月的很长时间里，整个帝国都在猜测东海侯炎舞阳的生死谜团。自从炎舞阳秘密前往吉拉前线被刺之后短短不到十天的时间之内，整个大陆几乎半数国家的君主都在关切着这个年轻人的生死。此时此刻炎舞阳的身价，早已不再单单是东圣帝国的一个诸侯那样简单，一切与东圣接壤或者与东圣帝国有着利益冲突的国家，都在想尽一切办法，希望尽快探明这个可以影响东圣帝国命运甚至纳斯大陆新政治格局的强番到底生死如何。从而制定自己国家下一步的政治走向。    
    　　虽然东海军对于炎舞阳的一切消息都处于极度封锁状态。可惜从炎舞阳遇刺不久，这个消息就沸沸扬扬的传了出去。虽然沈天放都亲自来到吉拉要塞负责警卫工作，可各国无孔不入的斥候们，依旧还是能够根据种种蛛丝马迹来找寻出有关炎舞阳的一切消息。    
    　　在炎舞阳遇刺后的第七天，对于炎舞阳的生死，比较流行的主要出现了三种说法。第一种认为炎舞阳后心中枪，此刻生命垂危，正由数位东海名医进行最后的抢救。第二种说法认为炎舞阳早已命丧黄泉，现在东海军是密不发丧，由于炎舞阳死后没有继承人，所以东海军正陷入新一轮的权力斗争当中。而最后一种说法认为，炎舞阳虽然没有死，但却再也无法指挥军队，所以东海大军只能眼睁睁的望着吉拉要塞兴叹。综上种种，由于由数十名杀手直接目击炎舞阳后背心头中枪，所以对于炎舞阳的健康，没有人报乐观态度。    
    　　除了身处帝都的康明丁，司徒元朗等帝国权贵之外，与东海唇寒齿亡的列加亲王，更是接到消息的第一时间，就派出了密使连夜赶往吉拉要塞前线。倭族，雷族，鹰国，大秦，奇摩等国，也纷纷加派密使斥候。一时之间，吉拉要塞的城下，云集了纳斯大陆几乎最精锐的斥候队伍，每天清晨都能发现几具新的无名尸首。    
    　　与此同时，在冰雪的战事，也沉入了层层迷雾当中，令人越发的糊涂。东海军方面，伊达承宗除了进入冰雪发回过一次消息以后，东海远征冰雪的大军便犹如泥沉大海，除了知道现在东海大军正与希伦的部队对峙于冰谷以外，其他音讯截无。    
    　　此刻的谷关之外，远在另一边雷族大营却也由于东海的消息，使得帝国与雷族的谈判再一次出现了令人意想不到的变数。    
    　　“尊敬的可汗，关于赔款之事。之前我们不是已经谈好了吗，为何此次贵方突然要求再增加一百五十万枚呢？”东圣的使节有些忿忿不平的向雷霸申诉道。    
    　　高座再上的雷霸，一面低头擦拭着自己手中的匕首，一面漫不经心的说道：“之前我们约定的数目是没有错。可如今不同往日，如今东海大乱，贵国必将挥师而至，扫平叛匪。想必我们雷族就要担负起更多为贵国为屏障的义务，所以加一些加码，也是公平的交易。”    
    　　东圣使节听到雷霸的话，自然联想到了对方是听闻炎舞阳兵临关下，想趁机大捞一笔。便冷笑说道：“看来可汗还不知道吧。那炎舞阳数日前遇刺，伤势垂危。此刻恐怕早已归西了。不出一年，我东圣大军必将踏平东海，剿灭列加等一干叛匪。”    
    　　其实炎舞阳遇刺的消息，斥候已经传到了雷霸的耳朵里。貌似粗旷其实精明狡诈的雷霸之所以有这样装作糊涂的一问，就是想通过东圣的使节来确定这个消息的准确性。倘若东圣使节尚且不知这个消息，或是同意考虑自己增加的要求，那就证明炎舞阳联手列加，对于东圣帝国还存在致命的威胁。那雷霸就准备不慌不忙的和东圣帝国多磨上一阵子，一点一点的增加筹码。可是现在，看到东圣使节一副冷眼嘲笑的表情，雷霸就知道自己的斥候消息正确，就算炎舞阳没有身亡，但想必是受了重伤，东海和列加对东圣帝国的整体威胁必将受到一定的影响。尤其是自己现在提出的加码，也足够回国之后受到全体部落子民的欢呼，而且也基本就是东圣帝国的底线了。虽然雷族已经另大秦和奇摩两国避战不出，但终究谷关与雷族的本土已经是距离遥远，补给困难。倘若得不到东圣进一步的让步，雷霸也不希望将自己的大军耗在这里。    
    　　“既然贵使不愿与我雷族多谈，那么我们明日就战场上面见吧。送客。”雷霸纵身而起，看都没看东圣使节一眼，径自向后帐而去，这场短暂而富有众多场外因素的谈判就此中止。    
    　　虽然从各种消息证明炎舞阳的确生命垂危，但雷族数十年在战场的雄风依旧使得东圣使节丝毫不敢在这样的场合开罪雷霸一分一毫。何况来此之前，司徒元朗的指示非常明确，要不惜一切代价稳住雷族，另雷族大军从谷关撤军。    
    　　次日清晨，东圣使节只好低头认错，主动与雷霸交涉，请求继续谈判。就这样断断谈谈数日之后，东圣还是象征性的再次做了增加一万匹丝绸作为赔偿的让步。草原上的霸主，再一次用铁蹄和狡诈，夺取到了自己的美食。    
    　　至此，虽然东圣国内包括康明丁在内的众多臣子一致谴责司徒元朗对于雷族事件的处理。但是由于康太后和懦弱无能的克伦帝那尔一世惧怕与雷族开战，司徒元朗最终还是风风光光的接受了封赏。而康明丁也只能眼睁睁的看着自己的对手借着雷族事件，一箭双雕。即再次获取了帝君和太后的任用，又借着帝国的金子将司徒家族北疆的十五万大军解放了出来。    
    　　气急败坏的康明丁，连夜来到了太后的寝宫。装出一副声泪俱下，悲痛欲绝的样子向康太后哭诉道：“太后。我们康家即将遭灭门之灾了。还请太后念在你我年迈老母的份上，再帮康家一次吧。”    
    　　康太后早就猜到自己的哥哥这个时候进宫，一定是有事。可康明丁这几个月来的种种承诺，换来的只有一次又一次的惨败。康太后的确对自己的这个哥哥有些不满，便没好奇的说道：“首相大人，您这又是给我演的哪出戏啊？”    
    　　康明丁一看太后对自己的表情，就知道自己这个身为太后的妹妹对自己不满。便匍匐在地，爬着向康太后而去，哭道：“我的太后，我的亲妹子。就算做哥哥的再不对，你也不能就这么看着咱们康家上下几百口的性命和你儿子的皇位都没了吧？”    
    　　毕竟是亲生兄妹，看到自己的华发满头的哥哥跪地痛哭，又提及自己的家族和亲生儿子，康太后心头终究一软，扶起康明丁，说道：“哥，你就别哭了。又有什么大不了的事情，非关系拿咱们康家和你的亲外甥的皇位？”    
    　　康明丁早就将康太后的心思摸的一清二楚，见到自己的招数起了作用。便立即顺着说道：“妹子，司徒元朗这个老狐狸和雷族签了赔款之约，你竟然还封赏他，你难道忘了他是咱们康家的死对头吗？”    
    　　提到这事，康太后愤而站起向着康明丁说道：“那你让我怎么办？靠你吗？靠你养的那些精锐军团？你不是整天都说自己手握百万雄兵，可是你花了无数金币养的雄兵现在都到哪去了？现在可好，竟然让雷族的大军围困谷关月余，难道这样我就能睡得塌实，你外甥的皇位就稳固了不成。”    
    　　康明丁一见康太后正在气头上，想想自己的确近些日子来一直都是惨败，许久都没带回来什么好消息。自知理亏，便软声细道：“好妹子，好太后。你别生气，别生气。哥知道我最近让你失望了，可天有不测风云，前些日子我的确让炎舞阳搞得有些焦头烂额。”康明丁说道这，抬头悄悄看了康太后一眼，见对方听到自己认错的话，似乎态度有些缓转，便急忙补充道：“可现在咱们的运气来了，炎舞阳前几日秘密出巡遇刺，现在生命垂危。”    
    　　康太后大喜，急忙追问：“真的？消息准确吗？”    
    　　“绝对准确，并且这个消息还是从司徒家族那边的内线传过来的，错不了。”    
    　　“那你还等什么，还不赶快整顿军马。反攻东海？”    
    　　康明丁嘿嘿苦笑，说道：“太后，你又不是不知道。现在咱们的大军，都被列加拖的死死的。司徒元朗那个老家伙又故意保存实力，我哪还有兵马可以反攻东海啊？”    
    　　康太后皱了皱眉头，有些不悦，问道：“那你说怎么办？难道你还要再招兵？不过我得提醒你，国库现在已经没钱了。你再想招兵，你要自己找钱才行。”    
    　　康明丁轻轻挥了下手，说道：“妹妹，你怎么还是转不过弯来。现在真正为你，为了保住肯皇位的只有你哥哥我。就算有一丝得办法，我都不会找你的。可如今，先不谈司徒元朗手中屯兵数十万，隐而不发。就算在帝都附近的十万司徒大军，也是禁卫军所不能匹敌的，这才是藏在我们身边的最大威胁。”    
    　　康太后犹豫了一下，说道：“可是现在外寇尚且蠢蠢欲动。你的大军又都在西线，你拿什么来对付司徒元朗？难不成你想用禁卫军？”    
    　　“不是，不是。你别想歪了。我的意思是，司徒元朗现在手边还有十万大军。我们正好借口东海内乱之名，派他的军队和东海叛贼拼个你死我活。这样我们即可以将自己身边的这个威胁去掉，又能不落别人口实。”    
    　　“那司徒元朗会愿意吗？”康太后望着康明丁不解问道。    
    　　康明丁嘴角微扬，冷笑道：“你只要随便找个先皇的公主，赐予司徒元朗的儿子做驸马。那司徒元朗就只能乖乖的派出一个儿子来作咱们的人质。到那时候，他就是和我们一条船上的人，就算想反悔，也要想想别人信不信他。如此一来，他也就只能乖乖的听咱们吩咐。只要列加一灭，那时候他还不是任由我们宰割。” 说到这里，康明丁和康太后两人，不由对视一眼，康太后稍做思索之后也随着康明丁一起高声大笑起来。    
    　　吉拉要塞前线，东海军帅帐。    
    　　一股刺鼻的药味远在一里之外就可以令人闻到。多日以来，炎舞阳所在的帅帐被亲兵层层包裹，连蚊虫都难以飞进。连为炎舞阳诊治的大夫，也是终日不出帐幕。只有偶尔出来一两次，也是清理药渣而已。    
    　　上身被层层纱布包裹起来的炎舞阳，正端坐案前，对着面前的吉拉要塞详图不停的和围在身边的众将指指点点，丝毫没有外界所传闻一般生命垂危的模样。    
    　　“若水，你的伤还未痊愈，不要过于勉强。”炎舞阳指着柳若水关切的说道。    
    　　柳若水一笑，说道：“主公你又何尝不是？被长枪击中心脏还能如此生龙活虎。” 众将听到柳若水的话，纷纷望着炎舞阳的胸口，低声笑了起来。    
    　　炎舞阳更是笑得有些岔气，引得一旁的蕾茜妮连忙扶着他，埋怨的说道：“明明伤还没好，还不知道小心。疼死你算了，也省得我们跟着担心。”    
    　　炎舞阳悄悄的对揽在蕾茜妮腰肢上的大手用了下力，对众人说道：“看来我那扶枪入营之计，效果还是不错啊。”    
    　　炎康在一旁轻笑答道：“主公，现在外面都纷纷谣传你重伤不治。根本没人猜到你只是被穿过肋部，不过是你自己硬将长枪扶起装作穿透胸膛。”    
    　　蕾茜妮带着一丝幽怨随道：“就你这个所谓的妙计，害的雪嫣姐姐一天连派六组轻骑前来追问。最后还是要劳累素素妹子亲自回去和雪嫣姐姐说明。还有，我父王派来的使节，现在我还扣在营里，放也不是，不放也不是。”    
    　　蕾茜妮的话，引得众将更是再掀笑声。炎舞阳望着众人，假装出一副严肃的神色，指着众人道：“笑什么笑，交给你们的任务都完成了没有？”    
    　　众将知道炎舞阳不过是刻意装出严肃，其实内心也十分开心。丝毫没有受到影响，依旧一边笑，一边逐个汇报自己的成绩。    
    　　陈宇轩第一站了出来说道：“回禀主公，一万条城索已经准备齐当。”    
    　　阿契亚看了看自己的父亲和哥哥，拍着两人的肩膀，咧着巨大的獠牙，笑道：“兽人军团撤退准备已经完毕，十万大军随时可以出发。” 由于能够在短时间之内就如此快速有力的将十万大军调动起来，阿契勒和阿亚兹两人的脸上也是充满了骄傲的神情。    
    　　沈天放道：“所有各国的斥候都在我们的严密监视之下，没有任何异常。吉拉要塞的斥候，我们分别给他们指点了数十条错误消息，现在所有的人都认为炎候您生命垂危。”    
    　　炎康在夜素素返回七彩之城期间，临时接管了暗夜军团，他最后一个开口说道：“已经从各个军团选取了一千名身材瘦小但战力可观的精锐战士，随意待命出击。”    
    　　蕾茜妮扶着炎舞阳轻轻坐下，说道：“素素妹子应当今明两日就会回来了。想必需要的东西已经购置齐当。”    
    　　“好，好，好。”炎舞阳一连说出了三个“好”字。    
    　　众人当中，只有柳若水此时沉默不语。低头没有作声。    
    　　炎舞阳轻望了他一眼，柔声说道：“若水，自古胜利都是需要付出代价的。我们这次也是不得已而为之，倘若能够争取到百分之一的机会，我们就能免去牺牲数万，甚至十万名将士的生命。”    
    　　“主公，若水早已明白。请主公放心。”柳若水缓慢而沉重的答道。    
    　　炎舞阳拍了拍这名和自己一起出生入死的文弱书生，与数日前他奋不顾身，舍生忘死保护自己相比。此刻的柳若水仿佛更加的真实，更加符合一个胸怀仁慈的文人形象。    
    　　第二日，一队数里长的队伍缓缓的向着东海大军的阵营开来。队伍之中，是由数十辆巨大的马车所组成。每一两马车都被包裹的极为严密，使得外人根本无从知道其中所载何物。其中一名女将在队伍的最前方，一身白衣格外显眼。整个队伍的气氛，仿佛由于这名美女有些失落的情感而变得低沉。每个人都只是默默的低头完成着自己的工作，确保队伍的正确前进。整个队伍一路之上听不到几句声音。    
    　　行进之中，虽然马车被包裹的极为严密。但仍旧免不了时而因为车轮断裂或者其他的原因车翻人仰。而这就给各国精明机警的斥候们一个最好的观察所载物品的机会。虽说在女将的指挥之下，偶尔有物品裸露在外也都被很快的收回原处，但斥候们的双眼依旧认出了那些是祭祀所用的种种道具。    
    　　这支神秘的车队，似乎逐渐令人明白了一些事情。最少绝大多数来自与各国的斥候们现在是如此认为的。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第九章 天降（一）

    　　    
    　　与前几日拔剑努张的气氛相比，帝国重镇吉拉要塞最近可谓是让人感到有些诡异的味道。东海大军陈兵关下却许久都没有再次作出任何攻击的举动，防御的帝国军队也丝毫看不出有什么退敌的良策。双方就在一种默契中不经意间保持着脆弱的和睦。    
    　　大陆各国的斥候，依旧在使用着种种方法探听炎舞阳的生死。与东海军有关联的各地商贾也纷纷派人打听东海侯的近况。但任凭各方如何探听，东海军方面在沈天放的严格保卫措施之下，给予各方的回答消息只有一个，“东海侯身体安康无恙”。但这却恰恰更加加巨了人们对于炎舞阳身体状况的好奇心。    
    　　一次精心安排的刺杀行动，将整个东海，甚至到整个帝国再次推向到了未知的深渊之中。而这次暗杀的组织者，吉拉要塞的最高统帅巴库，此刻正沉浸这次他自认为完美的计划之中。    
    　　司徒家族的密使在刺杀炎舞阳之后，径自光明正大的出现在了巴库的府邸之中。对于炎舞阳的这次行动，他比巴库更加满意，多年以来一直隐藏在司徒家族阴影下的他，终于可以挺起头，大大方方的出面了。仿佛只有这样，才能补偿自己多年以来寄人篱下，默默无闻的付出。    
    　　吉拉要塞热闹非凡的庆功宴会上，巴库主动拿起酒杯，走到中年男子面前高声祝贺道：“这次得以妙计得手，全都靠密使大人的神机妙算。下官在此敬大人一倍，恭祝大人日后荣升。”    
    　　中年男子露出了少见的笑容，扬杯推辞道：“将军客气了。这次能够得手，也有将军鼎力相助之功。他日我返回帝都，自然少不了向主人大力称赞将军今日之豪勇。”    
    　　巴库听了此话之后，表面开心之至，连声感谢。但心中却不以为然道“现在你说的好听，等回了帝都，这里的功劳你会分我丝毫都是见鬼了。”虽说从斥候传回来的消息，基本证实了炎舞阳生命垂危以外，现在的东海军对于吉拉要塞的威胁，似乎也减少了许多。    
    　　中年男子见巴库笑过之后有些走神，还以为他是依旧是担心炎舞阳是否真的身亡。便带着微微醉意，拍打着巴库纵声笑道：“将军难道还在为炎舞阳那个死人担心不成？我可是亲眼看见炎舞阳的后心插着一支长矛逃回到的叛军营地。当时在场的，还有你我数十名属下，我如若看错，难不成那数十人都看错？”    
    　　巴库从自己的思绪中回过神来，连忙分辨道：“那是，那是。下官自然确信那炎舞阳就算未死也时日无多。之不过刚刚因为联想到城下的叛军余党，稍稍分心了。还请大人见谅。”    
    　　“炎舞阳那叛贼自从被我等重伤之后，多日来便未曾露面。那东海叛贼大营更是气氛日益紧张，人心惶惶。算算他的大限也就在这几日，只要炎舞阳一死，那东海叛贼群龙无首，将军你的围城之难，自然也就去了。你又何必担心呢。”中年男子说完，便不再理会巴库的神色，楼着身旁的一名侍女，当着众人的面，大快朵颐取乐。    
    　　无论是众多手下亲眼所见，还是多日来自己的斥候回禀，都证实着炎舞阳确应命不久矣。但炎舞阳既然已经行将西去，那功劳也就轮不到巴库了。巴库现在真正着急的，是城外数十万东海大军何日撤离，是自己如何在东海撤兵的时候捞些便宜，也好他日一同到司徒元朗那里请赏。    
    　　在一副歌舞升平之中，一名亲兵悄悄的绕过了堂上乐不思蜀的众人。来到巴库耳边小声说道：“大人。城外来了一支东海叛军，好像带着几十车的祭品。”    
    　　巴库听到了这个消息，借者举杯的间隔，用手臂挡住了自己的面庞，兴奋的沉声说道：“看真切了吗？要是假消息，我砍了你。”    
    　　亲兵连忙答道：“千真万确。叛军很小心，可他们的车队却中途坏掉了几辆。我们的不少斥候都亲眼看到了。”    
    　　“巴库将军，是否有棘手之事？”一个高高在上的声音在巴库的另一侧响起。    
    　　巴库心中暗暗骂道在这要塞之中，老子想怎么样关你鸟事。可脸上却只能挂出一副谦逊的样子说道：“让大人见笑了。还不是我那几个贱内，这不又打起来了。”一边说，一边装模作样的对亲兵大声训斥道：“还不快下去，告诉他们谁再敢胡闹，就给我滚出这个家门。”    
    　　司徒密使听闻巴库的话后，抱以了一个男人之间心照不宣的笑容，笑道：“将军果然是风流之人，这闺中之乐也如此热闹。”    
    　　巴库见对方相信了自己的话，忙不迟摆出了一副尴尬的模样，邀着众人，举杯掩饰而过。但这个时候巴库心中真正所关心的，确是东海军所运到的几十车祭品和炎舞阳生死之间的真正联系。    
    　　与此同时，东海军的中军大帐之中，蕾茜妮一边轻轻的安慰着多日辛勤的夜素素，一边也责备着炎舞阳说道：“都是你，害的素素跑来跑去的，还要让雪嫣姐姐担心。”    
    　　面对着两个娇妻，炎舞阳也只好闷声发大财，装不知道。偷偷的尽情感受着怀中娇美的伊人。拘后人粗略统计，如果换做任何一个男人，约有百分之九十九以上，都是赞同炎帝当年在如此危急之下的策略。    
    　　夜素素倔着她那性感的红唇，指着炎舞阳的鼻子说道：“都是你不好，放出假消息也不通知雪嫣姐姐。让她都担心死了。雪嫣姐姐现在还吃不好，睡不着呢。如果要是对她肚子里的宝宝有丝毫伤害，看我们饶的了你。”    
    　　蕾茜妮也在一旁，较笑拽着炎舞阳的耳朵笑骂道：“坏蛋。还不快赔罪。”    
    　　炎舞阳一边安慰着夜素素，一边询问起来远在七彩之城雪嫣的情况。    
    　　夜素素白了他一眼，才缓缓的说道：“雪嫣姐姐虽然总是听到你遇难的消息。可毕竟没有收到正式的书信。所以也就是半信半疑的。可就是这样，雪嫣姐姐都已经瘦了好多呢。”    
    　　炎舞阳低叹了一声，“雪嫣那里，只能再委屈她担心多几日了。”    
    　　夜素素此次运送的数十车当中，除了首位数车为真正的祭品之外。其余的都是马智和雪嫣在七彩之城根据柳若水和炎舞阳的安排，赶制出来的五百架可以载人的大风筝。而斥候们看到的那一幕，正是夜素素出发之前，东方朔精心策划安排，刻意嘱咐夜素素的情景。    
    　　听到这里，炎舞阳的心中，不由得再次钦佩起东方朔的细心和精明。对于东方朔，炎舞阳的确一时没有找到一个新的定位。东方朔的睿智和博学，都是东海军上下无人可以比拟的。但东方朔自身个人魅力所造成的影响力，以及东方朔和蕾茜妮之间那种政治上若隐若现的默契，确实让炎舞阳真正不舒服的关键。    
    　　“舞阳，现在万事俱备，我们也要仔细斟酌一下如何让巴库出来了。”蕾茜妮不失为女军侯本色，精明的提醒道。    
    　　炎舞阳点了点头，沉声说道：“恩，现在才是关键的时候。必须要让巴库上钩才行。凤凰儿，你秘密召集一下大家，我们也要商讨一个万全之策才是。这一次，我要还帝和你父亲一个从天而降的惊喜。”    
    　　“阿嚏，阿嚏。”列加亲王连续打了数个喷嚏。多日以来东海的消息不断接踵而至，不是说炎舞阳身亡，就是说东海兵败。反正就是没有一个能够让他开心起来的。而自己派出的前往东海的使者，也好像有如石沉大海，一去不返。无论是炎舞阳还是蕾茜妮，也都没有给自己进一步明确的答复，搞的列加多日来夜不能眠。    
    　　“哥萨得，你说着炎舞阳和司徒元朗这一老一小，到底演的是什么戏啊？”    
    　　哥萨得摸了摸自己最近才需起的短须，苦笑答道：“王爷，您这下可是把我问住了。虽然我现在还没有您看的清楚，但我知道一点，就是炎侯和司徒元朗这一老一小两个狐狸，一定是在吉拉要塞那里对上了。”    
    　　列加摇头苦笑，一个是自己的女婿，一个是自己在朝中最大的助理。这两股势力，原本在自己计划中应当是左右双手，没想到竟然先暗中较量起来了。列加仔细的思索着近期发生的事情，细细的算起来，冰雪的反叛，看来也和司徒元朗脱离不了干系。    
    　　“司徒元朗那个老东西，这是在给我下马威看啊。”    
    　　哥萨得道：“如果说司徒元朗现在敢有什么二心，那我倒是觉得不太可能。但是司徒家族和炎侯之间是否有什么隔膜，这就是外人不得而知了。”    
    　　列加的鼻中重重的哼了一声，不满的说道：“什么隔膜。司徒元朗竟敢在这个时候窜动冰雪叛乱，自然是要借此消弱东海的力量。希望今后我要绝对倚仗他罢了。这次炎舞阳的事情，我看他多少也有份。”    
    　　哥萨得带着一丝忧虑的说道：“王爷，现在我们形势还不容乐观。是不是您催促一下司徒家族，让他们尽快放东海军进吉拉要塞。”    
    　　列加摇摇头说道：“现在单单是催促，看来已经起不到什么作用了。司徒元朗敢在这时候发动，就是看出了我们和康明丁之间的胜负，就是取决与东海军能不能拿下吉拉要塞。所以就算我们着急，他也要完成自己的目的才肯善罢甘休。”    
    　　“那我们也不能就这样看着司徒家族和东海军就这样对上啊，我们前面还有几十万康明丁的大军呢。他现在闹成这样，也太不像话了。”哥萨得对于炎舞阳，还有着一丝由于蕾茜妮而附加的好感，但对于司徒家族，确是从开始就看不上。    
    　　“哥萨得，明日传令全军后撤三十里。然后派人去帝都，告诉司徒元朗，我军粮草接济出现困境。希望他尽快安排东海军进驻吉拉要塞。”    
    　　哥萨得无奈的点头说道：“看来现在，也只能如此了。但愿炎侯不要真的出什么意外才好。”    
    　　此时此刻，列加也只能苦闷的摇头说道：“希望凤凰儿和炎舞阳现在都还能够平安吧。”    
    　　帝都。    
    　　康太后的脑海中，近日里一直琢磨着康明丁的那几句话“你只要随便找个先皇的公主，赐予司徒元朗的儿子做驸马。那司徒元朗就只能乖乖的派出一个儿子来作咱们的人质。到那时候，他就是和我们一条船上的人，就算想反悔，也要想想别人信不信他。如此一来，他也就只能乖乖的听咱们吩咐。只要列加一灭，那时候他还不是任由我们宰割。”    
    　　左思右想之后，康太后终于找到了最合适的人选。先皇的第十五女，年仅十六岁的和林公主。经过和康明丁以及塞亚商议过后，康太后迫不及待的将司徒元朗找来，商议赐婚之事。    
    　　康太后望着下面的司徒元朗，眼前这个看似年迈古稀的老人，却正是自己十数年来最大的敌人。最让人意想不到的是自己竟然还要和她成为亲戚。    
    　　康太后挂着一副关切的面容说道：“哀家听闻尚书大人的少公子还未娶妻，特此向尚书大人提亲来了。”    
    　　司徒元朗也摆出了一张诚恐的神色，应道：“老臣多谢太后关心。小犬不堪，竟可得到太后挂念，真是折煞老臣了。”    
    　　康太后点点头，轻声说道：“尚书大人劳苦功高，又是朝廷的股弦之臣。哀家一直都想怎么才能表达一下哀家和陛下对于司徒家族的尊重。尚书大人也知道，陛下如今年纪轻轻就逢此国家危难关头，自然最是需要象尚书大人这样的忠臣，重臣的帮助。”    
    　　司徒元朗先是连连咳嗽了一阵，才操着一腔老迈缓慢的声音说道：“太后言重了，司徒家族得以陛下以及世代先皇的恩宠，才有今日。为了陛下和我东圣，司徒家族万死无以为报。”    
    　　康太后笑了一下，望着司徒元朗说道：“哀家有意将先皇的和林公主，赐婚予尚书大人的少公子司徒浩武，不知道尚书大人意下如何？”    
    　　司徒元朗连忙叩拜在地，说道：“老臣谢太后，陛下隆恩。”    
    　　康太后满意的笑着亲自搀扶起司徒元朗，说道：“尚书大人请起，哀家和你马上就是亲家了。今后私下场合，如此大理就不必在使了。”    
    　　司徒元朗应道：“老臣早就耳闻和林公主端庄贤淑，品貌过人。这次太后能够将和林公主赐婚与小犬，老臣简直不知该说什么好了。”    
    　　康太后十分满意的说道：“那关于婚事，就让礼部尽快拟个安排吧。这个事情，如果有任何需要，尚书大人尽管和礼部索需好了。婚事一定要办的风光。”    
    　　望着在司徒元朗的千扣万谢中，依旧缓缓的退了出去。康太后向身后说道：“你们都出来吧。”    
    　　塞亚喜道：“恭喜太后，如此一来。司徒家族无忧矣。”    
    　　康太后也为自己刚刚的表现十分满意，对着塞亚露出了一个她太后身份绝对不应当表现出的掩口较笑状。    
    　　只有康明丁用眼角扫了塞亚一眼，心中默默骂道：你个小白脸知道什么叫无忧？    
    　　司徒元朗府邸。    
    　　“父亲，您怎么答应了二弟和和林公主的婚事？那咱们怎么和西边交代啊？”司徒浩文提着嗓子，焦急不安的说道。    
    　　司徒元朗抛去了刚刚一副老态龙钟的伪装，半趟在摇椅之中，闭着眼睛陈声说道：“你慌什么。浩武的婚事，早就让康明丁盯上了，躲是躲不了的。”    
    　　司徒浩文渡着步子，骂道：“康明丁那个老贼，现在赐婚明显就是要把我们逼向他那边。还说什么和礼部协商大办婚事，那礼部不就是咱们司徒家的礼部，礼部的事情他插不上手，就想了这个一个法子非要从咱们身上出这么大一笔钱。”    
    　　“结就结，难道咱们浩武还怕了他不成。”    
    　　“父亲，您怎么糊涂了？我们现在和西边已经是一条船上的人了，我们在这个时候把和林公主娶进来，那不是搬起石头咋自己的脚吗？”司徒浩文急道。    
    　　司徒元朗笑了笑，睁开双眼望着他冷笑道：“赐婚是个幌子，虽说浩武娶了和林公主会有些麻烦。可这又何尝不是让咱们司徒家族在西边那里的分量又多了一成砝码。”    
    　　司徒浩文苦笑道：“父亲，我都让您弄糊涂了。咱们到底是要和西边一起，还是和康太后一起？我们现在即和西边关系密切，又和太后成了亲家。这到底算那边啊？要是西边问起来，咱们怎么答复？”    
    　　司徒元朗合上了眼睛，慢慢的摇着摇椅低声说道：“世上之事，本就是合合聚聚，又如何判断到底是左还是右。西边如果问起来，你就如实答复就可以了，其他一切不变。浩文，你就尽快安排礼部拟好浩武婚事的事吧。越快越好，不要怕花钱。礼部的钱虽然会因此破费一大笔，可这次你宅子估计又要添不少东西了吧。”    
    　　    
    　　　　　


第五部 帝疆争霸  第十章 天降（二）

    　　    
    　　帝国历七三四年的九月，在古老的东圣土地上，烽火遮盖了天空。被权力，欲望，仇恨所驱使的人们，一次又一次的重复着他们世世代代悲惨的命运。战争的浓雾无处不在，本应呈现出金色的季节，也只能无奈的被红色所替代。    
    　　吉拉要塞，东海军前线本部。随着夜素素的返回，以及数十车神秘的祭品到来，无论是帝国军还是东海军中的绝大多数人们，都陷入了炎舞阳生或是死的这个谜团当中。如果不是平日里炎舞阳以及众将刻意从严治军，说不定早就有士兵因为经受不住漫天谣言的考验狼狈而逃了。    
    　　与此同时，身处于谜团中央的当事人，却依旧悠闲的躺在摇椅当中，享受着爱妻的悉心照料。明明早已身体无恙的他，却偏偏要在夜素素的面前摆出一副“小鸟伊人，我见忧怜。”的模样。    
    　　每当蕾茜妮实在看不下去，责骂起来的时候，炎舞阳也是以“此乃男人大丈夫之真性情表露”为由，继续赖在夜素素身旁说什么也不起来。进而引得两位娇妻齐声笑骂。    
    　　跟随炎舞阳同在吉拉要塞前线的指挥官们，每日都不停的忙碌着鼓励自己部队的士气，一再的重复着他们自己都已经说的不愿意再讲的口号“东海侯身体安康，每顿饭都能吃下一只奶牛。”    
    　　如此的借口，先头几日还可以应付。但到了后来，胆子稍微大一些的士兵，还是不由自主的偷偷向自己的主帅询问起来“大人，什么时候才能让我们看东海侯一眼啊？”“我们只求见东海侯一眼，看见了他老人家，就算让我跳下山崖都可以考虑一下。”    
    　　东海军的将领们，只得一次又一次的与士兵们促膝而谈，交心而论。军营里，厨房里，澡堂里，马圈里，总能看见军官们暧昧的楼着自己士兵的身影。几日下来，每一个东海军的军官平均体重都降低了十斤上下。    
    　　第一个忍受不了这种折磨的是亚伦布，他慷慨激昂的站在炎舞阳面前，痛哭流涕说道：“炎侯，您就看在我跟随军侯这么多年的份上。就出来走走吧。只要您露一下面就好，哪怕只是出来小便也行啊。”    
    　　“下流。”一旁的安娜低声骂道。    
    　　亚伦布不甘示弱的瞪着自己的大眼，回应道：“有什么下流的？难道炎侯就不用。。。”    
    　　蕾茜妮掩着嘴，由于过分的笑，让她有些岔气，挥手阻止了亚伦布继续关于“炎侯到底需要不需要解决自身需要”的探讨。    
    　　阿契亚看了一眼自己的父兄，近日来非人的折磨，也让这两个半兽人勇士提起回自己的营帐，简直比以往遇到的任何恐怖的事情都还要可怕。两人的眉头紧紧的皱在了一起，原本配合着大嘴尽现凶悍的獠牙，却随着弯弯向下嘴角似乎更象撅地的工具。“炎大哥，现在军心已经有些浮躁。总这样拖下去，实在不是办法。”    
    　　“这几天说的话，比我以往几十年加起来都多。我说炎家小子，你到底要玩什么把戏啊？再这么下去，我这个半兽人族长，都快成马戏团团长了。”阿契勒摇晃着自己的大脑袋，望着炎舞阳说道。    
    　　炎舞阳也被阿契勒的比喻，引得笑了出来。“听闻现在军中意见最大的，就属半兽人军团了。”    
    　　“其实，其实只是请战的愿望比较高涨。至于程度，的确是稍微高了那么一点点。“阿契亚有些不好意思的搔着秃秃的光头小声答道。    
    　　“没关系的，契亚。这些都是十分正常的现象，我看这样就很好。”    
    　　阿契亚有些吃惊的看着炎舞阳，询问道：“炎大哥，你不是在和我开玩笑吧？”    
    　　炎舞阳带着一丝高深莫测的笑意，答道：“我看按照这样的势头，再有三天。半契亚你的属下估计就会等的不耐烦了吧。”    
    　　“何止不耐烦，再这么没头没脑的等下去，我都没办法和下面交代了。你们人类的花花肠子多，可是我们半兽人勇士却不喜欢这样糊涂下去。到那时候，别说骚乱，就算是有人拉着队伍离开，也不奇怪。”阿契亚的大哥，阿亚兹瞪着炎舞阳说道。    
    　　“大哥，不能对炎大哥这样。他一定有他的道理。”阿契亚赶紧拉住了阿亚兹。    
    　　“至于之中的奥妙，还是让若水亲自讲给大家听吧。”随着炎舞阳的话，众人的目光不约而同的聚拢在了柔弱的青年身上。    
    　　突如其来的成为了众人注视的焦点，让柳若水照实有些措手不及。轻轻的咳嗽了两声之后，虽然依旧带着一丝紧张和不安，柳若水还是自信的站在了众人面前说道：“其实这个计划主要还是炎侯制定，我不过是在一旁参谋罢了。”    
    　　“若水，不必谦虚。”一直以来的观察，柳若水的谦虚谨慎，以及为难时刻舍身而出，忠心护主的表现。都使得柳若水在炎舞阳心目中的地位越发高涨。炎舞阳之所以在众人面前力捧柳若水的用心，也是希望柳若水能够尽快在军中树立起与自己心目中相当的地位。况且在炎舞阳的内心深处，隐隐的也希望柳若水能够与东方朔打成一个平手。    
    　　柳若水向炎舞阳低头示意之后，双眼环顾了一遍帐内的东海众将，缓慢的说道：“炎侯所说的三天之后，就是我军夺取吉拉要塞的决战之时。”    
    　　不过一句话，已经使得众人用期盼和惊诧的目光，从新打量起这个原先并未十分在意的年轻人。    
    　　柳若水一面迎接着众人直视的目光，一面长长的输出了一口气后，继续说道：“三天之后，我们就要借半兽人军团，上演一出炎侯身故兽人出走的好戏。”    
    　　“哎，我说小白脸。凭什么要让我们半兽人当反派角色，你是不是成心和我们过不去啊？”阿契勒迷着眼睛，冷冷的说道。    
    　　柳若水摇头一笑，向着阿契勒以及阿契勒身旁对自己怒目而视的阿亚兹解释道：“非也。半兽人兄弟性格直率，胸怀坦荡向来乃世人所公认。对于这一点，我想不光是东海的人们，就算是对面的敌人也是心直肚明的事情。之所以晚辈刚刚所说的借半兽人，其实就是借的族长以及您的子民那率直，忠义的一方面。”    
    　　柳若水轻描淡写的几句话，既说出了自己的需求，又让阿契勒听着十分的舒心，最少表面上阿契勒再也挑不出什么毛病。阿契勒满意的稍微点了下头，示意这个解释自己还算满意，允许柳若水继续说下去。    
    　　柳若水向阿契勒抱拳说道：“现在吉拉要塞的敌军正因为我们的假消息，惶惶不可终日。而让对面的敌人相信炎侯身故，也正是我军取胜的关键。现在虽然谣言漫天，但毕竟他们还是有不少的顾虑。倘若敌军坚守吉拉要塞不出，以我军现在的实力和现状，强行攻取吉拉要塞，简直如同自杀一样。”    
    　　“那难道让我们半兽人勇士做一次叛徒，吉拉要塞就能拿下来了？”阿亚兹裂着大嘴，不快的问道。    
    　　柳若水友善的望着阿亚兹，说道：“这其中的关键，就在于引蛇出洞四字而已。敌军只所以死守吉拉要塞不出，关键还是我军兵力上的绝对优势。以及形式上敌人并不需要出击就能满足帝都的命令。倘若我军将局势加以变化，那敌人再也不能安心居于城内。”    
    　　说罢，柳若水走到地图前，指着地图上的点点线线，详细的将自己的战术安排为众将作了一番解释。说道后来，一方面由于有些紧张和激动，另一方面，柳若水的身体素质又不是太好，所以面色都显露出了一缕红色。    
    　　望着柳若水，炎康内心之中，十分安慰的对自己说着，看来主公又多了一名绝世良臣。在众人都不曾注意的间隔，炎康快速的用眼角扫了一下蕾茜妮的方向。发现此刻蕾茜妮的面色之上，没有任何的表情。说不上欢喜，也说不上高兴。    
    　　炎舞阳的心事，自幼与他相交的炎康多多少少也知道一些。无论是东方朔也好，还是蕾茜妮也罢，炎康都十分刻意的保持着距离和尊重。虽然炎康也猜到了炎舞阳之所以如此力捧柳若水的另一层目的，可对于东方朔的心胸以及气度，炎康也不能不佩服。以柳若水如此的才华，东方朔还是可以亲自选拔之后并举荐给炎舞阳。    
    　　“东方先生，乃大丈夫也。”这是多年以后，炎康对东方朔的评价。    
    　　柳若水的一番分析，无论是点，节，面；方方面面的因素都考虑的环环向扣。一个偌大的作战计划，在柳若水分析之后，就显得那样的理所应当，胜利在望。    
    　　柳若水说完后，炎舞阳转身向着蕾茜妮轻声说道：“凤凰儿，你看若水的这个计划如何？”    
    　　蕾茜妮虽然心中还有一些自己的小算盘，但还是十分大度的称赞道：“柳先生果然名不虚传，才华横溢。妾身恭喜炎侯再得如此良臣。”    
    　　炎舞阳又向众人询问道：“诸君以为如何呢？”    
    　　“妙计”“炎侯，赶快执行吧，老子都急出病来了”听过柳若水的计划之后，众将也纷纷称赞不已。    
    　　“好。”炎舞阳拍案而起，说道：“既然大家都认为没有问题，那么三天之后。就是我军夺取吉拉要塞之时。”    
    　　“主公，用不用将我们现在的战况向雪嫣王妃和伊达那边做一下通告？我们已经多日没有和七彩之城，冰雪两方面联络了。尤其是冰雪方面，他们远征在外，这边的谣言对他们影响很大。”陈宇轩善意的提醒道。    
    　　炎舞阳思索了一下，道：“两个方面，都不要通知。这次的计划要绝对保密。雪嫣那里。只有再委屈她忍耐几日了。至于伊达，大家不需有任何担心，伊达绝对不会因为这样的消息而改变。这一点，我比大家都了解他。”    
    　　炎舞阳的这番话，日后也传到了伊达承宗的耳中。伊达承宗没有发表任何评论，只是连续的点了三下头。    
    　　冰雪。东海远征军。    
    　　“将军，吉拉要塞前线谣言不断，都说炎侯已经身故了。”    
    　　面对着众人的询问，伊达承宗仍自是冷着一张脸，目光从每一个人的面庞上扫过。直至到了特鲁处，方自停下发问道：“你怎么看？”    
    　　特鲁苦着脸，说道：“现在我们还没接到女王陛下正式的信函。但暴风雪总不会只有雪花，我看我们还是暂时原地待命，征求一下女王陛下的意思。”    
    　　伊达承宗一面听着特鲁的话，一面径自看着帐内的行军地图，独自思索了良久后，简短有力的大声说道：“按原计划加速前进。”    
    　　“什么？”特鲁大叫一声。“现在这样的情况，还要孤军冒进？”    
    　　“难道你不想为你死去的亲人报仇？冰雪的战士也不想夺回自己的家园吗？”伊达承宗冷冷的盯着特鲁发问道。    
    　　“可是现在谣言四起，我们也无法确定东海的情况。再坚持下去，万一东海需要我们回师援救，恐怕路程过远，就来不及了。”特鲁心中，担心着雪嫣在炎舞阳身故之后的处境，反而不愿意在这个时候继续前进。    
    　　“这不像一个失去家园的人说出的话。”伊达承宗看着身旁出身冰雪的将领们说道。    
    　　“伊达。我之所以如此说，也有我的难处。女王陛下现在还身在七彩之城。如果炎候真的已经身故，那我自然要以保护女王为首任。”特鲁也听出了伊达承宗刚刚话中所针对的意思，作战勇猛有余的他，最不能忍受的就是别人的讥笑。    
    　　伊达承宗面对特鲁的高声叫嚷，视若无物。只是用淡淡的口气对他应到：“我也失去过我的家园和国家。我知道那是什么滋味。”    
    　　特鲁喘着粗气，瞪大了眼睛盯着伊达承宗，用尽全身的力气继续喊道：“前面就是冰雪，那里有我的老父亲，我的兄弟。我特鲁绝对不是贪生怕死的人。”说到这，特鲁的声音忽然小了许多，继续说道：“但是现在炎候的生死不明，女王陛下又孤身在七彩之城。就算我特鲁有再大再多的仇很，我也必须选择停止前进。”    
    　　“看来炎候殿下的基业，现在还未真正的稳定啊。”伊达承宗虽然默默的感慨，但口中的语气却没有任何的波动，永远保持着冰冷温度。“既然如此，正和我意。”    
    　　伊达承宗的话，让特鲁十分的不解。原本以为会责骂自己的情形，反而变成了意见一致。“伊达，你不要拐弯子骂人。有话就直说。我特鲁既然决定留下，就不怕你嘲骂。”    
    　　伊达承宗嘴角微微向上，用一个重重的鼻音开头，说道：“特鲁将军。我伊达承宗对你还到不了需要拐弯骂人的地步。”    
    　　“你。。。”特鲁刚要发怒，却被伊达承宗拦住。只得继续听他说道：“关于炎候得耀眼，的确是满天都是。不过现在我们却正好利用这个机会，一举消灭冰雪叛军。原本我还担心如何说服你让你留守此处，现在到正好省了这个麻烦。”    
    　　伊达承宗放开了特鲁得手臂，来到了行军地图面前对众人说道：“冰雪军团在冰谷原地待命，等待叛军谈判。而我则将率领苍龙军团，跨越雪山，直扑敌人背后。形成包夹之势，将那股叛军，彻底歼灭在冰谷之内。”    
    　　伊达承宗的话音刚落，在座的众将几乎集体反对惊呼道：“冰谷雪山千年不化，人兽皆无。那里更本就不是人力能够跨越的。”“跨越冰谷雪山，这简直就是自杀。”“不可能，绝对不可能。别说二万大军补给无法运送，就算带足了粮食，人到了那里冻也要冻死了。”    
    　　“伊达，冰谷雪山是不可能跨越过去的。”特鲁终于明白了伊达承宗的目的，劝阻着说道。    
    　　伊达承宗面对众人，阴冷的说道：“这里到底谁才是主帅？”    
    　　在伊达承宗的坚持之下，东海远征军最终还是执行了这个几乎绝对无法完成的疯狂计划。由特鲁率领的冰雪军团，向冰雪叛军发出了谈判邀请。地点就选在了冰谷。双方各占据冰谷一方，自然谁也威胁不到谁。叛军面对这样的邀请，很快便同意了特鲁的谈判要求。而就在特鲁要求谈判的当天，伊达承宗则在深夜率领数万苍龙军团的战士，悄然动身，向着他们面前那座终年积雪，千古不化的雪山前进。    
    　　特鲁遥望着伊达承宗远去的背影，耳边还在响起他临行的话“你一定要拖住叛军，只要拖住了他们。我一定会在冰谷的那一方杀回来。”    
    　　这一夜，虽然天空挂满了星辰。但特鲁却感觉温度是那么的冰冷。仿佛无形的冰雪，又大了。所有还在冰谷坚守的人们，脑海中都不自觉的冒出了伊达承宗那终日阴沉的面孔，在这一刻，那幅平日看来并不惹人喜欢的面孔，却是那么的充满了坚毅的信念和无匹的勇气。    
    　　“伊达，一路好走。我特鲁用自己的名誉发誓，一定在这里，等你回来。”特鲁粗框的声音，久久传递在浩瀚的苍穹中。回荡，再回荡。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十一章 天降（三）

    　　“旧帝国历七三四年九月，风云四起，烟云突变。在即将来到的一段日子里，发生了太多回味无穷令人向往的事件。” －－《纳斯通史》莱茵哈特    
    　　“将军，东海叛军出现骚动了。”宿醉未醒的巴库，听闻这个消息后，似乎一下子就找回了自己的神经中枢。迫不及待的感到了城墙高处，向着东海大军营地的方向望去。    
    　　异常平静了许久的东海军营地，此刻仿佛数十万大军在瞬间集体爆发一般。人声鼎沸，战马嘶鸣。远处望去，一队队的士兵不断奔走，林立的旌旗在人潮中相继倒下。在人浪当中，一片片绿色的身影不断聚集在一起，规模越发庞大。    
    　　“那是半兽人的部队。”司徒家的密使，不知何时也站到了巴库的身旁。    
    　　巴库礼节性的和对方互相点头事宜，感叹道：“最少也有十万人。十万规模的半兽人。”    
    　　随着两人的对话，城外的状况更在逐渐升温。不少半兽人和人类部队之间的冲突已经开始呈现出区域性的对抗。拔剑怒张的紧张气氛就算从吉拉要塞都可以很清晰的看到。    
    　　“动手了！动手了！”    
    　　绿色的潮汐，终于再也不受控制。一个个半兽人团队整齐有序的向着背对吉拉要塞的方向开始前进。面对如此恐怖的力量，东海军其他的部队，仅仅作出了稀稀落落的几次象征性阻挡，但最终还是不能组织这支绿色愤怒的庞大军团向远方开拔而去。    
    　　整整经过了多半日的时间，绿色的浪潮方自退尽。没有了十万人的半兽人大军，曾经那规模浩大的东海阵营此刻显得空空荡荡，仿佛一座郁郁葱葱的青山失去了所有的生机一般。    
    　　司徒家的秘密使节，微微有些颤抖的，带着些须激动的想巴库说道：“将军。半兽人军团撤退了。半兽人军团竟然在这个时候撤退了。”    
    　　巴库看了看自己面前的男子，紧握的双拳微微颤抖，面孔上呈现出的是一副亢奋的表情。巴库有些酸溜溜的恭喜道：“恭喜大人，无论炎舞阳生死如何，最少现在他已经对局面失去了控制，叛军已经从内部开始瓦解了。”    
    　　“哈哈哈哈”中年男子突然高笑了几声，叫嚷道：“大人果然料事如神。炎舞阳一死，叛军即刻土崩瓦解。”    
    　　一边听着中年男子连续重复了数遍之后，巴库淡淡的应承着：“大人这次立下了天大的功劳。虽然末将没能帮上什么忙，可也替大人高兴。”    
    　　中年男子此时早已喜形于色，仿佛自己依然封侯拜相一般。傲慢的说道：“将军常年守护于此，待我回转帝都，自然也会为将军你好好的陈词一番。”    
    　　说者无心，听者有意。中年男子一番看似随意的话语，却引起了巴库内心之中的一股巨浪。“这次得以瓦解叛军，多亏了大人的妙计。”巴库试探着说道。    
    　　一阵大笑过后，中年男子道：“其实叛军有今日下场，我来此之前便以预料。”说罢，他向着身后的手下命令道：“所有人今夜不得外出，明日清晨即刻启程返回帝都。”    
    　　“看来指望他，自己是别想分得一丝一毫的功劳。”巴库望着对方的背影，心中默念说道。    
    　　这一夜，东海军的营地战马整夜都在嘶鸣。不断响起的叫嚷和脚步声让吉拉要塞上的帝国士兵们整夜未眠。    
    　　凌晨时分，还在睡梦当中的巴库，被自己的亲兵唤醒。不悦的询问道：“慌张什么？”    
    　　“将军，昨夜东海叛军又有大量连夜撤离。”    
    　　巴库郑重的询问道：“特使那边知道不知道这个消息？”    
    　　“应当不知。他们现在都还未起身。”    
    　　“好”巴库匆忙穿戴整齐，吩咐道：“严令所有昨夜执勤官兵以及人员，不得离开营地半步。然后命令葛将军，马修将军立即秘密赶到。”    
    　　半个时辰之后，两名巴库的贴心副将便不明所以的的站在了他的面前。    
    　　巴库仔细的观察了一便自己的窗外门外都没有任何人，才屋内的角落处，低声对两人说道：“昨夜，东海叛军大量连夜撤离。现在叛军数量仅有五万人上下规模。”     
    　　“如此一来，不出数日。东海叛军必定会全部撤离。”年纪较大的鲁副将点头应道。    
    　　巴库看了两人一眼，说道：“匪首炎舞阳眼下多半已经毙命。昨日半兽人大军的出走和昨夜叛军大量撤离，估计东海叛军内部业已崩溃。所以我有意主动出击，消灭东海叛军余部。”    
    　　“大人，此事万万不可。东海叛军虽说已现败象。但百足之虫，死而不僵。况且我军任务只要守住吉拉要塞便可，大人大可不必冒险出击。”鲁副将谨慎的劝阻着明显有些激动的巴库。    
    　　“鲁将军，如此大好战机，岂能让他白白溜走。将在外，君命有所不受。难不成你被叛军吓破了胆子不成？”马修副将平日便与鲁副将两人之间互相较劲。加之马修出身贵族，年纪轻轻便以官败副将之职。更是希望能够立下战功，为自己的飞黄腾达添下一个砝码。    
    　　鲁副将有些恼怒，刚要发作，却被巴库拦了下来。“现在不是争论的时候，东海叛军一去，列加在我军东西夹击之下必然他日无多。将来帝都论功之时，这评定东海必为首功。这一次，平定东海乱党的功劳簿上，一定要有你我三人的名字。”    
    　　鲁副将还想再说点什么，却被巴库再一次挡住。“我意已定，你们就不必多说了。你二人即刻返回本部，在密使离开前，所有官兵，尤其是各部昨夜执勤的官兵绝对不准离开营地半步。”    
    　　“大人，难道您怕那个密使知道后会对我们不利？”马修询问道。    
    　　巴库冷笑了一声，道：“这次刺杀炎舞阳的任务，如果没有我的全力支持。他又怎么可能成功？可是现在呢，过河拆桥。搞的和我们一点关系都没有。这个教训，绝对不能再它在重演。”    
    　　送走了两员副将之后，巴库依旧谦逊的送走了司徒元朗派来的密使。巴库一面应酬着，一面内心暗笑着只要自己不久后击溃东海军一部，那这次的头功，多半便和现在这个趾高气扬的家伙没什么关系了。    
    　　返回要塞不久，东海军方向便再次传来了消息。部分东海军竟然开始列阵，似乎准备要强攻吉拉要塞的模样。    
    　　望着城下与数日前相比规模小的不成样子的东海军部队。巴库甚至感受到了胜利女神对自己的召唤。大声的吩咐着自己的部下作好迎击准备。一时之间，吉拉要塞上下，弓上弦，刀出鞘。只等着迎来东海军抵达吉拉要塞之后的第一次正式攻击。    
    　　规模约在二万人上下的东海军，在略现低沉的战鼓声中。开始了缓缓的向着吉拉要塞的方向前进。就在这时，在他们的身后还有大约同等数量的东海军遥遥的望着他们，似乎并没有任何想加入战局的动作。    
    　　马修指着遥望战场的那部分东海军向巴库说道：“将军。叛军内部看来已经连是否进行最后的攻击都无法统一意见。”    
    　　巴库轻蔑的笑答道：“仅以如此规模的部队向吉拉要塞发动攻击。看来他们是想给炎舞阳那个匪首陪葬。”    
    　　在两人一唱一和的对话当中，东海军的脚步逐渐的接近了这座号称帝国最坚固要塞之一的吉拉要塞。面对他们的，是城墙上密密麻麻紧绷着的弯弓。    
    　　“放箭”随着巴库的一声号令。数万支利箭组成的乌云瞬间便扑向了城下的人群。    
    　　东海的士兵，看来也的确之前为攻击这座坚硬的堡垒作了不少准备。每个士兵都配发了两面盾牌，武器清一色的都是配在腰间短兵器。    
    　　随着城上的箭雨，下面的士兵们相互紧紧的靠在一起。各自用双手的盾牌搭起了一张盾网。虽然减少了损伤，却也不得不放慢了自己的步伐。    
    　　“看来叛军为强攻这里，还是想出不少套路。只可惜，炎舞阳那个短命鬼看不到了。”面对对于吉拉要塞而言，根本不值一提的攻击，马修轻松的调侃说道。    
    　　城上的轻松应对，和城下士兵艰苦缓慢的推进。都引证了这场攻防之战双方的力量对比是如此的不平衡。帝国耗费了无数人力物力修建的这座坚固要塞，面对东海军二万的攻击，仿佛石沉大海，根本没有任何的伤害。    
    　　时间移动，人们的脚步也在箭雨的洗礼之下缓慢的向前挣扎着。虽然有着厚密的盾网防护，东海军损伤的士兵并不算太多。但前进的速度也是前所未有的慢。    
    　　就在双方你来我往，激战正酣的时刻，远处的东海部队终于开始了移动。但方向，却不是吉拉要塞，而是东海。    
    　　“将军。您看，那股叛军借着自己同伴和对我们发起攻击，开始撤退了。叛军果然就是叛军，匪首一没了，就和一盘散沙一样。”马修大笑道。    
    　　巴库一扫多日来被围困的愁云。笑着回应起自己年轻的属下，道：“看来只有这些人愿意给炎舞阳做陪葬。”    
    　　随着更多东海军在自己同伴死战中撤离，攻城的部队也逐渐丧失了攻击的欲望。人群组成的盾网不再向前推进，反而是向后慢慢的撤离。留下的，只有千余具永远都不会再离开的尸体，和对面一声模糊却带着无尽悲痛的呼喊。    
    　　“日间叛军的强攻，想必已是垂死挣扎。现在东海叛军军心涣散，半兽人和大部分叛军都已经撤离，余下的叛军所剩无几。我决意今夜大军奇袭，一举击溃叛军余部。”巴库在和鲁副将以及马修副将的三人秘密会议上，提出了自己的计划。    
    　　鲁副将皱着眉头，苦苦的劝阻道：“大人。叛军既已撤离，我军已经完成了帝都的任务。大人如此冒险出击，是否值得，还请大人三思。”    
    　　马修望着鲁副将嘲笑道：“大人。既然鲁副将年纪老迈，不堪劳顿，那末将愿意为大人开路。自愿担当先锋一职。”    
    　　“好了，都不要吵了。”巴库不耐烦的打断了两人，下达了最后的决定：“鲁将军所部，负责留守要塞。马修将军为先锋，我亲率三万大军接应。今夜势必一举全歼叛军。”    
    　　月初的月色，稍显昏暗，让人很难看清远处。炎舞阳虽然无法看清远处的事物，但在这样的夜色当中，却依旧有着一双千里眼。    
    　　“素素。有动静了没有？”炎舞阳搂着夜素素纤细而柔软的腰肢，轻轻的伏在自己爱妻耳边柔声说道。    
    　　“城里的兵马好像开始动了。看样子规模还不小呢。”夜素素对着常人根本无法看到的影象说道，一边说，一边不停的给炎舞阳对城内的各处指点着。    
    　　深夜之中，暗夜军团的战士们仿佛完全融入了夜色。如果一个夜族的战士，不希望让你在夜晚发现他的行踪。那么穷尽你全身的力气，也不会看到丝毫有关他的踪影。    
    　　夜晚，虽然已经被人类所添加了太多的装饰，但毕竟依旧还是夜族统治的时间。只要，夜晚的还是黑色的。    
    　　“蕾茜妮姐姐和陈将军那里都已经作好准备了。现在，就看你和柳先生的猜测准不准了。”夜素素点了下炎舞阳的鼻子，调皮的说道。    
    　　虽然柳若水和炎康就在身旁，但炎舞阳仍然不放过对自己爱妻调侃的机会。笑道：“如果为夫真的猜错，那你就修了我这个不争气的异类好了。”    
    　　“讨厌，说着说着就没正经的了。”夜素素幸福的轻轻依偎在炎舞阳怀中，用只有他一人才能听见的声音笑骂道。    
    　　一旁的柳若水和炎康，虽然早已见惯了自己这位炎侯那不顾世俗眼光的行为。但依旧每每都会让炎舞阳搞的忍俊不住。    
    　　“王妃请放心，只要巴库还有欲望。那他就一定会来。”柳若水自信的说道。    
    　　“恩。如果换做我是巴库，我想我也会来。毕竟，这个诱惑太大了。”炎康望着炎舞阳，摇头叹道。    
    　　炎舞阳笑着向炎康耸了一下肩膀，指着自己的头颅说道：“多亏若水不是我们的敌人，所以小康你也就不会有受此厚礼的机会。”    
    　　柳若水连忙接道：“如果真的是炎将军守卫要塞，那若水万万也不敢取巧。只有建议炎侯您干脆带百万大军强攻算了。”    
    　　就在三人互相对话的当，夜素素忽然指向了对面的方向。又轻又快的在炎舞阳的面颊上点了一下说道：“奖励一下，还好没有让我和蕾茜妮姐姐失望。”    
    　　“出来了？”炎舞阳，柳若水，炎康三人异口同声的问道。    
    　　“看来还真是不少，先锋部队估计就有一万人呢。看样子，今天巴库是把自己的老本都拿出来对付你了。”夜素素的心情，也随着吉拉要塞的动作而变的愉快了不少。    
    　　炎康拍了一下柳若水，叹道：“真没想到，竟然能够钓到这么大的一条鱼。”    
    　　柳若水有些尴尬的回道：“我和炎侯原以为不过最多也就会是一万人而已。看来敌人的胃口比我们的还大。”    
    　　炎舞阳哈哈一笑：“若水，如果能抓到巴库。那么你诈城的法子，估计会英雄无用武之地了。小康，立即将敌人的规模和动向通报各部，让各部加强应战准备。”    
    　　炎康离去后没过多久，原先东海军营地便随着马修所部的抵达燃起了熊熊的烈火。留守在那里作为诱敌的朝阳军团很好的完成了预先安排的任务，在轻微的抵抗中不断向后撤退。之所以选择陈宇轩负责诱敌深入的重要环节，炎舞阳的依据是“宇轩做这事，轻车熟路。”搞的陈宇轩哭笑不得。    
    　　经过了一段带有反击，层次鲜明的抵抗之后。朝阳军团逐渐将马修的先锋部队向着距离吉拉要塞更远的广阔平原带去。而跟在马修身后的，则是巴库亲率的三万主力。四万大军，尾随着他们心目中逃窜叛贼的脚步，高声呼啸而来。    
    　　陈宇轩指挥着朝阳军团，一路上打打停停。因为路途颠簸而坏导致不断留下大量的金箔财物，更是做的及其逼真。不断都有预先安排的部分士兵伏在路旁高声喊着投降的口号。路途之上，遍地都是散落的旌旗和盔甲。    
    　　追了半夜，帝国的士兵们忽然发现自己所追踪的目标越来越少，越来越远。此刻，就连巴库主力部队的尾部，也都已经望着吉拉要塞仅仅是地平线上的一个小黑点。而追在最前面的马修，更是面对着一望无际的平原，失去了主要追踪的目标。    
    　　预感到事态不妙的马修，急忙停住了继续前进的步伐。急急忙忙向着巴库大军的所在靠拢。当马修和巴库的部队集结在一起的时候，淡淡的月光也刚刚悬挂在了天空的正中央。    
    　　    
    　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十二章 天降（四）

    　　久侯多时的东海士兵们，在各自统帅的带领下。正在印证着马修猜测。    
    　　在帝国军的左侧不员的丛林中，蕾茜妮和安娜正率领着二万大军高速弛出。飞扬的尘土味道已经逐渐传到了帝国军的鼻子里。    
    　　右侧的亚伦布，正对着自己的士兵们高喊着：“冲锋吧，小伙子们。看看谁先拿到胜利女神的内裤。”三万大军被这样一个口号所刺激着，一扫多日来的怒火，冲向了他们的战利品。    
    　　在归途，他们的目标。朝阳军团的二万大军，已经再次迂回到了他们曾经驻扎过的地点集结完毕。这支东海最善于防守的步兵军团，正翘首以代他们的光临。    
    　　正面，是狂奔了一天之后，开始折返回来的十万半兽人大军。愤怒的绿色海洋，早就让阿契勒这个狡猾的狐狸将怒火引到了巴库的身上。半兽人们一边饿着没有吃过夜宵的肚子，一边互相摩擦着獠牙，他们高声用他人听不懂的语言叫喊着“吃不到宵夜就吃人”“吃不到鸡屁股就吃人屁股去” 气喘呼呼的向着那些自己族长口中约定好请自己吃宵夜却放自己鸽子的混蛋冲刺。    
    　　虽然半兽人还在路途之中，但从黑夜中呼啸而来的七万大军。以及藏在夜色中的一万夜族士兵，已经另巴库觉得仿佛一下从天堂掉入了地狱一样。    
    　　在帝国军的周围，到处都是暗箭和黑手。不断有士兵们发出悲惨的哀号。在他们的两侧，是已经看的十分真切的五万凤凰大军。在他们身边的，是一万名根本看不到的夜族杀手。一个个士兵，在惊恐的寻找中被死神所召唤。一面面刚刚还是招展的旌旗在尘土中折断。    
    　　“不要慌！不要慌！”马修即使有稳定军心的想法，可面对无法看清的死神，士兵们又哪里有时间听他的命令。谁也不知道，下一秒种死亡的是不是自己。在恐惧的笼罩下，生命和命令的抉择中，人们往往都会选择生命。    
    　　虽然两军还未接战，但无论军心，士气，环境，都已经使得这场猎物和猎人之间的战斗注定了其一边倒的结局。    
    　　快马，长矛，组成了凤凰军团的第一股冲击波。在慌乱中试图抵抗的帝国军，被无情的串在了一起。矛头穿过人体所喷溅而出的鲜血之花，顿时几乎在同一是纷纷绽放，红色，再次点缀了整个大地。    
    　　帝国军脆弱的两翼，很快就因为凤凰军团的冲击而呈现出弯曲的形状。东海军的骑兵们，似乎也没有直捣黄龙的意图，只是不断的冲击着帝国军两翼的各个方位。每每痛击一下，便转身而去，再次去攻击另一点。并没有逐渐切断帝国军。    
    　　虽然暂时还不清楚为何东海军会发动如此奇怪的攻击手段，但是此刻帝国军的内部。死亡的气息却一点都不比两翼的不少少。士兵倒下的速度，依然保持着极高的水平。一个刚刚还在和你说话的同伴在转瞬之间，就已经被人从颈部化破了喉咙。刚刚还在奔跑的双脚，忽然就会脱离你的躯体，在一旁不断的抽搐。恐惧，在不断的侵袭着帝国军。鬼怪和恶魔的字眼越来越多的被人高声叫嚷出来。    
    　　“将军，我率部开道突围。”马修还算有一些血性，在这个时刻，还可以提出来自己负责开道突围的工作。    
    　　数量不详的敌人和环绕着自己军队的恶魔，让巴库现在早已失去了当初的豪情壮志。巴库握了握马修的手，说道：“马修将军。拜托你了。”    
    　　这是巴库看到马修的最后一眼。    
    　　马修率领着尽了自己最大努力拼凑出来的五千官兵，从帝国军的队伍当中高速而出。向着来路率开杀回。    
    　　巴库收回了自己的视线，一边调派着侧翼的团队加紧向中央收拢，一边利用空间组织着中央的团队跟随马修开始有步骤的撤退。    
    　　东海军方面，依旧保持着啄啄点点的攻击手段。凤凰军团的步兵，保持着对巴库的攻击压力。骑兵则高度集中的组织在一起，接连的以对方团队为单位，实施重点攻击。另一方面，暗夜军团也跟随着帝国军撤退的脚步，在夜的深处，连续制造着杀机。与凤凰军团的正面攻击相比，暗夜军团则是更加严重的打击了帝国军战斗的信心。    
    　　“只要回到要塞。就不还有希望。”巴库的信念十分清晰，只要吉拉要塞不失守，自己就一定还有生存的机会。加之东海军现在给于他的创伤还是有限的，让他误以为自己现在还是受到了部分东海军余部的攻击而已。虽然不明白为什么会有那么多士兵糊里糊涂的死去。但现在他也暂时顾不得那么多。    
    　　暗夜军团全军化整为零，由五个人组成一个小组。各自执行着暗杀的工作。在黑夜的笼罩下，无论是泥土中，树丛中，岩石中，溪水中都是他们藏身的最佳地点。能够想到如此充分发挥出暗夜军团威力计划的，正是此刻站在高处凝望战局，却还有些因为微微激动而颤抖的柳若水。    
    　　“柳先生，战争就是如此。我们所付出的一切，都是为了我们的亲人和伙伴能够得到幸福的生活。人的一生，可能会有很多的死法。战死虽然是其中很可悲的一种，但也是最能够体现生命自身魅力的一种。”久经战阵的炎康，轻轻的安慰着柳若水。    
    　　柳若水对炎康抱以了一个善意的微笑，轻声叹到：“的确。炎将军你所说的虽然很残酷。但是生命就是如此。我们所需要的，无论目标多么正确，多么伟大。却往往都是其他人所坚持的，而我们最终获得的，无一不是从别人那里抢来的。”    
    　　炎舞阳此刻也加入了两人的讨论，询问道：“你们两个在一旁发表什么高谈阔论呢？”    
    　　炎康悄然一笑，应道：“不过是在谈论有关取得和付出而已。”    
    　　柳若水对于炎康没有点破自己刚刚的窘态，心中暗暗感激不已。虽然口中没有多说什么，但依旧是送还了炎康一个感激的眼神。    
    　　炎舞阳对于生死，取舍之类的话题，早已近乎麻木的状态。便没有再继续说下去，而是嘱咐炎康道：“小康，你告诉宇轩。可以放巴库和他的部队向东海境内随便走。但决不能让一个人跨越出朝阳军团的防线。”    
    　　此刻帝国军的归途道路上，陈宇轩早已扎好了口袋等着他们的到来。宽大厚重的巨大盾牌犹如一道绵延的铜墙铁壁，整齐的树立在大地中央。锋利的长矛从盾牌的保护中透露出致命的锋芒，无数支在弦的利箭对准了即将到来的敌人。一切，都如一座移动的墓葬，等待着他新房客的来临。    
    　　作为帝国军先锋的马修，一路上被夜族的暗杀和偷袭搞的精神近乎于崩溃。他无法想像如此规模善于暗杀的部队，到底是如何组织起来的。可现在，马修的确没有时间再考虑这些，前面那黑压压的东海士兵让他感觉到了空前的压力。后面己方部队匆忙慌乱的步伐声业已响起。    
    　　“全军，冲锋。”马修稍稍调整了一下部队的队形后，发出了冲锋的命令。    
    　　马修的部队，紧紧的束成了一条直线，向着朝阳军团的左侧高速前进。原本作为冲锋的战术，马修的抉择没有任何失误。保持自己部队的最大限度冲击防御方的一点，以击破点为代价试图突围，或者将防御方整体部署打乱，给于后方的部队更大的发挥空间。    
    　　只可惜，他遇到的是陈宇轩。如果此刻马修遇到的是特鲁或者亚伦布这样善于攻击的部队，他的战术的确可能为后方的部队创造出以牺牲自己而出现其他的突破点。但是对于全军没有一名骑兵，以步兵为主力，善于防守而著称的陈宇轩，马修的抉择就显得有些急躁，有些以卵击石的味道了。    
    　　箭雨，洗礼过冲锋士兵的身体。每一面厚重的盾牌后，都有数名东海军用身体来加固着盾牌的承受力。体力捎差的战马，根本无法冲倒这样专门为了防御而特殊制造的巨盾。即便身体强壮的战马，也会被巨盾身后无数支锋利的长矛所穿透。落地的骑士，头顶上立即就会出现数把雪亮的刀剑。    
    　　马修翘首以盼的巴库，虽然急急忙忙的希望能够快点回到吉拉要塞。但是身心都感受到极大恐怖的士兵，却无法完成他的意图。如影随形的暗杀依旧紧密的环绕在帝国士兵们的周围。    
    　　短短数里的路程，在暗夜军团和凤凰军团的双重打击之下。巴库的三万帝国士兵几乎伤亡过半。余下的，也是无心恋战，只恨自己的双亲没能多生自己几条腿。    
    　　负责监军的校官，已经换了无数茬。换到后面，就连巴库的马夫都在拿起监军的令旗不久后，殉国升天了。    
    　　暗夜军团的暗杀小组，很好的把握了射人先射马的战术思想。旗帜，就是一道催命符。    
    　　巴库路途中所耽搁消耗的时间，比马修预料的晚了近乎两倍。就算如此，还是在巴库不断砍杀了不少行动缓慢，萎缩不前的士兵后的结果。    
    　　当巴库赶到了朝阳军团所在的阵地，看到的是马修的部队陷入苦战的惨状。放眼望去，遍地都是帝国军士兵的尸体。甚至连战马都无法幸免于难。鲜血，也无法为巴库打开通往回家的路。可他的对手，明显早已准备好了等待着自己的到来。根本未曾拿出全部力量对付马修。    
    　　巴库仰首长叹，他心中明白，马修已经完了。而对手，此刻却因为马修的冲锋，战意达到了最高点。面对自己的将是一场无法获得胜利的战斗。最令他泄气的，确实至今为止都还没有弄清东海军在这次的战斗当中，到底投入了多大的兵力。为何从开战伊始直至现在，暗杀都一直伴随着己方的部队。而暗杀者，却一个也看不见。    
    　　在巴库混乱的思绪当中，帝国军的主力完成了最后的集结。出发时分的四万大军，现在能够还跟随在巴库身旁的，不过剩下二万余人。在他们前面，马修的部队也没有了声音。马修和他的五千部下，已经成为了大地的祭品。    
    　　战场，硝烟四起，仿佛浓雾笼罩在前方。死者，英灵未远，好似遥望即将同行的伙伴。    
    　　东海军的攻击，也在某一时刻停止了下来，暗杀也不复出现。但每一个帝国军的士兵都深知。现在的自己，已经成为了东海人的口粮。等待着他们的，不过是进餐的时间而已。    
    　　“巴库投降。巴库投降。”忽然，天地之间顿时响起了数万名士兵齐声高呼的叫嚷。一遍遍重复的声音，不断的摧残着巴库以及帝国士兵最后的心里防线。    
    　　巴库歇斯底里的仰首大笑，这时他响起了自己远在帝都的妻子和儿子。希望破灭后，一行他人无法看到的泪水缓缓的从他眼中流落而下。    
    　　“再见了，海伦，再见了儿子。”    
    　　“冲啊！”巴库用尽自己全身的力气大吼道。策马向着对面朝阳军团飞奔而去。    
    　　高处远望的夜素素，不再愿意继续看到这一边倒的屠杀场面。悄悄的拉了一下炎舞阳的衣袖道：“我去准备一下流星。”    
    　　炎舞阳深知自己爱妻话音中的含义，轻吻了一下夜素素的额头，柔声道：“去吧。夜深了，记得多穿一些，小心着凉。”    
    　　爱人的温柔，的确消淡了夜素素心中的一些烦恼。幸福的应了一声，自顾而去。    
    　　炎舞阳望着夜素素离去后，愉快的向着柳若水和炎康笑道：“我们也走吧。到吉拉要塞去。”    
    　　吉拉要塞。漆黑的天空，忽然出现了数百颗通红的流星，向着要塞的方向飘来。如此异景，令留守在要塞内的鲁副将和一万名官名都只有呆呆的望着天空，一句话也说不出来。    
    　　也不知道是谁，说了一句“这是千年一现的凶兆啊。”此话一出，更是一石激起千层浪。让城内的人们更加担心现在正身处城外的同伴，以及自己未来的命运。    
    　　但是城内的人们不知道的却是，巴库和他的四万部下已经烟消云散。而城下也早已埋伏着千名夜族战士伏在日间的死者中间，等待着出击的命令。黎明即将到来之前，夜族的能力也发挥到了及至。    
    　　鲁副将望着通红的天空，和其他人一样，此刻恐惧也笼罩着他的全身。只有在幼年时听说的寓言故事当中，老人们才会拿出这样的故事恐吓自己。但万万没有料到，在自己有生之年竟然会真的亲眼看到如此景象。    
    　　“将军，会不会是大神愤怒了？”    
    　　“住嘴。”鲁副将怒吼着打断了旁人的提醒。    
    　　“将军。。。”    
    　　“我不是说过了住嘴吗！”鲁副将火气上涌。    
    　　“将军，北门出现了我们的军队。好像是北方军团和维克多大人到了。现在正在城外嚷嚷着要立即进城呢。”传令兵急忙禀报道。    
    　　“早不到，晚不到。偏偏在这个时候到。”鲁副将心中暗骂维克多到的不是时候。巴库和马修现在都不在要塞之内，自己则临时成为了要塞的最高指挥官。对于是否放维克多入城的态度，巴库早就十分明确的告诉了自己和马修。遵照司徒元朗的命令，坚决不得放入康明丁部队的一兵一卒进入要塞。    
    　　虽说巴库当时亲口告诉了自己，可那时候只是以为开罪康明丁的事情，自然是巴库亲自承担。哪想到在这样的局面竟然让自己赶上了。如果自己命令不让维克多入城，那以后就算有什么干系，自然也是自己背黑锅。如果放维克多入城，那巴库和司徒元朗也都不会放过自己。    
    　　“将军，您要赶紧做决定啊。”一旁的校官提醒着鲁副将。    
    　　鲁副将不耐烦的随口问了一句：“北方军团来了多少人？”    
    　　“至少也在十万人以上的规模。”    
    　　“十万人以上的规模？确定吗？”鲁副将吃惊的问道。    
    　　校官低着头，回道：“前锋已经是有将近三万人的大军了。后面漫山遍野都是黑压压的部队。小人估计最少也有十万人。”    
    　　“混蛋。”鲁副将恶狠狠的骂了一句。“立即调扎果团，马里团，柏纳团赶往北门。”面对着如此规模的大军，鲁副将的确没有太多的把握能够应付下来。只好将自己手中有限的三个预备队都集中到了维克多的方向。如此一来，留守在南门方向的，就仅剩下了两千人不到的兵力。    
    　　前往北门前，鲁副将也没忘了嘱咐南门的守将道：“如果巴库大人或者马修将军回来了，赶紧请他到北门来。”鲁副将一面感叹着自己运气不济，另一面又只好匆匆忙忙的赶往北门去应付气势汹汹的维克多和他麾下的十数万大军。    
    　　夜，最后一刻的黑暗中。一群千人规模的队伍在吉拉要塞南门下高声喊着：“快开门。快开门。我们是巴库大人的卫队，回来请讯的。”    
    　　“有没有将军的令牌？”城上的士兵还算谨慎的询问着。    
    　　“混蛋。都什么时候了，还令牌呢？我们刚刚被妖火烧的眉毛都没了。你们没看见天上的火云和流星。东海叛军的妖术已经就要到这里了，赶紧让我们进去。大人马上就到。不抓紧着手准备，你们就等着和要塞一起完蛋吧。”城下的士兵显然有些急了，近千名士兵也都一起指着天空中的妖异鼓噪了起来。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十三章 要塞

    　　这一夜发生的如此众多令人不安的消息，尤其是天空中那数百枚流星蜂拥将至的恐怖景象，更是让城上的士兵们早就没了主意。    
    　　“混蛋，还不赶快开门。”“快开门，快开门。”在城下士兵的叫嚷中，天空中恐怖诡异的景象震撼中，混乱无序局面的迷茫中，吉拉要塞高大的城门终于慢慢的打开了。千人的队伍飞速的进入了要塞。    
    　　“怎么就这么点人？其他人呢？”拌做队长模样的炎康，先是给城上的副官一通责骂。    
    　　看着炎康的装束和派头，副官自知自己和对方的身份差了不知多少个级别。连忙应道：“北门维克多大人带着十几万大军突然到了。现在鲁将军已经带着兄弟们都到北门去了，南门只有我们这个团不到两千人弟兄。”    
    　　这名副官简单的两三句话，却带给了炎康太多未知的消息。首先，炎康确定了南门的兵力和部署，清楚的了解到现在吉拉要塞的防御兵力规模十分虚弱。其次，对于突如其来的帝国大军，是任何人都没有想到的。如果这次行动再晚几日，等到帝国军增援部队一到，那柳若水的这个计划就只能是纸上谈兵了。    
    　　虽然炎康此刻并不知道，司徒元朗的算盘早就将维克多和康明丁拘之门外。但是现在炎康的心情却是焦急到了极点。现在对比的，就是时间。哪一方先将主力进入要塞，就可以获得战术上和战略上的双重胜利。    
    　　炎康的思绪，在脑海中飞快的转了无数次。“你赶快派一千名兄弟，尽量去收集所有可以燃烧的东西。要快，要多。否则等妖火到了，没有食物，就会吃我们了。”炎康指着天上数百枚缓慢移动的流星威胁着说道。    
    　　副官虽说早就没了主意，可还是提醒了炎康一句：“刚刚鲁将军吩咐过，如果巴库将军和马修将军回来了。请立即到北门去。”    
    　　炎康暗道，看来对于是否放帝国军入城，还有一些争议。遍顺着对方的话接道：“你立即派人到北门一趟，就说大人马上就回来。现在妖火已经逼近，我们正在遵照巴库大人的指示，已经有办法收拾天上的妖火，请鲁将军不必担心。希望鲁将军在大人回城之前，务必不要放对方入城。”    
    　　副官看见炎康如此果断，自然乐得不再担负责任。只是恭维的说了一句：“不知大人如何称呼？”    
    　　炎康高深莫测的笑了下，说道：“不必多问，这也不是我的主意。完全都是巴库大人的命令。你就照实对鲁将军转达巴库大人的命令就可以了。”    
    　　炎康刚刚机智的谴走了一千名守护南门的士兵，城下便又出现了一群规模更加庞大的部队。炎康高叫着：“是大人回来了。快开门。快开门。”    
    　　副官虽然职位低微，但是对于巴库还是认识的。有些疑虑的说道：“大人在哪？我怎么没发现？”    
    　　炎康哈哈大笑道：“城下乃是我家炎侯大人。”说罢，锋利的剑刃已经搭在了吓昏的副官颈上。炎康带入城内的千余名夜族战士，在炎康这个发动暗号之下。也迅速占领了城墙上的关键位置。一些试图反抗的帝国士兵，则成为了城门的牺牲品。    
    　　城下，早已埋伏许久的夜族战士，也纷纷从尸体中现身而出。他们顺着城墙上抵下的绳索，纷纷快速的判爬而上。不过一盏茶的时间。这座号称帝国七大要塞之一的吉拉要塞，这座耗费了东圣帝国历代君王无数心血和财力的不落之城，轻轻的打开了它坚固的外衣。    
    　　控制住了局面之后，炎康快速来到了刚刚入城的炎舞阳身旁，将要塞的兵力部署和北门外十数万帝国大军已经到达的消息通知了炎舞阳。    
    　　这一刻，炎舞阳，夜素素，柳若水，炎康四人第一次站立在吉拉要塞之内。这个纷乱复杂的夜晚终于开始退去，而天空中也开始露出了些许的鱼肚白。    
    　　“小康。干的漂亮。”炎康上来就给了炎康一个拥抱。    
    　　柳若水也在一旁赞叹道：“炎将军能够不伤一人，就取得了吉拉要塞的大门。如此传奇，必将传遍大地。”    
    　　炎康笑道：“我也是运气好而已，负责守卫这里的军官现在正在北门应付帝国的大军。看来巴库似乎并不想帝国方面进入要塞。这里守卫的只有不到两千人。”    
    　　炎舞阳快速整理了一下得知的最新消息，自己方面半兽人军团依照预定的时间，大约还有半个时辰的路程就能到达。蕾茜妮和陈宇轩在天明时分就可以彻底消灭巴库所部抵达。而敌人，不单单有城内的将近一万人的守军，北门外也有十数万的增援部队随时等待着入城。    
    　　相比之下，自己幸运的已经取得了吉拉要塞的南城门。而敌人内部似乎有着极大的分歧，守城一方和增援一方似乎为了入城的事宜相持不下。不幸的，是敌人的部队随时都会发现自己的意图，派出大军以绝对优势兵力重新攻占南城。而自己的部队最快还要有半个时辰才能到达。    
    　　“若水，风筝上的火油还能坚持多久？”炎舞阳望着天空中说道。    
    　　柳若水道：“按照马先生的试验，火油燃烧到现在，马上就会耗尽的。风筝也快因为热度过高，快要燃烧起来了。”    
    　　炎舞阳苦笑道：“机关算尽，却没料到长生天在最后和我们开了这么大的一个玩笑。”    
    　　吉拉要塞，北门。    
    　　久久不见城门开启的维克多，终于耐不住性子亲自来到城下吼到：“我等奉了帝君和康相旨意。城上而等竟然敢抗旨意不遵吗？”    
    　　鲁副将委屈的赔笑道：“请将军稍候，巴库将军出击之前说过一定要亲自迎接大人。末将实在不敢违令。”    
    　　维克多自知康明丁的意图就是要接管吉拉要塞。现在看巴库的态度，明显是不配合。维克多和巴库两人的爵位不分上下。但军队当中，兵力才是说话的根本。维克多自持兵多将广，加之巴库不过刚刚提升到和自己一个等级。自然是气不打一处来，怒极而骂道：“你叫巴库赶紧放我军入城。否则他日帝君责怪起来，他的脑袋还想要不想要了。”    
    　　鲁副将刚刚接道了南城门炎康传来的消息，心中自以为巴库即将到来。多少说话也有了些凭借，无论维克多如何谩骂，北城门也依旧封闭如故。    
    　　随着时间慢慢移动，鲁副将也感到巴库的动作为何如此缓慢。便催促着自己的亲兵道：“传来消息的到底是什么人？大人有没有说什么时候能回来？”    
    　　“只说是一名大人卫队的将官。身材很高，年纪不大。”    
    　　鲁副将在记忆中搜索了许久，都未曾找到巴库身边有这样一员将领。这更加增加了他的疑虑。但此时此刻，他自己的身家性命，也完全都依附与巴库的身上，自然是不好过于发作。只好对下面的维克多应付道：“请大人稍等，我亲自去为大家催促一下。”    
    　　说罢，鲁副将不理会城下维克多的谩骂，快步走下城墙。率领着百余名亲兵，亲自赶往南城，一方面是想不愿意再为巴库和维克多之间承担什么指责，另一方面，也是希望亲自确定一下消息的准确性。    
    　　“巴库大人派来的信使在哪？”    
    　　“鲁将军，您是找我吗？”一个年轻的男子笑嘻嘻的挽着一位美丽异常的女子笑着走到了鲁副将的面前。    
    　　“你是谁？”鲁副将对于来人的态度，自然十分的惊异。军中向来不得带女眷，可此人竟然公然携带女眷在此。鲁副将顿时感到了事态的严重性。    
    　　年轻人指着自己的面孔，笑到：“鲁将军不会不认识我这张脸吧？” 年轻人的话，引得了身旁的两男一女同时笑了起来。    
    　　鲁副将仔细的观察了一下这个样子看来也算英俊的年轻人，忽然间，他想到了一个人。一个令他做梦都不愿意见到的人，他张大了嘴巴，断断续续的说道：“你是。。。你是炎舞阳？”    
    　　炎舞阳大笑，说道：“多谢鲁将军还记得我，看来帝都的画师水平还算不错。”    
    　　“来人啊。快来人啊。”鲁副将疯狂的大喊着。    
    　　炎康指着四周，笑道：“鲁将军，你仔细看看。这周围，还有你的部下吗？”    
    　　鲁副将惶恐的环顾着四周，自己留下的两千士兵，正结结实实的绑在一起。城墙上的士兵早就全都换上了自己所不认识的异族。    
    　　“鲁将军你再看。”炎康指着城外在朝阳中阵阵而起尘土的说道。    
    　　鲁副将顺着炎康所指望去，那曾经离开的十万半兽人大军已经不知何时再次邻近了要塞。鲁副将知道，吉拉要塞完了。但面对着炎舞阳，鲁副将只有颤抖的说着：“你。。。你不是。。。死了吗？”    
    　　柳若水微笑道：“不单单是我主身体无恙，就连昨夜那妖火流星都是我主召唤而来。现在你的主子巴库，正躺在对面十数里的外，如果你想和他会面，我想这里的很多人都愿意帮你。”    
    　　炎舞阳拍了拍柳若水的肩膀，示意他不要把这个已经近乎于崩溃的副将吓死了。亲自走出来说道：“现在吉拉要塞已经成为了我的囊中之物。看在你帮我拖延了帝国军队将近一个时辰的份上，我愿意给你一条生路。只要你按照我说的去做，我可以保证你家人的安全，以及今后衣食无缺。”    
    　　鲁副将的家人，远在一个相对偏远的城市。没有任何选择的鲁副将，只得乖乖的接受了炎舞阳的决定。    
    　　在鲁副将的配合之下，炎舞阳很快就将守护在要塞内的帝国余部分批次幽禁起来。只留下城墙上面的二千人，不知所措的看者自己的同伴开拔而去。    
    　　两天内几乎没有休息过的半兽人大军，绕过了城外的战场。在炎舞阳制定的时间之前赶到了吉拉要塞。    
    　　“小康负责收编降军，联络凤凰军团和朝阳军团尽快赶到要塞与我会合。素素负责在发动攻击的同时，接受北城的防御。至于主攻的任务，就交由阿契勒族长。”炎舞阳快速的分配完任务。    
    　　在缓缓升起的朝阳中，鲁副将亲自走上了城墙。向着维克多喊到：“让大人久等了。我家大人有请维克多大人入城。”说完，鲁副将向着城墙上余下的二千名士兵命令道：“全体广场集合，列队换防。”    
    　　片刻之间，夜素素所率领的夜族战士便顺利的从帝国军的手中接受了北门。要塞内，是十万名心中充满着压抑的怒火与饥饿的半兽人战士。    
    　　维克多分出了一万名士兵，大摇大摆的指挥着自己的部队从洞开的城门处进入了吉拉要塞。    
    　　“巴库。巴库。巴库在哪？”城内的寂静，让维克多微微感到有些不妥。原本应该迎接自己的巴库并没有出现。反观城内，确又过于的寂静。    
    　　“难道巴库想谋害我不成？”在维克多的疑虑中，一声嘹亮的命令却犹如惊雷一般，平地而起“放箭”。    
    　　漫天的箭雨，带着追魂的呼啸声，犹如狂风骤至，密密麻麻的撒向了维克多和他的一万名士兵。顿时之间，城内哀号连天。鲜血染红了每一寸曾经帝国士兵曾经站立过的地面。    
    　　“中计了。快撤。”身处与队伍尾部的维克多，急忙策马而逃。但大量已经身处要塞深处的帝国士兵，却没有他这样的特权和幸运。    
    　　怒吼，随着箭雨的尾声响彻吉拉要塞的每个角落。绿色的高大身影，挥舞着巨大的武器，急速尾随着维克多的身后冲出。饥饿的半兽人，在阿契勒默许的承诺之下，冲向了他们的早餐。    
    　　还有一丝尚存的帝国士兵，在这绿色的海洋之中，被无情的踏成了镜面。大地在随着这恐怖的力量而颤抖。天空因为他们的号叫而哭泣。刚刚升起的朝阳，也仿佛害怕他们强大的力量，不知道何时躲到了云朵的身后。    
    　　城墙之上，换好了弓箭的暗夜军团，再一次撒出了密集的箭雨。城下毫无准备的士兵，只能迷茫的望着利箭穿过自己的身体。经过了连续行军的北方军团，已经有不少都在修整之中。根本没有战斗的准备。本来终于到达吉拉要塞之后，士兵渴望的是得到休整喘息的机会，又有谁会想到竟然等到的这样一个修罗地域？    
    　　从城中夺路而逃的维克多，犹如丧家之犬。匆匆忙忙的策马冲进了自己的已经混乱的营地。在他的身后，紧紧跟随着的是越来越多，挥舞着巨大战斧和铁棒的半兽人海洋。饥饿的半兽人，一面咆哮着踏过帝国士兵的身体，一面口中还咀嚼着帝国士兵的四肢。    
    　　此情此景，是北方军团上下都完全未曾预料到的。刚刚进入梦乡的士兵，在匆忙中不知所措的随着更多的士兵开始逃窜。许多第一次看见半兽人的士兵，当看到这些已经饿极，一边吃人，一边杀人的怪物时候，甚至失去了战斗的欲望。    
    　　在朝阳升起后的头两个时辰当中，战局完全是一边倒的屠杀。吉拉要塞，这座在风雨中屹立百年的老人，在许久之后再一次目睹了鲜血染红大地的场景。    
    　　直至凤凰军团和朝阳军团彻底消灭了巴库的部队后，进入吉拉要塞。都还能远远的听见远方半兽人愤怒的咆哮。    
    　　一众人站在他们向往依旧的吉拉要塞之上，望着城外漫山遍野的断肢和破碎不堪的旌旗，鲜血在阳光下格外妖艳。    
    　　炎舞阳仔细的抚摸着吉拉要塞的墙壁，拍了两下后满意的说道：“小康，你立即前往半兽人军团。把他们带回来。现在，是到了该开庆功会的时候了。”    
    　　此役，东海军总计总计伤亡一万一千人。同时，俘虏帝国军正规部队三万六千余人。消灭了据守在吉拉要塞的巴库全军共计五万人。而倒霉的维克多，糊里糊涂的接受了一场彻底的失败，北方军团伤亡，超过了五万五千人。其中除了死在半兽人斧下和嘴中，约有半数都是在慌乱的逃窜中，惨死在自己人的脚下。    
    　　东海炎家的战旗终于迎风飘扬在帝国第三要塞的上空。从这一刻起，这面鲜血和英灵所打造的战旗，一直矗立在这里，守护着炎家的后代。    
    　　东海炎侯的势力，在经过了东部的平乱，帝国的入侵，外敌的袭击，冰雪的反叛之后。终于艰难的迈出了向外扩张的第一步。这时的炎舞阳，无论帝都是否承认，他都已然成为了名副其实的超级强番。现在炎舞阳的力量，比起列加亲王都不呈多让。    
    　　从这一刻起，东海和云泽的力量彻底联在了一起。帝都曾经凭借吉拉要塞阻挡东海军，以优势兵力压制列加的战术彻底的发生了崩溃。最终的决战地，不再是东海或者云泽的某处，而是向着帝都的方向推进。    
    　　狂风，已经悄然的改变了方向。    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十四章 变局

    　　中年男子悲惨的叫声，从地牢中越发微弱。司徒元朗一边愤怒的抽打着手中的皮鞭，一边咒骂道：“我打死你个混帐东西，我都没下命令，你就敢自作主张。还回来邀功请赏。”    
    　　司徒浩文和司徒浩武两人，不断的在一旁劝阻着自己怒火冲天的老父。司徒浩文还不断的说道：“父亲，三天之后就是浩武的大婚之日。您到时候还要应付那些宾客。现在可千万不能气坏了身子。”    
    　　司徒元朗重重的喘着粗气，显然他的心情现在是如何也平静不下来的。再抽了几鞭子之后，司徒元朗甩手将皮鞭扔到了地上，望着一旁同样站立不敢出声的其他人问道：“现在东海和西边都有什么反映没有？”    
    　　司徒元康连忙答道：“西边前阵子催促过让我们尽快安排东海军进驻的事情。最近，倒是没了消息。东海那边，由于冰雪刚刚平定，只有半兽人军团在和北方军团对峙。炎舞阳则回到了七彩之城，闭门不出。”    
    　　司徒元朗闭起双眼，仰首倒在长椅内许久都没有再说一句话。在场的三人，谁也不敢在这个时候出声，只能眼巴巴的等在一旁。    
    　　“浩文，我听说这个奴才还在吉拉要塞大摆庆功宴。亲口对在场的人承认了刺杀之事。这个事情是否是真的？”司徒元朗的话音当中，让人听不出任何的情感。    
    　　司徒浩文连忙跪在地上，哭诉道：“父亲。这都怪孩儿平日管教不严。才导致有今日之祸。”    
    　　司徒元朗不怒反笑，冷笑道：“你好啊，司徒家的大少爷。你的奴才都敢如此了，可见你平日有多么嚣张跋扈。”    
    　　司徒浩武见矛头渐渐指向了自己的兄长，便从一旁壮着胆子岔道：“父亲。那个希伦，到底要如何处置？”    
    　　司徒元朗恨恨的说道：“败军之将，还敢有脸逃来我这里避难。不过此人暂时先留他一条性命。他的人头，我自然还有用处。”    
    　　司徒元康叹了口气，说道：“大哥。最近鹰国和东海联系甚密。不少鹰国的商船，频繁往返于东海的各个港口之间。倭族那里，似乎也和东海达成了协议，炎舞阳最近正在朝海城修筑港口，外表上炎舞阳宣布封海，可实际上听说每天都有武器通过他的专用船队，运到倭族那边。”    
    　　司徒元朗无奈的苦笑道：“炎镇东啊，炎镇东。我司徒元朗一直都羡慕你，没想到，你人都死了，我司徒元朗还要羡慕你有这样一个好儿子。哈哈哈哈”    
    　　“老爷，宫里传来了消息，太后让您和二老爷入宫呢。”管家悄悄的说道。    
    　　“恩。知道了。”司徒元朗喝退了管家，向着其他三人说道：“老二，你准备和我进宫一趟。太后要召见我们。”随后，他又想还跪在地上的司徒浩文说道：“你也起来吧。这个奴才，尽快解决掉。但是人头一定要保存好。还有三天后大婚的事情，要安排好，再也不能出什么娄子了。”    
    　　司徒浩文连忙应着，不停的在地上磕头担保。司徒浩武搀扶着司徒元朗，扶了一下自己的大哥，四人慢慢向外走去。路途上，司徒元朗嘱咐司徒浩武道：“浩武，马上就是你的大婚了。虽然这桩亲事是太后强加给你的。但和林公主却是万中选一好女子，如果合的来，会是不错的内助。你也不必过于在怀了。”    
    　　帝都，康明丁府邸。    
    　　物品摔碎的响声不断从康明丁的房间内响起。每听到一声怒骂，黄崇就畏惧的缩一下自己的脖子，确定自己的脑袋是否还挂在自己的身体上。    
    　　自从接到了吉拉要塞失守的消息之后。康明丁暴怒的状态已经持续了很久。屋内价值连城的珍宝已经被康明丁摔的差不多了，现在黄崇开始担心，康明丁有没有摔人的喜好。    
    　　黄崇暗自决定，在这样的情况之下，暂时先不将北方军团也已大败的事情说出来。但康明丁却问了起来，黄崇值得用手掩着额头，一面观察着康明丁的表情，一面断断续续的说道：“北方军团被叛军偷袭，损伤五万余人，现在正在吉拉要塞附近休整。维克多将军还说，东海叛军势大，希望得到增援。”    
    　　“增援？难道叫我自己去增援？“康明丁的嗓音又提高了不少。“我们派出去的人呢，怎么炎舞阳现在还活蹦乱跳的？难道他们都死了吗？”    
    　　黄崇心中的恐惧，现在已经到达了极点。“不知道是哪方面的人，在我们的人到达之前就刺杀过一次炎舞阳。现在炎舞阳身旁的守卫力量增加了不知道多少倍。又有不少高手日夜守护，我们的人几次想下手，都失败了。”    
    　　康明丁急促的渡着步子，思索道：“除了我们，还有谁会对炎舞阳如此恨之入骨？”    
    　　黄崇连忙接道：“听说司徒家族最近死了不少人。据说都是得病暴毙的。会不会是他们？”    
    　　“放屁。司徒元朗那个老狐狸怎么会干这么明目张胆的事。”一时间，康明丁也琢磨不透谁会在自己的前面去对付炎舞阳。康明丁摇了下头，暂时放下了对于这个事情的追究，眼下的局势，越发越对自己不利。原先他希望凭借吉拉要塞，阻挡住东海军的计划现在已经完全破灭了，现在最重要的，就是要快点和太后商量一个对策。    
    　　“我们要赶紧进宫，不能让司徒元朗那个老狐狸赶在我们前面。”黄崇一听还要进宫，头顿时都要炸开了。但此刻的他，虽然身为兵部尚书，却一点自主的权利都没有，只得随着康明丁急急忙忙的离去。    
    　　“太后，老臣该死。老臣原本是想帮太后和帝君除掉一个心头大患。谁想到竟然被炎舞阳趁机偷了空子。还请太后治罪。”司徒元朗刚一上来，便主动跪拜在地，高声痛哭将这个秘密说了出来。这样一来，康太后到不太好再严惩。毕竟司徒元朗口中的初衷是好的，并且吉拉要塞的失守，和司徒元朗也没有直接的干系。    
    　　康太后低沉着声音，叹道：“尚书大人不必多说。次此吉拉要塞失守，罪不在卿。至于你的本意，也是为了帝国，何罪之有。    
    　　康明丁看从刺杀炎舞阳事件上面讨不到什么便宜，便干脆直接切入正题，说道：“启禀太后，维克多将军的北方军团正在吉拉要塞北三百里处与叛军激战。叛军的半兽人部队攻势甚猛。维克多将军希望能够得到增援。”    
    　　康太后不悦的说道：“现在举国上下，哪里还能找的出可以增援之兵。再说连年作战，国库也空虚的厉害。”    
    　　康明丁叹道：“臣也想过，不过自从炎舞阳攻取了吉拉要塞之后，北方军团又抽调到了东线，现在局面已经到了不可再败的境地。倘若东线再次失利，那西线各部就会腹背受敌。所以还请太后三思。”    
    　　“哥！”康太后明显是对于局势的不利，也十分的焦急。一时间忘了称呼的变化。连忙借着一阵咳嗽掩盖过去，尴尬的怒道：“首相，那你的意思，难道要让帝君御驾亲征，让塞亚将军带着哀家上前线不成？”    
    　　康明丁忙解释道：“太后和帝君都乃万金之体，臣自然不敢让太后和帝君冒险。不过现在，除了塞亚将军的近卫军，的确还有一只部队可以调动。这个，关键还是要看司徒大人的意思了。”    
    　　众人的目光，随着康明丁的话，聚集到了司徒元朗的身上。康明丁继续说道：“司徒大人的爱子，也就是当今和林公主的驸马司徒浩武大人，不是刚刚组建了一支规模不小的军团。老臣的意思是是否可以劳烦司徒浩武将军，为了国家社稷，赶往东线战场，支援维克多将军？”    
    　　“这个。。。”康太后也犹豫了一下。虽说她巴不得现在能够抽调出一支部队来支援东线战场。可是司徒浩武毕竟是自己亲点的驸马，三天后又要大婚。大婚之际就下命令令他出征，康太后的确自己也说不出口。    
    　　司徒元朗听完康明丁的一番话，心中暗骂康明丁阴险。倘若是自己出兵，明摆着是自己要去和炎舞阳拼个你死我活。倘若以司徒浩武大婚为由，他就可以光明正大的趁机夺取这直十万司徒家族子弟兵的兵权。    
    　　司徒元朗不动声色，点头应道：“首相大人之言，老臣也十分认同。浩武既然是帝国的军官，自然要在这样的关键时候为太后和帝君效命尽忠。区区个人之事，又怎能和军国大事相提并论。只不过，老臣也有一个建议。希望太后首肯。”    
    　　康太后见司徒元朗答应出兵，自然是十分高兴，愉快的询问道：“尚书大人但讲无妨。只要哀家能够做到，哀家一定答应你。”    
    　　司徒元朗先是看了一眼康明丁后，才转头望着康太后，面容严肃的说道：“其实老臣也不是为了个人之事。只不过，老臣认为，现在东海贼兵势大。与其正面为敌，到不如派大员前去安抚招降。这样即可不用再耗费帝国有限的兵力，又能从敌人内部瓦解他们。”    
    　　康明丁冷笑一声，道：“尚书大人，那炎舞阳乃是列加老贼的东床快婿。这已经是世人皆知的事情，难道你认为区区的利诱就能让他倒戈吗？”    
    　　司徒元朗也用一声冷笑回敬着康明丁，说道：“首相大人可能忘了。炎舞阳之所以起兵谋反。关键是在于有人杀其父，毁其家。与列加心存不轨可是有着天壤之别。”    
    　　“你。。。”康明丁怒道：“那炎镇东谋反证据确凿。试图谋害先帝，难道现在司徒大人还想帮这个叛贼翻案不成？”    
    　　康太后也是当年谋害炎镇东的主谋之一，自然是站出来说道：“尚书大人，这炎舞阳与帝国有血海深仇，恐怕不易说动吧。”    
    　　司徒元朗正色道：“太后，事到如今。关键是如何确保我东圣七百年基业不倒。现在天下打乱，国库空虚，战局不利。老臣之意，也并非帮炎镇东翻案。当年之事，我们大可以推到任敬身上，是他私做主张，谋害炎镇东。而帝君之不过是希望押解炎镇东回帝都询问而已。加之炎舞阳与列加之婚姻不过是利益结合。只要太后开出足够高的砝码，再许以和亲利诱。相比那炎舞阳也知道是跟随列加还是帝君更有利。”    
    　　“太后，臣反对。那炎舞阳是万万不可能归顺。”康明丁第一个站出来反对。    
    　　黄崇看着康明丁说完，也跟随着符合道：“首相大人言之有理。望太后三思。”    
    　　黄崇话音未落，司徒元朗那苍老却有力的声音再次响起，只听他说道：“黄大人，听你之言。似乎兵部连败之余，想出了什么退敌良策？”    
    　　黄崇一下被噎了一个大红脸。虽说一切的安排都是出自于康明丁之手。但追究起来，的确又和兵部分割不开干系。他这个有名无实的兵部尚书，也只能哑巴吃黄连。    
    　　康太后正找不到出气的人，刚好司徒元朗答应了出兵的要求高兴了片刻。黄崇却这时候和司徒元朗对上了。康太后自然要拿黄崇出出气。便也随和着司徒元朗的话语询问道：“黄大人，最近兵部又有什么作战计划。拿出来也可以给哀家说说。相比你们兵部拿出来的东西，一定能够洗刷你们这些日子来的耻辱吧？”    
    　　黄崇本想拍康明丁的马屁没，可没想到却把麻烦引到了自己的身上。黄崇心中暗骂自己多嘴。一时找不到话的他，急的满头是汗，只剩下唯唯诺诺的不断重复说道：“这个。。。为臣。。。这个。。。”    
    　　司徒元朗冷笑，说道：“兵部历来都是用着帝国最多的金币，养着上百万的大军。可是国难当头，却看不到任何的成效。黄大人现在敢于站出来，不知道凭借什么奇思秒想来挽回败局呢？”    
    　　黄崇现在，惊吓的面孔都已经失去了血色，满头的冷汗滴滴答答的向下落去。双手不断的颤抖着擦去额头的冷汗，除了只能看着康明丁和康太后以外，连一句完整的话都说不出来了。倘若司徒元朗真的借此发挥，那就算是康明丁权势再大，也保不住他的脑袋。    
    　　塞亚平日里和黄崇私交密切，眼见黄崇如此尴尬。自然站出来岔开了话题说道：“太后，司徒大人的法子。末将认为也未尝不是一个办法。虽然不可预知结果如何，但最好可以尝试一下，拖延一下东海叛军的进程也未尝不是一件好事。”    
    　　康太后也点了点头，说道：“塞亚将军言之有理。我看这件事就这么定了。三日后大婚依旧举行。十天后，就由司徒浩武将军率领所属前往东线支援维克多将军。届时还要劳烦尚书大人亲自前往，招降炎舞阳。”    
    　　三天后，司徒浩武与和林公主完婚。这场近年来帝都最大的盛典引来了各地前来祝贺的人群。包括帝君和皇太后的贺礼，各国的使节，各地的官员，天下的商贾，纷纷云集到了司徒家。    
    　　司徒浩文对于这次自己二弟的婚宴，确实是花费了不少的心力。反正一切的费用都由国库承担。司徒浩文自然乐得将这次婚宴办的风光而隆重。    
    　　那一日，半个帝都都张贴着各式各样的喜庆饰物。从皇宫到司徒家的道路上，更是全都铺上了红色的地毯。仅负责迎宾的下人，就高达四千三百人。各路道贺人群的礼物，更是需要临时借用国库来临时存放。    
    　　这时候的东海，恰恰也沉浸在夺取吉拉要塞，伊达承宗大破希伦收复冰雪之后的狂喜之中。伊达承宗履行了自己的诺言，二万大军用了二十一天跨越了冰谷雪山。但所付出的代价确是能够抵达苍罗城的士兵只有不到一万人，其余的一万名士兵都永远的留在了冰谷雪山之上。一路之上，伊达承宗放弃了所有的伤员，每天都清点冻死冻伤的士兵。所有身体素质不好，得病或是受伤的士兵都被伊达承宗仍在了后面。能够前进的，才有资格从雪山中活着走出来。这是伊达承宗每天都会高声对自己的部下叫嚷的一句话。    
    　　抵达苍罗城之后，伊达承宗稍微做了一日休整。便对围困苍罗城的三万名叛军发动了突然袭击。城内的守军发现竟然是东海军的战旗之后，也全力出击。里应外合之下，三万名刚刚被希伦组建起来的新军团很快就陷入了崩溃。不出一日的时间，苍罗城之围已解。    
    　　大军休整一夜，伊达承宗更是连夜召开了临时的军事会议。将苍罗城的士兵与苍龙军团的部队进行了整合。第二日清晨，一支一万五千人的队伍便开赴了冰谷的方向。    
    　　当得到苍罗城消息之后的希伦，预感到这次谈判是阴谋的时候。伊达承宗的部队，已经完成了对其的攻击部署。与在冰谷另一侧的特鲁前后夹击。以绝对优势的兵力，将希伦的二万大军彻底歼灭在了冰谷的中央。    
    　　侥幸逃脱的希伦，狼狈的独自逃往了东圣帝国。投奔司徒元朗而来。伊达承宗捣平冰雪叛乱的两次关键性战斗。关键利用了一个奇，一个快。出其不意的跨越无人敢翻越的雪山，获得了奇袭的成功。接着又不做任何休整，全力行军，在希伦接到战报的第一时间完成了对希伦余部的包围和攻击部署。    
    　　十月，冰雪王国开始进入冬季。伊达承宗留下了特鲁镇守冰之城。自己则率领着一支包括了希伦降兵以及苍罗城部分人员在内的，三万人规模的苍龙军团返回了东海。    
    　　在东海，这支凯旋之师，受到了东方朔示意下隆重热烈的欢迎。但没过几天，就再也没有人敢接近这支部队了。原因是这支部队的人，都是流氓和小偷的综合产物。他们不会主动去靠近其他人，但是靠近他们人，都会被那一双双充满着赤裸欲望的眼神所恐吓住。    
    　　对于这样的结果，伊达承宗十分满意。自信的对其部下说道：“你们都是死过的人。你们有权利在我赋予你们的规则中尽情享受生命。但是，你们要记住。我也将是你们的主宰，随时都有权利召唤你们奔赴死亡。所以现在，你们这些禽兽就尽情的享受吧。”    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十五章 晶莹

    　　七彩之城，欢乐充斥在城内每一个东海军民的脸上。连日来不断的胜利消息使得整个东海都陷入了沸腾的汪洋中。对内的战争当中，伊达承宗和特鲁两人成功的平定了冰雪的叛乱。在对外的战争当中，东海人民伟大的炎侯，用近乎于奇迹的手段，夺取了号称帝国七大不落要塞之一的吉拉要塞。    
    　　当帝国囤积在吉拉要塞数百万担粮食源源不断的运回七彩之城的刹那，人们更是欢呼雀跃，纷纷主动的上前帮助军队推车，送水。    
    　　是胜利，带给了这个饱经战火洗礼的土地新的生机。对于刚刚经历过大战的人们来说，胜利带给他们不仅仅是荣誉和自豪，还有对来年丰收的期盼。乱世之中，只有胜利者才有资格获取大地母亲赐予的粮食。    
    　　当雪嫣再次看到自己丈夫归来的时候，她终于可以放下多日以来的思念和担忧。这个面对叛乱和死亡都不曾倒下的坚强女子，兴奋的晕倒在了炎舞阳的怀中。在那个夜晚，雪嫣再次融化在了炎舞阳这团熊熊的烈焰当中。    
    　　已经日益明显隆起的肚子，使得雪嫣行动开始有些不便。除了偶尔会陪伴炎舞阳接受百官和百姓的朝拜以外，这个曾经的冰雪女王几乎足不出户。完全进入了一个妻子和母亲的最佳状态。回到七彩之城后，蕾茜妮也放下了军权，整日陪着雪嫣和夜素素一起。过起了从未享受过的清闲日子。    
    　　自从炎舞阳遇刺之后，文武官员一致决定要增强保护措施。炎舞阳虽然不喜欢总有人跟着自己，但是此刻却也不得不同意群臣的一致决定。经过众多官员的一致商讨，最终决定了由人类，半兽人，夜族，倭族，各自选出一名最强的战士。充当炎舞阳的贴身侍卫。    
    　　在给这个特殊群体命名的时候，炎舞阳最终采纳了东方朔的建议。从那一刻起，名扬纳斯长大千年之久的“万族守护”诞生了。以大陆万族之力，守护我主开创和平共处之全新盛世。东方朔只用了一句话，就清晰的解释了这个名字的全部含义。    
    　　万族守护第一批的成员有：夜萧 ，夜族。拓拔无锋，人类。阿多，半兽人。前田久益，倭族。多年之后，围绕着他们的传说，被无数次的搬到大陆上各个角落。    
    　　与此同时，夜素素在炎舞阳的授意下，开始秘密的组建一支秘密行动部队。所有人员，都以夜族为主力。原本炎舞阳希望由夜素素直接管理，但是夜素素却坚决不答应。最终，还是雪嫣揭开了夜素素不同意的谜底“素素妹妹也希望自己尽快有小宝宝，总东奔西跑的，以后怎么照顾孩子。再说，这样的工作，对小孩子影响是很不好的。”    
    　　但是在夜素素的推荐之下，炎舞阳将夜宏的外甥，夜素素的表弟夜鹰提拔成了这支秘密部队的统领。炎舞阳还亲自为这支部队命名为：夜鹰组。    
    　　“炎帝陛下，以种种手段。将夜族紧密的结合在以自己为中心的核心周围。得到了强大如夜族的忠心拥戴，成为了后世烈焰王朝稳定根基的重要环节之一。” ―《炎大帝传》 杨威利    
    　　成立伊始，夜鹰组便不受任何部门监督和管理，只需直接向炎舞阳汇报。所有经费，均由内务部直接拨款。就连东海的财神，伊达婉儿都不知道这支部队的任何底细。内务部，就是后来帝国的内务府，其职责就是为保证最高统治者的个人花费而存在的部门。往往都是亲王兼任。内务部的第一任长官，正是炎康。    
    　　东圣帝国历七三四年十月，东海炎侯正式宣布了兼并冰雪王国的通告。至此，拥有数百年历史冰雪王国，正式成为了东海炎家的一部分。    
    　　雪嫣撤消了一切冰之城的原政府机构，将所有的官员都安排到了东海从新任职。在这当中，冰雪最古老的规贵族之一，独孤家族首先宣布接受新的君主。独孤家族一表态，冰雪其他的家族就更只有乖乖的接受了这个决定。冰雪王国，从此消失在了历史的长河之中。    
    　　独孤家族的领袖，独孤寒。是一位年近五十的中年人。平日很少离开冰雪王国的他，在炎舞阳宣布兼并冰雪王国的当日，出乎所有意料的亲自到场宣布效忠。并且，还带来了他唯一的儿子，独孤破军。    
    　　“伟大的炎王。在您的身上，让我这个中年与冰雪为伍的人都感受到了朝阳一般的暖意。独孤寒愿意率领独孤家族，世世代代做您忠实的仆人。现在，我专程带来我唯一的儿子，孤独家族未来的族长，独孤破军。希望他能够在您的鞍前，效犬马之劳。”    
    　　在对冰雪前官员的面前，炎舞阳包含深情的讲道：“冰雪王国不是被消灭，而是我们为了一个共同的目标和更大的天地去奋斗。在这其中，所有冰雪子民，东海的子民，半兽人子民，倭族子民，夜族子民。都是我们这个前所未有的大家庭中的一员。让我们共同摒弃种族之间的仇恨，摒弃相互残杀的命运。一起为了创造一个属于自己的理想国度而战斗。”    
    　　同时，东海军的规模也发生了一些变化。在原有军团的基础上，以帝国降兵为骨干，将苍龙军团的规模拓展到了五万人。并且炎舞阳还专门为炎康配制了一支人数在三万人的军团，炎康将这支新的军团命名为东方军团，以纪念培养自己的炎镇东。    
    　　在政务方面，伊达婉儿最近忙碌于和倭族以及鹰国之间成倍增加的贸易往来。随着冰雪和东海的融合，经济和政治的完全一体化。冰雪大量的铁器和武器得以源源不断的从东海运往大陆的各个国家。东海的国库，再一次被沉甸甸的金币所堆积满。    
    　　倭岛上局势，也随着德川家明等人的回归而变的一触即发。在小日任命六忠相当中，逐渐分为了两派。一方面是以德川家明，三好长业，九鬼浩二，等人为代表的新生实力派。另一方面则是以上衫信繁，三川吉家，细川隆兴为代表的元老派。新生派煽动了广大的地方武装要求从新划分小日死后的领地规模，而元老派却坚持着小日一贯的主张，对待地方势力给于坚决的打压。两方面都各自拥有着不等数量的军队，双方之间明显的对立态度使得整个倭岛充满了火药爆发的味道。    
    　　元老派由于与俭国有着共同的利益，所以得到了俭国的全力支持。而德川家明方面，则拥有东海以及东海的盟友鹰国的相助。由于炎舞阳对倭岛采取了禁运和封海的政策，元老派无法从最近的大陆获取到足够的物资，只能通过海运从遥远的俭国获取到少量的物资。而德川家明却能够不断从沙门巴克以及鹰国的船队那里获取到他所需要的各种源源不断的物资。    
    　　鹰国由于和东海建立了秘密同盟，在从倭岛的贸易中自然是大赚了一笔。半数以上的鹰国船队终日都滞留在倭岛和东海之间。如此一来，兴高采烈的鹰国乔治国王自然是更加愿意与这个能够带给自己无数金币的伙伴加深联系。    
    　　作为鹰王和东海之间的特使，雷米扎现在更成了大红人。现在没个鹰国人都知道，东海是充满了金币和机会的地方，鹰国的商人们，都争先恐后的赶往东海。作为鹰王授权负责在远东事务特使的雷米扎，自然也趁机捞足了油水。    
    　　随着鹰国和东海之间事务与合作的不断升级，在东方朔和雷米扎的共同努力下，鹰国终于同意和东海建立独立的正式的外交关系。对遥远的鹰国国王来说，东海这块充满了金币土地上的主宰，已经足够有资格与自己分享平等的地位。    
    　　而马智由于受到了炎舞阳的激励，更是在无数天不眠不休的研究中，发现了火筒的基本特点。虽然他现在造出的火筒和鹰国赠送的两支样品还有极大的差距，但是马智兴奋的发现了这个奇怪机关的制作理念，这就为加速研究创造了一个十分良好的开端。    
    　　对于雷米扎，炎舞阳也让沈天放加紧催促他尽快拿来火筒的构造图。雷米扎也算没有辜负他花出去的那天文数字的金币。终于在十月的一次代表鹰国的访问时，将火筒的制作图交给了炎舞阳。    
    　　当马智看到了这份图纸后，近乎于疯狂的嚷道：“我明白了。原来是这样。”    
    　　炎舞阳和东方朔对视而笑，在东方朔的暗示下。炎舞阳随同东方朔单独来到了花园处。    
    　　“主公，司徒家族传来了消息。司徒元朗约您再吉拉要塞会面。他这次是以招降的名义来的，但是他希望能够与您具体商榷一下之前的误会，以及今后的合作。”    
    　　炎舞阳思索了一下，向东方朔询问道：“东方先生，对于司徒元朗，你怎么看这支老狐狸？”    
    　　东方朔拈须轻笑道：“主公，司徒元朗此举，定是不得已而为之。他行刺您不成，冰雪的叛乱又被我们剿灭。最关键的是他手重最重要的砝码吉拉要塞也没有了，所以只能开始按照我们的步骤，希望用配合来换取条件。”    
    　　炎舞阳赞道：“东方先生言之有理。不过对于这个老狐狸，我看还是不能掉以轻心。到了这个地步，我也想看看这支老狐狸到底还有什么底牌。”    
    　　东方朔稍稍等下了脚步，问道：“主公又要出征了？”    
    　　对于东方朔的睿智，炎舞阳至今都十分佩服。点头答道：“是的，先生有何建议？”    
    　　东方朔说道：“主公，我军连番大战。现在随士气高涨，但毕竟士兵都已经疲惫不堪。加之不少部队都加入了新兵，也需要一段时间的训练。况且。。。”    
    　　炎舞阳见东方朔似乎犹豫着什么，便安慰着说道：“先生想到了什么，都但说无妨。”    
    　　东方朔应道：“主公。我建议今年冬季，不要进行大规模的军事行动。倘若过了冬季再出兵，必能获得更多的利益。”    
    　　“哦？”炎舞阳带着疑问，望着东方朔。    
    　　东方朔解释道：“首先，冬季用兵，消耗过大。尤其我军主攻，于我不利。其二，现在我军虽然已经打开了东方的门户，但真正实现于列加亲王合击并进，还需要一定的前提。必须击溃阻挡在我军前路上的帝国大军，而列加亲王又要击溃帝国的层层严防死守。这两点，都需要双方时间上的互相配合。单独一方的行动，并不能决定战局。其三，倘若现在出击，帝都必然要收缩防线，将有限的部队部署在佑江以北，凭借着佑江天险阻挡我军前进。如果我军现在按兵不动，那帝国自然就会继续保持这样的战局。我们就会有机会在开阔的地方，用较小的代价消灭帝国的主力军团。”    
    　　说道这里，东方朔再次停顿了一下，看了一眼思索中的炎舞阳才说道：“现在我军出击，也会给列加亲王造成担忧。与其让他对我们过早的产生，不如将这个机会让给他。春季之前，他一定会寻求战机，力图北上与大皇子的余部会合。对于大皇子来说，只要列加的力量足够强大，他自然会乐于合作对抗帝都的力量。”    
    　　炎舞阳迷着眼睛，笑着对东方朔说道：“那时候，我们就可以坐收渔人之利。等待鲁西安从佑江源头而下，不费吹灰之力度过佑江？”    
    　　炎舞阳说完这句话，两人不约而同的笑了起来。东方朔应道：“主公果然高明。那大皇子现在由于连连战败，所以只得龟缩在佑江源头的领地中。但倘若列加亲王得胜，帝国便不再有足够的兵力来压制他，他自然就要出来活动活动，为自己今后争取点利益。届时，佑江天险定然不攻自破。”    
    　　炎舞阳的思绪迅速一转，提议道：“那我就称病不出。劳烦东方先生赶往前线。会一会司徒元朗那个老狐狸。这样，就天衣无缝了。”    
    　　东方朔调侃道：“主公。您的身体越发虚弱了。”说罢，两人前仰后合的笑了起来。    
    　　恰好这时蕾茜妮正陪绑着雪嫣和夜素素来到花园赏花，没想到却看到君臣两人正不知为何笑的不成样子。便询问炎舞阳道：“何事引得你笑的不堪？”    
    　　炎舞阳看了看蕾茜妮，想着自己现在算计的正好是他的父亲。微微有些尴尬的答道：“没什么，只是刚刚听到了东方先生讲到了我少年时的恶习而已。”    
    　　蕾茜妮有些不信，追问着东方朔道：“果真如此，便引得东方先生都笑的如此前仰后合？”    
    　　东方朔自然不能说破自己刚刚和炎舞阳之间的密谈，也随着说道：“的确。主公少年时，的确非常顽皮。”    
    　　一头雾水的蕾茜妮见问不出什么结果，便狠狠的掐了炎舞阳一下。拽着两女，径自而去。留下了痛苦哀号的炎舞阳和忍俊不住的东方朔君臣二人。    
    　　正如东方朔所预料的一般，西线的帝国军由于抽调了北方军团支援吉拉要塞。绝对的兵力优势顿时被打破。列加率领着大军，看准了帝国军的总指挥林展性格保守，西恩畏战的软肋。以西恩残缺不全的暴风军团为突破点，三战三捷，从根本上扭转了西线了战况。尤其在第三次战役中，列加更是包围了西恩之后，采取围点打援的战术。从林展和宁素雅两支援军的空隙中穿过，不但彻底消灭了整个暴风军团，甚至连林展的威武军团都被列加消灭了三分之一。    
    　　战线，在列加的推动下。终于进入了帝国内陆省份之一的洛河省。这时候，经过了对帝国军的连续打击，列加终于从兵力上再次取得了先机。现在的列加军和帝国军的总兵力对比从当初的帝国军六十万对列加军三十万，变成了列加军五十万对帝国军三十五万。    
    　　西线的帝国军团当中，除了宁素雅的柔水军团尚且战斗力较为充足，暴风军团的覆灭和威武军团的重创，都让帝都的人们更加无法入眠了。所有人的希望，都聚集在了有着帝国第一女将的宁素雅身上。一个庞大的帝国，事到如今却只能希望放在一个女子的身上。    
    　　宁素雅与有着塞北战神称号的车毅师出同门。虽然如今已经年三十，却依然是单人一人。很多人猜测宁素雅与车毅之间的关系，但却没能得到任何的答案。作为希绯斯三世的外甥女，宁素雅凭借着先天优势和逐渐显露出来的能力，以一个女子的身份获得了整个东圣帝国唯一的女元帅称号。    
    　　在希绯斯三世去世前的几个月，年迈的皇帝更是破格提拔宁素雅成为了帝国四大军团之一柔水军团的统帅。可是当希绯斯三世去世之后，克伦帝那尔一世登基，康氏权倾天下。宁素雅自然看不惯康氏兄妹的作为，凭借着多年来在军中的威望，宁素雅虽然不至于被解职，但也落得了一个不受重用的境地。    
    　　这次西线的战役，宁素雅多次提出要主动后退，以佑江天险为屏障的战术。但每次都被康明丁或是林展所拒绝。列加围点打援的战术，如果不是宁素雅提前发现，那现在帝国军三个军团的番号就可以永远的撤消了。    
    　　已经无可奈何的康明丁，只得任命宁素雅为西线三军统帅。指挥着柔水军团和威武军团的余部继续抵抗列加猛烈的攻势。面对宁素雅这样真正的劲敌，在即将进入冬季的关头。列加也逐渐放慢了前行的脚步。    
    　　同时，雷族的大军撤离了谷关。奇摩和大秦的部队也逐渐各自回国休整。整个大陆，进入到了一个微妙的和平阶段，但所有人都清楚的知道，更猛烈的暴风雨，即将来临。    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十六章 密谈

    　　“东方先生果然仪表不凡，今日得见，真乃老夫之幸事。”司徒元朗热情的上前挽着东方朔的手臂说道，神色之间充满了兴奋的神情，根本看不出不久前双方还是互相计算的仇敌。    
    　　东方朔缓缓的报以躬身还礼说道：“尚书大人言重了，东方朔不过一介草民而已，实在不敢担当司徒大人如此抬举。”客套话说过，东方朔拿出了一封信函，交与司徒元朗说道：“我家炎候近日突感风寒，所以对于这次不能亲自前来，深感歉意。还望尚书大人海涵。”    
    　　司徒元朗撕开信封，看到的是一封炎舞阳的署名信。信上通篇都是外交辞令，除了反复强调炎舞阳由于上次遇刺之后，身体一直不适。加之近日风寒缠身实在不能前来之外，再也找不到其他值得费神去看的内容。司徒元朗看过后，丝毫不以为意，叹气道：“炎候日历万机，的确过于辛苦。还劳烦东方先生代老夫转达对炎候的问候。”    
    　　东方朔仅是礼貌性的致谢道：“多谢尚书大人多我家炎候的一片关心。其实说道起因，还是因为当日有奸人行凶，企图行刺所致。”东方朔一边说，一面盯着司徒元朗，等着这个他话中的元凶，到底会有何反映。    
    　　司徒元朗自然心知肚明东方朔话中的暗示，司徒元朗现在就算做再多的解释，也没有人相信这次暗杀与他没有关系。他只得无奈的咽下这颗苦果。    
    　　“炎候遭到暗算，其实是我们都不希望看到的事情。其中还有许多的原由，我稍后自然会给东方先生一个更清晰的解释。”司徒元朗先将这个敏感的话题代过，由于这次前来他还有着更加重要的目的，自然不希望谈判还没开始双方就落下一个不小的心结。    
    　　“前些时候，犬子部下巡逻之时发现了一名可疑人物，后来得知竟然是冰雪王国的叛将希伦。老夫这次前来，也特意将此人的项上人头奉还给东方大人。”既然一切的秘密都已经不再是秘密，司徒元朗只有原准备充当筹码的部分，改为显示自己的诚意了。    
    　　东方朔淡然一笑，应道：“多谢尚书大人美意，只不过如今冰雪叛乱已然平定。我家炎候也不希望再有更多的流血。这关于希伦的处置，尚书大人自行决定即可。”既然冰雪已经平定，那对于那些不过是充当打手的落网之鱼，自然没有放在东海人的眼里。东方朔不过数语之间，就让司徒元朗原本的筹码，变成了烫手的山药。    
    　　前面短短数句的暗中交手对智中，司徒元朗没能讨得丝毫的便宜。而东方朔虽也有偶尔的冷言相对，却不过都是点到而止，没有任何进一步探讨的意思，显然是等着司徒元朗继续说出此次前来的真实目的。    
    　　司徒元朗的脸色，虽没有太多的变化，却也稍显表情匮乏了一些。但经历过太多风浪的他，虽然陷入被动，却不失镇定的说道：“既然如此，那就由老夫来解决好了。”    
    　　希伦，这个曾经在冰雪王国掀起滔天巨浪的男人，当褪去了棋子的身份之后，便只能落得了如此一个下场。    
    　　差遣开周围的旁人后，司徒元朗将东方朔引入了内室。司徒元朗谨慎的将房门由内索好。向东方朔笑道：“人上年纪了，总是会胆子小一些。”    
    　　东方朔道：“尚书大人在自己的住地都还能保持如此的谨慎，此乃成大事者之必备条件，又有何胆小可言？”    
    　　司徒元朗朗声一笑，一扫刚刚的颓势，低声说道：“此间之内的谈话，才是本次老夫的真是用意所在。只不过。。。”司徒元朗有些欲言又止的看了看东方朔。    
    　　以东方朔的才智，又岂能猜不出司徒元朗的顾虑。微微笑道：“司徒大人，想必是在担心在下是否可以代表我们炎候的心意吧。果真如此，尚书大人自可以放心，东方朔此刻之所言，定为我家炎候他日之所为。”    
    　　司徒元朗对于东方朔的机智和所表现出来的信心，佩服又不乏有些妒忌的说道：“以东方先生如此才华，老夫竟然失之交臂，实在是老夫之不幸，却又是炎候之幸事啊。”    
    　　东方朔依旧是永远的一副淡淡的笑容，答道：“尚书大人抬举了。想必这次尚书大人在双方正式会晤之前，一定是有一些重要的事情要准备和我东海合作。只不知这次是好消息，还是坏消息？”    
    　　司徒元朗挥挥手扫去了自己的尴尬，苦笑道：“东方先生，前事不堪回首。老夫也自知对东海诸位以及炎候有所亏欠。所以这次，老夫之所以还有掩面亲自前来，自然只有带好消息了。”    
    　　说罢，司徒元朗指着在房间最内侧角落处的一张茶几说道：“东方先生请坐。且容老夫慢慢道来。”    
    　　东方朔顺着司徒元朗的手指望去，一张仅能容纳两人对坐的茶几，堪堪放在了房间的最深处。这房间四面都是墙壁，连一扇窗户都没有，想必是司徒元朗在还未到此就特意选择的会面地点。由此可见自己面前的这个老人，对于此类的秘密谈判有着极高的经验。这又让东方朔心中暗暗提醒自己接下来才要更加小心。    
    　　两人落座之后，司徒元朗用着及其快速低沉，并且仅可以让在他身旁之人才能听清的特殊语调说道：“东方先生，之前倘若老夫有任何得罪炎候之处，还请炎候海量，多多包涵。今日老夫所讲，都将是会让炎候以及列加亲王都会受益匪浅的关键。”    
    　　东方朔模仿着司徒元朗的声调，答道：“尚书大人尽管放心，前事毕竟以成过去。这次我之所以前来，只要尚书大人是真心合作，开出的条件合理，那我们东海自然也不会太过在意以前的误会。”    
    　　司徒元朗点头赞道：“东方先生以及炎候殿下，能够如此年纪就有如此胸襟。老夫十分钦佩。”从东方朔见到司徒元朗开始，两人唇枪舌剑过招了许久，这一刻才是真正具有实质性意义的内容。    
    　　司徒元朗用比刚刚更加低沉了一些的语调，不无一丝感慨的说道：“如今战事，帝都纵然新败，但毕竟根基尤在。况且各国对我东圣富饶垂涎以久，倘若康氏兄妹一意孤行，引狼入室，这战火不知何年何月才能结束。想必这是所有我东圣子民都不愿看到的结局。”    
    　　如果单单听司徒元朗这一番话，不知情的人一定会以为，眼前的这位面目慈祥的老者正为着千千万万的东圣子民而忧心不已。可东方朔却是十分清楚，司徒元朗倘若真的会忧国忧民，那才是太阳从西边上下翻腾呢。    
    　　司徒元朗继续着他的精彩演讲“东方先生，我司徒家族服侍帝国七百余年。与炎家一样，都是开国元勋之后。可现在，康氏兄妹把持朝政，残害忠良。大好河山在他们的手中已然残破不堪，让我这暮暮老人也不得不铤而走险，奋起抗击啊。”司徒元朗真不愧是有着多年职业表演的经历，说道此处自然的两只老眼泪流而下。双手也自然进入了角色，哆哆嗦嗦的遮掩起自己的眼睛来。    
    　　东方朔虽然心中暗笑司徒元朗的演技精湛，可表面上却也不得不赔着自己的对手入戏，只好沉痛的叹道：“尚书大人所言，我东海子民也深有同感。但不知尚书大人有何良策可力挽狂澜？”    
    　　司徒元朗又擦了下根本就只流出过两三滴眼泪的眼睛，才说道：“如今虽然列加亲王陈兵数十万于洛河，炎候又初的吉拉要塞。但毕竟康氏兄妹手中还有宁素雅这张王牌和数十万大军。那宁素雅乃是赛北战神车毅的师妹，生平数百战，战无不胜。倘若硬敌，恐怕数年也看不到帝都的模样。况且谁又能保证这数年之内局面不再发生变化？如若真让那塞外虎狼之师入关，那我东圣光复之日，只怕是遥遥无期了。”    
    　　司徒元朗所说，虽然绝大部分都是为了引导听着依照自己的想法去思考。可其中多少也是包含了很多真是存在的因素。切不说现在列加和炎舞阳还未夺取整个帝国的半壁江山，就算夺取了佑江以南的全部，也不过是和帝都五五平分而已。所谓的兵指帝都，还是一个非常遥远而无期的口号。东方朔虽说不会被司徒元朗的话语所引导，但也不得不承认这是一个现实。    
    　　可东方朔，毕竟还是东方朔，不慌不忙的说道：“倘若真只能如此，那我等也只好拼死力战。虽说光复帝国还尚需时日，但人力有限，急也急不来。”    
    　　司徒元朗暗道：东方朔啊东方朔，你明明是手握吉拉要塞，又看准了我这次前来一定是有所图，逼着我把话说出来想多讨些便宜。    
    　　司徒元朗虽然也明白东方朔的策略，却还是不得不无奈的回到了东方朔所安排好的谈判方式中来。现在司徒家族虽然看似风光，但那不过是大难关头康氏兄妹的权宜之计罢了。司徒元朗非常清楚，自己家族对于渴望帝国权利更换的欲望，比任何势力都更加的急迫。    
    　　司徒元朗探身到东方朔的面前，神色凝重的说道：“为了帝国，我愿意率领司徒家族上下，与炎候以及亲王殿下站在同一战线。”    
    　　东方朔暗道：此番有胜无败矣。虽然心中狂喜，面色上却以久还是淡淡的笑容，答道：“司徒大人能够如此深明大义，真乃我千万万东圣子民之幸事。只是。。。”    
    　　司徒元朗刚刚所说的一切，其实不过都是希望试探东方朔到底对自己的哪一句感兴趣，从而好对症下药罢了。可东方朔自始至终都是那幅淡然的神色，司徒元朗暗自观察了许久，也没能有所发现。    
    　　真正谈筹码才刚刚开始，东方朔果然厉害。司徒元朗只得明知故问说道：“不知东方先生有何疑虑？”    
    　　东方朔叹了口气，几番欲言又止。可还是焦躁的用手敲击着茶几，什么话也没说。    
    　　司徒元朗心道，东方小儿，就让老夫看看你到底有多大的血盆大口。接口说道：“东方先生但说无妨，一切的难题老夫都可以为东方先生分担。”    
    　　东方朔看了一眼司徒元朗，才缓缓的说道：“尚书大人，原本我家炎候对于和尚书大人之间的合作是心议以久的。虽说原本东方朔不该对尚书大人有任何的疑虑，但毕竟事关重大，还希望尚书大人可以拿出一些诚意，也好让我有所交代。”    
    　　司徒元朗说道：“不知东方先生所指的诚意，是。。。。。。”    
    　　东方朔双眼精芒一闪，心中思绪早就转过了千百次，答道：“就以维克多和他的十万大军到吉拉要塞城下投诚为凭吧。”    
    　　司徒元朗心中一顿，倘若是东方朔此时要钱要粮也到都还好说。可这个东方朔却偏偏要了他最没想到的军队。原本，司徒元朗是希望能够争取到维克多的十万大军，充当自己家族的部队，进以在今后帝国的权利分配上面多抢夺一些地盘。按理说，现在东海军的兵力规模，已经近乎于其补给能力的极限，东方朔现在要这十万降兵，是司徒元朗万万没有料到的。    
    　　东方朔看着司徒元朗有些僵硬的表情，心头暗笑。对于这十万降兵，不单单可以逼得司徒家族必须公开表态对抗帝国。并且，还能使得原本就财力大于兵力的司徒家族，在短时间之内不可能在战场上有和东海相抗衡的实力。对于补给方面，东方朔根本就未曾多想。先不说，早些时候东海的金库已经开始紧急增修。再说以伊达婉儿的能力，东方朔也是自信十足。    
    　　司徒元朗布满周围的额头，紧紧的皱在了一起。不过最终司徒元朗还是豁然开朗道：“倘若如此能够换的东海上下的支持和信任，我司徒家族愿意一试。”    
    　　东方朔第一次对司徒元朗赞道：“尚书大人果然不愧于纵横帝国数十年。如此胆略和豪气，东方朔佩服不已。”    
    　　司徒元朗刚刚虽然答应了东方朔的要求，可瞬间在脑海里却想到了一个如何利用维克多和十万降兵的计划。虽然与他的初衷有些出入，可毕竟还不是不可挽回的损失。况且与能够得到东海的合作，以及即将得到的想必，暂时付出的代价，还是可以令他接受的。想到此处，司徒元朗也自然心情也好了一些。    
    　　接下来，便是两人更加细化的商谈双方如何接头联络，以及相关辅助工作的日程安排事宜。既然最重要的基调已经制定，那余下的步骤，自然就快了许多。    
    　　经过了半日的密谈之后，两人终于在各个环节上都基本得到了统一而满意的答案。东方朔和司徒元朗约定，东海军暂且按兵不动。表面上，东海军保持沉默，司徒元朗会向帝都宣布东海接受帝国的建议，同意归顺帝国，并且炎舞阳要纳康太后的妹妹为妃。实际上，当司徒元朗再次返回东海，宣布帝都诏书的时刻，就是东海军接受维克多以及东海前线十万帝国大军，司徒家族正式起事之时。    
    　　为了是否东海军保持沉默一事，司徒元朗还和东方朔有过几次的争论。东方朔见司徒元朗还不肯罢休，便不时的抛出炎舞阳遇刺以及冰雪叛乱之事，指出东海此刻对于和司徒家族的合作还有很多疑问。如此一来，司徒元朗只得放弃，接受了东方朔的提议。    
    　　如此一来，东方朔就直接避免了日后炎舞阳可能会遭受到背信弃义的骂名。作为东方朔，无论在任何的场合，都希望炎舞阳的形象是高大而光辉的。这样的炎舞阳，也更利于东海今后的发展。所以，那些黑暗的，猥琐的，就让司徒家族一力承担好了。    
    　　同时，在东方朔的一再要求下，司徒元朗又只能付出相等于东海军三个月驻军的军费以及钱粮。    
    　　司徒元朗不由得苦笑道：“东方先生，你这可算的上是漫天要价了。”    
    　　东方朔也还以笑容说道：“那尚书大人的兵器生意能够顺利的进驻东海，是否也算落地换钱呢？”    
    　　司徒元朗干笑一声，说道：“他日见到炎候之时，老夫一定要亲眼看看到底是何等人物。才能驾驭的了象东方先生这样的人才，真是羡煞老夫了。”    
    　　接下来的数日，则成为了一场由东方朔和司徒元朗联手，彻底作给其他人等的演出。每日都是激烈的争吵和谈判，每天都会有新的焦点。双反的官员依旧在根本不可能实现的条款中反复辩论。而各种消息更是源源不断的传向大陆的各个角落。    
    　　所有人，似乎都在这时再次看到了东海归顺帝国，东圣帝国即将由于东海的归顺，东西并进一举平定内乱的光明景象。    
    　　当然，根本不会被这些流言所打动的，还有不少人。他们中间有东圣帝国为数不多的清醒者，有居心叵测的阴谋家；还有远在草原的霸主，天涯海角的枭雄，历史古国的战将，纵横商界的富豪；也包括个别的宗教领袖和地方势力。然而，在他们中间，信念最坚定的，自然非炎舞阳和列加莫数。    
    　　列加苦笑着撕碎了斥候的密报，神情苦涩的对身边的哥萨得感叹道：“哥萨得，看来不想让我安心的不止是对面的宁素雅。”    
    　　哥萨得答道：“王爷，想必是司徒元朗和炎候之间达成了某种协议。”    
    　　列加有些恼怒的拍着案子，陈声说道：“现在他们都想左右我，可难道我列加真是会如此容易就让旁人算计的吗。”    
    　　哥萨得此刻面对列加和自己女婿以及司徒元朗之间的心力计算，实在是没有把握多说什么。只得沉默的看着列加不甘心的表情。    
    　　怒气渐消的列加，静静的在自己的座椅中闭目了许久后，指着地图对哥萨得狠狠的说道：“司徒元朗，炎舞阳，我要让他们的如意算盘都彻底失算。算计我的人，都会付出惨重的代价。”    
    　　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十七章 惊叹

    　　就在包括司徒元朗和炎舞阳在内的绝大多数人，都认定了列加只有在击败正面的宁素雅之后，才能继续前进的时候。列加却还有另一招杀手隐藏在背后。    
    　　所有人都忽略了列加自身所拥有的影响力和号召力。就在大皇子鲁西安出逃不久，鹰扬军团乔纳多被帝都所击溃后，列加便已经和自知失去皇位竞争能力的鲁西安达成了秘密的约定。鲁西安与现在的克伦帝那尔一世，肯.卡尔伦有着无法同存的分歧。但是列加作为自己鲁西安的长辈，鲁西安虽然不甘心，但却还是可以接受让列加登基。同时，列加给予鲁西安的保证是允许鲁西安可以在自己的领地内成立小公国，以此换取到了鲁西安的秘密支持。    
    　　现在，正是列加准备动用这颗秘密棋子的时候了。只要瞒天过海，在宁素雅发觉之前配合鲁西安的军队，夺取佑江的源头，那时候列加自然就不再需要与宁素雅缠斗在这里，而是可以顺江而上，兵指帝都。    
    　　列加将哥萨得叫到身边，秘密的嘱咐说道：“立即派人联络鲁西安，请他发兵渡江抢占佑江源头的黑龙谭渡口，我会亲自率军秘密绕到宁素雅身后，前后夹击。”    
    　　哥萨得有些犹豫，说道：“王爷，那鲁西安只怕会临阵退缩。”    
    　　列加不在意的说道：“对于鲁西安，我自然不会把宝押在他的身上。让他出兵，就是要作给宁素雅的假相，真正的杀手，是我们待宁素雅击退鲁西安率军从黑龙谭返回那刻。”    
    　　如此解释之后，哥萨得也豁然开朗，笑道：“王爷果然高明。只要鲁西安出兵，不愁宁素雅不抽兵增援，到那是我们来个守株待兔。又能造成对宁素雅的前后夹击之势。妙计，妙计。”    
    　　列加拍了拍跟随自己数十年的猛将，不无感慨的说道：“哥萨得，你我如今都是即将知天命的人了。人生五十年，我们已经没有象年轻人一样的时间可以去等待。”    
    　　“王爷，您现在身体康健，何必过早担忧。”    
    　　列加有些激动的说道：“倘若我能年轻二十岁，又何苦如此替他人出头。那炎舞阳小贼就只有乖乖的按照我的计划向前走。这天下，迟早都是手中之物。”说道这里，列加顿了一下，语气转化成无奈与苦闷道：“可现在，毕竟时不待我啊。要是再过五年，这个天下还不知道姓谁呢。”    
    　　哥萨得反对道：“王爷，如今天下归心，正是您大展宏图的天赐良机。况且炎候那边还有军候坐镇。必然不会出任何意外。”    
    　　“凤凰儿吗？她的消息反而还没我的斥候来得快。”列加苦笑了一句，闭上眼睛不再说什么。只是挥挥手向哥萨得命令道：“你尽快安排鲁西安的事情吧，我累了，想一个人静静。”    
    　　哥萨得见列加突然陷入了不快的心情，也只得躬身退下。空荡荡的大帐之内，陷入了无比的沉寂。即便是哥萨得，也不知道此刻列加的头脑中到底想的是什么。    
    　　洛河省，在列加大军对面，柔水军团的主帅，有着帝国第一女将称号的宁素雅。正矗立在行军地图的面前，久久斗未曾移动过一下。    
    　　三十岁，原本应该是一个女人幸福的含笑望着身边丈夫和孩子，享受着家庭代给自己最大欢乐的一段时光。可宁素雅此刻，却只能独自思考着如何即将来到的激战。以久俏丽的面庞，总是挂着淡淡的忧虑。就算是柔水军团的官兵，也很少能够见到自己的主帅真正的开心起来。似乎一切的伤痛和恐惧，都隐藏在这个外表秀丽的女性身体里面。没人知道，到底是什么力量能够一直在支撑着她。    
    　　列加大军距离自己的营地不过数里的路程。五十万大军刚刚经过了连续的重大胜利，斗志刚刚达到了顶峰。面对这样的对手，宁素雅手中却只有三十余万士气低沉，不及不足的哀兵而已。虽然所有的兵法教科书都不断的重复着“哀兵必胜”的道理，但到了战场之上，这个道理却显示的那样的空洞。    
    　　名对着已经近乎失去战斗欲望的士兵，看着他们残破不堪的衣衫和凌乱无助的目光，宁素雅真的有想高骂那些所谓的军事理论家的冲动。如果不是东线战场还有维克多以及二十万帝国军可以保护住侧翼，宁素雅是无论如何都不会接受康明丁提出的“阻贼于佑江之南”的这个空洞口号。    
    　　即便是此刻，宁素雅都还在为下个月大军的补给在发愁。由于战事吃紧，加之对列国的赔款，帝都现在已经快连军队的粮饷都拿不出来了。想到此处，宁素雅禁不住低声咒骂道：“都这样了，还要搞什么庆典。到底是公主出嫁重要，还是国家社稷重要。帝都的这些糊涂虫，简直不可救药。”    
    　　连续数天，列加的大军都没有继续进一步的动作。这让宁素雅越发的担心起来。倘若依照列加军现在的情况，正是发动大规模攻击，试图击退自己进而以控制佑江为战略目的的最好时机。可是现在，刚刚获得连续胜利的列加军竟然多日偃旗息鼓，这不能不让宁素雅面对着行军地图，试图窥视出列加下一步可能的动作。    
    　　看了许久，宁素雅对于自己部队的防御态势还是满意的。最少现在，宁素雅不会担心列加采取正面攻击，突破自己苦心经营的防线。三十五万大军构筑的数道防线，凭借着地理上的优势，即便是老辣的列加，也不是那么容易就可以通过的。    
    　　自己的侧面，一方是二十万帝国军阻挡着东海叛军会合列加的路线，暂时不必担忧。另一面，是群山峻岭，人迹罕至。后面则是佑江天险，阻隔着大皇子对于己方的威胁。只要东线战场没有太大的变数，宁素雅还是十分有信心将列加的脚步阻挡在佑江的南岸。    
    　　刚刚传来的消息显示，鲁西安的部队似乎正在积极的准备渡江作战。目标则是佑江源头的黑龙谭渡口。可让宁素雅不能理解的是，鲁西安原本在帝国军的多次打击之下，余下的部队不过数万人。自保尚且不足，又如何敢主动出击。况且时间还是这样的凑巧，偏偏赶在列加刚刚获胜的当口。    
    　　宁素雅的目光，顺着地图向黑龙谭望去。不断作出各种假设的思维，让她的双眼不时闪跃出一丝寒光。    
    　　突然，宁素雅的双手也不甘寂寞的挥动了起来。手指不断的在地图上指指点点。一时遮盖住某个位置，一时又攥拳而落。随着宁素雅不断的修改着自己的想法，一个完整的连环作战计划最终跃然纸上。    
    　　宁素雅甩了甩头，将先前的假设都抛开，反复的研究着这个自己猜测出来的作战计划。直至反复十数次之后，无论是时间地点，以及对手的行动都确定吻合。所能够创造出来的机会又是最完美的。宁素雅才暗暗的对自己确定说道“就是他了，列加果然名不虚传。”    
    　　这一夜，宁素雅帐中的灯火通宵未曾熄灭。这位有着帝国第一女将称号的统帅，完全沉浸在了自己的思绪当中。    
    　　时间转瞬而过，又是一个下着磅礴大雨的夜晚，东海首府七彩之城的议事厅内，人们却没有因为大雨而停止惊叹的目光。    
    　　此时，已经距离司徒元朗返回帝都将近半月的时光。原本安排众将原地休整，但这一次炎舞阳不得不临时将所有的能够召回的属下都召回了七彩之城。原因很简单，也很严重，三天前，列加亲王重伤。列加大军惨败。全军已经撤出了辛苦夺下的洛河省，回到梦洲才稳住阵脚。    
    　　当东海众将听到了这个消息的时候，所有人都不由自主的向身旁的同伴对望了一眼。精明老辣如列加之流，都能会遭遇这样的败绩，这是让所有人，包括炎舞阳和东方朔都没能料到的事情。如果不是斥候的消息，以及列加的密函相继到达，炎舞阳甚至怀疑夜鹰组是否搞错了。    
    　　但是事实证明，夜鹰组的消息不但准确，而且及时。炎舞阳事后连忙多次表彰嘉奖了夜鹰等人。    
    　　当日，列加的十万大军在夜色掩护之下，悄然越过了宁素雅的侧翼，向着预定的埋伏地点等待着宁素雅派往黑龙谭的援军。但当这支部队等待了两天两夜都没有发现任何一名帝国军士兵的时候，列加预感到了一丝不妙。但是这个时候，列加的部队和留守在原地的哥萨得部已经相隔甚远，消息根本无法沟通。    
    　　等到列加发现本阵方向火光冲天，而对岸又没有任何动静，列加终于意识到了战局的变化。可是，现在直接攻击宁素雅很可能会遭遇到伏兵的袭击，先不说如此情况下大军首尾不能相顾，有被宁素雅分割包围的危险。况且经过连年的激战，佑江南岸诸省早已是饥民遍地，就连十万大军的补给都会成为一个问题，倘若不能迅速攻破宁素雅，列加的部队必将进入断粮的绝境。无奈之下，列加只得选择稳妥的率部返程。偏偏在这个时候，宁素雅似乎已经料到了列加的意图，早已准备好的埋伏圈让列加的部队吃尽了苦头。在这一役，列加也胸部中箭，身负重伤。    
    　　当列加历经艰辛，在部下死命保护才回到本阵的时候，却发现哥萨得以及其他的部队也遭受到了及其严重的损失。    
    　　列加原本计划由鲁西安为疑兵，吸引宁素雅的目光。自己率大军预先设伏，一举消灭宁素雅支援黑龙谭的部队。与此同时，哥萨得率领着优势兵力，突袭宁素雅本阵。一方面可以牵制住宁素雅的兵力，另一方面，也为自己没有后顾之忧的情况下夺取黑龙谭创造机会。倘若宁素雅再次铤而走险增兵黑龙谭，那他也完全可以凭借十万大军消灭宁素雅增援的部队。届时自己就可以放弃黑龙谭，直接配合哥萨得攻击宁素雅本阵。那是无论是士气还是兵力都占据绝对优势的列加军团，自然可以一鼓作气，将宁素雅和那些帝国军残部消灭在佑江南岸。    
    　　可是，列加没有料到的是宁素雅已经在之前列加军不该出现的平静，以及鲁西安的异动中机敏的猜测到了列加的战略意图。当鲁西安虚张声势准备进攻黑龙谭的时候，宁素雅在对岸安置了数万草人，一到夜间这些草人就手持火把而立。到了白天，对岸就偃旗息鼓，仿佛死城一般。根本就不敢真正渡江的鲁西安，又如何敢冒险而战。自然只有在对岸瞪眼的份。    
    　　在哥萨得的偷袭中，宁素雅大胆的作出了战略后撤，冒着军心不稳导致占据崩溃的危险。凭借着她高超的指挥艺术，一丝丝的将帝国军在后撤中保持着比较完整的阵形。所有不堪管教的部队，在这次的撤退中都被宁素雅无情的充当了猎物，诱使哥萨得认定了使列加在黑龙谭取得了大胜，宁素雅部队近乎崩溃的假相。    
    　　当哥萨得的大军，肆无忌惮的前进了许久之后。宁素雅的部队突然出现在哥萨得的四面八方。一场反偷袭，就这样在宁素雅的精心安排之下，不单骗过了哥萨得，更骗过列加。连续战败数阵的帝国士兵，在宁素雅“致命一击，立功回家”的号召下。犹如出笼的猛虎一般，一扫多日前的颓势。哥萨得的大军，偷袭不成反被伏击。虽然哥萨得也奋力指挥部队展开厮杀，无奈宁素雅并没有给他任何的机会。二十万大军溃败于佑江岸边。甚至连列加军的本阵都在宁素雅连续的追击之下，丢弃在了部队的身后。    
    　　重创了哥萨得之后，连一个士兵都没有派去增援。完全放弃了黑龙谭的宁素雅甚至未曾让部队休整，直接开赴到伏击地点，帝国大军张开了一个口袋，对准了回程中的列加部队，等待着这个曾经是猎人的猎物出现。当袭击再次上演，列加重伤狼狈而逃。不久前还威风罢免的列加大军，在短短不到十日的时间内，被宁素雅重创。    
    　　此刻在列加军梦洲的新本阵，列加的五十万大军经过宁素雅的几次重创，仅剩下了三十万不到的规模。西线的天平，在宁素雅的手中再次回归到了平衡。    
    　　东方朔请咳一声，表示自己将要发言。众将便不再一轮，各自回到了自己的坐位，将目光投向了他的身上。    
    　　东方朔用他那招牌式的淡淡语调说道：“各位，炎候此次召集大家来。就是希望和大家沟通一下对于这次西线战事的看法，并且还要请大家以后遇到宁素雅，千万大意不得。”    
    　　伊达承宗叹道：“从战术上讲，列加亲王本次安排环环相扣，却是十分巧妙。可那宁素雅竟然能够预料到他的作战意图，也实在令人感觉有些匪夷所思。”    
    　　陈宇轩苦笑一声，也随后说道：“宁素雅号称视塞北战神车毅的师妹，果然是名不虚传。看来西线的战局，要陷入苦战了。”    
    　　柳若水听完后，赞道：“宁素雅能够智退鲁西安。进而分析出列加亲王不可能冒险向自己后方突袭的心思，采取围魏救赵的法子吸引列加的大军回师救援。这份心机，确实可怕。”说完，柳若水下意识的看了一眼东方朔，印证自己的观点和这位东海第一智者的观点是否有任何的相同之处。    
    　　东方朔听着所有人的发言，面部依旧是那幅淡淡的笑容。什么话也没有说。    
    　　炎舞阳打断了众人的议论，说道：“列加败的不在战术，而在战略上。”    
    　　东方朔此时，笑容才扩大了一些。接着炎舞阳话说道：“列加的战术，的确很奇妙精彩。只可惜，他太过于心急了一些。由于过分的追求单方面的胜利，才会导致他这次的失败。倘若他能够再多等一些时日，那届时就算宁素雅有回天之术，也只能俯首称臣。”    
    　　拓拔无双高声问道：“东方先生，你到是说清楚。到底有什么是我们不知道的？”    
    　　东方朔回首看了一眼炎舞阳，看到炎舞阳同意的首肯之后，才说道：“不久之前，司徒元朗已经与我们约定。将北方军团作为他们的凭证，即将加入到列加的阵营中。如果列加能够耐心一些，等待司徒家族切断了宁素雅的退路，那是各路大军合围宁素雅，自然就不会有今日之败。现在出击，宁素雅的部队还在高度戒备之中，而且针对的又只有他的方向。自然失败也在情理之中了。”    
    　　东方朔此言一出，众将纷纷哗然而立。切先不说司徒元朗曾经秘密暗杀过炎舞阳和策划过冰雪的反叛。单单就从司徒家族同意加入列加的行列，就已经让众将似乎看到了帝都的皇宫模样。    
    　　伊达承宗有些担心的询问道：“那此次列加的失败，是否会影响到司徒家族的介入？”    
    　　炎舞阳犹豫了一下，说道：“这关键还要看我的岳父大人是否能够身体无恙了。”    
    　　众人的注意力，随着炎舞阳的话，转移到了列加的生死之上。毕竟对于这些经历过太多战火的人们来讲，他们十分清楚局面上的变化能够给自己带来多面大的影响。    
    　　与此同时，炎舞阳命令将今天的会议，简要的向炎康发出了一份密函。    
    　　当三个半兽人听到信中的内容时，你望望我，我望望你。就连号称狐狸的阿契勒都不能相信自己听到这一幕是真实的。在半兽人的脑子里，这样的“阴谋”简直太可怕了。三个人，有些失落的撇这大嘴，呆呆的坐在一旁。一声不吭。三人当中，只有阿契亚虽然没有说话，却似乎陷入了思索当中，不时的自己点点头。    
    　　同时，每个东海将领的心头，也增添了一个带着惊叹号的名字：宁素雅。每个人的心头都在暗念着这个令自己记忆深刻的名字，谁知道这个号称帝国第一女将，如此可怕的女人，不知是否会成为自己日后的敌人。    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十八章 黑手

    　　宁素雅西线大捷的消息，仿佛是寒冬里的一缕阳光。跨越了万水千山，飞速传到了帝都的每一个角落。如此捷报，是许久帝都的贵族们都未曾听闻的消息了。康太后，康明丁左右陪伴着已经许久都未曾露面的克伦帝那尔一世兴高采烈的在皇宫举行了盛大的庆祝仪式。    
    　　在满天飞舞的“万岁”和“平定在即”“战事将在年内结束”这样毫无根据的口号当中，贵族们在这一夜似乎又回到了帝国鼎盛时期。贵族们人人兴高采烈，军部的官员们也一扫平日的赔钱货嘴脸，志高气昂的接收着各方的祝贺。    
    　　一夜之间，仿佛战事已经进入尾声一般。皇宫内到处都是各种“支援团”“亲友团”“募捐团”之类的组织不断的活动着。数以万计的金币源源不断的流进了这些组织的私囊之中。康明丁满面红光的当众宣布，加封宁素雅为“靖国元帅”“太子少傅”“帝国巾帼第一人”等数个称号。    
    　　回到帝都之前，司徒元朗费尽了千辛万苦终于联络上了列加。当得知列加身体虽然受伤，但并无性命之优的时候。司徒元朗许久高高掉起的担心终于沉重的落到了地面。倘若在如此关键的时刻，列加出现任何的意外，那对于司徒元朗都会是一个致命的打击。    
    　　回到帝都的第二天，就在众人昨夜狂欢的宿醉未醒之时，司徒元朗又莫须有的宣布了东海愿意归顺帝国的惊雷。这一下，整个帝都被彻底的点燃了。一系列的加官进爵自然不在话下，就连康明丁也一反平日的阴沉脸孔，主动约起了数位帝都出名的美妇翩翩起舞。    
    　　司徒元朗一边应付着众多前来道贺的官员，一面观察着康明丁的神态。当他看到康明丁及其兴奋雀跃的样子时候，司徒元朗暗暗的笑道，就让这只可怜虫再多笑一次吧。    
    　　接下来的几天，司徒家族一反常态，所有司徒家族旗下的店铺都开始大肆囤积各类商品，尤其是武器和粮食。不明所以的外人还以为司徒家族在为后面和列加的大战囤积物资，但只有真正的有数的几个司徒家族的核心成员才知道，这是司徒元朗准备为已经伤痕累累的帝国身上再添把盐的前兆。    
    　　司徒元朗在回到帝都之后，反而比往常更加频繁的进入皇宫，不断和康氏兄妹以及各部的尚书磋商原本就是杜撰出来的东海归顺条款。另一方面，却看不出来有任何的异动。仿佛，一切都还是按照着原本的轨迹在运行一般。    
    　　经过长达十数天，近百名大臣的反复辩论。康太后终于签订了所为的“东海归顺条款”。然而宣布这个条款的人选自然非司徒元朗莫数。    
    　　作为东海宣布归顺这样一个重要的事件，自然少不了户部，礼部，兵部这些捞油水大军。各个部门积极相应，主动的派出了高达二百三十余人的官员代表。其中司徒元朗的长子，礼部侍郎司徒浩文，以及司徒元朗的弟弟，御使令司徒元康也俨然在官员名单之中。    
    　　一系列的动作，都让压制了太久显得死气沉沉的帝都再次绽放出无限的生计。一场接一场的庆典，到处都是专程从各地赶来的达官贵人。负责帝都安全的近卫军一时之间也无法分清所有人的来历。    
    　　临行的前一天，司徒元朗照旧前往皇宫，和往常一样的与康太后以及康明丁为东海归顺之后，不少商号希望拿回在东海的存款问题进行了一番唇枪舌剑。虽然没有任何结论，可是当司徒元朗回到了自己的书房之后，还是为今天自己最后一场精彩的演出而不时的发出阵阵笑声。    
    　　脚步声响起，司徒元朗在这个时间敢进入自己房间的。只有司徒浩文和司徒元康两人。    
    　　“父亲”果然是司徒浩文的声音响起。    
    　　司徒元朗回首看了一眼，司徒浩文和司徒元康两人并排站在自己面前。司徒元朗低声问道：“一切都安排妥当了？”    
    　　“安排妥当了。所有重要的家眷都在我们出发后的次日出城。”司徒浩文恭敬的答道。    
    　　“大哥，各个宅子里是不是今天通知一下？”司徒元康担心不少老若妇孺一时受不得这样的惊吓。    
    　　司徒元朗否定道：“不可，现在绝对不能走漏一丝消息。除了你我三人，浩武，元成之外。对任何人都不能透露。后天，浩武的兵马，自然会在城外将各宅子的妇孺妥善安置。不可画蛇添足。”    
    　　司徒元朗还特别提道：“公主那边有什么动向没有？”    
    　　司徒浩文答道：“公主那边还好，近几日都十分平静。只不过对于祭祖之事，公主似乎也向参与，一直都在磨我。我也就一直都拖着她呢。”    
    　　司徒元朗闭目说道：“算她还有一份孝心。浩文，你今天就去答复她。就说我同意了。这个时候，千万不能出一点差错。依照她的公主脾气，就算你不答应，我到还担心她偷偷跟去。既然她主动要求，那就正好连她一起带走。”    
    　　“父亲，那公主到时如果知道了我们的事。恐怕麻烦会很多。”    
    　　司徒元朗不耐烦的说道：“出了帝都，难道你都没办法对付一个女人吗？”    
    　　司徒浩文一下子说不上话来。司徒元康连忙接道：“大哥，最近我们收购的货，都定出去了，货款已经全部拿到了。现在名义上，已经是各国存放在我们店铺而已，和我们没有任何关系。”    
    　　“嗯。老二，你这个事情办的很好。这个窟窿，还是让康明丁以后向户部要好了。”司徒元朗笑道。    
    　　司徒元康在一旁陪笑道：“大哥神机妙算。这下我们不但将国库的金币名正言顺的全都转移到了囊下，更卖给了各国一个天大的人情。那康明丁知道以后，也只能自咽苦果。”    
    　　司徒元朗满意的点点头，向两人挥手说道：“你们也都下去吧，明天就要启程了，后面才是关键的日子呢。”    
    　　次日，在震天的鼓乐声中。司徒元朗携着长约数里的队伍，浩浩荡荡的向着东海的方向而去。当他最后回首望向帝都的刹那，帝都是灰色的。    
    　　“什么人？”身为炎舞阳贴身侍卫之一的前田久益警觉的喝道。    
    　　黑暗中，一名全身上下都笼罩在黑色之中的男子走了出来。用低沉的声音答道：“夜鹰组”    
    　　前田久益看过了夜鹰的令牌，向空中挥了下手，只听三声树叶晃动的声音响起，前田久益说道：“请进。”    
    　　夜鹰赞赏的看了前田久益一眼，左右望了一眼后，快步进入了炎舞阳的书房。    
    　　“炎候，司徒元朗五天前上路向东海而来。司徒家族大约二百名家眷，四天前也出发了，据说是离开帝都祭祖去了。”夜鹰低头说道。    
    　　炎舞阳沉思了片刻，说道：“很好。夜鹰组的诸位都辛苦了。小鹰，你即刻请叶将军，拓拔将军，伊达将军，东方先生，柳先生五人来我的书房。”    
    　　夜鹰转身离去后不久，众人都猜到了炎舞阳必然要宣布些什么，用期待的眼光看着他。    
    　　炎舞阳宣布道：“拓拔，伊达，令你二人所部，明夜即刻动身，前往吉拉要塞侯命。叶枫率领直属军团，三天后随我出发。若水，我不在的期间。就劳烦你了。东方先生，你随我赶往前线，款待司徒元朗那个老狐狸的工作，自然非你莫数。””    
    　　“主公。那司徒元朗可是出动了？”柳若水有些兴奋的问道。    
    　　炎舞阳笑道：“不止是司徒元朗，这次连他的大小家眷也都走了。看来这一次，司徒元朗是真的举家避难来了。”    
    　　众人带着兴奋退去之后，炎舞阳悄悄的漫步走到了雪嫣的床前。已经明显行动不便的伊人此刻已经进入了甜美的梦想，虽然不知道此刻雪嫣的梦中看到了什么，但最少炎舞阳看到了雪嫣娇艳欲滴的唇角之处，挂着一丝动人笑意。    
    　　炎舞阳没有打扰雪嫣的休息，流连片刻就径自离去。但这时他的信念却更加强烈，为了自己的爱人和孩子，他要成为世间一切的主宰。只有拥有了无上的权力，幸福才是安全的。    
    　　梦洲前线。宁素雅帐内。    
    　　宁素雅吃惊的听完了使者通报的消息，身在前线的她无论如何也不会相信，所为的东海归顺会是真实的事情。虽然她没有亲眼看到，但最少从列加军的反映来看，如此重大的事件，列加军队已然没有任何分兵回援的迹象。    
    　　作为与东海相连的云泽，正是列加一切的根本。倘若东海真的归顺，那列加没有不派兵回援云泽的道理。这一点是无论如何都不能成立的。可是眼前，司徒元朗所带领的浩浩荡荡队伍确实已经快要到达东海前线了。如果说这一切都是一场闹剧，那宁素雅也不能接受。    
    　　作为三十万帝国大军的主帅，宁素雅此刻还是保持着十分的清醒。虽然她不清楚这场政治交易当中存在着什么内幕，但现在她最关心的就是自己大军已经进入了梦洲境内，后方完全呈现出近乎真空的地带。如此以来，维克多和司徒浩武的大军就成为了宁素雅背后唯一的支持和撤退的通道。倘若现在东海前线发生任何的意外，宁素雅以及她麾下的三十万大军，都将成为这场政治交易的牺牲品。    
    　　从这个帝都派来的使者身上，宁素雅丝毫看不出有任何的担忧。甚至这个年迈的使者多次提到了什么“叛乱将定”“天下规一”之类的口号。宁素雅实在不愿意再听到这样的毫无用处的鬼话，将这名使者赶紧打发了出去。    
    　　宁素雅独坐在帐内苦思冥想了许久，也没能相处其中的奥妙。愁苦之中，宁素雅不禁在内心暗暗的念道：“师兄，倘若你在，不知你会作何感想呢？”    
    　　想到了车毅，宁素雅是又恨又爱。早年师承同门的两人，青梅竹马。宁素雅一直都十分钦佩自己这位性格爽朗，仗义疏财的大师兄。长久相处下来，车毅自然也被自己的这个娇柔切巾帼不让须眉的师妹所深深的吸引。    
    　　即将下山分手之前，宁素雅终于鼓足了勇气，将自己的的暗恋告诉了车毅。车毅的当时不过一介白丁，自然不愿如此身份娶得身为皇亲国戚得宁素雅。之后两人约定，以五年为期限，五年之后车毅要通过自己战功博来得功名赢取宁素雅。    
    　　但天有不测风云，当三年后车毅在东圣帝国屡遭同僚排挤，一怒之下出走大秦之后。车毅却通过数十次和草原霸主雷族的交战，不但获得了逐渐官拜大将军，更是赢得了塞北战神的美誉。    
    　　这时候，大秦国的君主自然不会再让车毅离开自己的国家。在一场刻意安排的酒宴过后，当车毅醒来却发现自己身边躺着大秦国王的九公主。虽然事后车毅明白这一切都是大秦国王的布置，但车毅对于自己的酒后乱性，深感自责。出于责任，车毅最终还是迎娶了九公主。    
    　　当时听到这个消息的宁素雅，自然是犹如耳旁响起了一声惊雷一般。还在东圣苦苦等候的她，情人却已经成为了别人的丈夫，大秦王国的驸马。宁素雅一怒之下，竟然准备刺杀车毅，然后同归于尽。    
    　　然后在宁素雅看到躺在车毅怀中的九公主奄奄一息，而车毅发自内心的高声呼喊时。宁素雅的心软了。当她看到车毅房中依然挂着自己曾经送给她的玉坠的时候，她心软了。在车毅丧妻后的一年之中，宁素雅就这样默默的守候在车毅的身旁。    
    　　九公主的早逝，让大秦国王禅伦索亚二世十分悲痛。一方面是自己的女儿去世，另一方面他赖以维持和车毅之间的关系疏远了一层。虽然后来禅伦索亚二世多次想将其他的皇亲国戚赐婚给车毅，都被车毅拒绝。因为车毅现在心中已经没有了位置，无论是宁素雅，还是九公主。    
    　　事隔多年，虽然车毅和宁素雅之间从未中断过联络。但毕竟各侍其主，始终也未能走到一起。原本希绯斯三世去世之前还曾说过会通过政治外交，达成宁素雅和车毅的婚事。只可惜希绯斯三世还没能履行自己对宁素雅的承诺就撒手人寰而去。    
    　　宁素雅，车毅。这两个指挥着千军万马的统帅，此刻却只能面对着边境也只有无可奈何的等待。    
    　　短暂的回忆了片刻，宁素雅挺直了自己被无数人赞叹的身躯。外表依旧娇柔的她，只能将柔情埋藏在内心的最深处。    
    　　“无论如何，也要预防东线的异动。”宁素雅默默的和自己说道。    
    　　宁素雅连夜派出了百余名斥候，打探东海，云泽，吉拉要塞以及帝都四个方面的反映和消息。与此同时，宁素雅在安排好了梦洲的防线之后，亲自率领了一直五万人规模的骑兵部队，秘密的向着东方开拔。在她的心中，有着一万分的不希望，也不相信自己的这支部队会派上用场。可另一方面，她的直觉又告诉她，东方可能充满了未知和危险。    
    　　宁素雅就这样带着准备接受帝都指责和审判的担忧，悄然无息的踏上了前往东方的道路。在她的身后，却是死水一般平静的列加军大营。    
    　　列加现在的心情，比起宁素雅也好不了多少。自从胸部中箭之后，列加的病情就一直不稳定。可即便这样，来自于各方的消息还是不断的刺激着这个身负重伤的番王。    
    　　虽然东海以及司徒家族都事先向他禀报了东海投诚闹剧的内幕。可列加作为原本的主角，现在却只能无奈的躺在一旁，等待着配角大张旗鼓的上演一出出好戏。    
    　　至于这次列加之所以奇袭宁素雅，原本也正是为了从声势上进一步扩大影响。将凭借东海军和司徒家族的影响减少道最小。但算来算去，列加自己到是被宁素雅给算计了一道。不单单奇袭不成，反而还损失了二十万大军，连身为统帅的自己都身负重伤。    
    　　这块心病，列加是无论如何都放不下的。这也延缓了列加的伤情好转的速度。    
    　　“哥萨得，哥萨得。”列加虚弱的呼喊着。    
    　　哥萨得急忙应道：“王爷，您有什么吩咐？”    
    　　列加喘了一会，痛苦的说道：“东海和司徒元朗那边有消息了没有？”    
    　　哥萨得犹豫了一下，慢吞吞的答道：“还没有消息。现在炎候行踪隐秘，除了东海内部的人，我们的斥候根本无从发现他的行程。司徒元朗那边，到时招摇的很。想必再过几日，就会到达吉拉要塞了。”    
    　　“宁素雅那个贱人也没有动作吗？”列加继续问道。    
    　　哥萨得到是也对宁素雅最近未曾发起进攻感到有些意外，答道：“说来也奇怪，宁素雅最近一直都是龟缩不出。根本就没有任何发动攻击的意图。并且我派人每天都侦察周围三十里，也没有发现任何可疑的行迹。”    
    　　列加叹了口气，宁素雅的手段他是领教过得。哥萨得如此，也不过是没有办法的办法而已。如果宁素雅真的想要发动攻击，自然是会将路程，时间都恰拿的恰到好处。又怎么会提前让哥萨得发现。“你在催促一下鲁西安那个胆小鬼，让他尽快攻克黑龙谭渡口，与我前后夹击宁素雅。”    
    　　哥萨得虽然口中答应了列加的命令，但却不得不提醒道：“王爷，鲁西安现在早就被宁素雅吓破了胆子，估计现在让他出兵，困难很大。”    
    　　列加怒极而起，一下牵动了伤势。列加皱褶眉头，忍着因为破裂流血而导致剧烈疼痛的的伤口愤然骂道：“你告诉鲁西安，如果一个月内他拿不下黑龙谭，那我和他的约定就算作废。到时候，他的生死与我列加再没有任何关系，一切的援助都会停止。到底如何取舍，让他慢慢去想吧。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第十九章 冷箭

    　　平静夜色的外衣下，隐隐约约的透露出丝丝不安的气氛。夜幕中的宁素雅，独自一人站在山冈之上，目光久久的注视着东方，任凭夜晚的凉风在她娇柔的身躯上肆意的吹拂。    
    　　百余名最优秀的斥候，早已错过了回报讯息的时间。坏消息的前夕，平静往往都是主角；灾难的来临，依旧会在不知不觉当中。    
    　　秘密随宁素雅前来的五万大军，此刻正密密麻麻的挤在一处并不宽敞却十分隐秘的峡谷之中。战马的口鼻都被严严实实的包裹了起来，士兵们一个靠着一个，让缝隙显得是如此的可贵。    
    　　异常的预感，让宁素雅背负着可能被审判的危险秘密率领大军来到这里。但是到达了目的地，她却反而是更加担心，担心自己身后的三十万帝国士兵的命运。    
    　　一向冷静的她，今夜都禁不住多次向身后的校官询问斥候的消息。不过每次得到的都是同样的答复。    
    　　百余名斥候，五个时辰都没能回来一人。如果不是有人提前刻意封锁，几乎是不可能出现的情况。    
    　　眼前诡异的局面引发出来的越发强烈的不安感，让宁素雅下定了决心不能再坐以待毙。    
    　　黑暗中，一支将近万人的队伍。悄然向着宁素雅来时的方向折返而去。其他的帝国军队，则开始了有序的移动。刚刚还是被人马堆积的密不透风的峡谷，转瞬间空空荡荡。在高处，只留下了眉头紧锁的宁素雅，依旧望着东方。    
    　　在宁素雅不安的担忧当中，所有她最不希望发生的事情，却都在一件件接连爆发出来。    
    　　东圣历七三四年十月的最后一天，东圣帝国最大的贵族司徒家族，在阀主司徒元朗的一声令下，突然正式于吉拉要塞前线宣布倒戈列加亲王。    
    　　随着司徒元朗同行前来，原以为会参加东海归降大典的二百余名帝国中央官员，在迷茫和恐惧之中全部成为了阶下囚。    
    　　原帝国北方军团统帅维克多也在毫无防备的情况下，被司徒浩武和其率领的十数万大军团团包围。还算晓得厉害关系的他，很快就作出了选择，将自己以及麾下的十万帝国大军，一起归顺了司徒家族。    
    　　同时，谷关守将，帝国北疆军团元帅司徒元成振臂而起。率领谷关十五万大军归降列加亲王。    
    　　这时，帝国国内二万六千零三十九家司徒家族商铺，除了在帝都的还有部分掩人耳目之外，几乎全部人去楼空。    
    　　次日，司徒元朗以帝国尚书的名义发出了护国诏书。声明归顺列加亲王乃是为了重振帝国雄风，打到狐媚奸党。并且号召各地豪强顺应大势，共同起兵护驾擒王。    
    　　当远在帝都正憧憬着东海归降喜讯的康太后得知之后，暴怒而起。皇太后高声狠毒的咒骂久久传在皇宫的各个角落。    
    　　当康太后决定拿司徒家族的家眷泄恨的时候，除了个别的奴仆，整个司徒家族早已离开了帝都，正在司徒浩武大军的保护之下。    
    　　这场灰头土脸的闹剧，使得帝都原来赖以维持的最后一丝颜面，也已丧失殆尽。    
    　　不久后，帝都方面又发现了司徒元朗临走前留下的礼物。帝国国库仅有的金币全部不翼而飞。那些司徒家族店铺之中囤积的大量武器物资，竟然也都变成了各国豪强购买的货物。就连司徒家族在帝都的店铺，也都一同出售给了他人。    
    　　滔天的巨变，让昨日还沉浸在司徒元朗高喊东海即将归降口号中的人们。终于看清了阴谋背后的真正面目。短短不过两三天的时间，诺大的一个王朝，就在这样一个暮暮垂已的老人手中，彻底陷入了绝望。    
    　　实力的天平，在一夜之间完全翻转了过来。这一刻，再也没有人相信帝都方面会有力挽狂澜的能力。    
    　　东圣帝国最大的三支力量，列加亲王，司徒家族，东海炎舞阳此刻协手在一起，就使得这支力量拥有着百万大军，以及帝国半数的疆土。帝国五分之四的商业都操控在他们的手中。    
    　　东圣帝国仅剩不多的精锐部队，半数由于司徒家族的反叛，投向到了敌人。只留下宁素雅额三十万帝国大军，在四面受敌的危险境地生死未卜。    
    　　由于司徒家族的一系列动作，帝都的国库已然名存实亡。在帝都统治的地区内，商业受到的打击更加严重。店铺关门，物价飞涨，恐慌的情绪迅速传遍了整个帝国。    
    　　“帝国首相康明丁，督战不利罢官免职。”    
    　　“兵部尚书黄崇欺君误国，斩。株三族。”    
    　　“原近卫军统率，塞亚元帅任帝国第一统帅。负责督促帝国各项战事。并招募三十万帝国十三岁以上男子紧急入伍，重组东西两路军团。”    
    　　最后的挣扎，疯狂而可悲。古老的王朝，犹如风中残烛。    
    　　十一月，列加向全国再次发布讨贼诏书。要求各地义军以帝都为目标前进，先入帝都者可封公国之主。    
    　　不久后，帝国西部五省十四郡，宣布脱离康氏统治，接受新皇。    
    　　接下来，帝国武器商会同盟，遭运商会同盟，矿业同盟，药行商会，同时宣布接受新皇。    
    　　大局越发明朗，投诚宣布效忠的官员络绎不绝。到处都是一片片咒骂康氏把持朝政的怨言。不久前还在为帝都歌功颂德的官员们，成了这场闹剧中最后的丑角。    
    　　大陆诸国在此时，虽然不约而同的将注意力放在了东圣的土地，但却有着迥然不同的态度。    
    　　与东圣帝国唇齿相依的奇摩与大秦两国，自然不愿看到因为东圣帝国的纷乱而消弱三国共同抵御雷族的阵营与力量。在接道东圣帝国的告急文书之后，奇摩与大秦两国纷纷起兵响应，有着塞北战神之称的车毅，亲自挂帅，携二十万联军即刻挥军南下增援东圣。    
    　　可当车毅面对坚实高耸的谷关，和打定主意坚守不战的司徒元成时，即便是车毅，一时之间也无从下手。粮草充足，兵力强盛的谷关，让区区二十万两国联军，根本没有正面取胜的把握。    
    　　其他各国，纷纷远远观望，在这样强弱分明的形势之下，似乎帝都已经没有更多的朋友。没有人愿意将援助的手，搭在一个即将死去的人身上。明智的人，往往都选择等待成为新强者的朋友。    
    　　吉拉要塞，不久前还是生死仇敌的人们，此刻却谈笑风生的坐在一起。司徒元朗和炎舞阳，第一次坐在了一起。    
    　　依照原先的约定，随维克多投诚的十万帝国士兵，被分作了两部。其中八万人被东海军收编。余下的两万人和维克多，则编入了司徒家族的部队。    
    　　经过这次的扩编，东海军中的东方军团，朝阳军团，苍龙军团全部上升成为了五万人规模。而随着局势的变化，东海大军更是浩浩荡荡的开始了向着吉拉要塞为方向再次移动。    
    　　炎舞阳将朝阳军团和暗夜军团留守在七彩之城，冰雪军团依旧驻扎在冰雪稳定局势，凤凰军团驻守吉拉要塞。命令炎康与东方朔率领着东方军团和赤炎铁骑向着帝国的内陆挺进。而余下的部队中，以苍龙军团为先锋，炎舞阳亲率半兽人军团和直属军团，约二十万大军，昼夜不停，从侧翼直指困在了佑江岸边方圆不过数百里，宁素雅所统帅的三十万帝国军余部。    
    　　之所以炎舞阳这次点名携东方朔一同前往吉拉要塞，其根本目的还是因为东方朔是东海众将之中，唯一让炎舞阳觉得可以和司徒元朗相抗衡的人。无论是谋略还是手段，炎舞阳都认为东方朔会当仁不让的在司徒元朗之上。    
    　　在选择抑制东方朔的影响力和发挥东方朔杰出的能力之间，炎舞阳总是保持着一种进进退退的准则。即要让东方朔可以在最关键的地方发挥最关键的力量，又要让他的这种力量对于东海其他人的影响降低到最低。    
    　　在温情之中，用不断的尊重和鼓励，在不经意间控制向强如东方朔之人，也正是东方朔对于自己这个弟子最满意之处。最为炎舞阳的启蒙导师，东方朔虽然也看出了一些炎舞阳的意图，却依旧有着无比的自豪与舒适感。    
    　　在东海，东方朔有着极高的荣誉，以及在行政方面接近于炎舞阳的自主力。虽然随着炎舞阳的越发成熟，东方朔的权力在很多时候被隔绝于军事边缘之外。可作为以治世为目标的东方朔来说，却不过是未能锦上添花罢了。    
    　　关键的场合，炎舞阳依旧会主动请教东方朔。而东方朔，也在一次次临危授命之际，感受到了炎舞阳对于自己的重视和尊敬。如此种种，却也正是炎舞阳可以营造出的专门对待东方朔的手段。    
    　　不少时候，东方朔都会在炎舞阳的身后久久注视着自己的这个最欣赏的弟子。因为现在的炎舞阳，身上已经呈现出了一种超越一切的霸气。有一些，已经不再是东方朔所能理解的。是一种君王所特有的沉默与冷静，即便是温情中也似乎透着一丝理智。    
    　　临行之前，炎舞阳依旧是关怀的向东方朔和炎康饱含深意的说道：“东方先生，小康。日后我们能走多远，就看你们的了。一切变化，你们两位尽可随机应变。”说罢，炎舞阳亲自为东方朔和炎康斟满酒杯，搂着炎康的肩膀举杯向两人道：“路途遥远，保重。”    
    　　临走出炎舞阳的房间之前，炎舞阳又将一件自己的披风亲手批在东方朔身上，叹道：“此行事关重大，东方先生定要注意不要过于劳累。这件披风，就让它随你而去。寒夜之中，为东方先生遮寒取暖吧。” 东方朔点头称谢，转身而去。    
    　　走出炎舞阳的房间许久之后，东方朔在无人处，独自莫名的轻笑了几声。接着，他先是点点头，又摇了摇头。    
    　　另一方面，司徒家族的部队，司徒元朗亲率七万大军沿旧路向着帝都前进。余下的十万大军由维克多和司徒浩武两人统帅，沿佑江南岸一路封杀宁素雅归途。    
    　　听到消息的鲁西安，一面震惊于列加愤怒的态度，他清晰的知道，倘若现在再无任何功勋，想必自己的这个公国梦，也要随着烟消云散。别无选择之下，鲁西安命令乔纳多元帅率领鹰扬军团主力五万七千大军，一面对待佑江北岸实行坚壁清野政策，另一方面，抢渡攻占了宁素雅距离最近的佑江渡口黑龙潭。    
    　　虽然在列加惨败之战中，宁素雅将黑龙谭当作了诱惑列加中伏的诱饵。可毕竟那是宁素雅拥有着可以后撤的战略空间。但是现在，鲁西安无疑在宁素雅的伤口上，又撒了一把盐。    
    　　列加三十万大军，也一扫日前的颓势。不慌不忙，步步为营，向着推进。老辣的列加，自然是不会再轻易给宁素雅任何取巧的机会。    
    　　宁素雅指挥的三十万大军，被正面的列加军，东面的东海军，背面的司徒军，西面的鲁西安四路大军紧紧的包围在佑江北岸，梦洲境内的狭小空间。    
    　　宁素雅的身后，伊达承宗所苍龙军团犹如一把淬毒的匕首，凶狠而快速的插入了梦洲的土地。偶尔有一两支当地的警卫部队，也都在苍龙军团面前瞬间烟消云散。    
    　　当司徒家族刚刚抵达吉拉要塞的时候，伊达承宗便已经接道了炎舞阳的命令。炎舞阳的命令十分简单清晰，只有短短的八个字“连夜奇袭塔西雅克。” 接道命令之后，伊达承宗连夜调集部队。在当日深夜便出兵进发。    
    　　现在，经过数日的急行之后，在距离苍龙军团数十里之外，便是宁素雅大军补给的中心，梦洲重镇塔西雅克城。而东海军之所以如此高速的进发，正式由于炎舞阳希望通过奇袭塔西雅克从而一举粉碎宁素雅的补给线。    
    　　还有一日的路程，伊达承宗对于部队的行进速度十分满意。虽然自己和身后的直属军团与半兽人军团之间三日的距离有些过长，可伊达承宗对于明日对塔西雅克的的攻击，还是充满着信心。    
    　　即便是宁素雅以最快的速度接道司徒家族倒戈的消息，派兵增援塔西雅克。从列加军给予的情报分析，宁素雅驻军之地到塔西雅克也需要在二天之后才能到达。    
    　　依照计划，只要伊达承宗阻挡住宁素雅和塔西雅克方面的部队三天时间，确保塔西雅克的粮草不作转移。就已经完成了炎舞阳的战略目的。而在这三天的时间里，有两天的时间不过只是塔西雅克的守备部队而已。何况现在宁素雅四面受敌，是否能够在第一时间对塔西雅克派出增援，还是一个很高的未知数。    
    　　即便宁素雅可以抽调部队增援塔西雅克，那在第三日，炎舞阳亲率的直属军团和半兽人军团，就会与伊达承宗一起给予宁素雅的增援部队，以及塔西雅克的守备部队发起毁灭性的打击。如此计算精密的部署，和绝对的兵力优势。没有任何理由，让伊达承宗对明天的攻击失去信心。    
    　　苍龙军团的营地，隐蔽的驻扎在了一出山谷的入口之外。即便是敌人发现，也要通过正面下场的山谷。虽然尽量不要暴露部队的行踪，但在苍龙军团侧翼的山腰处，伊达承宗还是谨慎的部署了三只规模千人的骑兵部队，确保本阵侧翼的安全。    
    　　大量的斥候，入夜时便于四散而出。为了安全起见，伊达承宗还是加强了营地四周的警戒措施。连日来日夜兼程的士兵们，在明日建功立业的美梦中缓缓睡去。营内的灯火，随着月色逐渐减少。    
    　　“看来叛军的将领也并非庸才。”宁素雅的声音，在阴影处，悄然响起。    
    　　    
    　    
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第二十章 突袭

    　　    
    　　口鼻，马蹄都被包裹的严严实实的战马，跟随着数万帝国士兵，如幽灵一般从阴暗处呼啸而出。在苍龙军团的四面，数万名宁素雅麾下的帝国士兵，发出了夺魄的呐喊。整座军营，在瞬间由安静化为沸腾。    
    　　“将军，我军被袭。四面都是帝国起兵。”一名年轻的传令兵，上气不接下气的说道。    
    　　伊达承宗转了下颈部，刚刚由于睡眠而导有些疼痛。稍稍疏缓了一下疲惫的身体，伊用招牌式冰冷的口吻说道：“战况如何？”    
    　　伊达承宗平日治军以严厉和残酷著称，军中上下对待这位主帅是即敬仰又惧怕。可如此危机关头，统帅能够做到临危不乱，也让他的气势带给了这名年轻传令兵一些稳定。“无数敌人的骑兵，毫无征兆突然从峡谷，和我军的左侧杀了出来。现在左营的营防已被攻破了。”    
    　　同时，宇喜多秀安也赶到了伊达承宗的帐幕。衣着凌乱的他显然是仓促之下，急急忙忙为了保护伊达承宗而来。    
    　　伊达承宗有些不悦的说道：“秀安，你不留在驻地等待我的命令。怎么私自下山来了？”    
    　　宇喜多秀安急道：“大人，我在山腰上只见营地四周到处都是敌军，就什么也顾不上的赶了过来。还请大人恕罪。”    
    　　伊达承宗抬头看了宇喜多秀安一眼，问道：“你在高处看战局如何？”    
    　　宇喜多秀安早就急得满头是汗，可偏偏伊达承宗却不慌不忙的，只得焦急的说道：“我听到消息的时候，敌军的骑兵已经在攻击左营的营防。看规模大约有万人上下。想必现在左营快撑不住了。”    
    　　“其他方面呢？”    
    　　宇喜多秀安急道：“大人，情况危急，您还是先转移吧。”    
    　　伊达承宗喝道：“说。”    
    　　宇喜多秀安一面焦急的挫着双手，无奈说道：“正面的敌人数量不祥，但山谷处地势狭长，前军还在坚守。右营和后军处都未曾发现敌踪。”    
    　　伊达承宗冷哼了一声，一面穿戴盔甲，一面说道：“命令，侧翼的三千骑兵即刻向中军身后移动，等待我的命令。还有，既然正面峡谷还没有被突破，就一定要严防死守，就算只剩一兵一卒，正面也不能被突破。秀安，你亲自去右营，即刻增援中军，与我会合。全军以中军为左翼，右营为中军，临山结阵，不可再退一步。”    
    　　与此同时，宁素雅麾下的帝国骑兵，已经借着夜色和突袭赢得了先机。不出宇喜多秀安所料，加入时间不久，这战斗力偏弱的左营防线，没过多久便计告破。杀气腾腾的帝国骑兵继续向着伊达承宗的中军呼啸而来。    
    　　现在伊达承宗所率领的中军，正是整支苍龙军团的脊梁。在前面，是还在封锁山谷的一万名前军士兵，在身后，则是将近二万名还未能够进入战斗位置，没有做好准备的部队。倘若中军失守，不仅仅是中军溃败，前军被围，更可怕的是，其余的部队必然在茫然无措中被帝国军彻底击溃。整支苍龙军团都将陷入彻底崩盘，全军覆没的绝境。    
    　　从而将帝国军阻挡在这里，为其他部队争取到就能争取到调整的时间，继续给予封锁山谷的部队以支持，就成为了伊达承宗唯一给予扭转战局的希望所在。    
    　　宁素雅远远的观望着整个战局，一切的变化都在她的预料中顺利的进行着。当她看到苍龙军团身形进入梦洲的那一瞬间，宁素雅知道她最担心的事情终于发生了。    
    　　东海那燃燃飘扬的烈焰之旗，正是从帝国军的身后出现，代表着宁素雅和三十万帝国士兵，成为了深陷泥潭的困兽。即便是早已作出了预先的布置，可宁素雅依旧知道自己在战略的角度，已经无可奈何的输掉了第一阵。    
    　　跟随宁素雅秘密前来的五万骑兵之中，宁素雅抽调出最精锐的三万骑兵作为此次袭击伊达承宗的主力。即便如此，这也已经是她现阶段所能抽调部队数量的极限。    
    　　为了确保塔西雅克的粮草能够更快的转移，宁素雅不得不从此次随行而来的部队中，抽调出极大的部分协助塔西雅克的驻军昼夜赶运粮草。倘若塔西雅克失守，那三十万帝国大军就将在数日之内陷入断粮的绝地。    
    　　与远道而来的苍龙军团相比，宁素雅拥有着绝对的地理优势。三万铁骑，能够突然出现在苍龙军团面前，与宁素雅之前能够完全充分利用地势，提前选择绝佳的藏匿地点有着很大的关系。    
    　　当帝国军突破苍龙军团左翼之后，宁素雅即刻命令还隐藏在山谷中的五千名骑兵，协同佯攻正面的部队，全力突破东海军的山谷防线。    
    　　选择在此刻出击，正是宁素雅全局战术中极为关键的一步。之前的佯攻，不过是吸引伊达承宗正面部队的注意力，使得正面的部队无法对东海军侧翼进行援助。而现在的全力出击，则是要将东海军的正面部队紧紧的吸在山谷入口处，同时也使得东海军无法必须要在仓促之间去正面硬捍气势正盛的帝国骑兵。    
    　　“就让东海军自己成为自己牢笼里的困兽吧。”宁素雅默默的暗自念道。    
    　　宁素雅这一手，巧妙的将取与舍丢弃给了对面的伊达承宗。    
    　　伊达承宗现在正陷入一个进退两难的境地。帝国军正面突然增强的攻击，使得正面的防御越发吃紧。由于不知道山谷对面，到底还有多少帝国士兵，为了避免陷入更加被动的局面，伊达承宗不得不派出了极大数量的部队增援正面防线，以确保不至于在其他部队完成反攻部署之前，由于正面陷落而导致全军崩溃。    
    　　可同时，伊达承宗中军的数量，却仅有五千人而已。如此不堪的部队，却要承受着近万名帝国骑兵的冲击，中军所收压力之强，可想而知。    
    　　战线，就在一道又一道东海军的士兵身上反复进进退退。即便是强悍的帝国战马，也不能粉碎苍龙将士面对死亡毫无畏惧的战意。    
    　　很多人评论，苍龙军团的战斗力是建立在与死亡直视的基础之上。对于这一点，伊达承宗以及以后历代苍龙军团的统帅们都不曾否认。    
    　　当人们看过太多发生在自己身边死亡的时候，对于死亡已经拥有了一种习惯性的漠视。对于已经将恐惧抛之脑后的苍龙将士来说，残酷的战场不过是他们日常训练的一部分而已。因为，伊达承宗的训练，经常比真实的战场还要残酷。    
    　　而这，也正是为何苍龙军团之前战功赫赫，但人数却永远保持在二流军团的原因。大量的士兵，都在这魔鬼军团中，甚至未曾看到敌人的模样，就已经魂归地狱。    
    　　无论战局有多么的危险，伊达承宗那支苍龙帅旗依旧牢牢的飘扬在中军帅帐的上方。即便是传令兵和斥候需要斩杀几名敌人才能将最新的战况告知闭目端坐的伊达承宗，那面苍龙帅旗仍然未曾移动过分毫。    
    　　暴风雨一般的帝国骑兵，反复冲击着东海军薄弱的中路防线。摘去了遮盖口鼻的战马，同时发出了酣畅的嘶鸣。帝国军前进的步伐，在凶狠异常的苍龙军团只得无奈的放慢了脚步。    
    　　宁素雅有些痛恨的看着那些即便是将死，也还在挥舞着武器对抗己方的敌人。没有能够快速突破东海军的中路防线，导致帝国军丧失了在东海军调整部署之前，一举击溃对方战意的目的。    
    　　眼看着东海军其他部队，争取到了包贵的喘息时间，开始重新部署，投入战场。宁素雅有些恼怒的叹道：“东海叛逆，还有些手段啊。”    
    　　恼怒归于恼怒，一击未中的宁素雅并未放弃在此彻底击溃或歼灭这支东海部队的念头。    
    　　“命令后备队出击。”宁素雅指着伊达承宗那面在血雨中飘扬的帅旗，果断的下达了命令。    
    　　如果不是伊达承宗平日有如地狱一般的治军，而中军又是整支苍龙军团在流氓和亡命徒中选拔的“精锐”，那伊达承宗根本不可能看到宇喜多秀安和右路军的增援部队。    
    　　宇喜多秀安和两万名东海军的加入，仿佛雪中送炭。给予了已经呈现不支的东海军防线增添了一计强力的补品。    
    　　“右营即刻赶往支援正面防线。务必不能放过一名敌人过来。”    
    　　看着一万名右营士兵快速异动，伊达承宗多少将心中的担忧减少了一些。而这时，伊达承宗则可以放开手脚，思索如何击溃侧翼的帝国军，给予宁素雅一个反包抄。    
    　　虽然帝国军在不久前，似乎得到了增援，发动了数次更加猛烈的攻势。可总体的数量，却没有发生任何的变化，加之正面防线许久未曾发出告急，伊达承宗完全相信，现在出现在自己的面前的帝国军，已经是宁素雅的极限。    
    　　击溃侧翼，痛击正面来犯之敌。伊达承宗的反击战术，顿然形成。虽然侧翼是帝国军攻势最猛烈的地点，但山谷这一面，帝国军并没有绝对的兵力优势，如果可以击退侧翼的帝国军，那战局就将重新回到伊达承宗的手里。    
    　　“秀安，定要速战速决，决不可恋战。只要可以将敌人逼退，就速速回师。”伊达承宗语重心长的说道。    
    　　宇喜多秀安跪倒在地上，望着伊达承宗满怀期盼的目光，发誓道：“大人，宇喜多秀安一定不会辜负您的期望。”    
    　　伊达承宗点点头，扶起地上的秀安，嘱咐道：“此战成败，就系于你的身上，一切都拜托了。”    
    　　伊达承宗在宇喜多秀安的苦苦劝阻下，也才仅仅留下了不到三千名士兵作为护卫，其余的所有能够调动的部队，此刻都在宇喜多秀安的手中。    
    　　宇喜多秀安高臂一挥，向着身边的官兵们吼道：“武士们，证明你们光荣的时刻到了。为了炎候殿下，为了大人。冲锋。”    
    　　“为了炎候殿下，为了大人。冲锋。”充满着令人颤抖的怒吼，一次次的回响在天空之中。    
    　　东海军冲锋的号角，第一次响起在梦洲的土地上。这一声，使得已经被帝国军压制了一整夜的东海将士们重新召回了战斗的激情。    
    　　刚刚的鲜血，仅仅是决战之前的铺垫。现在的宇喜多秀安，正率领着这支伊达承宗手中最后的主力，联合中军的余部，对帝国军展开了近乎疯狂的反扑。    
    　　战意被完全激发出来的苍龙士兵，不断怒吼着，咆哮着，发泄着在他们身体中破坏的力量。每一滴滑落的鲜血，都是对他们最强的刺激。即便是战马强健的躯体，都不能阻挡这股洪流的前进。    
    　　杀人，是人们在还有理智的情况下的第一选择。可对于失去理智的士兵，人，不再是他们唯一的目标，一切不是自己同伴的生物，都成了他们发泄内心毁灭欲望的载体。    
    　　武器，有时甚至成了他们碍手碍脚的工具。只有身体才是最顺手的兵器。牙齿是最简单的利器。    
    　　当帝国军发现他们的对手竟然近乎于野兽的时候，他们内心深处发自本性的恐惧，不可抑制的爆发出来。即便是身穿再多再厚铠甲的士兵，面对无视声明，以杀戮为乐趣的野兽时，也会感到无匹的恐惧。    
    　　“元帅，叛军的反扑十分猛烈。不能再等了。”宁素雅身旁的副将，焦急的说道。    
    　　宁素雅一面拜弄着自己的秀发，一面望着战场缓缓的说道：“现在还不用，再等一等。距离还是有点近。不过现在，却是要组织部队，保持攻击后撤。”    
    　　“告诉秀安，一定要在黎明前，彻底击溃侧翼的部队。”伊达承宗此刻呈现出开战以来少有的亢奋表情。    
    　　但身在前线的宇喜多秀安却深知，虽然帝国军在后撤，但自己面对的这支部队，却比以往遇见的其他帝国军队有着更强的组织力和战斗力。帝国军所表现出的韧性，是之前未曾遇到的。虽然己方的一次次冲锋，都会给帝国军造成更多的伤亡，但就是无法击溃面前的敌人。虽然战线在推进，但就是无法取得决定性的突破。    
    　　接道伊达承宗要求黎明前击溃敌军的命令之后，宇喜多秀安再也坐不住了。这位善战的勇将，一如既往的撕碎了身上的衣衫，手持倭刀，犹如兽中之王一般率领着身边的卫队冲向帝国军的阵营。    
    　　这一次，帝国军的阵脚在宇喜多秀安的亲自带领之下，被纵向撕裂出一道宽大的裂痕。    
    　　“好。”此刻在中军帅帐高处，一直紧密的观望着战局的伊达承宗，也禁不住为宇喜多秀安拍着双手叫好。    
    　　与此同时，宁素雅的嘴边也挂起了一丝微笑，娇斥道：“好。”    
    　　一进一退之间，宁素雅愉快的向身后的副将说道：“出击。”虽然由于之前东海军出乎意料的凶猛反击，令宁素雅不得不提前将准备发动总攻的预备队派出。但现在东海军空虚的本阵，却让宁素雅看到了胜利的曙光。    
    　　宁素雅最后的杀手锏，一支一直隐藏在东海军背后的五千名骑兵。在黎明中向只有三千人的伊达承宗本阵，发起了致命的冲锋。    
    　　这一刻，伊达承宗的脸色终于变了。紧握倭刀的双手，紧紧的攥在了一起。因为他意识到，如果绝妙的偷袭，只不过是战场战役的开始而已的话。那么之后帝国军的利用全力猛扑，造成自己认为宁素雅手中已无可派之兵，则是宁素雅的完美的诱敌之计。直到自己完全相信了宁素雅造出的假相，调整好部署，全力反击，本阵空虚的时候，宁素雅最大的杀手锏，这一直隐忍不发的五千铁骑，才真正的露了出来。    
    　　而如果苍龙军团的遇袭，仅仅是由于战略部署上操之过急，被宁素雅抓住了破绽，利用地势重创己方。那么后来的一切种种，却更加令伊达承宗感到宁素雅的可怕。    
    　　伊达承宗的每一步，都成为了宁素雅棋盘中早已设想好的步骤。自从一开始，宁素雅就没有放弃过希望一举歼灭苍龙军团这个目标，虽然苍龙军团的战斗和应变能力，使得宁素雅没能在战争开始，一举突破东海军的阵营，可是宁素雅却能稳稳的把握战局，从苍龙军团的反击当中发现战机。能够将躲藏在东海军身后致命要害处的部队，隐忍如此之久，即便是战局不利都不曾出手，宁素雅等待的，就是现在这样一个能够给予东海军致命打击的机会。    
    　　此刻这支虽然规模只有五千人的骑兵部队，却能给已经空空荡荡的东海军本阵造成毁灭性的冲击。从而从东海军的背后，彻底粉碎东海的防线与战意。    
    　　“结阵，迎敌。”伊达承宗望着出自于战马奔腾，导致滚滚而来的沙尘，向着自己身边的三千名随从吼道。那把许久未曾嗜血的战刀，此刻却泛着阵阵蓝色的光芒。    
    　　    
    　    
         
    　　　　


第五部 帝疆争霸  第二十一章 前后

    　　半兽人的脚步，在太久的时间之后，又一次踏上了纳斯大陆的中央。年轻的半兽人的战士，兴致勃勃的边走边望，太多在半兽人狭小部落中没有见过的情景让他们感到好奇。    
    　　在半兽人大军的中央，则是叶枫率领的直属军团。这支已经扩编为五万人规模的强大军团，在伊达婉儿的精心呵护之下，拥有着全东海最精良的武器装备。单纯以战力而论，直属军团已经和凤凰军团不相上下。    
    　　叶枫加入东海军以来，原本就有些刻板木纳的他，由于七彩城战役以及炎舞阳的刻意安排，叶枫与大多数东海军将领之间并没有太多的交情。反倒是伊达兄妹，却因为伊达婉儿经常和叶枫在军团军需补给方面联系，逐渐成为了叶枫在东海军中为数不多的朋友。    
    　　自从孤独家族主动归顺之后，炎舞阳先是任命孤独破军为叶枫的副将，随后又干脆从直属军团中划拨了一支一万人规模的部队，交由孤独破军率领。这支精锐中的精锐，不单单是炎舞阳身边最亲近的力量，更隐隐中带有着军中之军的味道。    
    　　由于孤独破军来自冰雪，并时常一身白衫，东海人便很自然的将这支队伍称为“雪军”。    
    　　即便如此，夜萧，拓拔无锋，阿多，前田久益四人率领的万族守护，却不曾放松丝毫，这些从各族中万里挑一，对炎舞阳忠心不二的高手，如影子一般日夜跟随在炎舞阳左右。    
    　　即便是东海军的军容如何强盛，防卫工作做的如何严密。炎舞阳此刻的心情却依旧没有任何轻松的成份。    
    　　“苍龙军团在塔西雅克城外遇伏重创，全军伤亡二万八千人三百人。伊达将军重伤，现在部队由宇喜多秀安将军率领，退至塔西雅克百里外重新结阵待援。”斥候带来的战况，让炎舞阳着实大吃一惊。    
    　　伊达承宗自从跟随炎舞阳起兵以来，一直都是炎舞阳最欣赏的将领之一。其出色的军事才华和指挥能力，与炎康可以并列算作东海诸将之首。与炎康的正统稳健不同的是，伊达承宗更多的是狠辣和迅速。但是现在，东海最优秀的将领却在初阵就被宁素雅所重创，这样的结局是炎舞阳想都未曾想过的。    
    　　宁素雅所在的地域，以东南西北的方向分别有四处要地。它们是塔西雅克城，佑水城，肃宁城，和黑龙渡。其中塔西雅克作为宁素雅和吉拉要塞连接的唯一通道，重要性不言而喻。除此之外，黑龙潭渡口由于是佑江上游唯一可以供大军渡江的渡口，也成为了兵家必争之地。佑水城和肃宁城，则是一左一右的护卫着宁素雅的侧翼。    
    　　四处当中，以佑水城最为坚固，黑龙渡最为险要。塔西雅克城和肃宁城都是十分狭小不堪，易攻难守。    
    　　塔西雅克作为宁素雅大军的补给基地，以及宁素雅由陆路向帝国内陆撤退的必经之地，加之距离吉拉要塞最进，早就成为了炎舞阳眼中的重中之重。由于过分的重视塔西雅克，炎舞阳才会派出刚刚从冰雪归来，补充了不少新兵，休整还未过半时日的苍龙军团为先锋，其目的就是能够一举夺取塔西雅克。    
    　　但如今伊达承宗都惨败在宁素雅手中，让炎舞阳顿时对即将面对的这个敌人，又多了几分的警惕和担心。很早之前，炎舞阳就听过宁素雅的名字。那时候，炎舞阳还是顽皮的少年，作为整个东圣帝国都为之倾倒的唯一一位女元帅，当年还对其有过憧憬的少年，却万万没有想到今日自己会亲自和她对阵疆场，更不会想到，宁素雅会将他最器重的将领击败，阻挡自己前进的道路。    
    　　现在，炎舞阳有些后悔自己没有将柳若水带来。倘若柳若水在，想必自己还会多一个可以商量的人。    
    　　将苍龙军团战败的消息，简单而秘密的向众将交代过后，炎舞阳依旧命令大军按原计划向塔西雅克与伊达承宗会合。之不过，现在东海大军的行军速度明显加快了许多。    
    　　本已年久失修的塔西雅克，当炎舞阳看见的时候，只有熊熊燃烧的大火等待着他。一击过后，宁素雅的非但早已了无踪影，塔西雅克的军需补给，已经被帝国军运走了大部，剩下的，也在烈火中化为了灰烬，没有让东海军得到一分一毫。    
    　　激战过后的伊达承宗，虽仍然保持着冷峻严肃的面孔，可每一个在场的人都看的出，此刻从他虚弱不堪的身体上所散发出来的愤怒和不甘。    
    　　“殿下。。。”    
    　　炎舞阳轻轻的按下伊达承宗挣扎而起的身形，轻声说道：“伊达，不必介意，也不用多说，你安心养伤，余下的就交给我好了。”    
    　　“我辜负了殿下的重托啊。”伊达承宗痛苦的自嘲着。    
    　　炎舞阳叹了口气，转向帐内的众人，“以伊达之能，且受此重创，倘若易地而论，即便是我与诸君，想必也都要遭此磨难。”    
    　　听过了宇喜多秀安的报告之后，众人早已没有了一丝轻视宁素雅的念头。如此诡辣的用兵，并且还是在一个女子的身上，让这些东海豪杰们，纷纷感到有些冷意。如果说当时听闻列加惨败的时候，还是一个遥远而无关痛痒的消息，那么现在眼前自己强悍的战友，虚弱的倒在了宁素雅的计谋之下，就是一个生灵活现，令人无法遗忘的剧痛。    
    　　伊达承宗的失败，是其自己的，也是东海所有人的。自从东海起兵以来，大小也经历了数十上百场硬仗，恶仗。其中令人伤痛难忍的有不少，付出惨痛代价的也有不少，可如此伤亡惨重并且从头至尾完败的，这还是第一次。    
    　　伊达承宗，平日即便是冰冷拒人，可其用兵在东海众将当中，也是得到了一致认可的良将。无论是帝都，倭族，还是冰雪叛军，无论形势如何严酷艰难，这个冷酷不近人情的男人总是可以取得一系列骄人的战绩。可是现在，一个女人，一个帝国唯一的女元帅，却将他重重的击倒在了病榻之上。    
    　　炎舞阳和众将交代完毕，轻坐在病榻前，挽着伊达承宗的手臂说道：“伊达，这次是我急功近利，让宁素雅抓住了漏洞而害了你啊！不过我们来日方长，我一定会和你亲手，将宁素雅送给你我的痛苦，加倍送还给她。”    
    　　伊达承宗点点头，口气平稳冰冷的说道：“主公，宁素雅用兵非比寻常，还请要多多留意才是。”在外人看来，伊达承宗仅仅是无顾炎舞阳如此厚情慰问，再次表演了一下冰冷的嘴脸而已。可只有炎舞阳自己知道，伊达承宗的手，抓住自己的时候，用的力气非常着力。    
    　　炎舞阳用力的反抓了一下伊达承宗的手，头也不回的走了出去。    
    　　相比还沉浸在失败气氛下的东海军而言，他们的敌人，由宁素雅所率领的二十万帝国孤军，此刻却享受着来之不易的胜利喜悦之中。这些四面守敌，孤立无援的士兵们，此刻仅能凭借着最后一丝对于主帅的信任而不至于崩溃。    
    　　与其说宁素雅击溃了伊达承宗，成功的将塔西雅克的军需补给转移，倒不如说是宁素雅用这次塔西雅克的伏击战，为二十万帝国孤军们注入了一针镇定剂。凌乱不堪的军心，勉强稳定了下来。    
    　　在宁素雅的对面，列加重伤未愈的脸色依旧苍白如腊，多日来虽然伤口在缓慢愈合，可列加毕竟人过中年，受伤之后的身体状况早已大不如前。    
    　　哥萨得在旁边一面搀扶着列加在帐内慢慢的渡步，一面报告着最新的战况。    
    　　“宁素雅果然名不虚传，竟然让我那精明狡诈的爱婿也受此重创，哈哈。。。”刚刚笑了两三声，列加又因为牵动伤口不停的咳了起来。    
    　　调整了一下呼吸过后，列加再次微笑着说道：“不过这样也好，免得东海小儿欺我兵败趁机坐大。宁素雅这次反倒是送了咱们一个顺水人情。”    
    　　哥萨得摇了摇头，心中叹道：想必此刻军侯殿下正闷闷不乐，而王爷却因为军侯的夫婿新败而笑的如此开怀。    
    　　“王爷，现在宁素雅的部队，已经被我们团团包围住，我们是否要催促一下其他各路人马，加紧收网防止宁素雅渡江北上？”    
    　　列加笑道：“不必多虑。虽说宁素雅与佑江近在咫尺，可如今正是佑江降水高涨之时，宁素雅想渡江而上，岂非比登天还难。何况塔西雅克，佑水，肃宁和黑龙渡之间，方圆不过几百里，大多数都是人迹罕至的不毛之地，她四面受敌粮草不济，就算可翻手为云，覆手为雨，最后也只有肃手就擒。计划不必改变，给各路人马的信函调令照发。我军明日启程继续向肃宁进发。”    
    　　“那炎侯那边，用不用派个人和军侯联络一下。多少也让军侯透露给炎侯我们的关心？”    
    　　“多此一举。炎舞阳受受挫折，岂不是很好的事。况且凤凰儿那边，说多了，反而会让炎舞阳平添戒心而已。”列加瞪了一眼哥萨得，径自躺回了椅中。    
    　　东圣帝国建国七百余年以来，帝都的信使从未向最近这般频繁的往来于各国之间。短短月余时间，礼部和兵部担当使节官员已经迅速扩充了十数倍之多。而各国驻留在东圣的使节们，也从未敢想过自己的架子和面子可以高高的抬到如此程度。    
    　　由于形势急转直下，原先对东圣礼遇有加称兄道弟的诸国首脑，几乎在同一时间得了重病或是外出不便定夺。除了与东圣帝国唇齿相依的奇摩和大秦之外，北边雷族早就对东圣这块肥肉望眼欲穿，数十万大军磨刀霍霍蠢蠢欲动。南边，倭族由于在东海新败，加之内战不暇根本无力插手。鹰国自从与东海有了贸易往来之后，多多少少真真假假的早就没把帝都放在眼里和东海穿起了一条紧的不能再紧，贴身的已经不能再贴身的短裤。而俭国向来都是利益比任何友情都更加重要，自然只在意于自己能从这场巨变中赚取多少利润，根本不太在意这个和自己远隔千里的古国由谁来当权。    
    　　外力借不了多少，帝都将眼光转向了国内的诸侯们。虽说几百年过后，诸侯和皇室的关系早已名存实亡，血缘中波特大帝的成分也早就不知所踪，但毕竟从名义上，诸侯与皇室之间还有着千丝万缕，共护其主的责任和联系。    
    　　可传回的结果却证明，奇怪的病症并非只在各国的统治者之间流行。就连东圣帝国自己的诸侯们，也纷纷巧合遭遇了侵袭。    
    　　内忧外患，生死决战之际，帝都的当权者们又开始为了派谁统兵犯起了头疼。    
    　　当初的帝国四大主力军团当中，如今只剩下了宁素雅还在为帝都奋战。而多年以来，由于吏治腐败，军队中真正有才能的将领根本无法得到升迁。能够身居高位的基本都是贵族或是富家子弟用金币换来的。    
    　　加上派系争斗异常激烈，康太后现在看谁都不怎么顺眼。权衡再三之后，康太后最终否决了所有人的建议，坚持派塞亚担任讨伐军的统帅。康明丁失去信任以后，塞亚已经成为了康太后最信任的人。在帝都和皇宫中生活了这些年之后，康太后也十分清楚那些贵族子弟的模样。欺行霸市，贪污受贿是他们的拿手好戏，可到了真正用人的时候，那些贵族子弟比自己那个不成器的儿子，自然强不到哪里去。思索许久之后，康太后终于下了狠心，抱着与其将自己的命运交给那些败家子手里，不如交给塞亚，交给这个让自己着迷而英俊的年轻人手中。    
    　　于是没过多久，在有着东圣帝国数百支胜利之师的影子，以及他们胜利光辉笼罩下，号称帝国第一校场的帝都东郊校场中，塞亚成了最后一个使用他的帝国元帅。    
    　　虽然几乎看不到任何勤王护驾的队伍，但此刻帝国最大的皇家校场之内，远远望去依然是人头攒动，旌旗招展。    
    　　情急之下之下，帝都已放弃了最后一丝伪善的外衣，不顾原本早已已空空荡荡的帝国金库，强行在各地抓募新兵。各地的官员为了完成分配给当地的新兵配额，早已不顾一切，大量年轻的社会底层子弟，被源源不断的犹如货物一般运抵了帝都。    
    　　三十万人，三十万眼中充满了不安和恐惧的普通百姓，就这样匆匆忙忙的被集合了在一起。他们当中，甚至有大量连挥舞长矛都十分吃力的孩童，有白发苍苍的老者。他们的身后，是数倍于他们的亲人在流淌着泪水。    
    　　东圣帝国最后两颗残破的獠牙，就这样拼凑在了一起。    
    　　短短不过月余的时间，司徒元朗率领着司徒家族的大军和东海叛军，已然夺取了帝国三省一百四十一县。叛军所到之处，如若无人之境。各地原先还在为帝都歌功颂德的官员们，一个比一个迅速的投降到了司徒家族和列加的麾下。    
    　　眼看半壁江山已经尽数沦陷的康太后，只好不甘心的派出了自己的情人，率领着帝都最后的力量来拼死一搏。    
    　　临危授命的帝国第一统帅塞亚，此刻用他那并不嘹亮的嗓音，生硬的朗读着太后以及帝君的意旨。如此内援不足，外援不济，仿佛将塞亚所有的底气都抽走了一般。    
    　　他这个帝国第一统帅，虽说当的是风光无限，此刻又正是权倾帝都，平日里摆摆将军的威风给黎民百姓，皇亲贵戚，帝君太后还可以。真的让他带兵打仗，他自己连一点把握都没有。明明知道打仗不比和太后赏花调情那样轻松舒心，但事到关头，倘若自己临危惧阵，想必太后必然会对自己的平日苦心经营的感官印象一落千丈。每想到此处，塞亚的心里比杀了自己还要难受。    
    　　几乎除了太后敌军之外，没有谁再能听清塞亚的发言。一场没有任何意义的誓师大会，就这样如闹剧一般草草收场。三十万新军，加上东圣帝国最精锐的三万近卫军，环绕帝都一圈之后，踏上了未知的征程。    
    　　在塞亚的对面，则是由司徒元朗，炎康，东方朔等人率领的二十万司徒东海联军。双方在人数上，帝都方面占据了一定的优势，但士兵的战力以及质量上，帝都的军队却完全落入了下风。    
    　　东圣帝国辽阔的战场当中，南面是列加军团，东海军团，司徒军团，以及鲁西安军团共计七十万联军对阵宁素雅率领的二十万帝国孤军。中央则是司徒，东海二十万联军对垒塞亚三十万大军，而最北方，还有司徒元成所率领的十余万守军，凭借着谷关天险，牢牢的将奇摩以及大秦的联军阻挡在帝国之外。    
    　　帝都最后的希望，寄托于奇摩大秦联军能够在列加击败宁素雅之前，突破谷关天险；或者是宁素雅成功率大军突围而出，与塞亚合兵一处。    
    　　在如此最后的疯狂当中，将近两百万将兵，不约而同的为了各自的目标进行着最后的冲刺。可能在不久之后，他们当中的绝大多数人都将永远的命丧他乡，而又不知将有多少孤儿寡母流下可让佑江泛滥的悲鸣。    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


