正文  第一章 孤苦伶仃

    泰丰号，号称全炻虎大陆上最大的超级豪华游轮。一年之内会踏遍整个炻虎大陆每一个角落。光是一次航行的旅费就已经足够一个平民家庭整整吃上一年的了。     
    在这个大船的一间上等客舱里，正坐着一个面目狰狞地大汉，在他面前正颤抖着坐着三个人，看起来很像是一家三口。男人把女人搂得紧紧地，那个看起来只有五六岁大的小孩子也怕得躲在妈妈的怀中直抖。     
    “哈哈，你们不要怕，很快的，只要一刀就可以了，你们不会有什么太大的感觉的。”那个大汉手里拿着锋利的匕首在这胆小的一家人眼前晃来晃去地说道。     
    “不要杀我们，我双倍的钱给你。”男人似乎用询问的语气紧张地说道。“不，不，不。”大汉摇着头，连说了三个让这一家人险些绝望的三个‘不’字。丑陋的脸在这一家人眼前晃动着：“可惜你的老婆没她漂亮，而且干我们杀手这一行的，是讲究先到先得的规矩的。所以嘛，嘿 、嘿……”大汉虽然在笑着，但是脸上却充满了杀气。     
    “你能不能告诉我们你的顾主是谁，让我们死也死得明白些。”那女人似乎已经知道了必死无疑，胆大的向那大汉喊道。     
    “对不起了。”大汉已经站了起来走向他们。“我们的规矩是不能说出主顾的身份的，就算是对要死的人也一样。”     
    “小星，你要记住了。”爸爸似乎已经知道必死无疑，心中早做好了盘算准备掩护孩子逃走。     
    “不管面前的困难有多大，你都绝对不要放弃，只要有信心，就永远会有希望！”这是爸爸最后对他的孩子所说的话，他大吼着，希望叫来临近的人快点报告船卫进来。     
    看着大汉飞快的一步步的走近。绝望的他们不知哪里来的勇气，大叫一声，先是那个男的冲了过去抱住了大汉魁梧的身体。大汉毫不留情的一刀插进了他的背后，这是心脏的部位，他有绝对的把握让这个男人迅速地倒下去。但是那个女人马上放下怀中的孩子也冲了过去，也死死的搂住大汉的身子不放。     
    “妈的，真是晦气。”大汉怒哼一声，一抬腿把那个男人撞得吐了一口血，看着溅了一身的血，大汉更是心中大叫倒霉，‘扑’的一声又给了那男人一刀，但是这时那个女人也死死地抱住了他的胳膊，狠狠地在他肩上咬住不放。     
    剧烈的疼痛让大汉愤怒到了顶点，他手里的刀一刀一刀的在这对夫妇身上光临着。但是两人像是铁了心似的，就是不松手，那女人在疼痛中咬得也越加的厉害了。     
    “小星，快跑，快……跑出去。”那个身上中了无数刀的男人口中一边吐出鲜血一边向吓得傻坐在床上的孩子叫喊着。但是被吓坏了的小孩子只是一个人愣愣地呆坐在那里，睁大了眼睛死死的瞪着这个凶恶的大汉一刀刀的刺向自已的双亲。三个人一直就这样僵持着过了好久好久。直到外面传来了让人心惊的敲门声。     
    “先生，夫人，请开下门好吗？我们是船卫队的！”     
    “真他妈的撞邪了！”大汉心中怨愤的想着。那男人被他剌中的部位，依他以往的经验来说，必是一刀致命，而且再无还手能力的。但是现在不但这男人还像一个大铅块一样死死的附在自己的身上，而那女人却也像是丝毫不受影响似的把大汉的肩膀咬得血肉模糊。     
    “先生，夫人，再不开门我们可要进去了！”船卫其实早就已经觉察到了事情的不对。话刚说完便‘碰’的一声用重器将紧锁着的房至外面狠狠的撞了开来。‘扑通！’是那男人先倒在地上的声音，心急如焚的大汉拼尽全力的一推身边的女人……。终于，她也跟着丈夫倒下了。     
    看到这样的情景，船卫们就算再低能也可以想像得到眼前这个面目狰狞的大汉到底对他们的顾客做了些什么。也不再说什么话，拨出腰中的圆弧形短刀直向对方劈去。     
    泰丰号之所以享誉整个炻虎大陆，不仅是因为它的船内设施和让人眼花缭乱的豪华气派。它的防护措施也是敢在同行之中“自卖自夸”的。因为能够来到这船上的人全都是屈指可数的大富商们，所以凡是能在这里担任船卫的，全都不是一般的高手，必定是身上要有两下子真才实学才可以的。     
    大汉虽然武功不弱，但是要想同时和这么多的高手对抗，却也是有心无力。他此刻唯一的机会便是杀掉这个离他最近的小鬼然后再以尽可能最快的速度离开这个对他来说危险万分的地方。     
    不过船卫显然比他更清楚这一点，他们的速度比大汉想像的要快得多。只是一眨眼的功夫，大汉便已失去了任何可能伤害的小孩子的机会，完完全全的被船卫们围在了中间。     
    完不成任务的大汉仍是心有不甘的向围住自己的几个船卫们杀去。事实上，如果他想逃，这些船卫是根本拦他不住的，但是他却有不能逃的苦衷，如果他不能把这一家三口全部杀死 在船上，那么组织上就不会再让他去执行任何任务了。干了这行多年的他当然那意味着什么。     
    虽然大汉手中仅仅是一把匕首，和船卫们的弯刀在长度上根本就吃了很大的亏，但是一分钱一分货，短小的匕首在大汉手中使出来却有如一把长剑那么可怕，所到之处，必定会有人应声而倒下。     
    虽然船卫伤亡惨重，不过大汉本身却也并不好受，他的后背已不知何时多出三道深可见骨的伤痕，前胸的衣服也被对手划破，虽然只是轻微的皮肉之伤。但却也证明了这些船卫们并非完全处于被动之中。     
    “别让他跑了！”“杀了他畏狗！”船卫们吃了大亏，口中大声且恶毒的骂着，手下不但末因为大汉的困兽之斗而有所忌惮半分，反而出手更加狠辣，刁钻，处处向着死命的地方攻去。     
    “嗨！兄弟快来！我快撑不住了！”大汉打着打着突然莫名其妙的向着船舱外面喊了起来。     
    “妈的，上当了！”船卫一边痛惜的大喊着一边向正破窗而出的大汉身上再次攻去，但是时机稍纵即逝，大汉却早已‘砰’的一声撞坏名贵的水晶窗户夺路而逃了。     
    “小孩儿！”不知哪个人突然喊了出来，众人这才从惊恐中回过神来。只见那小孩子不知何时胸前却早已插进了一把明晃晃的匕首。     
    “快去叫船长来！”死了两个大人，他们已经很没面子了，现在居然让那大汉在临走前还把小孩儿也杀了，几个船卫全部急得满头的大汗。     
    * * *一直跑到了他们在这个地方的总部里，他才算是真真正正地松了一口气下来。他以前尽是杀一些贵族要人，那些个有钱人或是身居高位的从来都是贪生怕死的。还从末遇到过像今天这样的，这两个也可以说是薄有资产的夫妇对死亡居然毫无恐惧可言。而且他们临死那种可怕的爆发力实在是让他这个平日里出手一向是一刀致命杀手手足无措，今天居然在那对夫妇身上连刺几十刀都没起到什么作用。“真是太可怕了。”他心里犹自惊恐的念叨着。     
    那个被他在惊慌之下忘记了的小孩子，此刻正独自走在这个完全是陌生人拼成的荒岛上。这个岛本来是他要和父母一起渡假的地方，但是现在就只有他一个孤零零地小孩儿无人理睬了。船上的人员发现他家的惨案之后，不但不同情他，反而把他赶下了船。他们怕万一传了出去，会影响生意。不过值得庆幸的是，他并没有被一刀穿心，相反的，船主怕他因此而死的话会影响生意，所以反而请来了高明的医生来为他救治，也因此，他才得以捡回一条小命！     
    “怎么回事，哪来的小孩，快！——赶走。”这是船长看见正抱着父母哭泣的小孩后所说的第一句话，也是他听到的这位面目慈祥的船主的最后一句话。人——为什么不能对陌生的人多些关怀和爱护呢，这是不是说明人其实天性就是自私的动物呢？     
    现在，这个孤苦无依的小孩子正步履维艰地蹒行在炻虎大陆上有名的旅游圣地——不死城。一个人，形单影只的走在这座被称作旅游圣地的伤感之岛上。此刻，只要注意的话，就会发现，他的两只黑亮的眼睛里正红红地闪着心酸的泪光。     
    “好饿呀。”他自言自语道。已经是夜晚的不死城里依然是灯火通明的恍如白昼。他掏出了身上仅有的一个金币，那是妈妈留给他玩的，对于他这么小的孩子来说，是不需要零用钱的。这枚正好放在胸衣里面的钱币正是救了他浮草般的小命的护身符。小心的走到一个卖包子的老伯面前，将金币递了过去，他是闻着香味来的。     
    “伯伯，我要两个包子。”第一次在外面买东西的他怯懦的伸出了手上的金币。这倒把那个卖包子的老伯给吓了一大跳。要知道，这一个金币可是能包下他半年买卖的呀。“这，小朋友，你的家人呢，他们去哪里了呀，你知道你家住在哪吗。”好心的老伯并不想趁人之危地贪走他的钱。     
    一听到说起自己的父母，他本已十分红肿的眼睛里又闪现出泪光来。老伯看着这个可怜的孩子不禁又想起了自己的孩子来，马上分文不取的给了他几个包子。“小朋友，快回家吧，不然大人要担心的。你认不认识家呀。”好心的老伯问道。     
    “还是不要了，这可是妈妈留给我的呀。”他心里这样想着。很少见到生人的他虽然觉得眼前的这位老伯伯很和蔼可亲，但还是没敢支一声的就跑开了。只留下老伯在后面大声的无奈的喊叫声。     
    他现在正躲在一个无人的清冷的小胡同里吃着好心老伯给他的包子。夜晚凉寒的风不时的吹着地上的废纸皮核‘飞’了过来轻轻地打在了身上。年幼的他根本不知道自己已经出了闹市区走到了穷苦大众生活的地方——贫民区来了。     
    “喂，小子，你是谁，敢到我的地头上来，你想找死吗。”一个看起来有十一二岁的少年站在他的面前，透过微弱的光线，他依稀看到这少年身后还站了三个和他自己差不多大的孩子。一听是人家的地方，他马上很有礼貌的回答道：“对不起，我不知道这是你的家，我走好了。”说完，站起来就要离开。     
    但是很快的，他就又被这几个小孩给拦住了。还是那个最大的看起来是头的少年说道：“小子，这可是我们的地方，你既然已经来过了，就要留下钱财当过路费。     
    不然的话。哼。”他冷哼着，站在那里紧握着拳头在对方的面前晃来晃去地说道。     
    一想也是道理，但是根本不愿意把妈妈最后留给他的金币的他只好把身上剩余的两个包子拿出来道：“这位大哥哥，我就只有这两个老伯给我的包子了。”说完他又拿出身上的那个金币来道：“还有这个，不过这是我妈妈给我的留做纪念的我不能给你。”说完把包子递到那少年的面前。     
    那少年一看包子，对于他们这几个二天没进食的家伙早已经是乐开了花，再一看见那个金币，眼睛都看得红了。根本没去注意那可怜的孩子说出妈妈两个字时眼中饱含着的泪水。他伸过手去一把就把包子和金币给抢了去。“嗯，不错，看在你付得起钱的份上，我们四龙帮就放你一马吧。”     
    小孩子马上哭了起来：“哥哥，那是我妈妈留给我的呀，求求你，还给我吧。”“少废话，快滚开，不然要你好看。”少年说着还打了他一巴掌。小孩子被对方这一下给打倒在地上，双腿乱蹬的没来由的撒起娇来，以往只要他一这样，家里人就会马上温柔地哄到他开心为止。可是这几个人却没有这样。     
    “揍他。”少年大喊一声，带头冲了出去。其他三个和他一边大的孩子马上就跟上对他拳打脚踢起来……。     
    一阵痛扁之后，除了少年的拳头特重之外，其他的三个小孩子根本就没对他造成多大的伤害，但是对于一个只有五岁的小童来说却已经是不轻的伤了。最重要的却是在心中那永远无法磨灭的创伤。     
    那少年看他穿得一身华贵鲜丽的衣服，心想他必是有钱人家的孩子跑丢到这里来的。怕他的哭声会招来夜间巡逻的城卫，在和三个小孩子打完他之后，就把他给扔到了这个又臭又脏的平时穷人们乱放垃圾的地方来。     
    从小娇生惯养的他被那群所谓的‘四龙帮’打得遍体磷伤，又给扔在这个臭气熏天的地方。一声声的抽泣起来，本来应该大声哭的他已经在刚才的痛打中哭得太多了，现在只能一下一下地在那里轻声的流着委屈的泪。     
    这时候一个沉重而又充满愤怒的声音却又响了起来：“谁呀，大半夜的不睡觉，吵不吵人啊。”    
    　　　　


正文  第二章 打败你们

    第二章 打败你们声音一出，那孩子停止了哭声，瞪大了那两只黑亮的眼睛向这个声音的来源处看去。     
    不一会，从那个阴暗而又充满潮气的角落里走出一个浑身破衣烂裳的乞丐来。别的不说，光是看他能睡在垃圾堆里就已经知道这乞丐有多脏了，他的脸看起来整个就是花的，根本看不出他的具体的样子来。只有从他那灰白的头发和听起来十分苍老的声音当中猜测他大概是个年纪很高的人吧！。     
    他的身后背了一个很大很大的麻袋，一伸手从里面拿出一个酒瓶来，仰起头来‘咕嘟’‘咕嘟’直接就灌了几大口进到肚子里。然后又开始满眼腥忪的看着眼前这人目含泪光的小孩子。     
    “伯伯，对不起，我吵到您睡觉了。”他十分歉疚的说道。看到这个遍体磷伤的孩 子，还有那双哭得发红的眼睛，老人一时间的怒火全都烟消云散了。他走向前去拍了拍这个小孩子的头，口里还带着没散尽的酒气问道：“小鬼，告诉伯伯，是谁欺负你了，伯伯替你出气去。”     
    “不要啊，伯伯，他们很厉害的。你看我被他们打的。”可怜的小孩子说完便动了动身体好让这位老伯伯能够看得清楚些。不知道为什么，可能是这个老人和他三年前死去的爷爷有着十分相似的地方吧，他对眼前的这个刚刚见面的老人充满了亲切感，所以他非常的不愿意这个老人家和他有同样的下场。     
    在听完了他说的大致经过后，老人禁不住破口大骂起来：“原来是这几个小兔崽子，偷了我的酒喝不说，还这么欺负你这个小可怜儿。”骂完了，他又瞧了瞧瞪大了双眼正充满惊讶的看着自己的这个小孩问道：“小孩儿，你的家人呢，看你这身穿着倒挺像是个有钱人家的呢。你是和他们走散了吗。”     
    无力的摇了摇头。小孩子悲伤道：“妈妈和爸爸被那个拿刀的坏人叔叔给砍倒了，怎么也起不来了。唔……”听完小孩儿断断续续的诉说之后，这个一向游戏风尘的老人也不禁心里恻然起来。这么小的年纪便成了孤儿，还误打误撞下受到了期负，身上有了这许多不轻的伤痕……！     
    一拍胸脯，老人家意气风发的说道：“你不要怕，从今天起你就跟着伯伯吧。伯伯保证你吃香的，喝辣的。”他也不想想他自己都穷得快要去要饭了，却还要做这种保证。     
    但是孩子似乎很相信他。眼睛里充满信任的眼神，看着他信任的点了点头。从此，这个叫做飞星的孩子就和这个浑身破烂而且臭得要命的老伯生活在一起了。     
    所幸老伯果真没有骗他，他每天不但不用去讨饭，而且还不知道从哪里弄来那么多的好 吃的。爷俩在一起可以说真的是在吃香的喝辣的呢。不过，这个老伯除了每天照顾他的起居饮食之外，就什么也不管了。他的身上还是那件已经破得不能再破的少爷衣服，而且这两个月来，也从末洗过一次澡，身上已经和老伯一样的臭不可闻了。     
    更可怕的是这个老伯还有虐待的心理，每天都要让他背着很重的东西跑，而且是一天比一天重，从一个大铁锅到一块大石头，现在已经是两个不比他小多少的沙袋了。     
    这个叫飞星的少年就这样跟着老人日复一日的生活着。每天除了听老人那些用车装都装不完的一大堆奇怪的话之外，就是被老人施以“地狱”似的酷刑了。若说老人是在教他练武吧，可老人却什么招数也没传给他，每日里除了让他背着个快要比自己要重的重物没命似的狂奔之外，休息时就只有在他的身上点来点去的。不过话又说回来，每一次被老人训练完毕之后，老人的这种奇怪的举动都会让他觉得好舒服。感觉就像是有好多条暧流一道道的从老人的手指尖上流进自己的身体里面似的。     
    时间过得飞快，小孩子也是最容易忘记事情的了。飞星不知不觉中早已经习惯了和老人在一起的生活，他本就是十分温和的个性。虽然老人每天都在疯狂的变本加厉的“迫害”着他，但是他却打从心底下对老人感激，因为他知道，这个爱喝酒的老人其实是真心对他好的。     
    被这个奇怪的老人训练后的第三个月，刚好是他六岁的生日。老人叫住正在负着一个大沙袋狂跑的飞星道：“小鬼，你知不知道伯伯为什么每天叫你做这么多的运动。”     
    飞星摇了摇头表示不懂。老人又狠狠地让一大口酒滑进喉咙接着说道：“其实，伯伯这是为了你好，要你练得好武功才好亲自去找那些坏东西们报仇嘛。”     
    依然不懂的摇着头，飞星问道：“伯伯，什么是武功呀，我每天这样跑就叫练武功吗。”     
    “当然不是了。哈哈。”老人大笑道：“你知不知道，你每天这么练，像你这么大的小孩子早就已经累死了，是我每天用真气帮你治疗，你才能这么免强的挺下来的。真正的武功，是以开启人体的本能极限为目标的，就比如说——”顿了顿，他也想不出什么比喻来，干脆一打哈哈道：“这个你不懂的了，反正从今天起你就要去和那群小坏蛋们打，一直到把他们打败抢回金币为止，懂了吗？”     
    看着飞星还是一个劲的摇着头， 老人的无名之火又起了。猛地站起身来怒吼道：“你怎么这么笨呢，就是用拳头去打他们，打得他们起不来为止，就像他们从前打你那样。唉，笨死了，和我差太远了。”     
    一想起那个少年带头打自己的情况，飞星马上明白似的点了点头道：“我知道了，就是像他们打我那样打他们是不是。”“对，没错，呵呵。”老哈哈大笑起 来：“这才像是我教出来的呢，我这么聪明，你以后也一定很聪明才行。知道吗。”     
    看着飞星又是一阵莫名的摇头，老人狠狠的拍了一下脑袋，无奈的又坐了下去猛向喉咙里灌了几口酒。     
    那少年此刻正和他的三个兄弟躲在他们的老家里吃着刚偷来的新鲜的油饼。看见飞星一个人向他们这边走了过来，还以为他叫来城卫呢，吓得忙把吃的全都藏了起来。     
    “嘿！原来是你小子，站住，不要再往前走一步了，你已经进入我们的地方了，要是再走的话可又要收钱喽。”少年看到他身后并没有什么警察或是大人什么的，不由得胆子大了起来。     
    “我是来打败你们的，就像当初你们打我那样。大哥哥，你们要小心了。”听到飞星的这番话之后，这边的四个小孩儿早已经忍不住躺在地上笑得前仰后合了。     
    “我可要打了哟。”飞星说完冲过去向着为首的那个少年按照老人的吩咐拼尽全力的发出了一拳，少年很自负的没有欺负他，而是立起身形也出了一拳，虽然他只用了七成力， 但在他这个整天打架的小子来说，眼前这个只有五六岁大的孩子已经有骨折的危险了。     
    他本来并不是心肠狠毒的人，从他一直在照顾后面的三个孩子就能看出来，只是从小就生活在被富人压迫的世界里，而且这个小鬼居然敢再一次的来冒犯他的‘威 严’也让他很是生气。所以，他存心要让飞星吃点苦头。     
    ‘啪！’两拳相交，发出皮肉连着骨头碰撞的声音来。后面的三个小孩子忙于心不忍的转过了头去，以他们的经验来 说，飞星是非要骨折不可的。飞星直感到从手腕到拳骨那个地方，疼得不得了。但是那个少年也没有好到哪去。三个月来的奇特训练让飞星的腰力惊人。所以一下子便把这个眼前轻敌的小子给打的退了两步。     
    “兄弟们，大哥受伤了，我们快去替大哥教训这小子。”其中一个误以为少年受了伤的小孩一喊，其他的两个也跟着响应起来。飞星现在右臂疼得根本无法动弹，还没反应过来，马上就又被这三个小孩再加上缓过劲来的少年又给痛痛快快的海扁了一顿， 拳头像雨点般的洒向身上，吃痛之下飞星又大哭起来，完全把老人告诉他的防守反击全部忘得干干净净了。     
    看着飞星满身伤势的回来。老人又把他狠狠地大骂了一顿。但是一想自己像他这么大的时候还不如他呢。于是老人又开始耐起心来：“来，来，小鬼，你这次之所以会败，就因为你不会真正的武功。 我原以为先让你把身体练强壮了，然后报了那几个小鬼的仇再教你的，不过看来是行不通的了。现在我就开始教你怎么样修练真气。”     
    一听说有自己一直很好奇的真气可练，飞星马上忘记了伤痛，跟在老人后面走进了胡同里一个背人的地方。只见老人的手一动，就从身后的麻袋里拿出了一张赤裸的人体图来。那上面画着人体的七经八脉以极血行的流程图。一正一反，两个赤裸的人形直立在上面。     
    “先把这图上所有的经脉 走向背会了再说。用点心啊，小鬼，想当年，我可是用了整整三个月才背会的。你和我差这么远，可要多努力呀。”老人说完把图一塞就又不知道躲到哪里去喝酒了。    
    　　　　


正文  第三章 无极真气

    让老人吃惊不已的是，飞星居然只用了三天就把那上面的所有经脉给掌握了，而且还把一些难记的穴位给记住了，只是有些不认识的字，他干脆就当成符号给记住了。     
    “嗯，不愧是我教出来的。”老人满意的点着头道：“现在我就开始教你怎么样练真气。首先，我们学的武功叫做，叫做什么来着……”老人搔着脑袋，就是想不起来。     
    飞星在一旁举起手说道：“无极真气。”他是在那个图上面看到的，这也要感谢他的妈妈常常教他识字的关系，妈妈对于这个天才儿童也是一直充满了希望的。     
    “啊，对对，呵呵。”老人笑着说道：“首先，啊，刚才说过了。呵呵。”老人清了清嗓子接着道：“我们这个武功和别人的不一样，他们都是把真气聚于下丹田，等到用的时候再运气于身体的某个部位。我们的无极真气是我的老师，叫那个，那个，啊，对了，叫老人家，哈哈，看我的记性多好。”老人又把自己一顿好夸才又接上话题道：“我们是把真气散于全身上的，等到用时，可以随意聚气于一处，发出威力巨大的一击来。”     
    “等等，伯伯，什么叫真气呀。”飞星一直因为不太明白这个问题而打断了他的话。“这个嘛，嘿嘿，”老人又停了好长时间才假装诡笑道：“等你练的时候自然就知道了，到时候你会感觉到好像有一种东西在你的身体内乱窜，那个就是真气，你只要把它控制好的话就可以武功大大的提高了。哈哈，好了，废话少说，我们现在就开始吧。”     
    老人虽然没法解释得很清楚，但是他却是很明白其中的道理的。而飞星这么小的孩子本来就是不懂事的年纪，老人说什么他都认为是对的。如果换了是那少年的话，恐怕早就被老人教得走火入魔了。     
    “气行至百汇处，对，然后再走到睛明，再返回督脉走玉枕……”老人一边嘴里说着，一边看着飞星两只脚心朝天，手里做各种动作配合着。飞星的身上不时闪现红光游走在各个经脉处。这是飞星习练无极真气的一个月后。看着飞星行功完毕，老人十分满意的大笑着道：“不错，比我当年强多了，真不愧是我教出来的。呵呵，我师父武功可能比我高，但是教人的本事嘛，嘿，还要数我最高。”     
    已经习惯了他的自吹自擂的飞星拍了拍后面的灰尘道：“老伯，既然可以无论何时都自行的运行真气游走全身，为什么我们还要这么麻烦的练功呢。”老人一听到他问，就开始得意的笑起来：“嘿嘿！当初我也是这样问我的那个师父，他说，打坐练功可以进步更快，而因为我们是平时把真气散于全身的，所以我们比其他的那些练武功的人来说，真气要练得多一倍还不止呢。但是你也知道了，有空的话就打坐练习，那样会进展得更快的。”     
    “老伯，那我们的真气到底是从哪来的呀。”一听到飞星又重复起这个他一直也解释不清楚的问题。老人马上就又开始找借口喝酒去了。     
    这样坐着又练了一会功。飞星站起身来，又把那个老人给他的最后的一个重物给背上了。于是，他又开始了每天都要做的跑步训练。这个不知名的只有巴掌大的一小块重物，足比那个大沙袋要重上几十倍的重量，飞星真不知道他是从哪找来的这个东西。     
    “你果然在这里。”背后传来了飞星很熟悉的声音。这一个多月来，飞星为了练功根本没去找过他们。谁知道他们居然自己找上门来了。只见那少年手里拿着一根大木棍道：“看来一定是那个老酒鬼教你背着东西乱跑，所以才会那么有劲打我，哼，听那老家伙的，我们几个差点没让他给累死。小鬼现在给你指条明路——”他顿了一下学着江湖人的口气道：“你加入我们就不用再受那个臭老头的折磨了，看你也是乞丐了，我就吃点亏认你做我们四龙帮，啊不，是五龙帮的成员，怎么样啊。不然的话，嘿嘿。”他晃动着手里的武器，后面的三个小孩也分别地拿着各式各样的家伙跟嘿嘿冷笑着。     
    “那你要把金币还给我。那可是我妈妈留给我的。”飞星张开小手道。“行，谁让我是大侠，大侠说话就得算数，我们是从来不欺负自己人的。给你。”说完，他的手向空中一抛，金币呈弧形划向了飞星。金币的价值他是知道的，所以他一直也没舍得花出去而是留了起来。飞星一把将它接在了手里，不禁欣喜若狂，对这几个孩子也没有什么气愤的想法了。把金币揣进怀里后飞星伸出手去道：“我叫飞星，以后我就是五龙帮的成员了吧，大哥哥，你叫什么名字呀。”     
    “我叫于洋。”说完又回头很郑重的介绍后面的三个人道：“他是二手，他是河帅，他是不倒。”又问了飞星的年龄后，确定了二手是老二，飞星是老三，河帅是老四，而那个胖胖的不倒还是老五。于洋哈哈大笑道：“太好了，现在我们五龙帮可真是人才济济了。哈哈。走，兄弟我带你去吃好东西去。”先是很高兴突然有了这么多的小朋友，但是飞星马上就又甩开了于洋的手道：“不了，你们先去吧，我还要在这里等老伯呢，他一会回来看不见我在练武功，他会骂我的。”     
    “不要管那个老家伙了，你还想他再折磨你吗。走吧，我们去一个他们根本找不到的地方。”于洋好心的劝说着。后面的二手等人也开始帮着说劝。但是飞星就是不听，他非要说老人是个大好人不可，虽然有些时候爱吹吹牛。     
    于洋突然在嗡嗡地说话中大吼了一声：“好啊，原来你是在骗我把金币给你。你和那个老头是一伙的。呸。”说完狠狠地给了飞星一拳。打得飞星眼冒金星，后退了好几步才站稳。“你，你赖皮。”这是他和老人学的口头禅。“不是做兄弟就不打了吗。你为什么打我。”     
    于洋冷笑着道：“嘿，你要是兄弟就和我们走，我们也不在乎你的那个金币，你要是非跟那个老头在一起的话，那我们就不是兄弟了。我们就可以打了。”“我不会离开伯伯的。”看着于洋和后面三小手里拿着的武器，一向胆小的飞星也突然拥有了和他的父母同样的勇气。他决定先下手为强，一个跳跃，出奇的，只有于洋一半高的他居然跳过了于洋的头顶，抡起小而结实的拳头向于洋当头砸去。    
    　　　　


正文  第四章 师兄好色

    经历过无数次打架打出来的于洋本能的抬起了拿着木棍的手，把木棍横起来挡住飞星的突袭。虽然飞星还不能把无极真气运用自如，但是心随意动，意随心走的真气还是在击打木棍的一瞬间发挥出来了一少部分。     
    只听‘咔嚓’一声传来，于洋的有小孩儿手臂粗的木棍居然就这样被飞星借着凌空之势给打断了。而他，还只不过是个六岁大的孩子而已。二手他们在后面见于洋被吓得一动不动地傻站在那里，还以为他受伤了，拿起了手里的家伙就向飞星冲了过去。奇怪的是，以前飞星只感到他们飞快的把自己围上一顿暴打。但是现在，修练了无极真气只一个月的他，发现所有的人，包括反应过来后再次出击的于洋都变得那么的缓慢。以至于他可以轻松的毫不费力的就把这些个往常看起来很可怕的攻击给躲开。     
    但是在平凡人眼里，于洋他们却是已经很快了。看着一个劲的躲避而不还手的飞星，于洋突然又大叫了一声：“停。”不愧是五龙帮的老大，一声之后，所有五龙帮的人包括飞星在内都停了下来。“不打了吗。”飞星疑惑地问道。实际上，飞星不是不知道还手。只是一时间被自己的这种状态给吓着了，有些不适应而已。但是于洋却以为他是不想和他们动手，又想起以前对他的欺负，心里不禁的有些愧疚。于是才叫了停战的命令出来。“只要你以后想来找我们，我们还是好兄弟。但是要我们和你一样在这个冷酷的老头身边的话，那是绝对不行的。”后面的三小想起以前被那个老酒鬼的残忍训练马上也跟着点了点头表示赞同。“那我们以后还打不打呀。”飞星其实很想再试试自己刚练的功夫，那种速度让他心里面大呼过瘾。于洋却以为他害怕呢。“不打了，是兄弟我们以后不会打你的。不过你在那老头身边可要多注意些呀。要是有危险的话就来找我们，我们一定帮你狠狠地教训这个老酒鬼一顿，让他不会再欺负你。”后面的二手他们又一次齐齐的点起了脑袋。“是谁又在叫我老酒鬼呀。”老人的声音在不远处响起。一听到这个声音，于洋他们几个大叫一声，赶紧跑开了。“妈呀，兄弟，一切多小心呀，我们先走了。”“是呀，我们会给你报仇的。”跑在最后的胖胖的不倒语无伦次的喊道。     
    “唉哟！这是谁呀，大白天的拦路抢劫啊！”自己撞到别人身上后却仍旧破口大骂的于洋迷乱中上去就要抓住对方的领子狠狠的额他一顿。但是他什么也没抓到，因为对方的身上穿着坚硬的铠甲，手里同样拿着明晃晃的发亮的长枪。     
    “哪里来的小兔崽子，敢挡军爷的路，你活得不耐烦了吧。”这回轮到对方一把将他的衣领抓住毫不费力的像提小鸡似的提了起来。旁边的二手三个小孩子，看见一排排的军队在城里穿梭而过，早吓得两腿发软了。哪还敢像对付飞星那样抡起手中的武器就打过去。     
    “什么事，哥尔，你怎么不归队呢？”一个穿着高级长官制服的人走了过来。     
    “长官，这小鬼撞了人还敢来打我，真是找死。”哥尔恶狠狠的说着。“哦？”长官摸着下巴饶有兴趣的看着眼前这个一身破烂的小鬼。     
    “去你妈的吧。”于洋一拳打出去，将哥尔打得鼻孔喷血的向后摔了下去。“二手，河帅，你们带着不倒快逃。”他大喊着。     
    “抓住他，他居然敢打官兵，这是要造反呢！”后面的那个军官大声喊叫着，立即过来一大群官兵拿着刀枪剑戟向于洋杀了过来。     
    “什么事这么乱，在城里还这样，成何体统，要是扰了民众，看我怎么处置你们。”     
    随着说话声，一个全身金黄色铠甲的老人走了过来。所有的士兵立即闪现出崇敬的眼光，同时整齐的向老人行了个军礼。     
    “元帅，这小子居然敢打官兵。”那个军官低着头说道。“让开，你敢打我们大哥，看我杀了你们。”二手和河帅、不倒不知从什么时候又杀了回来。手中还拿着比他们本身还高的大棍子。只是他们打在身穿坚硬铠甲的士兵们的身上根本毫无作用。所有的将士都在笑着看着他们的满面通红的“表演”着。     
    “哈哈，有意思，来小子，过来告诉我到底是怎么回事。”老人大笑着向于洋招了招手……。     
    ※ ※ ※ 老人慈祥的看着飞星，事实上是刚刚于洋他们来到这里他就看到一切了。见到飞星对自己的信任，老人心里不免也有些安慰起来。于洋他们以前就是被自己这么训练的。     
    但是可没有教他们无极真气，不过后来，渐渐大了的于洋，觉得这样子太累了而且也练不成什么东西，所以带着三小他们趁老人不在的时候跑掉了。他们却也还知道老人这里有好东西，所以每到饿得不行的时候还会回来偷一些。而老人也不想再逼他们，所以就干脆当作没有看见。     
    飞星现在正在嘴里撕咬着一块很大的鸡腿，自从他被老训练以来，饭量一天比一天的在增加着。现在只有六岁大的他恐怕能和一个成年人一个饭量相比了。但是每天的练气和锻练又让他的身体根本没有太胖的迹象出现。老人则躺在那里一边喝着酒一边轻哼着难听的小曲。     
    这时候，飞星看到了一个看起来十一二岁，和于洋一边大的少年自远处走了过来。这少年一身的明贵衣服，手指上还戴着个闪闪发亮的戒指。一撮头发直直地向上立着，活像个大公鸡般。这少年看了一眼飞星，眼中显然充满了惊讶的神色，但是他还是 ‘嘘’的一声向飞星打了个手势。然后悄悄地走到飞星的身旁，附耳道：“小朋友，你是谁呀。怎么会认识我师父呢。”“你是说伯伯吗。”飞星显然有些诧异这个衣着华丽的少年怎么可能会是这位乞丐伯伯的学生。又做了个禁声的动作，少年小声说道：“现在他睡着了，我们把他的酒偷走了，他一会醒来肯定会急得像个大马猴似的，你说好不好呀。”飞星摇了摇头道：“不好吧，伯伯没了酒会很着急的。”“就是着急才有意思嘛，嘿，嘿，你别出声，看我的吧。”说完蹑手蹑脚的走到了老人的身边，刚要探手去拿酒瓶，却见正在做着春秋大梦的老人忽地睁开了眼睛，反把他给吓得一下子坐在了地上。“嘿嘿，想偷你师父的酒喝，臭小子被吓着了吧，呵呵，姜还是老的辣，你师父这么聪绝顶，怎么可能会被你这么笨的家伙给吓着呢，哈哈。”     
    那少年也跟着哈哈笑道：“我怎么会偷您的酒呢，呵呵，我是看这位小弟弟这么可爱，想叫醒您问问他倒底是谁家的孩子呀。”老人虽然也知道他在说假话，但是也无力辩驳。只好答道：“这个呀，这是我的小徒弟，也就是你的小师弟。正好，你带他去玩玩吧。”说完神秘的走到少年面前说道：“他这么小，肯定很招女孩子喜欢，到时候你让他帮他送个花或是其它什么的……嘿嘿，不用我再多说了吧。”“那是，那是，嘿嘿，还是师父对我好呀，真知道我的心意。”少年可是乐坏了。“师弟快过来，师兄带你去玩好玩的去。”飞星看着老人一脸鼓励的意思，又听有好玩的，一下跳了起来。拉起师兄的手就往外走。谁知道事情并没有像飞星想的那样有趣，一路上全都是一些漂亮的姑娘在向着飞星这位师兄招手。她们之中有的看起来像是怀春的少女，有的像是已嫁他人的少妇，有些年纪很小的小女孩还会向他吹口哨，像是挑斗一样。     
    不过很快地，所有的人无论是讨厌那位师兄的男孩子们还是总喜欢招惹他的女孩子们都转移了注意力到飞星的身上来了。这一切全都是因为那位有钱的师兄带着他先了个澡，之后又给他换了一身的漂亮衣裳。打扮起来的飞星，虽然因为年纪小而没有他师兄那种帅气，但是那双有神而又醒目的大眼睛却让不少人对其起了怜爱之心来。     
    “咚咚。”飞星敲响了一户人家的大门。门一打开，一个全身绿色衣服的十六七岁的少女出现在眼前。粉黛秀眼，玉洁冰清，飞星一看就发现这是一个好美好美的女孩子。比起刚刚在大街上的那些个不知道要强多少了。难怪师兄喜欢来找这个，但是他又为什么不自己去找呢。尽管飞星心中很迷茫，但是他还是把手里的花递了出去： “姐姐，给你，这是我师兄给你的。”少女看到飞星一脸笑容的道：“小朋友，告诉姐姐，你的哥哥是谁呀。你以后可不要再听他的了。他让你给女孩子送花，可不是个好哥哥哟。”她不知道飞星说的是师兄，反而以为又是哪个不开眼的小子给自己献殷勤来了呢。自己不好意思来，却叫飞星这么个小弟弟来送花。飞星把花送到少女的手里道：“我师兄叫海超，他要我和你说他很喜欢你。”‘哼’少女一听的这个名字，马上变了脸色，把手里的花狠狠的往地上一甩走到了大街上又用脚狠狠地踩了几脚后大声骂道：“海超又是你，我就知道除了你这个大色狼之外，别人才不会坏到利用小孩子的。你现在赶快给我滚出来。不然的话，小心我上你家里去。”飞星的师兄海超一听说她要去自己的家里，果然吓得很听话的走了出来。一张嘻皮笑脸马上露了出来：“莲，我真的是很喜欢你的。嘿，你看我多有诚意，连师弟都带来了。这是想先让你认识一下我的家人，等日后成亲了好多些照应嘛。呵呵。”“你这张臭嘴。”那少女似乎极为生气地一巴掌拍了过来。但是海超马上一低头躲了过去。“我就说了，你根本打不到我的，嘿嘿。你不是说过了吗，谁能打过你，你就嫁给谁。快点吧，我怕岳父大人等不急了。”海超刚说完这话，就因为太过分神而被那少女给踢中一下，不过还是闪得极时，不然的话早就去看大夫了。这少女看来果然功夫很高的样子，一时间海超被她拢照在拳风掌影之中。在别人看来，只是两团极快的影子在动而已，只偶而会有一两声拳掌交加的闷响声传出。但是飞星却是十分轻松的能够看清他们的一举一动的。“真是过瘾呀。”他心里想想，不但不去帮忙反而开心的一边拍着一边大叫起来：“姐姐加油啊，师兄下盘不稳的。”     
    注：此章为修改章节！    
    　　　　


正文  第五章 打遍全城

    飞星是看在刚才那个姐姐对他很友善，而自己的那个师兄却一个劲的欺负人家，气得人家脸都红了，所以才无心中希望帮助那个姐姐一下的。只听海超在极困难的躲闪当中还口没庶拦的道：“莲，我刚做了首诗，我念出来给你听听呀。”不等对方说不他就已经开始念了：“啊，我最亲爱的人在追着他最亲爱的人。这个可怜的人，将会成为她的丈夫，她的最亲爱的人。……”本来正念得起劲的海超就已经躲得很吃力了。     
    被飞星这么一叫，马上就被对方一个勾腿给扫倒在地上。紧接着一顿无情的拳打脚踢送了过来，每一下都打得结结实实，毫无花假。此时，恐怕就连远在十好几丈远的人都能够清楚听见海超凄惨的叫声。扎好了头上和身上的绷带的海超一脸怒气的看着飞星。“你这个师弟真是没义气，看到我挨打了，你居然还帮外人。”飞星瞪大了眼睛奇道：“你不是说她马上就是我们自己人了吗。你说的时候还很高兴呢，怎么现在又这么说了。”看着这个什么也不懂的师弟，海超一时气得说不出话来。就在师兄弟二人彼此生气的时候　。外面传来了一阵阵的吵闹声，而这个声音越来越近，很快地声音的发出者——六个十五六岁的少年出现他们面前。老管家一脸无奈的请示道：“少爷，要不要去找警卫队。”警卫队是这个城里的专负责治安的反暴力集团，他们隶属于官府，受本城的城主支配。而这个老管家显然知道得很清楚，这六个少年当中就有一个是城管的公子政，而这些人很明显的就是他在当头。只见公子政‘啪’一下狠拍桌子怒道：“海超，本少爷问你，你到底把我的莲妹妹怎么样了。她今天一整天都是很生气的样子。”后面的几个人也跟着大吼起来：“是呀，你把我们末来的大嫂怎么了，这么让她生气。”事实上，城管是知道他这个儿子娇惯坏了的，但是他的夫人却又总是护短，无奈之下他当着全城公告，说只要是这小子自己找的麻烦，他都不会去管。出了什么事，如果错在公子政的话，他也绝对会向对方赔礼道歉。他这么做一是给上头的人看，表示他大公无私，二也是告诉了夫人，以后真出了事的话，他可不想管太多。开始时公子政还不放在心上，但是当他把别人家的孩子打了，后来被对方的父母一气之下失去理智给打回来的时候，城管居然真的去向人家道歉去了，回来后还把政狠狠的骂了一顿，所以政现在根本不敢去找海超的麻烦，因为他的功夫是很高的，这是他在看到他能和莲打成个平手时就知道了。     
    不过在今天他听到了消息，一直没有败过的海超突然被莲给打伤了，而且伤势还不轻。跑过来一看果然是浑身上下伤痕累累。一向不会放过机会的政当然要趁此时机给海超一个下马威了。     
    看着趁人之危的海超真是一肚子的苦水，不由得又怒视了飞星一眼，心想要不是你小子我怎么会受伤。一向骄奢淫逸惯了的政当然不会把飞星这个小毛孩放在眼里。直截了当的冲着海超道：“你把我的莲妹惹生气了，今天给你两条路走，一是你和我打，啊不是，是和我们打一场。二嘛，就是马上给我瞌头赔礼，就说是你小子赖蛤蟆想吃天鹅肉，以后不会再抢我政的女人了。”他也是怕海超武功高强，说出了无耻的群打的条件。“可是，我师兄受伤了。等他好了再和你打吧。”飞星根本不知道这群恶少们的优秀之处就在于不会单打独斗，要打就一定会群体战斗，而且还必须是已方人多的群体战斗。“滚开，臭小子，你想死呀。这哪有你说话的份。”后面上来一个恶少一拳打在了飞星的身上。飞星本来是看到他的缓慢的拳头过来了。但是因为根本没想到他会说打就打，更因为看着他的慢得不能再慢的拳头打过来。心中充满了疑惑，所以就被狠狠的打中了一拳，那少爷也是练过武功的，一拳下来本就是要打残眼前这个小孩。要不是有无极真气护体，飞星早就已经被打得起不来了。但是身上还是禁不住有很疼的感觉传来。     
    “可恶，你们这群坏人。”飞星捂着被打的地方，大叫着。海超突然跳起来道：“飞星，你快跑，去叫师父来帮忙。这里我先……”他的话还没说完，就发现飞星已经和那群练过武功而且都很有根基的少爷们打了起来。飞星最恨那个先声夺人的打了他一拳的家伙。所以，直接就用了上次打于洋时有效的招式飞起身来，直接向他当头扑去。那人当然也是很自然的一挡，但是可不像于洋那样有木棍，只听一声惨叫，在政他们还末反应过来的时候，自己这边就有一个手臂骨折了。     
    政大叫一声冲了上去，他哪会在意一个只有六岁大的小孩子，他以为刚刚被打伤的那小子只是点子被而已呢。飞星发现这几个人当中就只有政一个人的速度算是快的了，其他的根本就是在像蜗牛爬一样慢慢地出击着。很快地，飞星躲过其他四人的攻击，在政的手腕上狠狠地踢了一脚。但是政也趁机用另一只手给了他一拳，飞星立即口吐鲜血的后退了好几步。     
    习练过无极真气的飞星很快的就又缓了过了。政简直不敢相信自己的眼睛，他刚刚还怕会误杀了小孩儿呢。谁知道，这个小鬼居然像没事人般的站了起来。政的惊慌让他忘了眼前这个还没他一半高的对手已经向他冲了过来。“砰！”的一声，政被飞星一记飞腿给踹在了肚子上像一只巨大的皮球一样抛了一个极小的弧形，然后重重的摔在了地上。“快跑啊，这小鬼是海超的师弟。”其他刚刚站起来的人在慌忙中胡喊乱叫着搀扶着受了伤的政逃了出去。从那一夜起，飞星的恶名就在城里传开了。而飞星也干脆就住在了海超家，因为每天不知道有多少想要成名的少年人来到这里找飞星比武。开始时飞星虽然能赢，但是却是每次都是重伤。随着一次来的比一次要高的人来挑战。飞星受的伤也一次比一次重，有一次他整整晕迷了三天二夜。海超总是阴止不了他在伤好了之后再打新的对手。他实在是很担心一直这样下去，飞星会不会死掉。     
    那他那个酒鬼老师非给他好看不可。     
    不过他不知道，就连那个老人现在也是根本不明白。飞星的无极真气是要不停的锤练的。它不同一般的真气，它是一种物极必反的高深武学，正所谓无极生太极。正因为这样，飞星每次身受重伤后，用无极真气治疗后就会发现真气比以前更加充沛了，久而久之，飞星不但从末败过，反而一次比一次要厉害许多。     
    小魔鬼的外号从此就被冠到了飞星的头上。飞星从六岁开始就在这座不死城里打架，每天至少要打三个高手以上才可以，不然的话全身都不舒服。就这样整整过了六年。     
    飞星已经打遍了全城的少年精英们。正所谓有其师必有其徒，他的师父好酒，他的师兄好色，那么飞星呢，他好像什么不良嗜好也没有啊。不，他也有一好，那就是—— 好武。打遍了全城的飞星又怎么能不好武呢。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：此章为修改！    
    　　　　


正文  第六章 真武门徒

    这一年，飞星十二岁，他遇到了有生以来的第一个难缠的对手。对方是一个比他还小一点的孩子，但是从小打出来的飞星在看见他时自然的有一种莫名的不安的心里产生。     
    已经是十二岁的飞星长得看起来有十五六岁的模样，强而粗壮的胳膊上面紧绷着的肌肉，看起来就像是一个二十来岁的孔武有力的青年一样。一头散开的黑发垂到肩膀处，轮廓分明的脸形再加上那双又黑又亮的迷人的双眼，小小年纪就充满了多少人没有的魅力和气魄。以至于现在海超都不敢再带他一起出去，因为女人们一看见他，就像蜜蜂看见了糖一样，根本就忘记了海超，当他不存在一般。     
    一身黑色的练功服，脚上穿着薄底草鞋的飞星此时正在全神贯注的打量着对方。这是他很少有的动作，以前无论什么人，他都没有这么个注意法。只见对方看起来只有十来岁左右，而且比飞星还低了一头的身材，一双看起来总也睁不开的眼睛总像是失去了灵魂的白痴一样。他一身绿色的长袍，手里拿着一根比他自己还要高的棍子。似有意似无意的也在打量着飞星。     
    凭着自己高深的功力，飞星总是感到对方的强大的气一直在紧紧地锁着自己。他可以肯定对方一定是个练气的高手。     
    终于，站了快有大半天的飞星先行发起了攻击。飞星从来没有老人学过什么招数，只是完全凭自己和别人打出来的经验而随时随地的自创出招数来使用。整整十几太的距离就只在飞星的一声大喊后变成了零。支起一个弓步飞星充满力量的铁拳直向对方胸口打去。     
    一直对飞星的到来无动于终，他看起来就好像是马上要睡着了一样。但是当飞星的拳打了过来的时候，他却不知道什么时候用手掌将飞星拼尽全力的一拳给牢牢的抓住了。“什么？”飞星用尽全力的一击居然被他就这么轻易的化解了，而且根本好像没费什么力一样。     
    久经斗场的飞星没有犹豫很自然的飞起了左腿侧踢过去。‘砰。’更不思议的事情发生了。另一只握棍的手就只是轻轻的一挡把飞星全力的一腿给挡住了，发出了物体相撞的声音。还好人们已经习惯了飞星的打斗，而且有时怕被这打得兴奋的小子给误伤，今天根本没什么人来看。不然的话，他们的吃惊一定不小于飞星，因为他们知道，飞星的这一腿踢出是足可以把一面墙给踢碎的。但是却对这个看起来还没有胳膊精的木棍给挡住了。怎么可能，就算是铁的也会被踢弯的呀。     
    身在其中的飞星知道这根本就是一根很普通的木棍而已，好武成痴的他不但不害怕，反而变得高兴起来，总算有一个高手和他打了。飞星兴奋之下大吼了一声，把头撞向近在咫尺的绿衣少年头上。对方根本没想到他会出这一招，立时被他撞了个头破血流。握住拳头的手掌也跟着分开了。     
    看着对方捂着脑袋的样子，飞星不禁担心起来。“喂，你没事吧，不行的话，明天再打算了。”他实在是搞不懂，气功这么高强的这个少年怎么会被他一下就撞得头破血流。实际上，眼前这个少年并不比他的武功高出多少，相反的他的内力真气还和飞星的无极真气差了好大一块呢。但是他却是从小就接受明师指点和训练的。他的气的运用远比飞星这个门外汉要自由得多。成天糊涂喝酒的老人根本就没教飞星多少气方面的运用问题，只是教了他怎么练气而已。而眼前这位绿衣少年却可以很轻松的就把气运到各处地方，他把真气凝聚在手掌挡住了飞星真气末到的拳头上，自然很容易，而那根细细的木棍也是在他的气的贯穿下挡住了飞星的全力一踢。不过平时只知道和师兄弟们正常喂招的他可没想到飞星这小子居然会用头撞这么怪的招式出来。一下子没来得急运气护住，被飞星给撞了个头破血流出来。     
    用手在额头前面晃动了一会儿。他的血止了下来。扬起手中的木棍道：“我没事了，继续吧，这回该我进攻了吧。”“好，来吧。”飞星摆好了姿势向对方招手道。对方也不客气，拿起了棍子就向飞星扫来。飞星轻松的向后一个空翻躲开了对方的进攻。刚一落地，就见漫天的棍影雨点般向飞星袭来。飞星用手掌对了一下，但是马上就被对方充满真气的棍尖给顶得‘啊呀’的叫了一声。于是他开始左躲右闪起来。虽然对气的运用很在行，但是对武技来说却和飞星差了许多的绿衣少年，从开始到现在，可以说除了飞故意去碰他的那一次之外，就再也连飞星的衣边都没沾一下。     
    习惯了打法的飞星不再和他硬碰，总是在闪躲之佘偷袭他两三下，而根本来不极运功抵抗的绿衣少年可是苦头吃大了。不一会的功夫就已经全身是伤了。看到他气喘嘘嘘的样子，飞星只好又停了下来。“喂，你先治一下伤，我们再打吧。”     
    绿衣少年治好了伤之后，脸色变得有些苍白起来。他摇了摇手道：“不打了，我真气快用完了，算你赢了。”同是天真的飞星可没在意他的那个‘算’字。走上前去一拍对方的肩膀道：“小鬼，你可真厉害呀。你那招治疗的方法能不能教教我呀，这样我以后如果受了伤的话也不用再吃药了。”     
    “不行，不行。”绿衣少年摇晃着脑袋：“这是我们真武门的不传之秘，不是弟子不能学的。其实我也不算是厉害了。只是会运用真气罢了，你要是也学过内功的话就也能像我那样子了。”“真气？我会呀，怎么不能像你那样啊。”“真的吗，我来试试。”绿衣少年说完就把手搭在了他的手腕上。不一会儿大叫道：“原来你一直在让我的呀。你要是早发气出来，我早就败了。”     
    飞星又摆出了一幅不明白的样子。“怎么发气呀，我也不会呀。我只知道练气可以提高武功，从来未发过。师父虽然说了武功到了一定境界可以把气聚在一处发出威力惊人的可怕攻击来。但是他也说不清他是怎么用出来的。所以我到现在也不会。”     
    绿衣少年大叫道：“原来是这样啊。我师父可是告诉我了怎么用啊，这样吧，运气是哪个门派都可以学的，我教你吧，不过你可得教招数。”“什么招数。”飞星迷惑的挠着头问道。     
    “就是你刚刚打我的那些呀，怎么样，你要是会运气的话我是肯定打不过你的。我只是学些招数而已嘛。”他要是知道了飞星的招数全是他自己临时瞎骗的，肯定不会说出这种没大脑的交易来。不过好在飞星也是不明所以，以为他笨得要学刚才自己打他的那些招数，于是一笔一画的认真教起来。而那个学完了飞星临时起意自创的招数少年却让飞星收获不少，教会了飞星怎么样把气聚于一处的方法。对于飞星这个武痴来说很快的就领悟了其中的精华。     
    就这样，绿衣少年在这里整整呆了一个多月。飞星从他那里学了不少运气的知识。而他一要向飞星学习新的招数时。飞星这个打架天才就马上现场编些出来给他。不过飞星的招式可是他在无数次的打斗经验中集合而来的，对于他来说也并非完全的没有收获。     
    绿衣少年走了三个月后，他又回来了。而且还带来了一个二十来岁的白衣青年来。海超家里的老管家是认识这个白吃白喝了一个多月的绿衣少年。于是也不多说什么就把他们领到了飞星的房间外面。刚练完无极真气的飞星此刻正无聊的等着今天要来挑战的人呢。一看见老管家的脚步自远处响起，他禁不住睁大着眼睛盯着门口，看看是哪个又练成了新招数的人来再次向他挑战来了。     
    看见是多日不见的绿衣少年风止走了进来。飞星高兴的大叫了起来。跑过去抱住了他道：“风止，你不是回家了吗，怎么又回来了。”风止也很高兴的抱着他道：“我回家后又回来了呀。这里的凤凰山要举办十年一次全国武技大赛，所以我就和师父他们一起来了。”说完又转过身去向飞星介绍道：“这是我大师兄白发，他是看了你教我的招数，说很不错，也要和你一起比比看。”     
    被风止这么一说，白发不禁有些不好意思起来。行个见面礼向飞星道：“你好，我是真武门的大弟子白发，看小兄弟你小小年纪就有如此修为，一会儿还请小兄弟要多让让我呀。”     
    “放心吧，你是风止的师兄，我会小心的，保证不伤了你。呵呵。”全无心机的飞星哪里听得懂白发的客套之话，还以为他真是不行呢。     
    白发很是尴尬的咳嗽了一声硬着头皮道：“我听风师弟说你是每天都要打架的。正好现在有空，那我们就练练吧。”实在想不出再说什么客气话的白发干脆就直截了当的溺战了。     
    谁知道飞星的反应更是让他奇怪。飞星猛的一下蹿了起来，在屋子里就这样的翻了一个跟斗再下来道：“好呀，好呀。我们快开始吧，我都等不极了。”     
    白发终于相信了师弟说这小子是个武痴，只要一听打架就乐得飞上天的话了。这不，他就亲眼看见了飞星听到比武后高兴得在屋内‘飞’了起来的样子。    
    　　　　


正文  第七章 真武神功

    “可以开始了吗。”背着双手在后面，白发看起来一幅悠然自得的模样，似乎一点也没将飞星放在心上。不过飞星却已经感到了他强大的气在紧紧的压着自己，只要自己一有所行动，对方就会给予无情的还击。     
    “开始了。”飞星可不想再像上次和风止对决时似的耗上大半天了。因为对方的紧锁着他的气让他越来越感到压迫感的增加。于是，他决定不再等待，先行出击。     
    又是简单而又明了一拳打出，但是这一次可和一个多月前和风止战斗时大不相同了。他这一拳是掌握了气的运用之后而发出的。整个拳头上充满了他集中的无极真气，要是打中的话，就连钢铁也要“粉身碎骨”。 “卟！”在两个人的拳头撞在一起之后，出奇的发出了一声闷响。     
    白发也很想先探一下飞星到底有多少的实力，所以他就凭借着自己有高深的修为，而和飞星硬碰了一下。但是他却输了，不是因为他的内力不如飞星强大，而是他太自负了，平日里在师兄弟当中一直没有败过的白发，只使出了七成真气来和飞星对拳。对他来说，这可是和师兄弟中武功第二好的火龙比斗时才会用的，他使出来后，还有一点点怕飞星抵受不了呢。不过，让他大吃一惊的是，飞星不但完全挡了下来，而且还把他的护体真气完全打破，一阵阵钻心的疼痛传来，从末受过伤的白发不禁大吃一惊。     
    “好小子，果然厉害。”受了点轻伤的白发求胜心大起。只见他双掌先和在一起，就像拜佛一样，他的露在外面的双臂的肌肉就好像是一瞬间变粗了一倍似的。但这只是给人的幻觉而已。已经对真气有了很多了解的飞星刹那间，感到对方掌心正在飞速的聚集着能量，自己的周围就好像是被气完全给封锁了一样。有一种与世隔离的感觉产生。     
    好可怕的气，飞星可不想等到对方完全聚集完后再去硬拼，那样的话他是必败无疑的。大喊一声飞星闪电般的冲了出去。聚满真气的双掌狠狠的拍向正在运功的白发。“真武刀！”随着白发的一声大吼，两只掌心中的真气一下子全都暴发了出来。就连站在远处的风止听到了都吓得脸色惨白起来。那可是他师兄仗以成名的三大绝技之一啊，就连他自己都发不出来的。     
    听到了白发可怕的叫喊，飞星也不再犹豫，双掌向前一推，和白发发出的完全成一个半圆形的平面的刀气撞在一起。“轰！哗啦啦！”白发的优势就在于他是完全成平面发出的真气，而飞星则只是两只手掌，根本不可能把真力聚在一条线形的刀气给挡住。但是也正是因为是这样，所以他的刀气击中的话也才只能发出他全部功力的三成而已。不过，这三成几乎可以说是完全的打在了飞星的身上，在那一瞬间，飞星运气抵挡了一下，然后就被强大的气力给打得飞了出去，撞倒了一个商店门口摆在外面的花瓶上。     
    拍了拍身上尘土，飞星再次站了起来。不过从他嘴角上流出的血可以看出他是受了很重的伤的。“好了，好了。还是师兄厉害呀。”风止一跳一跳地跑了过去，想给飞星治疗伤势。连白发也感到自己有些出手太重了，想过去向飞星道歉。但是飞是生却一抬手，拦住了想过来的风止。　“我还没输呢，继续吧。”话音刚落，一个跳跃，飞星飞在三丈高的空中。然后借着俯冲之势向仍在地面惊鄂的白发攻了过去。     
    “这小子居然还能站起来。”白发心里惊叹之余却又怕他是硬挺着，所以不敢再次出重手了。只好把两手在空中划了一个半圆，最后回到下丹田处。看起来很慢，其实也就是几秒不到的时间。在飞星由空中到面前的一刻，白发终于使出了真武门的绝技。“金刚壁！”白发大喊了一声，随着双掌的推出，在他和飞星之间产生了一道有形的金黄色的气墙。     
    这面墙呈椭圆形的气墙就像一个人形大的鸡蛋似的把白发的全身都包在了里面。“碰！”飞星拼尽全力的一击居然像是完全没有打中一样，白发在里面微笑着看着他，表示自己什么事也没有。可是他是有苦自己知，他原以为飞星已经重伤在身了，所以不会发出太过猛烈的攻击来。这才敢使出这招特别浪费真气的绝招来。但是当飞星打在他的保护壁上时，他才真的又一次后悔低估了飞星的能力。外表看起来像是没事似的白发，其实，真气已经大量的损耗了。     
    “可以了吗，我看你也累了吧。”已经有些疲惫的白发在里面向飞星问道。他可是不想飞星再来一次那个攻击了，如果真要再来一次的话，那他也就会顾不得伤到飞星而使出真正的杀招来了。再这么守下去，自己非得被打得倒在地上不可。     
    但是他看见的却只是飞星毫无意义的淡淡地一笑。没有回答，也没有任何放弃的举动。只见飞星也像他那样把双掌聚到了一起。然后也跟着大喊了一声“看我的，飞星刀”之后再次冲向了白发凝聚的气墙。“波！”只是一声很轻脆的响声，就像鸡蛋壳被打裂一样。飞星学着白发那样把气聚于两掌然后再发出，但是根本不懂要领和没有白发那么熟练掌握真气本事的他只是发出了一尺不到的刀气（白发可是发了整整一丈的刀气呀）。不过把真气集中起来后却是很轻松的就把白发苦心集在一起的‘金刚壁’给打碎了。     
    “好小子，真有你的。看我最后一击了，如果你要是能顶住这一击的话，我就认输。”白发嘴角流淌血道。“不要，大师兄，他会受不了的，说不定会死的。”风止好像知道白发要出的是什么招一样在远大声劝告道。     
    白发听到了喊声后也觉得出了这招的话，就真的不太好办了，万一不小心的话……那后果可真是不堪设想啊。想到这，他又向飞星说道：“这样吧，我就把前面的那块大石头当成是你，我打完之后，你看看能不能接住，如果不能的话，你就认输，当然了，如果能的话，你不妨接接看。”白发对飞星现在可是充满了好奇，他也不敢肯定飞星能不能接得住他最强的一招了。     
    飞星转过身去向跑过来的风止道：“你要是再来捣乱的话，我们就不是朋友了。快走吧，我没事的。”不再理会愣住了的风止，转过身来向白发道：“来吧，光打石头那也太没意思了。师父说过，人是活的，不能和死的东西练招，只有活的才能让你最大限度的发挥出自己的实力来。来吧，看我的飞星壁怎么样。”     
    白发真的吓了了跳，他师门不传之秘的金刚壁怎么可能会在他施展了一次之后就被飞星偷学去了呢。但是飞星却在刚刚发出了他的真武刀呀。虽然说真武刀比金刚壁要好领悟得多。但是能以那么快的时间内学成的，在他们师兄弟之间是一个也没有。而且对于飞星师父的那翻充满哲理的话他也是体会颇深的。     
    “好吧，那就试试吧。风止！”他向要再次来阻止的风止大喊道：“走远点，这里没你的事，师兄我有分寸的。”平时最怕这个大师兄的风止在两人都劝说无用的情况下只好退了下去，临去时还是不忘叮嘱飞星道：“你要小心了。看着挡不住的话就躲开好了。”     
    这回白发没有再用那么多的时间聚气了，只见他也学飞星一样上了天。不过，不同的是，飞是是跳上去的，而他却是飞是去的。他现在还在空中悬着呢。“天命神风钻。”习惯了和师弟比武的他还是喊出了名字。只见他在空旋转着身体大头冲下地向飞星猛冲过来。他在这过程中越转越快，等他到了飞星面前时已经成了一个旋风似的东西了。     
    “飞星壁！”飞星大喊一声。对于白发的这一奇招，飞星也大吃一惊。不再敢轻视的他实在想不出有什么办法可以挡得住。只好用了刚才自己信口开河说出来的学自白发的防护绝招了。但是金刚壁这么高难的武学可不是飞星说学就能学会的，更何况还需要高超的控气能力呢。对于飞星这个刚学会控制真气才一个月的人来说也是不可能的。结果就是，飞星身上根本没有出现任何的护气壁。白发致命的一击实实的打在了飞星的身上。     
    受了伤的飞星在这一撞之后，也跟着旋转着跌了出去。心急如焚的风止马上以最快速度冲了上去，替他治疗。而停下来的白发此时也是满面苍白，疲惫之色一表无疑。     
    飞星虽然没有施出真气护壁，但是却在那一瞬间把真气全都聚到了胸前。不过对于先是受了真武刀的伤然后再拼尽全力还了一招类似真武刀的飞星来说，以成强驽之末的他根本没多在实力去承受白发的猛烈一击的。但是白发在之前因为轻敌受了不重也不轻的伤，所以他也没能发挥出全部的威力来。不然的话，飞星是必死无疑的。     
    但是现在，飞星也好不了哪去，看似无事的外表其实里面已经到了油尽灯枯的地步了。他也是走运，因为真武门的真正的最精深的功夫并不是神风钻之类的东西，而是他们的不传之秘——疗伤圣术。这是外面对他们这门功夫的称呼，因为不论受了多重的伤，只要一经过他们的真气治疗之后保证都会完好如初。在真武门里，他们叫这另一个名字——神力术。     
    飞星所受的伤之严重确实是风止和白发两个师兄弟所想像不倒的。二人整整花了一天一夜的功夫，几乎耗尽了所有的真气才把飞星从鬼门关里又强拉了回来。直到现在风止还不停的埋怨着师兄出手太重了。白发也只能无奈的苦笑，他要是手下留情的话，恐怕现在躺在这里的就是他自己了。     
    飞星被白发强大的攻击撞得昏了过去。足足有三天三夜的时间，对于他来说却只是一小会儿的功夫。看见飞星微弱的张开了眼睛，一直守候在旁边的风止和三天来都没有再找过女人的海超一下子激动得流下了不轻易就范的泪水来。     
    但是飞星醒来后，无力的睁开眼睛时，做的第一件事却是让身边的人大吃一惊。只见猛地跳起来紧紧的卡住了风止的脖子大叫道：“好你个臭小子，悬空这么高的绝招你不教我就算了，可是你为什么居然连提也没和我提过呢。害得我吓了一大跳。”     
    海超拉开飞星手双手，把快要闭气了的风止从飞星的魔掌中解救出来。“我也不会悬空术的呀，我根本就不知道怎么用，所以就没和你提了。干什么这么凶嘛，一起来就这么大吼大叫的。”喘过气来的风止不满的叫道。     
    海超也帮着在一旁说道： “是呀，能御气凌空的人可不是一般的高手能办到的。不要说全岛了，就算是全大陆上可能也不会超过百人的。”飞星是个直性子，平日里除了练武外，几乎什么也不去想。听了两人这么一说，马上很不好意思的向风止道起歉来了。     
    “我不管，虽然悬空术的事你可以解释，但是这次十年才举办一次全国武术大赛你一定要带我去，不然我就真的不理你了。”飞星居然向比他还要小几岁的风止耍起脾气来了。“可是这是各大门派的事呀，师父如果不同意的话，我是根本不行的呀。”风止很为难的说道。飞星干脆软磨硬泡起来。但是无论他怎么说风止也是不答应他。     
    这时候，休息得差不多了的白发从外面走了进来。风止总算找到了倒霉的接力人了。“我大师兄是我们真武门的关门大弟子，也就是末来的真武门主，你和他说一定行的。”说完向一旁的海超打了个眼色，二人如获大赦似的逃了出去。     
    被飞星好顿纠缠的白发心里早把海超和风止骂了个狗血喷头了。最后实在奈不住飞星的无知‘磨’功。心想师父平日里对自己最是信任自己了，只要好好说说也许可试试的。于是就一口答应下来了。其实他只是在心里强行安慰自己的借口而已，他的承诺不过是被飞星狂磨下来后“战败条约”罢了。终于，刚刚获胜的白发又在这里被飞星给彻底的“打败”了。    
    　　　　


正文  第八章 又见故人

    凤凰山其实是一个大得无法计量的大雪山。因为传说曾经有人看到在山上飞出过一只几丈长的火红色的凤凰来，所以人们以后就都叫这座山为凤凰山，不过到底那件事是真是假就连老一倍的人也都说不清楚了。     
    飞星跟着风止还有白发二人一路走到了山下一个小村镇处。找了一家旅店住下来之后，白发就带着风止去和师父还有其他师兄弟们会合去了。因为一直担心师父会不答应带飞星一起去参加比武大赛，所以白发是说什么也不敢直接带着飞星一起去找师父的。     
    不过他和风止却都还不了解飞星，飞星从六岁起就是每天起来做完一阵运动后，然后就会有人来挑战。可以说，飞星这六年来的生活里全都是打架，他自己根本没有一刻是闲着的，现在白发带着风止去找师父了，留下他一个人，他又怎么能呆得下去。     
    此时已是近午时分，早市刚刚散了，但仍然有不少的武林人物在大街走来走去，更有不少人在吹嘘着自己这次比武大赛上要夺冠等等。虽然是人群熙熙攘攘的，但是飞星却是越来越觉得无聊了。     
    这时候正是他走到一座茶馆门前的时候，虽然生意很好，但是店伙计还是死皮赖脸的非要拉飞星进去不可，其实飞星是很想进去的，但是身无分文的他如果进去了的话，岂不是自找麻烦吗。     
    正在飞星和这个讨人厌的伙计纠缠不清的时候，远处飞快的跑来一个人向着茶馆大声叫喊起来：“不好了，有人居然去挑战灵兽一族呀，大家快去看吧，就在镇西四里外，出去了向左一拐一直走就到了，晚了会没位置的。”此人话音刚落，就见茶馆里像是炸开了一样，一下子人群有如突然之间爆炸开来似的，呼拉拉的往外挤出去，而最奇怪的是他们每个人都会或多或少的给刚才那个叫喊的人一些钱财。原来这是他们的规矩，每一个到这里的人都是平时在江湖上名气十足的大人物，有正义之士也有邪魔歪道。他们有的见了面如果仇不太深的话，为了比赛能够多保留些实力就会忍一忍过去了。而有些却是仇深似海的一见面就要干起来。为了让消息变得灵通，所以江湖的人就会和这里的地头蛇商量好了，如果一有战事，就要他们马上到各处落脚处报告一声，而听到的人就会给他们一些跑路费，最开始是几个江湖帮派，现在已经成了在这里的比武大赛的不成文的规矩了。这些人这么做也从原来的想了解情况，要是认识或很熟络的话就帮忙变成了想要看看对方尽有些什么绝招好到比赛时多一分胜算。     
    飞星可不知道这些，不过一来是他有热闹可看，二来还是可以趁机摆脱这可恶的店伙计。于是也跟着川流不息的人群向出事地跑了过去。人人都给了钱，那人一看飞星居然没给钱，急得在后大喊大叫：“小子，除非你离开这，不然欠我的钱一定要还。” 跑在前面很远的飞星却还以为他是在和别人大吵呢。     
    飞星跟着众人迷迷糊糊的不辨方向的走到了一个很大的似广场的空地处。虽然这个地方很宽广但是来的人实在太多了，有很多根本就是镇上的居民来看热闹的。飞星向里挤了半天也无法挤进去看清楚，忽然的他灵机一动想到了不如窜上房屋顶，那样就会人少了多吧，但是当他一抬头的时候还真的吓了一大跳，原来房顶上也满满的站不下人了。有的武功差的还不时被人挤下去，摔了个狗吃屎。     
    正在无计可施之时的飞星突然看到了打斗的中心处，隐隐在空中悬着两个兽头人身而且还有着一根不大好看的尾巴的人。心想，我虽然不会飞，但是在和白发打时不也一样可以在空中吗。只是时间长短不同罢了。想到这里，飞星猛地往后退了十几步，站稳了步子，突然口中大喊了一声，开始向前用尽全力的跑去。听到他的喊声的人回头一看，见飞星像是闪电一般冲向了自己吓得也跟着大叫了起来。有些会武的干脆把武器都拿了出来。看着飞星一步步的冲了过来，越来越近，每个人的手心里都捏着一把汗。     
    “来了，进攻。”其中一人大喊着，于此同时，几十个人的兵器或是拳脚全都向飞星身上招呼过去。但是他们全都打空了，因为飞星已经在到他们面前时注满真气的双脚猛的一用力，借着飞跑过来的冲劲斜射向空中，刹那间，所有人都感到了头顶刮过了一阵清风。当然，看见了飞星的动作的最后面的不少人也禁不住大叫了起来。飞星居然从几十丈的地方一跃而落向了围观人群的最前面去了。     
    不过他并没有想的那么如意，并不是他没有跳到那么远的距离，只是在空中的两个兽灵族战斗法师看到突然从空中飞来这么个人，而且还是以非常快的速度飞过来的，吓得以为他是要帮助在地上正和自己的长老苦斗的人类呢。二人想到了一起似的不约而同的同时发出了一白一黄两色的魔法球来，而在空中急飞过来又不懂得悬空术的飞星根本是避无可避的被打了个结结实实。立时，飞星像个突然中了喷射剂的苍蝇似的在空中直线掉了直去，下面围观的人群马上让开了一条宽大的地方来，以免他砸到自己身上来。     
    一来是因为那两个兽灵族并不认识他，怕打错了人，二来也是想着在大赛之前少树些敌人为好，所以下手并没有太重。因此对于从小挨打挨出来的飞星来说只是略有些疼而已。但是二话不说就把他在空中给打下来，可是让他气坏了。     
    从地上猛地跳起来，只顾着飞跃而没注意其他的飞星四处左右大叫着：“是哪个打我，为什么要打我，我只是想往前点看看，碍你什么事了。”旁边的人或是怕他找到自己或是为了心灾乐祸都同时的把手指向了正悬在空中的那两个兽灵族魔法师来。     
    飞星走到他们的脚底下，一路上所有爱看热闹的人都马上很有‘礼貌’的给他让开了道路。 “你们为什么打我。”飞星站在他们的下面抬着头生气的问道。对于听觉器官超越人类几倍的兽灵族来说，听到刚才飞星的话是轻而易举的事，但是天性就傲慢的兽灵族总是把自己放在这个大陆上最聪明的动物的地位上。他们又怎么会说是他们弄错了呢。所以，虽然怕多树强敌，但是他们却还停在空中，对飞星的话充耳不闻。     
    “可恶！”飞星这回可是真的生气了。蹲下身去抓住了正踩在脚下的一块拳头大小的石头掰开来一手一个猛地向那两个兽灵族扔去。让人惊讶的是他的左手和右手各扔向一个敌人，但是却一点准头也不失而且还力道强硬。悬在空中的两个兽灵族不禁发出了一声轻视的笑声。两人都是同时一抬手指就轻易的把有着闪电般速度的石头给打了下来。但是立刻，两个人都惨叫了一声自空中摔下到了地上去。     
    原来是他们太轻敌的原因，飞星那两块石头本来就是诱敌的，他们根本没有想到飞星会有这么快的速度，所以虽然想到了这种可能，还是没太放在心上的。但是飞星在把石头扔出去的时候就已经把真气聚满在两腿上了，快得不能再快的速度，在有些武功弱的人看来都是一道光飞了过去，就把两个兽灵族的法师给打到了地上。     
    兽灵族是有着人和动物的特性综合而成的一个奇怪的种族，他们的灵力高得吓人，随便每个族人都是会着高深的法术的。也正因为如此，他们对人类一向是不屑一顾的，但是智力和法力与生俱来特别的高的兽灵族却不像人类那样的体力强壮，而且因为身体弱不禁风的原故，他们可以说是每五年才会有机会生育繁衍后代，要不是这样的话，他们恐怕都有踏平人类的可能。这两个兽灵族的法师能够在这次比武大赛中被族人选派出来可见本事一定不小，但也正因为这样才会有大意之下没有知道飞星的闪电般的身法而被打了个结实，本来体能上就和人类差了一大块的兽灵族被飞星这么一击，当然就不能动弹了。要不是他们及时的用真气护住身体，恐怕都会有生命危险，尽管是这样但还是躺在了地上不停的呻吟着起不来了。     
    飞星根本不知道兽灵族的人体力弱的事情，他站在那里还在防范着，以为是这两个人装模作样在骗他呢。“岂有此理，你们人类就是这么没有武者精神，和老夫打不但是四个人，背后还要放出一个偷袭者来施出暗算，他妈的，你们给我记住了。”一个长着虎头蛇尾四肢全布满面了鳞片的老兽灵族跑过来飞快的拉起了躺在地上两个同伴边大骂边向远处逃走了。     
    兽灵族在以往的比武大赛中一向是前三名的获得者，而且有人说今年说不定他们就可拿了个第一出来。平日里一直被他们藐视的人类看着这三个兽灵族就这样夹着尾巴逃走了，心中大快，连忙拍着手向飞星叫起好来。能一招就把兽灵族打倒的人的确是让人不得不佩服。他们哪里知道飞星其实是存了很大的侥幸的成份在里面的。要是那两个兽灵法师知道他这么个小孩子也能有这么高深的功力和速度的话，恐怕他就不是只用一招就能打倒的了。当然，除了叫好的以外，也有不少门派在暗中吩咐着调查起飞星的来历来了——“看看这小子是哪个门派的。叫人看看，这小鬼面生的很呀。”     
    “朋友，谢谢你了，要不是你，我们五龙帮恐怕今天就要被这老怪物给杀了。大恩大德，我们定当报还的。”“五龙帮？！”飞星吓了一大跳，猛地把身子转了过去。“谢什么，谁让我也是五龙帮的呢。哈哈。” 看着于洋他们半天没认出自己来，飞星忍不住开口大笑起来。     
    听到他说也是五龙帮的，于洋马上一愣，再听到他那爽朗的笑声，不仅于洋，就连他后面的二手等人也跟着大笑起来。“好小子，原来是你呀，几年不见居然变得这么厉害了，看来那老酒鬼还真有点本事呀。”于洋拍着飞星的肩膀高兴道。后面二手也跟着道：“老大，我们还是到住处再详谈吧，你看。”说完向周围一指。     
    飞星也是很高兴能见到他们，自从六年前五人结为帮众的那一次后，飞星就再也没有见过他们了，现在他们一个个的都已经穿上军服了，于洋看起来还像是个小队长呢。飞星坐在众人中间，几年来一直在和人比斗中度过的他此时有种说不出来的感觉，这是他六年来第一次真正的有着不寂寞的感觉。唯一常和他说话的海超开口是美女闭口也是靓妹。哪能像他们这样在一起这么亲切的谈论。     
    “到底是怎么回事呀，你们这几年都去哪了啊，你们快点说嘛。” 不倒很崇敬的看了于洋一眼道：“其实这都是老大的功劳，我们这几年可真说的上是吃好的喝好的呀。”不倒话音刚落，二手就在旁边解释起来。原来那天于洋和众小被飞星的师父吓得跑了出去，却正好撞到了一队正路过此处办事的一个将军。士兵不由分说就要把四个人绑起来。于洋叫着二手他们先跑，自己却在这和士兵们打了起来拖延，被他一下子发狠打倒了几个，但最终还是被抓住了。而三小也没有走开，一直在远远的看着，看到他被抓住了二话不说就又跑了回来。这一切都被在马上的老将军看到了，他本来无儿无女一生都在征战中度过。晚年想找个传人学习他的兵法也没有。现在看到于洋不但武功底子不错，而且还能让这三个小孩对他至死都不放弃，说明他是天生的将才，当下就把于洋认作了义子，并在军中当了一个兵。而三小虽然年纪太小，但是在他的指明下还是跟着也当了兵，这个老将军不是别人正是名震天下的飞狐将军。战场上不败的神话。有人算过他一生大小打了共一千多场仗，而只有过一次败迹。现在各大国家的军事教材中都会有分析他的经典战例做材料呢。     
    听到了于洋他们都有了好的去处，飞星也跟着很是高兴，也说出了自己这六年来打败全城的事情。听得于洋他们惊讶不已，河帅张大了嘴好半天才说道：“原来他们说的六年来打遍全城的小魔鬼就是你呀，啊呀，这下可好了。以后谁要是再欺负我，我就说我三哥是不死的小魔鬼。哈哈。”他们这个爱吹牛的习惯还是没改。其他的人也跟着附和着。于洋道：“你是我们老三，我就不瞒你了，而且这次我们还要你的帮忙呢。”飞星看着他正经起来，只好也严肃起面孔问道：“什么事呀，快说吧，我一定帮忙。”“不愧是我们老三呀，呵呵。”于洋说到这又顿了一下，左右扫了一眼才接着道：“其实我们这次是偷着跑出来的。要是让部队知道的话，非要受重罚不可。”不倒接着道：“你不知道，元帅不知道是犯了什么病，说什么也不让老大来参加这次比武大会，反而让那个大笨蛋不格去，说不得，我们只好偷着跑出来看看了，这可是十年才一次的呀，如果没有看到的话，那还要再等十年呢。”     
    于洋打断了他的话道：“其实义父这也是为我好，这里高手如云，像刚才我们因为兽灵族的人不讲理而大打出手，要不是有老三你突然出来帮忙我们四个都不是那老怪物的对手呢。”他要是知道他口中的老怪物是曾经比武大赛的第七名的话，不知道又有何感想呢。河帅哈哈笑道：“现在有我们老三来了，我们对比赛是大有信心了，只要老三和我们一组我们说不定能拿个前十名什么的，回去后元帅就不会罚得太重了，而且我们以后也会在军中面子十足的呢。嘿　嘿。”直到河帅说完，飞星才明白是怎么个意思，但是风止他们也不能不等啊，不过又想了想白发其实是很为难的才带自己来的，还要被迫加到他们真武门里才能参加比赛。只要和他们说一声的话也就没什么了。“好啊，不过我是和朋友一块来的，我想回去和他们说一声。”     
    众人大喊着赞同拥着飞星也不管已是半夜三更了，就要去马上去找风止白发他们。    
    　　　　


正文  第九章 惨重代价

    五龙帮一行人就这样在深夜无人的巷子里大力的拍起了客店里本就脆弱不堪的大门。搞得伙计满脑袋发胀，两眼昏花的把门打了开来。但是白发他们根本不在房间里面。被于洋拉住衣 领子一顿猛摇，那伙计才从迷茫中清醒过来道出了事情的原委。     
    原来是白发他们在师父那里碰了钉子，垂头丧气的正不知道如何向飞星说呢。回到房间里一看根本没有飞星的影子，急得两人满城区的大找，也是不巧，他们回来时刚好是飞星和兽灵族的人打起来时，等他们到了时，飞星早已和于洋他们走开了。找了好几遍也没有结果下他们只好收拾收拾搬到师父那去了。     
    不见了白发他们，飞星虽然也很着急，但是在没有别的更好的办法之前还是只能和于洋他们回去了。又过了两天，比武大赛终于将要正式举行了。     
    这天晚上，他们接 到了举办者七十三省行会送来的名单，上面说明了三天内他们将要面对的对手。其中一个赫然是兽灵一族的。于洋在事后已经打听到了，兽灵族是大赛举办以来一直在前 十名以内的唯一一支队伍，别的不说，就凭他们上次只派着一个长老就把他们四个给 打得无还手之力就已经说明了他们的不容小靓了。其他的两个也是很知名的队伍—— 十字佣兵团和飞云世家。     
    大赛虽然是队伍众多，但是却是按照淘汰的方法入选的。每一个队伍都要在三天内以一天一个的方式先打败三个别的参赛队伍，然后才能进入证明你有资格正式进入决赛。即使却了这么多的队伍，到剩下来时，还是不会少于三百多个队伍，可以说，几乎全大陆上的武林高手都到这里来参赛了。这也是为什么这个岛会是个旅游胜点的原因，人们通常喜欢在大赛举办的时候外来观赏凤凰山的雪景，想像着曾经有很多的武林高手在这上面一决生死，心情当然是很激动了。     
    于洋他们想着明天就要开始比赛了，心情的激动真是无法用言语来形容。特别是飞星，躺在床上折腾了好半天就是难以入眠，再看其他人时，除了心宽体胖的不倒已睡了之外，全都是瞪大着双眼呆看着天花板。     
    河帅开口道：“老大，虽然第二天才是 那个兽灵族，但是明天的那个也不容易对付呀。据说十字兵团可是肯亚帝国最强的军 队呀，虽说我们的军队也是在帝国里属一属二的，但是毕竟我们可不是他们精挑万先 出来的呀。”二手马上打住道：“放屁，放屁。我们只是元帅不让来而已，如果元帅 要是同意的话，我们也是选派来的了。等到了明天你就知道了，谁才是这个大陆上最 强的兵。我们罗德沙帝国的军人一定比那个肯亚的小丑们要强上十倍。你说是不是， 老大。”     
    一直在沉静中的于洋开口道：“明天一切就会知道了，快睡吧，不然明天就 没有精神打斗了。”他实在是没有把握能和兽灵族抗衡，就算明天能够侥幸获胜了， 也是难过兽灵族那一关的。“怎么这么倒霉！”于洋在心里想着。 不知是什么时候睡着了，只感觉迷迷糊糊的一觉醒来，于洋他们就已经被举办大会派专人来请了。     
    如果在这个时候说退出的话还是可以的。确认了四个人还要继续比赛后， 他们被领到了比武的场地，这是专为选拨赛准备的，只有打败了三个队伍，有了参赛的资格后才可以正式在凤凰山上比斗。     
    飞星他们跟着大赛人员走到了一个用大栅栏围起来的空地处。栅栏很高，非要坐在办赛单位七十三省行会给准备的大椅子上才能看得清里面的情况。这七十三省行会本来就是来自各个国家的不同的商人的组合起来的一个组织，他们每年就靠着举办的这个比武大赛来牟取暴利。光是看各大高手比赛的椅子的租赁费用就已经是个天价了。     
    按照规矩是双方各派出全部的人数，如果有一方人数太少的话，那么另一方必须要减少人员以达到和对方一样多的状态才可。十字兵团这回似乎很自信只派了人三个来参赛。而于洋他们经过一阵商量之后（其实根本不用再商量了），决定让不倒这个武功最差的家伙和河帅这个观察力高的留下来观战。飞星和于洋还有二手三个上场去对付敌人。他们可不想在第一场就败下阵来，所以一开始就用了最强阵容。     
    “老大，你们要小心啊。”“老三你要多照应着点呀，你可是我们的秘密武器呀。”临上场时留在场外的河帅和不倒叮嘱着。那边的三个十字兵团战士却早已站在那里冷笑着看他们彼此的“殷殷话别”。     
    “咚！”随着大赛人员的一声锣声响起，飞星大喊了一声冲了出去。于洋在后面不禁叹了一口气，原先拟好的战法是，于洋一个人连接下两个人，二手顶住一个人，然后让飞星这个武功最高的去快速把另一个给解决掉再回来帮忙。但是很长时间没见了的于洋根本不知道飞星的武痴性格，一看见有架可打，他哪还有想到什么战术了，兴奋的大喊一声就冲了上去，好像要把对方的那三个全都接下来似的。     
    三个人依旧面目轻松的看着冲在最前面的飞星，好像他已经是个死人了。“呵！     
    去吧。”十字军团中块头最大的那个看起来有四十多岁的大汉大吼了一声，猛的一挥拳向飞星胸前挥去。他的那足有钵大的拳头再加上他大喝出来时的显示出的真气修为，无论是谁看了都可以相信他只要一拳，不要再多了，只要一拳就可以把飞星给砸个肢离破碎。     
    但是飞星却突然的在他眼前消失了，应该说是太快了，以至于飞星跳到 了半空中时，大汉威力无边的铁拳才打了出去，而在飞星身后紧跟着的于洋和二手可 就糟了秧了，飞星一跳起来，他们就看到了大汉的铁拳向自己挥了过来，如此快速， 只有飞星能从容躲开，于洋和二手危急之下只好运气在身拼尽全力的挡着这石破天惊 的凶猛一击来。     
    大汉是有备而发，而于洋和二手却是匆忙应变，二人哪里能禁得住他 的这一击来，虽然有真气护体，于洋和二手还是被狠狠的打得飞了出去，‘砰’的一 声把围在栅栏内的一圈石墙给撞了个‘粉身碎骨’。     
    这下可是双方都大吃一惊，十字军团吃惊飞星的身法太快，而于洋他们却在吃惊那大汉的天生神力。如果说只有一个人没有多想的话，那一定就是飞星这个正打出兴趣来小子了。借着在空的下冲之势，他猛地冲向站在大汉身后的那个又瘦又小的刀疤脸汉子身上，直觉告诉他这三个人中只有这个刀疤脸最是难对付，而那个大汉根本就是 他们之中最弱的一个。还有一个带着帽子的人也一定比这大汉要强得多了。     
    果然，那个刀疤脸虽然对他主动来袭击自己有些惊讶，但是并没有什么太过紧 张的表情。只见他左手一挥一道天然的气墙就划了出来，而飞星迅猛无比的一击就这 样因为打在了他的这道无形的气墙上而丝毫作用也没有起到。但是那个看起来没有什么事的家伙实际上却是有苦自己知，一直苦练魔法的他根本没想到飞星也会真气，而且是这么强大的气运用在一只拳头上打了下来，就算他还不会远程发出真气，但是光凭这样强有力的先天真气就已经让他体内剧烈震荡，就像是五脏俱焚了似的难受。想到这 ，马上和飞星拉开了距离，因为他怕飞星要是真的发出气功的话，在如此近的距离上他 是非死不可的。     
    这个人似乎是十字兵团当中的领导人物， 其他两个人看见他一直避开和飞星 冲突，自然的也跟着往后。于洋和二手这时候也缓了过来，撤出了兵器向对方再次冲 了过来。于洋手中拿的是一把三尺长的短剑，正是飞狐将军的惯用兵器，二手用的是更短的一把小匕首，这是他和军队里所有的人之外的独特的短兵器，只因为平时总爱 拿着这把短刀削些东西，所以就形成了习惯而用这个险之又险的兵器了。     
    看到于洋他们都出了武器，那大汉首先奈不住了，大叫道：“老大，人家看样子要来真格的了，我们也别这么耗了，干脆来硬的吧。”他平日里就是力大无穷的主，今天跟着那个刀疤脸一直在躲闪，此时早已按奈不住了，大吼了一声，用尽全力的向飞星打去。飞星看他的拳头打了过来，不退反进的也跟着大声叫喊了一声攻了出去，看样子，竟是要和那大汉硬对一拳。 于洋不禁在心里暗骂自己糊涂，怎么让这么个大傻蛋来参加比赛呢。居然和对方 功力最强的一个对拼。     
    其实大汉并不是这三个人当中功力最强的一个，只不过他有着 先天的神力而已。     
    而飞星正是看到了这一点，才决心和他来这一手的。于洋心里在焦 急万分，后面的刀疤脸则早急得叫开了：“狄克，不要……”     
    但是已经晚了，那个叫 狄克的大汉根本没有打到飞星。飞星在他的拳要到身上时，突然的消失了，用他那超 快的身法闪到了狄克的身侧去。他站的角度正好被狄克庞大的身体挡住了后面刀疤脸 和另一人的地方。狄克这一拳可以说是出了绝招，在左躲右闪的忍耐不住下全力出 击，飞星也是差一点就没有躲开呢。不过正是因为这差一点，飞星躲过了大汉狄克的 全力一击，还在他的身侧狠狠的还了一脚。 狄克立即惨叫着飞了出去，就像他将于洋和二手两人给震出去一样，不过他可是 要惨得多了。全无防备下的狄克躺在地上，身体不时的一抖一抖的，只是偶而从嘴里 面发出的一两声哼声中还可以看得出来尚有口气罢了。     
    于洋和二手这时候也从两旁杀了过来，把刀疤脸和那个戴帽子的给困住了。那个刀疤脸本想叫停认输的，看现在的情况少了一员主力的已方肯定是难以取胜的了。不但于洋和二手的功夫不弱，旁边还有一个正蓄势待发的飞星在等着致命一击呢。但是又一想如果就这么在第一场被一个名不见传的队伍给打了回去的话，那以后还怎么在团里混下去了。士兵们可是正等着他们拿奖金回去的呀。 想到这里，把心一横再无任何的顾忌的他躲过二手的短匕首，猛地一个转身升到 了空中。     
    又是悬空术，飞星心里是对这个差点要了他小命的功夫怕得要死的。他这次是说什么不会再给对方机会了。一下子跳到了空中使出了他自白发那刚领悟不久的的 ‘飞星刀’来。不过这次他可是能一下子就发出近一丈的距离了。虽然还不能把把刀 气完全的像武器一样发射出去。不过对付一般的高手已经是绰绰有佘了。     
    但是那个戴帽子的却是用尽全身的最后一点力气以闪电般的身法闪开了于洋和二手已经渐显疲劳的攻击，挡住了飞星急如流星似的去路。“天血咒！——”就在飞星的刀气击在他的身上后，他的嘴里突然喷出了一蓬血雨直向飞星袭来。“飞星小心！”看到忽然自眼前消失的敌人，于洋也确实吓了一大跳，但是他很快的就反应过来。边大叫着边冲了上去挡在了飞星前面。飞狐将军的传人，武功当然不会差到哪去，但是慢了一步的他却能够极时的把飞星给推了开来避过了这一击。不过，当然的，于洋却避无可避的几乎接下了全部的对方的‘天血咒’。     
    “大哥！——”看着于洋的身体被血穿透过去，一向不居小节的飞终忍不住叫了出来。但是此时，他的耳边却听见了尚且悬浮在空中的刀疤脸的话声。“天与地的神魔呀，我以生命向您起誓，请赐给我无边的力量吧，怒火之龙——”立刻，他的身后闪现出一条巨大的火龙来，足有三丈来长，围观的群众立刻觉得全身上下似火烧般的难受，更有胆小的被吓得从高高的椅子上摔了下来。而这个刀疤脸却一下子就进到了火龙的身体里面，和火龙和为一体似的。盘旋在空中向着下面的人，好像他才是这里的真正的王者一样。     
    这是他一生的绝招，每使一次都要损掉一年的寿命来换取，他的朋友就是怕他使这一招才会宁可牺牲自己以图打败对方当中最强的飞星，而就算剩下刀疤脸一个人和于洋二手两人的话，就不用再使这一招了。但是人算不如天算，刀疤 脸最终还是不得不使自己的绝学来。     
    “可恶。”看着于洋为了不救自己而不知死活的躺在那里，而二手和不倒早已被这强大的气势所震住了，直感到浑身上下早就被火给烧了似的。呆在那里动弹不得。     
    “难道就这样输了吗。不行，大哥不能就这样白白牺牲，我不能让他们失望。”飞星心里想着，他是有生以来第一次这么的愤怒，父母死的时候他还小，而六年来的比武，他都是本着以武会友的原则，虽然有时会受伤但却从不生气，不过今天不同了，对方居然使出了这么恶毒的招数。而且看样子，在天上的那个刀疤还要用火龙活活烧死他们。     
    “来吧。”胜怒下的飞星大吼了一声不顾身上火烧般的热痛，向那个刀疤脸冲了过去。火龙看到了他直冲了过来，张开血盆大口迎了上去，好像要把飞星给活活生吞了一样。“砰！”一声震耳欲聋的响声打动着所有人的耳朵。飞星重重的跌了下去，而那个刀疤脸也没好到哪去，躺在地上同样的起不来了。他是第一个接了飞星足足长有一丈五的刀气的人，刀气越长说明威力越大，飞星盛怒之下的全力一击可以说是绝不可轻视的。虽然他是险险地胜了一小点，但是因为渐渐挣扎了过来的二手又站了起来。所以，比赛人员宣布：“十字兵团全部倒下，罗德沙军团（于洋他们虽然知道自己的军团有人来参赛，但是考虑到大赛并没有禁止人数限制和队伍重名，所以仍然用了和自己国家军队的同样的名字）一个站立，罗德沙军团胜。”     
    还没回到住处，举办单位的医护人员就已经开始在半路上给于洋治疗了。因为实在是伤得太重了，身体的许多地方都已经被血给穿透了。所以这么多的医生也只是能暂时止住伤势而已。急得飞星和二手他们一路扶持着不知道该如何是好。     
    回到了房间后的当天夜里，于洋高烧不退，昏迷不醒。请了好几次医生来都无济于事，不过医生却是说了，只要能止住发烧，因为很幸运的并没有穿透心脏或是其他的重要器官，所以除了成为残废之外生命是可以保下来的。但是于洋无论如何就是不退烧。     
    就在飞星等急得火上房的时候，外面走进来了一个人来。不倒一看，拿起自己的铁棍就要冲上去拼命，但是却被理智的河帅给拦住了。来人正是那个刀疤脸，只见他从身上拿出一个锦盒道：“我这有颗水丹，给他吃了就会退烧的。我来时已经听医生说过了。”二手几个本来就是年纪不大的少年，虽然心高气傲，但是却没有血气方刚的冲动，看到他说能把自己老大的命保住，也就不再说什么了，接过了丹药就送进于洋的嘴里去。     
    不倒疑惑的向河帅道：“你就不怕他是因为白天的事而害我们老大吗。万一那药是假的怎么办呢。”河帅还末说话，那个刀疤脸却先笑了起来：“你们还真是小孩子，白天那是比武当然是各出全力了。而且往界比武大赛都是曾死过人的，不信你一会看到你们老大醒了再和我说话也不迟呀。”     
    四个人将信将疑的等着，果然就如那个 刀疤脸所说的，于洋不一会就醒了过来而且手脚四肢上的洞不但不再流出血脓了，还可以下床四处走动呢。 四小当下对刀疤脸感谢起来，根本就忘了白天彼此间的比斗一样。于洋兴奋地低 头看着自己的身体，也抱拳向着刀疤脸道：“多谢了前辈您能不记大仇，以德报怨。晚辈有生之年一定……”     
    末等于洋把话说完刀疤脸就打断了他。“行了，行了，你先 不要谢我了，呵呵，本来比武就是可以分生死的，我们以武为本的兵团当然不能有一 念之慈就对你们手下留情了，相反地你们也可以对我们全力出击嘛，要不然，这还有 什么意思呢。”于洋突然变得恭敬起来，一弯腰道：“晚辈受教了，多谢前辈指 点。”飞星在旁边也忍不住大喊了起来：“有道理，有道理，这样打起来才能过瘾 嘛。”刀疤脸也笑道：“谈不上，谈不上，再说我也并没有把你给治好呀，只是不想 你死在这里而已。” 于洋一听也明白了是怎么一回事，不禁又伤心的低下头去道：“我就知道我能活 下来已经很不错了……”屋内立即一阵的沉默。     
    好久好久，刀疤脸才向飞星说道： “我可以找你单独谈谈吗。”飞星看了看于洋点头表示同意，于是跟着刀疤脸来到 了外面的大街上。看了好一会儿灯红酒绿的夜景，刀疤脸才转向飞星问道：“像你这 种年纪就能有如此武功的少年，可以说我活了这几十年从末见过，不知道我能不能问 一下你的师父是谁呢，我实在是想不出世上还有谁有这么高的武功来了。”     
    飞星是很想答他，但是他也不知道那个老头叫什么名字呀。摇了摇头的飞星道： “我也不知道，只知道他很爱喝酒。”刀疤脸笑了笑没再问下去，他以为飞星是不想告诉他呢。奇人异士多是些怪脾气的，自己又何苦非要问下去呢。 “呵呵，小兄弟，你知不知道你要是早一点发出真气波来的话，你的那个老大或 许就不会受伤了，我们也许早就败给你了。你为什么不发出真气呢。”     
    飞星忏愧的 道：“我根本不会，风止他们说这是师门不传的，每个门派都有不同的用法，不能够 外传的。所以就根本没有教我。”“风止？”刀疤脸对他的语无伦次不禁有些迷惑。 飞星忙解释道：“风止和他大师兄是真武门的呀，听说他们的门派很有名的。”怕他 不明白，说完又将风止和他的大师兄与自己认识的过程大概的说了一遍。     
    刀疤脸这才 笑道：“原来如此，怪不得你的那招好像是真武门的‘真武刀’ 呢。” 又想了想，只见那刀疤脸从怀中拿出了一个薄薄的小本子来道：“小兄弟，本来 我是修练魔法的，对武功虽然也很有研究但是不可能用真气去达到远处御敌的目的。     
    这本是一个被我打败的人临死时给我的，里面的武功很不错，特别是介绍了一种发出真气的方法，我留着也没有什么用，你拿回去好好看看吧，说不定，明天你能打败那些自以为是兽灵族，让他们也和我们一样第一场就回老家去了。哈哈。”一想到自己 的队伍回去后的情形，刀疤脸又不禁有些难受起来。     
    刀疤脸为了怕飞星有不明白的地方，又特意的把其中主要的部分给他讲解了一番后才让飞星代他向于洋他们道了声别走了。飞星回到了住处后，本来因为新学会一种武功而来的喜悦却被满屋子的哀愁给一扫而光。     
    的确，为了取得最终的胜利，于洋付出了惨重的代价，他以后将是一个不会任何武功的人了。    
    　　　　


正文  第十章 接二连三

    走在路上，被飞星和二手搀扶着的于洋不停的苦笑着：“你们可真是的，我一个好好的人，干什么总要扶着我呢。”     
    “别说了，老大，要不是为了我，你根本就不会受这么重的伤，也不会……”飞星说到这，也知趣的明白这是个让于洋伤心的问题，当下住口不说了。于洋拍着他道：“要说小时候，我那么的欺负你，现在替你挡这一下也算是还债吧，再说了，要是没有你去挡那个大叔的火龙的话，我们哪还能像今天这样去和兽灵族打呀。”“别说了，大哥。”平日里只知道打闹的有点幼稚的飞星突然在这一瞬间变得有些沉静起来。他此刻正在想着小时候于洋他们对他的欺辱，但是心里却已经不再是当初那种悲愤的感情了，代之而来的反而是充满面着友情的激动和感怀。     
    终于到了比赛的地方了，围观的群众比昨天多了一倍不止，都是那个大火龙闹的，弄得本想去看上界第一名冠军比赛的许多了都跑来了这里。他们想昨天那个人类都弄出一条大火龙来，今天这个专以魔法见长的兽灵族还不得弄个什么水龙，金龙出来。那些本就不会武功的游客们本着看热闹的心情都来了这里。人群中看见飞星这个昨天大破火龙的英雄来到，立即暴发出了一阵阵的掌声。甚至还有人在上面打着口哨。其实武者们来参加这个比武大赛也知道七十三省行会会借此大发一笔，他们也没愿意像个演戏的一样被底下的人群看着。他们来这里比赛只是为了荣誉，还有那株开在凤凰山山顶上的血玫瑰，那可是能提高一年修为的好东西呢，要知道练武的人越是到最后，越是难以寸进，如果能突然间一下子就多了一年的功力，那真可以说是一个非同一般的突破。不过，此刻的飞星可没有他们的想法，看着人们热烈而友好的为他欢呼着，他居然也像是个明星似的兴奋的在不时向人群中招着手呢。     
    “兽灵族的长老们要和你们单独谈谈。”在进入以石头和栅栏围上的比武场地后，一个工作人员走过来和飞星他们说道。于洋和飞星还有二手各自望了一眼，迷惑的点了一下头表示同意。     
    不一会儿，那个兽灵族长老走了过来。虽然很不愿意和人类沟通，但是因为是他有要求于人，所以还是不得不从嘴里嘟囔的向飞星他们问了一下好。     
    “我听说你们昨天比赛，有一位主将受了重伤。”他的脸充满了和蔼的微笑。说完后看了看于洋又接着道：“而且你们这位小兄弟似乎也伤得不轻啊，所以呢，我们想不如双方各派一人出战吧，怎么样啊。”河帅先抢着道：“不行，我们最大好还是全派出来的为好，要不然的话，对你们就太不公平了。”     
    二手生气地瞪了他一眼，要是兽灵族只派一个人的话，让飞星上场对他们来说可是很有利的呀。但是于洋却是很高兴的看着河帅，因为他也和河帅一样认为兽灵族绝不会有这么好心的把主动权让给他们，其中一定有着他们还不知道的阴谋存在着。     
    其实是兽灵族的那些家伙太要面子了，自从他们的两个人被飞星打过之后，一直引为奇耻大辱，又看到了这次会和飞星比赛，于是几个来的人一商量，心想凭着飞星的速度他们一定会受伤，而在选拔赛里就受伤的话对他们兽灵族来说可是脸上无光的。所以最后一至认为应该由长老出手用他的绝招打败飞星，这样，既可避免他们会有人受伤，又可以顺利的打败敌人过关。     
    但是这几个人类似乎很顽固不化，尽管这位长老一个劲的吐沫横飞，但是于洋和河帅他们就是不同意，一定要三个人一起上场不可。“你们要怎么样才能同意和我单打独斗。”那个兽灵族的长老从末受过人类这样的闲气，好说歹说对方就是不答应，现在的他已经开始有些火冒三丈不太耐烦了。     
    “你治好我大哥的伤，我们就同意。”被他的一声大吼吓了一大跳的不倒顺口胡说这么一句话来。于洋他们也觉得不倒这次可真是说了句绝妙让对方为难的话，于洋的伤势可是所有的医生都下了相同的定论的，只要他能退烧的话，那就已经很不错了，根本不可能会回愎武功的，就连十字兵团的那个刀疤脸也只能帮他活下来而已。     
    兽灵族根本不可能把于洋的伤给治好。     
    但是出乎他们意料的是，不一会儿的功夫，那个兽灵族长老就带了一个同伴来。那是个身体肥胖，头很像是只蝙蝠，屁股后没有尾巴的家伙。兄见他在于洋的身上闻来闻去，然后又转过身来附在刚刚的那位长老耳边一阵嘀咕，最后竟然一声不响的走了。     
    虽然是知道结果的，但是看着那个兽灵族就这样走了，飞星他们的心里仍多了些许的失落之感。那个兽灵族的长老果然摇了摇头道：“他能活着已经不错了，根本不可能再好的了，我们不会在意你们这种无知的行为。我只知道有一种方法能够让他好起来，如果你们同意我们的比赛要求的话，我就告诉你们。”     
    一听到于洋的伤势还有希望，最先耐不住的就是飞星了。他马上叫了起来道： “答应，答应，你们要干什么都可以，快说出来你的方法吧。”河帅不由得白了他一眼，“真是个单纯的家伙呀”但是不可否认的，他也很想知道要怎么样才能治好于洋的病。     
    “这么说你们是同意派一个出来和我单打独斗了。”活了一大把年纪的他对人类的狡猾可是领教了不少的。于洋一招手，那个负责管理的比赛人员马上跑了过来，对于这么半天双方还没有商量好事情，他早已有些不耐烦了。一看于洋向他招手，便急不可奈马上跑了过去。     
    二手也怕他们会说话不算数，向那个跑过来的人员道：“我们已经商量好了，只要他们告诉我们能治好我们老大的方法我们就派一个人和他们的代表单打独斗。……”     
    看到那个大赛的工作人员记录完了之后走，这位兽灵族的长老这才放下心来，向着飞星他们说道：“看在你们很守信的份上，我就告诉你，刚才我们的医师说了，如果能把本次大赛马的奖品——血玫瑰用捣捣碎后服用的话，你们老大就完全可以像以前一样活蹦乱跳了。”他这话无疑是说只要能够拿到大赛的冠军的话，于洋的病就可以治好了。除了飞星还在那里不知情的欢呼之外，几乎其他的人早在心中把这个奸诈的兽灵族长老骂了个狗血喷头了。     
    “快开始吧，二手，这阵让我来，我们可不能再输了。我们一定要拿到冠军把老大的病给治好。”飞星在那里兴奋的磨拳擦掌着，好像又要因为有架可打而快乐不已的样子。     
    一看到双方就位了，那位早已等不及了的工作人员马上像赶集似的敲响了比赛的锣声。早已在那里蓄势待发的飞星急急的冲了过去。惊人的速度让那个站在对面的长老吓了一跳。“定！”在飞星要到身边之际，他喊出了这么一个让人奇怪的字来。但是飞星却真的很听话的就这么突然的站在了那里不动了。     
    场外的于洋他们正感到不知所以然的时候，就见到那个兽灵族的长老嘴中不停的嘀咕着，不知在向飞星说着什么，而飞星此时却是完全的站在那里一动不动的听着对方在自己面前吐着口水的声音。     
    场外的观众也被这奇怪的景像给吸引了，一个个伸长了脖子看着场内这两人奇怪的举动。     
    飞星此时早已经是迷失了自我了。刚刚那个兽灵族长老正是用的高深的意志类法术让飞星完全的呈现出他的催眠术下的状态。虽然用了很大的一部分功力去急急的用 ‘定’字决把飞星定住，但是现在看来还是很值得的，这个一向速度飞快的小鬼现在已经完全的在被自己的催眠当中了。     
    兽灵族这边都露出了满意的笑容，好像他们已经胜算在握了。而在外面的于洋他们却是急得如热锅上的蚂蚁似的，在那里来回的搓着双手不知该如何是好。     
    飞星的脑袋上已经隐隐浮现出红色的微暗的光来。兽灵族的人都知道，这说明他已经完全被自己的长老给控制住了，只要再不出一个时辰的光景，飞星就会完完全全的变成一个白痴，就这么糊里糊涂的败下阵来。     
    但是他们不知道自己的这位长老此刻也不好受。他的咒语是要不停的向受术者双耳内灌输来达到的。一般人的真气是不会把他说出来的语音当作外侵排挤的，但是飞星的无极真气却是一直在不停的对他施着顽强的抵抗。飞星脑袋上隐隐现出的红光其实不是快要崩溃的表现，相反的，却是在和对方的魔咒做着殊死对抗的表现。     
    兽灵族正在暗自高兴的时候，不知道他们的长老此时却是有苦自己知的忍受着。     
    本来这项法术就不能有别人的干扰，而且还必须是自己要比对方的功力高为前提的，他原以为飞星这么小的年纪就算武功很高也不可能有这么高的功力，所以才这样大胆的和他单打独斗一场。但是现在看来真是大错特错了。     
    外边的河帅似乎也看出了这个法术的一些端倪来，开始和二手不停地在周围走动着，不时的大喊道：“加油啊，飞星，不能让兽灵族那帮怪物给赢了，给我们人类争气呀。”场外的观众一时间也受到了鼓舞跟着在外面大喊起来。     
    本来练武者是必须要有不受外界干扰的本领的，但是这个兽灵族的长老所用的正是意志类的法术。要是在平时一般的比斗的情况下他是根本不怕什么的，但是现在周围全是人类震耳欲聋的叫喊声，使得本来就进步缓慢的他更要多了抵受外界声音侵扰的威胁。     
    旁边的兽灵族似乎也看出了有些不对劲了，马上去向工作人员抗议于洋他们在外边捣乱。谁知道工作人员却以大赛并没有不许观从叫喊为由而不予理睬。等到他看到这位工作急急地和他说完话后也开始在那里为飞星大喊助威着。险些没气得晕倒在当场。     
    “啊！”比赛终于有了结果，那个兽灵族的长老受到各方面的阻力，害人不成下反害了自己，意志强力集中后的他脑中早已一片空白了，被自己的族人救了下来后仍自在那里嘻嘻的傻笑着。     
    渐渐回愎过来的飞星站在那里看着周围向自己欢呼的人群，一边挠着脑袋一边莫名其妙向正微笑着看着自己的于洋他们做出了不理解的姿势。     
    回到了房间后的不倒仍旧没有停下来，依然在那里向飞星讲解着当时的凶险的情况，以及自己和二手他们怎么在外面发动群众捣乱的情形。“只要明天打败那个飞云世家就可以了。”二手高兴的说着。于洋则看着他摇了摇头：“飞云世家可并容易对付，像今天要不是兽灵族的人想要出坏招，他们也许不会败，我真是不明白他们为什么会做出这么愚蠢的决定呢。”     
    河帅这时从外面走了进来，先向于洋一点头，然后和屋内众人说道：“飞云世家是一个以武为本的大家族，在东部的卡拉帝国里占着举足轻重的地位。他们最有名的招数叫做飞云锁链，据说用到最好时，一经使出四面八方都会受到攻击，依我看这次他们来的一定都是家族里的佼佼者，应该都能做到那招的精华，所以我们在打时一定要注意。”     
    看着飞星三人一脸惊讶的表情，于洋解释道：“为了明天能够顺利进入决赛，我让河帅去调查了一下飞云世家。现在看来，一个能在帝国里都占一席之地的大家族派出来的人一定不会是省油的灯，你们明天一定要小心不能太过集中在一起。”     
    不倒忙在那里应道：“放心吧，老大。我们只要分开和他们每个人单斗的话，不就成了吗。”“说得对。”于洋点头道：“为了以防万一，不倒你明天还是不要上阵了，就说突然得了急病，就留在这里休息吧。”“为什么啊？”一直没上过场的不倒心里一阵的委屈的说道。     
    二手忙在旁边劝解道：“你看飞云世家都是武功比你高的。要是多了你的话，他们也就会多了一个更高的人来，你想啊，要是这样的话……”     
    看着二手在向一旁不高兴的不倒解释着，于洋对一直在一旁发呆的飞星问道： “飞星，怎么了，是不是今天被那个怪物弄得还没清醒过来呢。”     
    抬起头来，飞星嘻嘻笑道：“没有，我只是在想着一个新的武功而已。”听到飞星这个武痴的话，连在一旁的二手和不倒不禁也跟着于洋他们大笑起来。     
    飞云世家显然是一个阶级观念很深的家族，从他们出场的顺序先后就可以看出来。不像其他的队伍，他们是一个一个排着队走出来的，走在最前面的人是一个大约三十来岁的男子，一身雪白的衣服显得整齐而体面，微微扬起的嘴角总是给人以神秘莫测的感觉。走在他后面的是一个二十来岁的青年，他不时的回着头和他身后的那个和他年纪相仿的女子说着话。显然是在大献殷勤。最后面的只是一个十来岁的孩子而已，他的手里仍在拿着一个布娃娃。不过看过了飞星的惊人表现之后，谁也不会再对小孩子有轻视之心了。     
    “你好呀，我叫云依，你叫做什么名字呀。”还没有开战时，飞云世家中的那个少女走了过来向于洋问道。她一脸娇羞的表情，低着头玩弄着衣角，就像一个做错了事的孩子似的。不时的会用眼角去看向于洋。     
    于洋也好不了哪去，从来就末接触过女人的他此刻正不好意思的看着四周的人群，通红的脸因为低下头去而没有多少看到，但是佘光却看到了刚才走在第二位的那个青年正在两眼喷火的看着他呢。     
    飞星对这个可是太熟悉了，和海超生活了这么长时间，他对眼前的这个少女的心思真可以说是一清二楚了。看见于洋满脸通红的在那里低头只是不做声，马上跑过去向那少女说道：“我大哥说了，你就像天上的月亮，让他一见到就忘了所有的星星，他从末见过你这么漂亮的女孩子，你让他的心跳得像闪电一样快呢。啊，对了，刚才他就很想和你说话了。只是怕你会不理他，一直没勇气罢了，”一知半解的他在海超的追女孩子的话里左摘一句右弄一句的乱放进来，说得那少女和于洋一下子全都变了个脸红脖子粗。     
    “不要胡说了。快比赛去吧。”于洋通红着脸向飞星喊了一声，马上又把头低了下去。那边的飞云世家也派人来把这个不懂事的少女给叫了回去。一场让人尴尬的风波这才平息了下去。     
    “当！”大赛的工作人员又弄响了他那个大锣。飞星立刻冲向了对方的那个三十来岁的飞云世家的领头人。而河帅和二手则分别对上了走在其次的那个青年和少女。     
    对方只能出战三个人这确是让飞去世家意想不到的。     
    飞星他们还是老战术，由二手和河帅先拖住对方的人员，然后在飞星打败了自己的对手之后再回过头来帮忙解决另外的两个。但是飞星这个武痴却是一上来没听河帅给他分配就先选择了对方当中最强的一个来打。如果要是让飞星和别人打的话，二手或是河帅是可以撑得一阵的，而飞星也可以很快的把那两个人的其中一个给很快的搓败。现在却是双方都是半斤八两的陷入了苦战当中了。     
    二手和河帅不想这么早的就撤出兵器，因为对方的专长就是兵器，所以想拖延一阵再说。但是飞星的对手可比他想像中的要厉害得多了。他越来越感觉到这个不过三十来岁的看起来温文而雅的人可是比那个刀疤脸大叔要厉害得多了。     
    这边久战不下的飞星凭着快速的身法还可以免强支撑，但是那边飞云世家的两个年轻人可就有些不耐烦了，急急的把兵器——一条银白色的链子从身上撤了出来。二手和河帅立即提高警觉的把自己的兵器也拿了出来。     
    飞云世家的飞云锁链果然名不虚传，那个青年和少女一使出了飞云锁链立即把曾是平手的二手和河帅两个小孩子给逼得四处躲闪，尽管很小心，河帅还是在背上被狠狠地抽了一下，疼得他一边躲着一边张大着嘴哇哇大叫起来，就像被人踩到了尾巴似的。     
    “不能再拖了，不然二手和河帅也受了重伤的话，那就不好办了。”飞星抽空看到了二手他们的窘境后心里想着。“二手、河帅快退到这来。”飞星大叫着躲开了对手的攻击后猛的向后跃去。虽然不知道他想干什么，但是二手和河帅还是很信任的闪退到了他的身后。     
    一时没反应过来的飞云世家的三个人立刻动身追去，但还是被拉开了一大块的距离。“接招。”飞星大喊着，双腿所起了马步，左右拳同时向着三人挥去。只见一个个拳头大小的红色气体像是飞快的流星一样以不同的方向冲向正迎面冲来的飞云世家的三个人身上。     
    “砰，轰！”一阵阵的闷响在飞星的远处出现。“是气功波，快闪。”那个三十多岁的人最先看出了飞星的武功路数。对于一个只有十一二岁的飞星就可以发出只有特级高手才能发出的真气波来实在是震惊的要命。恐慌之下虽然仍是没忘了提醒自己身后的两个年轻人躲闪，但是已经来不及了。飞星刚从十字兵团的刀疤脸那学来的发出真气的方法，终于在今天使了出来，其速度和威力果然是超出了飞星的想像之外的强劲。两个飞云世家的年轻人根本来及躲闪就被打了个正着。要不是飞星刚刚学会不久，还没法完全发挥出全部的威力，恐怕他们早已经命归黄土了。没有打到人身而打到地上的真气马上就留下了一个三尺大的土坑出来，让周围观看的群众立刻为之堂目结舌，瞪大了眼睛难以置信的看着。     
    匆匆的打了一个认输的手势，那个险险躲过飞星真气波攻击的白衣人夹着两个受了伤的青年走了。紧接着就又听见那个既熟悉又有些令人讨厌的声音传来：“飞云世家认输，罗德沙军团胜。”一切似乎来得太顺利了，就连飞星本人也没有想到那个真气波会这么的管用。以至于自己以为还要恶战一场的大赛会就这么突然的草草的结束了。     
    “我们赢了。”“我们进入决赛了。”胜利的喜悦让五龙帮的几个小兄弟兴高采烈起来。只是如果仔细看的话，他们的眼中却一个个都饱含着激动的泪水。    
    　　　　


正文  第十一章 飞星死了

    凤凰山并不是这个世界上最大的山脉，但是却也是没有人能够测出它的实际高度的。山的正面终年面向阳光，但是除了因为阳光照射而在半山腰往下长着茂盛的植物外，一直向上的大半个山头却是终年积雪，寸草不生。而山的背面更是堆满了冰块，曾经有过无数的武林高手和控险的人试着爬过后山，但是结果却都只有一个——因为陡峭或是被滑不溜手的寒冰给刮伤，最后掉下了万丈深渊。     
    传说中，凤凰山上有凤凰。老一辈的人都看见过一只美丽的白色凤凰在一个夜深人静的晚上啸呖着在凤凰山上飞了出去，还有人说，他看见过那只通身雪白的凤凰自外面飞回来呢。不过大多数的都还只是把这些当成一个传说罢了。     
    “飞星，我的体力根本不可能爬到山顶上去的。而且那上面一定是高手如云，我们去了也帮不了什么忙。倒不如你一个人去，别人不会注意你，赢的希望还会比较大的。”于洋在凤凰山的脚下向飞星真诚的说道。他的后面站着二手和河帅，一脸宛惜的样子，虽然很不愿意，但他们知道，也只有让飞星一个人上去才有可能到达最后的一关，甚至是捡到便宜而拿到冠军。     
    “我们已经商量好了，先回军营去等你，你比完了赛不管结果怎么样，都一定要来找我们啊。”后面的不倒也些难过的说着。     
    为了能够拿到血玫瑰，飞星尽管很不情愿和于洋他们分开，但是也只能忍受着离别之苦一个人孤孤单单的上了凤凰山。     
    决赛的规则和之前的预选赛不一样。举办单位花了共六年多的时间在凤凰山的正面造了十条三丈宽的上山的通道。参赛队伍可以在午时开始之后的任何时间上去，众人可以在上山的路上比斗，最先上到山顶拿到血玫瑰的人就算是获胜者。血玫瑰长出的时间是在固定的一个时间的，整个过程也不过只有半个时辰，所以想先在上面等着是根本不可能也不切实际的。当然了，如此高大的凤凰山根本也是不可能建得了通道的。实际上，通道只是建在了雪山的三分之一的地方。通道下面还会有一些耐寒的树木或是花草，但是越向上就越冷，据说有位游客曾经在半山腰的时候吐了一口口水，当时就变成冰块把后面的人给砸伤了。不过到底是真是假，只有试过了的人才会知道。     
    按照于洋告诉他的，飞星直到了晚上才开始通过通道向凤凰山进发。把工作人员签发的证明文件稳妥地放在身上之后。飞星将真气注满了双脚使出了全身的力气开始了向这座奇寒的大雪山的挑战。     
    于洋他们的分析是：为了最先拿到血玫瑰，比赛人员一定会急着早上山。     
    先让他们在山上恶斗一阵，飞星再凭借着他的速度赶上他们，以收渔人之利。但是现在飞星却不得不生出于洋他们的分析是错误的想法了。     
    只见前面不远处，铺天盖地的全都是一群群参赛来的武林人士。原来他们也都是本着和于洋一样的想法，先让别人在上面拼个你死我活，自己再来捡个现成的便宜。谁知道大家伙却都想到了一起去。只听走在前面的一个大汉说道：“真他妈的，怎么所有的人都和我们一个想法，是不是我们的秘密泄露了。”后面的一个拿剑的小平头哈哈笑了起来：“你这种笨蛋也来参赛，真是不知死活。明明是各派都住在一起，看见别人晚走自己才跟着走的嘛，连这也想不懂，唉，我的天哪。”     
    这大汉平日里最恨别人说他笨了。     
    抡起手中的大刀道：“放屁，你想死的话，说一声，老子成全了你。”小平头面子被扫，也大怒道：“笨驴，爷爷倒是想死，不过是想你死。”“去你妈的。”大汉口中大骂了一句一刀劈了过去。小平头马上拿剑一架，暗里还了一脚。和两人分别一起来的队伍以及一些各自的朋友们一看两人刀剑相向，马上也拿起了兵刃助起战来。就这样，原本是想避战的一大群参赛队伍，终于还是忍不住先打了起来。 “有人打斗的话，你要能避就避，记住，最先拿到血玫瑰为第一要务。”于洋的话又在飞星的耳边响起。尽管很想加入这群打架的行列，但是飞星为了于洋的伤，只好暗喊一声，加快脚步，一阵风似的穿过了打斗中的众人，向雪山上继续进发。     
    越往上跑人就越少，尽管有不少的武林人物在中途打斗，但是飞星一直记着以血玫瑰为头等重事，只是不理的向前飞跑，一时间一排排的树木和花草像过镜头似的飞快的退向身后。终于在快到凤凰山的一半的时候，飞星被四个黑衣人给拦住了。“想一路跑过去捡现成的便宜。嘿嘿，我们哥几个就是来送你这种人归西的。”其中一个黑衣人冷笑着说道。     
    现在温度已经是穿着皮衣都会冻死的温度了。山下原本的一些松柏在这里根本无法生存下去。四个黑衣都把自己穿得厚厚的，再加上真气护体，这才能够顶得住这山上的奇寒，而飞星根本没有穿上二手为他准备御寒的棉衣。依旧是那身露出四肢的武士短装打扮，垂肩的头发随风飘扬，双目放出精力旺盛的光芒，根本看不出一点被寒冷所侵的感觉。这让这四个黑衣人提高了警惕，对眼前这个只有十二三岁的小鬼放上一百二十分的小心上去。     
    月光照耀下的银白色的雪地上，四个显得太过突显的黑衣人首先发起了攻势。暗器，是暗器，四个穿着一样的黑衣人居然都不用别的武功，而只是撒出满天的暗器——棱石、飞刀、七形梭、短剑……大大小小的暗器居然应有尽有，发挥着不同的功能，有的可以向回飞，有的直接而凌历非常。他们站的角度是早就配合好了的。各自的暗器绝对不会打着，而且还会把对方完全的包围，不留一丝空隙让他有机会逃走。有很多武功比他们高的人就是这样的不明不白的冤死的。     
    但是很可惜，他们遇到的是飞星。是一个可以发出真气波的高手。任他们做梦也想不到一个只有十来岁的孩子居然能发出只有特级高手才能发出的真气波来。为了速战速决而又抵挡对方密不透风的暗器的飞星使出了从十字兵团的高手刀疤脸那儿学来的打败了飞云世家的绝技。这次他运用得比上次更加熟练了些。威力自然也是更为惊人了。     
    那四个黑衣人还没有反应过来，就看见漫天的红色真气一团一团的打散了自己的暗器向自身处袭来。更有一些暗器被真气激得反弹回来打在了身上。像是一团团可爱的棉花糖，但却是最致命的糖衣炮弹。温柔地快速的向着四个早已肝胆俱裂的黑衣人冲了过来。     
    随着一声声的惨叫传来，四个黑衣人永久的躲在了雪地上，成为凤凰山上无数武林英魂（可耻的那种）中的一个。 飞星这是平生第一次杀人，虽然并没有怎么感到害怕，但是也禁不住有些恶心的感觉传来。看着满地的被真气炸碎的肢体和内脏，飞星一边摸着自己的身体一边想道：“我的身体里是不是也是这些恶心的东西呀。”     
    因为杀人而震惊了好一会儿，飞星方才反应了过来，提了提神，深吸了几口气，接着向遥远的凤凰山顶跑去。再向上走的时候根本就看不到几个队伍了。偶而有几个也是正在忙着和敌人硬拼呢，根本没有空夫理会在旁边跑开的飞星。凄惨的叫声不时的从身后传来，更有不少的肢体在飞星眼前一晃而过，那些都是刚刚被卸下来的。一边在忍受着一边飞星第一次的产生了对战斗的厌恶感。‘这就是比武吗，他们为什么非要拼得你死我活不可呢。打输了走人不就完了吗’，一路上飞星的脑袋里充满了疑问，好像这个世界他是第一次认识一样。     
    终于快到山顶了，飞星穷极目力看着远处一个隐约出现的红色小点，心想着血玫瑰的样子，风急火撩的从这个一望无际的除了雪还是雪的雪海上跑了过去。 “师父，小心啊！”随着这一声大叫，让急急赶路的飞星停了下来。转回身去，使足了劲向右面声音的来源处跑了过去。     
    果然，在一个凸起的雪堆上，飞星看到了久违了的白发和风止，刚才那个叫喊的正是风止，站在他身边的还有一个和他一边大的一身粉红色衣服的小女孩和一个十五六岁的光头少年。小女孩看起来个子矮矮的，头上扎结着起了两个小豆包似的发结，一身轻便的女式武装看起来就像是别人家的小丫鬟似的。站在他旁边的那个光头是个眼睛很小，嘴巴很大，塌着个鼻梁的家伙，那只闲不住的右手总是不停的在他的光头上挠着，好像这样就会挠出头发来。 风止此刻正和其他的人一样焦急的看着前面不远处一个白发披肩的老人正和两个上窜下跳速度飞快的矮人剧烈的打斗着。那两个矮小的矮人虽然只有那个白发老人三分之一不到的身材，但是却凭借着惊人的速度不时的跳起跃下，而且两个配合得毫微不差，你打上我就打下，你攻中路，我就帮着防护全身。虽然那个白发老人看起来仍旧化解得很从容，丝毫没有一点败像，但是明眼人却可以看得出来。想要取胜的话对他来说也是很困难的。     
    “嘿。”飞星重重的拍了他一下，吓得正全神观战的风止和白发等人都大叫着猛地蹦了起来。“是你！”风止和白发都不约而同的喊了出来。他们的声音里充满了久别重逢的欢悦和欣慰。风止更是高兴地搂着飞星跳了起来。对正在前面打斗的三个人一时间竟然忘了。     
    “你是怎么来的呀，难道一个人参加的比赛吗。”白发有些不太相信他一个人就能打得到决赛来。“别说那么多了，我和师兄都担心死了。快说说你是怎么来的吧。”风止焦急的问起他来。于是飞星把自己这三天来比赛的经历大概地说了一遍，听得白发他们几个师兄弟蹉吁不已。 “真是没想到，你居然能打败兽灵族的长老。”白发直到听完飞星说完所有的事情后还有些难以置信的说着。“我就说了，飞星是个天才嘛。呵呵。”风止高兴的喊道“对了，飞星，这个是我的师妹铃铃，这个是我的二师兄刘化。你们还没认识呢吧。”说完又急不可奈的给飞星介绍起站在他身边的那两个人来。     
    飞星这个武痴可是没功夫去注意那两个陌生的面孔，刚刚因为太过兴奋见到了风止，但是现在的他马上就被不远处仍在苦斗的三个人给吸引住了。他现在正在紧张的看着那个白发披肩的老人手中的短棒把那两个闪电般速度的小矮人给逼得四处躲闪。不时的险像环生。连招呼也忘记了向那两个新认识的朋友打上一个。飞星向风止问道：“那个老头是谁呀。比白发大哥要厉害得多了。”     
    风止挺起胸部骄傲的道：“嘿嘿。那个可是我的师父，整个大陆上唯一的‘神龙’郑山，真武门中最出色的一代门主。去年的比武大赛上他可是拿了第二的呢。”“厉害、厉害。”飞星一边点着头一边称赞道。     
    “啊！啊！兄弟快逃，这老不死的发飚了。”随着白发老人的两记厉害的杀招使出，两个小矮人各自拿着兵器惨叫着落荒而逃。     
    “哈哈……”白发老人郑山大笑着落回了风止他们的地方。动如行云流水，说不出的轻松潇洒飘逸，丝毫看不出他有任何动的感觉，就好像是一下子闪到飞星等人面前似的。奇怪的看了一眼飞星道：“他难道就是你们说的那个打遍全城的小魔鬼吗。”他是冲着白发说的。白发立刻弯下腰去恭敬的回答道：“是的，师父，他和朋友一起参加比赛，打败了兽灵族的那个小孩就是他。”“喔！”白发魔鬼听了之后似乎很有兴趣的看着飞星。 “不错，确实是个奇才，哈哈，一会儿，就跟着我们吧，如果有人想打你的主意的话，我替你挡着，看是哪个想自找没趣，哼……。”“去年排名第七的两个小矮子也被打败了。再加上兽灵族没来，沉沦大陆的水晶剑客和北极门的人斗得两败俱伤，师父现在剩下来的可以说就只有那个大头一伙了。他可是去年就败给过师父的，所以说嘛，今年的冠军已经呼之欲出了。”旁边的刘化一边挠着光头一边给白发老人计算着。老人听了很满意的点了点头。     
    这边的风止一听说飞星可以和他们一起，马上高兴得大叫起来：“太好了，师父您可真是个大好人呀。飞星和我们一起走，一定不会吃亏的。”     
    飞星也高兴的向白发老人说道：“爷爷，一会儿就请您多帮帮我呀，我就有时间来取血玫瑰了。”     
    听到了飞星叫他爷爷，又说要拿血玫瑰，就好像自己是要给他打下手一样。一向不服老的真武门主听了之后不由得冷哼了一声。     
    不再理会飞星带着弟子们向山顶跑去。在后面一直跟着的飞星心里却是奇怪着为什么这个奇怪的老头翻脸比翻书还快。刚才还和颜悦色的他此刻已变得阴沉冷森了。但是因为郑山又没说过不带着他，所以也只好硬着头皮地跟了上去。一路上除了风止还和他说几句话之外，就连白发都似有意似无意的避着他。     
    一行人在白发魔鬼的带领下终于到了凤凰山顶。白发魔鬼的威严果然不同凡响，所经之处，一些武从士纷纷让开道路而不敢与其正面冲突。奇怪的是，越向上越是奇寒无比的凤凰山顶却是温暧得很，此刻更是一阵阵的暧风轻拂在身上，让人有种不愿离去的感觉。“原来这里是这么好呀。”风止的小师妹张开双臂高兴的说道。白发等人也在感受着这份难得的温暧之气。几天来的冷寒的感觉此刻终于可以一扫而光了。     
    飞星却根本就没有什么寒冷的感觉，他的无极真气让他根本不怕奇寒热毒。现在他看着那株只有手掌大的血红色的玫瑰一步步的正走了过去。胜利是如此接近，他现在可以说只要一申手就可以获得天下第一的武林高手的称号了。     
    “哈哈，白头蛇，我等你好久了，怎么这么半天呀。是不是被徐家的那两个小矮子给打伤了，呵呵，只要你老哥说一声，我一定替你找个公道来。”一声沉闷而又震耳欲聋的声音传来。从血玫瑰花的后方走出了一队人来，为首的一个是个和刘化一样的大光头，不同的是，他的下巴上却长满了红色的胡须包围住了大半个脸出来。看起来约有四十上下的年纪，魁梧的身材足能把郑山给装进去。     
    刚刚那个说话的正是他，只见他也学刘化那样挠着光头（好像没头发的人都有这毛病）接着道：“怎么就带这么几个小鬼来呀，呵呵，我说白头蛇你是不是老糊涂了。不怕被人家趁虚而入吗。虽然你老哥是去年的冠军，但也太小瞧天下英雄了吧。”     
    ‘神龙’郑山站在那里一直不吭声，一个是因为没有必要，更重要的是，刚刚和徐家的两兄弟之间虽然是自己胜了，但是他自身也受了不轻的伤，此刻正在压着伤势运功治疗着，眼前这个大头越是废话连篇对他来说越是有利。     
    但是后面的刘化却忍不住了，他平日里最是敬佩师父了，现在看到有人站在师父面前大言不惭地胡乱说话，哪里还受得了。一个箭步冲上前去道：“大头，你不要给脸不要脸，惹怒了我师父，不，我就可以把你送回老家去。”     
    那个大光头的后面足足有二十几个人，而且看起来绝对都不是庸手，他现在根本是有恃无恐。当下看着气得脸色发青的刘化道：“哟，我当是谁呢，原来是儿子来了，快快，叫爸爸，爸爸给你糖吃。你别生气嘛，你看咱爷俩这两个光头多像啊，你不是我儿子，说出去谁也不信啊，是不是啊。”他转身向着身后道，后面马上传来一阵阵的起哄声，“是呀，快叫声爸爸听听呀。哈哈。”“快让你妈妈过来我们老大想她了……”越说越是不堪入耳，刘化大吼一声冲了过去，直接向仍在那里看着自己傻笑的大光头打了过去。     
    “啊！”刘化惨叫着飞了出去，重重的摔在了地上。那边大光头禁不住哈哈地笑了起来：“老不死的白头蛇，这下你可完了吧。哈哈，这一届的比武大赛的冠军已经可以肯定了。就是我——庄铁心。”“铁心老大，神功无敌，武林大赛，独占鳌头。”后面立即跟上了早就编好了的贺词唱了出来。     
    “受死吧！”看着郑山口中吐出一大口鲜血来，不想再浪费时间的庄铁心抡起了他的狼牙棒挥了过去。“啊！哼！”一声受了伤后的闷哼传来，郑山和庄铁心两人一人退了一步。“你骗我。”庄铁心大吼着，嘴角和鼻孔里流出了鲜红的血液，看样子受了不轻的伤。他原以为郑山眼看着徒弟受辱而不管又像是控制不住似的吐出一口血来，满心以为必是受了很重的伤。谁知道却被对方抓住了机会给予重重的一击。     
    一手捂着肋下，郑山看起来也受着不轻的伤。“我骗你？你不是同样的骗了徐家的两个傻子来找我的麻烦吗。别以为我不知道，这一切都是你在暗中的搞的鬼，你还派了暗器高手埋伏在山腰，专找过往武林人的麻烦。这件事要是让天下武林知道了的话，大头鬼你知道会是什么后果。”     
    冷笑着道：“白头蛇，还真有你的，看来我真是小瞧你了。不过如果今天你的人全都死在这里的话，嘿嘿……”一招手庄铁心发出命令：“杀了他们。”     
    后面的黑衣人接到指令后，立刻抽出一早已准备好的清一色的长刀来，真奔飞星等人扑了过来。除去早已倒地不省人事的刘化和正在吃力的应付庄铁心的郑山，飞星他们一共也只有四个人了，面对着对二十来个如狼似虎的杀手，四比一的不公平比例，让飞星他们个个紧张得出了一身冷汗。 “风止保护好小师妹。飞星跟着我用真武刀。”白发冷静的向身后正害怕的三个小孩子下达了命令。风止立在地，立刻和师妹铃铃使出了真武壁，把自身护得密不透风。白发则悬在空中开始了向地面上的敌人病狂的发出刀形气波。     
    扫倒了两个对手后，身后空门大露的飞星结结实实的挨了一刀，疼得他直龇牙。     
    “为什么要用真武刀，用那个不是更好吗。”急忙之下白发只记得要飞星用真武刀了。飞星想到自己还有这么厉害的招数，哪还犹豫，一个后翻躲过了前面迎 头的一刀，跳在空中，大喝一声。发出了真正的连白发也发不出来的气功弹来。     
    “啊，大家快退后，这小子会发气。”黑衣人们全都是高手中的高手，当然知道会发气的飞星的厉害了。但是恐慌之佘，他们根本就忘了，尽管自己的速度再怎么快也不可能比气的速度更快的。他们要是一起向前冲的话，不会悬空的飞星在落在地上后非危险不可。结果只知道害怕逃跑的黑衣们被落在地上的飞星又一阵狂轰乱炸再加上赶过来助阵的风止和白发二人，不一会儿就纷纷做鸟兽散了。     
    “你狠，还带有秘密武器，你给我记住了。”大光头看见自己的手下一瞬间走了个精光，再不走的话那他就是傻子了。只是临走前还得留下句狠知给自己点面子呀。     
    而同样是受了伤的郑山也确实是不可能追上前去的。     
    “干得好，年纪轻轻，很有做为呀。哈哈。”郑山大笑着拍着飞星肩头笑道。     
    “飞星我们赢了，这下不会再有人敢跟我们争了。我们是冠军了。”风止也跑过来高兴地道。“真的吗？太好了！”飞星大叫一声欢快地冲向正盛开着的血玫瑰。只有一步了，只要一伸手，那个人人梦想的东西就要归到他的手中了。想到于洋他们看到血玫瑰后的难以置信的样子，飞星心中不由得一阵心花怒放。     
    突然，身后一阵破空的声音传来。飞星根本没想到会有人偷袭他，身后是白发和风止，对于他们两个，飞星是根本不会用心去防守的。但是偏偏就是飞星那受了伤的后背再一次糟到了重创。飞星整个人在血玫瑰面前跌了出去，重重地摔在了坚硬地刚才庄铁心一行人埋伏的地方上。     
    “化儿，你疯了吗。”“是呀，二师兄，你在干什么呢。”郑山和风止一齐对刚醒过来的刘化问道。     
    “我没疯。”刘化道：“我知道他想拿只属于师父的血玫瑰，到底是他第一还是师父第一。凭什么要让他白拿。要不是我们他一个人能打得过那个大光头吗。” 一句话，让所有的人都变得沉默起来。刚刚光顾着高兴地郑山也不禁想着：“是呀，要不是化儿，我恐怕就被这个看似忠厚的小鬼给算计了。”     
    爬了起来，飞星跳过去正好看见风止的二师兄刘化手里正捏着血玫瑰。拳头缝里还露出一小块花茎出来。“原来是你打我，你为什么打我。”飞星跑过去，站在刘化的面前质问道。刘化冷笑着道：“不为什么，因为这是我师父的血玫瑰，你根本不配拿它。”他之前就因为飞星对他不理不睬而心生不满，只是看见师父对飞星很满意的目光一时之间没好发作罢了。但是当他看到飞星向血玫瑰走去要采摘血玫瑰时，便忍不住出手把飞星打飞了出去。但也怕风止和白发生气所以下手轻了点。要不然，被冷然偷袭下的飞星非受重伤不可。 “不行，我还要拿他去治我大哥的病呢，郑爷爷可以下回再赢嘛，我大哥可是武功没了，要靠它治病呢。”“师兄，给他吧，他大哥确实要治病呢。”一旁吓坏了的风止跑过来劝说道。 “不可以，给了他，师父就不是第一了。你让师父下山后面子往哪放。”刘化坚定地说道。飞星怒道：“好，我就打倒你们来拿。”被他偷袭后的飞星在他一再的无理的情况下不禁悖然大怒起来。 “来就来，不用我师父，我一个人就可以打败你。师兄不是也打败过你吗。     
    有什么了不起的。”刘化轻蔑的说道。他要是看见了刚才飞星的气功，必不会这么说，可是刚刚却正好是他被大光头庄铁心给打晕了过去。“不要啊，师弟。看看师父怎么说啊。”白发劝阻道。“是呀，师兄，不要这样了。”连一旁的小师妹也开始劝起刘化来。“你们走开，看我把这狂妄的小鬼给收抬了。” 刘化根本不理旁边师兄弟们的劝解。握起拳头挥向冲过来的飞星。消失了，飞星又一次的以他闪电般的身法在对方的眼前消失得无影无踪。当刘化抬起头来看见飞星的时候，对方的铁拳也跟着打了过来。 刘化竟然能够躲开这个闪电般的攻击，虽然他的心里已经叫了无数的‘好险’。但他还是差那么一点点的躲开了飞星快速的攻击。     
    “化儿，退下。”郑山大叫道：“可是，师父，他想要……”看着郑山狠狠地瞪了他一眼下面的话愣是没敢说下去。郑山慢悠悠地走到飞星的面前问道：“你想要血玫瑰，是吗。”很坚决的点了下头，飞星答道：“是。”     
    “很好。”郑山点着头道：“那你就来打败我吧，只要把我打败了，我保证血玫瑰一定会是你的。”“不要啊，师父。”后面的风止和白发万紧张的劝道。刘化却赶忙向着飞星大叫道：“是呀，你要是能打败我师父，我手里的东西就是你的了。”     
    “好，那就来吧。”飞星曾经看过郑山出手。知道自己和他差了何止数倍，简直是十几倍的距离呢。但是为了于洋，他却不能不硬着头皮和眼前这位国内的武林第一高手比试。 “好！”只是一个‘好’字喊出的功夫，郑山闪电般来到了飞星的眼前，就连一向以快见长的飞星也看不清楚。“去吧。”郑山又轻描淡写的喊了一声，飞星还没有反应来就被他打得飞了出去，重重的摔在了地上。     
    胸口一阵剧烈的疼痛传来，飞星勉强挣扎着站了起来。“我又来了。”郑山突然喊着，向飞星冲了过来。挥拳，同样的快速，飞星抓住对方冲过来的那一瞬间打在了郑山的小腹上。     
    “打中了？”不，没有。那只是郑山因为太快而遗留下来的残影罢了。背后的郑山又是狠狠的一击将飞星打得抛了个大的弧线又重重地落了下来。“砰！”……雪山都好像为之一晃似的。     
    “师父，加油啊，下面的人等不及了。速战速决呀。”后面观战的刘化大喊着。     
    “服了吗？”郑山走到刚刚站起的飞星面前轻蔑地说道。“再来！”一挽嘴角上鲜血，飞星大怒道。     
    摇了摇头，郑山重又冲了过去。“啊！”飞星大吼了一声发出了真气弹，但是看到气弹从郑山的身体穿过去后，飞星明白了他又一次躲开了。“轰！——”气弹炸在了山顶上，发出一阵阵的剧烈的响声。     
    “小心了。”郑山喊着，又打出一掌。     
    不用他说，飞星也会的。飞星用尽了力气向前蹿了出去。但是他刚刚使出些力来。郑山的掌力也跟着补了过来。结果力上加力，飞星狂吐着鲜血向一颗流星一样疾速地飞向远处………。     
    久久没有回音，郑山等人追过去一看，不禁人人都变了颜色。眼前只有一望没有尽头的万丈悬崖，根本没有飞星的身影。     
    原来刚刚大光头庄铁心他们根本就是躲在血玫瑰后面的一块突起的大石上面，整个大石也不过只有十来丈的宽度，而飞星刚才却正好站在血玫瑰被摘的地方，郑山一掌再加上他自身的用力，足足飞出了十几丈的距离，再在地上滚了几滚，终于止住去势的时候，也正是飞星身在万丈深渊之上的时候。早已昏迷不醒的飞星连叫都没叫出来，就这么不明不白的掉了下去。     
    在这十几太见方的地方，郑山师徒整整找了几个时辰。终于还是郑山最先的狠狠的给了自己一个嘴巴。风止早已是泪流满面，泣不成声了。除了刘化有些不平之外，所有的人都在伤心的哭着。     
    “要是让他进真武门，我敢保证，不出三年，武林之中一定会多出个第八高手。”     
    郑山一边哭着，一边叹息着人才的失去。“师父，飞星他……”风止本来是想问飞星会不会没有事，但是又一想起从古到今从末有一个人能在凤凰山的背面的万丈悬崖活下来过。忍不住又大哭了起来。     
    所有的人都明白：“飞星是真的死定了！”。    
    　　　　


正文  第十二章 申麻西兰

    凤凰山最高的山顶上，曾经盛开着的鲜艳美丽的血玫瑰已经被人摘走了。剩下的就只有光秃秃地一个小雪堆挺拔在那里，明年这个时候它还会不知疲倦的再次生出那朵娇艳而柔美的血红色的玫瑰来。     
    几个时辰前，一个瘦小的身躯从这里摔了下去。他像一颗流星一样划过反射着银白色光华的山崖，就这样堕落、堕落……一直到狠狠地撞进了雪山上寒冷而又坚硬的冰层里。     
    对于一个大头倒冲撞下去，把整个脖子都给给撞断了的人来说，他一定是死了。但是现在飞星却能够清楚的感受到周围的一切，那奇寒彻骨的冰，闪闪发亮的皑皑白雪，还有偶而有空光临一下的清风。这一切对于此刻的飞星来说是这么的清晰，这么的贴近，就好像他也是其中的一份子一样。     
    “到底发生了什么事？”飞星心里想着习惯的挠着自己的头。可能是受到强烈撞击吧，飞星的头现在就像是一团糊涂粥一样，什么事情也记不起来，搞不清楚了。但是有一件事，却让他大吃一惊。“天哪！”飞星大叫着。他发现自己的手居然没有摸到自己的头，低下头去，也看不到自己身上的任何一个地方，就好像自己是已经隐身了的透明人一般。但是隐身人还会有实体的，自己现在却是根本一个虚无的东西，怎么样都感觉不到自己的存在。     
    “你好呀。又有人死了，真高兴啊！”一个奇怪地声音响起，像在远处，又像是在近前，恍恍惚惚中，飞星根本感受不到这个声音的主人到底在什么地方。     
    “你是谁。为什么会在这里，我到底怎么了，你能告诉我吗。”飞星发出了一连窜的问题。那个声音又再次响起，这次飞星听清楚了，那是一个好像和他一边大的小女孩似的声音：“我叫申麻西兰，你已经死了，现在你可能不太习惯，但是不久你就会习惯用做为一个鬼魂的状态来和我说话了。”     
    “我死了？”飞星奇怪的想着，对于几个时辰前的事情他仍是一点也想不起来，甚至于几天前的事情他都有些模糊了。“你也是鬼魂吗？”飞星问着。很快地那个申麻西兰的声音马上回答道：“应该说不是，但是我的情况和你们鬼魂差不多。你一会能不走吗？我一个人在这里好孤单，好寂寞呀。你能不能不走在这里陪我聊天呢？”     
    飞星越听越是糊涂，不由得问道：“我一会儿为什么要走啊，我现在什么也想不起来了。你能告诉我我到底发生了什么事吗？我感觉好不舒服呀。”申麻西兰的声音再次响起：“当然能了，不过还是你自己想起来好一些，你是摔下来时脑袋被撞了，所以记忆受到震荡有些不清晰，过几天就会正常的。你还没回答我的话呢。你一会能不走吗？留下来陪我好吗？”声音里充满了无助和挽留飞星的语气。     
    飞星被她这么一问不但没清醒，反而是越来越不明白。“你到底在说什么啊。你放心吧。你要是寂寞的话我把我的朋友都叫来，让他们和你玩，咦，不对啊，我不是死了吗。他们是不是看不见我呀。啊，难怪你会寂寞，一定别人看不见你，也不能和你玩，对吗。”     
    无声了好半天，飞星忍不住开口道：“你怎么了，一直不说话，你还在吗。”申麻西兰抽泣的声音一声声地在耳边响起：“你得对，我被我父亲关在这里已经有几万年了。三岁之后我就一直一个人在这里，来这里死的人全都不愿意留下来陪我，唔……我一个人每天什么也不做，也没人和我聊天，好寂寞哟……”     
    一个死了几万年的人，在这冰冷的世界里孤孤单单地活着，每一个死了的灵魂都不愿陪她呆在这个冷清的地方，只能一个人默默地忍受着让人无法承受的寂寞……飞星越听越是心中对这个见不到的小女孩儿充满了怜悯和同情，于是把心一横道：“你放心吧，我答应你，以后永远在这里陪着你，直到你父亲把你放出来为止。”飞星同时心里想着：“反正我也已经死了，于洋大哥他们也不可能再看到我了，就在这里陪这个可怜的小姑娘几万年又如何呢，没什么大不了的。”     
    “真的吗！？”申麻西兰的声音里明显的充满了欢喜和欣悦，但是很快地却又变得低沉了下来：“以前也有许多人这么和我说过，但是他们到最后全都走了。有不少的人临走时还会骂我……”声音越来越低到最后几乎已经难以入耳了。     
    “你放心吧！”飞星拍着胸脯道：“除非我能再次活过来，不然的话我是不会离开你的。而且我向你保证如果我能活过来的话，做的第一件事一定就是把你从这里救出去，我还要……”飞星信誓旦旦的话还末讲完，申麻西兰惊慌的声音匆忙传了过来：“他们又来了，不行，我要走了，我不能让他们见到我的。别忘你说过要陪我的，如果你不想陪我的话……”停顿了好半天，飞星还是没有听到如果他不想陪她的话会怎么样。     
    “小家伙，你在干什么？是不是遇见了雪山妖女呀。”一个慈祥的声音打断了正焦急的等待申麻西兰答复飞星的思路。恍惚中不用转过身去，飞星就看见了自己的身后站了两个穿着整齐的四十来岁的中年男了来。     
    这两个人一个是慈眉善目，嘴角边梳着两条发亮的小胡子，一身休闲随意的衣服打扮，看起来就像一个绅士一样。刚才和飞星说话的正是他。另一个却是满脸横肉，粗眉大眼，五大三粗的腰板，正站在那里一声不响的瞪着飞星，就像要把飞星给吃了一样。     
    “两位大叔好啊，你们也是鬼魂吧，不然怎么能看得到我呢？”虽然来得很突然，但是飞星还是很高兴能遇见和自己一样的鬼魂。他在想着申麻西兰说这里没有鬼魂来陪她聊天的话其实是错误的。     
    “哼！”怒哼了一声，那个长相吓人的大汉不再说话了。绅士一样的大叔则微笑着道：“也可以这么说，看来你是真是遇见那个叫申麻西兰的雪山妖女了。要不然怎么知道自己已经死了呢！”飞星马上打断他的话道：“她不是妖女，她只是一个很可怜的小女孩罢了。被她的父亲给困在这里所以很寂寞，其实她很可怜的。”     
    飞星心想眼前这位大叔一定是对申麻西兰有些误会，所以赶紧为她解释起来了。     
    “蠢货！”面目凶悍的大汉大声骂了一句又不再说话了，好像和飞星多说几句都会有辱他的身份似的。那位面目和善的绅士则还是一点没有改变他挂在脸上的笑容：“小朋友，其实你被她给骗了，呵呵，她根本不是什么死了很久的小女孩，而是一个真真正正的妖怪，我们根本无法破开她的禁咒，所以奈何她不得，她每次都会对这里死了的人说同样的谎话，想让这里的鬼魂留下来陪她。还好我们派了不少的灵界侦察队的队员来这里，不然恐怕真的有不少的鬼魂会被她给骗得留在这里了。”     
    “是吗，可是她为什么要骗我呀？”本来就不是十分清醒的飞星此刻更是茫茫然，然茫茫了。“还废什么话，快带他走吧，我们一会儿还有别的事情呢。”不愿再和飞星多说一句话的面目狰狞的大汉对着他身边的伙伴大喊着。那位绅士的涵养功夫还真是到了家的，只见他仍是那么一幅微笑的脸庞看着身边的大汉，又转过了身去望向飞星道：“我们的工作确实很忙，我们一会儿还有要事要办，所以我只能给你大概的解释一下，详细情况你到了‘枉死城’再说吧。嗯……这么说吧，确切点说，我们其实是来自地狱的使者，我们全体都为伟大的十三冥帝工作，你以后也会成为十三冥帝最忠实的仆人。每一个死了的人都会去那里，我们的工作就是对你们这些无故枉死了的或是找不到地狱的灵魂做接引。啊，忘了自我介绍了，我叫达达，他叫奇奇……”“快点吧。你总是这么多话，下次要和灵长说一下换个队友了。”旁边的大汉对于达达的工作效率抱怨起来。     
    “是，是，对不起。”达达的脸上仍旧是那个充满善意的笑容，就好像是一个永远微笑的雕塑一样。     
    “只有到了地狱，你才能有机会投胎或是到我们灵界侦察队来。要不然只有像一阵风一样不停地漂泊在这无尽的时空里，直到随着时间的推移一点点的消失散去，如果运气不好的话，连这几百年的光阴也等不到，就会因为不小心被奋怒的太阳之神给消灭得魂飞烟灭。所以绝不要听那个雪山女妖的话呀，不然你可就真的是惨了。”虽然奇奇催得很急，但是达达还是以他认为是‘最快’的速度把事情的前因后果给飞星交待清楚了。     
    “好，到了‘枉死城’再想吧。快点走了。”以往那些灵魂总是一听完达达的‘长篇大论’之后马上跟着他们离开了，更有的一边大骂着雪山妖女一边飞快的和他们跑下了山，边走还边不时的回头紧张地看着后面，就好像慢一点就要被那个可怕的雪山妖女给抓回去当奴隶似的。但是现在一看飞星，全没有走的意思，反而还颇有些想留下来的犹豫表情在脸上。看来达达的讲说已经过时了。几百年后的鬼根本不再爱听他的那一套了。奇奇这样想着，不再理会仍在犹豫不决的飞星抓起他的手来就向山下跑去。     
    “等一等啊，大叔，你要带我去哪呀。我不走。”飞星连一点反抗的武功也使不出来，被奇奇拉着飞快的向山下飘去。无奈地跟在后面而来的达达还没有停止的在旁边耐心的劝解着：“我们把你送到‘枉死城’去，你只要到了那里一切就都会好的。不然你就只能永远做一个孤魂野鬼了。”     
    “不，我不去，我要留下来陪她！”飞星大叫着拼命的挣扎着。申麻西兰可怜的身世让飞星想起了年幼无依时的自己，怜悯之心大起的飞星说什么也要留下来。当个孤魂野鬼又如何，其码申麻西兰就不会再寂寞孤单了。不知道为什么，飞星对这个从末谋面的女孩子有着同病相怜的万缕千丝的说不出的感情。     
    那边达达依然在苦口婆心地劝说着，这边奇奇强有力的大手把飞星抓得紧紧地不让他有一丝机会脱逃。“申麻西兰，你听到了吗？”被越拉越远的飞星绝望的大声喊道：“我爱你，申麻西兰，我爱你。我不想走的，你一个人在这里好好呆着，不要伤心。我以后会回来陪你的。”     
    情急之下的飞星本着最先对申麻西兰的感觉很好，又因为长期受到师兄海超的影响，所以胡乱的开口叫出了只有两个相爱的人才能做出的誓言来。     
    好像是上天喝多了酒被感动一般，飞星的话刚喊完，天地之间原本稀有的月光立刻消散的无影无踪，天空一下子全都黑了下来。连天生是夜眼的三个鬼魂也不能视清。随着一阵阵的寒气袭来，消失了很久的申麻西兰的声音在空中传来：“快把他放开，不然就算父亲责罚我也要动手了。”     
    “该死的雪山妖女，你一再和我们伟大的十三冥帝大人做对，今天就要你好看。”奇奇大叫着放开飞星向声音的来源处飞去。“不要，快回来！”达达的声音刚刚响起，一道闪电划过寂静的夜空怒吼着将急冲过来的奇奇劈了个正着，奇奇惨叫一声，立即魂飞魄散消失在这茫茫宇宙之中。     
    “我什么也没看到，我什么也没看到……”达达一边看着上面大喊着一边满面惊慌飞快的逃下山去。连滚带爬的摔了好几个跟头，全无一点刚才仪表堂堂的绅士风度。     
    “谢谢你，申麻西兰。”飞星这个本来不会有知觉的灵魂刚刚被奇奇抓住的手腕却是火辣辣地疼得厉害。“原来鬼魂是可以对鬼魂造成伤害的呀。”飞星总算是又明白了一件事。     
    “我还要谢谢你呢，肯留下来陪我。”申麻西兰的声音又响了起来，不过这次却不是在天空上了，而是已经到飞星的身边。“你刚才说的话都是真的吗？”她的语气里充满了认真。     
    “什么话呀？”飞星此刻的头早已是不能再去想任何的事情的了。有些失望，申麻西兰的声音再次传到耳边：“你刚刚说你爱我，是不是真的呀。”“这个……，嘿嘿……”要是能看见自己的话，飞星一定会发现自己的脸此时比那盛开的鲜红苹果还要红呢。     
    深深的叹了口气，申麻西兰的声音再次响起：“算了，你能留下来陪我，我已经很高兴了。”“不，我是真的爱你的。刚才只是、只是有些不好意思罢了。呵呵……”海超几乎对每个他喜欢的女孩都说过我爱你。飞星心想这么可怜而又帮助自己的女孩子自己又怎么会是不喜欢呢，既然喜欢那当然就是爱喽。尽管很累脑筋，但是飞星却一点放松的办法也没有。和这个女孩儿在一起，不知道为什么，飞星一开始就忍不住的万分紧张着。     
    “真的吗？那我们结婚吧。”申麻高兴的大叫道。     
    本是飘荡了起来的飞星听到了这句话又重重的摔落在地上，幸好他已经是鬼魂了，不然非摔个不轻的伤不可。对于结婚这个字眼他可算是并不陌生的，自己的父母就是因为结婚才在一起的，海超的父母也是一样，而海超每天都要去莲姐姐那里“死皮赖脸”一回，好像成了家常便饭一样，这一切也都是因为要和她结婚的原因。在飞星意识里，结婚就是要两个一起吃饭一起睡觉一起找人打架等等，总是就是什么事都要在一起。而且对于从少就和海超生活在一起的飞星来说，似乎结婚还要还要……虽然不太详解结婚之后还要那个什么，飞星还是很不好意思起来。     
    “你怎么不说话了，要是不愿意的话，我是不会免强你的，真的。”申麻焦急的说着。“嗯，好啊，不过我也看不见你，怎么和你结婚呀。”在别人面前都像是个小孩子似的飞星到了她的面前却反而变成了大人一般。     
    申麻西兰道：“我也没办法，我生下来就是个无形的精神体，我是我父亲和母亲精神结合的产物，所以根本没有实体在这个世上，除非找到了肉身，不然的话就只是一个和灵魂一样的精神浮游体。”     
    “原来是这样啊，怪不得你说你和我们鬼魂差不多。”飞星恍然大悟道。“我们现在就结婚吧，从今天起我们就是那个……啊，对了，那个夫妻了。你是妻子，我是丈夫，哈哈。”从末有过这类经验的飞星把这当成了一个很有趣的游戏。第一次做这么有趣的事情，心中充满了兴奋，想起以后让海超或是于洋他们知道了自己比他们先有了妻子后的表情，飞星更是高兴的大叫了起来。     
    但是申麻西兰却是很认真的。飞星从身边的空气急速变暧就可以感觉得到她听到了之后所表现出来的激动的兴奋和欣悦的心情。“太好了，现在只要能等到再有个女人死在这里的话，我就能借她的肉体离开这里了。”申麻西兰大声说道。     
    “你不是不能离开这里吗？”飞星问道。心情好的申麻西兰马上解释道：“我父亲说了，那些来自地狱的家伙虽然打不过我，但是却能找到比我更厉害的人来，所以要我千万不能让他们见到我。”“那你刚才还冒险救我？”虽然是询问，但是飞星的心里却是很明白的热乎乎的。“因为你说过你爱我呀！”申麻兴奋地说道：“父亲说了，如果我能找到一个爱我的人结婚，不论这个人是鬼神还是人就算是是魔都可以，他就允许我离开这里。我曾经试着变成个凤凰偷偷地离开这里，但是很快的就会被父亲给抓了回来。我父亲很厉害的，这个武林大会就是他变出血玫瑰弄出来的。”飞星大叫着：“好厉害呀，血玫瑰居然是他变出来的，难怪你逃不出去，但是你的父亲又怎么能知道你是找到结婚的人才离开的呢？”申麻道：“我不是说过了吗，我父亲是很厉害的，他可以在万里之外感应到我的一举一动，所以呢，嘻嘻，现在我们只要一结婚我就可以离开了，他也必须要守他的诺言，不然就会散尽挥发而死的。”     
    “原来你是为了离开这里才和我结婚的呀。”飞星满是明白了语气，但是谁都能听出他心中的失落和伤感。偏偏申麻西兰却是一点也没有听出来，仍旧在那里高兴着道：“对呀，我父亲承诺过的，现在我和你结婚了，我就可以离开这里了。”     
    “那我以后还能再见到你吗？”想到申麻西兰走，自己就要一个人留在这里，飞星此刻开始有些后悔无助起来。“放心吧，你的身体我知道在哪，我帮你把断骨接上，再让你的灵魂回位，你就可以复活了。嘻嘻，到时候我们就可以想去哪都行了。我听上山来的人说的最多的就是一个叫什么‘怡红院’的地方，你知道那里嘛，到时候你带我去呀。”     
    “原来如此呀，呵呵，太好了，我居然还能够复活。我还以为你不要我了呢。嘿嘿……”飞星高兴地大叫着。“那个叫什么‘怡红院’的地方我也没听说过，不过你放心吧，我有一个大哥，他明年也许会来的。到时候问他就会知道了。”“太好了，夫君你一定要带我去呀！”申麻西兰也跟着高兴起来。飞星现在对于当她的夫君不但不再别扭，反倒是有些自豪起来了。     
    几天后，飞星的记忆开始恢复过来。和申麻西兰也更加熟悉起来，除了不能见到她之外，她的一切喜怒哀乐飞星都能够感觉得到，就好像那一切都是发生在他的身上一样。就这样，两个孤单的灵魂呆在了一起，闲时飞星就把外面的一些新鲜的人和事讲给申麻西兰听，而申麻西兰这个经历过所有往年比武大赛的小女孩就把她见过的一些武功讲给飞星听，她能够透视人体经脉对于所有武林人士的运功的秘传招数都看了个一清二楚，每每一讲起来就让飞星兴奋不已，一边听一边学着做起来，虽然他还没有肉身，但是却也按照心法模仿得像模像样。     
    一年过去了，比武大赛又一次招开了。但是却没有在参赛队伍里见过一个女人。没办法，两人只好再等第二年了，总不能让飞星拉着一个男人的手下山，然后和别人说“这是我妻子”吧！     
    第二年转眼又过。这次总算是来了个女人，而且还因为比斗而死在了雪山上。但是不但飞星就连申麻西兰也是说死也不愿意进入她的体内，原因就是来的是兽灵族第一美女——一个比狗熊好看许多的两人高的全身长毛的美女。     
    第三年，真的是死了一个真真正正的北海派的女高手，而且还是个很漂亮的美女。但是飞星和申麻西兰却一点也没有要占入她身体的意思，虽然他们都明白人死了灵魂一走身体对于她来说就一点意义也没有了，但是他们却还是很正式把她葬在了雪山之颠，申麻还特意的找来了一块木头，在上面刻上了‘北海女侠之墓’下属‘飞星、申麻西兰立’。     
    仇家设了陷井要将北海派一网打尽，是她拼尽一人之力掩护全派人撤退。最后自己却身受重伤，但这还不是最感动飞星他们的地方，本来申麻已经偷偷的帮助她一把让她脱困了，但是她看到了飞云世家的一个男人受人围攻的时候不顾身受重伤，又跑了过去，帮助他解危……“龙，我知道他们已经给你指定了婚事，好好对她，把我忘了吧。”这是她最后说的一句话，说完后她就死了，安详地死在了自己心爱的人的怀中。     
    埋葬完了这位为爱而牺牲的女侠之后，深有感触的申麻悲痛的向飞星道：“星，你爱我吗？我以后一定也会像她一样对你的。”同样充满了感动的飞星马上答道：“我当然爱你了，我以后也一定要向她那样对你的。你是我永远的爱人，申麻！”     
    最后一句是飞星活学活用从那个飞云世家的叫什么龙的男人那学的，只是名字改了一下而已。一时间，申麻像一股温暖的春风一样吹遍了飞星的周身，特别是嘴上比别处热得多。飞星知道没有实体的她是在模仿那对可怜的情侣临别时的样子，忙闭上双眼很用心的感受起来。     
    一对完全没有实体的恋人就这样开始了他们的第一次热吻……    
    　　　　


正文  第十三章 入伍当兵

    “星，我看是还是不要再等了，不然时间久了，你的肉身和灵魂结合会受到影响的。”申麻西兰向飞星道。叹了口气，飞星确实是想快点回去找于洋他们，还有就是海超和师父也有三年没见了呢，但是自己一个人走的话，申麻怎么办呢。     
    “我们还是再等一年再说吧。”飞星有些无奈的说道。     
    “算了，越等你还魂后功力就会越是大打折扣。星，还是你先走吧，等我找到了身体就去找你。”申麻西兰无奈的说着，谁都可以听出她语气中的不情愿。飞星在申麻面前的大英雄气概又一下突现出来了：“那怎么可以，我们是夫妻嘛，无论干什么都要在一起的。总之，不管怎么样，如果你一天没有找到肉身，我就一天不走留在这里陪你。当初我是答应过你的嘛。”     
    沉静了好一会儿，申麻才再次出声道：“星，其实还是有个办法的。     
    用这个办法我们可以两个人一起离开这里。”听到了申麻西兰的话，飞星忙高兴的急着道：“什么办法呀，你怎么不早说呀。快说，快说。”     
    又是好一阵沉默，申麻西兰始终没有再说出话来。感受到申麻西兰内心激烈矛盾的飞星万分焦急的追问道：“快说呀，你放心吧，有什么事我都会支持你的。有什么困难我也一定会帮你的。”又过好长时间，飞星忍不住再次催促道：“快说嘛，你是怎么了，我是你的夫君呀，再不说你可就不是好妻子了哟。”     
    经过飞星不停的软磨硬泡，申麻西兰才忍不住的问道：“星，你说过你会像那位女侠对那个男人那样对我的，是吗？”     
    “当然了，要我做什么你就说吧。”飞星知道她说的一定会和自己有莫大的关系。     
    “办法就是，我和你共用一个身体！”申麻西兰终于忍不住说出了她的办法。     
    “什么，可以吗？不是说一个身体只能进一个灵魂吗？”飞星瞪大了眼睛向申麻发声处望去，虽然他知道根本什么也不会看到。     
    已经说了出来的申麻西兰索性解释起来：“别人也许不行，但是我可以。我父亲教过我这个方法的。只要我缩进到你的泥丸宫深处，是可以和你的灵魂并存的，问题是以前曾经有位神仙用过同样的法术，结果那两个灵魂因为同时要用那同一个身体而发生冲突，最后全都烟消云散了，所以我怕我们也会那样，一直不敢说出来。”     
    “这有什么啊！”飞星拍手叫道：“只要我们谁想用身体的时候说一声就可以了，这样不是就不会发生冲突了吗？多好解决呀。”“星，你不怕我会把你的身体占了吗，我是可以轻易的把你赶出去而且不会有任何损伤的。”申麻西兰激动的问道。     
    “哈哈，你不会的，我可是你的夫君呀。而且如果你想用的话，让我缩进那个泥丸宫去也可以，我想出来的时候再叫你一声不就行了吗。”要是在三年前刚见申麻西兰时，飞星说不定会真的对她有怀疑，但是经过了三年的相处，飞星已经完全相信了申麻西兰这个根本看不见的妻子了。现在就算申麻西兰骗他去撞石头，他恐怕也会认为那是应该的。     
    “星，你真好……”听到了飞星答复的申麻西兰充满感情的热浪又一次包围了飞星……     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “星，准备好了吗。”申麻西兰的声音响起。飞星此刻正在看着眼前的另一个飞星，确切地说应该是飞星的尸体，这是一个身形有些瘦削，但却眉目清秀的十二孩子，安详地躺在冰冷的雪地上，就像世间的一切都与他没有半点关联似的。     
    “准备好了，开始吧！”深吸了几口气后，飞星大声的向她喊道。“那好，现在躺在你的身体上去，我要开始施法喽！”申麻西兰同样的有些紧张的说道。     
    躺在自己身体上的飞星随着申麻西兰的施法只觉得越来越是昏昏欲睡，脑中越来越是模糊，不一会儿，脑中突然炸雷似的一声响，就好像脑袋被雷给劈了似的，飞星惨叫了一声失去了知觉……。 再睁开眼时，飞星已是到了一个热闹繁华的城镇上了。大街上人来人往穿流不息，各类小贩的叫卖之声不绝于耳，飞星正坐在一个小摊后面的一个角落里，不远处小摊传来的阵阵食物的香气好不诱人。     
    “这是怎么回事，申麻呢？”飞星挠了挠头迷茫的左顾右盼着。但是这次他却可以挠到自己的头了，那种手指在发间划过的感觉既熟悉又陌生。“我已经活了吗，那申麻呢，申麻呢，她在哪呀？”刚刚因为复活过来而欢天喜地的飞星马上又因为申麻的失踪而陷入低沉的状态里。“申麻你在哪里呀，我怎么跑到这来了，你在哪里呀！”刚刚清醒脑袋还有些糊涂的飞星就这么当街大喊起来了。惹得街上行人还有摆摊的小商小贩们无不侧目以视。     
    “傻瓜，不要再喊了，我在这呢。”申麻西兰的声音在耳边响起，看到飞星为了她这么着急，语气之中充满了甜滋滋的语调。“在哪呀，我怎么看不见你呀。”关心则乱的飞星很慌乱的左右看着。     
    “刚才你昏迷过去了，我只好用你的身体走到这里来喽。你忘了吗？我在你的脑子里呀，真是记性不好！”申麻西兰大发娇嗔地说道。虽然还是个小孩儿的声音，但飞星还是听得心里为之一颤，满怀高兴地走向没人的地方：“我还以为你不理我了呢！”“小声点，你不用说话我也能知道，只要在心里想就可以了。这是我刚刚才发现的。”申麻西兰说道。     
    “太好了，这样我们说话就不怕别人知道了。”飞星这样想着。申麻西兰马上回应道：“是呀，而且我还可以通过你的眼睛看见外面的世界呢，不用再让你和我换过来了。”     
    飞星道：“好啊，你想去哪，我带你去看看卖水果糕的吧，能把各种水果捏刻成人形，非常好玩的，还有英雄谱，无论谁戴上他都可以……”因为太过高兴而忘记了不用说话的飞星滔滔不绝的在那里自言自语着，要不是在这个没人的小胡同里，让别人看见的话一定以为他是精神不太正常。     
    “我们还是去怡红院吧！总是听他们说那里好，我早就想去看看了。”经过了三挑四捡的申麻西兰最终做出了决定。点了点头，飞星道：“好，我们走吧。”     
    ……     
    “大叔，请问怡红院怎么走啊！”“去去，小孩子家的不要去那种地方。”     
    摆小摊的大叔生气的训斥道。“大婶，请问怡红院怎么走啊！”“滚开，臭小子，年纪轻轻就这么不学好。以后结婚了怎么对得起老婆，看老娘打断你的腿……”自己的丈夫也常去那个地方的大娘拿起手中的切菜刀就追了出来。吓得飞星整整跑出了好几里才敢再停了下来，只是嘴里仍不服的嘟囔着：“就是我老婆要去的嘛！” “兄弟，听说怡红院里又来了几个新货色，很不错的，一起去看看啊！”“好啊，不过这次我们可要小心那个黑心的老板娘了。”“那是当然了……”“哈哈……”两个落魄书生打扮的青年边说笑着边从飞星身边走了过去，好像根本忽略了飞星的存在的一样。     
    飞星一路跟着前面的这两个人，果然不一会儿，就看到他们走进一个门前挂着‘怡红院’三个字的的牌匾的小楼里。     
    “这可真是个好地方啊，外面的姐姐一个比一个漂亮。”飞星边往里面走边寻想着。“是呀，里面的房间更是好看呢，真没想到原来‘怡红院’居然不只是好玩，居然还是个这么漂亮的地方呢。”申麻西兰透过飞星的肉眼也为眼前的景色陶醉起来。     
    “只是这些姐姐们穿得似乎少了点吧。”飞星有些奇怪的搔着头。“是呀，这些男人们却是穿得这么多，怎么回事呀，他们好像比女人还要怕冷啊！”申麻西兰也跟着有些莫名奇妙起来。 “哟，这位小兄弟怎么来的呀，你家大人呢？”一个身材略有些肥胖，三十来岁，脸上涂满了脂粉，手中不停地摇着一把粉红色小折扇的的女人走了过来。     
    虽然飞星从出生时算，今年应该是十六岁了，但是三年内他的肉身没有一点变化，所以看起来，他还是一个十一二岁的孩子，即使他长得比同龄人要强壮一些但是也还是十一二岁的模样，明眼人一看就能看得出来。“听说这里很好玩，我们来看看的。”飞星毫不掩饰自己的意图。那个女人可是听了后有些害怕起来了。‘我们’那就是说还应该有另一个孩子才对呀，自己怎么一直没有注意到啊，要是跑到哪个客人的房间去乱捣蛋，那可是要赔钱的。而且按照帝国的法律，末满十五岁的孩子是不能来这种地方的，要是让官府知道了，自己恐怕又要不停的往那个大老爷身上贴钱了。一想到要赔钱，她的脸就好像突然又被人切了几刀似的，脸上的肌肉忍不住扭曲了几下。     
    “大熊——你快点过来呀，别磨磨蹭蹭地。”随着她的一声叫喊，从远处走来一个人高马大的壮汉来。咧开满口黄牙的大嘴诌媚的笑道：“老板娘，什么事儿？”通常这里的常客一看他这个可怕的笑容都会情不自禁的打个寒颤出来。无论是亲身经历过的还是从旁感同身受的，都知道这家伙对付不给钱的主时的强硬手腕。     
    老板娘在他的耳边轻起吩咐了几句，大汉忙跟着一脸恐慌的点着头，同时也吩咐了跟在他身后的手下几句。于是，他的那些长满一身强壮的肌肉的大汉们开始了对 ‘怡红院’里角角落落的地毯式大搜查，为的是要找出隐藏在这里的一个大约十来岁的小孩。     
    “小鬼，没事的话还是赶快回家去吧，这里一点也不好玩。”大熊冷笑着向飞星说道。飞星也看出了对方一脸的不善来。忙在心里询问道：“申麻，我们还是走吧，我看这位大叔和大婶好像不太喜欢我们来这里呀。”“是呀，而且这里好像都是大人呢，我们还是走了算了。”申麻也开始有些赞同道。     
    “那我们就先走了。对不起，打扰你们了。”飞星无奈的说着，准备离开。     
    “等一等！”老板娘的声音在身后响起。“还有另一个小孩呢，他躲到哪里去了，为什么我怎么找也找不到他呀。”老板娘气喘乎乎的问道。一脸生气的样子就像家里大人在教训小孩儿一样。     
    “什么另一个小孩儿呀，我不知道呀。”飞星老实的答道。但是结果当然是没人相信了。“小鬼，你最好把你的同伙交出来，要不然……嘿嘿”大熊像是在刑讯犯人似的朝着飞星嘿嘿的冷笑着。     
    这个笑容让申麻西兰想起了，以往在山上欺负弱小的武林恶人的样子。马上传话给飞星道：“打他！”“什么？”飞星有些不太相信自己的耳朵了，但是这根本不是耳朵接到的声音啊，这是申麻西兰在他脑袋里发出的声音。“为什么啊，这——不太好吧！”飞星仍是有些犹豫的问道。     
    “臭小子，我看你是不见棺材不落泪了。”魁梧的大熊捏得自己的拳头‘劈叭’作响的向着飞星走来，好像这样会让他很有劲似的。旁边的人看到大熊居然在欺负一个十几岁的少年，不由得发出了一阵阵的嘘声。但是在大熊凶狠地瞪视之后，立即所有的人都闭上了嘴，一个个恐怖的看着飞星，好像下一刻他就会被大熊给捏成肉饼似的。     
    “揍他！”申麻西兰的声音再次响起，又看见正一步步走来的大熊，飞星不再犹豫，抡起拳头向大熊打了过去。     
    要是他知道飞星曾是打进比武大赛的决赛的人，他就不会这么轻敌。看着飞星抡起了可怜的小拳头向自己砸来，大熊轻蒽的一笑，好像这个小拳头注定了要被他给捏碎一样。“不知死活的小鬼，居然还敢向我动手。”大熊心里冷笑着，张开五指大山准备白让飞星打一下，然后把他给牢牢地抓住，再然后嘛，就是像捏柿子一样，把他给……嘿嘿……。     
    “啊，放开我，快放开我。”果然，就如那个大熊所料，飞星被他给抓住了双肩提在空中，双脚犹自在空中胡乱踢着。     
    原来是飞星刚还魂不久，身体还没有完全恢复过来，只能使出平时的一成不到功力。但是只要一成的功力也可以让对方吃尽苦头了。只见正在那里因为欺负小孩而大发其威的大熊突然放下了飞星，然后捂着肚子大叫起来。一直自负的他根本没有用心去防备飞星的攻击，以至于到现在才体会出被飞星重击后的疼痛来。而所有的人此时也只是以为他突然闹肚子罢了，根本不会想到是飞星那看似无力的一拳所造成的。     
    “扁他！”痛苦了好半天才能够说出话来的大熊大声吩咐手下道。于是十几个五大三粗的大汉向着飞星冲了过来。     
    “轰，轰……”好像是要地震了一般，整个怡红院都随着这强大的震动而颤抖着。     
    所有的人都停了下来紧张的看着门外，他们知道在这个地区里，几千年来从末有过地震出现过，以前没有，现在也不可能有，甚至以后也可能都不会出现，那么就只有一种可能了——军队。只有军队整齐的步履才能够造成这种可怕的声音来。     
    不知是谁大喊了一声，所有的人，无论是男人还是女人都疯狂的向外冲去。好像真的有毁灭性的地震来临一样。但是很快的，他们全都被从外面冲进来的全副武装的士兵给逼了回去。每个士兵手里都拿着一把可至人死命的又大又长的战戟，随时会把它插进任何一个敢妄动的人的肚子里去。     
    “哟，军爷，这是怎么了，莫非是这里来了什么江洋大盗吗。”满面春光，只是说话时有些颤抖的老板娘从人群中走了出来，向着刚走进来的一副军官打扮的人娇笑道。     
    一把将她推倒在地上，军官道：“所有人听着，现在我们伟大的野平王要扫荡朝庭中的奸妄小人，所有的好男儿都应该保家护国，为了我们的亲人而奋斗，所有的好姐妹们都应该主动献身，为了这些敢于勇敢牺牲的大好男儿献身，来吧，兄弟姐妹们，想参军的和想入慰劳团的人快来报名吧。我相信你们一定不会让我失望的。”好像背台词一样，那军官很生硬的讲说着。然后就坐在一个早已摆好了的椅子上，手里拿起笔来等着众人来踊跃报名。     
    没有一个人走出来，所有的人你看看我我看看你，都在等着别人先报名，等名额满了就不会轮到自己了，他们也知道名额想要满的话是不太可能的。     
    最后还是那个老板娘走了过来。“你也想报名吗？”军官带着嘲笑的问道。“那个，不是的，嘿嘿，军爷，我是想说我们也都有不容易，嘿嘿，这个，你明白了，呵呵。”一大块金子被‘悄悄’地放到了军官的手中。掂了掂份量，军官冷笑道：“这么说来，你是不想报名喽？”“哪里呀，军爷，其实我们这里的人都是很忙着做生意的，嘿嘿，我们都很……啊！”老板娘的话还没说完，就发出了一声惨叫，然后重重的仰面摔在了地上。     
    “不想为国家出力的，都是没用的人，没用的人只有死路一条。”军官大声喊着，唯恐别人听不到他的话。说完又狠狠的踹了地上的老板娘的尸体一脚。     
    “我要报名！”“我也要报名！”“你别抢嘛，是我先来的！”“谁敢抢在我前头，老子先了结了他！”一时间人潮汹涌而来，所有的人全都变得爱起国来了。     
    “你不想报名吗？小鬼。”军官看到了还在那里发愣的飞星，让部下去处理那群爱国者后径自走了过来。“是呀。”飞星点了点头。军官的杀气马上涌了出来。为了伟大的帝国，说不得只好把眼前这个小孩给解决了，不能上阵的必须要死，这是伟大的野平王给他们发的命令。     
    “不过我会去军营的，我大哥和兄弟们都在那里哩。”飞星的话让他一滞，不由得问道：“哦，你大哥也在军营里，他是做什么的呢？”万一对方的兄长真的是在军营里当大官的人的话，他可不敢杀了飞星而惹祸上身。     
    “他只是个小军官，而且也不在这个地区的。”飞星诚实的答道。“哦，那就好。”军官心机的杀机又起。真气已经聚在了两只手上。“他叫于洋，是那个什么飞狐将军的义子，在部队里也很有名气的，说不定你会认识他呢。”很骄傲地说着，飞星的话再次让他停了下来。     
    “‘疯子’于洋居然会是他的大哥？”军官心里冷笑着，一个狠毒的计划开始在心里形成。“原来是于洋啊，你怎么不早说呢，哈哈。我们可是老朋友了。”军官大笑着，把手搭在了飞星的肩膀上，就好像多年末见的兄弟一样。“不如，你来参军吧，和你大哥在一起不是很好吗？”“可是他不在这里当兵啊。”飞星疑惑着。“怕什么，有我呢，到时候我会帮你安排去他那个部队里的。我们都是老朋友了，这个忙我一定帮的。哈哈。”     
    “真的吗，太好了。我正愁会找不到他们呢。真是太感谢你了，大叔！”“哈哈，还这么客气干什么。副队长，你过来，这是我好朋友的弟弟，你要好好照顾他，把他安排在敢死队里。”说着向那个跑过来的副队长一使眼色，副官会意的点了点头，满面带笑的带着飞星离开了，其他人无不以羡慕的眼光目送着飞星离去。“我要是有个当官的哥哥多好啊！”所有的人无不这样想着……     
    “星，我总觉得这个军官有些不太对劲，但又说不上来，你有没有发现他刚才好像动了好几次杀机。”申麻西兰有些担心的说着。“别担心了，我大哥在部队里呢，有我大哥在，他根本不敢动我的，而且，我看这位大叔除了爱杀人之外，对人还是很有礼貌的。”飞星毫不担心的说着。申麻西兰听了，也觉得有些误会了刚刚那位大叔了，只好有些无奈地跟着飞星到部队里报到去了。     
    飞星到的部队叫敢死队，顾名思义，就是不怕死的意思，来到这里的全都是精英中的精英。当然，所有的人都不认为飞星也是精英。     
    战场不同武斗场，就算你是武功盖世也根本不可能打得过千军万马，躲过了七八只长枪后，还要小心身后，因为身后的兄弟被敌人挂了的时候你根本就不知道。就算四面你都能躲还要小心躺在地上没死透的敌人给你来上一刀。而你要是敢凌空的话，保证会被最快的箭给射成刺猬。所以在战场上，你要学得不是高深的武技，而是怎么样以最快的速度杀死冲过来的和你同样是武功低微的敌人。怎么样才能最好的把敌人一招至死，这才是军队里所要教的。     
    虽然飞星他们每天都要进行极其残酷的体能训练，但是闲佘之时战士们还是会聊一些话题。而飞星这个从来不参与的人也从中学到了不少的军队里的知识。     
    罗德沙帝国的军队编制是严格按照层次来分的。分别是团、旗、军、队。每一个又分成三个等级，分别是一团——大约五十万以上的军队编制，里面带有步兵和骑兵等各种兵种更有法师团随行，全国大概也只有八个一团而已，而且分别掌握在不同人的手里，谁要是有二个一团军队的话，那么他想当皇帝可以说是轻而易举的事；二团——大约三十万人次左右，分别有步兵和骑兵，不过不但没有法师团而且步兵还占主要的战力。三团——大约二十万人次，但是却是清一色的骑兵部队，里面找不到任何别的兵种，有人说三团要比二团战力高，这话也不是没有根据的；上旗——大约十万人次，也是部队混杂的军队，不过没有稀少的法师罢了。再往下依次是中旗、下旗、上军、中军、下军、上队、中队和下队。都是混和了各种兵种的部队，一个下队最多只能够带五百人而已。那个飞星口中的大叔军官就是一个下队的长官。不过已经因为飞星的关系而当上了一个下军的军官了。     
    飞星所在的正是一个下队，不过是用来负责刺杀各类敌方要员或是进行九死一生的突袭的。正因为如此，所以每天他们的训练也都比别的部队要严厉得多，不过这些对于从小就接受刻苦训练的飞星来说却是不算什么的。     
    渐渐地，飞星和他们混得也有些熟了。他们也不再认为飞星只是个小孩子那么简单了。彼此在闲暇时候常有说有笑的聊一聊。     
    但是随着任务的一次次执行，他们都一个个地一去不复返了，只有飞星至今仍是没有上过战场一回。看着越来越多的生面孔变成熟面孔，接着再又变成生面孔，飞星急得如热锅上的蚂蚁似的，他不止一次的向长官要求着：“让我上战场吧，这样他们这些武功低的兄弟们也许就不会死了。”“不行！”接受了上级秘密指令的长官只能一次又一次的说着同样的话。     
    终于，这一天到来了。长官招来了飞星，飞星看到同来的还有那个帮他来到这里的‘好心大叔’，“飞星，你在部队里的表现很好，现在我们把一个最艰巨的任务交给你去完成。”长官很郑重的向他说道。“是的，飞星，你可不要让我们失望啊，这次任务完成了，你就可以调走到你大哥那里去了。”那个‘好心大叔’一脸和善的说道。     
    “真的吗？实在是太好了。”飞星高兴的大叫起来，他早就想离开这个满是陌生人和老朋友的地方了。朋友的一次次失去让每每伤心的在夜里睡不着觉。     
    “飞星听令！”长官站了起来很严肃的说。     
    “是，飞星接令！”习惯性的行了一个军礼，飞星应答道。     
    “所有的敢死队员随你挑选，目标是一个叫‘疯子’的家伙。无论付出什么代价，只要杀死那个‘疯子’就算完成任务，否则的话就不用回来了。”长官下达完命令后把一副地图交给了他。地图上山川丘陵混杂处有一个黑点停留在上面，那是在一个具体的时间里目标会出现的地方。     
    刺杀‘疯子’，这是飞星的第一个军事任务。    
    　　　　


正文  第十四章 刺杀疯子

    飞星一共只带了三十个人出来，因为他不想再有更多的人牺牲了。这里面全都是精英，他对自己的武功很有信心，他知道这次这个叫‘疯子’的家伙是死定了。他的身后站着一个十七八岁的少年人，他叫张武，是这群敢死队员中飞星最老最老的朋友，曾经执行过三次任务的他都活着回来了。第四次时因为他受了伤不能同去，所以在那次全军覆灭的任务里他仍是有幸活了下来，在部队里人们都开玩笑的叫他‘死不了’。这次飞星本来是不想带他来的，他可是就剩下这么一个朋友了。但是禁不住张武的一阵阵哀求，飞星只好把这个快把他耳朵给磨破的家伙也一起带上了。 虽然执行好几次任务了，但是张武仍然不敢大意。紧张的看着飞星手里的地图提议道： “后山那处虽然很隐蔽，但是如果敌人懂得点兵法的话就一定会派人去搜查，我看还是让队员在前面的小树林里设伏比较好一些。那里不但道路崎岖而且不利于隐蔽，敌人根本就搜不过来这么大一片地方。”     
    点了点头，飞星像个成熟的年长军官似的道：“就这么办了。武哥，你让他们早些入位吧，还有两个时辰目标就要来了。”     
    张武应了一声走了下去。     
    “星，没想到你居然还能当上个长官呢。嘿嘿！”因为新奇而高兴的申麻西兰高兴的道。     
    “是呀，嘿嘿，老婆你高兴吗？只要完成了这次任务我就可以找大哥了，还要把张武哥带上，对了，还有你要帮我把大哥的病治好啊。！”飞星兴奋的有些语无伦次起来。     
    “放心吧，我一定能治好他的。你还是先把任务完成再说吧！”申麻西兰也相信他能够毫不费力的就完成这个任务，很高兴的向他说道。     
    飞星抬起头，看着正逐渐日落的黄昏，天一点点黑去。“疯子，你到底是个什么样的人呢？难道我第一次的任务就真的是杀一个疯子吗？……”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    炻虎大陆历6878年，罗德沙帝国历2350年，罗德沙帝国第一名将飞狐将军无故猝死。野心勃勃的野平王在其所属领地吉比海湾发动兵变，以君主不智，小人当道为由大举入侵。充分发动海上优势，从两面绕海航行至凤凰山前的多立小镇，守镇的小股军队毫不知情下被杀得措手不及。一时间野平王的军队横扫凤凰山周围几百里的地方，守城军莫能抗衡，不是投降就是战死。只有一个城得以幸存，区区八千士兵就把敌军五万大军拒之门外，守城将官就是一个叫于洋的下旗长。他于当夜敌人大军刚到，正处人困马眨，根本没想过区区八千守军也敢偷袭之际，率领三千精骑兵出城袭营，活活把敌军杀退三十里方才停返回城。“敌军不过如此！”天亮回城后依旧神采奕奕站在那里说话的他让所有的将士们士气大震，大喊着‘飞狐传人’的口号将敌军牢牢的拒之门外进退不得。只是谁也没有看见脱下了外套后他的身上早已被鲜血湿透的情形。不过自那以后，人们都喜欢了叫他做“疯子”。     
    ‘疯子’于洋现在正站在这个广阔的平原上，遥遥地望着远方敌军灯红通明的大营处。要以两个中军的实力去消灭整整一个上旗，看来自己真是不疯不行了。于洋长叹了一口气，几个时辰前在元帅的营帐里的一幕又浮现在脑海里……     
    “于洋旗长，听说你最近又大破了敌人的一个军呀，很好，看来飞狐传人果然是名不虚传呀。”元帅一脸带笑的说着，但是知道他的外号是笑面猪的人恐怕不会很愿意看到他对自己的这个表情。“都是元帅领导有方，我只是运气好而小有胜利而已。”于洋不卑不抗的应道。     
    元帅的脸上立即闪过一丝的不悦，要不是于洋很得军心的话，他恐怕早就找个借口狠狠的责罚他一顿了。     
    “年轻人谦虚点还是好的，哈哈，现在敌军和我对峙在黑风平原上，不知道于旗长对此有什么看法呢？”他一脸虚心受教的样子，不过旁边的军官们都知道他又在为难于洋了。     
    毫不注视对方一副谦逊的面孔，于洋转过身去对着众将官解说道：“大家都知道野平王的主力是来自于凤凰山后的吉比海湾，他们是完全的绕海过凤凰山航行到的这里。所以当前敌人是以凤凰山下的多立小镇国后方为据点，主力全都陈列在小镇之后，只有一个上旗的兵力在前方，所以只要我们能够把这个上旗消灭掉，就会直接对多立镇造成威胁之势，然后我们再以重兵围住多立小镇，让后方源源不断的送来资源，我们直接在陆地运送，而他们却要绕很大的圈从吉比海湾来运送物资给近一个中团的部队。因此，我们到时候只要一直围城不放的话，就会让野平王进退两难，像叉住敌人的脖子一样把他活活的给卡住。……”“不行，这样做的话我们的物资会大量浪费，在这个国家多事这秋我们应该以最快的速度消灭叛军。然后……”元帅又一次打断了于洋的话，开始了他个人的长篇大论……     
    经过一番讨价还价的唇枪舌战，那个小气的元帅终于同意启用他的计划，但是前提就是要他先打败驻在前方不远处的敌军一个旗的精良兵力。不然一切免谈。     
    “难怪他姓‘猪’，他还真他妈的是个猪头呢？居然要我们用两个中军的兵力去打一个旗的军队，就算飞狐将军再世也不可能办得啊。”二手来到后面嘟囔着。于洋笑了笑道：“他虽然姓朱，但是却一点也不笨，你看我们不是上当了吗？现在要乖乖的用两个中军去打敌人的一个旗。”     
    “大哥可有什么计策了吗？”自远处走来的河帅双手环抱在胸前，一副悠然自的样子，丝毫看不出一个下旗长的威严，倒好像是个教书先生似的。“我打算硬攻！”于洋冷冷的道。二手张大了嘴巴难以置信的道：“什么，大哥，你没疯了吧，敌军可是有一个旗呢，我们只有二个中军不到的兵力。” “要不然别人怎么会叫他 ‘疯子’呢！哈哈，大哥，此计甚妙啊！”“哈哈，不愧是河帅呀。真是了解我。”     
    于洋拍了拍河帅的肩膀转过头去向二手解释道：“敌人一定认为我会用计，所以就会把兵力分散以防万一我从旁偷袭，我们则以全部兵力逐个击破。这就是我的战术，唉，也是没有办法的办法啊，谁让我们只有这么一点人呢。”     
    “放心吧，大哥，飞狐传人可不是盖的哩！”二手感慨道。“哈哈……”三人不约而同的大笑起来……。     
    “都准备好了吗？”站在空旷的广场处唯一的高地上，于洋向着正手举火把的不倒队长问道。看到对方点了点头，他转过身去向着早已集合好了的全体的官兵说道：“军人们，前方就是野平王的部队，就是那个曾经抓我们的兄弟去送死还要奸淫我们的姐妹亲人的部队。元帅只给了我们二个中军，知道两个中军是多少吗？我们部队加起来一共是两万零七百三十八人。而敌军大略的估计至少会有三万人。你们可以去找元帅算帐，但这要等到事后再说，等到我带领你们把敌人消灭再说。将士们，你们来是为了杀敌，为了保卫祖国，我会带领你们冲在最前线，杀光这群侵略我们祖国的兔崽子们，是懦夫的现在就可以走，我绝不怪他，毕竟敌人比我们多出整整一万人。想当英雄的，信得过我的，就跟着我，我们一起荡平敌人的老巢，把野平王的鸟蛋挤出来。”虽然看似很平常的讲话，但是声音却传遍了每一个战士的耳朵里，好像佘音绕梁似的回荡在每一个的心中。     
    “对，把野平的蛋挤暴。杀光他们。”四周的士兵举起了兵器一声高过一声的大喊着，声浪此起彼伏毫不停歇，直到于洋再次抬了抬手。“不倒，放火。”于洋大喝一声。“明白！”举起了火把不倒将熊熊烈火向用黑布盖着的一堆东西上一扔，熊熊大火很快就燃烧起来。紧接着各处也跟着早有预谋似的烧了起来，一时间各处大火冲天，热浪不断的冲袭着身体，但却没有一个人动弹一点。     
    “你们知道刚刚烧得是什么吗？”看着众人一脸疑惑的目光，于洋微笑着，好像毫不足道的说着：“那是我们的粮草，就是说，从现在起，你们全都没有粮草了。今夜如果不能攻破敌营的话，那我们就全都会死。你们放心，元帅是不会再派一兵一卒和一车粮草来的。”     
    “不要吵！”于洋大喊着盖过了众人纷扰的声音。“我还是那句话，愿意的留下来，不愿意的走，哪怕只剩我一个人我也要冲进去给野平王吃拳头去。”“誓死效忠旗长大人。”士兵们的声音再次充塞震动着耳膜。     
    “冲啊！旗长有令，挤出野平王的鸟蛋来。”两个中军的将士大喊着冲向敌军大营。随着一支响亮的火箭划向天空落放在敌军军营里。于洋带领着整整两万兵马的中军直接冲向野平王的军队中，没留任何后路，没有任何花巧的诱敌之计的冲进敌军的大营里。     
    “放！”随着于洋一声喝令，冲在最前面的骑兵散了开来，空出的地方立即走出几千名弓骑兵，手中早已蓄势待发的火箭像一道道银色的彩虹划过夜空，弧形般散落在百步之外敌方的阵营之中。随着敌军中一声声惨叫的传来，于洋抽出腰畔的军刀大喊一声：“兄弟们，跟在我后面建功立业的时候到了。”五千轻骑兵像一阵月夜下一股黑暗的潮水般杀向敌军。从高处望去，可以看见，跑在最前面的正是那个全身反射着金色铠甲光芒的于洋旗长。和身后清一色的黑暗骑兵形成了明显的对比。     
    “放箭！”敌方阵营传来了将官的命令。立即，满天箭雨自高而下的在箭塔上飞向正在急奔之中的骑兵们。跑在最前面的立刻有不少人被连人带马被射了下来，后面的有许多骑兵也因为冲得太过急速而被绊得摔了下来。     
    于洋冲的正是和敌军阵营正对之处，他的身后倒下的人最多，后面的也因此受了阻碍而慢得越来越多。于是于洋一个人形单影只的冲向三万敌军大营的情形出现了。他的部下全都被落在百米之外的地方。     
    金黄色的铠甲在月光下耀眼夺目，他的胸前同样中了一箭，虽然因为铠甲的关系没有深及体内，但是却也传来一阵阵让人钻心裂肺的疼痛。     
    拨掉胸前的断箭，一个的卢跃崖似的高跃，于洋居然带着马跳过了近一人高的防御工事，一个人杀进千军万马之中。后面紧跟上来的骑兵趁着主帅吸引敌人注意的当口，忙拿出挂在马侧的流星锤等物进行对敌方防御工事的拆除工作。     
    一个缺口打开，其他的很快的也跟着被连带着拆除了。不一会儿，五千轻骑率先与敌人展开了欲血奋战。于洋他们是采取有顺序的步步紧逼的战术，拆掉一部分防范后，再接着往里杀。敌军的骑兵在远处受到步兵等各兵种和各式防御工事阻挡根本无法冲过来，而其他兵种在这种近身缠战的打法下毫无还手之力。你一刀砍来砍中骑兵坚硬的铠甲上无法对他造成任何伤害，而你要是用重兵器的话又没有人家快，还没等你的致命一击打过去，人家已经结果你的小命了。就这样，整整三万精兵良将被对方不到一万的骑兵给越打范围越窄，最后活活的挤进了死角里，于洋一招手立刻所有的人无论看到的还是没看到的都在短短的一瞬间停止了攻击，就算敌人的箭再怎么疯狂的射过来，他们也只是不停的拨打而绝不再向前走一步。     
    “快整顿队形，步兵后撤，弓箭手散开，骑兵跟上来，快，快点。”敌军中将官在焦头烂额的指挥着混乱之极的队伍。与此同时，于洋的双手一分，两旁几千轻骑立即散到两边，接着，从后面补上来一直紧跟在后面的箭手和弓骑兵。每个人的箭上都燃烧着无情的火焰，等待着把敌人烧得体无完肤。     
    “兄弟们，不用我再说了吧，去吧，去做你们该做的事情。”于洋大吼着，把拿着军刀的手向前虚指一下，立刻，只有百步之遥的火箭从士兵们手中飞去，直接射敌军的大营，他们根本都不用瞄准，敌人已经被他们赶得紧紧的密集在一起了。随随便便的一箭都可以烧着一大片敌人。而此时于洋他们的轻骑兵不再冒险前冲了，而是结成了一个个结实牢固的钢铁之阵，防止被火烧焦了屁股的敌人作困兽之斗。     
    本来已经集结好的队伍立刻又乱作一团，而这回再不像刚刚那样还能保持一定的队形了，因为每个人的身上不是中箭就是着了火。士兵们你挤我我挤你，更有的被火烧激了眼的看见有人挡他的道就干脆拿起手中的武器狠狠的砸了过去。他才不管你是敌是友呢，反正老子被火烧疼了。无数受了火的惊吓的战马也开始在阵营中乱踢乱撞。无论是军官还是普通的士兵此刻都只有一个想法——逃！……     
    是役大获全胜，于洋只损失了五千将士，全奸敌军二万五千人，三千成了俘虏，另有约三千左右敌军人员无故失踪，估计是逃得不知去向了。因为敌人把兵力太过分散所以根本没有多少主力和于洋的全部精锐硬拼，而最让人不可思议的是，直到于洋他们将敌军一个旗的兵马打得落花流水，逃得逃，投降的投降。后方的多立镇始终没有派出一兵一卒来帮忙。     
    “大哥，好像有点不对啊。照我们的预测，敌方至少要派一个旗的部队来援助才对呀，怎么会这么顺利？莫非他们有什么阴谋不成？”河帅一脸疑惑的问道。“你见过谁会拿一个旗去换二个中军的，就算是有阴谋我们也占了大便宜了，你说是不是。”于洋笑着道。     
    “大哥，不好了，前面来了整整两个上旗的兵马，带队好像正是野平王手下头号大将宁春。”二手匆匆忙忙地跑了过来道。“果然是有阴谋啊！”于洋和河帅不禁同时感叹道。     
    河帅一边捂住二手的嘴，一边说道：“大哥，现在我们怎么办呢。对方的目的显然是想把我们和大部队隔开。要我们回不去。只能任他们打击。现在唯一办法就是派人冲过封锁，向元帅求救，让我们两股部队给他来个夹击战。那我们也许还有丝希望。要不然的话光是粮食问题我们就会吃不消的。”     
    冷笑了一声，于洋道：“为什么要冒这么大的险呢。首先就算真有个人能在敌军紧密的防守中冲过去，元帅一定不会派人来救我们，就算派了也一定会慢得不能再慢。其次，敌人这次显然是有意为之，他们是想扩大战果，把我们一分为二，。不过元帅歪打误着下反而让他们失了先机，他们怎么也没想到元帅会只派两个中军过来。不过我们要是想过去的话是绝对不可能的。别的不说，如果我们真的夹击他们的话，对方一定会先择一方单冲，一个是几万人马的大部队，一个是只有两万中军的我们，你说他们会选择哪一个来冲出重围呢？”     
    “进也不行，退也不行，那我们该怎么办呢。”二手急得真跺脚，河帅还想阻止他，以免乱了军心。于洋一打手势制止了他道：“谁说我们不可以退，我们现在一路向西走，穿过亚里城，翻过不丁山就可以到圣新城了，在那里守军足有近一个团的兵员，借他野平王个天作胆他也不敢来了。而且如果行军够快的话，也可以解决我们根本无粮的危机。”“可是我们这么做岂不是成了逃兵了。”河帅急道。于洋大怒道：“谁说我们是逃兵，两个中军打败了一个旗，我们已经尽力了，难道非要我们这么一丁点人去和敌军主力拼个你死我活，然后元帅什么也不做，才算是烈士吗？你们放心走吧，到时候我会向圣皇解释这一切的，如果有什么事，我一个人担下了。”二手和河帅看着于洋一脸坚持的样子，无奈的摊了摊两手，同时做了个随便的动作，他们心里都很明白，如果要承担责任，他们一定会一起来的，绝不会只留一个人去顶罪。     
    其实野平王不派兵来增援只是因为怕于洋他过早的撤退，那就来不及调兵把他和主力部队分割开了那他就不会走那条路，，那样的话不但没法把他的军队有利的分成两股而且也没法遇见杀他的飞星了。但是他怎么也没想到，于洋居然会只带两个中军来袭营，而且还把他一个旗的精兵打得落花流水，几乎可以说是完蛋了。不过有一件事他还是胜了的，那就是于洋此刻正走向他所预料的那条路。     
    “大哥，前面路很险，小心埋伏啊，听说他们经常弄些疯子来，叫什么敢死队，专门刺杀我们重要将领，李力旗长就是死在他们手上的。”河帅边缓慢的骑着马边紧张的向于洋说着。     
    “怕什么。只不过是那些被抓的人训练的罢了。而且我们这一万来人他们能怎么样，他们这种敢死队绝不会人数太多的。一千以上已经是天数了，如果再多，那只能是累赘，反倒会起负作用的。”于洋毫不担心的道。     
    他不知道此时正有一个人已经听到了他的话了。飞星正缩身在一棵不大的树上，一双眼死死的将对方锁定。“小心啊，这个身穿金甲的家伙的气很强，不比你差多少。”申麻西兰暗中说道。点了点头，飞星表示明白。他也没想到只说会来一个小队的部队突然之间会变成大约一个中军的人数。看来只有先协持住对方的主帅然后再想办法干掉他了。不然的话所有的人全都会死在这上万人的军队中。     
    飞星向躲在附近那棵树上的张武悄悄地打了个手势，意思是要改变计划以生擒为主。会意的点了点头，张武把指令一个个传了下去。三十几个人很快的就全都了解了今次任务的目的。     
    抓下一把树皮，飞星把它搓了搓成一小团，然后运足功力向那个身穿金甲的家伙扔去。“小心，有埋伏！”士兵们大喊着，已经有十几个人倒在了地上。飞星刚刚用的正是极风海的不传招数——气海。碎沫般的树皮散在旁边的士兵身上，中者立即全都被指甲大的树皮给穿透了身体，永远的倒在了地上。     
    “来得好！”于洋大笑着，抽出了身上的长刀，转身斜劈向正冲自己飞过来的飞星。“叮——！” 飞星用上了波动门的金刚指正和对方碰了个正着，发出一声清脆的响声来。刚刚恢复功力不久的飞星还不能完全适应身体的情况，却正好和对方拼了个势均力敌。于洋毫不停留将刀一带近过身来用肘击对方前胸。险险闪过这一击后飞星也对对方的实力有了大概的了解了。不得不将全身本事使出来和对方周旋。     
    那边飞星带来的三十几个好手全都很自觉的将飞星和于洋二人围了起来，不让外边的人冲进来。无论是打滚闪腰还是上跳下跃，他们无所不用其极，只要能不被对方围过来的士兵打到，什么难看的动作他们都能做得出来。外面的士兵看见主帅被困，急得像热锅上的蚂蚁似的不停的对这个三十个人围成的小圈进行着一波波疯狂的攻击，场面混乱之极。三十个人转眼已经剩下不到十人了，有不少士兵已经开始攻了进来，而后面的骑兵也在飞快的接近当中，现在他们的希望就全在于飞星能否快点把于洋擒下来了。     
    “好功夫！”于洋望着自己的钢刀被一双肉手给打得残破不堪的时候，忍不住赞叹道。“你也不差啊。”飞星知道对方是故意拖时间，说了一句话后又冲了过去。这一次不知怎么的，对方的刀似乎比刚刚慢了许多。看到飞星又冲了过来，借着微暗的火光，于洋终于看见了，看见了一张熟悉得不能再熟悉的脸。下意识的他的刀慢又慢上了半拍，飞星闪电般的来到他的身侧，施出了断魂门的缚花手。     
    感到自己的手腕被对方抓住，于洋方才从震惊中清醒过来，回手反削了一刀过去，希望能解开对方的纠缠，但是根本就挥在了空处，紧接着自手腕处传来一阵阵刺心的疼痛，最后全身都变得软弱无力起来。     
    “全都住手！不然他就得死！”众人一见一个小孩儿把主帅抓住了，虽然他是一个小孩子，但是此刻他说的话，绝对没有人敢不听。     
    只有两个人向飞星靠了过来，而且每一个都身负重伤。血流不止。“其他人呢？”虽然知道这么问很愚蠢，但是飞星还是忍不住问了出来，他希望听到的是好消息。但是两个人的回答却是很干脆的两个字——死了。     
    “兄弟，有话好商量，我想你也是被野平王抓来的吧。只要你放了我们旗长，我保证你的安全。”河帅赶过来劝说道。“谁杀了我兄弟，谁就要死。”飞星恨恨的道。     
    那些不认识的人他倒不在乎，但是张武这个老朋友却惨死于乱军之中，这让他根本不能释怀。     
    “我们的队长也死了，你要不要偿命啊。”抱着一个队长服饰的尸体，二手慢慢的走到他的面前道：“你们也杀死了我的兄弟，而且是你们先动手的，你说，这笔帐……”说到一半的他突然停了下来，张大了口再也说不出半句话来。河帅看见二手这个样子，以为他被害了，急得一挥手，大批骑兵跟了上来。     
    “都住手！”于洋拼尽气力大喊道。“飞星？怎么可能？”怀里仍抱着尸体的二手好半天才喊了出来。“什么，是飞星吗？”河帅也快步飞奔了过来。     
    飞星也看出了对方的样貌，虽然隔了三年，但是他们根本没有什么大体上的改变，二手还是那张国字脸，河帅还是喜欢一身休闲的打扮。“怎么是你们，你们怎么也叛变了吗？大哥呢，他还好吗？”突如其来的相聚让确让飞星有些不知所措。     
    “还不把大哥放开，让你这么抓着我怎么好得了。”于洋气若游丝的说道。大叫了一声，飞星松开了手。“怎么可能，你就是‘疯子’。不对啊，那个人骗我！”飞星恐怖的大叫着。     
    “我居然来杀你，你们还杀了张武。”飞星无奈的自言自语着，眼泪早已像一道瀑布停歇不下来了。“你弄错了，是不倒杀了张武，张武也杀了不倒。”二手微笑着说道。只是他的眼中此刻同样的是模糊不清的。     
    “我要杀了他。”刚刚恢复一点的于洋挥起手中的大刀将身边的一棵小树砍断。     
    “大哥，他们死了，你要振作啊，他们永远回不来了，现在要做的是怎么样替他们报仇。”河帅说完忍不住看了飞星一眼。     
    “众将士听着，我知道杀人要偿命，但这个人是我兄弟，我不会让我的兄弟再死一个了，他的命我来替他偿。”于洋向左右声嘶力竭地喊着、吼着，之后抬起手来一挥刀向自己的脖子抹去。     
    “大哥，不要啊！”旁边的人无不大声喊着，但是于洋的刀却是快得让人根本来不及阻止。带着一蓬血雨，于洋重重的倒在了地上。双眼仍在圆瞪着前方，好像有些不服上天的安排似的。     
    “快闪开，让我来！”一个小女孩儿的声音从飞星口中传出。河帅和二手大惊之佘还是很合作的让开了道路。只见飞星冲着于洋的尸体上不停的念叨着，然后再将手慢慢地自下面移到于洋的脖子上。紧接着，让人不可思议的事发生了，于洋脖子处的伤口开始一点点的愈合，虽然很慢但确是一点点的在愈合着。不一会儿，于洋原本怒瞪着的双眼又调皮的眨了一下。     
    坐了起来，像一具疆尸，于洋摸了摸头道：“我怎么了，你们都在瞪着我干嘛，啊，飞星，真的是你吗？你怎么、怎么会在这里？”“他没事，只是受到了六道中气流的冲击而失去了刚刚的记忆而已。你们不告诉他刚才的事也许对他是件好事。”飞星的口没有动，但是所有的人，除了于洋本人外，包括远处还不知道主帅已经死过一次的士兵们都能够听到自己的脑海里发出了这样的声音来。     
    “我叫申麻西兰，是我丈夫，也就是你们说的飞星让我救他的，他还要去救张武和那个叫不倒的人。以后再向你们解释这一切了。我们急着去救人，先走了……”这一次却是只有于洋和河帅等在近处的能够听见了。     
    “去救人？救死人？”二手的心里迷茫之佘突然又有些恐怖起来。“莫非飞星已经是个死人了。他从地狱中来？……”     
    　　　　


正文  第十五章 阎王飞星

    一边向目的地几立桑大火山赶着，申麻西兰一边在飞星的脑袋中给他讲解有关人死后六道轮回的事情，飞星虽然赶得满头大汗，但还是很认真的听着，因为这关系到能不能救出不倒和张武的问题。     
    天地初分之际，宇宙即分为六个时空，即六道：天道，人道，地狱道，修罗道，魔道和畜牲道。世间本只有天道和魔道，但是当初天魔交战造成混沌分化为两极，于是其它四道随着而生。人世间本只有修罗和畜牲们生活着，是几百年前天界的统治者女娲以自己的气血仿着天界众神的样子造就出了人类，从此便多了这一道。而实际上各个道也处在不同的时空里，只是偶而会受到时空风暴的影响而出现修罗或鬼魂来到人道的事情。即使是畜牲道也是和人道分开的，虽然外表看他们可以彼此感受到对方的存在，但是实际上在思惟里，也就是灵魂上根本不是在同一个时空里。畜牲的头脑在末开化之前永远是混沌不清的。每一个死了的魂灵也不一定会被卷入到哪里去，而且一死之后就会受到时空风暴的影响而丧失所有的生前记忆，飞星是因为死在凤凰山这个有着强有力的精神结界的地方才不会受到影响的。而被灵界侦察队带走近三天的张武和不倒恐怕早就忘掉过去的所有一切了，尽管申麻西兰不停地这样劝说着飞星，但是这次飞星却一反常态的不听她的话了，说什么也要把他们两个带回人间道来不可。     
    “申麻，没想到你还知道这么有趣的事情呢，有空的话多给我讲一些啊。”一边飞奔着，飞星一边兴奋的道。听到飞星夸奖自己，申麻西兰很高兴的道：“没什么了，都是我父亲告诉我的，他以前怕我一个人在山上寂寞，还拿来了很多这方面的书让我看呢！有空的话我回到山上给你拿一些下来啊。”飞星连忙高兴起来：“好啊，你可不要忘了哟，等我救出了不倒他们，就和你一起去拿。”一听见执着的飞星还没有放弃从地狱里救人出来的美梦，申麻长长叹息了一声又开始保持沉默了……。     
    “我们终于到了。”飞星长长的舒了口气道： “只是这虽然是个死火山，但是里面的温度一样会让我吃不消的，我们怎么进去呀。”申麻西兰道：“这个你就放心吧，到时候我用你的身体，只要结成一道结界快点进入地狱的时空里你就可以毫发无伤的。不过你要记住了，一会儿到了地狱就全靠你一个人的了，那个达达一定不敢说出我的事情，而地狱的十三冥帝据说可是有着神的力量的，所以我不方便出面。你到时候只要按着我给你的地图上画的那条路线找到不倒和张武快点带他们出来就可以了。”     
    “有一件事我一直不明白呀，申麻你不     
    是说地狱处在另一个时空里吗？为什么我们还要非在这个火山里进去不可呢。”飞星问道。     
    申麻西兰带着千叮万嘱的答道：“你忘了有时空风暴吗？从这个地方进入时空风暴会是最小的，根本不会对你有什么太大的影响。好了，你千万要记住了，完事之后就带着他们来到你最初进去的结界里，还有我只能打开这个结界七天的时间，你无论如何也要在七天内回来，不然我倒是没有事，时间一久受阴气所制你恐怕就要变成行尸走肉了。还有就是你千万要小心冥界的十三帝呀，第一帝地藏王是个什么事也不管的人，只负责对犯了太大过失的或是被时空风暴震坏了魂魄的鬼进行超渡，第二帝阎罗王可是上古时代的大神，被天帝派到地狱里工作。是冥界里最有实权的一个。其他的都是一些本就在地狱里修练成仙的地仙，你最要小心的是第十三帝冥帝哈帝斯，他专责管理生前犯了极大恶行的恶鬼，是魔界当中的重要成员。”     
    感受到了申麻西关切的心情，飞星的心里不由得一阵温暖。“好，我知道了，快开始吧！”飞星又把身上的地图紧了紧，确定无事后向申麻西兰说道。不一会儿，飞星又开始了像还魂时那样，头脑昏昏沉沉的，他知道这是申麻西兰在侵入他的脑中，忙放松身体毫不抵抗的接受着……     
    等到飞星再睁开眼睛的时候，他已经到了一个完全陌生的世界了。天空完全呈现出火红色，就像是太阳下山后火烧云不散似的。地是纯黑色的，一点杂质都没有。一阵轻风吹来，居然感觉有些热，同民间传说中的地狱里的阴风阵阵根本不一样。唯一相同的就是这里确实没有花草树木任何的植物，有的只是一个个小土堆和一些看起来有几十丈高的黑色小土山。飞星低头去看了看自己，发现从头到脚自己全身上下全都是一片火红的颜色，这一切就好像自己是真的来到了一个大火山里一样。     
    远处飘来了一个火红色的灵魂，飞星知道这是视觉在这里受的影响所以也就并不怎么害怕了。也是因为他曾经死过了一次的原因，否则的话他在这里恐怕真的就变成了名副其实的盲人了。“这位朋友。”他实在看不清楚对方的模样，在这里，不到三尺以内休想看清对方的样貌，不知道对方年纪的他只好叫声朋友了。“什么事儿？”对方很不高兴的问道。     
    “我想问一下这里是哪里     
    啊，我迷路了。”飞星平生第一次撒谎，话说得有些结结巴巴的“你是不是这的人啊。连这里是怒火平原都不知道。有没有搞错，真个无头里卡来！”最后面的那句是地狱里流行的骂人话，飞星根本没有听懂，仍旧很高兴的向对方说了声‘谢谢’。接着便自顾自的拿出地图参看起来。     
    “怒火平原，啊，在这里了。那就是说我再向西北方走十里然后再穿过西原城就可以到达森罗殿了，哈哈…… ”飞星光顾着高兴来着，根本没注意到刚刚那个鬼已经悄悄的走近他的身边来了。 “啊，是人。我的妈呀，救命啊，有人来了，人啊！”他大叫着像一股火红色的轻烟很快的就融合在远方无尽的火红色里面。     
    “怎么鬼会怕人吗？”飞星十分不解的问道，但是却久久没有听到申麻西兰的声音。终于想起了申麻西兰说过的话，做了个无奈的动作后，飞星开始了他在地狱的第一次旅程。     
    “哈哈，穿过这座城之后就可以到森罗殿找张武和不倒了。”飞星高兴的自言自语着。     
    走进城里后，飞星简直快要晕倒     
    了，除了没有房屋的存在外，几乎所有的鬼都在这里做着各种各样的生意。“新鲜的元宝蜡烛啦，快来买啊，晚了就没了。”；“我这有刚到的美女连环画，一百两一本啊。”；“人间进口的阳气啊，吃了保你长寿啊！”……     
    “请问，这件衣服怎么卖呀？”飞星想着能混进森罗殿最好，虽然希望很小，但是他还是决定买一件阴间的衣服穿上。“三千两一件，不包括裤子的啊！”那个鬼看他像是刚来的，决意要狠宰他一下。“太贵了吧，我只有这些钱还有这把刀，能不能通容一下啊。”说完飞星很为难的拿出了身上的钱和佩在腰间的刀。“小子，你想找麻烦啊，居然拿阳间的钱来糊弄我，还拿阳间的刀来……”那个鬼说到这突然停了下来，很惊颚的看了飞星好一会儿，突然扔下手中的衣服以他最快的速度逃开了，“人啊，快跑啊，救命啊！”。     
    “怎么回事，又是和那个家伙一个腔调？”飞星奇怪的想着，拿起了对方慌乱中忘在地上的衣服继续向前走着，所幸地狱里光线一向不太好，而且风又经常吹得众鬼听觉失灵，不然的让其他鬼看到的话，恐怕真的会造成因恐慌而来的大逃亡的。     
    终于到森罗殿外了，但是门外一大群手持刀枪的凶恶的鬼魂在把守着，对过往的大小鬼怪无不万分仔细的盘问着。飞星心想看来要乔装混进去的希望又要化成泡影了。站在远处的飞星左转右看却是半点计策也想不出来。万般无奈之下，说不得只好冒险一搏了。飞星最后终于做出了决定。只见他把身上刚穿上的阴间衣服紧了一紧，然后沉稳的运气至腰间，双掌前推，猛地突然一踩地，接着不停的用双脚来回的跺着地狱里黑色的土地，之后大喊一声“六壬神君助我行，起！”居然真的像鬼魂一样飘浮了起来。     
    “看来神相教这招还真的很管用呢！”第一次悬空而起的飞星高兴的想着，一运真气，他就像一阵风一样冲向了警卫森严的森罗殿。“嗡！——”一个沉闷的声音响起，急奔中的飞星来不及收势眼看着一个比他的头还大一倍的流星锤从他的胸前砸了过去，穿过了他的胸膛。一阵胸肋全被敲碎的奇异感觉传遍周身，飞星重重的摔在了地上。     
    “小鬼，你真是不知死活，居然以为这种速度能骗得过我们的法眼，哼！”一个鬼兵走过来说道。原来鬼是以游荡体的形式出现的，所以速度要是人类的几倍，飞星以一个凡人之躯虽然把速度提升至飞快。但对于守卫的鬼兵来说，也只不过是一只很快的鬼而已，很轻易的就能把他看见并拦劫了下来。“不对啊，我的锤刚刚好像穿过他的身体了，怎么可能，啊——不对，是真的穿过他的身体了。”手里仍拿着锤子的大汉满面惊慌的说道。     
    “是人！我的天哪，居然是人类！”     
    那个站在飞星身边的鬼近看之后也跟着惊慌的大叫起来。     
    “快跑啊，是人类。我的妈呀，太可怕了！”一大群鬼兵听见叫声后也跟着恐慌万分的扔下手中的兵器拨腿飞奔。飞星一看形迹败露，没办法只好硬着头皮硬闯了。他一边紧追着逃跑的鬼兵往森罗殿里面冲一边张开了大口叫喊着：“不倒，张武，你们在哪啊。我来救你们来了。！”     
    一边叫喊着他们的名字一边冲到森罗殿的中央处。就像小时候海超带他去看势闹的刑部大堂一样。森罗殿里到处摆放着各种刑具，正前方大老爷的位置上正坐着一个鼠目寸光的威严的家伙。只见他一身七品官的官服，手中拿着一根长长的毛笔，八字胡下一双灵巧的小嘴正在那里像打快板似的飞快的动着，只是飞星根本没听懂他在说什么罢了。     
    “命帝问你这个人类到我们这里来所谓何事。”刚刚逃跑的鬼兵此刻也都很镇定的跑了回来。好像眼前这个猬锁的家伙真的为他们撑腰似的。“我来带走我朋友的，他们被你们的灵界侦察队给带来这里了。”飞星毫不掩饰他此来的目的。“啪！”那个叫命帝的家伙似十分生气的一拍桌子，嘴里又不知在那里嘟嘟囔囔的说些什么。“命帝说了你大胆破坏冥界，还要无礼带走他的子民，让我们将你拿下，你还有什么要说的没有。如果说出你是怎么来的这里，他会从轻发落的。”     
    飞星无奈的摊了摊双手道：“早知道你们会这样，打吧！”。那个鬼又把飞星的话翻译过去。果然那个命帝大怒的狠拍了一下桌子，然后向飞星一指，大批手持刀枪的鬼兵就冲了过来把飞星困在中间。     
    鬼兵的速度要比凡人快上几倍，     
    尽管飞星的速度也很快，但是也只能是免强避开他们的攻击而已，根本没有还手之力。心想着申麻只有七天的时间，左冲右突而不得出的飞星不禁越发着急了起来，这么打下去，恐怕非要让他们给活捉了不可。“我跟你们拼了！”飞星奋怒的喊着。跃到空中猛地向地下疯狂的扔出真气弹来。这次他用的是一代武学大士可豪的流星气间惑发出一两下真武门的真武刀，顿时众鬼兵被打得鬼扬马翻，倒在地上叫苦不跌。     
    飞星正自得意之时，猛地背后一阵刺痛，转身一看原来是不知何时一个鬼兵悄无声息的来到他的身后给了他一剑。看着对方的剑穿透了自己的身体，飞星直感到一阵阵揪心的疼痛。一拳将对方震飞后，盛怒下的飞星又开始了他疯狂的真气攻击。飞星的真气能以真实形态打中地狱里的那些鬼兵们，而他们无形的攻击对飞星却无法造成太大的伤害。就这样，飞星渐渐的居然占了上风把一众大鬼小鬼打得哭爹喊娘、左躲右闪。     
    “轰！”正在飞星杀得过瘾之际，身后猛然传来一阵巨大的响声，他回过身去一看，只见一个比他的身体还要大的超大型光球正朝他撞了过来，来得是那样的迅速，以至于飞星只能来得及运用真武门的金刚壁来抵挡，根本没有躲闪的时间。“轰！哗啦啦！”尽管金刚壁很厉害，但是还是没有挡住对方的攻击，金刚壁破碎，飞星被重重的打出了森罗殿，狠狠的摔在了地上。     
    “哇！”的一声，飞星这次是真的受了伤了，倒在地上口中吐出一大口鲜血来。“是哪个混蛋背后偷袭我，有种的话出来我们再战。”飞星奋怒的喊着。“混蛋，命帝大人亲自出手是你的荣幸，还敢在这里大呼小叫的。”一群鬼兵走了过来，手中不知施放出是什么的蓝色光体把飞星给牢牢的控制得动弹不得。“命帝有命，这小子是非常人犯，要你们立即送到阎罗王大人那去仔细审问。”又是那个翻译的声音响起，众鬼兵忙应了一声带着飞星往阎罗殿赶去……。     
    “啊呀呀，怎么可以这么对待小朋友呢。你们这群混蛋还不快给他松绑。”飞星怎么也没想到眼前这个面目凶恶，并且在人世间臭名昭著的阎罗王大人会对自己这么的友善，反而对着押送自己过来的鬼兵们一副凶巴巴的面目，吓得众鬼兵忙慌乱的给飞星解开禁咒。他们知道得罪眼前这位冥界第二帝的家伙会是什么下场的。     
    “你们都退下去吧！没有我的吩咐谁也不许进来。”阎罗王下令道。众鬼怪马上毫不犹豫的走了出去。看着殿内只剩下他和飞星两个人后，阎罗王居然出奇的笑了出来。“小鬼先不要说你是怎么来的这里，我现在有很重要的事要去办，你要帮我一个忙才行。”他嘿嘿的笑着道，就好像骗子骗钱后的得意神情。     
    看着对面的一张虬髯胡包围住的脸，两只铜铃般的大眼睛里闪烁着狡猾的光芒，还有那一张血盆似的大口里有些发黄的牙齿，直觉告诉飞星千万不要相信眼前这个家伙，虽然他是有名的阎罗王大人。     
    看到飞星一脸阴晴不定的犹豫的样     
    子，阎罗王大人可真是急了，用他那蒲扇大的巴掌重重地一拍桌子道：“你不是来找你的朋友的吗？阴间所有大鬼小鬼的户名登记都是我管的，只要你帮了我这个忙，我就帮你把他们找出来——你在等什么叫，快点啊，时间不多了，我还有许多事要做呢，快点决定好不好！”“是呀，时间不多了。”飞星心想眼前也实在是没有什么别的办法，只好走一步算一步了。当下对着阎罗王把头一点道：“你有什么事就说吧，能帮的我一定帮，只是你答应我的话一定要算数啊。”     
    “哈哈，真是痛快，确实     
    像我年轻时的样子。你等等啊。”阎罗王说完后就神秘的消失了，但是不一会儿就又很快的出现了，手里还拿着许多不知名的衣服和一个小盒子。“现在闭上眼睛我可要施法了。”他大声的向飞星喊道。飞星也知道防他也没用，所以干脆毫不犹豫的闭上双眼，放松全身让他来施法。     
    “好了，睁开眼睛吧。嘿嘿。”阎罗王笑着看着眼前的飞星，目光中充满了狡猾和奸诈。“好了吗？我怎么什么感觉也没有啊？”飞星有些奇怪的问道。“给你看看镜子！”阎罗王大笑着一伸手就又不知从哪变出了一面镜子来。“天哪！”飞星大叫着就要飞过去把面前这个阎罗王给痛扁一顿。镜子里面，他看到的是一个脸色黝黑，一脸虬髯的家伙，仔细一看确定就是阎罗王本人，但是阎罗王却站在镜子的斜后方根本照不到的地方。所以飞星很快的就明白了，这家伙是把自己变成了和他一模一样的怪物了。     
    “先别激动嘛，听我说啊，小朋友！”     
    阎罗王轻易的躲开了飞星的攻击说道。“这个样子只会几天的时间，我只是要你帮我在这里装一下我而已，过几天我办完了事情后就会来找你把你变回去的。你不是早就答应帮我这个忙的吗？”     
    “只是几天？”飞星停下了手疑惑道：“但是我实在是太难看了。”“混小子，不要给你脸你就狂上了，你可知道我这个英俊的像貌可是多少鬼想装也装不来的。我让你替我几天是你天大的福气，还敢说难看，要不是看在你是人，身上没有鬼气，我才懒得让你替我呢，哼。”阎罗王显然很在意别人损坏他英俊的形象。     
    “我不干了，谁知道你会不会一去就是十好几天，我的时间也有限的。”飞星也发起脾气来。“好好，我最多去三天好了吧，别忘了，你还要我帮忙呢！——好了，快把这件衣服穿上。我去办急事了，走了啊……”不等飞星再说什么，阎罗王就又消失了，不过这次可是再也没有出现过。飞星很不情愿的把衣服穿上后，紧了紧身上，发现原来阎罗王这家伙还是个大胖子，不禁又多后悔了一点。     
    “报告！”门外响起了一个声音。飞星四平八稳的坐在阎罗王的位子上，听见外面的叫声，心想当个大王看来也不错嘛。“进来吧！”飞星这才发现自己连说话的声音都变成了阎罗王的粗声粗气了。不一会儿，一个鬼兵跑了进来道：“禀大人，外面有两个鬼彼此告状，请大人出去审定。”“好，我就去，你带路。”飞星现在可是对这个位子太满意了，只见他慢慢地站起身来，学阎罗王那样摆动着胖大的身体，然后大摇大摆的跟在那个小鬼兵的身后。神气十足的样子活脱脱一个活阎王。     
    “大人，他杀了我，自己却又练功不好而走火入魔，偏偏要说是我害的他，伟大的阎罗王大人，您给评评理啊。”其中一个跪在地上说道。“不是这样的，大人。是他给了一本假的武功密芨让我走火入魔的，我一气之下才把他杀了的，而我也因此走火入魔而死。”     
    另一个委屈的说道。二人各执一词争论不休。     
    “这个嘛？”飞星狠狠地挠着头，茫然不知所措起来。以前那个阎罗王是怎么审的呢，飞星不由得想着。“大人，灵界侦察队已经查证完毕，确是那个家伙因为贪图人家老婆的美色想害死他，然后才给的假密芨。”“原来这么简单啊！”飞星高兴的心想着。当即拿起桌子上的一个小锤子敲了一下道：“把那个说假话的抓下去切舌，那个说真话的送他去投胎。”虽然这个判决比平时怪了许多，但是众鬼兵仍不敢违抗的押着两个新鬼去执行了。     
    就这样，飞星开始了他的为期三天的大王生涯，在地狱里过足了瘾。谁要是坏人他就狠狠的惩治，谁要是好人他就或是让他们重返人间投胎或是留在冥界任个职位。     
    但是久而久之，飞星终于还是露馅了。因为他总是按人类民间传说的那样去给鬼怪定罪量型，而且对来往的鬼魂户籍也弄得不清不楚，只是不停的翻找着什么，好像是在找曾经来过的两个小鬼。阎罗王大人会对冥界户籍不清楚？这是绝对不可能的，就算几百年前的事情他也会记得是哪个小鬼曾经投过胎，哪个小鬼曾经因犯什么罪被施了什么刑的。     
    这天，正是与阎罗王约定后的第四天，飞星正躺在阎罗王舒适的大床上闭目养神。突然听见外面乱轰轰的好不吵人。“侍卫，外面是怎么回事？”飞星叫来过在外面的鬼兵问道。他总爱管冥界的鬼兵叫做侍卫而不是像以前那样叫做殿卫，这也是众鬼对他的怀疑之一。     
    “报告大人，外面来了很多恶鬼，你们说你是假的阎罗王大人，真的已经被你害了，要找你算帐，我们怎么拦也拦不住，他们可能已经开始攻进来了。”这个报告的鬼兵也对他开始怀疑起来了，所以毫不犹豫的说出了别的鬼也是他自己的怀疑之事来。“什么？放屁，阎罗王大人不是在天上有职位的神吗？怎么会被我一个区区凡人给害了呢？”飞星也是当阎罗王当得太久了些，所以一时情急之下居然说漏了口风。     
    “原来你就是那天那个来捣乱的人类，嘿嘿，这下你可露出马脚来了吧？”那个鬼兵狞笑着向他慢慢走了过来。     
    “别过来，我命令你。”飞星边大喊着边一步步的向后退。“兄弟们快进来啊，这小子果然不是阎罗大殿下。”一步步紧逼着，那个鬼兵喊叫着外面正和恶鬼冲突的鬼兵进来。很快的，众鬼兵连着一众恶鬼像潮水般涌了进来。     
    恶鬼们一个个青面獠牙，张开血盆大口似要择人而噬。手上长着长长的指甲，身上还不停的流出血水和让恶心的蠕动的小虫子来。“我的天哪，救命啊！”飞星大叫着就像后殿跑去，他几天前还以为鬼都是怕人类的，没想到见到这几个之后，吓得飞星连抵抗的勇气都没有了，一门心思的只想着如何跑出去，离开这里，离开眼前的这些凶神恶煞。     
    飞星胡乱的跑着，终于跑离了阎罗殿，却发现不远处一个高大的穿着整齐的鬼在玩着双行球游戏。双行球游戏是飞星小时候最喜欢的游戏之一，规则是把球在两个窄小而平行的单杠上面滑动，难度就在于玩家必须要也站在那两个单杠上，利用手中的像铁勺似的东西推动小球前行。     
    尽管飞星很喜欢这个游戏，很想再找他玩一玩，但是小命要紧，他也只能边看着这个鬼玩边飞快的跑开了。但是他很快的就又停了下来。因为他看见了眼前的这个正玩得兴起的家伙不是别的鬼，正是害得他差点没命的阎罗王大人。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    说明：关于六道和地狱里的一些事情是我小时候在有关老人们所讲的传说中和看过的一些鬼怪的书籍后编出来的，因为时间太过久远了。所以难免和正宗的民间传说当中所描绘的有些冲突。请大家不要太过认真。    
    　　　　


正文  第十六章 收养孤女

    飞星冲上前去一把将阎罗王的衣领抓住提了起来。连天帝都要给三分面子的阎罗王就这样被飞星给从地上抓得站了起来。古往今来，他可能是第一个敢这么做的人。于是出现了根本不可能出现的画面——阎罗王把阎罗王给抓住了。     
    “臭老头，我还以为你是个好人呢。你知不知道我都差点被恶鬼给掐死。你居然还在这里玩游戏，你不是说三天就回来的吗？”飞星生气的问道。     
    好像做了亏心事的，阎罗王轻易的就挣脱开飞星的纠缠然后笑着解释道：“别生气嘛，我是看你做我做得太过瘾了，所以嘛，嘿嘿，就让你多做几天。”     
    “你又骗我！这回我可不上当了，我不管，你要我帮的忙我已经帮完了，你快点把我变回来，还有，你答应我的事呢？”飞星这次可是再也不爱听他的假话连篇了。     
    阎罗王哈哈大笑着道：“放心，我马上就带你去找他们。哈哈，我阎罗王说话可是一向算数的，从来不骗小孩子的哟。”虽然他长相凶恶，但是说出来的话却透着一股说不出的让人深信不疑的魅力，要不是飞星被他骗过，恐怕真的会对他信任不已。但是现在飞星却是一点也不为之所动的道：“我才不信你有那么好心呢，我把阴间户籍都翻烂了，还是什么也找不到，我不管，你要马上带我去。”阎罗王大笑道：“好好，我马上就带你去找他们，我也知道你不能在这里呆过七天的，呵呵，走吧，小鬼！”“我不是小鬼，我是人。”飞星生气的辩解道。但是说归说，他还是不得不再信阎罗王一次，乖乖地跟在他后面向阎罗殿走去。     
    “啊，来了两个假的，兄弟们上啊！”仍在四处搜查飞星的鬼兵和恶鬼们大吼一声向飞星和真的阎罗王杀了过去。一看见恶鬼们，飞星吓得又想逃跑，但是很快的就又被阎罗王给拉了回来。“站在我身后不要离开，否则我不保证你的安全。”阎罗王一脸严肃的说道，满面的虬髯根根立起，两只大眼瞪得像奋怒的狂狮，和刚刚一副嘻皮笑脸的样子简直判若两人，自身上散发出来的强大的气势让飞星不由得退了好几步。“嗬！——”阎罗王发出震天动地的吼声，像是积蓄了多年的亡灵的怨气突然之间暴发出来似的恐怖，刹那间，所有冲过来的，包括那群恶鬼们全都被这一吼之力给震得倒地不起，每个鬼都紧抱着头痛苦的呻吟着，好像脑袋被震得碎裂了似的。飞星此时才知道，阎罗王其实一直没有跟他计较，不然的话，光是他动根手指头就可以让飞星永远的倒下去了。     
    “一群蠢货，我平时是怎么教你们的？居然还敢来对我不敬。”威严之中果然充满了王者风范，吓得所有刚刚站起来的鬼，包括那些根本不属于他管辖内的恶鬼们忙又齐齐的跪在了地上，浑身发抖，不敢有半句话抵抗的话。     
    “禀报大人，是这小子先冒充您的，我们一直被他骗了，所以误以为您也是、也是……”其中一个鬼兵解释道，但他也是了半天也没敢再说出来，怕真的迁怒了眼前真正的地狱里的掌权者。“怕我也是冒充的，是吧？蠢货，要不是我让他来冒充我，他一个凡人怎么可能抢我的位置，还一坐就是四天。真是一群废物。”阎罗王生气的说着，一根根直立在下巴上的黑色的大胡子一阵一阵的抖动着，好像真的很生气的样子。只有飞星还看见了他悄悄回过头来递过的一个鬼脸。　　好半天，阎罗王才让跪在四周不敢抬头的众鬼站起身来。“现在给你们一个将功恕罪的机会。愿意的就留下来。不愿意的我也绝不免强你们，可以随意离开。”最后的几句他是冲着那些仍心有佘悸的恶鬼们说的。话音刚落，立即有两三个恶鬼带头向外走去，他们对冥王的害怕远大于眼前这个只是威严更重一些的阎罗王，他们知道冥王要发起怒来，可不是把你像这么给震得七晕八素就能了事的，不把你折磨个三天三夜，他是不会感到过瘾的。“啊！——”随着几声惨叫的相应传来，那几个逃跑的恶鬼被打得烟消云散了。而打他们的正是阎罗王刚刚正玩得过瘾的几只微小的双行球。被折磨总比被打得烟消云散好啊，地狱里不同于其它五道之一的地方就正在于你在其他五道死后，灵体有可能不灭的来到另外五道（大多数是来到地狱里），而在地狱里死了的话，那就会永不超生，再也不会出现在这个宇宙中的任何一个角落里了。     
    “啊，呵呵，不好意思，我一时兴起，想玩双行球来着，没看前面还跑着鬼呢，哈哈……”阎罗王又开始了他那无赖的一套。“我们愿意将功恕罪！”“我们一定郊忠阎罗王大人，誓死不渝。”“对，誓死不渝，要是哈帝斯那家伙敢对大王您不敬的话，我们一定也把他给干掉。”所有的恶鬼一时间争先恐后的发言着，好像再慢了一点就会被阎罗王“不小心”给干掉了似的。“先说好了，我可没有强求你们，是你们自己留下来哟！”阎罗王很郑重的申明着。     
    “当然了，我们是自愿留下来的，全不关大人您的事。”所有的恶鬼全都是一副很虔诚的说着。“好！——”阎罗王大喝一声，立即所有的声音都跟着停了下来等待阎罗王大人一个人说话。清了清嗓子，阎罗王煞有介事的说道：“现在冥帝哈帝斯已经开始显露他的野心了，他想把全地狱都占为已有，几天前我已经调查过了，这一切都是受魔尊所指使的。他们要征服六道众生，已经有好几个冥帝先后归顺哈帝斯了。在这六界生死存亡这际，天帝下令要我带领你们消灭魔界来的走狗，为六界，也为你们自己而奋斗，你们也知道吧，做哈帝斯的走狗并不是很好过的日子。”众恶鬼听了立即深有感触起来，想起了那些最最痛苦的折磨，但是他们一想起哈帝斯的可怕，立刻又有些犹豫不决起来。     
    “你们放心，我已经去找来了地藏王大人，他会把哈帝斯困住几个时辰，只要在这个时间里你们把哈帝斯的手下，能劝降的劝降不能的一律格杀勿论，就算是大功一件了。”阎罗王很有耐心说道。一听说不用和哈帝斯打，众恶鬼当即高兴的跳了起来，表示愿意为天下苍生，为六界、为地狱，为……出生入死，拼死抵抗，保家卫国，在所不惜……     
    “砰！——”随着一个闪着金色光芒的大球在远处暴炸开来，阎罗王把手一挥道：“命帝已经发现敌情了，你们立即随我去清平叛乱，回来后一并有赏。”当下众鬼跟在阎罗王后面向着刚刚光球处奔去。     
    “等等，你还没告诉张武和不倒他们在哪呢？”飞星想抓住急奔中的阎罗王，但是没抓住，只好跟在他后面追问起来。 “就在命帝手下当差，一会儿你就能见到他们了。”阎罗不奈烦的向他说道。飞星还想再具体问他一下，但是阎罗王似乎很怕他会再来纠缠，飞快的跑开了。没有办法，飞星只好紧跟在他后面向着森罗殿处跑去。     
    “大人，不好了，命帝和灵帝拼起来了，冥帝在外面带着一大群恶鬼正向这边冲过来呢，命帝大人和界帝大人恐怕撑不住了。”刚一到森罗殿外，一个全身是伤的鬼兵急急忙忙的跑过来说道。“怎么回事？地藏王在干什么，居然会困不住冥帝，不可能啊？”阎罗王一听到这个消息也有些不知所措起来。“你去到命帝那把灵界侦察队的张武和不倒找来，我们会随后就到，叫他们一切小心，再多挺一会儿，去吧！”阎罗虽然心烦意乱之际仍末忘了答应过飞星的话，这让飞星对他的印象大为改观。     
    那鬼兵应了一声后，马上又飞快的向回赶去。“你们不要慌，大不了到时候我会去挡着冥帝，你们只要做好你们应做的就可以了。”阎罗王看着身后一群听到冥帝亲临的消息后乱作一团的恶鬼们说道。     
    不一会儿，那个鬼兵带着不倒和张武的鬼魂飞了过来。飞星一见大喜，忙走上前去，握住不倒的手道：“太好了，终于找到你们了，快跟我走吧。大哥他们会等得很着急的。”谁知道不倒却把他的手一把给挣开了道：“你是谁啊，我不认识你，什么大哥啊？”再看张武时也是一脸茫然的摇着头，而在仔细看了飞星一眼后，两个鬼都不约而同的大叫一声向后跑去。很快的又被阎罗王给一手一个抓了回来。 “怕什么，他和你们生前确实是认识的，现在给你们一个选择，你们可以随他回到阳间，也可以继续留在阴间当差，你们选择哪一种啊！要快点，我还有很多事要办呢。”看着阎罗王说完话后一脸的阴险的笑容，飞星知道他又一次上当了，他知道这两个丧失了记忆的家伙肯定不会再和自己回去的。     
    果然，两个鬼魂同时摇了摇头，并表示一定要留在地狱里效忠伟大的命帝。“怎么样，这可不能怪我啊，你总不能强让他们两个跟你去不愿意去的地方吧，再说了，人死不能复生，你还是多想开点吧。好了，现在是危急时刻。我要走了……”阎罗王说完一招手连带着张武和不倒一起向前跑去。“等你死后，我们还会再见面的。到时候再找你玩双行球。”阎罗王在远处的声音在耳边回荡着，虽然他已经走了很远。     
    不知为什么，飞星对已经完全记不得前世的张武和不倒一点也不感到惋惜，因为他们毕竟已经找到了他们各自的归属，而且在这里生活得也将会很好，但是眼中还是止不住的流出了泪水。“难道是为了那个阎罗王？才不会呢？”飞星这样想着，向身后怒火平原处跑去。     
    很快地，飞星在地狱内乱，一路上畅通无阻的情况下就遥遥地看见了远处正发着微弱的亮光的申麻西兰所打开的通道。“真没想到这次会是这样子回去，唉！”飞星长叹一声，心里想着回去后的种种情况向着目标飞奔而去。但是，走近了之后，飞星不禁大叫头痛起来。整个怒火平原上申麻西兰所打开的通道处，站满了密密麻麻的各种恶鬼和鬼兵。飞星一眼望去，居然看不到尽头，最前面的一个穿着只有帝王才能穿的衣服的大胖子走到近前道：“我们等你很久了，伟大的冥帝大人想找您谈谈，请放心，我们绝无恶意的，只是对您这个有能力来到这里的人类很感兴趣罢了，所以想和您交个朋友。”     
    “你是谁？”飞星摆开架势提防着道。那人笑了笑道：“在下冥界第十帝，幽帝。”“又是十三帝之一！”飞星张大了口，脸上有着说不出的惊讶。在这短短的几天里他已经遇见了三个冥界的帝王了。而且每一个都厉害得无法形容，眼前这位就算是个白痴，光凭他身后那些恶鬼士兵们就可以让飞星死个十万八千次了。所以飞星此刻同样的是没有选择的佘地的。“好吧，我就去看看冥帝长什么样吧，反正已经见过三个了，也不在乎多见一个。”飞星尽量装出没事人儿毫不在乎的样子。幽帝仍是很有礼貌的道了声：“请！——”然后转身带路，他让飞星想起了一个很熟悉的家伙来——灵界侦察队员，达达。     
    比起阎罗王和命帝的宫殿来，冥帝哈帝斯的显然要气派得多了，虽然也是没有砖瓦土木等实质性的东西来建造，但是光从体积和规模等方面看就足以和人间的帝王将相的豪门巨宅相提并论了。这对于地狱里这个没有士木等可以建造房屋材料的地方来说，已经是很让人吃惊的了。     
    飞星在两旁恶鬼林立的情况下步入了殿中。虽然论武功飞星可以打败这里的每一个鬼兵，但是一看到那些恶鬼的模样后，飞星就忍不住的要在心中恐惧起来。     
    那个幽帝把飞星带来之后就带着大群手下离开了，只留下飞星一个人站在这群面目狰狞的恶鬼中间暗自害怕的痛苦的等待着。又过了对于飞星来说似有整整一年还要漫长的大约少半个时辰的时间。门外不知谁大喊了一声道：“冥帝大人驾到！——”。那些原本有些显得颓废无力的恶鬼们立即精神抖擞起来，一个个双目放光，神采飞扬。     
    飞星一听到要见自己的家伙终于来了，心想怎么也不能表现得太过包子吧。于是挺了一下腰板，扬了扬脖子，瞪大了双眼紧紧的看着前方门口处哈冥斯进来的必经之处。不过很快的，飞星就又惊慌了起来，而且比在这群恶鬼中间还要慌恐万分，因为他感觉到了一股从末经历过的气，准确些说，是一股他从末感受过的杀气，随着杀气越来越重，飞星知道了，这个魔鬼中的魔鬼，地狱里的十三帝——冥帝哈帝斯就要来了。     
    一声声的欢呼声越来越近，飞星的心也不听话的‘砰’、‘砰’的越来越快的跳个不停。终于看见他了，这个传说中让恶鬼恐怖的家伙。第一眼看见对方时，飞星怎么也难以相信，眼前这个玉树临风，华衣丽服的家伙会是地狱里的可怕象征。他一身的浅绿色的衣服，头上戴着金色的头盔，漆黑的长发从头盔中穿插出来懒散的垂在了肩上，薄而细的嘴唇笑起来活像一个春闺里思外的少女。朗目星眉，高挺的鼻梁，略有些细长的脸宠，让人怎么也无法把他和地狱里的冥帝联系起来。要不是飞星从他身上感觉到的浓烈的杀气，恐怕就算告诉他眼前这个人就是哈帝斯的是阎罗王大人，他也不会相信。     
    “你就是那个替阎罗骗我的人类？”哈帝斯傲慢无礼的问道。他的声音里充满了清脆的男性的魅力。尽管他的话很狂妄，但是与生俱来的王者霸气和天生的气质让你根本无法对他有任何的生气的想法。“我就是，大人。”他的杀气是那样的浓烈，以至于飞星原先的勇气都不见了，有的只是莫名的恐惧而已。“哈哈……大人？看来也不过如此嘛！”冥帝大笑着向上面他的座位走去。坐好之后，冥帝接着道：“你可以走了，我只是想看看你，看看是谁让我受到如此惨败，嗯——你快走吧！”对于冥帝的可怕，飞星是真切体会到的，虽然据飞星所知他只是杀过很多的鬼，但是飞星绝对相信他是个可以在谈笑间就能杀光几千人的家伙。不过对于对方的轻视，飞星确实多少有些难以容忍，当下也不说话，抬起头，挺起胸，大踏着步伐向门外走去。     
    走出冥帝的宫殿，飞星越走越觉得心中有气，冥帝极其藐视的态度让他万分的后悔，对于第二帝的阎罗王他尚且没什么胆怯的表现呢，而对于这个十三帝冥王，却是如此的窝囊。“不行，我要回去。最多偷听一下他们有什么计划也好，就当作是报复吧。”飞星心里打算着，决定了偷听一下冥帝他们会有什么动静再走。     
    “我的孩子们。本来我们可以大获全胜，可惜的是，一个没用凡人却让我们棋差一着，现在我们已无路可走了，只能回到魔界去，在这里，阎罗王是不会给我们任何机会的。他会让我们全都永不超生，前面就是炽天使哈国带领着他的爪牙在等着我们，只要冲过他们的封锁，我们就可以回到我们的地界了，我哈帝斯向你们保证，你们会得到应有的一切，到了那里之后，你们全都会成为魔界的自由民，不用再像在这里一样服苦役了。前面就是希望，孩子们，跟着我闯过去，你们就会得到你们应有的——自由！……”冥帝滔滔不绝的长篇大论果然起了郊果，大批恶鬼狂喊着在那个叫幽帝的家伙的带领下开始了冲出包围的疯狂举动。     
    “是，我这就去。”随着冥帝对着身边的家伙悄声的说了几句话之后，那个人很快的向另一边跑去。“哈哈，果然是有阴谋。”飞星心想自己总不能和冥帝硬拼吧，还不如看看那个家伙去干什么，揭穿他们的阴谋更实际些。于是，悄无声息的绕了一圈也跟在那个家伙的后面跑去。这也是冥帝因为战败而心烦意乱之际，根本没想到他会再一次的折返回来，所以没注意到飞星在存在，要不然即使飞星再怎么努力的隐藏气息也是不可能躲过冥帝的查觉的。     
    那个鬼魂也没想到会有一个人在后面跟踪着他，一路上毫不犹豫的走着。穿过了几个小土山和低矮的地方后，他来到了一个略有些突起看起来像井一样的洞口。飞星小心的躲在后面的一个土堆处，尽量压低自己的气息不让他发觉。只见那个鬼站在洞口，口中乌里哇啦的不停的念道着，不一会就消失不见了。     
    飞星吓得忙走到了‘井’口处，低头一看，原来是有一个像铁门似的东西紧紧的堵塞着洞口，让人根本无法进入。“那个家伙是怎么进去的呢？”飞星心里疑惑着，转而又想到对方是鬼魂可能是能穿透过去吧，但又一想这里是地狱，任何鬼魂也不可能在这里穿插来往啊。 “合察，冥帝大人要我问你考虑得怎么样了，他可是要离开这里了，没有太多的功夫和你纠缠，如果你真的是不答应的话，那他就只好把你永远的封在这里了，到时候也许是百年之后，也许是千年之后，也可能是永远永远的你将会独自在这里渡过了。”虽然不知道是怎么回事，但是飞星听语气也猜想是那个冥帝派来的那个家伙在和谁说着话。“别做梦了，你们杀了我全家，就算是永远在这里忍受孤独我也不会告诉他一个字的。”一个十分苍老而且显得很无力的声音响起。     
    叹了口气，那鬼说道：“那好吧，你就永远的孤独下去吧，这个结界是哈帝斯大人亲自下的，就算是天帝或是魔尊亲临恐怕也不可能打得开的，大人他早想到你会这么说，他让我最后和你说一句——其实他也不想的！”飞星在外面一听，知道他就要出来了，忙又跑到刚刚那个土堆后躲着去了。     
    果然，那个家伙很快的就出来了，尽管不相信会被跟踪，但他还是很仔细的看了一下四周确定没有鬼后才飞快的离去了。等到他走远了之后，飞星再次蹦了出来，走到那个像井一样的地方。“对了，他刚刚好像是又念了一遍咒语的。”飞星记得自己跑开时，耳边隐约又听到了最开始那家伙进去时念的咒语声。虽然记得不太清楚，但是飞星还是尽力模仿着刚才对方说过的话来再一遍念起咒语来。不过过了很长时间，那个大门却仍是无动于衷。     
    “不行，我的时间也不多了。”飞星焦急的想着，但是却说什么也不忍心放弃好奇而离开这个说什么也打不开的洞口。“嘿——”实在是没有办法下的飞星大喝一声，使出了古往今来最原始也是最有效的一个办法。只听“砰！——”的一声，那个看似牢不可破的大门果然被飞星的无极真气给炸开了。原来那是个防止鬼怪入内的结界，但是冥王哈帝斯却怎么也不可能想到会有人类来到这里。所以那个门对于飞星来说，根本没有结界的问题，只能算是一个很坚硬的铁门罢了。     
    钻了进去，飞星很快的就踏在地上，然后是向前一条无边无尽的肉眼不见的黑暗通道。反正已经来了，飞星索性豁开了一直向前走去。“站住——你、你居然是人类？”正当飞星走得晕头转向的时候，一个声音充满惊讶的在耳边响起。“你是谁，为什么会被关在这里？”好奇让飞星忍不住问了出来。飞星突然感觉眼前一亮，左右观看之下也找不到是什么东西燃着，一下子整个地方全变得光亮起来。     
    一个全身瘦骨嶙峋的老头出现的飞星的面前，从刚才那个苍老无力的声音来看，飞星断定他就是被冥帝关在这里，刚刚拒绝了对方的威逼的家伙。“你也是人吗？”看着对方仍以充满惊诧的眼神看着自己，飞星又一次的问道。“我是谁并不重要，因为我马上就要死了。你先告诉我，你这个凡人是怎么会来到这个地狱里来的。”老头仍是那个听起来一丝力气也欠的声音说道。“这个也并不重要，你先说你为什么会在这里，我也许有办法救你出去呢。”飞星也学着他的口气说着。     
    “可惜呀！”老头无奈的摇了摇头道：“你要是早来一百年，我或许就不用死了。我已经把自己的全部精华都浓缩到我的孩子身上了，再也不可能拿得回来了，你要是肯帮我的话，就请替我照顾好我的孩子吧。”“一百年？看来你不是人类啊！你的孩子在哪呢，我先把你的孩子带走，再回来接你啊，因为我的时间也不多了，只能在这里呆上七天，现在我只有三天不到的功夫了。”飞星急急的说道。     
    那老头笑了笑，露出了他两只尖尖的獠牙道：“我都知道，你不可以在这里呆过七天，我是说我马上就要死了，我的孩子一出世我就死定了。我只是想求你帮我把孩子带出去养育长大就可以了。”飞星也急了道：“我也都知道了，你想留下，我不带你就是，但是你的孩子在哪呢？”老头神秘地笑着道：“马上，马上她就会出生了。到时候你就可以找到她了。”“出生？”飞星左顾右盼着，希望能找到生孩子的人，只有女人能生孩子，这他是知道的。“不用找了，她马上就要降生了？我的时间不多了，记住，我的孩子只能吃……啊！——”老头话还没说完，就发出了一声惨叫。     
    飞星诧异的向他望去，只见他的肚子已经完全的破开了，从里面慢慢地爬出一个婴儿来，虽然很慢，但是飞星可以肯定，她的确是在向外爬着。睁大了一双难置信的眼睛，飞星走上前去把这个浑身上下洁白干净的婴孩抱了起来。“他到底是什么，鬼是不可能生出孩子的，而别的生物也没听说过会没有五脏的呀。”飞星奇怪的想着。直到现在他还有些不敢相信刚刚发生的事情。     
    “唉，孩子，从今天起我就要带你了！”飞星看着眼前这个可爱的女婴，无奈的说道。“老伯，我就不埋你了，我的时间也不多了，再到怒火平原会用一天的时间的，要是中途出了什么事就晚了。更何况这里本就是地狱。”像是在安慰老头，也像是在安慰自己。飞星脱下衣服包好了怀中的婴儿向着洞外走去……。     
    “站住，年轻人。”一个看起来二十来岁的年轻人挡在了阴阳两界的入口处。“你是谁，不要和我说你也是什么冥界十三帝？”心急如焚的飞星很不高兴的说道。那人仍是面无表情的道：“没错，你猜对了，年轻人，我就是冥界第一帝——地藏王！”     
    　　　　


正文  第十七章 魔中之魔

    “什么，地藏王？”飞星瞪大了眼睛说不出话来。通过对阎罗王和冥王等实力的了解，他很清楚的知道，只要眼前这个冥界第一的家伙轻轻的一抬手指头，就可以把那个所谓的真武门主给毫不费力的干掉。     
    “您挡住去路，不知道有什么事情吗？”不同于冥帝的刹气，地藏王给人的感觉是一种很平和的让人很想亲近但却又万分尊敬的气。飞星本着这种感觉连说话都显得有礼貌多了，和平时不拘一格的样子大不相同。     
    地藏王微微的点了点头，好似对他的态度感到很满意似的道：“很好，年轻人，本来我还以为你是和合察同流和污的呢，现在看来你可能是被他骗了吧。”“您是说那个老人家吗？他并没有骗我呀？”飞星万分不解的道。     
    地藏王没有正面回答他的问题，只是仍旧用那副似乎永不会改变的面孔道：“年轻人，我问你，合察是不是要你将这个婴儿带到人间去。”飞星点了点头道：“对呀，他是要我帮他抚养这个孤儿的，他本人都已经死了，我一定要帮他的。”     
    “这就是他骗你的地方了。”地藏王道：“事情关系到天界和魔界的一个大秘密，所以我不能详尽的告诉你，我只能告诉你的是，你怀中抱着的很可能就是末来的魔中之魔，她不但会让魔界腥风血雨，如果到了人间的话恐怕连六道众生都会永不得安宁的。”“魔中之魔？”飞星难以置信的看了一眼怀中正睡得香甜的婴孩儿道：“怎么可能，她还只是个婴儿呀，什么都不懂，就算她有什么可怕的力量也不可能会造成那么大的伤害呀？”     
    看着飞星一脸疑惑的眼神，地藏王无可奈何的解释道：“我说过了，事关天界和魔界共同的机密，末得天帝准许，我不能随便说出来，这个女婴她可能会在你的教导下不再有暴唳之气，但是她的本性却是不可改变的，你如果真的将她带到人间去，后果绝对是不可想象的，年轻人，相信我吧，把她交给我。”地藏说完了话将双手伸出做出要接人的姿态。     
    这个姿态真的好诱人，不但可以摆脱开怀中这个负担，而且还是把她交给这个慈爱的神手中，飞星是可以绝对放心得下的。但是可惜的是，飞星天生就是一个直性子，合察说过了要让他照顾孩子，就算眼前站的是天界的天帝他也不会退让一步的。“除非你说清楚到底是怎么一回事，不然的话我是不会把她给你的。”飞星将要伸出的手又缩了回来道。     
    “我说过了，这是天界和魔界共同的秘密，我是不能和你这个凡人说的。好了，年轻人，你应该相信神是不会骗人的。快把她给我吧。”地藏王说完后又把他的双手向前前进了一些。     
    飞星立刻感到一股说不出的强大的气正在入侵着自己的脑袋，耳边不停的像有一个声音在叫喊着：“给他吧，给他吧，这可是魔中之魔呀！”“不对！”飞星突然明白过来了，这是地藏王已经出手在干扰他了，为了不失了先机受制于对方。飞星一咬牙，猛地冲了过去对着地藏王就是一拳打出。     
    “砰！——”飞星的拳头打在了对方的身上，发出沉闷的响声来。因为对方实在是比飞星要强太多了，所以飞星根本没有留有佘力，一上来就是蓄满真气的全力一击。但是尽管知道自己根本不可能伤害到他，结局却仍是让飞星大吃一惊。飞星的拳头在对方的身前三尺处就停了下来。像是一道无形的气墙，地藏王的身前似乎有某种力量挡住了飞星的全力一击，而且还将他发出的力道尽数反了回来，飞星向后四脚八叉的摔了下去。等于接到自己全力一击的他忍不住吐了一大口鲜血，终于没能够站起来，重重的摔倒在了地上。     
    摇了摇头，地藏王叹息道：“你还不明白吗？我根本不想伤害你，我们神生来就有这种像是护罩似的先天真气保护着，即使你们人类也能够练成先天真气，那也是根本无法和神的来相提并论的，你们无论如何努力所练就的也不过一般的力量而已。”     
    “我不相信，为什么人类会这么脆弱，为什么！——”飞星大声叫喊着，伤重的事实让他痛苦万分。“因为你们本就是我们创造的。”地藏王冷冷地回答他道：“好了，不要再多说了，快点把孩子给我吧，我保证一定不会伤害她的。”“除非你杀了我，不然的话就算是死了变成鬼魂我也会在这里和你一较高下的。”飞星倔强的脾气偏偏在这个时候觉醒出来。解下腰带把怀中的婴孩儿绑在背后，然后站了起来，深吸了几口气后再一次冲向眼前的这个根本是无懈可击的神。     
    一下，两下，三下……飞星的拳头越来越弱，他所能造成的伤害也只不过尽数反弹回来打在自己身上罢了。看着全身伤痕累累的飞星犹自不知死活攻击着，连地藏王都不免有些难过起来。不过他也没有办法，神生下来就是带有这个护体真气的，他根本无法把这个保护去掉，要不然说不定他会让打一下。     
    “吼！——”像是龙吟又像是电闪划过刀剑的声音，总之是说不出的什么声音在这个时候响起。从飞星身体里突然冲出了一股极其强大的气来。对于地藏王来说，这并不是所谓的气，这是一个有着和神一样强大的精神力。从末想过一个凡人会有这种力量，地藏王可以说从一开始就根本没有用心的抵挡过一下飞星攻过来的气功。但是这次想要防护时却已经来不及了。“啊！——”惨叫着，十几万年来没有受过伤的地藏王重重的飞了出去摔在远处的一个小土堆上。     
    “快走，只要封住结界，他做为冥界的管理者没有天帝的准许是不可以追来的。”申麻西兰的声音再次响起道。听到她的声音，飞星心中涌起久别重逢的喜悦，兴奋的大叫一声，用出全身仅佘的一点力气冲出了地狱的结界……     
    “那女孩是谁，怎么会有神的力量？”地藏王站了起来，向刚自远处跑过来的阎罗王问道。“我说你傻了啊，他明明是个男孩子嘛，真是的，怎么让你这么糊涂的家伙当第一帝呢，应该让我才对……”阎罗王先是大声说着，到后来却是越来越小几不可闻了。“唉！”地藏王无奈的叹了口气，对于这个家伙他实在是没法再说什么了。     
    “星，我因为没有身体，所以攻击工藏王的那一下很是免强，现在我要缩在你体内疗伤，三年内是不会再醒来的，你记住千万不要死了啊，要不然我也会消失的。有什么事也不要再像刚才那样逞强了，为了你也当是为了我，你一定要活过三年啊，三年后我们再相见！……”     
    这是申麻西兰在他出来后的最后一段话。事实上，飞星的伤比他想像的还要重，以前在不死城受了重伤的时候，海超还能够及时替他治疗，但是现在，他只能强用一口真气护住心脉，不要说是活下来了，恐怕连走下这座几立桑大火都是个问题呢。     
    “我不能死，我死了申麻也会有危险的。”飞星顽强的撑着向山下一步一步的走去，但是一个时辰下来，他也只是走到半山腰而已。重重的躺在了地上，无力的喘着气的飞星双眼发直的无奈的看着正值初夏天上繁星点点的天空。“死了吗？就这样连战斗也算不上的死了吗？不但保护不了自己，连申麻也要害死，怎么会这样呢？”……     
    内伤发作下，浑身都似要裂开的感觉再次让飞星熟悉起来。偏过头去又看了看躺在旁边的婴儿，此刻她也正张大着一双好奇的眼睛在紧盯着眼前将要油尽灯枯的飞星。突然，她笑了起来，就好像看到了重回到母亲怀抱的新生一样，她开心的笑了起来，那种清脆而又可爱的‘咯’‘咯’的声音是飞星此生都不会再忘记的。“我不能死，为了申麻，也为了她……”飞星看着眼前可爱的婴孩儿，不知从哪来的力量他再度的站了起来，一步一步的又开始了他那步履阑珊的旅程来。     
    人类最大的力量就在于他的耐力，而飞星本是没有这个力量的，虽然他一直很刻苦的练武。但是现在，因为申麻西兰和怀中婴儿的关系，他有了这个力量，以整整走了近三个时辰的时间飞星终因为耗力过多而晕倒在地上，不过这次不同的是，他晕倒在了一个大户人家的门口。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “我这是在哪？我的孩子呢？”飞星醒来后的第一句话就是询问婴孩儿在哪里。     
    “嘘！——”一个满身油腻的中年男子堵住了他的嘴并作出了一个禁声的手势。看到飞星不再出声，他才放下心来擦了擦额头上惊出的冷汉道：“小声点，你晕倒在门口，是我把你救出来的，你放心吧，孩子我怕她吵，所以偷偷的放到亲戚家去了。一会儿我带你到我姑姑家去，再把孩子领来给你。”     
    原来，飞星晕倒的地方正是这个村庄的村长布利卡拉的家，而这个由门外经过而救了他的叫做阿尔立的家伙却正好是这家的专用厨师，他知道唯利是图的村长是不可能救飞星的，所以把飞星带到了家里，谁知道家里的妻子一样的是个见钱眼开的主，一看飞星身上没钱，不但要马上赶飞星离开，还要把那个女婴扔掉。阿尔立平时炒得一手好菜，很得村长喜欢，所以谁都要给他三分薄面，唯独对家中这个漂亮的妻子却是毫无办法。他偷偷的又把飞星藏在村长家的只有他自己常来的储藏食物的仓库里，然后又把那个婴儿放到一个好心的亲戚家里，通过几天来细心的照顾，终于在今日盼到了飞星醒来。     
    “谢谢你了，阿尔立大叔。”听完了事情的来笼去脉之后，飞星充满感激的向对方道谢道。“别客气，出门在外的，嘿嘿。好了，你再调息几天，我这就去帮你把孩子带来。”阿尔立高兴的说道。“不用了，我已经好了。谢谢你了，大叔！”飞星猛地自地上蹦了起来道。阿尔立立即睁大了眼睛说不出话来。前几天来过的代夫还告诉他说飞星至少要躺一个月的时间才能免强下地行走，但是现在飞星却在他的面前活蹦乱跳的。“一定是那个家伙又想多骗些医药费去！”阿尔立心想着。他不知道飞星的无极真气正是在越重伤之后越会大幅的提升功力，几近死亡边缘的飞星现在可以说是功力又大大的提高了一层。     
    一边跟在阿尔立的身后走着，飞星一边感到了这个村庄的可怕之处，几乎没有超过十丈的地方，每走几步就会拐一个弯，而再走不了几步的话恐怕又要再来一次。转得飞星七晕八素的整整近小半个时辰，阿尔立才带着飞星来到了他的亲戚的门口。     
    “姑姑，姑父，我来了，孩子还好吗？”还没进屋，阿尔立就开始大喊起来。     
    “啊！——”一声尖锐的叫声自屋中传了出来，阿尔立听出了是姑姑的声音，忙撞开大门飞奔进屋里去。屋子里除了阿尔立的姑姑和姑父外，还有一个躺在地下的妇人的尸体，她的衣服大开着，丰满的乳房上带着一个极小很难察觉的牙印，脸色苍白得没有半点血色。     
    飞星最关心的却是孩子，虽然这个人死得很恐怖，但对于见惯了恶鬼们的飞星来说却只是有些古怪罢了。“还好，孩子……”飞星的话说到一半突然停了下来，他看到怀中的女婴的嘴边满是鲜血，正‘呵呵’的冲着他笑着。一想到那妇妇胸部的牙印，飞星的心猛的沉了下去。“地藏王果然没有骗我！”飞星边想着边慌乱的擦拭着孩子嘴边的血迹。那对夫妇以及刚进来的阿尔立都被眼前恐怖的情景吓坏了，所以根本没有留意到那孩子的嘴边正新鲜的血。     
    “这是怎么回事？谁杀了马太太！”阿尔立邹着眉头边看着躺在地上的尸体边疑惑的说道。当他看到尸体胸部那颗小小的牙印时，他的脑袋好突然之间被雷击了一下似的。“不可能的，这怎么会……”他大叫着再次抬起头来时，面前已经只有姑姑、姑父了，飞星和孩子不知何时已经消失得无影无踪……。     
    穿过基德平原，在陨望城稍作停留之后，经过几天昼伏夜出的长途跋涉。飞星终于带着婴儿来到了他久别的故乡——不死城。但是他却敢马上就去找海超和师父。在还没有研究明白怀中这个小鬼是怎么回事这前，一个可怕的念头一直在他的心中游荡着。     
    在从前于洋他们呆过的那个人迹罕至的小胡同里，飞星低着头看着同样正在瞪大了那双天真无邪的黑亮眼睛看着自己的孩子。“你到底是什么？那个大婶是不是你杀的？”飞星看到仍旧冲着自己傻笑的婴孩儿，他怎么也难以相信出生还末满月的她会杀了那个正给她哺乳的好心的大婶。“天性？”飞星突然又想起了地藏王和他说过的话来。“她的本性是不可改变的，但是……你却可以教导她成为一个不再有暴唳的……”“我明白了！——”飞星抱着她高兴的跳了起来。他终于找到了他一直深深地困惑在心中的答案。     
    “师兄，我回来了！”飞星大叫着欢快地冲进了海超的家，就像是回到他自己的家一样。老管家瞪大了眼睛看着他，就好像久别重逢的亲人一样，眼中充满了难以置信的欢喜和娱悦。“砰！——”飞星还没有进到屋里去，房门被人先一步的踹开了。海超双眼放光的看着眼前的这个已‘死’了的小家伙，连呼吸都变得有些颤抖起来了。飞星和三年前一模一样一点都没有变化，而海超却已经真真正正的变成了一个成熟的人了。宽广的脸宠，细而实的双唇，还有那双看起来已经饱经风霜的眼睛，脸孔就好像整整经历十年似的样子。     
    重重的，飞星被海超来了一记拳头。“你这小鬼，不是死了吗？这三年多又都去哪混去了？”揉了揉有些发疼的肩膀，飞星笑子笑道：“这些话慢慢再和你们说吧，现在我的孩子已经快有近十天没吃过东西了，能不能帮我找些猪血来呀……”虽然看着飞星怀中抱着孩子，但是对于他这种奇怪的举动还是让海超和在一旁的老管家张大了一时说不出话来……     
    “飞星，来嘛，让我抱抱，你已经整整抱了她三个月了，就算她是你的孩子也不应该这样啊！”     
    三个月后在海超的家里海超万分不满的抱怨道。“不行，这是个秘密，以后你就会知道的。”飞星紧抱着怀中的婴儿，好像真的很怕海超会趁其不备把她抢去了似的。只有飞星心里明白，他是怕海超会一不小心而送了命。平时他可是背着海超来喂孩子的，这孩子除了血之外什么也不吃。     
    “你有没有想好名字啊，孩子总不能没有名字的吧！”不知道为什么，海超对于这个飞星所谓的他自己的孩子总是一副热心的态度。看着怀中脸色红润的小家伙，飞星长长地叹了一口气。“是呀，该给她起了个名字了，申麻醒来后也会想起她的！”想起了申麻西兰，飞星很快的就做出了决定。“就叫她思兰好了！”但是很快的就被海超给否掉了。“是很好听，可是叫起来太别嘴了吧！”“不如就叫飞莲吧，呵呵，多好听的名字呀，叫起来又很顺口。”“哇——”怀中的婴儿大哭了起来。     
    “不会吧，刚给她喝完啊？”飞星疑惑的看着满面泪光的小家伙。一阵大风吹开关得末严的窗子，老管家推开门走了进来道：“少爷，下雪了！”“嘿嘿，今年的第一场大雪总算是下了呀！冬天还是来了。”海超喃喃自语道。     
    “就叫飞雪吧。飞雪，飞血？——”飞星无奈的摇了摇头道。“咯咯！——”怀中的女婴在听到这个名字后开心的笑了出来……     
    飞星抱着女儿飞雪沉沉的睡去，连睡觉他也不会有一刻放松，因为他知道一但出了事情后果绝对是不堪设想的。但是当第二天的阳光再次光临到他的房间的时候，他发现他怀中的婴孩儿已经不见了……。     
    略有些瘦削的脸宠，鲜红色的头发像是初升的娇阳一样自然的垂在身后。细而长的眉毛像是两道新月整齐的挂在眼框上。长长的睫毛配合着高挺的鼻梁，虽然没有睁开眼睛，还是可以看出她是个十足的美人。匀称的大腿光滑细嫩，因为侧身的关系，两只尖挺的双峰被紧压得看起来有些变形，双乳上粉红色的樱桃似的两个小点让人忍不住遐想连篇。     
    此刻，飞星怀中的孩子已经不见了，出奇的是，在他的身侧却躺着这样一个全身衣不庶体的裸露的妖艳的绝色美女，而且她还紧紧的抱着飞星，甜甜的在睡梦中微笑着……。     
    虽然飞星已经十六岁了，但是他的身体还只是十三岁的而已，不过对于从末见过眼前这般情景的他来说还是有些难以忍受了。急喘着几口粗气，飞星把身上的被子尽数扔到了对方的身上。     
    不知是被飞星惊慌之佘的响声弄得，还是因为被子突然及体后有所触觉了，那漂亮的美女醒来了。“好美的眼睛！——”飞星不禁暗暗惊叹道。虽然是黑色的眼仁里透着少许的鲜红色，但是却并没有给人以妖魅的感觉，反而让人有种说不出的清纯的模样在其中。似乎比正常人的黑色的瞳仁更能反射阳光一样，坐起身来后的她双眼闪烁着迷人的让人心动的异彩，就好像是你的初恋情人一样让你兴奋不已。     
    “你是谁？我的孩子呢？”飞星虽然对那种事情不太明白，但是对方的美艳绝伦，更加上那傲人的让人血脉喷张的裸露在外的身体，让飞星就连问起话时也是哆哆嗦嗦的。     
    “怎么了，记性这么差呀，昨天还紧抱着人家不放呢，嘻嘻！——”那女人很自然的扑了过去，这慢得不能再慢的动作，偏偏飞星却是无法闪躲得开。结果被对方全身赤裸裸的给抱了个满怀。“我不管了，你记性这么差，你要给我赔礼道歉，我要你带我出去玩。”女人在飞星的怀里撒娇着，就好像是刚会说话的小孩子在父亲的怀里耍赖一样。     
    “快、快放开。我的孩子呢，你到底是谁，快点放开我。”飞星的心脏比平时快了两倍还多，两只手悬在空中不知要放到对方的身上哪处把她推开才好。只能一个劲的大喊大叫着。“嘿嘿！我就不放，就不放！——”以为飞星是在和她开玩笑呢，女人在飞星怀里把飞星抱得更紧了，两只柔软而挺拔的双峰紧紧地挤压着飞星的胸膛，让飞星几乎窒息了过去。     
    “砰！——”慌乱中，飞星终于找到了可以接触的地方，他双手抱着那女人的头猛的向旁边甩去。因为太过紧张，所以用力过大，让对方的头撞在了墙板上。似乎并没有摔疼，那女人很快的就又坐了起来，两只眼睛里满是委屈的泪水，鼻子略有些发红的坐那里抽泣起来。看到对方那双幽怨的眼神，飞星的心里也像是被揪住了似的好不难受。     
    “哇！——”那女突然张大了嘴哭了出来。“你是不是有别的女人了，以前你都是很疼我的！”哭声越来越大，吓得飞星忙冲上前去捂住了她的嘴。要是让海超这个色鬼看见他和一个全身无一物的女人在房间里，天晓得会被他一天说个几万遍。“好了，好了。我疼你，你先不要哭了好不好。”     
    “嘻嘻！”女人以快得不能再快的速度破涕为笑道：“我就知道，你舍不得我的。我现在闷得发慌，可以出去玩会儿吗？”飞星正求之不得的听到这话呢。忙答道：“可以、可以，当然可以了，我疼你嘛，快点出去玩吧。等等！——”飞星看见她就要这个样子走出去，吓了一大跳道：“你先把我的衣服穿上吧，这个样子出去会把别人吓坏的。”     
    穿上飞星丢过来的衣服，女人又特意的在飞星面前转了个身问道：“你看我好看吗？”“美、当然美了！”虽然飞星十三岁时长得比同龄人要高大得多，但是对于眼前这个身材和正常的大人一样的女孩儿却显得有些紧撑了。那女人的玲珑有致的曲线比不穿衣服时更显得突现了。     
    飞星张大了口，好半天才缓过神来道：“美、真的很美。不过你最好找件更大更宽松一点的衣服来穿上，那样会更好看的。”“真的吗？”听到飞星的夸奖，女人显得很高兴的样子。“当然了，不过你千万要记住了。不要在别人面前换衣服——”飞星怕自己如果真的少说了这句话的话，那她说不定就真的会在大街或是别的什么地方随随便便地就把衣服给换了。     
    “知道了，我走喽！——”随着女人声音的远去，飞星长长地嘘出了一口气来。“晚上给我准备好晚饭等我啊。”女人的声音又再次响起。“我不要猪的了，最好是人的，死人也可以，嘻嘻，我走了，爸爸！——”“爸爸？”“猪？人？……血！天啊！——”飞星大叫一声，顾不得穿上处套就飞奔着追了出去……。    
    　　　　


正文  第十八章 无极步法

    飞星站在这个地方已经整整三天了。三天来，他不吃不喝，甚至连觉也睡得很少，他的眼睛一动不动的没有离开过眼前的脚印一下。     
    那是一大堆凌乱的脚印，明眼人一看就肯定那是乱得不再乱的一堆脚印。有一些甚至还叠落在一起，就像是自己把自己的脚踩到了一样。但是如果你再细心一点的话，就会大吃一惊，因为这些看上去凌乱的脚印全都是按照奇门的规律排列出来的。而且它们全都深深的烙印在青砖砌成的地上，要不是功力深厚之人是绝对不可能做到的。     
    这里不是别的地方，正是飞星的师父，那个爱喝酒的老人家的住处，但是人已经不见了好长时间了。自从三年多以前飞星失踪开始，这个老人就突然像是人间蒸发了一样从这座不死城里消失了，海超用尽各种办法仍是一无所踪。这里只留下这么让飞星痴迷的一大堆‘混乱’的脚印，还有就是墙上用血写着的三个醒目的大字——我是谁……。     
    “阿雪，你过来，爸爸有事要问你！”飞星笑着向身后正把嘴撅得老高的飞雪说道。     
    自从三天来每天一大清早就被飞星强拉着来到这个又臭又脏的地方，她就从末高兴过。拉沉着脸不情愿的走了过来道：“什么事啊，爸爸！”     
    “你会不会飞啊！嘿嘿！——”飞星不怀好意的笑着：“能不能带着爸爸飞到天上去呀。”“我可以驮着你上去，不过……嘿嘿”看着飞雪也是一脸和他一样的奸笑，飞星立即明白过来道：“你放心，只要爸爸能够在天上，一定带你出去好好的玩一番。”“这可是你说的哟，不许赖皮哟！嘻嘻！”飞雪高兴的对飞星说道。     
    看到飞星的点头，飞雪高兴的喊道：“那好吧，爸爸我可要变喽，一会儿你骑到我背上去，我驮着你到天上。”“变！？——”飞星虽然对于她的话很感到奇怪，但是一想能飞到天上就可以了，管她变不变的呢。当即点了点头向她说道：“来吧，爸爸等着呢！”“可不要忘了噢！我要变了。”飞雪说着一转身，立即消失在原来的地方。     
    天一下子好像突然变黑了，飞雪消失后，飞星从原本很光亮的世界忽然回到了四周一片漆黑的环境里。“飞雪，你在哪啊，是不是你搞的，天怎么这么黑啊！”飞星大声喊叫道。     
    “我在这呢，爸爸，你跳上来吧。”声音从飞星头顶上传出。飞星抬头一看。“我的天哪！”天上正盘旋着一只硕大的蝙蝠。光是两只翅膀就足能有两丈多长。身体更是大得可怕，两只铜铃般的血红色的眼睛可以和飞星吃饭的大碗相比了。“啊！——”     
    旁边买菜的大婶看到之后尖叫一声昏了过去。     
    “快下来，你在干什么。这样子会吓坏别人的。”飞星急得在底下大叫道。没有任何前兆下，昏暗的天空突然又一下子亮了起来。飞星的眼前再次现出全身包裹在桔红色宽大衣服里的飞雪来。“我变了你又不上来，我不管，反正我已经变完了，你答应我的事一定要做到！”飞雪嘴撇得老高的说道。     
    “可是你这个样子太吓人了嘛！”一向顽皮的飞星在她的面前也成了大人了。“不如你背爸爸飞上去，好不好啊？”飞星带着商量的口语征求道。     
    “不行，那样太难看了，我不干。”飞雪脑袋摇得像个波浪鼓似的，一副坚决不妥协的神情在脸上显现着。“好女儿，听话了，爸爸对你这么好，你就帮爸爸这个小忙嘛。”飞星一边摇晃着飞雪的手臂一边摆出一幅家长面孔恳求道，好像做错了事的孩子又好像教育小孩儿的大人一样。     
    “不行，就是不行。我不干！”飞雪耍起了小孩子脾气说什么也对飞星的无礼要求拒绝到底。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “爸爸好了没有啊！我好累啊！”悬坐在空中的飞雪大声的向着下面的飞星喊道。飞星的腰上系了一根宽腰带，而飞雪就在空中紧拉着这条腰带让飞星也能够在浮悬在空中。这是父女两人在你争我夺的一番激烈的讨价还价之后的结果。飞雪答应用这种虽然费力但却不会太难看的方法帮助飞星，不过飞星的代价却是不能再让飞雪再到别处过夜，而是每天晚上都要陪着这个‘听话’的乖女儿睡觉。     
    就好像没有听到飞雪大声的叫喊似的，飞星仍旧深邹着眉头瞪大了双眼在向下看着，同时两只脚也不停的在空中“乱蹬”着。“乱也不乱，正也不正，这到底是为什么？”飞星痛苦的呻吟着，眼中充满了疑惑。     
    “爸爸，我的手都酸了，好了没有啊。”飞雪摇了摇腰带向下面喊道。“好了，好了，这就下来。”没有想通问题的飞星怨声载道的冲着飞雪嚷嚷起来。     
    一路上，飞星紧邹着眉头，飞雪的嘴也可以挂起个油瓶了。父女两人就这样互相堵气着往回走着。街上人群熙熙攘攘吵个不停，两个人却静得出奇。突然人群前面像炸开了锅似的乱了起来。不一会儿，从远处跑来两个手执小旗的士兵来，两人一边飞快的在大街上奔跑着，一边晃动着手中的小旗向人群中喊道：“朱元帅大败野平王凯旋归来，众人挟道欢迎！……”所到之处，人们都自觉的让出一条道路，并且空出中间一大块空间留给一会儿军队经过用。     
    偏偏飞星正在郁郁沉思的时候，那传信兵刚刚来到飞星面前便被他一把抓住道：“我大哥怎么样了，他是不是一会儿能过来啊。”那士兵根本不知道他大哥是谁，白了一眼道：“一会儿军队来了，自己看不就知道了，快点放手了，我还要在军队进城前将各处都通知到呢！”说罢，甩开飞星的手又向前冲了过去工作了。     
    “阿雪，一会儿打了胜杖的军队会从这过来，我们站在旁边看看好不好，会很有意思的。”飞雪一脸不满的表情立即一扫而空，大叫着拉起飞星在人群中挤开了一小处地方。     
    过了好长一段时间，直到飞雪大喊着要离开时，远处才传来人们的一声声喝彩声。飞星知道是军队已经开进城来了，忙用尽目力伸长了脖子和其他人一样向远处望去。     
    走在最先的是朱元帅，只见他宽额大脸，高挺的鼻梁，粗眉大眼，一笑起来就像是个慈悲的圣者一样，还真让人产生几分尊敬。不过这位大元帅的表情却是尴尬得很。因为两旁群众的目光全都瞄向了他的身后，他这个正牌反而像是个给别人开路的小兵一样。     
    罗德沙帝国最初是一个只有百多里的小城，他是给肯尼亚国王一个拉车的车夫在一次危难中因救了国王而获得的封地。但是那个车夫的后人却是一个比一个精明，把这块小地建设得井井有条，也通过各种手段把肯亚帝国其他的地方给弄了过来，直到肯尼帝国发现时他们已经分裂了肯亚帝国近一半的地盘了。     
    但是，罗德沙帝国在那时也只是以商业为主的地方，人民并不善于打杖，结果被肯亚的军队打得大败，这个时候炻虎大陆史上最伟大的高手出现了，他的名字叫罗德沙，人们都喜欢叫他剑神，因为他出剑从来没有用过第二招，剑一出就一定要有人倒下，而且永远站不起来。正是他在万军之中斩杀敌人的大将，凭一人之力在一夜之间血洗敌军近一个下军。从此才确定了罗德沙帝国不至被肯亚帝国消灭，而和肯亚帝国、卡拉帝国成了三足对立之势。为了纪念这位英雄，罗德沙皇帝便把国家命名为罗德沙，而帝国首都的剑神雕塑也成了每一届罗德沙皇帝每年都要参拜一次的建筑。     
    也正是因为如此，所以之后的罗德沙人便举国上下形成了爱武之风，在国内国王并不是最受爱戴的，战场上杀敌冲锋最勇猛的将军才能让罗德沙的人民敬若神明。也正因为如此，“飞狐”将军才成为罗德沙帝国里所有人的精神支柱，而他的义子于洋凭着在战场上不俗的表现则成了所有人众欢迎的对象，把走在最前头满心等待着“美女献花、老幼下跪”的景象的朱元帅给摞了个大跟头。     
    于洋坐在马上，身上依然是那身金光闪闪的铠甲，这是“飞狐”将军生前曾穿戴过的，更加让众百姓激动不已。街道两旁，许多初长成的含苞待放的少女在向他眉目传情，更有大胆的把胸部挺得老高展示着让人冲动的傲人的身材。这个更是胆大，居然手持着鲜花向他跑了过来，白晰的脸蛋，深黑的眼萌，再加上跑起来时，胸前颤抖着的两个女性代表，连于洋这个平日不近的女色的家伙此刻也忍不住有些激动起来了。     
    众人都欢喜的看着这个美丽少女奔向于洋，都为他而感到高兴。人群中还有不少的人开始吹着口哨叫起好来了。突然，当朱元帅的马来到飞星的面前，飞星刚好看到了后面不远处的于洋的时候，他的心猛的一抽，似是被什么堵塞住了似的。“杀气，是杀气。”飞星感到强烈的杀气的同时，坐在马上的于洋也同样感受到了眼前这个美艳如花的少女身上所传来的惊人杀气。     
    是匕首，一把晶莹剔透上面发着有毒的蓝光的匕首。有如一道蓝色的闪电划过，即使在光亮的白天也挡不住这匕首渗人的蓝色光彩夺目的亮。“大哥，小心！”后面响起二手和河帅的惊慌的声音来，但是一切都已经太晚了，身在其中的于洋清楚的看到一道迷人的光彩迅速的刺破天空冲向自己没有保护的咽喉。     
    于洋将身体猛地向后一仰，躺到了马背上，险险的躲开了这致命的一击，但是胸前还是被这锋利的匕首划开了一个大口子。“飞狐”将军生前的这个坚硬铠甲，曾经为他挡住无数的刀枪剑戟，但是这一回却像是被切豆腐似的给切开了一个好大的口子。     
    那女孩儿可能是职业的杀手，一击不中后很自然的将手肘向下一击，打在了于洋的小腹上，接着又借压着于洋身体的力量飞到了空中，手中明晃晃的匕首再次向于洋的脖子袭来。     
    于洋在被她用手肘一压后立即承受不住吐出一大口血来，身上再使不出半点力气。而这一切都发生在电光火石的一瞬间，身后不远处的二手和河帅根本来不急救援。     
    “没想到我会是这么个死法。”于洋无奈的紧闭着双目，心中充满了绝望和感慨。     
    “啊——！”一声惨叫响起，不过不是于洋的，而是刚刚行刺的那个女孩儿的。在众人皆认为于洋必死无疑的一刹那，飞星奇迹般的从几丈远的地方突然出现在于洋的身边一拳打在了对方的胸上，将那女孩儿打得飞了出去。“爸爸我来了！”一旁的飞雪则也耐不住寂寞飞上前去又在她没落地前补了一脚，直踹到一户人家的房顶上， “砰！”的一声穿过房顶后才结实的落了下来。     
    “大哥，你没事吧！”“拿命来！”旁边的二手等人刚要关心一下于洋的伤势。斜地人群中的角落里又闪出一个少年来，手中同样的是和那女孩儿的一模一样的匕首。但是因为众士兵早已有了防备，所以他还末到于洋身前就已经被人给擒下了。     
    “三年前，你伙同你的几个兄弟杀了我父母，又奸污了我姐姐，现在姐姐报仇不成被你的手下杀死了，我活着也没什么意思了，你快点杀了我吧。”少年虽然被士兵强行按到地上，嘴里却仍是不停下来，破口大骂于洋犯下的种种罪恶。“你放什么屁，来人，把他的嘴堵上。”二手冲上前给了他几个响亮的巴掌道。     
    “放开他。让他把他姐姐的尸体带走，所有人都不要阻拦，今天的事就当没发生过。”于洋艰难的坐来后，吃力的说道。“但是大哥他……他胡说八道。”二手紧揪着那少年的衣领道。有些厌倦的摆了摆手，于洋道：“算了，放了他吧，他的亲人死了，我们不要再为难他了。”     
    少年走进姐姐掉落的房屋之中，不一会儿抱着已经咽气多时的女孩儿走了出来。两旁围观的众人连忙自觉的让出一条道路来。临走时，他回过头来再次看了于洋一眼，底下议论纷纷的人群皆认为那是在向于洋说着报复的心里话，只有于洋看出了他眼中充满着的无限的感激……。     
    “飞星，什么时候回来的。刚才你好快啊，是怎么到的我都没看见。看来你的武功又有大长进了。”军队开出城外后驻扎下来，于洋把飞星拉到军营里来寒喧起来。“对不起大哥，我想一个人静一静。”不知怎的，飞星今天突然没有礼貌起来了。于洋等人则是心想他可能是因为没有带回不倒所以不好意思，干脆也就打个哈哈退了出去。     
    于是，就只剩下飞星和死赖着不走的飞雪在这里了。     
    时间飞逝，转眼已是黑夜，其间于洋叫人几次送晚饭飞星都没有进食，热了又热后最后还是完整的摆在了桌子上。“爸爸，你在干什么呀，我饿了。”一直不敢打扰飞星思索的飞雪终于也忍不住揉着小腹道。“啊！吃饭吧，嘿嘿。一会儿回去，爸爸给你做猪血汤喝。”好像才恍然过来的飞星拿来起了碗筷张开大口开始充塞肚子起来。     
    飞星在军营里睡了一宿，第二天又跑回去和海超告了个别就应于洋之约和于洋一同向着罗德沙的首都云城进发了。坐在军队的大船里，飞星又想起了小时候父母带他来不死城游玩的光景，只是此刻已经物是人非，心中不由得一阵难过。而飞雪则高兴地被二手带着去玩军队里的打老虎等各种游戏去了。     
    “大哥，你和河帅一起来攻我。”久不说话的飞突然站了起来说道。于洋和河帅两个人彼此看了看，没有再言语，当下站了起来，摆开倚角之势准备好了对飞星的攻击。     
    二人皆是聪明之人，一听飞星如此说，想必是明白了飞星这个武痴是想让他们帮助他试试武功，于是二话不说的就开始打了起来。     
    船舱里本就狭小的很，再加上于洋和河帅都是打斗经验丰富的高手，要想单独打赢他们其中一个都是很困难的，更何况飞星还是只躲闪而不还手。二人初时不敢太过认真怕伤到了飞星，但是见飞星一味的躲闪而不还手而且二人却是连衣角也沾不到一下。     
    于是也不再客气了，各自使出了全力攻向飞星，只见于洋使出烈焰拳法，将整个船舱里的空气都变得炙手可热，河帅也用出了看家本领逍遥神拳，两只拳头呼呼生风，拳影乱飞。在如此窄小的一个船舱里三个人打成了一团。     
    不过飞星却是从始自终没有出过一招的。有的只是不停的躲来闪去。打了好长时间，于洋和河帅才相继停了下来，于洋深深喘着粗气，额头上大汗淋漓的道：“不打了，这是什么功夫啊，我们居然会一下也打不到你。你救我时也是用的这种功夫吧？”     
    点了点头，飞星也累得衣衫湿透坐了下来道：“这门功夫是我师父临走时留下来的，讲的是心意的贯通，要心领神会才能够明白过来。我刚才正好故意用大力踩出了步法来了。你们可以看看，如果能够体会到其中的奥秘，就可以像我刚才一样了。”     
    “真的吗？”于洋和河帅二人一齐兴奋地低下头去向飞星踩过的地船板上看去。二人看了许久却也终于看不出半点头绪来。许多年后这里成了士兵梦寐以求的宝船，但是无论过了多少年却从无一人能够领会到其中神奇的地方来。     
    “太难了，我看像我们这样的一般人是不行的了。”于洋无奈的拍了一下手掌叹息道：“对了，飞星，这个步法叫什么名字啊！”     
    “这个我也不知道啊，我师父没有说明它叫什么哩。不过这是我师父留给我的，我师父的武功也叫无极神功，所以我想叫它无极步法，你们说怎么样啊！”“好，不错，有了这个无极步法，飞星的武功恐怕无人能敌了。”河帅高兴的说道。“哪里啊，我还差得远哩！”飞星不好意思的搔着头发道。三人彼此看了一眼后，不约而同的哈哈大笑了起来……。     
    离开了不死城，船向东又走了一天一夜才登陆上岸，原来是因为罗德沙的首都云城因为北面临着大海，所以每年都会定期的刮一两次台风，因此无法修筑任何的防御工事。为了怕有野心的将领会针对此情况突犯首都，罗德沙帝国特意的颁下了法令禁止任何境内的军队经过北面的海港，而帝国也专门设了大量的岗哨来监视附近的海域，罗德沙最强大的舰队——“飞龙舰队”也在除了台风来临这际一天到晚不离左右的巡逻在海岸的周围，一但看到有人敢末经批准随意进入禁地，则不问来由的先行打沉再说。     
    云城做为罗德沙帝国的首都，看起来却一点首都的样子都没有。除了广场中央的剑神雕像看起来比较威严并且带着崇高的气势之外，其他的地方几乎看不到任何的高大雄伟的建筑物。民居又低又矮，到处都是种满了各式各样的花草树木，甚至有的人家都干脆把房屋建在了一些特别高大的参天大树上面。     
    “大哥，这里好漂亮啊！你说皇帝会不会也住在树上啊！”不同于不死城的大街小巷，云城里充满着自然美的景象让飞星心动不已。“哼！——”旁边的二手冷笑了一声，于洋接着道：“一会到了皇宫你就知道了，现在不要多问。”“是呀，皇帝的住处虽然不是在树上，却比这参天的大树也要矮不了多少。”河帅摆了摆手做出了个无奈的动作道。     
    犹如身在自然的世界里，飞星走着走着突然一转却好像一下子又到了天堂之上。眼前再没有任何的美丽的风景和植物，有的全是一个个高大宏伟、金碧辉煌的建筑群。有的呈圆形的房顶，有的是正正方方的近三丈高的石墙，还有的是占地宽广，像是乡村的小院似的典雅美观的四合大院，不过这个大院恐怕比整个村子里的院落加起来还要大得多。     
    “为什么外面和里面的差距这么大呢？”飞星问道。“这就是权力啊！”二手长叹了口气道：“外面的穷人看似生活在优美的大自然中，其实是皇帝不让他们建比城里贵族高的建筑，他们本来就为数众多，在平面建房的话根本不够居住，所以有的人没办法就只好把房屋造在树上了。只是一到了打雷闪电、刮风下雨的话他们的生命就难以得到保障了。唉，这些个所谓的贵族……”“够了，二手，就你平日里话多，小心掉了脑袋都不知道是怎么回事。”于洋生色俱厉的说道。     
    二手吓得不敢再言语了，河帅却笑了笑接着说道：“大哥，恕我直言，依我看，恐怕罗德沙自建国以来，这个鹏昆陛下是最差劲的一个了，要不然也不会在野平王战败逃走后还急电飞书的要我们把那个秦美美带回来。”     
    “算了，不要再说了！”于洋摆了摆手，似乎是不愿再去想这些烦人的问题。“大哥，你难道认为这次行刺真的是意外的误会吗！？”河帅提醒道。“什么！难道你认为是……不可能吧！”于洋经河帅一提醒有些反应过来的大叫道。     
    “你们已经知道是谁指使杀手来诬陷造谣的了，是谁呀？”二手高兴的说道。“你知道了绝不会有好处的，以后会告诉你的。”河帅和于洋都是一脸凝重的样子。弄得二手和飞星更是紧张万分，却偏偏又问不出什么来。     
    鹏昆皇帝的宫殿建立在一座很高的小山上，这是他登基的当天就开始兴建的，整整花了三年的时间才终于让他从原先父王的简陋不堪的皇宫里搬到了这里。上山的路径由一条长达一千三百阶的台阶组成，大臣们上朝时都要坐着飞鸟上去。两旁山上除了凌乱的石头外，尽是一些奇珍异草，引得各种鸟兽前来，从远望去就好像是一个大花园悬在空中一般。     
    飞星跟着于洋他们在朱元帅的当先带领下乘坐上高大的红鹰缓缓的飞向了鹏昆的皇宫。“哇，好大呀！”刚一落地，飞星便忍不住发出了一声感叹。只见足足有飞星四个身高加起来还要多的大门临山而立，两边把守了近二十几个武艺高强的卫士。而整个皇宫的房顶居然比这个大门还要高出一倍不止，圆形的底座，尖尖的屋顶，在阳光的照射下发出金闪闪的光芒，让人惊叹要在三年内建成这个皇宫是不是用了全炻虎大陆上的人力。     
    里面无数高大的金黄色的石柱支撑起整个皇宫，与地下碧绿色的地砖相映成辉，再加上高处每走十步就摆放的夜明珠更是如在白日，丝毫不因没有阳光的照射而显得阴气沉沉。     
    走了足有一盏茶的功夫终于走到了皇帝面见大臣的正殿上来。只是这大殿却有几十丈长，一眼望去都难清尽头，更别提是看得见皇帝了。飞星穷尽目力也只能略微模糊的看见坐在龙椅上的是一个瘦小的男子，身材看起来却好似很高，只是离远了望去，犹如望见了一根竹杆一样。     
    “臣朱明参见吾皇陛下，愿吾皇如意。”朱元帅说完翻身便拜，于洋等人也跟着口中念叨着跪了下去。飞星本来还茫然的站着不知如何是好，被二手在低下拉了拉衣角，于是也附和着跪了下去。飞雪看见飞星跪在地上也不明就理的笑嘻嘻的坐在了飞星的身后。     
    “都起来吧！朱元帅这次平叛有功，朕决定封你为神武候，治平城。”皇帝的声音听起来是一个只有二十不到的青年人，虽然很小但却清晰在每个人的耳膜里震荡着，飞星等人暗暗心惊此人功力之高深。“臣谢赏，为陛下效力是臣的本份，虽万死而不辞……”朱明吐沫横飞的大说了一阵，皇帝接着又封了于洋做了上旗长，而二手和河帅则每人各升一级。     
    “于旗长身后跪的是什么人？”皇帝终于查觉到了飞星的存在。“禀陛下，这是于洋旗长的义弟，这次返城途中于洋旗长遇到不明刺客袭击，就是得他从旁出手相救才得以安然的。臣以为此等人才应该为我皇所用，故而大胆将其带来面见圣上。”末等于洋开口，朱明就已经先行将来意说明了。事实上，于洋带着飞星一起来的目的也确实有想让他当个官的想法，只是此刻却被朱明先行说了出来罢了。     
    沉默了好半天，皇帝才开口道：“就封他做野平候，领吉比海湾并凤凰山以内的毕日城和天心城，即日上任！”“什么？！——”鹏昆皇帝看似轻松的一句话让在场所有的人都险些吓晕过去。     
    “陛下，他只是个……”朱明实在无法想像这么一个从末立过军功的孩子，一上来居然就会被封候列相，比他的职位高出了好几级。“闭嘴，朕自有主张，你刚刚不是也说了吗，要引他来为朕所用，难道说过的话全是放屁吗？”皇帝听起来十分轻淡的话却让朱明惊出了一身冷汗，忙退了下去不敢再做声。     
    于洋在飞星的耳边小声道：“快说谢陛下赏！”飞星这才忙按着于洋说的照搬了一遍。     
    “好了，国家大事办完了，现在该办下朕的私事了。朱明，朕要你把秦美美完好无损的带来，你可曾照办啊？”皇帝一提到秦美美三个字时，语气中明显带出激动的感情来。“禀陛下，秦美美臣确实带来，只是……受了些惊吓！”朱明故意停了下来看了一眼于洋道。     
    于洋走上前去，重新跪下道：“禀陛下，是臣要将她处死的，臣以为正是此女蛊惑野平王造反，以至生灵涂炭，实在是死千次万次而不足惜，故而要将其处死。陛下是我国之表率，应当……”“好了，朕自有分寸，于旗长这次平叛也辛苦了，下去休息吧！朱明你留下来……”皇帝摆了摆手不耐烦的说道。于洋暗叹了口气，无奈的领着众人退了出去，大殿上只留下朱明一人面对着皇帝。     
    “大哥，你说鹏昆为何要封飞星这么大的官，还要给他如此大权力呢？”回到住处后，河帅立刻向于洋发问道。“应该是对付我吧！”于洋叹了口气道。     
    “怎么会，对付大哥为什么又要给飞星这么大的权力，这不是搬起石头砸自己的脚吗。”二手奇怪道。     
    河帅笑了笑解释道：“他会给飞星这么大的权力，理由只有一个，就是他知道飞星的实力是如何的惊人。所以现在已经可以肯定了，那两个杀手是他派去的，除了要杀死大哥外，就是要让大哥的名誉扫地，他是怕大哥的声望会盖过了他。”     
    “我明白了！”二手一拍大腿道：“他最后一句话是让飞星即日去上任，那就是说要把飞星这个厉害的家伙从我们身边支开，而他一定在吉比海湾和毕日城等地方安排了人手对飞星进行监视和掣肘。”     
    “没错！完全正确！”河帅一拍双掌接着道：“然后他会通过各种方法来一点点的削弱我们手上的实力，直到我们名誉尽失，人心全无的情况下，他就名正言顺的编排些罪名来强加在我们头上，最后将我们——”河帅把手一挥做了个砍下去的动作。     
    “这个混蛋，我们为他卖老命，他却恩将仇报！”二手愤怒地“啪”的一声拍了一下桌子道。飞雪刚才和二手玩得很开心，也走过来学着二手的样子狠狠的拍了一下桌子道：“我们现在就上山去杀了他，把他和他的那些废物手下全都吃了！”说完还把舌头在嘴周围绕了一圈。     
    “快闭嘴，你又忘记我说过的话了。”看到于洋他们一脸鄂然的看着飞雪，飞星忙过来阴止她再继续“发疯”。     
    “此事还须从长讲议呀！依我看还是让飞星先去上任吧。这个狗皇帝想加害我们恐怕还不是一时半会能成功的。”于洋冷静下来后说道。     
    飞星忙接道：“可是我不会做官啊！”     
    “这个，我们也没办法了。我们在军队里长大，根本不认识任何文官。一点也不明白治理之道。”河帅笑道：“我看你还是带着你师兄一起去吧，必要时他会给你多出些主意，虽然起不了多大作用，但在大问题上也不会犯太大的错误的。况且，鹏昆肯定会安排人影响你行政的，你即使想管恐怕到时候也管不了多少了。”     
    “好，就这么办吧。我明天就坐船回不死城去找我师兄。”     
    “哈哈，你要先去政部报到，拿了官位凭证才能去接管的。”河帅笑道。     
    “还有身为一品的候爷是不用坐船的，官家会送你一只金鹏的。”于洋也笑了起来，对于让飞星去管治整个吉比海湾和其他两城，他们是最清楚会发生什么情况的。    
    　　　　


正文  第十九章 海上霸王

    “什么？你就是新上任的飞星大人？”负责发放有关文书的官员张大了口说不出话来。眼前这个小男孩儿看起来最多只有十五六岁的样子，怎么可能会是皇帝亲命的野平候。怎么可能会是那个统领着毕日城和天心城另加上富饶的吉比海湾的人。     
    不过怀疑归怀疑，飞星手里拿着皇帝的诏书并且还有旗长于洋在旁边做证，他还是不得不将一切有关印信交给了飞星，然后带着飞星到行馆去领取金鹰。     
    那只金鹰全身金黄色的羽翼，光是头上那个尖尖的长嘴就足有飞星的两个头大，两只丈来长的大翅膀一张开来真可以说是庶天盖日了。这下一路上飞雪可真有玩的了，不停的“疼爱”着这只可怜的大鸟，先是开心的骑在它在脖子上大喊大叫，震得金鹰痛苦的狂啸不止，接着又在它的背上跳来蹦去，根本无视它这个空中霸王的威严。     
    这只金鹰是所有金鹰当中力量最强、速度最快的，脾气也是最大的。平时经常不服管教，有一次还曾经把一个骑在它身上的大胖子给从几千米的高空中摔了下去。鹏昆皇帝有意将它留给飞星，想让他们一不小心……发生些事情。不过这只金鹰能长成如此巨大也还是有些灵性的。对于一般的人它可以发发脾气，但是对于飞雪它却是半点不满也不敢表示出来的。     
    “好了，到家了！”飞星高兴的喊着。金鹰驮着他稳稳地落在了地上。周围的邻居们都知道金鹰是帝国一品大员才能坐骑的东西，连忙禁不住好奇的围过来看。一传十十传百的不一会就来了一大群人把海超的家给围了个水泄不通。     
    “师兄，我回来了，我当官了！”飞星大叫着带着飞雪冲进了海超的家门。     
    “飞星！你怎么穿着这身打扮？”一看见进来的飞星海超禁不住吓了一大跳。“你懂什么，告诉你，我爸爸现在是野平候，官居一品，可以管全国的人呢！”飞雪对这个大色狼一向不屑一顾，没事有事的都会找机会挖苦他一下。     
    “飞星，真的是这样吗？”尽管海超实是有些难以置信，但是他知道飞星身上的官服却真的是来自官府的，光是那身金光闪闪的纯金的花边就不是一般的人可以模仿得了的。     
    飞星点了点头，接着将事情的一些来龙去脉大概的讲给海超，并把于洋等人的分析也说明了进去。听得海超也是头大如斗，他除了对武功比较有研究之外，就只有追女孩子还可以说是内行了。但是如果要让他去管治一个地方，不要说是像吉比海湾那样大的地方了，就连一个小村庄恐怕都能让他累个半死的……。     
    “莲，我要走了，这回是真的要走了，飞星不知怎的当上了野平候，我要去吉比海湾帮他！”海超叫出百风莲说道。这次他是非常认真的，一改以往的嘻皮笑脸，表情严肃的样子绝对能让任何人相信他说的全无半句假话。     
    偏偏百风莲却似乎一点也不信。她把头向旁一撇道：“算了吧，不管你去哪都和我没有关系。你想去哪就去吧，有空记得让飞星来看我就可以了。”“可是、可是……”     
    一向快嘴的海超也口吃起来了。“可是我爱你，你和我一起走吧。我保证……”     
    “算了！——”百风莲一摆手，语气中似乎也冲满了激动道：“难道你还不明白吗？     
    我们家世代以军功闻名，而你根本只是个整天游手好闲的普通人罢了。我父母已经为我找好人家了，你这么受女孩子欢迎，以后会有很多好的机会的！”她的声音很小，低下的头时而颤抖着，就连说话的声音似乎也小得只有海超一个能听得到。     
    “我明白了，一直是我自做多情。”海超苦笑了一下，使劲搓了搓眼睛道：“我确实是个整日只知道游手好闲的废物。但是我想知道那个人是谁，你放心，我只想去看看他到底能不能给你幸福！”     
    “不用去看了，那个人你是知道的，或许问飞星就可以了，他的名字叫——于洋！”     
    百风莲说完后立即“砰”的一声将门关上，远处响起她急剧的脚步声……。     
    毕日城和天心城其实并不和凤凰山相连，它们和吉比海湾一样分别位于凤凰山的背面两个小岛上面。而凤凰山的后山陡峭险阻却又使得毕日城和天心城几乎与凤凰山正前面的整个罗德沙帝国隔绝开来。而又因为那里离其他的几个小国很近，所以不但没有因些而变得萧条寂落，反而凭着活耀的市场流通比其他的城市更加兴望繁荣。     
    “师兄，你怎么了，生病了吗？”一路上，平日里总爱说个不停的海超忽然变得沉默起来了，只是紧窝在马车的角落里低着头一声不吭的闭目养神。     
    “帅哥，怎么了，大美女在你眼前你也不说一句话。”飞雪扶着海超的肩膀对着他的耳朵吹气道。     
    “你说你自己吗？”海超白了她一眼没好气的说道。     
    “哼！——”飞雪别过头去不再理他。“师兄他可能身体不太好，阿雪过来，别再烦他了，其实要爸爸说你是很漂亮的，真的！”飞星坐在车里打着圆场道。“还是爸爸好！”飞雪高兴的自后面搂住飞星的脖子道。     
    “别再闹了，要不是你把金鹰弄得半死不活的，我们也不至于要坐马车这么辛苦了！     
    你若是再把这马车给毁坏了，我看你就干脆驮着我们去算了。”看见飞雪又开始在马车里“活蹦乱跳”起来，心情不好的海超再也忍不住了。     
    “你个臭屁精，自以为很帅，其实是个没用的废物，你以为你很稀罕吗？”飞雪生气的骂道。“你说什么！？”她这一下正好揭了海超的伤疤，海超猛地从马车里站了起来，顾不得头被车顶撞了一下，张开双手就要和飞雪动手。     
    “别、别，有事好商量啊，阿雪听话，别再闹了。”见这二位马上要在这本就窄小的车厢里动手，飞星吓得赶忙劝说道。     
    “砰！——”二人还末等动手，就听车厢顶上发出一声沉闷的响声。“车上有人，此人武功不弱，大家要小心了！”知道飞星之所以被任命的原因后，海超此刻一下子心提到了嗓子眼上，猛的打起了十二万分的精神全力提防起来。     
    “还用你说，我们早就知道了！”飞雪一歪头不屑的说道：“你放心吧，这个小子是刚才被人追杀，没办法才来搭我们的马车的。根本和我们一点关系都没有的！”     
    车上的人自从落到顶上后就一直无声无息的完静止了。海超冷笑一声道：“你少在那自作聪明了，我们的马车虽然跑的不快，但除非是快马在后面追，否则根本不可能赶得上我们，你居然知道几里以外的事情，我的大小姐，你还真是厉害呀！”     
    “呸！那根本是十几里外的事情，那小子是追上我们后坐骑累倒了，所以他才不得不借我们的车赶路，不信你叫他下来问问啊！”飞雪被他气得面红耳赤，要不是飞星先一步拦在她面前，恐怕早就把海超一顿狠揩了。     
    “好了，师兄你就让让她嘛，她怎么说也是你的侄女啊。飞雪说有那就准不会错的。”飞星劝完了飞雪又来劝海超，站在两人中间忙得“不亦乐乎”。     
    “我说这位帅哥，敢不敢和我打个赌赌啊？”飞雪狡猾的向海超笑道。“怕你啊，堵什么？只要你不会将来赖帐，海爷我都奉陪！”海超在空中一抡胳膊，生气的说道。     
    “那个小子看起来有十五六岁，好像比我爸爸大那么一点点。而且全身上下都是一片深蓝色的衣裤，还是个大光头，手中拿着一个小叉子。”顿了顿后飞雪又接着道： “如果这些我有一样说错就算我输，如果我都说对了的话那就算你输，怎么样啊？！”     
    “哈哈，你也不怕闪了腰，输了的话我们赢什么的？”海超充满自信的问道。     
    “嗯，谁输了谁就要为别人做三件事，怎么样？”飞雪说道。     
    “好，一言为定，哼我这就去让你输得心服口服！”海超话音刚落就一闪身像条泥鳅一样从车窗里“滑”了出去。接着身体以一种常人根本不可能做得到的动作那么向后一弯，整个人就飘到了马车顶上去了。     
    看到海超这敏捷的身手，飞星忍不住感慨道：“没想到师兄都变得这么厉害了。”其实海超之所以武功突飞猛进全都是因为他的关系。三年前飞星被真武门杀害的消息一传来，海超就下定决心要找真武门报仇，于是一改往日懒散的作风，每天刻苦练武，并不时的去找师父问这问那的，因此他此刻比起三年前来说，可是大大的不同了。     
    海超一上到车顶上去，就听见怒吼打斗之声不绝于耳，显然他是和上面的那个人干上了。不过很快的声音就停了下来。不一会儿，只见海超打开车门走了进来，腋下还夹着一个少年，仔细一看果然和飞雪形容的一模一样。     
    将那少年向地上一放，海超垂头丧气的向飞雪说道：“说吧，让我干什么？”     
    “嘿嘿，我还没想好，等我想好了再说吧！”意得志满的飞雪在车厢里笑着道。     
    那边的海超早就脸色苍白了，他知道飞雪可是玩起来疯狂的要命的，自己现在恐怕已经注定了凶多吉少了。“阿雪，算爸爸求你了，不要太为难你海叔叔！”飞星走过去摇着她的手臂肯求道。他也知道飞雪的性格，这么说只是希望海超不要“死”得太难看而已。     
    “到底是怎么回事，为什么上我们的车？”海超为了不想太尴尬，故意把众人的注意力都转移到那个蓝眼睛的少年的身上来。     
    那少年光光的脑袋，雪白的皮肤，两只深蓝色的眼睛像是一汪海水一眼清撤，两只浓而精的眉头略有些发红，宽大的脸庞看起来果然要比飞星大得多。他被解开了禁制后，活了活身体说道：“我本是毕日城的渔民，因为商品往来频繁，所以我们的生活还过得不错，谁知道那个馒头城主是个混蛋，他今天找个借口，明天说个理由就是禁止我们到深海去打鱼。”     
    “他为什么不让你们去打鱼，这样做不是影响毕日城的经济吗？”海超不解的问道。     
    那少年说道：“当然是为能够将他自己打来的鱼卖得更高的价钱喽，这不，他这回又说有个什么狗屁飞星大人要来，要我们不要去打鱼好好等候欢迎这位飞星大人。而他却一点没停下来打鱼，真是他妈的混蛋！”     
    “你说谁是狗屁？”飞雪上去拿起他的衣领将这个冒失的家伙给拎了起来。看到她毫不费力的就将那少看举了起来，海超这回可是真的相信她果然有些实力了。     
    “不、不是，呵呵……”那少年反映也是快，看见飞雪生气的样子，忙改口道：“我是顺口的，嘿嘿，顺口而已，啊，难道这位就是可爱的飞星大人吗？”     
    看见他指向自己，海超忙说道：“你看错了，我不是飞星，这位才是你说的可爱的飞星大人呢！”     
    “哦，呵呵，原来真的是飞星大人在这里啊。小人冒犯了，请大人见谅啊！”那少年一看飞星是个比他还要小的孩子，心里不禁有些不信，不过好汉不吃眼前亏，只好客套几句了。     
    “阿雪，放了他吧，他也不是有心的！”直到飞星说了话，飞雪才冷哼了一声将这个 “不知好歹”的家伙放了下来。     
    “爸爸，他们追来了！”飞雪不但没有害怕，反而有些兴奋地说道。     
    “他们为什么要追你呀？”飞星问他道。“爸爸？”看到飞雪又握起了拳头狠狠的看向他，那少年忙笑着回答飞星道：“追我的是那个馒头城主的少爷，叫了龙，呸，还他妈的龙呢！——他们追我是因为我偷偷的去深海里打鱼来卖，他们在海上打不过我就等我上了岸后再来欺负我，哼，要是在海上，我杀他们个片甲不留……”     
    一说到自己在海上，那少年就开始莫名的兴奋起来了，张开大口，唾液飞得满车都是。最后还是飞雪一把将他的嘴给堵上了，要不然恐怕车里就真的要臭水泛滥了。     
    “前面的人站住，我们是毕日城的管治人员，有事情要问你们！”随着越来越近的急速的马蹄声，终于后面的人开始喊停了。     
    “大哥，我叫奥奇，您怎么称呼啊？”好像没听到后面有人在叫似的，这个叫奥奇的家伙一点也不着急的样子，等海超告诉了他名字后，又转过身来不紧不慢的向飞雪问道：“这位大姐，啊不，这位大美女，不知道您叫什么名字呢？”看见飞雪怒瞪他一眼，马上就又改了口。     
    “哼！——”飞雪转过身去，干脆都懒得理他。     
    “吁！——”车夫一声清脆的吆喝，马车缓缓的停了下来。很没有礼貌的，车门被打开，从外面探进一只头来。     
    “喂！——”他只说了这一个字就被飞雪一脚给重重的踢了上去，在外面摔了个仰面朝天。“他妈的，敢打官府人员，不想活了？”外面立即像炸开了锅一样闹了起来。     
    “滚出来，不然大爷要砸车了！”     
    “我看我们还是出去吧，不然他们可是真的会砸车的。车坏了的话我们可以抢他们的马骑，但是这些行李可就不好办了。”奥奇劝说道。     
    车门打开，飞星首先出来，接着是飞雪和海超，最后才是那个奥奇慢腾腾的走了出来。扬起一只手来微笑着向着追他来的三个人摇了摇道：“你们好，追我追了这么久，大家都辛苦了，呵呵！”     
    这三个人并排站着，车夫早就躺在地上起不来了。最左边的是一个和奥奇一样的大光头，只不过从他颌下那长长的一缕胡须看来，此人却是已有四五十岁年纪了，但是若要看面貌的话，却又根本就像个青年一样，在他的脸上丝毫没有被岁月带走任何青春。     
    最右边的则是一个小老头，身材还不到飞星的一半高，再加上那个大鼻头和足可以和身体比高的胡子，让人一眼就能看出他是个“卡罗奇”（身体矮小，战斗时总喜欢攻人下盘的一个种族，不过后来因为骑兵的出现，这个种族日渐凋零，几近灭种。）     
    人。     
    “原来是你小子，刚才一定是你偷袭法类大叔的了。”说话的是一个二十来岁的青年，长得油头粉面，细皮嫩肉，说起话来还娘声娘气的。要不是他细长的脖子上有一个突起的小结，恐怕真会让人以为他是女扮男装呢。     
    “你就是毕日城主的公子？”海超猜测的问道。     
    果然那青年一脸洋洋得意的样子答道：“不错，正是本少爷，看来奥奇那贱民都和你们说了吧，今天我心情好，让我们把这个胆敢乱踢官家人的家伙带走，我保你们没事，不然的话……”他一指奥奇冷笑了几声，旁边的两个人也跟冷笑了起来。     
    “踹你的是我，你带他干什么。”飞雪走上前说道。     
    “什么？你？”     
    “对，没错，和在下一点关系也没有啊，众位老大，你们要算帐的话就找她好了！”     
    奥奇虽然说的都是实话，但是如此忘恩负义的话还是让飞星等人大邹眉头。     
    “我不信，怎么可能，一定是你在撒谎。”好少爷摇着头一脸不信的样子，不过一双色迷迷的眼睛却是一直没离开过飞雪一步。“有本事你再踢一个我看看啊！”那个留胡子的不怀好意的走上前去说道。刚刚就是他第一个伸进头来被飞雪一脚给踢了出去的。     
    “好！”飞雪走上前去又是一记重踢把他给远远的踹到了几丈之外。飞雪本是穿着一身金黄色的连衣裙的，那家伙之所以想让飞雪再踢他一下，纯粹是为了想看看裙底风光，谁知道看似很慢的走过来，踢的时候却快如闪电，把他给踢得老半天才勉强站了起来。这边的那位少爷因为角度不同根本没看到什么，不过那个矮小的“卡罗奇”老头却是看得立即不争气的流出了鼻血。     
    “好啊，居然敢随意乱打官府中人，全部拿下。”那少爷大喊道，他虽然看似很生气，但谁都能看得出，他望向飞雪的眼中充满了不怀好意的淫秽。     
    “飞星大人在此，你们想干什么？”海超拿出飞星的印信在众人眼前一晃说道。     
    “啊，嘿嘿！”那少爷脸上变形了好几次才终于回到原位嘻皮笑脸的道：“原来是飞星大人啊，小人糊涂了，呵呵。大人请自便，小人告退！——”说完一招手，带着两个手下扬尘而去。     
    “这次真是多亏了飞星大人和海大哥帮忙，要不然小弟真是性命不保啊。几位真是英雄在世，豪气云天……”看到敌人走远后，奥奇又开始转过来对飞星等大肆拍马起来。     
    “飞星，你把老车夫扶上车休息，我来驾车。”没有人去理他，海超一边吩咐着飞星一边打开车门，坐在驾手的位置上等待出发。     
    “喂，还有我呢，你们等等啊！”奥奇看见飞雪将车门关上，海超就要准备驾车时大急道。     
    “师兄，还是让他上车吧，要不然这么远的路，他会很累的。”飞星在里面好心的说道。打开车门，飞雪从里面跳了出来，一把将奥奇的衣领抓住道：“左前方离毕日城不远处有一个大森林，那里树木纵横交错，在里面的话应该连阳光都看不到的，对吧？”“对，对，嘿嘿，美女大姐你问这个干嘛？”奥奇已经预感到有些不对了，紧张的看着飞雪，看她有没有什么不正常的表情。     
    可惜飞雪却是一点表情也没有。“好了，那我就放心了，只要你不死爸爸不会怪我啦。”飞雪话音刚落就把手用力向上一扬，奥奇跟着就像一个炮弹一样飞快地被抛向了天空，消失在左前方的远处……。     
    几个人一路上舟车劳顿，到了安斯城里，又转乘小船。不到小半个时辰的时间就到了毕日城了。     
    毕日城出奇的没有任何的船只车马，空荡荡的甚至连人都少得可怜。城门口只有一个大黑胖子，身后跟着五六随从站在那里而已。“欢迎飞星大人，哈哈！下官了如，得知大人到来，实在是不盛荣幸啊，呵呵！”     
    “哈哈……”飞雪第一个忍不住大笑了起来，飞星和海超则是出于礼貌强行挺着，但是两个人的脸却也都憋胀得通红。     
    “馒头！”他们看见这个大黑胖子的第一眼就想起了奥奇对他下的评语。那张大圆脸又黑又圆，短短的头发卷曲着。怎么看都真的像一个大馒头。     
    了如的身后站着他们不久前见过的那三个人，毕日城主了如一指那个少爷道：“这是犬子了龙，刚刚他因为追捕不听法令的贱民而不小心得罪了大人，还请大人恕罪啊！”“我早不放在心上了，没事。”末等海超开口，飞星就先行放过了了龙。     
    接着了如又开始介绍身后站着的几个人。“这两位大人您是见过的了，这位是法类，是我们毕日城的武术教头。”了如指着那个留长胡须的男人说道。“以后还要请大人多多指教啊！”法类谦逊的向飞星行了个礼说道。     
    “这位是非金利尔大人，是我们毕日城里收税的城税司。”了如又介绍那个矮小的 “卡罗奇”老头道。只是简单的向飞星行了个礼并没有说什么，但是飞星却感觉到从他身上所散发出来的气要比好个武术教头法类强得多得多了。他要是知道“卡罗奇”     
    人都有三百岁以上的寿命时，恐怕就不会这么想了。     
    接着了如又把那三个人分别介绍了一下，满头白发，一脸病容的是管理行政的官员叫陆耳。另一个一身青衣，二十来岁的样子，修长而又白晰的双手让人一看就知道他背后的长剑绝不简单，他是军队里下旗长，也是毕日城里武功最高的人。最后一个是大法师都昂，他是毕日城里唯一的一个拥有“祭司”职位的人。     
    彼此见过礼之后，了如带着飞星三人向毕日城进发。一路上，飞星看到的居然是和云城一样的自然风光，大大小小的渔民们，把房屋依海而建，炊烟缈缈，简陋的房子里不时的传出让人心动不已的美妙香味来。     
    到了毕日城的官府驻地，果然不出飞星所料，是一大群高大宏伟的建筑，金砖碧瓦的富丽堂皇的建筑物让看得眼花缭乱。     
    “大人，这就是您的办公的地方，当然我们知道大人还劳心着吉比海湾和天心城。所以这个地方我们会在大人不在的时候经常派人来打扫的。”了如巴结的说道。     
    宽敞明亮的光线，用魔法水晶结成的透明窗户足有近一丈高，四周白、红、黑、绿四种颜色搭配成不单调的光色。办公桌旁有两个高大的书柜，柜门呈火红色，让人看不到里面到底有什么样的情报文书，不过恐怕飞星却是半点也用不着它的。     
    “大人累了，你们还有什么事吗？”不想再和这群讨厌的家伙纠缠，海超先行下起了逐客令。“还有一件事，嘿嘿，今晚舍下设了接风宴，庆祝像大人这样英明神武的人能够来到我毕日城上任，请大人务必能亲自前来。”“到时候再说吧，谢谢你了，了如城主。”飞星答道。     
    “那如此，下官就告退了。”了如向飞星深深的行了个官礼，带着手下退了出去。     
    到了晚上，海超和飞星仔细的商议了很久，还是认为应该给了如个面子，再怎么说他也是这毕日城里的土皇帝呀。     
    一色青的砖路，金黄色的琉璃瓦在明亮的月光的照耀下发出照亮整个庭院的光芒。城主府里数百名下人紧张的忙碌着，走出走进，抬这搬那。看到飞星等人走来，早已在门口等候多时的法类笑容可掬的走到他们的面前来。     
    “欢迎、欢迎，飞星大人能亲自来此，真是令我们这里蓬荜生辉呀！大人请随我来。”说罢一弓身引领飞星他们向里走去。整齐有至的排列好的仪仗队看飞星的到来，立即按照最先吩咐好的敲锣打鼓的吹奏了起来。     
    “哈哈，大人能来下官真是太高兴了，快，大人请里面走！”馒头城主了如一张大胖脸像是绽放的花一样“裂”开来说道。     
    在里面几十张席位上，除了白天见到那几个人这外，还多了不少达官贵人，商贾武士。他们轮流向飞星敬酒以示敬意，还有的偷偷的把早已准备好了的金争财宝塞进飞星或是海超的口袋里。     
    “啪啪！”了如连击了两下手掌，立即喧闹的宴席静了下来。得意非常的站在那里，了如双手放在挺起的将军肚上笑道：“各位，在下近来新收了位义女，飞星大人神功盖世，单手打败了刺杀于洋大人的杀手，还曾经在凤凰山大战真武门主，她对大人一向是很仰慕的，今天能有幸得知飞星来此，愿意向飞星大人献丑一次，希望飞星大人能够喜欢！”     
    “好、听说圆圆小姐色艺双绝，我们介飞星大人的光了，哈哈！”了如话音刚落，席间即像炸开了一样大声喧哗起来。不过仍有不少人暗暗生气这家伙居然使出了美人计这一招，“自己怎么就没想到呢，不过想到了也没有用，根本找不出一个可以和圆圆相比的来。”     
    正当众人兴高采烈的乱成一片的时候，从外面从容的走进两队手持彩棒的少女来。她们将人群自动的分到两边。不一会儿，那个了如的义女，圆圆小姐身着彩装的走了进来。     
    用半透明的纱布蒙着面孔使人根本看不出她的模样，只是那双诱人的明亮的眼眸，再加婀娜动人的身段，给人一种神秘莫测的感觉。让人更想一探芦山真面目。     
    长夜拥枕惊突醒，万里山河夫危警。     
    小楼一夜独对月，夜夜思君入梦想。     
    她终于开口了，声音清脆动听，既没有那种少女的柔弱也没有沙哑低沉的哀伤之情，一声声歌声都有充满着刚中带柔的情调。众人听得心旷神宜，声音在心中缠绵俳测挥之不去。再加上那几个手持彩棒的少女不时的在她的身边配合着，更让人有如见到天仙一般。一曲终了，众人傻站了好一会儿，才终于忍不住发出热烈激昂的掌声来。掌声一浪高过一浪，如海水潮汐般久久不能退去。     
    那圆圆小姐突然走到飞星面前，向着飞星行了个礼，然后轻轻的拿下了挂在脸上的面纱。一瞬间，激烈的掌声突然消失不见了，就像是一阵风一样，吹过而不留下任何的痕迹。众人一个个都瞪大了双眼紧紧的看着圆圆。因为圆圆据称是看过她的真正的样子的绝不会超过十个人的，但是传说只要是看过她的样子的人都不再对别的美女感兴趣。     
    因为飞星坐在最前面，所以他们都只能够看到圆圆的背面，真正能够一堵圆圆风彩的只有飞星、海超和毕日城主三个人，飞雪则早气得扭过头去不愿再看了。     
    “姐姐你好漂亮啊！歌声更美！”飞星忍不住赞叹道。“嗯、嗯哼！”海超擦了擦从口中不小心流出来的口水说道：“多谢小姐献艺，小姐的歌声确是美不胜收，这就请小姐回去休息吧！”他怕如果再多呆一会恐怕自己就会被对方这个纤纤弱女子给彻底征服了。     
    “不急不急，哈哈。”了如腆着个大肚子在那里笑道：“小女圆圆一向很仰慕大人您，所以如果大人不嫌弃的话……”了如说到这里停了下来，下面的话相信就算他不说，别人也都能明白是怎么一回事了。     
    “我当然不嫌弃姐姐了，那会怎么样啊？”偏偏却只有飞星对他的意思一点也不明白。“大人的美意我们心领了，不过飞星大人一向很忙，我们明天就要赶到天心城和吉比海湾去报道呢！如果没什么事，我看……”海超说到这里也停了下来，所有的人除了飞星也都明白了他的意思。     
    “这个自然，呵呵！”了如笑着道：“不过我们似乎还要听听飞星大人的意见是不是啊？”说完把目光转向飞星。飞星有些疑惑的看了一眼海超。“飞星大人已经将所有事务都交给我全权处理了，我是他的师兄，他的婚事也应由我做主。”海超说道。     
    “是吗？”了如冷笑了一声向飞星道：“大人难道不想让小女常伴身侧，照顾大人起居吗？”“哼！”海超怒哼了一声。“我说过了，飞星的一切由我做主，我们明天就走，而且以后渔民都可以在深海里打鱼，除非有飞星大人亲自下的文书，否则任何人都不许改变！”海超说完这些话也轻蔑的向着了如冷笑了一下。     
    “大人，您真的不要小女相嫁吗，为妾为奴她很愿意的。”了如有些急了起来。这么丢面子的时候他还是头一次遇到。     
    “不了，我已经有妻子了。”飞星用力很肯定的摇了摇头道：“冶理城区的事我都已经交给师兄管了，你们就听他的就可以了。”“哼！——”海超冷笑着看了了如一眼道：“飞星我们走！”说完带着飞星和趾高气扬的飞雪离开了城主府。    
    　　　　


正文  第二十章 山中先生

    天晨，一切都还有些暗淡的时候，飞星一行三人来到了海港。为了怕那个了如城主再来打扰，所以他们特意早早的来到此处，希望能找到晚渡末归的船只快点离开这里。     
    不过却有人比他们还要早到。在码头上，已经有两个人早早的在那里恭候他们多时了。借着已经有些发亮的天光，飞星看到了昨天那个可爱的圆圆姐姐正站在那里，她今天穿了一身黑色的连衣裙，雪白的脖子被映衬得更加明显，那双顾盼生神的眼睛里散发的深邃的目光，再次让海超站在那里目瞪口呆了好一阵。     
    “姐姐，你怎么知道我们要走啊，呵呵，你是来送我们的吗？”看到圆圆，飞星突然变得振奋起来。]     
    “扑通！——”竟是那圆圆小姐冲着飞星跪了下来。依旧是用一片薄薄的让人看得有些模糊的面纱，但是此刻早已是成了被梨花带雨的泪水湿透了盖在脸上的细纱了。     
    “求大人收留我！请给小女子一个机会，不然我就永无出头之日了。”圆圆抽泣着说道。     
    “姐姐快快起来。”也不见飞星有什么大的准备动作，只是一眨眼的功夫，飞星已来到圆圆的面前将跪在地上的她搀扶了起来。     
    “那个了如是看我有利用价值，所以才让我来亲近飞星的。如果你们不带我一起走的话，我这个没价值的人从此就要成为他们父子二人的玩物了。请大人您救救我……”     
    这些话她是对着海超说的，因为她知道飞星可能不太明白她的话，说完后她便又跪在那里要向飞星盍头，又被飞星给制止了。     
    飞星并非完全听不懂她在说什么，转过头去向海超道：“师兄，不如我们带着她一起走吧，不然那个馒头城主欺负她的。”“容我想想……”海超示意飞星不要再说话，一个人站在那里邹着眉头。     
    “她说的是实话，如果你们真的不要她的话，那了如父子是不会放过她这个人间犹物的。” 那个全身包裹在黑衣里，一直站在阴暗角落里没有出声的家伙终于走了出来。     
    披散着长发一直垂到腰间，突出两块胸甲的青铜铠显现出来，他那微微上扬的嘴角一经扬起，立刻让人感到有种说不出的傲气显现出来。     
    “是你？”飞星等人有些疑惑起来了。“我记得你好像是了如的人，旗长大人。”海超说道。     
    “请叫我下旗长，下旗长三昊！于洋大人才是真正的旗长大人呢！”他嘿嘿的笑了笑接着说道：“我是听命于了如，但那是因为他是城主的关系。身为帝国的军人，我最佩服的就是于洋长官了，能够在平乱中打得如此出色，确实是我所不能及的！我这次来除了护送圆圆小姐来见你们之外，最重要的就是要通知你们，了如可能会有想加害你们的心思。”     
    “这个我们早有防备，不用你多心了，至于这位圆圆小姐嘛……？”海超顿了一下，仍是不知到底该如何处置她才好。如果带着她的话又怕她会是了如的奸细，而她说的话却又真的很可能会变成现实，到时候，如此无辜的楚楚少女被了如父子……如果真是这样的话，自己心里又怎么能好受得了。     
    “大人，时间不多了！”三昊说道：“圆圆小姐一个弱至女流，根本不可能对你们有多大影响，你若是真的不放心她的话，大可以到了天心城后再把她给卖了，圆圆小姐是绝对无怨无悔的，她只是想在找寻自己的幸福之路上赌上一把而已。”     
    “对不起！你不明白飞星的处境，任何一点点的危险我们都不能疏忽！”长叹了一口气，海超颇有些无奈的说道。     
    “真的——真的一点机会都不愿给我吗？”圆圆的声音里充满了一股莫名的让人说不出的悲哀，透过还不太明亮的光线，可以清楚的看到她眼中的泪水随着激动的身体而抖动着，就好像那双美丽的大眼睛真的在眼框中动一样。     
    “师兄，带上她吧！姐姐这么可怜，我们就帮帮她吧？”飞星也用询问的语气向海超恳求道。“不行，不行！”无论飞星等人说什么，海超只是一个劲的摇头说不。不仅仅是为了飞星的安全，海超也是怕如果对方向自己献媚的话，恐怕自己真的会受不了而对其言听计从哩。而另一边飞雪也大力阻止这个比她还漂亮的美女与他们同行。     
    “你们等我一下！”三昊愤恨的看了一眼海超说道。末等众人反映过来，三昊已经健步如飞去得远了。     
    “爸爸，我们不要等他了，再不走那个馒头城主一来可就麻烦了！”飞雪推开一旁的圆圆紧抱着飞星道。“再等一会儿吧！”飞星有些为难的看了眼海超。     
    “一刻钟，如果到时候他还不回来的话，我们就赶快离开这里！”沉吟了一会儿，海超终于还是下出了决定。一刻钟不到，三昊风风火火自远处跑了回来，手中还提着一个四四方方的小箱子。     
    飞星等人都惊奇的看着他没有说话，他们知道他的箱子里一定暗藏某些他们不知道的玄机……。“给你们的！”三昊手一抖，一个球一样的东西从箱子里面滚了出来。     
    “啊！——”先是飞星等人张大了嘴，瞪大着双眼难以置信的看着三昊，接着在后面晚些看到地上的东西的圆圆惊慌的尖叫了出来。     
    黑黑的，圆圆的，结实的肉仍旧搭在脸上。这是一个人头，海超将它拿起来很仔细的看了一遍终于确定了它确实是毕日城主了如的人头。那上面的体温仍然残留着没有退去。     
    “为什么要杀了如，你难道不知道这是死罪吗？”海超问道。淡然一笑，三昊似乎早料到了他会有此一问，当下轻轻地用手撸了一下一些过眼的头发，很自然的答道： “很简单，为了取信你们，飞星大人可以抓我去官府，我绝不会有半点反抗，我这么做只是想你们明白圆圆小姐绝不是了如的奸细，她真的是一个可怜的风尘女子，希望你们能够带着她一起上路！而且——我真的实在忍不住了，这家伙已经让我愤怒到了极限了！”     
    “三昊，其实你不必……”圆圆的话还末说完就被三昊制止了。“各位，我有事，先走了，前路漫漫，希望飞星大人真的能为人民多做些好事。”像是来时般神秘，三昊走时也一样带着让人捉摸不透的感觉。     
    “小姐，我帮你拿吧！”海超苦笑了一下，自圆圆手中“抢”过她的行李当先向前走去。“太好了，姐姐终于和我们一同上路了。”飞星高兴的跳着，虽然他已经十六岁了，但行为却仍像一个六岁的孩子一样。紧跟在后的飞雪则是气得脸色铁青，身体一埂一埂的扭动着。     
    飞星一行四人顾了一条中型渔船，在老渔夫慢慢悠悠的摇摆中向着吉比海湾进发。这个时候，天刚好蒙蒙亮。初升的太阳将一望无际的大海照得一片金黄，心情大好的圆圆坐在低矮的船头上，赤裸着双脚沉浸在还算清凉的海水里，口中不停的轻哼着让人心动的甜美的歌曲。海超和飞星光是看着眼前这位美人泡脚图就已经大享其福了，倒是飞雪一个人坐在船舱里生着闷气。     
    “那是什么？怎么一大早来了这么多的船，难道是了如的船队吗？”海超站在船上向着远方凭望着说道。飞星也顺着他的手向远处望去，只见一个个白色的像是船帆的东西自远处飘动着，越来越近，眼看着已是快要到了他们的船前了。     
    “爸爸，怎么这么多鲨鱼啊！”飞雪从船舱里走了出来问道。“什么？是鲨鱼！”知道飞雪身世的飞星是绝对相信她的能力的，而和她赌过一次的海超也早已对她另眼相看。那一个个比人还高了不少的“船帆”如果真的是飞雪口中所说的鲨鱼的话，那他们今日可真是走了大霉运了。     
    大白鲨向来以猛烈的冲击力和杀伤力而闻名于世，以飞星他们现在的船来说，只要一个大白鲨就可以将这艘不算太大的孤舟给冲成两半。飞星和海超平日里总是听人说过这种动物总是爱单独行动，像今天这种足有近百条大白鲨直向他们似有目标般驶来，不要说没听说过，就连现在就在眼前的景象也让他们怀疑自己是不是看到了海市蜃楼。     
    “嗨！你们好啊！几位恩人，真是好久不见了呀！”远处传来了极为熟悉的一个声音。飞星等人极目力望去，只见坐在最先的大白鲨上面的一个人正是被飞雪扔得老远的奥奇。看来这小子还真没有吹牛，能驾驭如此多的海上霸王，绝对可以说有自我夸耀的本钱。     
    原本想把圆圆从船边拽上来的海超也放心的停了下来。虽然飞雪曾经对他有过不好的行为，但是再怎么说他们也是他的救命恩人，这小子是绝对不会对他们不利的。     
    “没想到你居然真的这么厉害呀！”飞星由衷的佩服道。“没什么了，呵呵，这只是小儿科嘛！”奥奇一边摇着他那发亮的大光头一边做作的谦逊道。     
    “大光头，你带着这么多小虫子，不会是光给我们来送行的吧？是不是想报那次被扔之仇啊！”飞雪悬在空中飘了过去，狠狠地在他的光头上打了一下。     
    奥奇做梦也没想到她会凌空飞行。又一想飞星是她爸爸，海超又是飞星的师兄，这两位要是也会凌空的话自己恐怕真的要吃不完兜着走——凶多吉少了！海超在后面见了也是大吃一惊，御空而行就算是武学奇才像飞星这样恐怕也要经过不懈的艰苦努力之后才有可能免强办到，而飞雪无论怎么看却都不会超过二十岁。     
    奥奇笑道：“哈哈，我主要是送你们嘛！在海上就像是到了我的家一样，我要是不来送送你们也太不够意思了吧！”话一说完，海超和飞雪的脸都现出鄙夷的神情，就连飞星也有些对他的话不以为然起来。     
    看到众人的表情，奥奇很无奈的拍了拍他那光光的头尴尬的道：“大家一路上这么寂寞，不如我给大家讲个故事好吗？”“狗屁！”飞雪骂了一声。海超和飞星也显得很是无奈，谁都清楚这家伙讲的不是他的光荣史就一定是别的什么大美女之类的无聊东西，总之是绝对不会好听就是了。     
    “好啊，没想到奥奇还会讲故事呢！”圆圆坐在船头，双脚随着行船不时的打出不大的水花出来。     
    “让圆圆小姐见笑了！”有美垂青的奥奇接着高兴的讲了起来：“在海上有一种虫子，叫苏青，它全身像蛇一样，但却很短小，只有人的手指般长。而且还可以上陆下海，是个两栖动物。不过它的毒性可比毒蛇要大得多了，如果它一不小心咬了你一口，你是绝对活不过三天的，而且无法医治，除非……”     
    “就这些吗？”飞雪打断了他的话不屑的问道。飞星等人也是听得莫名其妙。奥奇笑着看了飞雪一眼没有理她接着说道：“还有呢，如果你真的一不小心被它咬到了，那就只有吉比海湾的修德先生才能救治得了。好了，我说这些就是怕你们被它咬到后没有办法，嘿嘿，记住了，修德先生住在吉比海湾的五虎山上。”奥奇刚说到这，就一个转身“扑通”一声跃入海中，紧接着一群随之而来的大白鲨也跟着飞快的消失了。     
    “真是个怪人！”飞星对海超的这句话也深有同感。     
    “师兄，怎么回事？”飞星走过去扶起不知什么时候倒在了地上的圆圆道。“妈的，让这小子耍了！”海超探完了圆圆的身体情况之后生气的道：“圆圆小姐中了他说的苏青之毒，看来他是故意告诉我们这些的，但他又为什么告诉我们去找人救治呢？”     
    “他是骗我们的呢，这还用问！”飞雪说道。“不对！”海超摇了摇头疑惑的说： “他根本没必要多此一举，杀圆圆小姐应该是他的目的，但是他只要给我们讲那个虫子的故事拖延时间也就够了，为什么还要多讲出找谁去医治呢？”飞星急道：“不管怎么样，我们都要去试试才行啊，不然姐姐可是真的没救了。”     
    叹了口气，海超将圆圆抱了起来道：“我先带她进去用真气逼毒试试看，如果不行，到了吉比后飞星你就带着圆圆小姐去找那个修德先生，我再去各处问问医生们看看有没有办法。”     
    “好吧，就这么办吧！”飞星焦急的说道。     
    船一靠岸，飞星等人就按照原定计划各行其是去了。因为他们是偷偷的走的，又是搭乘的小船，所以根本没有人获得消息而来迎接他们，倒也省去了不少麻烦。     
    飞雪当然是跟着飞星了，看到飞星抱着圆圆紧张万分的样子，一气之下从飞星手里接过了圆圆自己“恶狠狠”地抱着。     
    一路打听之后，飞星和飞雪终于带着昏迷不醒的圆圆来到了五虎山。原来五虎山只是一个百来丈的小山而已，说它是大土坡也不算过份。但是它却是像松塔一样的层层叠了起来，一共是五层，最外围最宽，越向上一层就越减薄一些似的窄了一些，和一般的山不同的是，它的每一层都很鲜明的被菱角突起的山石给隔了开来。因此，飞星和飞雪上了一层之后，还要再下到凹处去，然后再走下一层。     
    刚刚从第四层下来，飞星正准备向着最高处的第五层挺进时，猛地一声怒吼自上面传了下来。“爸爸小心！”随着飞雪的叫着，一个特大号的猪头从上面飞下，直奔向飞星而来。再仔细看时，却原来是一个猪头人身的怪物。长长的猪鼻子高高翘起，底下两个尖尖的燎牙雪白明亮，足有一丈来高的身体，结实发达的肌肉上根根钢筋突起，这样的身体如果说一拳能打死一头猛虎，绝对没有人敢不相信的。     
    “吼！”怪物再次怒吼了一声，向着飞星一拳打了过去。有如一道沉默多时的闷雷划过天空，光是拳头带起的风声就足以让人吓得肝胆俱裂了。而那速度也是飞星从末见过的快疾无比。飞星全力展开无极步法才险险避开对方这雄霸天下的猛烈一拳来。     
    看到飞星闪开他的拳头，那怪物居然发出了“咦！？”的一声，接着又再次挥起拳头冲向飞星。     
    “阿雪看好姐姐，我来对付他！”飞星大叫着再次避开了对方快速的攻击。飞雪则早已把圆圆随处往地上一扔，就等着飞星有危险时立即救援了。     
    又是一拳闪过，这次那怪物突然把拳再次反带过来，接着又对着飞星横踢了一脚过去。那一拳是向着飞星的头部打来的，而那一脚却是对准飞星的下身袭来，角度和时间都算的毫离不差。眼看着飞星躲过了上边迅猛的一拳却难逃下面致命的一脚，连飞雪都冲了过去准备拦挡那怪物的攻击时，飞星一低头再收腿一缩身，又一次的险险的避过了对方的攻击。     
    原来那怪物身形太过高大，拳头和腿扫之间的距离虽然尽量减得很短，但飞星本来就是三年前就死过一回了，所以身体根本只有大约十三四岁的高度。一矮身刚刚好躲过了对方这一记猛烈凶狠的攻击。     
    “好，看我这一招！”怪物居然说出了人话，双拳一展，分别从左右两边向飞星袭来。“阿雪走开，我一个人来！”急忙中飞星只来得及说出这两句简短的话。飞星话刚说完，便不得不再次聚精会神，拿出全力使出无极步法与之周旋起来。那怪物左一拳右一拳的看似全无章法，但是它的速度和力量都是飞星以前所没见过的。飞星心想就算是那个真武门主老头恐怕也末必就能快得过他吧。     
    “小鬼，小心了！狂风残袭拳！——”怪物大叫了一声似是在提醒飞星注意。旁边观战的飞雪也跟着惊慌的大声叫了起来，只是飞星此时早已全神贯注的注意着对方的一举一动，根本没留意到飞雪的惊呼。     
    一瞬间，飞星感到了那怪物身上发出强大的杀气向自已涌来，凶猛无比的杀气像闪电般的狮子一样冲向飞星，他别无先择，只能用尽全力去抵挡这凶狠而又致命的一击。     
    “啊！——”惨叫着飞星被冲上了半空当中。     
    原来那怪物刚才不停的左右拳齐出攻击飞星，却早已在空气中自动的形成了无数的小股清风，但是这大大小小数不清的小股清风却一直在积攒着，等到他特意发出那强大的杀气时。其实他根本不具有任何的杀伤力，真正的威胁却正是在飞星的四面八方，它们在那怪物真力的摧动下瞬间集成为高达数十丈的龙旋风打向飞星。这一切一直在旁观的飞雪看得清清楚楚，只是她无论喊什么飞星也没有听到罢了。     
    短暂形成的旋风很快的就散了开来，飞雪忙飞过去把自空中落下的飞星接了下来。     
    “哼，有意思，没想到人类之中也有你们这样的高手，哈哈，可惜老子还有事要办，没空和你们玩了！”猪头怪物一说完便也起身向山上而去，居然也是凌空飞行。     
    “你给我记住了！”飞雪抱着仍旧昏迷不醒的飞星恨恨的向着那怪物远去的方向说道，只是她的一双手似乎也在不由自主的抖动着。     
    飞星在对方出其不意的攻击打过来时用的正好是真武门的“真武壁”。也因此让他把全身都防护了起来。虽然他把真力全都集中在了前面正对着怪物的地方，不过确仍旧免强的挡住了突然来袭的无数的流风，也才险险的捡了一条小命回来。     
    “这是怎么回事？”直到海超从城里来到，飞星才脸色苍白，头晕目眩的在飞雪的扶持下站了起来。飞雪把事情经过大致的向他解释了一遍，海超听了也是头疼不已。他自己很清楚，飞星的武功只在他之上绝不在他之下，那怪物如此轻易的就将飞星打败，他到了也绝讨不到任何好处去。     
    海超说道：“还是先把圆圆小姐带去再说吧，城里的医生都说修德先生医术超群，只有他或许才能办法解除圆圆小姐身上的病毒！”“放屁，你简直是在放狗屁！”飞雪生气的骂道：“那怪物那么厉害，而且还在上山，如果它也是找修德的，那我们岂不是又要碰面。你就只知道你的圆圆，我爸爸如果去了遇到危险怎么办？”     
    “阿雪，还是听师兄的吧！”飞星躺在飞雪怀里软弱无力的说道：“我们不一定会和它遇到的，而且有师兄和你在，它末必就能讨得好处去，还是先看好姐姐的病再说吧！”飞雪还想再说些什么来阻止他，但是一看到飞星那充满恳求的眼神时，心却又软了下来。“好吧，依着你，谁让我爱你呢！”飞雪像对待孩子一样抚摸着飞星的头说道。     
    不理会一旁海超大有深意的对她的坏笑，飞雪抱起飞星向山上飞去。海超也不敢怠慢的抱起圆圆紧跟了上去。而正被飞雪抱在怀里重伤难起的飞星则是在想：“该怎样去告诉她爸爸和女儿是不可以爱的道理呢？……”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    小 结     
    写到这里终于到了二十章了，回首从前，还真是不容易啊。我希望能成为一个文学很好的人，可是天赋有限，所以不停的在苦练之中。写这本书的目的也是为了能够使自己的笔功更上一层楼。     
    通过网友们的指正，我确实收获不小，在这里很感谢广大网友们对我的支持。在此要特别的感谢无名风云老兄对我一直的支持，还有就是许多网友对我文笔提出的意见。如，1307225702，jame999520等，在这里对你们表示感谢。     
    特别是1307225702，我在改到第十章时，发现了你说的问题果然有些。我当时还没有发现所以不好意思了，再此向你致以最深的歉意，抱歉了，兄弟。     
    最近可能写得慢了些就是因为想对于以往的经验做一些总结，把不足好好的改正一下，在以后会争取写快一点，我对读者们从来没有把他们当成是上帝，只是当做可交心的朋友，我的要求就是，尽量多的批评我，找出我的不足处，好让我加以改正。至于说什么不好啦，垃圾啦，我是不在乎的，但是希望你不要说这些没用的话，想骂 我的话，我常去聊天室，我让你随便骂，你可以在那里过瘾。     
    好了，就说这些了，希望朋友们疯狂的批评我吧。在这里先谢谢你们了！    
    　　　　


正文  第二十一章 千手狂影剑

    飞雪带着飞星一路向山上进发，到了山顶，果然见到了一个完全用石头堆砌起来的石屋。屋子周围光秃秃的什么也没有，只有一棵参天大树直挺挺的立于山上面。那大树似乎被雷劈过，大半部份都变成了焦黑的样子，而且树根也有一半从土里掘了出来，就好像轻轻一推就可以了结它的生命似的。     
    修德并不在石屋外，看样子应该是在石屋内，但是在石屋外面，飞雪他们却看到了他们最不愿意看到的一个家伙。     
    那个猪头人身的怪物正背负着双手笔直的站在石屋外面，对于飞星等人的到来，它只是轻蒽的一笑，并没有太放在心上。相反地，它对于石屋里的动静才是特别认真关心的。     
    那怪物再次说出话来，不过刚才因为太紧张了，没能听仔细它的话，现在才真正听到了它在讲话。它的声音里充满了磁力很强的杂音，如果不用心听根本听不清它在说什么。只见那怪物扯开了喉咙向石屋里面大喊道：“修德！——，不要以为我有求于你你就可以摆架子，告诉你，在修罗界除了修罗王大人之外，我桑刀还从来没有今天这么底声下气的求过人呢！你要再跟我耍这一套，老子就把你煮来吃了！”     
    “吱！——”像是用某种魔力轴承连接的关系，那扇石门在打开时发出了轻微的响声。一个手持法杖，看起来只有二十来岁的年青人从里面走了出来。     
    “修德呢？快叫他出来，我找他有事！”怪物震天动的大吼丝毫末让这个年青人有半点惊慌，相反地，他还笑了笑说道：“你叫桑刀？是从修罗界来的？你找我有什么事呢？”     
    “什么？你就是修德？”他的话让那怪物包括飞星等人在内都险些晕倒在当场。原以为是仙风道骨之类的人物居然会是这样一个恐怕比海超还要小的年青人，而且看他见到飞雪后那双不离飞雪胸部半点的一双贼眼就让人对他的形象大为改观。     
    “你说是我就当你是了。”桑刀一把抓住他的衣领将他提在半空道：“我先来的，你要先帮我把事情办了，不要看见美女就腿软，你帮我办好事的话，我给你找几十个来！”     
    “放屁！猪嘴说话就是臭！”飞雪向那叫桑刀的怪物大声骂道。     
    修德被抓在空中，两只脚犹自在那里胡乱蹬着。“快放了我啊，你总要先说说是什么事，若是能办的话我一定会帮你的！”等到桑刀一把他放了下来，他马上向后跳了好几步直站到那棵大树旁边才放下心来道：“说吧，有什么事要我帮忙的啊，可先说好了，我的价钱可是很高的哟！”飞星等人一听到他前倨后恭的这番话，立即就想起了一个人来——海上霸王奥奇！     
    桑刀似乎没太注意他前后不同的两种语气，反而很高兴的说道：“行啊，只要你肯帮我的忙，你要多少，我就去城里给你抢多少来！（晕，真是土匪天性！）”     
    “那到不必！”别人有求于他，这个修德更加的傲慢起来，他整了整衣服，昂起头，双手很自然的背在身后接着道：“看来你是修罗道里的大人物，我只要你帮我从修罗道里面找一个人出来，至于钱嘛，嘿嘿，我就当是做好事，不要了！”其实他是怕这家伙抢完后直接给他送来，那别人还以为是他主使的呢！     
    “爸爸，什么是修罗道啊？”飞雪扶着飞星好奇的问道。海超也饶有兴趣的想知道答案，不过他可没指望飞星能答得上来。出乎意料的早已听过申麻西兰讲解过了的飞星立即从容答道：“修罗道是六道之一，每个道都处于不同的时空之中，修罗道据说好像是专门出妖怪的地方，所谓的修罗其实也和人道中修道成真的妖怪差不多，只是他们一出生就是妖的形体罢了！”     
    修德赞赏的看了飞星一眼道：“没想到你还知道的这么详细，现在的人类只知道为一已私欲盲目追求，真正研究这些的已经越来越少了，唉……”“好了，别废话了！”     
    桑刀打断了他的话道：“要说在修罗道里找个人出来，可以说是大海捞珍，因为那里人形的修罗太多了，而且他们平时还很爱学人的样子，不过要是让我桑刀来找的话，我保证不出三天就能给你结果，你先说，到底能不能帮我的忙再说了。”     
    修德道：“那要看你要我做的是什么了。”     
    “很简单！”桑刀道：“我听说人类对道法很研究，而你更是懂得奇门之术，我想让你帮我推算一下，我们伟大的修罗王现在身在何处。”     
    修德考虑了很久，终于像做出重大决定似的道：“行，我们成交，我可以先帮你找修罗王，但是你事后一定要帮我找到我说的那个——人。”“好成交，只要他没离开修罗界，我一定把他绑来见你！”桑刀的话立即又引起飞星和修德等人一阵苦笑，这家伙还真是够霸道的了。     
    “我们进屋再谈吧！”修德又转过身去向着飞星等人道：“那位小姐的病我会治的，请你们一起进来，等我帮完它找出修罗王后一定帮你们。”“那真是谢谢你了！”海超抱着圆圆虽然无法施礼，但仍是点了点头向修德表示感激之情。     
    一进到屋内，在外面看起来最多只有一丈见方的石屋居然变成了几十丈宽敞。这让桑刀和飞星等没见过障眼法的家伙们“啧啧”惊奇不已。屋子里没有像他们来时所想的那样摆满了各种书籍，而是各处皆很有规律的置放着大小不同的奇形怪状的东西。那些东西有的像是个法杖，有的像是个多角星，有的像是花草树木，总之是自然界的千奇百态应有尽有。看得众人眼花缭乱，不知所以。     
    “哈哈，来，我给你们介绍我的表弟！”走到最里面的一个屋子时，修德指着一个倒背着双手，头发卷曲着，最末还留了个小辫子的人说道。     
    “奥奇，你以为戴上个假发我就认不出你了吗？”飞雪走过去一把将那人的“头发”     
    揪了下来，狠狠的摔在了地上。只听“嗷”的一声惨叫传来，原来竟是一只卷毛大狗趴在了在上面，因为光线很暗，谁也没太注意。只是飞雪能够查觉出那个熟悉的气罢了。     
    “各位恩人好啊，我们又见面了！”大狗被抓下来，奥奇又露出了他那个光光的大头来，依然是那么厚脸皮的向飞星等人笑着说道。     
    “他妈的，你耍我们啊，居然还会给我们讲故事了！”海超走过去一便将这家伙给提了起来。     
    “请等一等，先听我解释一下！”修德一边拍着海超一边示意他放下奥奇道：“其实表弟他是身不由已啊，他的母亲被那人抓了，他要是不杀了圆圆小姐的话，恐怕就没机会见到老母了！”     
    “真的吗？”海超有些信了的问道。奥奇点了点头，被海超放下后接着道：“就因为这样，所以我才让你们千万要来找我表哥，他不但能治好圆圆小姐，而且点子又多，我希望他能帮我想办法救回母亲！”说到这，低下头去，居然还真的掉下了几滴眼泪下来。     
    修德接着说道：“我已经算出他的母亲已经被那人杀害了，所以……”修德说到这里没再说下去，也跟着低下头去伤心起来。不过任谁都能明白了那可怜的老人的下场了。     
    飞星问道：“那人是谁，这么狠毒要加害姐姐，了如不是已经死了吗？”     
    修德抬起头来，无奈的叹了口气道：“我也不知道她是谁，只知道她是美和毒的集合体。如果你真的能看到她的话，一定不会对她做出任何伤害，但是我希望你永远不要见到她，因为她一定会对你做出各种伤害！”修德的话不禁让飞星迷茫，就连海超和桑刀也都听得莫名所以。世上怎么会有美和毒的集合体？而且她既然那么坏，为什么见到了她后还要不能对她做出任何伤害？     
    修德看着屋内一群呆头呆脑的众人，很无奈的干咳了一声道：“嗯，这件事情以后我会向你们详细说明的，现在我看我们还是先把圆圆小姐的病治好再说！”虽是身中剧毒，但是圆圆那紧邹双眉，楚楚可怜的样子，反而更让人心醉不已。     
    “表哥，你要是再看的话我可把你的宝贝拿出来现世了。”看到修德色迷迷的死盯着圆圆，奥奇忍不住先出言威胁起来。“好、好，我马上！”修德惊恐的看了奥奇一眼后，转身自衣服里拿出一个小盒子来。盒子一打开，里面现出大大小小上百根的金色的细针，只见修德拿起金针运指如飞，不一会儿已经把圆圆周身上下都插了个遍。看得飞雪在旁边直拍手大叫好玩。     
    “喂，你不是说先帮我的忙吗？”看到修德给圆圆施治起来没完没力的桑刀忍不住说道。“嘿嘿，我不这么说，你能进来吗？”修德狡猾的说道。“你！……”一想到一会儿还有求于他，桑刀握起的拳头又松了下去，心里却道：“一会儿若是找出了修罗王我便饶了你，不然的话，一定生吃了你！”     
    过了好一会儿，修德才将针全都从圆圆身上拨了出来，然后又把她的头全泡在在热水里面，只露出那张清纯完美的脸孔在外面透气。“好了，一会儿她就会醒过来。你们先在这里等着吧，我现在要去帮它了。”修德用汗巾擦拭擦手上的水道。     
    石屋的后门一打开，立时所有的黑暗都消散了，一个一丈见宽的八卦图清晰的印在地上，周围还对应着大小无数的奇怪符号，加起来整整有三四丈的直径。     
    修德和桑刀一走进那里后石屋的后门便又自动的关上了，只留下仍旧昏迷末醒的圆圆和飞星等人再次陷入黑暗之中。     
    “奥奇，能不能告诉我们你怎么在海里那么厉害呀，连大白鲨都要听命于你。”海超被关在这个光线不充足的屋子里，实在闲得无聊便开始向海超问起自己一直很心疑的问题来。     
    奥奇又挠了挠他的光头道：“这个我也不清楚啊，它们初见我时对我就一直很好，我要它们干什么它们就干什么。不过我表哥好像是知道一点点原因，或许应该问问他，现在我娘死了，他也应该告诉我我的父亲是谁了吧。”     
    “什么？你不知道你的父亲是谁？”飞星张大了口充满惊讶的问道。飞雪抱着飞星幸福的道：“我的父亲是他，你的父亲生完你就不见了吗？真是可怜！”海超听后险些没摔倒在地上。“喂，你见过男人生孩子的吗？世上只有女人才能生孩子，将来你生个孩子就知道了。”     
    “哦！”飞雪做恍然大悟状道：“原来男人和女人都可以生孩子的，我明白了！”除了飞星外，立即，海超和奥奇全都重重的摔倒在地上。     
    “谁说男人不可以生孩子？”飞星苦笑了一下，但是没有说出来，不是他信任海超，只是这个秘密可是不能随便乱说的，不然飞雪和他都会有危险。     
    “飞星，谢谢你！”不知何时，圆圆苏醒了过来，她的头仍旧泡在热水之中，不过丝毫没有影响她的美貌，她的轻轻一笑还是让海超和奥奇看得神为之眩。     
    “姐姐你醒了，真是太好了！”最先反应过来的飞星走过去将圆圆从热水中扶了起来高兴的说道。海超和奥奇也立刻对她送来善意的笑容，只有飞雪忙转过身去走得远远地，似乎见到她自己就会长出小痘痘来。     
    海超将她晕倒之后的一些事情大概略述了一遍，圆圆本就是聪明之人，听了之后心中更是多了几分暧意。“吱！”随着声音响处，飞星等人包括大病初愈的圆圆全都向石屋后门处望去，只见桑刀最先大步走了出来，看它那高兴的样子，显然是自己的问题得了解决。然而在它身后的人却让飞星等人大吃一惊。     
    白发苍苍，下巴微秃，满脸的邹纹，两只眼框深深的陷了下去，皮肤完全失去了光泽，就好像只要被人轻轻一推就可以送他到另一轮回道似的。     
    奥奇最先跑过去掺扶着那个老头道：“老人家，我表哥在哪呢？您又是谁呀？”     
    “啪！”那老头狠狠的给了奥奇一个暴栗道：“臭小子，别叫我老人家，我是你表哥。”“表哥？！”飞星等人全都不敢相信的看着他，一时间说不出半点话来。     
    桑刀这个时候在一旁发话道：“没错了，他其实本来就是这么大的年纪，只是刚才帮我找修罗王大人，破了几十年修行的金刚禅功，所以就还原了，你们放心，他的身体并没有多大伤害的。”     
    “真的吗？”奥奇连忙问道。看着老人很肯定的点了点头，众人这才松下一口气来，不过对于一个二十来岁，血气方刚的年青人突然变成现在这个样子，他们还是有些难以接受眼前的事实。     
    “好了，没什么事的话我要走了，不然修罗王大人走了的话我可是白忙了。”桑刀转过猪头向修德道：“老头，你放心吧，等我找到修罗王，回去后一定帮你找那个人。”说完又重重的拍了一下身上。     
    “等一等！”飞星无力的走到它面前去说道：“你可不可以晚些走，等我伤好了，我们再打一场！”“什么？你要和我再打一场，哈哈……”桑刀大笑了起来：“我喜欢你，小鬼，但是现在修罗王有难，我没有时间，等救出了修罗王后，就算你不去找我，我也一定会来找你的。”“好，一言为定，我一定会等你的！”飞星苍白的脸上露出了坚定的神色：“下次再相见，一定要打败你！”……     
    “飞星，我们不如就让修德先生帮忙治理你的辖地吧！”送走了桑刀后，海超看着老态龙钟的修德说道：“刚刚我向山下医生询问时，他们都说修德先生是治国的奇才，只是一直不愿出山，我想看在我们认识奥奇的份上……”海超顿了一下没有再说下去，而是和飞星一起瞪大了眼睛等着修德的回答。     
    “这个嘛？”修德一边摸着下巴，一面做出很为难的表情来。奥奇也在一边劝说道： “表哥，你就答应他吧，飞星可不是你想像的那样，他可绝不会和那群贪官一样的！”     
    “我当然知道了，只是……”修德倒背着双手，来回的在屋内踱着步。刚刚康复的圆圆说道：“修德先生，最近我很想到民间去走一走，好多些创作上的灵感，如果您不嫌弃的话，我可以和您一起去，顺便还可以照顾一下您的起居。”“好啊、好啊！”     
    修德这回倒是反应飞快，毫不犹豫的就答应了。     
    “真是个老色鬼！”奥奇小声嘟囔着。海超也满脸“讽刺”的看着他道：“修德先生真是为万民着想啊，既然圆圆小姐愿意帮您，我也正好和飞星借您的宝地一用了，这样就不会再打扰您平时赏花了！”     
    “是呀，我家里的花都没多少了，我也正要下山去买一些回来呢，呵呵，正好嘛！”     
    修德羞得老脸通红，站在那里挠着头不知所措。     
    “唉呀，太累了，我也要去睡了，不要耽误修德先生做赏花了。”飞星也学会了似的调侃起这个老色头来了。     
    于是众人就在不停的对修德的逗乐中过了一夜，第二天修德携美同行，笑得嘴都合不拢了，急匆匆的拿了飞星的文书和由海超写的任命书下山上任去了。     
    飞星和海超就这样在山上住了下来，每天师兄弟两个都是一大早起来就共同研究武学问题，下午便开始互相切磋武技，有时飞雪看得兴起了还硬要和他们两个较量一番，倒也平添不少乐趣。     
    转眼间一个多月过去了，修德在吉比海湾和天心城实施了一系列的政策，把吉比海湾和天心还有毕日城连成了一个大的铁三角商业网，而且还在不知不觉中剥夺了许多商人贵族的利益。等到这群平日里压窄百姓的家伙们发觉自己的利益被无形中拿走时，他们自己却已经实施这件事情很长一段时间了。     
    这一天，飞星和海超仍是像往常一样站在山上，正对师父临走时留下的无极步法加以深入的探讨。忽然自远处出现一点小小的黑点。立刻，两个人全部停了下来，瞪大了双眼向那个小黑点望着。     
    渐渐地，黑点越来越大，一只火红色的小鸟至远处现出形来。一声长啸，小鸟一个俯冲直落到了飞星的肩膀上。     
    海超小心翼翼地拿起小鸟，接着用手在鸟的腹部偏下处轻轻一点，小鸟便张开了口吐出一个微小的纸条来。     
    “于洋他们果然遇险了，他们现在被困在一个不知名的地方，希望你能早日离开！”     
    看完信后，海超沉重的对飞星说道。他知道无论如何飞星是绝对不会独自一个逃离的。果然，飞星一句话也没有说，只是立即回到屋内开始收拾行李。海超无奈的长叹了一声，也跟着走进去和飞雪一起打点起行装来。     
    飞星三急匆匆的下了山去，直接奔向候爷府去找那个正在荣华富贵的修德。“站住，你们是什么人？”守卫只知道飞星把一切都交给了修德去管，根本没有见过飞星这个真正的候爷。     
    “我们是……”飞星的话还没有说完，就见海超几记重拳让那些守卫全部倒了下去。     
    “师兄你这是干什么？”飞星问道。“现在情况紧急，没时间和他们废话，快点找到修德一起逃命吧。”海超说完再次打倒几个闻声赶过来的守卫，带着飞星冲了进去。     
    “啊！你们要……”正在午睡的修德一听到有人闯进了候爷府，刚想夺门而逃便和最先冲进来的海超撞了个满怀。“出事情了，先走再说！”海超夹起修德便向外走。     
    “飞星开路，圆圆小姐在哪？”他的第二句话是向着修德说的。     
    仍然惊魂末定的修德结结巴巴的道：“她去采风了，可能要很晚才能回来，我也不知道去哪找她呀！”     
    修德说话间，飞星已经展开凌厉的气功波，当先带着海超杀了出去。可怜这些本是应该平日里保护飞星的守卫们此刻却被飞星打得丢盔解甲，一个个躺倒在地上惨叫不停。     
    几个人边打边逃，终于甩开了追兵在一处行人稀少的偏僻胡同里停了下来。     
    “到底是怎么回事，你们没事拿我老人家寻开心吗？”修德被海超放下后万分不满的说道。海超道：“现在已经没时间向你解释了，你要尽快帮我们把一个人找出来，然后我们还要赶往那里去救人。圆圆小姐回来时听过那几个守卫对我们的描述后，相信一定明白是怎么回事的。”     
    “好了，快说出那人的生辰八字吧！我来帮你找出他的位置。”修德也看出了事态的严重性，一边说着一边从身拿出罗盘准备工作。     
    “生辰八字？”海超看了一眼飞星，飞星摇了摇头道：“我连我自己的都还不清楚呢！”“这下可完蛋了！”海超无奈的一握拳头道。修德也把罗盘重新放入怀中道： “那我也没办法了！”“等一等！”正当众人都感到沮丧无助之时，海超突然像发现了新大陆似的兴奋的说道。     
    看到众人都是一脸疑或的样子，海超也不多做解释，从怀中拿出了刚刚那只小鸟道： “我们只要让它带路，说不定就能找到于洋他们呢！”“哦，你是说这只小鸟是你们要找的那个人的吗？”修德笑道：“那连它带路都不用了，我只要在它身上找出那个人的一点毛发或是皮肤组织就可以查出他们的位置了！”     
    海超忙把小鸟递给了修德，修德拿出可以把物体放大的魔法镜片，在小鸟身上一阵仔细观察之后很肯定的向飞星等人点了点头。“太好了，请您快点吧，他们随时都可能会有大危险的！”飞星高兴而又焦急的道。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    离毕日城外不远的原始大森林里，不知何时多出了一个几十丈见方的空地出来。这里本是黑暗的永无天日的一片大森林，但是此时却已经被刚刚打斗的众人给夷平了。于洋身穿着金黄色的铠甲，二手和河帅也分别手持着武器防护在两边。三个人成三角形彼此照拂着，但是如果和他们身边不下五十几位红衣人相比的话，他们则更像是被困在狼群的羔羊在那狭小的死亡圈里做着垂死的挣扎。     
    这群人中唯一一个没有穿着红衣的就是这个一身绿色轻甲的年轻女人。她的剑倒背在身后，修长的手指像是蜘蛛爪一样节节突出，黑色的长发直垂到腰间，冷艳的面容上看不出一丝表情，只是从她双目中不时闪现出的杀机上可以看出她绝对是个不好对付的角色。     
    “你们是自己了断还是等我亲自动手，那样的话恐怕连个完整的尸体都难留下了。”     
    她一边玩弄着自己有些长长的指甲一边漫不经心的说道。的确，在这种情况下，于洋他们是根本不可能有一丝胜算的，就算能打赢眼前这个女人，可是旁边的五十多个红衣高手也绝对够他们消受的。     
    “我是军人！”于洋悲叹一声道：“虽然你们说我叛敌通国，可是我还想死得像个真正的战士，你们一起上吧！我是绝不会投降的！绝不会！”“我们也不会！”二手和河帅在同时两边大声喊道。     
    那个女人冷笑了一下，微微上扬的嘴角更美得让人看了心动。拍了拍手掌，带着赞赏的眼光道：“好，我喜欢，不愧是飞狐传人，看在这份上，我给你们一个机会，你们三个一起来攻我，如果能打得赢我我保证今天之内绝不再追赶你们！”     
    “你不会是骗我们的吧？”河帅有些嘲讽的向她问道。于洋一抬手打断他的话道： “千手剑客的话我们应该相信，虽然她是鹏昆的走狗，但是她说过的话却从来没有食言过，我们就和她赌这一把！”“好，大哥，反正也是一死，死前拉个垫背的了不错！”二手紧握着手中的武器愤恨的道。     
    “来吧，快点，我还有很多事情要做呢，可不像你们快要死了这么悠闲。”千手剑客向着于洋三人招了一下手道。     
    于洋知道她若是无百分之百的握是绝对不会这么放心的。所以不愿意让二手和河帅轻易犯险，只好自己亲自来试探她的真实实力了。     
    “刀霸天下！”于洋一出手就使出绝学，双手持刀借着身体的冲力直劈向对手。     
    “叮！——”千手剑客只是轻轻的这么挡，就化解了于洋全力攻来的一刀。二手的短匕首这时也从旁攻了过来，河帅则干脆绕到了她的背后去等着时机才突下杀手。“有意思，好久没有这样过瘾了！”千手剑客口中说道，手上的剑早已在于洋攻向她时就自动的来到了手中了。只见她左一挡右一庶把于洋和二手的攻势尽数化尽，而且最让两个无奈的是，她的脚下居然连动都没动。     
    其实千手剑客的绝招正是在于她的剑快异非常，她看似很轻松的接下于洋和二手的全部攻势，但是那种闪电般的攻击已经让她忙于应付了。也就是说，她不是不屑于动弹身体去躲，只不过那样就等于用她的弱项而去她的强项了。     
    “来了，终于来了！”河帅看准了时机，只见于洋斜挑一刀自下而上，二手此时也冒险将匕首直插向对方的心脏。河帅就在千手剑客躲避二人攻击的一瞬间，看到了她的脚不自觉的在地上动了一下，这就会使她的下盘不稳，同时也会大幅的降低她的防御机率。     
    河帅没有冲上前去近身和她肉搏，而是在她的背后同时发出了无数的魔法弹来。一直以来河帅都没有太过称手的兵器，所以他干脆就练习暗器技能，而且还把魔法元素大量的封闭在一个很小空间里做成了魔法弹。这样既可以远程对付追击的敌人，也可以在打中敌人的一瞬间时发出强大的冲击力从而对其他的人也会造成不小的影响。     
    “砰！砰！砰！砰！”爆炸之声不绝于耳，但是当浓重的硝烟过后，完好无损的千手剑客仍旧站在那里与于洋二手周旋时，河帅无力地一屁股坐在了地上，尽管身后的敌人很可能会随时不顾信誉的前来攻击他。     
    “这就是快剑的真正实力吗？”于洋惊叹道：“居然可以打碎所有的魔法弹。”轻蔑的笑了一下，千手剑客笑道：“这只是我两成的实力而已，你们根本不配我用到三成以上的实力！”     
    “啊！——”“有人偷袭！”     
    随着旁边围观的红衣人一个个的倒下，飞星和海超等人带着修德闯了进来。     
    格开于洋和二手更加猛烈的攻势后，千手剑客飞身落后向着飞星道：“你一定就是那个可怕的飞星了，嗯！或许你可以让我使出四成的力量来！”     
    “飞星，唉！”于洋长叹了一声道：“我就知道你一定会来，可是如果不给你送个信的话，又怕你会被他们暗算！也很感谢你！”于洋最后又转过头向海超说道。     
    双手抱在胸前，海超冷笑了一声道：“别谢我，我只是帮飞星而已，而且我也不想让莲这么年轻就做寡妇。”     
    飞星怕于洋尴尬，忙插上去说道：“现在不是说这些的时候，大哥你和师兄还二手他们对付那些红衣高手，这个人交给我来应付！”飞星的语气充满了兴奋，了解他的于洋和海超都明白他此刻的心情，于是也不说话，一起身直向那些红衣杀手们冲了过去。     
    “阿雪别过来，去帮师兄！”飞星边叫住要过来帮忙的飞雪边向着千手剑客冲了过去道。     
    “好，让我见识你真正的实力吧！”千手剑客也有些激动起来，提起剑第一次面色凝重的刺向飞星。     
    她快，飞星更快，飞星更快，她则变得更加快。两个人一开始便出尽全力完全在速度上较上了劲。那群红衣杀手本来就不易与，于洋他们用尽全力也末必能够取胜，好在有飞雪从中帮忙，解去了不少的负担，但是他们根本没时间去再看飞星和千手剑客的决斗了。     
    “果然过瘾，看来我要使出七成力量来了！”千手剑客话音刚落，剑锋一转立即快了一倍不止。“嗤！——”飞星的腹部中了一记快剑，饶是他躲闪得快，没有伤及肺腑，却仍是有大量鲜血从伤口处流了出来。但是飞星在中剑时弹在剑上的力道也尽数返了回去，让千手剑客受了不轻的内伤，表面上看飞星吃了大亏，但是实际上只有两人清楚是谁也没有占到半点便宜。     
    “果然很厉害哟！”千手剑客冷笑了一声道：“要不是有任务在身，我可能真的会放你一马的。但是现在嘛……”     
    “千手狂影剑！”千手剑客一声大吼，立即所有的红衣全都退到后方，刹那间，只见满天全地，上上下下都是千手剑客的身影和剑影。连于洋和海超都难以幸免的被刺中了好几剑，还好都不是伤到要害，除了飞雪可以感应到她的气机波动之外，所有的人都受了大小不一的伤。犹以飞星伤的最重，他只觉得眼花缭乱根本看不清千手在哪里，而一闭上眼睛感应她的气机的话，就会发现到处都有她的气存在，她似乎一下子变成了好几十个人似的。     
    “快跑！”于洋大喊一声，扶起被刺得伤痕累累的二手和修德一起向后退去。     
    “你们先走，我掩护！”飞星大叫着，不顾身上已经被鲜血浸透，跳到空中，双手齐施，放出无数的气功波来。     
    地下千手的剑客的惨叫声传来：“这次算我们平手！”     
    看到邪皇神说有点乱，确实是这个样子的。故事本是按照飞星的经历为主线，一点发展下去，最后出现了人神大战的局面。我想他说乱可能还是因为我的故事性不够紧凑的原因吧。 不过我并不想改变我的写法，因为我始终认为这是正确的写作道路，单纯的追求于故事性并没有太大的好处，我会尽量把故事性再编得紧一些的，在这里对邪皇神的批评致以谢意。希望网友们能够继续支持我，批评我！    
    　　　　


正文  第二十二章 下旗长三昊

    飞星的身上中了至少有三十几处剑伤，最重的一剑穿体而过，肺部整个被穿了个大洞。其他各处的伤口也一直难以止住的不停的流着血。千手剑客的那一句“这次算我们平手！”根本就是纯武技上而言，而现实中，飞星却已是到了油尽灯枯的地步了。     
    “老大，总算走出森林了，但是前面的路一片平坦恐怕更不好走了。如果这么一直走下去的话，他们很快就会追上我们的！”二手向着于洋说道。     
    “我们眼下是先想办法救飞星，其他的以后再想！”于洋看了一眼飞星，平日里坚毅的脸上也不禁流露出少许伤感和无奈。     
    “小心，前面有个很强的人正在急速赶来！”飞雪抱紧飞星面色凝重的说道。本就已经绝望至极的人们立即更加陷入了思想怕深渊，后有追兵，前又有强敌，难道就这么如此简单地到达了山穷水尽之地吗？     
    河帅走到于洋的身边小声道：“十有八九是敌人。鹏昆手下的猛将如云，后面只是一个千手剑客而已，我想前面的应该是个更厉害的角色，看来鹏昆这次是一定除我们而后快的了！”     
    于洋邹着眉头没有说话，他是在想如何能够用最小的伤亡来达到他们逃走的目的。哪怕是只有一个也好，如果让这些人全都因为他而丧生在此的话，那他即使下了地狱也是于心难忍的。     
    “喂，你在干什么，都什么时候了，你还有这心情。”海超奇怪的对正在地上用木棍乱划着图形的修德说道。“小心，别踩坏了我的图！”修德不但没有说明，还生气的对走过来的海超大喊大叫。     
    “来了！我已经感觉到了，这个人绝对不简单！”海超走到众人面前紧张道。     
    “我要保护爸爸，你们去打吧！”飞雪紧抱着昏迷着的飞星说道。“这个当然。二手、河帅你们带着飞星和修德先生走，我和海超在这里挡住他。”于洋拨出了手中的刀说道。“为什么要我留下来？”海超问道。“因为我知道就算我不让，你也一定会留下来的！”于洋笑道。“哈哈……”两人彼此对望了一眼后开心的大笑了起来。     
    这便是英雄，在生死关头仍能轻松待之。要不是两人之间有着爱情的隔阂，他们恐怕会真的成为莫逆之交。     
    来人越来越近，由一个小黑点到完全现身在众人面前，只是一眨眼的功夫而已。     
    同样是一身清绿色的铠甲，但是和千手剑客相比之下，来人的则显得宽大厚实多了，两片胸甲完整的套在胸前就像是天生的一样合体，下腹还特意的用八个小块突起的形状来做为护腹的铠身。最让人奇怪的是这个看起来应该是很强壮的男人，却戴着一个银白色的头盔。虽然说天气并不算是炎热，但是却也够他闷的了。     
    “大力神沙连捷！”于洋做出个很意外的表情道：“真是没想到，鹏昆会派你来最后为我们收尸！”     
    沙连捷没有说话，只是望了一眼河帅，然后道：“我的实力你们应该很清楚，你们一起上吧！”的确，沙连捷的实力他们实在是太了解了。他本就是河帅的师父，河帅的逍遥神拳就是从他传授的武功心法中演化出来的。最近的一次和沙连捷比武是在半年前，当时加上于洋、二手和河帅三人还有六个军中比较有实力家伙同时和他比试，结果却是众人没有支撑过一刻钟。     
    “他很厉害吗？”海超问于洋道。不仅于洋，二手和河帅同时点了点头，而且从他们的表情来看，海超知道恐怕即使再加上健康的飞星他们也难有多少胜算。     
    “来吧，于洋！”沙连捷张开双臂向两边自然的抡了一下道：“像个军人一样和我战斗吧！你们可以一起上，虽然还是赢不了我，但是至少我不会太难过！”“一向冷酷的大力神居然会难过？恐怕没有人会相信的吧！”二手不无感慨的说道。     
    “你们还等什么？快点进来，站在我身边。”修德不知何时已经用许多小木棍拼出了一个一丈见宽的大圆来，里面还用小树枝等摆满了各种符号。“不要踩到东西，对，就是那根草，那可是救命的草啊！”修德一边指挥着众人小心的走进圆圈内，一边紧盯着对面仍是一动末动的沙连捷。     
    等看到众人全都安然无恙地走到了圈内时，修德才放下心来道：“哈哈，这次我们可不用怕了，大家要记住千万别出这个圈子，我们这次定可安然逃离这里！”     
    “好啊，我倒要看看你能做出个什么结界来。”沙连捷的声音里充满了不屑。     
    “将军小心，那老头是修德！”千手剑客此时带着手下从森林中跑了出来喊道。“什么，糟了！”沙连捷刚想完，便见修德把手向上一挥，连着那些草屑木棍全都消失得无影无踪。     
    “怎么搞的，你们不是说修德是个二十来岁的青年吗？”沙连捷责备千手剑客道。     
    “我也不清楚，但情报应该不会错啊！”对方也只能更加无奈的等着长官的训斥了……。     
    众人只觉得眼前一亮，并末见修德有什么大的动作，他们就直接来到吉比海湾的一个小码头上来了。     
    “这是怎么回事，从来没听说过有人会这种能够瞬移这么远的法术。”二手惊奇的问道。修德笑了笑，不再隐瞒众人：“这不是法术，这是奇门盾甲最高的境界——太阳出宫。一经施展便可以远盾千里，让人莫可奈何，只是我的水平只够免强移到这里罢了。现在我们就坐船出海先找到奥奇，然后我们再一边救治飞星一边再想办法何去何从！”     
    “先生果然高人！”于洋不但对他的提议大为赞同，而且对于他的这一招也大为佩服不已。海超笑道：“他的真正最高境界是在赏花上面，不信的话你看看他的宝贝就……”     
    “咳！——”修德假装的一阵咳嗽混了过去道：“我们还是上船再说吧，现在可没时间说别的。”海超听后也心里暗笑着不愿意再为难他，于是众人匆匆找了一条大的官船，二话不说把所有在船上的水兵全都打下水去后扬长而去。     
    船远航出海，一直走得看不见陆地为止，众人紧张的心才总算放了下来。“先生，飞星的伤还……还能治吗？”于洋紧张的看着正在为飞星诊治的修德道。     
    看到修德摇了摇头，船上众人刚逃出生天的喜悦立即一扫而空。全都低下头去，海超和于洋等人更是伤心的落下泪来。     
    “唉！”修德紧邹着双眉道：“怎么可能会有这种武功，居然能自已恢复已经完全坏死了的内脏！”     
    “如果爸爸死了，我也要下地狱去陪他，免得他又被那个阎罗王期负！”飞雪抱着飞星自言自语道。坐在旁边的修德不知道她说的是本人真的下到地狱去，还以为她要轻生寻短见呢。忙自她怀里一把抢过飞星道：“飞星又死不了，你可不要没事就做傻事！”     
    “什么，死不了！”正在那里各自伤泣的众人惊讶的大叫了起来。“那刚才问你时，你不是在摇头吗？”于洋问道。     
    修德道：“是呀，我是不明白他为什么会有这种真气，所以摇头，我又没说他会死，只是至少要休养个一年半载罢了。”     
    “老色鬼，害我浪费眼泪！”海超站起来大声骂道。修德也不干示弱的回敬他道： “是你没听明白，怨得我嘛！”     
    “臭老头，你去死吧！”飞雪冲过来，一边自他手中重夺回飞星同时抬起玉脚将修德送到水里。“救命啊！”不会水的修德立即在海里挣扎着大声叫喊了起来，随即又马上喝了几口海水进去。     
    “快去救他！”于洋对水性还可以的二手说道。海超这时也狠狠的瞪了一下飞雪。飞雪则紧抱着飞星谁也不理的别过头去。     
    二手来不及脱衣，只是顺手撸起了袖子正准备跳下去救人时，却见修德自动的在海里浮了起来。众人忙仔细望去，只见两只大海龟自海面上浮了上来，修德一只手紧抓在一只海龟的背上，其佘的大半个身子则颤抖着倚在另一只海龟身上。     
    “大家好，这么多人啊，是谁期负我表哥了，看我不教训他！”远处奥奇正站在一只大鲸的背上，在他身后害怕掉进海里而紧搂着他的正是飞星等人没有找到的圆圆。原来是圆圆采风回去后，听到士兵们描述一群人冲进来抢走了修德的事情，立即明白是海超等。虽然不明白他们为什么要这么做，但是想必是出了大事情了，于是连忙通过传讯魔法水晶找到正在海上的奥奇，也因此跟着他在海上边驰风骋浪边等待着飞星他找来。     
    “是我，怎么样，你还要教训我呀！”飞雪站起来傲然的向奥奇说道。一见是飞雪，奥奇忙露出笑脸道：“原来是恩人啊，呵呵，早说嘛，您要是早点说出来，我就帮您去教训这个老色鬼去了！”旁边坐龟背上正艰难的向船上游过来的修德一听此言，立刻大骂道：“你个小色鬼，看到美女就忘了表哥了，真是没良心……”众人于是在这对活宝表兄弟的彼此揭露隐私的对骂中安然渡过一天。     
    经过一番激烈的讨论之后，最终于洋决定把东部的卡拉帝国做为目的地。河帅一直劝说于洋干脆投向卡拉帝国，而于洋却是心中另有打算，只是想在那里停留些时日而已。     
    既然已经有了目标，于是众人除了小心照顾好仍末醒来的飞星之外，剩下的便是安心的等待船行到卡拉帝国之日了。奥奇还叫来了他的大大小小几十头海上“宠物”用绳子绑上帮忙拉船，于是真可谓是一日千里了，后面的追兵早被甩得无影无踪了。     
    “立即停船，不然我们就放箭了！”在接近卡拉帝国海域时，十几只小型巡海战船拦住了他们。     
    于洋走出来站到甲板上说道：“我们是罗德沙帝国的水兵，遇上海盗被追到这里来了，请大人开个方便吧！我们已经好几天没吃没喝了，只想上岸购点粮食，然后我们马上就离开。”他的衣服早已换成了一般的水兵军官的打扮，其他的人也穿完船舱里储备的军服后跟着走了出来。     
    罗德沙帝国和卡拉帝国被大海相隔离得很远，彼此没有发生过任何战争。所以不像和肯亚帝国那样的有着深仇大恨，两国甚至从来都不进行商务往来。反到是离得很远的卡拉帝国因为两国水土风情的不同，所以引得两国的商人借机大发其财，在经济上可以说是一直都是处于很友好的伙伴关系。     
    站在最先的一艘战船甲板上的是一个两只眼睛小小的，但上唇上却留着两撇小胡子的一个军官。按说两国虽然近年来邦交甚少，但是关系却还一直不错，这群遇难的官兵理应接待下来。但是，如果他们是来意图不轨的话……那他可就脱不了关系了。     
    经过一番你来我往的争论之后，小胡子最后还是决定让他们在这里先等一等，他去向将军请示。毕竟在近几年来还从末有过官兵被海盗打败的事情发生。     
    过了好一会儿，一个胖胖的，满脸络缌胡子的将军才坐船赶了过来。不过幸好于洋他们没有发现后面罗德沙的追兵，所以众人都还不至于等得太过于心急。     
    那将军一看到于洋等人穿得军级并不很高，于是也放下心来不太重视的问道：“在下便是边防军负责人哈其，我和贵国阿尔吉斯将军向有交情，不知他最近过得怎么样啊！”于洋明白他虽然看似在套近乎，其实真正的目的是想确认他们到底是不是真正的罗德沙海兵。那个阿尔吉斯正是罗德沙海军中比较有名的一个。     
    于洋等人虽然从属于陆军，但是对于罗德沙国内军中大小都有些名气的将军还是了如指掌的。于洋末等开口就见二手已经走上前去把那个阿尔吉斯的生平以及现在的情况大至的说了一遍，最后还说再过一个月就是他的生日，他们正准备为阿尔吉斯庆祝呢！     
    那军官见他说得头头是道，毫无破绽，当下也不再怀疑，带着众人一路无阻的过了海防上岸。     
    “回去别忘了告诉阿尔吉斯将军我的话，到时候我也许会去为他祝贺也说不定呢！”临别之时那大胖将军还很认真的怕他们忘记了在仔细叮嘱着。     
    “哈哈！……”一出码头，二手便再也忍不住笑了出来：“这家伙这么热心，我们回去一定会告诉他的话的，不过什么时候回去可就说不准了，哈哈！”     
    “是呀，到底什么时候才能再回到罗德沙去呢？”于洋抬起头来看着别国的天空心中不由得感慨万千。由上旗长，人民心中的大英雄到逃亡国外的帝国通辑犯，这一切到底是谁 的错呢？     
    “你们是否高兴得太早了！”正当众人兴高采烈的准备先找个地方安顿下来时，沙连捷不知从什么地方走了出来。他的身后没有那些可怕的红衣杀手，只有千手剑客双手环抱在胸前站在那里冷笑着看向他们。     
    一个千手剑客就已经够他们受的了，现在还有比她更厉害的沙连捷站在旁边，再加上已经受了重伤不能再战的飞星，于洋等人这一仗不用打已经可以知道结果了。     
    于洋走到两人面前道：“我们做笔交易如何？”     
    “怎么说？”沙连捷笑着问道。     
    看了一眼身后的众人，于洋道：“鹏昆最理想的是莫过于在公众面前对我定罪量刑，这样才能让我的声誉下到最低，但是你们也知道要想把我活捉根本是不可能的。如果你们能放他们一条生路的话，我可以让你们带着活的于洋回去。”     
    “大哥不要啊！”“是啊，大不了和他们拼了，我们末必会输的！”河帅和二手分别在后面喊了出来。     
    沙连捷看了一眼旁边过往的行人，立即所有对他的头盔产生兴趣的人都转过头去看向一边。看不出他是否在苦笑，他摇了摇头向于洋道：“这里人很多，如果真的打起来的话确实不太好，毕竟这是卡拉的地方。但是我们别无选择！”沙连捷停了下来由千手剑客接着道：“陛下的命令是要你们四个人的命，特别是那个小鬼。”她指了一下正躺在飞雪怀中的飞星道：“虽然我知道说了也是白说，但还是希望你们束手就擒吧，免得打起来伤了别人可就不好了！”     
    二手站出来冷笑道：“你们也怕伤了百姓吗？鹏昆期压百姓的时候你们怎么不说一句话呢，现在倒在此地为它国人民担起心来了。”     
    “阿雪带飞星先走！”海超大喊了一声向着沙连捷冲了过去。他知道这个人比千手剑客更可怕，要想有机会脱身就必须先拖制住他。于洋见海超动，心知他是想帮助飞星先行脱身，于是也跟着向沙连捷打了过去，而二手和河帅则分别向着千手剑客缠杀了过去。那边的奥奇和修德立即带着圆圆跟在了早已远去的飞雪的身后。     
    “砰！”海超出尽全力的一拳打在了沙连捷身上。“嗯，拳力很强，假以时日必然是个高手，真是可惜了！”对于他的一拳，沙连却只是测试了一下他的实力，居然根本没有放在心上去躲闪，双方的实力差距可想而知。     
    于洋的刀是兵中精品，这让沙连捷或多或少的有些顾忌。反倒是海超左一拳右一拳的进攻就像是给他挠痒似的，对方根本只去躲于洋的刀袭对他的攻击则尽数接下。     
    另一边正打得激烈的二手和河帅则像被对手当成猴一样耍来耍去。拼了半天不但连对方的衣角都沾不到一下，反而自己身上到处被刺得千窗百孔。其实千手剑客根本没有出全力，她并担心已经逃走了的飞星等人，因为前方正有一个可怕的人在等着他们呢！她所担心的只是一会儿卡拉帝国的护卫军来了该怎么样向他解释。     
    “对不起了！”沙连捷再一次轻松的躲过于洋的攻击后叹息着道：“能让我出五成力量的人实在太少了，但是我却不能再让你们了，我可不愿意向卡拉帝国的人做那么多说辞！”     
    “如果再加上我呢，将军你又要用几成力量来应付！”随着一声清丽的叫声，配合着海超疯狂的拳法在沙连捷头上踢出一片脚影，速度之快和带起风声的强大力量让人心惊不已，这绝对是一个可以和海超、于洋相提并论的角色。     
    果然，那人来了之后，沙连捷又要应付她和海超配合下猛烈的攻击，又要注意躲闪于洋快刀的袭击，显得并不再那么轻松自在了。“千手剑客，速战速决！”沙连捷知道卡拉帝国的正规军马上就会过来，不愿意再耗下去，躲过了对手又一轮疯狂而迅速的攻击后向千手剑客下了命令。     
    “是你！”海超惊叫了出来。“夫人！”于洋也跟着大声喊了出来。一身淡黄色的武士服紧紧的裹住身体，玲珑美妙的曲线一览无遗，秀丽的面容后盘起的长发让人清楚的知道她已成婚。来人正是于洋和海超朝思暮想的情人——百风莲。     
    于洋生气的走上前去道：“我不是让你躲在那里别出来的吗？你怎么……”百风莲向他笑了笑没有答他，反而转过身去对着沙连捷道：“沙叔叔，我知道你很难做，我已经和百风家再无任何瓜葛，我现在是于洋的妻子，所以您可以放心去做，父亲绝不会对您有一丝怨言的！”     
    “是这样啊！”沙连捷笑道：“你是我看着长大的，但是……算了，接招吧！”沙连捷话音刚落，他的气突然数倍计的在增强着。     
    海超见到他每日里茶饭不思的情人已成了别人的妻子，而这个人他自认确实比之不过。又听百风莲在那里自认已是于洋的妻子，心中早已混沌一片了。这个时候突然感到了沙连捷的气突然比之刚才强了几十倍不止。刚刚清醒过来的他还来不及思考便冲了过去，他本能的认为不应该让他聚满真力。     
    “海超不要啊！”于洋大叫着跟了过去拉住正悬在空中居高临下的海超的右脚道。而百风莲也及时的冲到另一边抓住了海超的左脚，夫妻二人一起用力将正急冲中的海超给硬拉了回来。     
    “运功护体！”百风莲大叫着。于洋和海超虽然不明白是怎么回事，但仍旧听话的运起功来。“嗨！”沙连捷终于聚好了真气，大吼一声一拳向于洋三人打来。他的拳头根本没有碰到他们的身体，他是站在三丈外的地方发出的一拳，但是身在其中的于洋三人却感受到了前所末有的强大波动。     
    “是气功波！”于洋终于明白了百风莲让他运功抵挡的话了。气功波是以气为引导而发出的强大力量，如果你想要躲闪的话，除非你比声音还要快。所以除了拼尽全力抵挡一途外根本无路可选。     
    “轰！”沙连捷无形的气功波结实的打在三人身上，三人愣是被打得飞了出去，直接从码头入口处落向海里，整整飞出了十几丈远的距离。“啪！”三人倒撞在一艘一丈多长的小渔船上，冲力仍旧末尽的情况下，小渔船被撞了个粉身碎骨。     
    这么强在实力，可以说是生平末见。一旁的千手剑客和二手、河帅也都停了下来呆呆的望着，眼中都充满了难以置信的神色。     
    “扑通！”沙连捷重重的摔倒了在地上。他的背上还在不停的冒出着鲜红的血液。一个年轻人手中正拿着剑，剑上的血正一滴一滴的顺着剑锋向下划落。     
    “还等什么？你们先走，我来拖住她！”他拿起了剑直冲向千手剑客，口中仍提醒二手和河帅速速离开。     
    “走，去救大哥！”二手和河帅匆匆向那人一抱拳表示过之后，急忙忙地向着于洋三人落海处跑去。     
    “你也用剑？”千手剑客问道。那人点了点头没说话。千手剑客又道：“可惜你剑术这么好，却要在背后袭人这么无耻。”那人道：“没办法，帮朋友嘛！”“听口音你像是帝国人！你到底是谁？”千手剑客又问道。“我叫三昊，下旗长三昊！”那人微笑着答道。     
    原来百风莲到达时正好听说于洋等人已经乘船逃走，于是派出信鸟一路跟着下终于找到了卡拉帝国。一上码头便看见沙连捷和于洋等打了起来，其中居然还有海超也在帮忙。刚想要上前助一臂之力时却被躲在暗处的三昊给发现了。三昊告诉她要引沙连捷出绝招，然后他才好在后面偷袭，不然就再加上他们两个也是无济于事的。百风莲也无瑕去想他到底是好人还是坏人，一出去便使出全力对付沙连捷，反正会不会去偷袭是他的事，自己至少是要尽力的。     
    三昊从后偷袭沙连捷时正好是他刚要发出气功波时，所以难免受了些影响。也正因为如此于洋三人才捡回一条小命。三人在二手和河帅的互相搀扶下偷偷的在正和三昊打得激烈的千手剑客眼皮底下逃出生天。     
    “大嫂，你说三昊会不会有事啊，那个千手剑客实在是太厉害了呀！”二手担心的向百风莲问道。摇了摇头，百风莲表示不太清楚。     
    “放心吧，三昊再怎么说也是下旗长，功夫应该不会差到哪去的。就算胜不了自保也是有佘的。”海超脸色苍白的道。刚刚沙连捷攻向他们时被三昊偷袭，结果真气出了岔子，所以于洋三人虽然受伤很重但是却要比飞星强得多了。     
    众人走到城中一处行人较少的客店住了下来，二手负责出去找飞星他们的下落，河帅则留守在该处照料受伤的三人。     
    “你们在干什么，还不快走！”二手刚出去没多久，三昊从外面走了进来道。“是你！”“你是怎么找到这里的！”海超等人对于他的到来都不免大吃一惊，如果他能找得来的话，就说明沙连捷等人也能跟着找来。     
    “不要再说了，快跟我离开这里，我带你们去一个安全的地方。”三昊大叫着拉起于洋就要向外走。河帅忙道：“还有二手呢，他去找飞星还没回来呢！”     
    三昊急得满头大汗：“快走吧，你们只要沿途留下只有他才能看得懂的记号不就可以了吗？”于洋点了点头，这才放心的跟着三昊走了出去。要知道不单是各个部队，就算是各个部队中的小队他们的暗号也是千奇百变绝对不会相同的。所以于洋可以绝对放心他留下的暗号只有二手能看得明白。     
    三昊带着于洋等人离开大街，在小胡同中左窜右转，走得四人都已经晕头转向时才终于在一所大宅院门前停了下来。只见门前的大篇上写着金光闪闪的四个字“飞运世家”。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    关于“太阳出宫”一说，确是听一个算命的说过。但是在书中和网上却查不到，如果有网友能够找到有关详细的资料的话请告诉我一声，在这里先谢谢了。    
    　　　　


正文  第二十三章 卡拉的追杀

    飞星在一路颠簸的情况下，头昏脑涨的自飞雪怀中慢慢的醒了过来。映眼的除了飞雪那张万分紧张的美丽脸庞外，修德和奥奇等人也都是一幅焦急的模样，还不时的回过头去向身后观望。     
    自己似乎被带到了一个人烟稀少的乡村之中，大大小小农田一块块的有规则的排列在一起，田地交错的地方形成了一条条可供行人往来的小路。大多数农民仍旧在田内辛勤的工作着，只有极少数的偶而出现在这乡间的小道之上，所以飞星等人看起来虽然慌张无措，但是却并没有造成太大的恐慌给别人。     
    不知走了多少时候，众人终于走出了这一大片一望无际的田海，来到了一座很矮的小山上。     
    “啊，大家休息一下吧，在这里应该很安全了。”修德停了下来，大口喘着粗气，年事已高的他早已累得筋疲力尽了，要不是怕后面会有人追赶上来，恐怕早就躺在地上赖着不走了。     
    “是啊，我们还是先休息一下吧。你看圆圆小姐都累成什么样了。”奥奇走上前去一边为圆圆扇着凉风一边讨好的说道。     
    “不行，我们要再走远一些才能更安全点！”飞雪大叫了起来：“要是他们找来了，我一个人保护爸爸是很困难的，还是快些走吧。”修德一倒在地上就累得再也不愿意起来了：“我的姑奶奶，你武功高强，我们可是老弱妇孺啊！这里既隐蔽又少有人来，我想他们应该不会发现才是的。”奥奇也忙在一边跟着劝说了起来，并且大拍胸脯保证，如果真的有敌人追来，他一定一个人一力承担下来。     
    “哼！”飞雪冷哼了一声道：“想死的话我可不陪你们了，现在这座山上至少六十三个武功不弱的人，我可不想我爸爸出事，要休息的话你们自己在这里休吧！”     
    “什么？他们真的在这里设了伏兵？”修德大叫一声，不知从哪来的力气自地上跳了起来。对于飞雪的感知能力，奥奇和圆圆也深信不疑的站了起来，顾不得刚刚还累得难动分毫的身体，齐向飞雪发出询问的眼光。     
    “你们自已保重吧！”飞雪抱紧怀中的飞星独自一人向另一边飞去。     
    “喂，等等我们啊！”修德大叫着紧追在飞雪身后，但是很快地便不见了飞雪的身影。“这下可完蛋了，至少六十三个呀！”奥奇大声叫道：“表哥你快点再摆你那个什么出宫出来，不然的话，没有了那小妞，凭咱们三个人恐怕真的是凶多吉少了！”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    飞雪带着飞星，不用再顾忌后面慢慢的修德等人的情况下。展开凌空术在深山之中向着敌人越来越远的地方飞去。     
    飞星无力的置身于飞雪怀中，用出仅有的一点力气道：“阿雪，快、快回去，不然奥奇他们会出事的。”“对不起了爸爸。”飞雪倔强的摇了摇头：“他们出不出事我不管，我只要你活着，那么多人我根本保护不了你，更何况……”飞雪话末说完便突然停了下来，瞪大了眼睛，难以置信的神情跃然脸上。     
    “小美人果然有些门道，原打算偷袭你的，现在看来是不能了！”随着声音的出处，一片阴暗的树林里走出一个二十左右的青年来。虽然没有像沙连捷他们那样身着铠甲，但也是一身轻绿色的休闲长袍，袍上面绣满了美丽的花纹图案。来人一幅秀丽的面容，如不仔细看恐怕会以为他是个女人呢，高挺的鼻梁，宽宽的额头，还有一双浓眉大眼，但是无论怎么看，这一切五官外貌拼合起来时，却真真正正的像是一个女人。     
    不禁飞雪，就连体弱的飞星也能很清楚的感觉得到他的身体里似乎充满了女性的柔和。他挣开飞雪的怀抱，从地上免强的站了起来。毕竟在别人面前被一个女孩子抱在怀里不是很好的事情，没醒来是还情有可原，但是现在却是说什么也要强撑着一个人站在那里了。     
    “你就是飞星？”那人充满嘲讽的向飞星道：“我叫哥布里，是皇家卫队的队长，也就是这次杀你们的带头人。”“好，我知道了。你可以动手了。”飞星也用同样嘲笑他的眼光回望过去。     
    哥布里笑了笑接着道：“虽然合察死了，但是这知道这位小美人一定是他的女儿，对吗？”听到他说出了合察和飞雪的身份，一直保持镇定的飞星忍不住了：“你、你到底是谁，你不是罗德沙皇帝的人吗？怎么可能……”     
    “怎么可能会知道你的秘密，是吧？”哥布里冷笑了一声接着道：“那是因为我还没有告诉你我的第二个身份，我的顶头上司是哈帝斯，就是那个被你害得要不得不离开地狱的那个冥王哈帝斯！”     
    “什么？难道你是魔不成？”尽管身体很虚弱，但飞星还是叫得很大声。哥布里没有理他，转身向飞雪道：“小美女，其实你根本不是他的亲生女儿，你本就是魔道中人。难道你没有发现吗？他的能力从始至终都一直不如你。他只是个凡人，根本不配和我们魔相提并论，他一直都是在骗你。”     
    飞星立即心中大声叫苦起来。如果飞雪真的认为自己根本不是她的亲生父亲，那她一气之下恐怕不一定会做什么可怕的事情来呢！说不定会让人间道从此不得安宁。     
    出乎他意料之外的，飞雪仍是一幅满不在乎的样子道：“这个我早就知道了，你说的合察不就是那个老头吗？我生下来时已经看过他了，我记得当时好像还有一个叫哈帝斯的家伙很想对他不利呀！”     
    看到飞雪望向他的充满杀意的眼神，哥布里心中真是恐惧到了极点。他怎么也难以想像世上居然会有这么一种生物，从一出生就具有了可以记住一切的意识，就算是魔也要在一岁以后才可能有这种情况发生的。     
    哥布里说道：“既然你自甘堕落，那我也没什么好说的了。只好杀了你这个小贱人为我们魔削辱了。”他可不想让这个可怕的家伙将来发展起来，她也许还记得魔界众生们曾经对合察所做的一切，如果不趁现在她力量还没有觉醒的时候杀了她，那末来魔道必定会生灵荼炭，不得安宁的。     
    “来就来吧，谁怕你啊！”飞雪不屑的道。见到飞雪和哥布里各自摆出姿势来，飞星一颗刚刚放下的心又紧张的提了起来。直到此刻，他才发现，这个他不远从地狱道带来的女“魔”已经成了他生命核心的一部分了。虽然她长得很“快”，但还是把自己一直强处于保护教育她的位置上，也许，自己是不知何时起已经真的把她当成了自己的亲生“女儿”了。     
    耐不住性子的飞雪首先发动了攻击，她双脚轻离地面，在空中飞快的冲向早已蓄势待发的等在那里的哥布里。     
    “砰！”两个魔在毫无花巧的情况下打了一下，没有任何视觉的效果产生，只是发出了一声沉重的闷响。哥布里对于她这一系的魔可以说是根本没什么了解，所以他才会拼尽全力的试探了一下对方的功力，而毫无城府的飞雪立即上当受骗，一上来便使出了全力进攻，让对方完全掌握到了她真正的实力。     
    “哈哈……”哥布里在和飞雪对拼了一下后大笑了起来：“原来魔中之魔也不过如此，在没有力量觉醒之前，根本就是一个微不足道的家伙。”     
    那一下，双方都出了全力，飞雪只感到气血上涌，好像身体里面有一股强大的热潮要让自己整个裂开来一样。再看到哥布里一点也没事的样子，更是让她气不打一处来。     
    “我要生吃了你！”飞雪怒吼着，她此刻已不再是那个天真末泯的少女了，现在的她已经成了一个真正的嗜血魔王。无力的软坐在地上的飞星这时才真正的懂得了地藏王曾经说过的恐怖的预言。     
    天地间一下子又间了起来，飞雪再次变成了那个可怕的超大型吸血蝙蝠。张开嘴，露出两对让人腿软的闪白发亮的獠牙来。     
    “哼！”丝毫不为对方可怕的身形所动，哥布里冷笑道：“这就是你最后的实力了吗？要怪就怪你那个无知的小鬼吧。他不让你喝血，你的力量生长得太慢了。”哥布里再次跳起，直扑向停在空中的飞雪。这次他的速度变得飞快，就连飞星也很难看得清楚他的动作，比闪电还要快的速度直冲向飞雪。没看到他拿出任何武器来，但是确实有一道白光闪过。     
    “啊！”飞雪的惨叫声传来。天空再次回复了光明，躺在地上的飞雪左边整条手臂被齐齐的切落在地上。     
    “阿雪，你怎么样？”飞星急出一身冷汗，看到飞雪这个样子，比他自已受了重伤都要难过。“啊，爸爸我好难受啊！”飞雪躺在地上，眼泪不停的流了出来，那种像是生了大病的楚楚可怜的小女孩儿模样，无论谁看了都会于心难忍的。     
    哥布里一步步的走上前里：“小鬼，知道厉害了吧。想当年合察是多么厉害，他半只手都能打败我，可是你呢！这全都怪那个小鬼，那是他早让你多吸点新鲜的血液的话，说不定今天死的就可能是我！”     
    哥布里走到了飞星和飞雪的面前，扬起了他的手。原来刚刚切断飞雪手臂的就是他的手，那就是他的武器。那是一双修长的洁白如玉的手，但是手上的指甲却足足有他的手指那么长，锋利的程度使得这此指甲在太阳的照耀下发出只要刀剑才能发出的闪亮光芒。     
    “什么？！”哥布里的手悬在了半空中就停了下来。他看到了他活了几千年来都末见过的景象。躺在地上痛苦呻吟的飞雪居然长出新的手臂来。没有衣服庶挡的情况下，这条赤裸裸的手臂看起来是那么的完美，那么的充满着健康的气息。飞星也张大了双眼，吃惊的神情绝不比那个本就是魔类的哥布里差多少。     
    “噢！——”“呃！——”一群奇怪的吼叫声从丛林深处传来，不一会儿，一个个浑身流淌着鲜血，身体腐烂不堪还散发着臭气的怪物从里面走了出来。走在最前的一个身穿将军衣服的怪物是看起来最为完整的一个了，它身穿黑色铠甲，手中拿着一个足有一人来高的大斧。一张毫无生气的脸上像是罩了一层寒霜似的苍白生硬。     
    “杀！”那个将军怪物大喊了一声，立即所有的怪物们全都奔向了哥布里杀将过去。     
    怪物们出招显得笨拙而缓慢根本对哥布里这个超快的高手造成任何伤害，除了那个领头的将军之外，全都是和一般人没什么两样的速度而已。转达眼间，那群怪物已经被哥布里杀得七七八八没有多少了。     
    “吼！”那个领头的将军怪物再次大叫了一声，立即倒下的怪物全都站了起来，而且从阴暗的树从当中再次走出了几百个怪物来。它们有的被哥布里拦腰切成了两半，有的被断手断脚，但是此刻一站起来却全都像没事人似的，照样在那里手持武器不要命的向哥布里攻过来。     
    这次哥布里可是真的有些紧张了。虽然这群怪物的速度看起来很慢，但是它们全都认准了自己为目标，并且自己一旦躲过这个攻击时那个立即就会在旁砍杀过来，不但反应够灵敏，就连速度也提高了不少。最可怕就是它们根本是杀不死的，无论再怎么努力，就算砍下了对方的头，那个掉了下来的头也一样可以在短时间内仍旧指挥着离开头的尸体继续攻击目标。     
    最可怕的是，哥布里已经很清楚的感到了飞雪正在飞快的复原当中。她的气正一点点的紧紧地锁向自己。     
    “妈的，真是背！”哥布里大叫了一声，在怪物当中杀出一条血路逃跑了。     
    见哥布里走远了，确定追赶不上了。那将军怪物才走到飞雪面前来，双膝很疆硬的跪在地上，它的腿一弯起来似乎强把一根木棍硬生生折断一样，发出让人心里发麻的声音。其它的怪物也大都和它一样生硬的跪在地上，有的还没有跪好就那个样子直接的趴在了地上。     
    “主人，欢迎您！”那将军怪物仍是用那很生硬混浊的语气说道。     
    “什么？主人？”飞星一时间迷茫起来了，飞雪从来没有离开过他身边半步，怎么可能会一下子出现这么多可怕的妖怪手下呢？     
    飞雪也奇怪的向那个怪物问道：“你们是谁，我根本不认识你们？”那怪物仍是跪在地上，抬起头来吃力的说道：“虽然您不是血魔王大人本人，但是我刚才已经听到了，您是血魔王大人传人，我们都是血魔王大人忠诚信徒，请您允许我们帮助您消灭一切胆敢阻挡我们的敌人。我们一定会在您的带领下扫平六道，重振我血魔一族的昔日雄风。”     
    “不要啊，阿雪！”飞星焦急的大叫起来，如果飞雪真的听了那个家伙的话，那么恐怕首当其冲的就要属人间道了。     
    “混蛋，我和大王说话，关你什么事，一会儿看我不吃了你。”那将军被飞星这一打岔，立刻气得破口大骂起来。     
    飞雪一抬脚，一记重踢下去，立刻让眼前这个将军摔了个跟头。“他是我爸爸，你们要听我的可以，但是我一定会听我爸爸的。”飞雪很肯定的说道。     
    “是，我一定听从大王的吩咐，不论大王要我做什么。”被踢了一脚后，那将军不但不发怒还很害怕的再次贴伏在地上说道。要知道以他加上这些手下的实力是完全可以打倒飞雪的。     
    “谢谢你，阿雪！”飞星高兴的看了一眼飞雪道。毕竟这证明了他当初的决定并没有错，飞雪在他的教化下已经变成了一个“好人”了。     
    “好了，我们走吧，爸爸！”飞雪抱起飞星向回赶去。后面的那怪物立即追上来大叫道：“大王，我们该干些什么呢，已经在这里呆了几百年了，最近几年更有几个臭道士总是来找我们麻烦，已经死了不少的前辈了。”     
    看到飞雪一脸不屑的样子，飞星忙劝说道：“让它们先在这里待着好了，以后用得着时再叫他们，最主要的是让他们以后不要再为难人类！”飞雪忙转过身去道：“你听到了，就按照我爸爸的做吧，好了，不要再来烦我了。”“是，属下很高兴能为血魔王大人效劳！”那将军怪物说着又跪了下去，立即其它的怪物也跟着有样学样起来。     
    而飞雪早已向远处飞去了。     
    飞雪带着飞星急匆匆的赶了回来，却早已不见了修德他们的影子。被飞星一路埋怨下只好回过头去一路走一路打听于洋他们的下落，希望他们如果能安全逃离险境的话会和修德他们会合。但是两个人一直打听到他们好像进了一家客栈后就再也难打听出一丝消息了。     
    “现在怎么办？难道要我们再回到罗德沙去吗？”飞雪很无奈的一边挠着脑袋一边向飞星询问道。     
    飞星此刻也是一筹莫展，无计可施了。找不到于洋和修德，自己又不能在这里长久的呆下去。想了又想之后，飞星像是突然想了什么似的，忙跑以大街上抓住一个人问道：“请问飞云世家是在这里吗？”那人也是好心，一听到他来打听路忙十分详细的给他讲明：“噢！向前走看到路口就右拐，然后再走大约十来丈过两个路口向右一拐就到了。”     
    飞星谢过了那人，带着飞雪就向飞云世家走去。他想自己怎么说也和飞云世家的人认识，请他们来帮忙找一下修德和于洋他们应该容易多了。却怎么也没想到此刻的于洋根本就已经在飞云世家的府内。     
    “您好！”飞星很有礼貌的向开门的下人说道：“我想找……”刚说到这，飞星这才想起自己根本不知道飞云世家的任何一个人的名字。“我想找飞龙！”飞星突然想起了死在凤凰山上的那个男人来。实在想不起该如何是好下，只好硬着头皮的说出了他的名字。     
    果然那个下人愣了好一会儿，才“砰”的一声把门关上了。飞星还以为他是进去通报呢，谁知道一直等到了日落西山也不见有人来开门，这才明白对方根本没把他当回事，完全的不再理他了。     
    “爸爸，他们要害于洋叔叔！”飞雪小声的在飞星耳边说道。“什么？”飞星被她说得莫名所以，连忙跟着小声问道：“怎么回事，是谁要害大哥的，你快说啊！”看到飞星紧张的样子，飞雪也不敢怠慢：“飞云世家的人说，于洋叔叔就在他们府里养伤，他们决定要在今晚子时用迷烟对付于洋叔叔他们，而且还调来了大批飞云世家的高手防备他们逃脱呢！”     
    “你是怎么知道的，听谁说的呀？”飞星一脸的迷惑，要知道飞雪根本就没有离开过他呀。飞雪道：“他们在里面说话我全能听得到。于洋叔叔还不知情的要在明天向飞云家主道谢呢！”“该死！”飞星拉起飞雪一纵身跃过了本就不高的大门道：“先带我去找大哥他们！”     
    飞雪带着飞星自房顶上一路奔驰，直接向着于洋的文章跑来。飞星本来伤势严重，但是经过了这一个下午的漫长等待后，他已经用内功恢复得可以进行一般的走动跳跃了，这要是让修德看到非大吃一惊又在那里疯狂摇头不可。     
    “谁！”虽然飞云世家已经派了许多人在外面“保护”，但是一向谨慎惯了的于洋还是很快的就发现了要从屋顶下来的飞星。     
    “嘘！”飞星把手指放到嘴上做了禁声的动作，然后很小心的和飞雪从于洋支开的窗户钻了进来。     
    到了屋内，飞星也不多费唇舌解释，直截了当的就说飞雪听到了飞云世家的谈话，并且把他们的阴谋全都说了出来。听完飞星的话之后，于洋很相信的点了点头道：“现在二手和阿莲他们全都被分在了不同的房间，虽然现在时辰还早，但是要想通知到他们也不是一时半刻的事情，唉，要是修德在这里就好了。他能瞬间移动到很短的距离。”     
    “这有什么，我也可以，不过不能带着人罢了！”一向瞧不起那对活宝表兄弟的飞雪站在那里不屑的道。     
    “真的吗？”于洋兴奋的问道：“那就麻烦你快去通知他们了，告诉他们在这里会合就可以了！”飞星也高兴的道：“阿雪，那你就快点去吧！等找到他们我们就一起离开这里。”“等一等！”看到飞雪马上就要离开，于洋又叫住了她，递给了她一个银质勋章道：“你如果见到了他们，直接把这个给他们就可以了，然后他们就会很快的跟着你来了，不用再多做解释浪费时间。”飞雪拿过了勋章立即便消失在两人面前。     
    “大哥，我们应该去哪？”房间里只剩下两人时，飞星忍不住问出了这个目前来说非常严重的问题。     
    于洋停下了穿上铠甲的动作，不无感叹的长长叹息了一声道：“哼！真想不到，我还会有这一天，会为了去哪而发愁。”     
    看到于洋这个样子，飞星也跟着发起愁来了，因为现在他也不知道该去哪里才好。无论是罗德沙还是卡拉，想要他们命的人都是大有人在。而如果从卡拉再向东走的话，根本就是一望无际大沙漠，那个末知的地方，不需要有什么可怕的怪物，只要什么都没有，就可以让他们除了飞雪之外全部都去做了饿死鬼。     
    “于洋大哥，到底出了什么事？——飞星大人！”正当于洋和飞星站在那里为将来而发愁时，三昊等人从外面走了进来。“飞星，你没事就太好了！”看到了飞星，无论是海超还是百风莲都显得很兴奋。     
    “现在已经没时间了，我只说一句话，然后你们就和我一起向外闯！”于洋制止了众人的大呼小叫之后道：“飞云世家要杀我们，我们现在去码头。”众人听后先是一愣，随即很快的便反应过来，拿起手中的武器，全神戒备的走了出去。     
    “于洋大人，您这是在干什么？”虽然在院落内并看不到一个卫兵，但是一出这个小院，立即便有一个身穿铠甲，如临大敌般的军官走过来向他们询问起来。     
    那军官话音刚落便一声惨叫被三昊送上了西天。“你这是在干什么，我们快点走吧，不要乱杀无辜。”于洋斥责他道。三昊紧握着宝剑，看着周围越来越多的敌人道： “是我带你们来这里的，如果今天真的冲不出去的话，我就和他们拼了！”河帅冷笑一声后道：“你如果不杀他们，我们还可以来去自如，你这样杀了他们一个人后，他们就出师有名了。”     
    “你是说我是和他们窜通好了的，是吗？”三昊愤怒的问道。“我可没这么说。”河帅一幅委曲的样子，但谁都能看出，他说的正是这个意思。     
    “好了，快走吧。再迟便来不及了！”于洋制止住两人。大吼一声当先杀了出去。飞云世家不但大，而且宅院众多，像这种正正方方的小院落就有近三十多个，还有各种诸如练武场等大的院落也不在少数。     
    于洋的刀锋利无比，遇者不论是武器还是铠甲均以粉身碎骨而告终。后面还有海超和百风莲的拳脚做掩护，再后面则是受了伤的飞星被二手和河帅的保护之下紧跟着。而对三昊，众却都是和河帅一个想法似的尽量不和他靠得太近。     
    因为时辰还没有到，所以飞云世家的人明显准备得不充足。于洋他们一路上杀来，根本没有遇上一个真正像样的高手在里，虽然他们各各都身手不凡，但是对上疯狂的于洋和沉稳的海超、百风莲全都毫无还手之力。虽然对地形不是很熟悉，但是于洋他们一路向前杀去，最后还是很顺利的杀出了飞云世家的府邸。     
    “几位真是忙得很啊，这么快就要走了吗？”刚刚一出府门，于洋他们便看到了飞云世家的家主飞春站在面前。这是一个只年近四十的人，最近刚刚接任飞云世家家主一职。长得虽然并不算太好看，却是高大威猛，双目炯炯有神，站在那里不怒自威，的确不减家主的风范。他的身后还跟着一大堆人，全部是飞云世家的精英，无一弱手。     
    而紧站在他身边的，却正是不久前被怪物们杀得大败而逃的哥布里，他的身后还有沙连捷和千手剑客两人。     
    “他是魔，你们人类怎么可以和魔在一起？”飞星指着哥布里大声吼道。哥布里大声笑了起来，好像听到了一个极为可笑的笑话：“飞星候爷，如果我是魔的话，还能让你们一直逃到这里来吗？您是不是受伤太重了，脑子有些混乱啊，这世上哪来的魔啊！”     
    “不错！”飞春冷哼一声，眼中充满了不屑的道：“这位是哥布里大人。我们卡拉帝国和罗德沙帝国一向友好，所以这次合作将你们这群逃犯全部消灭，识相的话你们就束手就擒吧，也许还有一丝活命的机会呢！”     
    飞春虽然一点也不相信飞星的话，但是一旁的千手剑客却心中大惊不已。这个哥布里根本就是贵妃秦美美一手举荐提拔上来的，不但来得奇怪，而且年纪轻轻的就能有那么高深莫测功力的，除非是天生异种再加上不停苦练。但自己自小也被众人一至认为是天生练武的奇才，自小练武和年纪相仿的他相比，却有着天差地别。还有一种解释，想起了哥布里以往的可怕的千手剑客心中一阵发毛：“他也许真的是一个魔！”     
    “阿雪带着飞星先向码头撤！”于洋大喊道。他想如果修德他们失散了的话，那么最安全的莫过于到海上去了。最先冲过去的却不是于洋，手持长剑的三昊，直奔哥布里砍去。     
    “他是我的！”沙连捷大叫着，拦在了哥布里的身前。对于这个无耻的偷袭他的小贼，他是早就想亲自动手将其绳之以法的。     
    “小美人是我的，其他的你们自己随便挑吧！”哥布里向众人喊道。他是根本就把于洋等人当成了瓮中之鳖了。     
    于洋怒吼一声，挥刀砍向哥布里，海超和百风莲也分别攻向飞云世家家主飞春。因为于洋等人是从正门冲出来的，所以地形十分宽阔。于洋等人立即被飞云世家的精英给围困住了。只有飞雪一个带着飞星飞离现场真奔码头而去，虽然她也知道即使是到了码头恐怕也末必能在哥布里手上讨得半点好处去。    
    　　　　


正文  第二十四章 故人又重逢

    飞雪带着飞星展开全速，疾风似的向码头飞去。但是无论她再怎么快，也始终摆脱不了后面紧跟着的那个可恶的家伙。     
    “阿雪，放下我你也许能逃得过他的。以后你为我报仇就可以了。”飞星劝说着。飞雪的脸色变得从末过的苍白，她用牙紧咬了咬下唇道：“爸爸你放心吧，我末必就打不过他的。”看到飞雪装作一脸坚定的样子，飞星别过头去，眼中的泪水却再难控制得住。     
    “小美人，哈哈。我就说你跑不过我的。”在深夜寂静无人的码头附近，飞雪被哥布里拦在了前面。其实他早就可以追赶上飞雪的，一直没有超上去，只因为他想过一把猫捉老鼠的瘾罢了。     
    “爸爸你先走，我吃了他后马上就去找你！”飞雪把飞星放了下来道。紧紧的握住了她的手，飞星丝毫没有走的意思：“虽然这么做很对不起你妈妈，但是我决不会扔下你一个不管的。从地狱出来是这样，现在也一定是这样。”     
    “爸爸我爱你！”飞雪也变得激动起来，走上前去深情的吻上了同样深情的望着她的飞星。这是飞星有生以来第一次真正的尝到初吻的滋味，知道也许根本没有机会活过今晚，所以他没有推开飞雪，反而特别用心的张开嘴，迎接飞雪的香舌顺利进入。没有销魂，没有生理上的快感，一切都是那么的虚幻，就连近在咫尺的大敌也完全忽略掉了。一时间，两人深陷在一波又一波的热吻之中……。     
    “不行了，我快受不了了。”哥布里终于忍不住暴发出来：“我要强奸你，我要干你！”一向给人以沉着印象的哥布里突然像发了疯似的冲向飞雪，口中不停的吐出污言秽语。飞雪忙推开飞星展开浑身解数与之周旋。     
    此时的哥布里就像一头发了情的野兽一样，完全不计后果的疯狂攻击。对飞雪的攻击根本毫不理会，宁可挨飞雪的一下重击也要拼命般的向飞雪出手。不过也正因为这样，使得飞雪每每攻向他的招式用到半途又不得不再次收了回来，以图避开他的猛烈的攻势。     
    如果飞雪敢于和他硬拼硬撼的话，说不定真的能拼个两败俱伤。但是她根本没有想到对方会使出这种近乎自杀的攻击方式来。所以一上来就本着躲闪的心情去打，结果反而越来越被动。     
    “砰！”飞雪终于没有躲闪开这个“疯子”的快手，腹部被他锋利的手给划开了一个深深的大口。虽然没有流出血，但是飞雪却流下了痛苦的眼泪来。     
    “小美人，我来了！我们做爱吧！”哥布里骑在了躺在地上的飞雪身上，双手分别按住她两边的手腕，边说边让嘴在她的脸上颈部游走。     
    “你干什么，快放开我，唔……”对性方面毫无经验的飞雪被对方这些恶心的动作弄得全身无力，除了嘴上大叫之外，就只能不停的流出毫无杀伤力的眼泪来。     
    “该死，你快放开他！”不知什么时候，哥布里在他和飞雪的外面布了一道强大的气墙，若是在飞星完全健康的时候，说不定还可以强行冲开这气墙，但此刻却只能眼巴巴的看着里面的魔去强奸飞雪了。     
    “哈哈，你会看到我为她开苞的。”哥布里边说边开始脱自己的衣服，在他强大的压迫下，飞雪根本一点力气也使不出来。只能任由他一点一点地开始脱去自己身上的衣服。     
    “喀——！”飞雪最后的一层防线也被撕得粉碎。那个当初让飞星都心跳不已的完美肉体再次显现出来。哥布里已经开始脱掉自己的内裤，准备进行最后的“战斗”。     
    哥布里的双手在飞雪躺下后显得并不是很大的两个小肉包上揉搓着：“小美人，等会你就会知道我是多么的好了。等到我们合为一体，说不定我也会成为强大的血魔一族呢，哈哈……”     
    “该死的，我一定要杀了你。”飞星在外面疯狂的敲打着气墙，双目圆瞪的他早已把上下唇咬得鲜血直流。     
    “飞星，看到了吧，这就是得罪我们哈帝斯大人的下场，你就等着看她欲仙欲死的样子吧，哈哈！”哥布里说完后，架起飞雪的双腿在肩上准备开始冲刺。     
    “放了她，——滚！”一个很甜美的声音响起，虽然不大，但是却让人听了心中舒服万分。不用看，飞星知道说这话的人一定是个绝对的美女。     
    这个甜美的声音刚落，早已欲火焚身的哥布里居然会停止做最后的冲击，立即站起来，连衣裤都来不及捡就飞也似的跑开了。     
    哥布里一走，挡在外面的气墙立刻自动消失不见，飞星忙冲上前去，帮助早已吓得傻了的飞雪穿上衣服。     
    “你就是飞星？”那个甜美的声音再次出现在飞星身后。飞星紧抱着飞雪一边不停的说着安慰她的话一边转过身去。果然如他所想的那样，那是一个美得不能用言语来形容的女人。她看起来只有十七八岁，肌肤白得似雪，最特别的是她那双明亮的眼睛和一笑起来微微上扬的嘴角，让人怀疑她是不是天仙下凡。她的美是一种天真活泼和严肃庄严的集合体，是根本没法说得出的一种美，甚至连圆圆也要相形见拙，虽然圆圆和她比起来绝对不相上下，但是那种天生丽质的气质，却是圆圆怎么也无法比拟的。     
    “谢谢你！”飞星将飞雪抱得更紧了，因为他清楚的感觉到她正在他怀里抖动着。     
    “没什么！”那女人露出天使般的笑容：“其实我早就已经来了，要不是哥布里刚才说出了你的名字，我想我根本不会出来和他做对。因为我很不愿意见到他的手下。”     
    “她怎么了！你能救救她吗？”飞星紧张的向那人求救道。     
    “不用紧张，好在我及时制止了那个畜牲，她还是处子之身，不然的话一旦她因此而精神分裂的话，恐怕真的会遇人杀人，遇神杀神的。”那女人停了停又接着道：“我现在用仙法帮她把刚刚的记忆全部去除掉，这样她就会像以前一样了。只是你要替我护法。”     
    “没问题，就算是我死了，也决不会让人打扰你的。”知道这种事情很严重的飞星向对方保证道。“好，那我就开始了。”那女说完后，便坐在飞雪的身后，将掌心贴上飞雪的头顶，不一会儿，只见掌心与头顶的交界处开始发出一点点的红光来，渐渐的红光越来越大，直到完全把飞雪包围在其中。     
    飞星紧张的守在旁边，但是出乎他意料的。整个对飞雪的治疗过程总共才用了一盏茶多一点的功夫，就算是有人这时候来偷袭恐怕也是来不及的。     
    飞雪被施法这后，沉沉的昏睡过去。那女人站了起来，脸上充满了疲劳的神色。“对不起，刚刚你们深情的一吻，恐怕她也会记不起来了。我没法把时间控制在这么短的间隔内。”     
    飞星如释重负的长长的叹了一口气道：“没事，只要她好了我就放心了。真是太感谢你了。”     
    “叫我珀耳吧！”那女人笑着道：“其实你不用感谢我的，因为你是飞星！”“我是飞星？”飞星奇怪的看着对方问道：“为什么就因为我是飞星，所以你才肯帮我？”     
    珀耳向飞星走了过来道：“因为你让哈帝斯无家可归，只要是能让他痛苦的人或事我都喜欢！”“为什么？”飞星仍是一头雾水，迷惑不解。     
    珀耳再次坐在飞星身后，把手放到了他的头上道：“伦到你了，我们开始吧！”     
    “等等，你要干什么？”     
    不管飞星的大声吼叫，珀耳把掌心贴上飞星的头顶百汇穴处。飞星还想再说些什么，但是立即被头顶上传来的气流所刺激，说不出话来。     
    先是慢慢的自百汇处成一条支流的流向下，沿着督脉的方向，逆时针的向尾闾走去，那股真气每到一处，飞星就会感到身体里所受的伤完全好转过来，而且经脉还有加宽加大更为通畅的情况出现呢！过了尾闾，真气又再次转向上，顺着任脉自下气海处开始向膻中、迎香、天目等处缓缓流过。     
    当真气再次走到了百汇穴时，真气突然一分为八，分做八条气流各自转流向飞星的奇经八脉。每走一处，都和飞星先前一样，不但治好了他的全部内伤，还打通加宽了经脉，让气血以后流得更为畅通。     
    “我已经帮你加深了修为，现在的你虽然还是打不过那个哥布里，但是在人类当中却绝对可以排进前五十名了！而且通过以后的努力，一定可以比常人练得更好的武功的。”珀耳不知何时已经站在飞星的面前。而刚刚一直运气导元的飞星直到此刻才神采奕奕的自地上蹦了起来。     
    “真是太感谢你了。”飞星说道：“珀耳姑娘，能告诉我你和哈帝斯之间有什么恩怨吗？我看你一点也不像人类，你不会也是魔吧？”     
    珀耳笑了笑没有正面回答他的问话：“好了，我要走了。你只须要知道哈帝斯是我最恨的和最爱的就可以了。”     
    “最恨的和最爱的？”飞星听得头都大了一倍也理不出半点头绪。但是珀耳说完这句话便飞也似的离开了，他又无法再对她仔细探究下去。     
    “算了，还是别想了。不知道大哥他们怎么样了。看来我要回去看看了！”飞星边自言自语边走过去将仍旧昏睡着的飞雪抱起向城内飞云世家的府宅跑去。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    飞云世家能够在卡拉帝国有一席之位，并非浪得虚名。和当初于洋他们参加比赛时所遇到的对手不同，这里的人才可以真的说算是飞云世家的精英。于洋虽然很小心谨慎的去对付飞云世家的这帮人，但是最终他还是认为自己确实是低估了这个在整个炻虎大陆上都名望不小的武术世家。     
    二手和河帅是最危险的一方，因为围攻他们的人最多。十好几个飞云世家的精英将两人团团围住，随便挑出一个来都是可以和他们单独对抗的，二人的境况可想而知。其次便要算是下旗长三昊了。三昊只是偷袭过沙连捷一次，没有人见过他真正的实力，谁也想不到他会让沙连捷这种特级高手耐何他不得。三昊剑走轻灵，但每一下却又都是大开大阂，毫无花假。速度和力星都绝不逊色于沙连捷，但是从功力上来看，沙连捷却要比他高出一倍不止了。也正因为如此，三昊渐渐的也越打越吃力，落败早已经成了定局了。     
    于洋、海超和百风莲三人自从上次大战沙连捷时便习惯的成了铁三角联合。只不过他们旧伤末愈，所以虽然三人都是高手，而且配合得天衣无缝，但却仍被飞春逼得毫无还手之力，只有招架之功，眼看着也难逃败局。     
    飞春并没有使出家传绝学——飞云锁链。他是唯一的一个飞云世家中不去练飞云锁链这门绝学的人。他的大天门掌法练得炉火纯青，再加上于洋三人又都有伤在身，两只铁掌施展开来，把三人逼得节节后退。     
    “啊！”二手和河帅的惨叫声传来。于洋没有回头已经知道结果了。事实上，他们根本是想活捉自己一伙人，对于鹏昆来说，活着的于洋比死了的于洋要有价值的多。要不是为了活捉他们，恐怕二手和河帅早就已经身首异处了。     
    偷眼瞧去，只见三昊也已经开始气喘吁吁了。额头上的汗一点一点滑了下来，顺着脖子流进了衣服之中。     
    “说不得只有行险一搏了！”于洋知道今天的形势，自己肯定难逃一劫了。心中不由得想着该如何把其他人能救走一个是一个。     
    海超和百风莲一个攻上一个踢下，配合着于洋从中路免强抵挡着飞春的攻击。海超从左边一个肘击冒险打了过去，百风莲立即紧跟上至右边攻向飞春的下盘横扫飞春的双腿。而于洋这次则使出了全力向飞春砍去。毫无花假的一刀，很直，直到可以完全劈开飞春的身体成相同的两半。     
    不但飞春，就连海超和百风莲也同样感受到了于洋这一刀一往无回的气势。他把一切都压在这一刀上了。如果成功就能打败飞春，那海超和百风莲说不定就能趁机逃走，如果失败的话，大家就真的要同归一尽了。     
    看到于洋这拼命的一刀袭来，飞春也不禁变了颜色。飞春左手化成手刀试图从旁敲开于洋的刀，而右手也不闲着的施出大天门掌法直向于洋印了过去。     
    “啊！”飞春发出了愤怒的惨叫声，而于洋也被他打得直向后飞跌了出去。事情来得太过突然，一旁观战而不敢擅加入的飞云世家的众人一时间全都吓呆在那里。只见飞春一只右手被齐齐切掉了，鲜血正止不住的像喷泉一样向外激射着。     
    “怎么回事？”谁也无法解释，正在全力出刀的同时，于洋是怎么可能砍到飞春的手的。     
    “还愣在那干什么，快抓住他！”从远处踉踉跄跄的跑过来的于洋对着海超和百风莲大声吼道。海超这才明白于洋是想抓住飞云世家的家主做威胁，所以才不惜拼着挨对方一下重击而使飞春受伤的。     
    想到这里，那边飞云世家的人也都反应过来了，忙一哄而上希望拦住海超和百风莲对飞春的威胁。但是因为怕被刮到而受伤，所以刚刚没有想过一直处于优势的飞春会受伤的众人根本来不及救助飞春。     
    海超明白速战速决的道理，一上来便出尽了仅有的一点全力，真气注满面拳头上带起呼呼风声的直向飞春打来，大有于洋刚刚一往无前的气魄。百风莲则绕到飞春的背伺机偷袭，一方面可以威慑到飞春，让他不能集中精力对付海超，另一方面也可以拦挡住后面想要冲上来的飞云世家的人们。     
    “轰！”虽然都受了不轻的伤，但海超和飞春二人真气交接之下，还是发出了可怕的震耳欲聋的声音来。飞春借着海超这一冲之力，飞一般的飘向后方自己人的阵营里。     
    刚刚用真气强行压抑下来的伤势又暴发出来。一大抹血雨自空中潇落了下来。而被海超击中的同时他已经到了油尽灯枯的地步了，被百风莲在下面又给补了一脚。武功好的人都可以听到那一声腿骨断裂的清脆的声音。     
    “这下可真的是完了！”海超累得倒在了地上，不愿再站起来。因为他知道刚刚没有抓住飞春而错失良机，自己绝对活不了多少时候了，还不如多趁此时候休息一下，他实在是太累了。     
    此时，于洋自远处走了过来。他的手中的另一个短剑告诉了人们飞春断臂的真正原因。短剑本是骑兵习惯用的武器之一，在冲锋之时，有时难免会出现手中的长枪或是大刀被打断或砍掉的时候，于是他们就养成了这种在身上还多带一把短剑的东西，不但可以应付武器没有的状况，还可以对于近身的敌人给以最有效最快的反击。     
    于洋最初便从属于重骑兵大队。后来和飞狐将军学习刀法之后，仍是习惯性的在战斗时把短剑藏在身上，结果却在今天让他突发奇想的暗算了飞春。     
    “也许我们死在一起，末尝不是件好事！”百风莲笑着看了一眼海超，又深情的回望向于洋。她的意思很清楚，也许这样才是最好的解决三人之间问题的最好方法。     
    走上前去，于洋紧搂住娇妻向海超道：“都快要死了，你能不能告诉我，我们到底算是朋友呢，还算是敌人！”     
    飞云世家的众人早已把他们三个里里外外给围了个水泄不通，人人脸上都露出仇恨的眼光。要不是怕三人仍然做困兽之斗，恐怕早已一哄而上了。     
    和于洋夫妻一样像是没看到周围的危险似的，海超重又自地上站了起来：“我偏不告诉你，等到了地狱里我们再谈吧！”     
    “哈哈！……”于洋和海超不约而同的大笑起来。在寂静无人的深夜里，两人爽郎的笑声充斥着卡拉帝国内一个又一个大街小巷。     
    “放箭！”一声底气十足的大汉的声音打破了于洋和海超的笑声。声起音落之后，立即从街道两旁民居的房顶上冒出无数个黑衣人来，全部都是黑巾蒙面，黑衣庶体，手中拿出弓箭一声不响的开始向着下面的众人射去。     
    “大家不要动！”于洋看出这群人根本全都是在射向飞云世家还有千手剑客那群人，自己人只要一动不动的站在原地，根本一点伤害也不会有。事实上，三昊早已经被沙连捷给生擒活捉了，真正还自由的就只有于洋、海超和百风莲三个人了。     
    由于事发突然，任谁也没有想到在卡拉帝国境内，居然会有这么一大群人的存在。所以反应迟钝的飞云世家等人在满天箭雨之下死伤惨重。一时间众人边使出飞云锁链抵挡不知会从何飞来的箭矢。一声又一声的哀嚎惨叫不绝于耳，有的被射中了大腿，有的被射中了屁股，还有的被射中脖子，当场一命乌乎，但却没有一箭射到根本没有动一下的于洋三人。     
    “撤退，全部回到院里去！”可能是被人带得太急了，以至疼醒过来。飞春从昏迷中醒来后见到此情景，来不及思考前因后果，果断的下了命令。     
    “让我来！”沙连捷大吼一声，扔下手中的三昊，向箭矢密集处冲了过去。他身上穿的是重铠甲，再加上真气护体，所以不像千手剑客那样，敌人的箭矢对他来说无论力度再怎么大，也只不过是在搔痒而已。     
    沙连捷飞身上了屋顶，开始一个一个的打扫这些武功对他来说根本就是零的弓箭手。     
    随着惨叫之声不绝于耳，不一会儿，大约一百多个箭手全部被他给扔到地上活活的摔死了，剩下的也全都被吓破了胆，一窝蜂似的四面八方的逃窜开来。     
    “好功夫！”又是那大汉的声音响起。沙连捷没有回头，反手一拳向身后击去。     
    “砰！”与来人对了一下重的。沙连捷的整条胳膊被打得完全骨折，发出“咔！”的一声轻响来。     
    “你才好功夫！”强行接上了手臂的沙连捷丝毫没有受到影响般转过身来与来人打坐一团。两人都是大开大阂的打法，一出手就全是硬碰硬，绝没有一点花巧虚招。两人心里都明白，如果你用了假招对于对方来说根本就是多佘的，因为对方根本不必去理会你招式怎么样难以躲闪，只需要把自己的拳头打在你身上就足够了。     
    “那是什么人？”飞春看着那个与沙连捷打成一团的大汉问道。一向在外闯荡的一个人邹着眉头道：“禀家主，这个人好像是布斯城里红旗山的大当家！叫、叫什么来着……”那人想来半天却怎么也想不出来，只因为一个匪头的名字又怎么能让他记得住呢。     
    “什么！”飞春向那人大惊失色的问道：“你敢肯定？一个土匪头子怎么可能会和沙老打成平手，会不会是你看错了？”     
    “他没看错，那的确是红旗山上的大当家叫龙尔。”不是那个人，却换成了一个沙哑的声音回答飞春的问话。     
    “你是谁？”飞春本就苍白的脸上一下子变成了土青色，他看到了这个人的身后正站着好好的二手和河帅，河帅还挥着手在向他打招呼呢？这是一个长得瘦小枯干的人，一张黑黑的脸上，看不到一点脂肪，深深凹陷的眼框看起来和骷髅没多大差别。但是从他能够不声不响的救走二手和河帅并且来到身前仍是没有人发觉的情况上看，此人绝对不比那个正和沙连捷打得热火朝天的人差多少，甚至于更有过之。     
    “你又是谁，想干什么？你们到底和于洋什么关系？”飞春被一大窜问题给弄得晕头转向，干脆直接向对方问了起来。     
    “你不需要知道我是谁？”那个人裂开嘴，扯动脸上的皮笑了笑道：“我叫太夫，只是一个打惊的。说了你也不会知道，我来是为了带走他的，你只要知道这点就可以了。”太夫说完一指昏躺在地上的三昊。     
    “就凭……”飞春你字还末说完，三昊却已经到了太夫的怀中。“我只是个打惊的，记住，山外有山，人外有人！”太夫对飞春笑着道。     
    “嗨！大功告成，可以走了。”太夫带着三昊向沙连捷投出一枚三角乌梭后向着大汉龙尔大声喊道。他的后面紧跟着二手和河帅渐渐离战场越来越远，慢慢的消失在飞春的视线之中。     
    “有意思，可惜我还有事，走了！”龙尔在沙连捷躲避暗器的功夫，转身逃离。那速度绝不比那个太夫差多少。     
    “这是怎么回事？”一从屋顶落到地上，沙连便向飞春问了起来，毕竟这是在卡拉国境内，而且刚刚那个人还自称是红旗山的大当家呢！“别问我！”飞春别过头去望着对方远去的方向道：“可能他真的是个打惊的！”……     
    “现在可以说了吧！你们两个到底是谁，为什么要帮我们！”一直等到三昊苏醒过来，于洋终于忍耐不住的问了出来。     
    “再等等，还差很多人呢！”太夫皮笑肉不笑的说道。海超冷笑一声道：“那你就自己等吧，我们可没空夫陪你等！”     
    “等一等！”大汉龙尔叫住了众人道：“只要再等一会儿就可以了，我们可是救你们的人啊。你们难道就这么对待救命恩人吗？”     
    “好吧！”于洋道：“那我们就再等一会儿好了，谁让你们是救命恩人呢。”他最后四个字特别的强调着读出来，很明显是在讽刺两人施恩图报。太夫冷笑了一声没有再说什么。     
    “来了！”果然没过多久，远处慢慢的走出三个人来。走在最先的活蹦乱跳的却正是大难不死的修德。于洋等人大喜之佘冲上前去询问别后三人种种经历。原来，飞雪走后。修德因为害怕敌人会来，所以施展土盾之术，带着圆圆和海超一路到了码头。谁知却被哥布里早先埋伏了人手在那里。正在危难之际，太夫和龙尔带着一大群小喽罗不知从哪里钻了出来帮助他们解了围。     
    “到底为什么要帮我们，现在可以说了吧！”听完修德的叙述之后，于洋心中更是充满了疑惑。“再等一等！”太夫仍是那句话。不过这次于洋知道对方完全是好意，所以没有再说什么，只是接着耐心的等下去。     
    这次可是过了好长时间，直到海超又要起来发作时，飞星拉着飞雪从远处慢慢的走了过来。飞雪的衣服因为被哥布给撕扯坏了，所以她的外面还多穿了一件飞星的衣服，只是如此一来，飞星却是成了光溜溜的只有内衣内裤的红脸小鬼了。     
    “终于见到你们了，哈哈！”飞星大叫着跑上前去和每一个人拥抱，就连百风莲和圆圆也没有放过。修德瞪大了双眼看着飞星，口中的口水都险些流了出来的在那喃喃自语道：“怎么可能，怎么可能，居然像是完全好了！”     
    “这下你终于应该说了吧！”被好奇心憋得实在难以忍受的于洋再一次问道。“好吧，现在人也齐了，我就说了吧！”太夫无所谓的摆开双手道。“别说，让我来说吧！”龙尔拦住了他，转过身去对着众人露出了一个神秘的微笑道：“其实我是张武，他是不倒，呵呵！”     
    “什么？”包括飞星这个去过地狱的人在内，除了飞雪外，知道两人已死多时的众人全都摔倒在了地上。    
    　　　　


正文  第二十五章 玫瑰小天堂

    “啊，忙了一整天了，老夫也该休息一下了！”太阳神阿波罗长长的伸了个懒腰驾着他心爱的神车开始向家中赶去。于是满天的霞光立即映遍了大地的每一个角落，包括这一望无际的大海也被披上一层红红的迷人的面纱。     
    霞光满布的大海之上，一只数丈长宽的大船正急速的行驶着。这是在各国都管不到的公海之上，船上面近百名凶神恶煞的大汉各自紧守着岗位。他们每个人都长得彪悍凶狠，看起来十足的海盗模样。     
    “就这样，因为找不到更好的尸体，所以阎罗王将就着让我们分别用了这两个人的尸体。张武还算可以，至少也是个山大王，可是你们看看我……”黑瘦的太夫——不，应该说是不倒在船内向众讲述着自己和张武二人的重生经历。     
    船舱里除了飞星和飞雪外于洋等人全都张大着嘴，难以置信的看着二人。尽管不倒和张武都已经说了他们的记忆根本是无法恢复的，因此二人只知道阎罗王给他们讲的一些生前事迹而已，对于洋、飞星他们之间的一些以前生活中的秘密事情是根本无从得知的。     
    “不管怎么样！”飞星高兴的一手拉着一个人说道：“你们能够活过来我真的是太高兴了。阎罗王他总算是没有骗我！”     
    “飞星，你真的大闹了地狱吗？”二手已经有些相信的问道：“真不敢相信，连传说中的魔鬼哈帝斯也被你给逼得无家可归！”     
    “那是当然了，我爸爸的厉害你们是难以想像的。他当阎王的那时候可是杀了不少恶鬼呢！”飞雪在那里替早已被她说红了脸的飞星自吹道。     
    “我们这次来主要的目的还是要看着那个危险的魔鬼！”不倒在那里正经的说道。他没有看向任何人，但是飞星知道阎罗王其实主要是派他们重生来临视飞雪的，不过也因此而救了于洋他们一命。     
    聪明的修德最先反应过来，指着飞雪道：“飞星，她真的是人类吗？”     
    “这个当然了，哈哈……”飞星强作镇静的说道：“她可是我女儿啊！你们不相信她，也要相信我啊！”     
    “是吗？”奥奇在那里不愤的说道：“她可是你的女人呢！你叫我们怎么相信你的话！”“你敢怀疑我爸爸，信不信我吃了你！”飞雪站起来就要去抓奥奇。身在船舱里的奥奇忙飞身躲到了不倒和张武的身后去。     
    “好了，不要再胡闹了，我们还是来谈谈到了目的地之后的人事安排吧！”于洋是很相信飞星的，不愿意再看到僵持下去的情形出现的他开始叉开话题。     
    张武说道：“这个还是由我来说吧。我的这个身份龙尔有一个表兄，他是卡拉帝国的重要通辑犯，现在就在沉沦大陆的一个帮派里出任要职，我们到了那里后找他帮忙就可以了。”     
    河帅对张武道：“最好是先了解一下沉沦大陆的形势，这样我们到了那里后就好办多了。也不至于束手束脚。”     
    “你等一会儿！”龙尔站起身向船舱外走去。不一会儿，他领了一个脸上划着交叉刀疤的中年男子走了进来。示意那人坐下后，龙尔介绍道：“这位是我的军师也是我们的二当家安利。我的真正身份他也知道，现在就让他来介绍一下从我那个表哥处听来的一些消息吧！”     
    很有礼貌的向着众人一一问过安之后，安利才坐了下来开始向在坐众人介绍沉沦大陆的形势：“沉沦大陆除了制安较差，里面充满了弱肉强食的情况外，其实人民过得也还算不错的。因为经常的抢夺地盘，所以没有一个统一的帮派可以完全控制住那里。最大的有五个帮派，他们分别是飞龙帮、太极帮、新月门、大刀队和青湖联盟。”安利说完后，停了下来，自怀中拿出一个小纸条来看着上面接着说道：“其佘还有大大小小近二十多个小的帮派，都各自依附于前面说过了的那五个大帮。我们最要注意的是太极帮和青湖联盟。他们是正派人士在那里所组建的两个帮派，基本上属于比较正义的一方，虽然也收取保护费，但是却并不太过苛刻，两帮平时也彼此往来密切。后三个帮派则是纯黑道的性质，龙尔的表哥就是飞龙帮的一个小头目。五个帮派的地盘区域划分很明显，所以到了那里后我们必须选择一个帮派，不然就会无立足之地。”     
    “我看我们还是找龙尔的表哥比较保险点，其码我们也不求有功，但求无过。先在那里有个安身之所就行了，其他的以后再说都可以。”听完了安利的一番长篇大论之后，河帅提出了自己的主张。     
    “就这么决定了吧，我们去太极帮或是青湖联盟。”于洋叹息道。     
    “为什么？那里面没有一个我们认识的啊。”河帅问道。     
    于洋苦笑了一下道：“这也是不得已啊，如果我们入了飞龙帮，那他们老大让我们去干杀人放火，奸淫掳掠的勾当时，我们总不至于真的要帮他吧！”听完了于洋的分析之后，众人皆表示同意的点了点头。     
    “曾几风云百战时，横刀笑饮敌兵血。人生百年匆匆过，陌然回首，却是为他人作嫁衣裳！”想到自己居然不得逃到那个恶人的天堂的沉沦大陆去，于洋不由得心中大发感慨，随口胡作起了诗词来。     
    “没想到我们的于大将军还是个才子呢，真是没想到啊，哈哈！”海超在一旁开玩笑的说道。“好诗、好诗啊！”修德也跟着大拍其掌，口中不知是真是假的在那里赞叹道。立刻，为了缓和气氛的众人也开始向于洋喝起彩来了。搞得于洋脸红脖子粗的在那里无地自容。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “站住！你们是什么人？到这里来有什么事情？”沉沦大陆的近海处，于洋他们的船被一小队沉沦大陆的海军给拦住了。看到满船的面目狰狞的大汉，让这些人数并不算多的海军们胆战心惊，强打起勇气来，对于洋他们进行盘问。     
    于洋走出船舱来到甲板上向着对方海军喊道：“我们是罗德沙帝国逃来的强盗，这次是来向你们投诚的，希望沉沦大陆能够收容我们。”沉沦大陆是一块真真正正的大陆，因此它的外围海域分别被五个大的帮派给把持着。于洋他们因为想加入太极帮或是青湖联盟。所以特意绕海航行，来到了这个太极帮所把持着的海域里来。     
    “你、你们等一会儿，我去通报一下！”以往只要是恶人，他们都会很高兴的立即给予接纳，但是今天一下子来了这么好几百号人，杀伤力可想而知，所以守军不得不谨慎的向上面去通传一下。     
    不一会儿，大量的太极帮海军开了过来，将于洋他们团团围住。为首的一人是一个红脸的长者，看起来大约近五十岁左右，满面红光，不留胡须，一双浓眉大眼炯炯有神，披散开的头发在海风的自然吹拂之下迎风而立，说不出的威武。     
    那个红脸武者立在船上也自远处向于洋发过话去：“在下太极帮天癸堂堂主李铁风，敢问诸位到底是何来路，因何事而不得不逃来此处？”两船离得足有十几丈远，李铁风看似平平无常的说话却让于洋船上所有的人都听得清清楚楚，丝毫没有受到狂猛的海风半点影响。     
    “看来沉沦大陆真的是卧虎藏龙啊！”于洋心中感叹着，也不示弱的站在船头用真气将声音送了过去道：“在下是罗德沙帝国的将军，被陷害成叛国罪。现在不得不来到这里，请太极帮能给予收留。这些全都是我带来的手下，如果贵帮不放心的话可以先上船来缴我们的械。”     
    “果然好功夫！”李铁风心中暗自惊叹一声，口中立刻回答道：“不必了，你们可以进来了。以兄台的武功，恐怕缴了也是白缴吧！”“哈哈！……”于洋大笑了起来，把手一挥示意船继续前行，同时仍向李铁风说道：“堂主过奖了，希望在下以后能够多向堂主学习！”     
    “好说好说！”李铁风对于洋也产生了好感，但是仍不感太过大意的派周围无数战船 “护送”他们渐渐的向沉沦大陆驶去。     
    终于踏上了这块本不愿意来到的土地。众人怀着复杂的心情紧紧地跟随在李铁风的身后向里走去。     
    一路之上，众人看到的尽是一些高楼大屋，商铺林立的场面。每一个居民，无论是正在准备采购的普通老百姓，还是生意做得热火朝天的商人们，全都是一幅生活美满的样子。这让于洋他们不得不一改最初对这里的看法。这里不但不是恐怖的“地狱”反而是一个真正的“天堂”。     
    于洋紧跟在李铁风的身后道：“真是没想到，这里居然会比罗德沙帝国治理得还要好，看来我更有信心在这里呆下去了。”     
    听到了他的赞扬，李铁风不无自豪的说道：“其实我曾经听过我父亲说起过罗德沙帝国的一些事情。我想如果不是你们的那个鹏昆皇帝太过昏庸无能的话。它其实可以说是很强盛的一个国家的。”     
    “不说这些了！”于洋摇了摇头转移开话题道：“堂主一会儿见了帮主后，请千万别说在下武功不错。在下只希望当一个普通人，在这里平平凡凡的过一生就算了，至于我的那些兄弟们，他们全都是比我只强不弱的人才，相信帮主一定会重用他们的。”     
    “年青人！”李铁风笑着道：“你要知道，江湖中有这么一句老话叫做人在江湖，身不由已。我是职责所在不能不如实上报呀，不然的话，我这颗项上人头恐怕就会真的难留了。”     
    于洋看到李铁风不怎么太爱说话的样子，也就不再在他身边问个没完没了了，反正以后多的是时间来了解这个地方，也不急在这一时。     
    众人跟着李铁风一路穿街过巷来到了太极帮的总部。入眼的是一个特大的院落，站在门前向两旁望去，根本看不到院落的尽头。     
    “你们紧跟着我，不要乱走！”一进了院内，李铁风立刻吩咐众人道。飞星强行制止住要发作的飞雪跟着李铁风在后面走了进去。院内并没有像他们所想像的那样，有各种练武场所，并且还应该站列着一排排的江湖帮众。这里反倒更像是一个大学士的家里，奇形怪状的假山层出不穷，林产在道路两旁，每走几步就要转个弯，接着就会看到细细的流水中各种活泼的鱼群在水中自由自在的嘻戏着。假山之后，青翠的小树像是一个个武林高手似的护卫在山石清泉周围。     
    “真是好美呀！”圆圆走在其间高兴的说道。有着欢快的表情的她一时间让于洋、海超等人全都看得呆了一呆。     
    “到了，让他们留在外面吧，你们几个进来！”李铁风一招手，于洋、海超、不倒、张武和飞星五个人跟着李铁风走了进去。     
    让于洋他们有所反感的是，这个太极帮主似乎和罗德沙的大帝鹏昆有着同样的耆好。     
    不但院子里弄的山清水秀就连这里面也和鹏昆一样搞得神秘莫测的样子。到了主堂议事厅之后，这种感觉更让他们心中不快。原来太极帮主也在很远的地方坐着，虽然没有用东西挡住，但是却在脸上戴了一个八卦图形的面具，只留下眼睛两个孔来，连嘴巴出气的地方都封得严严实实的。     
    “属下已经把来人领到。这些人是罗德沙帝国的逃犯，请帮主定夺！”李铁风弯下腰很恭敬的向着远处那个似乎毫无反映的人说道。     
    同样是看不清楚对方的样子，于洋等人只听到了太极帮主很生硬的声音自远处清晰的传来道：“欢迎、欢迎！”     
    看到太极帮主这个样子，李铁风忙接着道：“禀帮主，他们还带来了一百多名英勇的战士，并且这位于洋公子也是身手不凡之辈！”     
    “哦！”太极帮主这才像是提起了兴趣似的对李铁风说道：“就让他们先跟你一段时间吧。如果真有实学的话，我是不会辱没了他们的。”太极帮主说完后，便头也不回的转身向外走了出去，再也没有对于洋等人多看一眼。     
    “你们跟我走吧！”李铁风立刻摆出一派上级的架子来。     
    一边向外面走着，一边李铁风开始了向他讲述起沉沦大陆的第一课来：“你们要记住，在这里每天想干什么都可以，女人、财宝、或是高深的修为，你都可以通过各种途径获得，但是一定要把自己当成是帮内的一份子，不要妄想做出任何背叛的行为，如果真的和外帮的人发生冲突也一定要第一时间报出自己所属的帮派，如果是内部自己人的话，则一定要说自己是属于哪个堂口的。像你们以后就会是我的天癸堂的，知道了吗？”     
    于洋等人被带到住处后，又听着这个本来不爱说话的家伙嘟嘟囔囔的说了大半个时辰才终于“皇恩大敕”的逃离出来。     
    “这真他妈的鬼地方，还以为会给我们什么重要的职位，却原来是每天去收保护费，还把我们带来的手下全都给分派到别的地方去了。”一从分配给他们的院子里走出来，二手便终于忍不住破口大骂了起来。也不管街上的人都转过头来好奇的看向自己，两只手空挥在外面，气愤的痛骂不绝。     
    “老大，难道我们真的要这样子收一辈子保护费吗？”河帅也有些垂头丧气的问道。     
    苦笑了一下，于洋道：“这个样子也没什么不好的啊，其码我们可以不再担心被人追杀了！”     
    看到于洋似乎已经铁了心要归隐，二手急了起来，忙冲着和自己感情一直不错的飞雪喊道：“阿雪，你难道也想这样吗，天天都是一个样子，要了钱还要给别人！”     
    “只要跟着爸爸我就很高兴了！”飞雪紧“粘”着飞星一点也不在意的说道。看到连于洋最疼爱的飞雪也不“帮”着自己，二手只好苦着个脸一路上跟着他们在这片新来的地方胡乱逛着。     
    “老大，你看这里怎么样，反正闲着也是无事，不如到这里玩玩吧！”二手突然像发现了新大陆似的抓住于洋向街旁的一间大店铺指去。于洋等人立即顺着他手指的方向望去，只见门篇上高高的题着太极帮主金不败的几个大字——“玫瑰小天堂”。     
    “这是什么地方？”飞雪也充满好奇的向二手问道。为了让飞雪也同意，二手当然要骗着她说道：“我也不太清楚，不过你没看到吗？那上面说是小天堂呢，里面一定有不少好玩的东西。”其实众人都明白，说是天堂，里面一定是那些吃、喝、瓢、赌的一些混乱东西。     
    “真的吗？于洋伯伯，我们去玩玩吧，都闷了一整天了！”飞雪一听到有玩的，忙向真正说话算数的于洋祈求起来。“阿雪听话，这里都是大人们爱去的地方，你并不一定喜欢的！”百风莲显然很清楚这是个什么样的地方。     
    “就让她去吧！”于洋笑着向妻子说道：“我们应该入乡随俗的。你放心，我只会陪着你一个人的！”于洋的话说得有些露骨，听得百风莲立刻脸红了下去，当着众人的面狠狠的“掐”了他一下，不过也不再反对了。     
    “那就走吧。现在我们是自由身了，想干什么就干什么！”二手大叫着拉着飞雪就向里面跑去。后面飞星也对这个地方充满了好奇，忙紧跟了上去，再后面的则是修德和奥奇这两个超级大色狼了。     
    “欢迎光临，几位想要些什么服务？”几人刚一进来便被脸上挂满笑意的服务生拦住了。“我们想要一些有关女人的，呵呵……”修德边说边脸红红的。好在那个服务生明白得很，忙笑着道：“这个当然，我们这里有脱衣表演，美女按摩，还有漂亮的小美妹陪你单独说话谈心。还有嘿嘿……”听得奥奇等人面红耳赤，那服务生却仍像没事人似的在那里侃侃而谈，把自己一流的服务态度展现无遗。     
    “你们还有些别的项目吗？”听到那服务生满嘴的污言秽语，于洋忍不住打断了他的话问了起来。他想如果真的只是一个妓院的话，那还是离开算了。     
    “一看您就是刚来这里不久的！”那服务生嘻皮笑脸的说道：“我们这里可是全沉沦大陆上最好的地方了，除了上述那些让人心动的地方外，我们还设了各种游戏室和赌局，另外本帮最近还新增加了一个比武招亲项目，看几位爷都像是身负绝技的样子，我看可以去试试，赢了的话，不但有我们所赠送的一千金币，而且还可以有机会和我们水红姑娘共渡一夜良宵。几位是刚来的可能还不清楚，我们水姑娘可是我们这的第一美女，每天光是送花给她的就不下千人呢！而且她至今还仍是个处……”     
    “好了！”于洋的抬手示意他停止说话。那人立刻明白过来似的停了下来最后说道： “几位是想要去什么地方，只要支会小的一声就可以了。小的会带你们去的，引路费只有一个铜币就可以了。”     
    “什么？一个铜币！”二手险些没吓得倒在那里，他怎么也想不到这里的消费居然会这么高。以前在军队里和战友一起进出这种地方时，只要一个铜币就可以玩一整天的了，没想到在这里居然会是整整翻了十倍。（注：炻虎大陆和沉沦大陆都使用同一种货币规则，即铁币10个等于铜币10个。铜币10个等于金币100个。还有就是希少得很的红金币，一个等于大约100个金币，人们通常用铁币和铜币这种小面额进行交易。）     
    “没关系，反正我们在这里也是供吃供喝的，花点钱无所谓！”于洋说着从口袋中拿出了金币分给服务生们。于是不同的服务生带着飞星等人向各处走去。     
    修德和奥奇虽然很不好意思，但还是被会意的服务生给“强”拉了去看脱衣表演。于洋和百风莲只是站在门口等着众人。二手和河帅则带了飞雪去了赌场赢大钱去了。海超不愿意和于洋还有百风莲在一起，所以干脆直接去找美女按摩去了。一行人之中就只有飞星一个跟着服务生去了比武招亲的擂台，他也就只有对别人比武打斗还算有些兴趣。飞雪知道他不会走远，根本不想去看比武的她就被二手带着去帮他赢钱去了。     
    “开！——”只听一声诱人的大喊之后，紧闭着的谜底终于被掀开来了：“五、五、六点大！——”二手和河帅大笑着又开始了往怀中搂钱。他们已经玩了十几把了，几乎从末押错过一次。搞得旁边的人全都跟着他们两个押，负责做庄的伙计都已经冷汗直冒了。要是再这么下去两三把，今天的收入非要全陪进去不可。     
    向着一旁打手模样的一个男人悄悄的打了个暗号，那个伙计接着慢慢的摇起了他手中的骰子。“开！——”终于过了很长时间，在众人的一再催促之下，他不得不再次揭开盖子。“六、六、六，豹子通杀！”一时间，人群中沸腾了起来。这一局下来，二笔河帅加前几把赢的全押了上去，一下子就赢了赌场5080个金币，而后来一直紧跟着他们的赌徒们也像发了狂似的抱起两人又是亲又啃的。只是一个女人也没有的情况下，两人被众赌徒亲热得痛苦万分。     
    “先生真是好赌术！”随着说话的声音，一个身材修长的中年人走了过来。那伙计立刻恭敬的让到一旁，使这人站在台面上。“快走！”立刻所有的赌徒看到这人一来后便自觉的向外面走去，他们今天已经赢得够多的了，没必要再在这里冒险。     
    看起来约有四十左右的年纪，略有些黑的脸庞像刀削一样分明，两只眼睛更是给人一种捉摸不透的感觉。“自我介绍一下！”那个中年人说道：“我是这个地方的管事人，我叫林常。刚刚那些人之所以全都走了，是因为他们知道无论如何是赢不过我赌王林常的。你们如果是运气好的话那就算了，如果真的是抽千的话，那……可就对不起了。”     
    这个叫林常的中年人说完之后见二手和河帅似是一点反映也没有的仍然高兴的站在那里，心中立时气得火冒三丈。“啪！”他将骰子放在盅里面道：“两位是不是敢和我赌一盘呢？”     
    “好啊，不过就怕你会赖帐啊！”二手一副目中无人的样子。河帅也在一旁起哄道： “是呀，就怕你输了会不承认，我们岂不是白冒风险。”     
    “好，已经整整三年没有敢这么藐视我林常了。”林常显然是有些生气了：“三年前有一个人就曾经这样跟我说话，结果……”“结果他就永远的消失在这个世界上了！”旁边的伙计接着道。     
    “吓我们？我们好害怕啊！——你要是不敢赌的话就算了，别想拿武力来威胁人！”     
    二手做作的向对方扮起了鬼脸。其实他之所以一点也不怕会输是因为他们有飞雪这张王牌。飞雪超级敏感的听觉可以准确地听出骰子到底会是多少点。因此不禁是二手，就连河帅也站在一边有恃无恐的样子。     
    “二位果然有种，我们不如就赌个大的怎么样？”林常冷笑着说道。三年前的那个人正是和他赌得太大了，以至还不清赌债，才不得不选择去地狱里从头再来这条路的。     
    “要多大，只要我们出得起都奉陪！”二手也有些激动起来了。原本为花那大笔金币而心疼的他，此刻则做起了已经大发其财的美梦了。     
    似是早已算到了对方的反映，林常冷笑着道：“把你们手中的全部押上去，也只不过几千金币，不如这样吧，我们玩三倍的价钱，如果我赢的话，你们要给我一万五千金币，如果你们赢的话我就送你们两万金币，怎么样，这么做可是你们合适五千金币的哟！”有了上次教训的林常可不想就这样把他们给逼得死掉了，这么一点点的要他们还钱才是上策。     
    “好，就这样了！”河帅实在想不出还有什么他们会输的理由，也与二手一拍即合的表示同意了。     
    “那么，我要开始了。你们做庄还是我做庄？”林常问道。     
    “你做庄好了，我们可不太会摇那玩意！”二手诚实的答道。“好！——”林常一声大喊之后，立即把骰子扔进盅里准备开摇。     
    “等等！”河帅突然叫了暂停。     
    “又怎么了？你不会是要临阵退缩吧？”林常显然对他的举动很不高兴。河帅笑道： “没有，我只是怕你会耍赖，所以想让大家都来看看。”     
    “你……”林常被气得说不出话来。转达过头去向着那伙计示意的点了一下头。那伙计立刻到后台去拿了一面大锣到各处敲了起来：“快来看啊，有人不知死活挑战赌王了！”随着伙计的大声宣传，果然不一会儿便来了一大群人，有正在别处玩乐的顾客也有场内的打手保镖们。     
    “现在可以了吗？”林常问道。看着二手和河帅都点了点头，林常终于笑着拿起了手中的“老朋友”开始摇了起来。     
    “啪！”没有叫停，林常直接把盅放到了桌子上：“说吧，你们要几点！”林常的眼睛就像两道闪电一样，照亮了二手和河帅两人所有的一切，似乎只要他们有一丝舞弊的行为他就会第一时间冲过去将这两人绳之以法。     
    “是二、四、五！”飞雪小声的在两人耳边说道。“二点、四点、五点！”完全相信飞雪的二手毫不犹豫的马上回答道。     
    “好！”林常冷笑了一声后，把手按在盖子上面准备掀起。“等一等！”飞雪大声叫了起来。     
    “怎么了？”河帅和二手都被她吓了一大跳。     
    “又变了，变成一、三、四了！”飞雪说道。     
    “什么？”二手狠狠的一拍桌子道：“你抽千！”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：于洋之所会做出诗来，纯是因为我做梦时想到的读起来很上口的好诗。不过一觉醒来后却一点也想不起来了。所以只好强行做了一首如此差劲的诗。在这里提议朋友们无论是作家还是干别的工作的也好，在灵感来时千万要把它记下来，虽然那可能会很累脑，甚至对身体不好，但是你所记录下来的这个灵感的产物将会是永恒的好东西。     
    本人平时经常要下许多东西，而有些则可能是病毒。所以并不敢留有章节，以防硬盘数据没有。这也是造成更新慢的原因。这样子我个人也感觉更新得不太过瘾，不知道网友们有什么意见，如果希望我一次多发点的话，我可以隔几天再多发几章。    
    　　　　


正文  第二十六章 狂赌小天堂

    听到了二手等人的指责，林常并没有太大的反应。把手自盅处收了回来道：“我说几位，今天可都是大家在看着呢，你们说我抽千？也要有凭有据，不然……我们玫瑰小天堂这里也不是好惹的！”     
    “吓我们啊，这里是你的地盘，你要想抽千的话，我们怎么能找得出证据来！”二手根本不知怎么样拿证据出来，只能免强的在那里硬撑着。立刻，周围的群众开始议论纷纷起来了。有的说二手他们输不起了，想耍赖。有的说他们根本就是外面刚来的恶霸，想在这里欺行霸市。更有人准备要路见不平，拨刀相助于林常了。     
    “用不用我把骰子拿出来，让大家看看啊！”林常在那里挖苦道。同时心中也对飞雪能够听出如此细微的声音来而大感惊讶。     
    河帅胸有成竹的走上前去，拉开林常在盅上面的手笑着道：“不用了，器具应该不会有任何问题的，如果有问题也绝对瞒不过在场的行家的法眼。不过我听说，武功练到一定程度后就能够通过隔物传功移动物体。不知道林常先生是否已经练到这样的境界了呢。”“对呀，我怎么就没想到呢，一定是你小子用真气乱动那几颗骰子！”二手恍然大悟的指着林常说道。     
    “隔物传功？哈哈……”林常强作镇定的笑了起来：“兄弟你在说笑话吧。这种功夫恐怕整个沉沦大陆上也找不到三十个人来。我只是个小帮派中人，连太极帮都没能入上，又怎么会这种高深的功夫呢？在下甚至敢用命和你打赌，除了我们老板和大光哥外，在这个赌场里近千人中绝对再找不出三个以上会这种功夫的人来。”     
    “哦，是吗？”河帅冷笑了起来：“飞雪，说出几点、打开盖子！”冷不防的河帅突然向飞雪下达了这样的命令。     
    “一、二、三点！”还没等林常扑上去想拦住飞雪时，飞雪手向着骰盅一挥，立即隔了一丈左右的盖子轻轻的飞上了半空。里面正安然地焦急等待着的骰子一下子暴露在众人的面前：“一点、两点、三点！”     
    “怎么样，这下看你还有何话说！”二手站在林常面前，一副得理不饶人的样子。经惯大风大浪的林常，尽管对飞雪能够在空中御气有点惊讶，但是很快就回复过来镇静的道：“这局在下确是输了。不过你们也太过胆小了。在下其实从末动过这里面的东西，你们根本就不必害怕在下会抽千的，又何苦多此一举呢！”虽然连旁观的人都对他的话有怀疑，但是二手他们却是找不出一点驳斥他话的理由来。     
    “既然这局我们赢了，那就把钱快拿来吧！”二手干脆直接跟他来硬的了，反正当着这么多人的面，他也不敢赖帐不给。“好，我这就叫人去拿！”林常说完转过身去让旁边的伙计去取钱。他可不想再让这三个瘟神再呆在这里了。特别是那个红头发女孩，他是很清楚能够凌空御气这种功夫的难度的，不但他自己，就连他的老板龙三爷恐怕也无法做得像她那样如此轻松。     
    “等一等！”河帅一点也不想拿了钱就走的样子叫住了那个将要去取钱的伙计。“又有什么事？”林常心里顿时紧张了起来：“这帮人不会是来找碴的吧？他们会不会还有同伙啊？”     
    看到对方一脸不自然的样子，河帅笑着道：“我只是想再和你赌一局，不知道你有没有把握啊。这次是我做庄，如果你赢了的话加上我们赢的那两万金币一共是二万五千金币全部都让你拿回去。如果我赢了的话，那就再加二万五千金币，你要给我一共五万金币。”     
    河帅此言一出，立刻人群发出了一声声的惊呼。要知道五万金币即使是在沉沦大陆这个物价飞扬的地方也可以说是必须是大富之家才能够拥有的。果然，林常一抱拳道： “这个恕在下无能为力了，在下是非常想和阁下再较量一次的，但是数额实在是太大了，说不得只有先请示一下老板再说了，请几位先在这里稍等片刻！”     
    林常这一走，低下的观众们更是像炸开了一样争论起来。对二手等人的真实身分做出了上百种推测。甚至有人说他们是山妖成精来到这里为恶的。     
    河帅微笑着一一向众人表示着友好的不花钱的目光。其实这一切都正是他所故意要做的，只有这样才能让于洋这个甘心一辈子退隐的家伙不得不面对这许许多多的麻烦。     
    这些大的问题弄得越多越大，于洋才能够真正的在面对强敌的情形之下重出江湖，闯出一番天地来。他越是不想让别人知道自己，越是要隐姓埋名，河帅就越是想要他站出来。毕竟就这个样子平平凡凡渡过佘生，不是他，他知道也不是于洋所真正企望的。只有他知道于洋这个别人眼中的疯子才是真真正正的飞狐的传人。他看似疯狂的举动之中，无不包含深入的分析和推理。事实上，这个疯子才真正的是一个像狐狸一样狡猾得不能再狡猾的家伙。     
    正在想着该怎么样才能把事情搞得更夸张时，玫瑰小天堂的老板龙三带着他的最得力的打手孙大光走了过来。林常这个他一向看重的得力手下今天吃了大亏，又听林常说这里有人能隔空御气，所以龙三不得不派出自己的得力干将孙大光一起前来。     
    和名字很不相符的。龙三才是一个真正的大秃脑袋瓜子。一张大圆脸胖乎乎的，给人的第一印象就是和气生财的样子。反倒是孙大光长得膀大腰圆，全身的衣服都好像要被肌肉给撑破了一样，长长的脖子上，一张让人一看便会胆颤心寒的脸僵硬的挂在上面。     
    林常走过去向河帅三人介绍道：“这位是我的老板龙三爷，这位是我们这里的首席打手孙大光。三位的要求，刚刚老板已经答应了，所以只要三位点头，我们随时都可以开始。”     
    有意将事情弄大的河帅不理会龙三的嘻嘻笑脸和孙大光表示敬意免强的轻微点头，转过身去向飞雪问道：“阿雪，你看飞星要是来的话，能在几招内打败这个首席打手。”为了给飞星争光，毫不知情的飞雪立刻想也不想的就答道：“只用半招就已经够多的了，我爸爸还要再让他一个手才行！”     
    “妈的！”孙大光一声怒吼就要冲过来和河帅拼命。却被老板给硬生生的拉了回来。     
    别看龙三一幅胖冬瓜的模样，单从他能轻易就拉开孙大光这种力量型的人物就可以看出，他的修为极可能是这里最高的一个。     
    不理会气势凶猛的孙大光的叫吼，河帅依旧很松的说道：“当然可以了，不过我们这次可并不想赌骰子了，免得到时候又有人使诈！”“那你想赌什么呢？”林常没有开口，却是龙三问了出来。     
    “就赌林常先生刚才的话！”河帅大有深意的笑了笑接着道：“刚刚林常先生说这里不可能找到十个以上的会隔物传功的人，因此在下斗胆和林常先生赌一把，这里一定能找出十个以上的那样的人，不知道大老板敢不敢和在下赌这一盘呢？”看到河帅一副成竹在胸的样子，平时一向谨慎的龙三不禁犹豫了起来，但是一来不能当众回绝，这样会显得自己怕了人家。二来无论怎么算，自己就算再加上孙大光和眼前的这三个也只是五个。且不说别人还不知道林常也会这门功夫。就算知道了。那也还差四个呢，他怎么也想不出在这个沉沦大陆上会轻易的出现这么多的武林高手来。除非： “是别的帮派想来砸场子，所以故意派来这许多高手来！”     
    想到这，龙三立即沉起脸道：“对不起，我们这里只做太极帮和其他众兄弟的生意，如果你们真的是别处请来的人的话，请恕我们不能奉陪了。”     
    “我们是如假包换的太极帮众。现任天癸堂主李铁风部下！”二手大声的说道，好像怕周围的人都听不到似的。“胡说，我就从来没……”龙三话说到了一半就又咽了回去。因为他清楚的看到了二手和河帅手中的令牌，那是肯定的天癸帮众所持有的，绝对不会错的。     
    “谁知道你们是不是抢了别人的！”林常在一旁冷笑道。“不信就算了，把那两万金币给我们，我们走！”河帅一副毫不在乎的样子反而把龙三他们逼到了下风。要让龙三白白拿出两万金币出来，真比切了他的肉还难受。而且面子上也是自己一方怕了人家不敢和对方赌，以后面子也会成了个问题的。“好吧，就跟你们赌这一局！”龙三叹息着说道。毕竟他心里还存在着很大的侥幸的成份在其中。     
    “好，那就开始吧！”看到龙三也同意了，林常虽然很反对也不好再说些什么了。     
    “在场的有我们老板、大光哥都可以隔物传功。就请你们再找出八个来，就算是你们赢了。”林常说道。     
    好似早已胜券在握似的河帅将手向的一背，悠闲的说道：“他们马上就会来的，你们先等一等到吧。现在我先表演给你们看一下。”河帅说完，把手按到桌子上，过了好一会儿，才见盅里的骰子艰难的翻了个身。虽然露出了他功力比飞雪差不少的底，但是却也证实了他是一个可以隔物传功的人。     
    “好！”看到河帅并不怎么样的表现，龙三心底的一块大石才终于放了下来：“那两位也可以像你一样吗？”二手忙摆了下手道：“我可不会这两下，不过飞雪刚刚已经展示过了，林常先生可以做证，现在已经算是有四个人了。”     
    早已听过林常汇报的龙三用他那双圆圆的大眼又借故仔细的看了一眼飞雪道：“确实是四个了。那还有六个呢，你们打算怎么办啊？”     
    河帅道：“他们确实就在这个小天堂里，我可以把他们的名字念出来，然后你们可以派人去把他们找出来。这样也免得你们说我们使诈。”河帅说完便把于洋等分布各处的同伴的名字全都说了出来。龙三立刻叫手下去把这些名字的人找来。没过多久，便见到阴着脸的于洋等人陆续到来。     
    “事情始末相信我们的人都已经和你们说了。”龙三连介绍都懒得说道：“现在就请各位帮帮忙，展示你们高深的修为吧。”众人全都和河帅交情不错，虽然这样做有些 “献丑”的感觉，但还是一一隔物传功的把骰子给移来动去的。就只有于洋故意无法使出全力而没能移动。     
    不过最让河帅担心的却是飞星，飞星虽然功力比在场众人都高，但是对隔物传功这门学问却是门外汉。试了好多次后，飞星不得不摇了摇头向河帅至以歉意的微笑。加上百风莲、海超、三昊三人一共却只有七个人能够使出隔物传功的本事。     
    “怎么样，你们就只这些人了吗？”看似说得轻松，但龙三对于一下子出了这么多位高手还是心里十分不安的，如果这些人同时出手捣乱的话，他的场子今天肯定是保不住的。     
    河帅走上前去搂住飞雪的肩膀大声喊道：“你们要是再不出来帮忙，我侄女可是要生气了！”话音刚落，立刻不知从何处飞来两团人影。说他们是人影是因为他们的动作实在太快了，一个袭向龙三和孙大光，另一个则直奔刚反映过来的林常杀去。     
    孙大光大吼一声拦在了龙三的前面。展开开金裂石的掌力和来人狠狠的对了一记，以孙大光这种天生神力的人又有名师指点的人，可以说是把阳刚功夫已经练到了炉火纯青的地步。不要说是个人，就连狂奔中的野马也能够轻易打倒在地上。但是偏偏来人却敢和他硬碰硬的对拼，而且两人各自闷哼了一声后，孙大光连连向后退了三大步才停了下来。     
    “哇！”孙大光忍不住吐出了一大口鲜血。而来人根本像没事人一般在和他对过一掌之后，又转身冲向龙三。龙三虽然自认自己比孙大光的功力高，但也绝不会高出太多。今天这人看来却是根本不把孙大光当成一回事，完全是冲着自己而来的。想到这里忙向来人空投出一个椅子转身就向后逃去。     
    冲向林常的人却并不像另一个人一样那么冲动，他拿起一个桌子顺手向林常砸去。     
    “不好，中计了！”林常一接到桌子便感到一股强大的真气直冲过来。要是他不马上运功去挡的话肯定是被真气攻心，经脉暴裂而亡。为了保命，林常连想的功夫都来不及自然的运功和来人拼了起来。     
    那人似乎并不想真的要他的命，总是林常强他也强，林常弱他也跟着相对的减少攻过去的功力。“啪！”终于，桌子不堪两人强大的功力冲击，被击了个粉碎。     
    “大家看！”来人正是枯瘦的不倒。他手里仍旧拿着刚刚碎裂的桌子的两面展现在众人面前：“相信你们当中有明白的吧，如果是单纯的比拼内力的话，那东西的接触的地方根本就会受到严重创伤，而如果可以隔物传功的话，那么这个接触的地方就会很安然无事！”人群中虽然没有人会隔物传功，但却都是练家子，对此还是有一定了解的，听了不倒的话后立即交头接耳纷纷议论起来了。     
    “你干什么，不是让你只吸引他们的吗，怎么一个重伤一个还被抓了呢？”不倒责怪张武道。魁梧的张武手中提着早吓得晕了过去的龙三道：“我哪知道他们这么脓胞啊！这家伙还末等和我拼就先吓晕了，我不擒他难道还等着他醒过来再走回来啊！”     
    “好了，不要废话了！”不倒摆了摆手弄醒龙三当着众人面前道：“各位都可以做证，我们两个都会隔物传功，而且这个自称不会的林常先生也会这门高深的功夫，加起来正好是十个。”     
    “对，我们做证，让他们马上给钱！”来的虽然都是一些沉沦大陆上的平民，但却也都是土生土长，或是各处逃来的通辑犯，一有事情马上就一哄而起，他们才不管你是谁呢，只要老子高兴，捅你两刀也是正常的。     
    聪明的龙三在醒过来后立即大至猜到事情的来龙去脉。把手向后一招，立刻有几个伙计走了过来。一阵小声的耳语之后，那几个伙计连忙跑到后台拿了两个大号的袋子出来。     
    龙三把袋子向河帅面前一递道：“这是两万金币，佘下的我已经派人去总堂里拿了，估计要等一会儿。你们要不要先数一数啊！”平白不见了五万金币，龙三看起来脸色惨白得狠，好像被人给抽干了血似的。     
    “不急！”河帅把对方送过来的金币又全都推了回去道：“我们可以再赌一盘怎么样？还是全都押进去！如果我们输了，你就五万金币一个不少，如果我们赢了，就请你给我们十万金币！还是一赔一，怎么样，龙三爷还有兴趣吗？”河帅话一说完，立刻众人又闹了起来，许多人甚至开始拍手为河帅鼓起掌来，对他们来说越乱才越有意思，而这也正是河帅所希望的。只有他们闹得名气越大，于洋才会无法安然退隐，最终不得不再次站出来，在这个疯狂的大陆上闯出一片新的天地来。任谁到了现在这种场面也都应该见好就收，五万金币啊，可不是小数目呢！但河帅却偏偏像是抓住了玫瑰小天堂龙三爷这个软柿子似的，一定要捏他个百八十遍才算过瘾。     
    “河帅，你不要太过份了！”显然知道他的用心的于洋狠狠的向他说道。“过份又怎么样？”河帅对于洋的脸色毫不在意的说道：“我是你兄弟，你说过一定会和我们一生甘苦与共的。难道现在还想杀了我不成？”     
    “你还想赌什么？”龙三对自己一下子就没了五万金币早就心疼得不得了，他甚至最开始都想过要去派人暗里把这些本就属于自己的东西给“拿”回来。但是当他刚才见到不倒和张武的身手后，便再也无法有一丝这种大胆而且不切实际的想法了。     
    河帅笑着道：“我们这次赌找人？”“找人？什么意思？”龙三对他的话不是很明白。河帅也是为了向众人解释，所以耐心的给他讲了起来：“就是我们各自从人群中挑出一个人来，让对方把这个人藏起来，谁能最先最快的把这个人找出来就算是赢，当然了，藏人的时间也要有所限制，我看就半个时辰吧，怎么样？”     
    “老板，这帮人邪得狠啊，我看我们还是……”林常走过悄悄的在龙三耳边劝说道。     
    “你给我闭嘴！”龙三把气全都发在了他的身上。虽然上次是他们赢了，但那确实是因为他们有足够多的人可以隔物传功，而第一次更是有那个红发女孩儿听力超强的原因。但这第三次嘛却是完全在龙三爷自己的地盘上。龙三心里暗自盘算着，无论怎么想都是自己一方的胜面比较大。但却又怕再着了对方的道。     
    “好，我们就再来赌这一盘！”一狠心一咬牙之后，龙三终于下定了决心，要尽一切最大的努力和这帮小人们拼一把，把自己之前的五万金币全部都赢回来。     
    “好，那就开始吧！”河帅很随便的从人群找出一个人来把他交给了龙三。河帅答应这个眼睛只有缝的家伙，只要帮他当一回“人质”，他就可以有一千金币的赏钱，所以这个小眯缝眼还是很乐意干这份差事的。反正也无关痛痒，最多河帅输了的话他就没有金币，也不会损失什么。     
    龙三老板在这里找了很久，才小心的找到一个老态龙钟的老头。他知道这是个体弱多病但却仍然色心不减当年的老强奸犯，当年要不是跟着别人逃了出来，恐怕早被那些他所侵犯过的女子家属给杀了，他的身体一向是最差的，带着他走一定会有很大拖累的。     
    选定好人选后，双方各自带着对家给挑选的人转身向外走去。河帅小声的对修德耳语道 ：“修德先生，麻烦你了。”河帅说着，把从那小小眯缝眼身拿到的一小撮头发递给了修德。“没问题，但是你要留些钱给我让我以来还能来这看跳舞。”修德色迷迷的说道。“要是输了的话，你可就没有钱看美女跳舞喽！”河帅也打趣着和他说道。     
    看着修德怀着为了看美女的迫切心情离开。河帅知道，这局他们十有八九的又要赢了。先是让龙三他们来找那个老色鬼。结果被修德用土盾术带到了好几十里之外的海边的老色鬼，根本就让龙三他们痛苦万分。     
    为了能够找到他们，龙三派出了十几队犹良的猎犬。分出几批按不同的方向去找，结果却是一直到了晚上赌局结束了，那群跑了十几里地的可怜的猎犬也没能够回来。     
    “已经过了半个时辰了！”河帅说道：“我看是不是该伦到我们来找人了。”“好，这一局我们承认不能在半个时辰内找到人，但如果你们也同样找不到我们藏的人又怎么说呢！”“好，那就算我们输好了。”河帅轻轻的拍了拍手，修德带着正谈得来的那个老头自人群外挤了进来。     
    不理会龙三等人不敢相信的表情，河帅接着道：“如果找不到就算我们输，金币全都还给你们，但是这样一来，我们就比较吃亏了，所以你们要把赌注加大怎么样？”河帅看来是赌得完全上瘾了，根本就是想把龙三毕生的钱财全部赢个精光似的。     
    “你要加多大？”林常可是真的有些胆怕了，眼前的这个人实在是让他捉摸不明白。     
    “如果我们根本找不到你们的人，那就算我们输，但是如果我们找到了的话，你们就要给我们双倍的价钱，也就是二十万金币！”河帅话一出口，不少人就已经开始长长的抽了一口冷气。二手更是深有同感的想道：“看来他才是真正的疯子！”     
    “好，就这么办了。”好像怕对方会反悔似的，龙三急急的答应了起来。“好，修德先生请带路吧。大家请跟着一同去看看啊，为我们做个见证，如果我们能够赢了钱的话，每个见证人都有一百金币的见证费。”     
    “什么？修德！”看着急匆匆的跟在修德身后而去的人群渐渐消散，林常无奈的向龙三道：“老板，这次我们可能真的输了，那个老头极有可能是罗德沙的智者修德。听说他对奇门之术精通无比，刚才我们之所以找不到人，可能就是被他带到很远的地方去了。”     
    “修德吗？”龙三把两只眼睛眯成了一条细小的缝道：“这个人我也听说过，他好像是整整三十年没有出山做过任何事情，这次却来帮这些人，看来他们果然有些门道。     
    不过，嘿嘿……”孙大光忙在一旁接着道：“我们也有更厉害的杀着，哈哈……”     
    “就在这里了，就在这水池的下面！”修德手中拿着罗盘对河帅说道。“这水很深的哟！”还末等赤膊上阵的奥奇下去，龙三自后面赶过来“好心”的劝说道。     
    奥奇骄傲的道：“有我水中霸王在，就算是深寒的海底也是来去自如。”说完，不待龙三再什么，便“扑通”一声跳进了水池之中。     
    “啊！大光，我们是不是忘了什么事啊？”龙三故意做作的道。孙大光看到奥奇已经潜入池底，忙做恍然大悟状一拍大腿道：“是呀，我们虽然给那个人用魔法水晶保护了起来，但是好像忘记给刚才那位水中霸王先生也用上一个了。这可怎么是好呢，这里鲨鱼很多的。”     
    “什么？”河帅惊叫起来：“你们好卑鄙！”“要是奥奇出了什么事，我看你怎么过得去！”于洋走过去狠狠的打了河帅一巴掌。他也和其他人一样的想法，虽然奥奇不怕海里的鲨鱼，但那可能是他训练出来的，这池子里的却恐怕是真正的专吃人肉的鲨鱼了，奥奇恐怕不但不能管住这些大家伙们，就连自己的小命能不能保住也在末知之数了。     
    “没事，没事！你们就等看好戏好了！”修德笑着道。果然没过多一会儿，奥奇从池子里钻了出来，那个早已在海底被吓得昏了过去的小眯缝眼被一个大鲨鱼驮在背上。     
    “兄弟，有空再来看你啊！”奥奇拍了拍新交的“朋友”笑着说道。     
    “我们又赢了，怎么样。二十万金币，请龙三爷写张字据，我们就住在天癸堂里面。     
    你们如果今天一时凑不足这么多的话，那可以明天再派人送过来。”河帅摇晃着脑袋，对龙三气得脸色惨白的样子一点也不在乎。     
    “不用了，我还要再赌一盘，你敢不敢啊！”龙三激动得连脸上的肉都跟着颤抖着。     
    “老板，已经输了二十万了！”林常走过去还想劝说一下，但却被龙三一把给推进了水池里。吓得他使出了全身的力气拼命似的向岸上游去。     
    龙三道：“这次我们赌一盘大的，怎么样？”“哦，怎么个赌法，愿闻其详！”对于目的已经达到的河帅丝毫不在乎会输掉全部的东西，他们已经在人群中创下了声名了。相信过不了多久，这些把龙三爷给赌得脸青唇白的人们就会传遍整个沉沦大陆。     
    “如果你们赢了的话我就把整个玫瑰小天堂全输给你们，但是如果你们输了的话，不但那二十万金币会全输掉，你们还要全部做我的手下，至少为我做事三年。”龙三今天是被赌得红了眼，隐忍了多年的赌徒本性再次爆发出来。他要一注定乾坤，把所有的一切全都押进去，不成功，便完蛋。就连一旁围观的众打手和群众们听了都兴奋不已，毕竟这种豪赌全沉沦大陆是从末有过一次的。     
    “怎么个赌法呢？”对于要所有人全都为这个龙猪头做事，河帅实在不愿意，反正目的已经达到，所以他根本不想再冒险去做这些无谓的事情。     
    “跟我请的高手一对一，打赢他就可以了。”龙三笑着道。     
    “要赌你去赌吧，我们可不会为他做事。”于洋拉着百风莲不理会众人就向外面走去。“我也不赌了！”河帅笑着摇了摇头，转过身向外走去。“老板，快点写张字据吧，明天我们等着你们把钱送来。”二手拍了拍龙三的肥肩道。     
    看到众人一个个相继离开，龙三只好苦着脸开始写他那张让他心都流血的二十万金币的字据。“这些可不可以全给我？”飞星向拿着字据的二手问道。“二手叔叔当然会了，不就一点钱嘛！”飞雪也不等二手答应，抢过字据就塞到了飞星的手中。     
    飞星手中拿着字据向龙三道：“我和你赌。如果输了的话加上这二十万并且我会为你做事！”“还有我也为你做事！”飞雪完全支持爸爸的说道。“好，一言为定！明天你就可以来找我的人来比武了。”看到飞雪也愿意，对于不能隔物御气的飞星不太满意的龙三立即高兴的答应了下来。     
    “飞星，你疯了吗？万一打不过那人怎么办？”二手急道。     
    “明天，我来找你，而且带着这张字据！”飞星没有理会二手，只是向龙三简单的说了几句话后便转身离开了。    
    　　　　


正文  第二十七章 坠落的新月

    于洋坐在红色的大木椅上，无名指和中指正依次一下一下地打击着桌面。屋子里坐满了人，河帅正不敢面对的躲藏在百风莲的身后，二手和修德等人则在不停的数落着飞星，这小子一下子就把二十万金币全押了进去，虽然说要是赢了的话可以名利双收，但若真的是输了的话，就什么全没了，而且还要给人家当跑腿。     
    不久前，李铁风刚刚把于洋叫去狠狠的训了一顿。这对于在军中平时挨惯了长官批评的于洋来说并不算什么，他现所最担心的却是那个龙三口中的高手。他可不想让飞星为那个龙三做事，要是让飞星为他杀人的话，那后果真是不堪设想。     
    “飞星，你到底有没有把握打赢不倒和张武其中任何一人？”于洋问道。不过语气中没有一点责怪的意思，却有许多关心在其中。飞星摇了摇头道：“应该有一成把握！”     
    修德好像心都碎了一样站在原地直跺脚道：“这下可完了，二十万金币就这样全泡汤了！那龙三居然敢提出挑战，说明那个人一定不比张武和不倒差。龙三这么有信心，看来我们这次真的是要破大财了。”     
    “我爸爸一定会赢的！不许你在这胡说！”飞雪挥着拳头在修德面前晃来晃去，吓得修德忙闭上了口。     
    “碰！”大门被人一脚给踹开，从外面风风火火的走进一个来。众人不用看也知道是张武从外面走了进来。自从这两个人重生之后，飞星已经越来越感到他对这两个人的陌生。不但武功比以前高出不知多少倍，就连脾气和性格也和以前大相径庭了。     
    “怎么样？查到那个人的底细了吗？”不倒问道。张武摇了摇头，一屁股重重地坐在椅子上道：“目前知道的龙三手下最厉害的人就是一个叫无名的家伙。他打架时总是喜欢戴着一个特大号的面具，此人也是那个比武招亲的守擂者。据说，从比武招亲开始后，那个人就一直守着擂台，至今仍末有一个人能够见到水红姑娘一面呢！”     
    “沉沦大陆其他帮派中有没有和他打过？”河帅关心的问道。张武一张开大嘴，立即一大碗茶流入肚中：“五大帮中至今为止都有不少人去尝试过，其中最强的要属大刀队的龙头老大秦虎了。据说他的功力在沉沦大陆上排名第八，手中的大刀挥洒自如，一经使出，就像是快剑一样迅疾无比。”     
    “他撑了多少招？”河帅接着问道。“一百招整！不多也不少！”张武答道。     
    这下众人可是真的发起愁来了。虽然他们对飞星的身手很放心，但是能够仅用一百招就打败了大刀队龙头的人绝对要比飞星厉害得多，这是不容置疑的。李铁风的武功就已经是够厉害的了，就连三昊也不得出尽全力才有可能保持不败之势。但是李铁风在沉沦大陆每年的比武排名中却从来末挤进过前五十名，秦虎的厉害可想而知。沉沦大陆上的高手比众人想像中的要多的多。     
    “我看我们认输算了。”明知事不可为的于洋一脸歉意的向飞星说道：“如果连百分之一的把握也没有，那还不如不打，留些实力苦练之后再打败对方也不失为明智之举呀。”“是呀，飞星。你才这么小，以后有的是机会，不必为了一时意气而冒险。”     
    修德也在旁边劝了起来。     
    已经深深的感到自己惹了祸的河帅也跟着劝道：“飞星，不过是二十万金币嘛，大不了我们以后再赢。没把握的仗最好还是不打。你这样做并不等于你怕了别人，而是找寻更好的战机，以后再战，要知道笑到最后才是赢家。”     
    “只是比武嘛，大不了我输了就是了。为什么要不打呢？”飞星疑惑的问道。     
    “啪！”于洋狠狠的一拍桌子站了起来道：“不要再说了，如果你要真的去打的话，就算你赢了我也不会再认你这兄弟的。你就不再是我兄弟了！”其实从他对飞星的了解来看，他知道飞星是无论如何也不可能打得赢那个人的，而且还是实力相差太过悬殊。所以如果飞星真的去了的话，一定不是被对方打死就是残废的下场。     
    众人当然明白于洋的意思。也一个个跟着“威胁”飞星起来：“你要是去了，我们就不是兄弟。”“飞星你要去了的话，姐姐以后都不理你了。”“你要是敢去的话我们就断绝兄弟关系。”……。     
    “我真的很想打啊！”飞星一边走着一边向身旁的飞雪诉苦道。所有的人，包括一直对他最好的圆圆都反对他去和别人比武，而且还都用各种言语“恐吓”着他。     
    “爸爸，我支持你！你一定能打赢那个家伙的。到时候于洋叔叔他们就全都无话可说了。”完全不知道事情的严重性的飞雪仍旧一往如常的支持着他的偶像爸爸。     
    “我们进去吧，爸爸请你喝东西！”飞星招呼着飞雪向眼前的“西林”酒吧走进。他在部队的时候曾经在战友们的劝说下喝过一点酒，只觉得辛辣无比，而且也没什么味道可言。今天当又再次走到这个酒吧时，不禁心血来潮的想进去再试试当年的感觉，而最主要的还是他希望能够借此来舒畅一下自己郁闷的心情。     
    高高兴兴跟着飞星进来的飞雪要了一杯果汁坐在飞星旁边开心的喝着。“咳！”刚刚猛喝了一口就被呛得直流眼泪的飞星险险没把酒又都给咳了出来。直到今天，他才能体会出这种酒的真正味道来。有时候换另一种心情，另一种感想去体某些事物，你就会得到许多不同于以往的宝贵东西。飞星又想起了申麻西兰，他原以为相爱的人才会要亲吻，所以他一直怀疑自己是不是爱上了两个女“人”。但是一杯烈酒下肚后，他才真正的体会出他对申麻西兰才能够算是真正的爱，或许他喜欢飞雪要多过自己的妻子申麻西兰。但是真正的爱纯粹的是一种感觉，一种你说不明白的感觉。这种感觉只有在和申麻西兰相处的日子中才能算是真切的体会出来。     
    又一口下肚，这次有了经验的飞星对这种辣得嗓子发烫的东西感觉好得多了。甚至他的身体里已经开始有种以前从末有过的美妙感受在滋生出来。     
    “爸爸，好喝吗？我也想要？”飞雪瞪大了眼睛看着飞星急速升高的体温带动着略微开始发红的脸。“小孩子不能乱喝这个，等你长大了爸爸会让你喝的。”飞星一边劝说道，一边心里却开始怀疑起来。听人家说，吸血的僵尸是只能以血为食的，吃了别的东西，不是恶心的吐出来，就是会拉肚子，甚至于会大病一场或是连命也丢掉。飞雪在于洋等人面前就曾经吃过各种素类食物，而且她还可以喝些果汁之类的东西而丝毫不受到任何的影响。     
    “地藏王到底说的是真话还是假话呢？阎罗王派出不倒和张武来却说明地藏王的话没错呀？”飞星边一口一口的把基本等同于纯酒精的东西倒进肚子里，边在心中胡乱的想着飞雪的事情。吧台旁边不远的地方，一个大汉中气十足的声音打断了他的思路： “老子当时就孤身一个人啊。周围还站着三个手持武器的卫兵呢！老子当时也不管他们，一把抡起那头瘦老鬼就问他是要死要活。结果你们猜怎么着？”“怎么着了，快点接着说啊！”紧挨着他旁边的几个“观众”焦急的问道。     
    似乎有意拖观众的胃口，那大汉停了好久才笑着道：“那瘦老鬼居然把尿全都尿到裤子里去了，而且还流了他妈的一地都是呢！”“哈哈……”立刻几个人跟着大笑了起来：“这些所谓的权贵们全都是贪生怕死的，你只要拿把刀说要割他的蛋下来，他准保吓得连老婆、女儿全都送来给你享受！”“哈哈……”几个人一听这话全都笑得直不起腰来，有一个甚至倒在了地上，浑身抖动着愣是半天没有起来。     
    “是他！”飞星被几个人的谈话所吸引，目光望去，却看到了他这一生都不愿再见到的人。“没错，就是他！”尽管在昏暗的灯光之下，但飞星还是看得清清楚楚。就是那个人改变了他的一生，让他小小年纪就做了孤儿。那是一张就算整了几百次容也不会让飞星认错的脸。     
    “杀了他？”飞星知道以自己现在的武功，做这件事情可以说是易如反掌。“也许应该找出幕后的真凶才是最正确的！深仇大恨一定要报！”飞星心想着走到了那大汉的身边坐了下去。     
    “哪来的小鬼，滚开！”大汉用力推了一下飞星，一旁的另一个大汉也想走过去抓住飞星的后衣领想把他给提起来扔出去。但是一个使出了不小的力气却根本没有推动飞星，而另一个用尽了吃奶的劲却仍末使飞星动弹分毫。     
    沉沦大陆不同于炻虎大陆，在这里可是藏龙卧虎。说不定一个弱不禁风的小老太婆都能让你一瞬间死个一百次不止。     
    “这位小兄弟怎么称呼啊！”那些人似乎看出了飞星武功不弱，立时变得客气了起来。脸皮够厚，心够黑，够无耻这些才是沉沦大陆上最好的生存法则。这几个显然对这一法则运用的炉火纯青。     
    “没什么！”飞星笑着道：“我只是看几位大叔讲故事讲得好有意思啊，所以想问问这位大叔以前是在哪里工作的，居然这么有本事。”     
    被他夸奖的大汉显然很受用他的话，反正已经来到这里了，不必担心帮中派人来追杀自己，所以他立刻痛快的把自己的老底全抖了出来，就连曾经强奸过一个十岁的小女孩都添油加醋的把自己夸得多姿多彩。     
    “黑血！”飞星知道自己这一世都不会再忘记这个名字。就是这个集团派出了正坐在他身边的大汉，杀了最疼爱他的双亲。     
    “不可原谅！你该死！”飞星想起了和蔼的爸爸和温和的妈妈，心酸得忍不住险此流出泪来。“阿雪过来！”飞星向着飞雪一招手，心中一个恶毒的念头萌生出来。     
    “什么事呀，爸爸！”看到飞星一直在和这几个说话，没有过来打扰的飞雪这个时候走了过来问道。     
    “这是我女儿阿雪！”飞星像个皮条客似的介绍着：“她很崇拜大英雄的，所以如果大叔您不嫌弃的话，她可以和您……呵呵，当然了，这种事情最好是在没人的地方。”自从看过了哥布里对飞雪所做的一切后，常常抱着飞雪睡觉的飞星都会没来由的下面支起了小帐篷，也因此，他对这种事情开始有了更为全面的了解，知道男女之间到底应该怎么样。     
    “好、好！”沉沦大陆因为逃犯多是男人，所以在女人短缺的情况下，妓院生意异常火爆。如今见到飞雪这个红发美女要来“崇拜”自己，那大汉看得连口水都险些流了满地。     
    “爸爸疼你，这次你可以有好东西吃了！”飞星悄悄的在正气得脸色发青的飞雪耳边说道。立刻，飞雪的脸上变成了阴转晴，她走到那大汉身边仔细的用鼻子闻了又闻，然后高兴的在对方脸上亲了一下道：“你真干净，我喜欢！”     
    “对、没错，呵呵，我昨天才刚刚洗过澡！”仅被飞雪如此一亲，大汉的下面就不听话的造起反来了。拉起飞雪就向外面走去。     
    “看来杜大哥，今天可真是爽了，嗨，小兄弟，我们几个也都是杀过不少人的，不知道我们有没有机会啊？”剩下的几个男人也开始有些按奈不住了。     
    飞星冷笑了一下没有吱声，那笑中的的寒意让几个本已有些微醉的人全都一惊，背上不由自主的冒出了一身的冷汗。忙端正的坐一边继续着他们的喝酒生活。     
    只用了一刻钟的功夫，飞星自外面跑了回来道：“爸爸我回来了，那家伙的味道真是好极了，我以后可不可以再有这样的礼物啊？”“真是可怕！”飞星也吓得酒意全醒，只用一刻钟就杀死了一个刚刚还活得好好的人。而且，似乎这种事情好像还会让她上瘾。     
    “你要听爸爸的话，以后不要再想这些事了！”飞星拉起飞雪就像外面走去，一颗不安的心正超快速的在心里飞奔着。     
    “杜老大实在太差了，居然这么一会儿就完了，看来真的是太久没有碰过女人了。”     
    酒吧里的几个人在那里淫秽的笑着。他们的话音刚落，便听到一声尖厉的喊叫划破开空：“死人了！好恐怖啊！”     
    “好无聊啊！飞雪你回去吗？”从昏暗的酒吧中走出来，太阳高照的天空已经消失不见了，取而代之的是满天的星斗和一轮刚刚“新生”的新月悬在半空之中。不知道明天到底如何是好的飞星正“无力”的向天癸堂的家中走着。对于明天的比武究竟去是不去，直到此刻他心中仍是决疑不定。于洋等人对他的“威胁”确是起到了不小的作用。     
    “爸爸，那我们就不会去，今天晚上在外面玩一整夜，明天直接就去比赛去。”刚刚饱餐一顿飞雪正是兴致勃勃的时候，哪里愿意立刻就回去。     
    “救命啊！求求你们，不要啊！”正当飞星发着愁不知该不该回去的时候，身后不远处一个女子尖厉的叫喊打断了他的思路。心底深处正不愿意回去的飞星，立即在扶侠丈义的驱使之下向声音来源处奔驰过去。     
    “小妞，认命吧！这么多人看着呢，心里其实很想要的是不是啊。”入目的情景简直让飞星怀疑自己是否产生了错觉。只见四个赤裸着上身的大汉正围在一个少女中间。     
    其中两个按住了那少女的胳膊，另两个一个在揉搓着少女的乳房，另一个则一边开始脱着少女的裤子一边口中不停的吐出淫言秽语。     
    最让飞星难以接受是这几个把少女围住的人，居然是在人群川流不息的大街之上。和别处不同，沉沦大陆上最热闹的时候不是白天，而是这灯火通明，大地上没有阳光的时候。这个时候的人要比白天时多了数倍，他们来到各处小商小贩摆摊的地方，偷抢拐骗无所不为。事后再消失得无影无踪，就连管理地盘的帮派们也是无可奈何。     
    不过像今天这个样子敢如此明目张胆的行为却是很少见的。过往的人群不是绕道而过，就是视而不见，更有的就站在少女身边的几尺处和卖东西的老板在那里讨价还价着。     
    “他们都疯了吗？该死的人类！”酒意上涌下，飞星的怒火一下子又再次冲昏了头脑。那个大汉刚刚脱下那少女的裤子，便被飞星一拳打折了腰骨，就那么像团肉泥一样直挺挺的爬在了少女的腿上再也起不来了。     
    “妈的，哪里来的小鬼，杀了他！”剩下的三个人以为那大汉只是在飞星的偷袭之下被打昏了过去，各自从身拿出家伙来向飞星杀去。而旁边的小商贩们却只是将摊子往远处挪了一点而已。     
    “砰、砰、砰！”飞星一拳一个，将三个在汉手中的单刀全都打成了碎铁块。     
    “快跑啊！”三个人再笨，这个时候也该明白眼前的这个小孩子根本就是高手了，哪还敢再多事，大叫着冲开人群向远处逃去。     
    “阿雪，就三个，记住不要让别人看到！”“谢谢爸爸！”听到飞星的话，飞雪立刻高兴的向着远方追去。如果说飞星之前让飞雪去杀害他的杀父仇人是一时意气用事的话，那现在酒意更大的他却是完全在深思熟虑之后所做出的决定了。街道两旁依然是人来人往，人们像是没事一般对刚才的事不闻不问。他们知道只有这样才能安然的见到明天的温暧明媚的阳光。     
    “也许鬼要比他们好多了吧！”想起鹏昆的荒淫无道，了如的贪得无厌，最可恨的是这里的人们，人人全都只为了自己，他们逃到这里之后已经完全把良知和道德全都抛在了外面的大海之中。为了活下来，他们甚至对眼前的任何事都不再去有一点点的注意，他们注意的只有自己的利益。飞星此刻不禁对地狱里的那些爱做生意的鬼们有些留恋起来了。     
    “唉，为什么我会是人呢？难怪世人都爱做神仙？”飞星仰起头，望着繁星满布的天空，似乎他已经看到了逍遥的神仙们正在那上面欢快的载歌载舞。     
    “真是谢谢你了！”那个被救的少女此刻已经整理好衣服，笑着脸走过来向飞星道谢。她惊慌的面容尽去，尽如桃花般的笑容挂在脸上，一对柳叶般的弯眉下如新月似的双眼分外迷人。虽然看起来姿色一般，但是那种迷人的给人一种梦幻似的蒙胧的气质却是让人瞧了心动不已。     
    “没什么，姐姐家住哪里啊，一会儿我女儿回来，我送你回去吧！”对方真诚的笑容让飞星觉得分外亲切，以至于忘记了刚刚地从被轮奸的恶运中逃出来的一个女人怎么可能会这么快的便像个没事人一般。     
    “真是太谢谢你了，我叫清清，小弟弟你叫什名字啊？”那少女开心的拉着飞星的两只手，让飞星的脸立刻变得火烧般红艳。他心想或许人类也不是全都坏人，至少眼前这位漂亮迷人的姐姐就是个好人呢。     
    “我、我叫飞星！”飞星本来很腼碘的说着，但是他的眼神突然变了，由娱悦变成了愤怒，他的脸紧紧的抽动了一下，猛然一掌向那少女打去，但是刚刚还被几个无赖弄得泪流满面的少女却忽然变成了绝顶高手，她只是轻轻的向后一跃，便轻松躲开飞星迅若闪电的攻击。     
    “动手！”少女向后闪开的同时，口中一吹口哨大叫起来，显然是在通知她的同伙。     
    飞星咬着牙看着刚刚还对自己甜言蜜语的少女，他的肚子上那把少女用脚插进的尖刀仍然没有离开。看到少女的信号传递出去之后，周围速迅的涌过来十几个黑衣人，飞星一咬牙将腹中的匕首猛的抽了出来。一股鲜血立刻像决堤的坝一样涌了出来。     
    飞星飞快的用手捂住了肚子，他现在还不能用功止血，因为自己已经被十几个黑衣蒙面的高手团团围住。虽然飞星敢很肯定的说，这十几个人就算再加上刚才偷袭成功的少女单打独斗他们没有一个是自己的对手，但是如果是一拥而上的话，那就另当别论了。所以他只能等，多等一刻，飞雪回来的机会就会大一些，这样他才能安然脱离险境。     
    飞星为了多拖些时间，不得不想办法和对方说起话来，而且他也确实心中充满了疑问：“你是谁，为什么要害我？”。街道两旁的商人和过往客人们仍旧自由自在的走着，只是刻意的把距离挪得离飞星更远一些罢了。     
    少女清清心中却是另一般的想法，飞星的血正在飞快的流着，如果能等到他的血流尽再动手，那么已方将受到非常小的损伤。所以她不但没有着急下令进攻，反而在那里慢条斯里的说道：“小兄弟，其实我还是很喜欢你的，不过父亲大人有命，要我们一定要送你下地狱，所以真的是很对不起呀！”     
    “父亲大人？你父亲又是谁？”飞星问道。     
    看着飞星还在傻乎乎的浪费着时间，清清则更加不急的解释道：“反正你也要死了，那我就告诉你吧，我的父亲就是人称坠落的新月的新月门的掌门人亚仁。”     
    “他为什么要杀我？我根本就不认识他？”对方不急，飞星比她更加不急。不知就理的清清仍在那里一边看着飞星的血从肚子里疯狂的向外涌，一边心下暗自高兴的向飞星道：“那是因为你杀死了我的姐姐，也就是我爸爸的大女儿——亚皇。”     
    “亚皇？我根本就没见过她，怎么能说是杀死过她呢？”这次飞星可真的是奇怪了。     
    “好，就让你死得暝目！”清清也有些被问得烦了，心想飞星的血已经流得差不多了，没必要再和他这么纠缠下去：“还记得于洋回不死城时被你一掌打进民宅的那个女孩吧？告诉你，她就是我的姐姐，当时被你们放走的那个小男孩就是我的弟弟。”     
    “爸爸，我来救你了。”飞星的目的终于达到了，刚刚吃得肚子涨涨的飞雪终于赶了回来。一见到飞星被十几个手持匕首的人包围着，而且腹部还受了不轻的伤，不用再问立刻明白过来是怎么回事了。     
    “妈的，中计了。”刚刚还温柔可人的清清突然像个泼妇般大口骂了出来：“我去挡着那妞，你们快结果了他。”清清一招手带了四个手下向飞雪袭来，而飞星则同时受到了近十个左右的高手围攻。     
    若是在平时，飞星自然可以轻易的应付这些个跳梁小丑，不过为了拖延时间已经浪费了不少鲜血的飞星如今却是有力难为。他一闪身躲开正面袭来的闪电般的一把夺命匕首，背后却被人狠狠的划了一道深沟。     
    “砰！”飞星放开了一直紧捂着肚子的一只手，将一个正要自旁边偷袭的黑衣人打得飞了出去，盛怒之下出手，眼看这人躺在地上，口中只有出气少有进气了。对这群只知道卑鄙偷袭的小人们，飞星一上来便开始了拼命三郎的打法。这几个杀手虽然武功都和飞星相距甚远，但是配合起来却是天衣无缝，像闪电般飞快的匕首划出一道道催命符攻向飞星的周身上下。     
    血越流越多，飞星躲闪的速度也跟着越来越慢起来。有好几次全都被匕首划破了衣服，险些就此中招。     
    “啊！——”凄厉的惨叫之声不绝于耳，清清还是低估了飞雪真正的实力。已经连吸四个人血的飞雪已经不再从前那个飞雪了。飞雪张开五指将手向着飞来的几个人横着一扫，便见五道红色的寒光划过众人的身体。     
    “啊！”清清惊出了一身冷汗。随即哈哈大笑道：“不过如此，哈哈。上，杀了他！”她将手向着飞雪身上一指，但是身后的五个人却并没有像往常一样十分听话的跟了上来。“你们，啊……”清清刚刚回过头去，却发觉自己的身体产生一阵阵剧烈的疼痛。惨叫着因为心被切碎的清清还没有来得及看查自己的状况时，立刻身体被分成大小不一五份永远的躺了下去。她最一眼看到的正是早就和她一样下场的其他五个杀手，满地的心肝内脏顿时洒了一地，就连平时最大胆的小商贩们看到了这一幕后也不敢再有半刻停留了，仅仅一瞬间，这里的人们除了杀手们外，全部都走得一干二净。     
    剩下的几个围攻飞星的杀手们虽然因为门派中管制极严，所以任务末完不能离开，但是飞雪恐怖的袭击却早已在他们的心中种下了深深的阴影。除了更快的拼尽全力的攻向飞星之外，每个人却都难以再专心的把精力全部放到飞星身上了。他们想得更多的是如果飞雪的手再向他们自远处那么一划的话，那结果会是如何？     
    “蹼！”飞星躲过迎面冲过来的三把匕首，飞腿再次踹开一个想施阴招的敌人。只是短短的不到一盏茶的功夫，飞星已经是第六次险死还生的逃过了敌人的致命追击了。     
    但是他的小腿上却仍然没有避开这无能为力而偷袭过来的一下。立即血如泉涌般向外冒了出来。     
    “爸爸！”看到飞星受了伤，飞雪的心像被刀割一样，怒吼一声冲进敌人之中。常年从事杀手工作，众人好像习惯了似的自动分开三个人去抵挡飞雪的进攻，其他的几个仍旧毫不留情的展开对飞星攻势。     
    飞星感到体内的能量在飞快的流逝着。每打退一次敌人，自己就像要减寿一年一样。     
    要不是有无极步法，恐怕他也早就成了一团肉泥了。围攻他的众杀手也是对他的快如疾风的身法头痛不已。     
    “啊！——”飞星知道自己已经无力再躲闪开这次前后左右四面同时袭来的匕首了。     
    匆忙之中不得不再次使出了真武门的“金刚壁”这个救了他无数次并且使用得最为纯熟的功夫。     
    “蹼、蹼”匕首刺入的声音像打锣似的飞快的传入飞雪的耳内。虽然有着金刚壁护体，但是功力不及平时十分之一的飞星根本挡不住敌人强大的冲击力。只是让他们刺进身体时更为吃力一点罢了。杀手们的匕首就像是下过一场匕首雨一样，残忍的一下接着一下刺进飞星的弱小的身体……     
    “爸爸你怎么样了？嗯……”飞雪紧抱着飞星，对吓得飞快远去的杀手们不闻不问，两行热泪像瀑布一样自眼中流淌出来。     
    注：最近有很多网友都想拍起键盘来写出自己的好作品，在这里先对他们表示衷心的祝福，希望他们能越写越好。也对幻剑对网络文学的贡献至以敬意。     
    因为一章一章发太过于慢了。所以决定写好三章后再一并发出来，网友们可以耐心的等一段时间了。我的写作技巧上仍有一些问题存在，我不在乎票数的多少，只希望网友们能提出宝贵的意见给我，让我能够写出更好的作品来回馈大家。    
    　　　　


正文  第二十八章 魔鬼林阿婆

    “新月门是一个神秘的门派，自今成立已有百多年，只知道最早出现在肯亚帝国。但是现在却仍是无人能够找出它的门户所在地。”灯光昏暗的小屋内，河帅手中拿着小型的记录魔法卷轴坐在那里念着。自从飞星被带回来时，河帅便开始去着手调查新月门的一切有关情况。     
    “就只有这么多吗？这里的新月门应该是炻虎大陆总部里逃出来的叛徒吧！”于洋坐在另一个大红木椅子上，隐在黑暗之中的两只手指仍旧止不住的在不停轻击着桌面。     
    河帅看了看完全陷身在黑暗的角落里于洋，心中没来由的一阵阵兴奋。他知道飞星这次险死还生的遭遇已经让眼前这位想老老实实一阵子的“疯子”开始发狂了。或许末来的路上，这个“疯子”会让整个沉沦大陆都不得安宁也说不定。     
    虽然于洋没有说话，但是河帅仍能感到像被他看透了自己的心事一样。忙抛开胡思乱想接着向于洋说道：“新月门是一个以专职刺杀为主的门派，他们门中的全部人员都是杀手出身，而且全部都清一色的用匕首做为攻击武器。那个逃过来的坠落的新月亚仁还曾经是参与刺杀肯亚帝国前任圣皇的人之一呢。”     
    黑暗中的于洋听了河帅的话之后一邹眉道：“要找人加紧防范了，他们既然是专职刺杀的杀手，那飞星随时都有可能会遇到危险的。还有有空的话你最好问一下不倒和张武关于飞雪到底是怎么回事。”     
    “这个自然！”河帅也有些心有佘悸的说道：“虽然她没有说出来，但这根本瞒不过我们的鼻子，她回来时嘴上那些一定是人血！不过我们却不必害怕新月门的人会再来害飞星，因为新月门中有一条规矩——一击不中，远遁千里！”不想于洋再问，河帅立即解释起来：“他们只要是认定了目标就一定会不惜一切代价去达成目的，但是如果刺杀失败的话，却再不会有第二次去找目标麻烦。新月门成立至今都是如此，所以很多人都试图能够躲过他们的第一次攻击，这样他就可以一辈子安枕无忧了。不过……”     
    “不过，几乎没有人能逃得过新月门第一次攻击的！”于洋接下他的话道：“看来我们现在最紧要的是想办法让比武延期，飞星只要把伤养好，就会变得更厉害，到时候也许说不不定有赢的希望呢！”     
    “不倒已经去了，应该没什么问题，飞星的遇袭是很多人都看到的。不过他们好像还看到飞雪……”河帅实在不愿意再说下去，毕竟一向活泼可爱的飞雪和他的关系一直不错。让他相信飞雪是个魔鬼的话，他宁愿去龙三的鲨鱼池里游泳。     
    于洋说道：“算了，我们要相信飞星。”“这个当然。”河帅的语气中同样充满了肯定。虽然相处的时间一直不多，但至从五龙帮成立的那一天起，直到现在一同来到沉沦大陆上，他就一直把飞星当成了兄弟，永远的……。     
    此刻，二人正谈论的飞星父女却没有躺在床铺上安静的休息。玫瑰小天堂里，飞星正在飞雪的搀扶下一步一步的走向比武招亲的地方。客人中有不少认识飞星，见到他的到来，连忙让开一条通路，飞星就这样艰难的一步步的走到了比武擂台下面。     
    “今天又是第十一天喽，难道就没有人愿意为了水姑娘而拼搏一次吗？”闲得无聊的主持人员正在那里大呼小叫的向台底下稀少的群众们一如往常的动员着。戴着面具的无名正张开大腿大剌剌的坐在为他特制的那张大椅子上，看起来完全像似个流氓无赖般。但是经过无数的战斗之后，再也没有任何人会有这样愚蠢的想法了。     
    “咳、咳！”在底下观众的惊呼声中，飞星被飞雪抱到了台上。“是你！”无名好像认识他一样，猛地站了起来，双目中闪出一丝兴奋的光芒。     
    “我是来比武的，咳、咳！……”飞星的话刚说完，但忍不住胸中的郁闷哇的一声一大口鲜血吐在了擂台之上。立刻引起台下一片惊呼，对于飞星的受伤不再有人会有半点怀疑了。     
    无名轻蔑的一抬手示意飞星下去道：“你走吧，我不和病夫打，等你养好了伤之后，我再打败你！”     
    “好，有你这句话就可以了，我一会来找你的！”飞星说完后转身在飞雪的扶持下开始向台下走去。     
    “等一等！”无名突然叫住了他问道：“你为什么要来，难道只为了等我说这句话吗？”     
    “为了身为武者的尊严！”飞星双目迷离涣散的看着无名道：“做为一个武者，无论出现什么特别情况，都不能去和对手爽约。如果你今天不同意以后再比的话，我们可以立即在此一较高低，我的性命可以不要，但是武者的尊严一定不能丢掉，这是我师父教我的！”     
    “好！你是我仍记得的第一个武者！”无名显然也被飞星的话所打动：“看来我有事要离开三年了，也许会更久一点，如果你愿意等的话，我一定会再回来找你的！”     
    “当然！我也一定会等你三年的。我相信你也是个武者，绝不会失信于我！”飞星笑道。     
    “好，我会尽快早去早回的。也许你不用等到三年，哈哈……”无名突然对飞星说完这些话后转身离开。“等、等等，先生，您要去哪啊，要我怎么向老板交待啊！”主持人紧跟着追了出去。     
    “就这么走了吗？”龙三和孙大光拦在了玫瑰小天堂的门外。龙三不怀好意的笑着： “怎么了，小鬼，武功不行就找人把自己打成重伤，想躲得一时是一时吗？不过你的钱我可能也一时半会还不了喽。”     
    “我不是躲，是确实被人偷袭了。”飞星此刻直有种虎落平阳的感觉，对方刚刚对他武者的尊严进行了侮辱，而他却只能依靠飞雪来帮他找回公道。     
    “你再不闭嘴，我就拨掉你满嘴臭牙！”飞雪怒火冲天的向龙三喊道。     
    “啊呀，小妞为情人发威了。我说小美人你看这个小鬼才豆大点玩意，不如和我好吧，我可是比他能干多了的哦！”仗着龙三在身边，孙大光自认合二人之力绝不会在飞雪面前吃亏，所以乐得占这个现成的口头便宜。     
    “你说什么？再说一遍看看！”对于小美人，飞雪曾经听过哥布里那讨厌的家伙叫过，此时一听立刻有被非礼的的感觉。对于血魔王来说这是完全不能容忍的。     
    “我说小美人，不如你……”孙大光感受到了飞雪身上散发出来的强大的气息，忙运足功力全神戒备着，但口头上却仍是半点也不愿放松。     
    “咔！”好快。快得连声音还末完全停止，飞雪就又回到了飞星的身边。叉着两腿站着的孙大光挺了好一会儿才“砰”的一声重重的仰天倒在了地上，带起一阵阵尘烟。     
    “嗯……在下还有生意要做，呵呵，恕不奉陪了。”龙三尴尬的笑着，拾起孙大光的尸体飞也似的跑向远方。仅仅一招便扭断了孙大光的脖子，这是龙三所无法想像的。     
    他现在甚至开始有些感谢那个坠落的新月了。如果没有他们出手伤了飞星，可能比那个红头发的飞雪还要厉害的飞星说不定还真的末必会输呢！     
    回到住处后，众人自然又把飞星狠狠地一顿批评，只有于洋和河帅并没有太过深说些什么。一进到屋内，飞星便像完全死了般全身软到在地上，众人忙停止了嘴上的攻势，把飞星安顿在床上。     
    “这次至少要修养两三年，我敢绝对用人头来担保！”看过飞星的伤势后，精通医术的修德很肯定的说道。于洋等人对修德的话深信不疑，上次有珀耳帮忙的事情，飞星已经告诉他们了。知道了上次伤好得如此快的前因后果，所以这次众人对飞星的伤势忧心忡忡无论如何也不能放得下心来的。     
    “老大，我们怎么办，要不要找新月去理论一下。”看着飞星困顿的睡下之后，一回到大厅里，二手便迫不及待的要去为飞星报仇了。     
    “不行的，新月门是沉沦大陆里五大帮派之一，以我们现在的实力根本不可能动得了对方半分毫毛。”河帅边说边似有深意的看向于洋。     
    修德完全不明白河帅想要让于洋出山的意思，仍坐在那里托着下巴道：“是呀，你看看我们来到这里之后尽是些什么样的待遇。还说人尽其才呢？每天除了收保护费之外，就是抬这搬那的，简直成了码头上的苦力了。”     
    “表哥说得没错！”奥奇也在一旁起哄道：“天癸堂里的那些老手们，看我是新人非要和我赌赛游泳，结果输了他们也不给钱，到现在我还有几千金币的债单呢。”     
    二手也跟着劝说于洋道：“大哥，我看我们不如自立门户吧。与其整天这样受人欺负，不如自已站起来当老大。要不然像飞星的事情，说不定哪一天就会又再次出现在我们的身上呢！”     
    “你们怎么看？”于洋显然有些心动起来，转过头去问起了一直默不作声的不倒和张武。     
    “不要问我们，我们只管看住那个真正可怕的东西，别的什么也不想管。”不倒一歪骷髅似的头说道。他一向的傲慢已经让于洋他们习以为然了，他们知道眼前这个人虽然有着不倒的灵魂，但却再也不是以前那个胖胖的，整天嘻嘻哈哈的不倒了。他们之间的感情也不会再像从前那样如亲兄弟一样祸福与共了。     
    “是呀，没事抬抬东西也可以锻炼一下身体嘛！”张武双手抱在胸前，强有力有肌肉突显出来。就连说出来的话也是让人听了有种震荡的感觉。     
    “你认为呢？”于洋又转过头去深情的望着爱妻问道。“我看我们还是再多忍耐一段时间再说吧，毕竟我们还不太熟悉这里，像飞星曾经杀死过新月门主女儿的事情我们就不清楚，如果再貌贸然的乱行动的话恐怕会偷鸡不成反蚀米啊！”     
    百风莲的长篇大论明显是在支持于洋的退隐。想当初尽管有飞狐将军的生前好友芡涅夫和来昂两位将军提亲，但是当时已经危在旦夕的于洋却仍旧应该强烈的退掉百风莲这门婚事的，因为那不但可能会是个拖累，并且对不起人家女方，也极有可能百风莲就是鹏昆皇帝施的美人计。百风家不但是军人世家，和皇族的人一向也来往颇为密切的。     
    但是于洋还是答应了这门婚事。只因为当时百风莲亲自同父亲一同去了。仅仅是一个照面的时间，于洋已经把自己的终身和对方联系在了一起。一见钟情让他不能自拨，居然强自安慰着自己去抱有一丝侥幸把这个让他神魂颠倒的女孩儿娶到了家里。     
    一直看着于洋心情变化的河帅当然明白百风莲对于洋的作用。于洋本来就十分动摇不定的心在如此一说之下会做出什么决定，他也是再明白不过了。     
    “大嫂说的话很有道理，我看我们也就再暂时忍耐一会，看看动静再说算了。”知道再多说了是无用的河帅用出了以退为进的方法。     
    “就这么决定了吧，还要请修德先生和奥奇兄弟多委屈了，我们也是不得以啊！”于洋笑着向修德说道。二人当然是一一客气一番的回应。其实如果不是总在太极帮中受气的话，每天一拿了薪水就去玫瑰小天堂的两人生活还是过得很惬意的。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    时间总是在你不经意的时候就悄悄的从你身边逃开。以杀手为职业的杀手们都很肯定飞星是必死无疑的时候，飞星却奇迹般的活了下来。身上中的刀伤开始飞快的恢复过来，六个月下来，就连被刺穿了好几处的脏腑都已经开始愈合起来，令修德一定非要打赌飞星定是从阎罗王处学得什么高深功法不可。     
    “嗨，房中秘技！一代猛男末央生倾毕生之作而书的教科全书，不要是损失哟！”     
    “百年黑蛇皮精制的软卫甲，当场验证，不灵不收钱啊！”“小女十八，身材极佳，想要的快来啊，只要五十金币！”     
    “难道人的本性本来就如此吗？一但没有了约束就会完全暴露无疑？”飞星独自徘徊在这纷扰杂乱的大街上，心中不免对这些人有些感到可怜起来，他们的人性就像是完全被海中的鲨鱼吃进了肚子里，现在所剩下的除了原始兽人的本能之外，就只有自私这一项人的唯一本性被保留了下来。     
    “叮——！”一阵悦耳的声音传进大脑听觉神经，飞星长吸一口气，理了理乱糟糟的思路走进了门前鲜明的挂着一件红色布衣的灰瓦小房内。     
    虽然在外面看起来门面很小，几乎比平民居大不了多少，但是一走进里面就会让你大吃一惊。除了外面的门面小得可怜之外，里面可以说是极不相称的比那个窄小的门不知要大了多少倍。     
    房内总体上是呈长方形，长就有近二十几丈的距离，宽也有近十几丈。如此大的房屋内除了一个特大号的擂台之外，剩下的却只有一大群椅子和人群了。     
    “打死他！”“对，就这样，让这混蛋绝后！”“兄弟，不要手下留情啊！我身家性命可全都押在你身上了！”台上两个全身赤裸的大汉正在进行着你死我活的搏斗，他们拳拳生风，招招致命。不出手则已，一出手即快如闪电，无论什么无耻下流的招数，像捏乳头、抓阴囊之类的坏招损招层出不穷。两个人就似有着不共戴天的仇恨一样都想致对方于死地。     
    这里是太极帮辖区内，少有的三家黑市拳场。由小帮派中势力比较大的雨木财团控制，飞星平日里实在闲得无事的时候便会来这里看看，毕竟这两个人不但武功不弱，而且打起来那种有去无回，一往如前的打法很对飞星这个武痴的胃口。     
    “啊！”一个大汉发出一声沉闷而痛苦的吼叫。他下面那颗至宝至软的小蛋一个不留神被对给抓了个正着。“嗯！”抓住敌人要害的大汉却也是一时得意赤裸着的一个乳头被对方给狠狠的咬住不放。     
    于是两个一个狠咬，一个狂捏，谁也不愿最先放松，眼看着已经到了同归于尽的时候了。台下的观众们都跟着紧张得忘记了呼喊助威，一个个张大了口死盯着擂台上两个决定自己钱财得失的两个大汉。     
    “唔！……”最先被人捏住要害的大汉，强忍着疼痛，一挺身对准对方的下身又加了一记撞击，被对方突然这么一撞，那大汉吃痛不住，松开手来。不顾卵蛋的疼痛，那大汉冲过去又补上一记臭脚，终于将这个可恶的敌人给踢掉了下巴。     
    “噢……赢了！”“他妈的，这也会输，是不是放水啊！”台下一下子如寂静的火山一样爆发出来，赢了钱的大呼小叫，输了的也狂骂不止。     
    飞星静静的站在下面，和台下那些疯狂的人们形成了鲜明的对比，就像一群疯子中间的唯一理智一样。赢了的那个大汉没有一点高兴的样子，他知道他这辈子也别想再体会一次女人的滋味了。     
    同样看出了对方下面已经完全粉碎的飞星长长的叹息一声，转身开始向外面走去。对他来说，这个人是为了武者的尊严才会落得如此下场的，所以他应该很光荣才对。但是同时也为对方有如此悲惨的下场感到可惜。     
    “第二场比赛就要开始了，是打不死和大火先生，要的快下注来啊！”主持人的声音又再一次在身后响起。飞星却已再无心情看下去了，这两个人他以前早已不知看了多少次了，打不死是一个劲的挨打不还手，到最后才突下杀手，大火则一个劲的往敌人身上靠，一但让他近了身，他就会死死的搂紧你，同时把你的四肢全部束缚住，活活的把你累死认输为止。     
    对于如此无聊而又不切实际的只能适于小流氓打架时的这种打法，飞星是根本不屑一顾的。他紧了紧裹在身上的披风，略有些长的长发跟着摞到衣外，半年来又长高了近一头的他已经完全摆脱了一个小孩的模型，现在的他看起来，更像是一个成熟的少年了。     
    “快，小心着点，送去林阿婆那去！”飞星走到门外时，老板正唉声叹气的吩咐着伙计把刚刚那个要害受了重创的大汉往外抬去。     
    “又是林阿婆！”对于以往只要是受了伤的人，他们都会将之送往这个叫林阿婆处治疗，而且曾经有一个眼球被震出来挂在外面的大汉经那个所谓的林阿婆治疗之后，第二天居然还带着完好的一双眼珠子出来继续战斗呢！要不是亲眼所见，飞星是无论如何也不会相信世上有此神奇医术的。再一次听到林阿婆的大名，飞星决定去看看，看看这个林阿婆到底是何方神圣，她又会如何去医那个下身已经完全‘粉身碎骨’的大汉。     
    “林阿婆，又一个，这次可能会不太好办呢！”伙计放下大汉后，就像是放下一团猪肉似的匆匆向屋内的人交待了几句后便转身离去。     
    “咯、咯！……”一路跟踪而至的飞星怎么也没想到这个传闻中的林阿婆居然会笑得这么可怕，这么阴气森森，让人一听便会跟着心中发寒。     
    “小伙子！看来你是真的不行了啊，伤得这么重，我老太婆也无能为力的。”林阿婆刺耳的声音再次在屋子里响起。     
    “我明白，只要能像个正常人一样，下面没了就没了吧！”可能是以前受到过那林阿婆的冶疗，所以对她的医术很有信心，大汉虽然明知下面是绝再无半点希望的，但是却对自己能够痊愈充满了憧憬。     
    “其实有个方法可以让你恢复你的性能力的，呵——咯咯……”林阿婆可能是看到大汉的脸红，让人痛苦的笑声再次响自耳边。果然，停止了笑声后，她接着说道：“真是的，我的年纪都可以做你的外婆喽，你害个什么羞啊！”     
    “这个，如果阿婆你真的能帮我恢复那个……那个能力，我一定从此退出这角斗场，为阿婆你做牛做马，只要阿婆不嫌弃，就算要我死都愿意！”大汉显然对林阿婆的话很是动心，忙借机表示忠诚。     
    “狗屁，一点也没有半点武者的尊严，武者的面子都让他给丢光了。”在远处偷听的飞星忍不住在心中暗自骂道。     
    林阿婆的声音再次响起：“你小子倒是机灵，想要我把你从你们老大身边要走，这样你就不用再履行契约当角斗士了，是不是啊！”     
    “是、是，只要阿婆能治好我，我一切都听阿婆的吩咐，就算我再回去比擂，我也心甘情愿。”心事被拆穿，大汉吓得不敢再有半点幻想，百般讨好着林阿婆。     
    “其实你可以不用再做角斗士了！咯咯……”林阿婆再次像是忍不住似的笑了出来。     
    尖锐刺耳之中还带着像是有痰卡在嗓子当中所发出的声音，飞星离得足有好几丈远，听了头皮都直发麻，他在想里面的那位仁兄绝对不会好受的。     
    那大汉的声音果然如飞星所想的一般变得极其不自然：“婆婆说吧，小的便是死一万次也再所不辞。”     
    “油嘴滑舌！”林阿婆像姥姥教训外孙的口气说道：“其实你只要用你恢复了的性能力帮我招待一些人就可以了，咯咯……这样你就可以不必再去干那危险的勾当了。”     
    “哇！恶！——”大汉显然是联想到了林阿婆的尊容，想着要自己和这样的老太婆之间会发生的一些“美妙”事情，忍不住激动的吐了出来。     
    “呵呵，咯……”林阿婆狂笑了起来：“你不用怕，你放心吧，我决不会让你和四十岁以上的人做的，而且我还可以保证他们个个都会是年纪轻轻的，怎么样啊！”     
    大汉一听如此，以为只是要当一般的妓男，每天和女顾客干，这种事情他每天反正都是要做的，这么一来只是怕人太多累着罢了。听了林阿婆的许愿之后，大汉高兴的点了点头道：“我一定听阿婆的，只要还有一口气在，您叫我每天陪多少个姑娘，我就陪多少！绝不有半句怨言。”     
    “好，那就签了这份契约吧，这是把你卖到我们怡红院的契约，如果你同意的话，就签个字，我立即把你治好，你就可以去开工了。”林阿婆沙哑的声音在屋内响起。     
    一听到怡红院，飞星不禁想起了和申麻一起的日子。直到有些明白了男女之事后，又听海超和修德兄弟对那的一些评价之后，飞星才终于明白了那里是个怎么样的的地方。每每想到这里，飞星便忍不住面红耳赤，同时对于和申麻在一起的时光感到了蜜一样的充实感。     
    “好，以后你就要听我的话，天天接客了。”可能是那大汉签完了契约，林阿婆原先诱导的口气全无，一副老板教训手下人的态度摆了出来。     
    “啊！”那大汉痛苦非常的惨叫声传了出来。飞星心想可能是他正在被手术吧！不过想到有人能够有如此医术也不禁佩服万分。心想回去一定要找修德好好的问问，到底怎么样才能做出如此成果来。     
    “阿婆又拐骗了一个良家妇女喽！”正当飞星准备离去的时候，一个声音让他又再次停了下来。这是一个“老朋友”的声音。飞星曾经有过一段时间天天都会听到这个声音，见到这个声音的主人。     
    “副帮主来大驾光临，咯……真是老身的荣幸啊！”林阿婆笑着道。“哪里，应该是我的荣幸才对啊，哈哈……”二人一同大笑起来。     
    “好了，说正事吧，阿婆，你有没有什么药可以控制住一个人却又不会让那个人的智慧受一点影响的。”那个人问林阿婆道。     
    林阿婆阴笑着：“当然有了，咯……不知少帮主又想控制哪位高手呢？下药可不是那么容易的事啊！”     
    那人说道：“这个阿婆就不用操心了。这人是我们帮的部下，我们自然有办法让他吃东西的同时把我们的药吃进去，只是要阿婆多费心了！”     
    林阿婆道：“哪里的话，你放心，我一定帮你完成心愿，这个药可不是无色无味的，因为你要他还能保全完整的记忆和智慧，所以我不能乱加去色味的东西进去，不过我想你们应该没有问题吧？”     
    “这个当然不用麻烦您阿婆了，哈哈……”两人说完后又忍不住同时大笑起来，那么有默契，差点让飞星怀疑这两人是不孪生的！？“真是一对王八！”飞星虽然很想冲出去结果了对方，但是至少他还没有完全失去理智，被愤怒给冲昏了头脑。他知道以他现在的实力来说，就连一个普通的打手都可以和他打个几百回合，更何况那个林阿婆说不定还是个高手呢。     
    “这个人我就带走了，阿婆我们可又少了一个角斗士哦！”那人开玩笑的说道。林阿婆假装生气的道：“行了，少了个角斗士，你们随时可以再找，只要开价高哪个不是争着来的，不过这个可就不同了，他以后下面是女人的，上面胸部却仍是平平的。而且无论是长胡子还是其他生理全都和一般男人无二，你说这种宝货送到怡红院里给那些好男风的大客们，会帮你弄多少钱呢！还在这里跟我老太婆装蒜，真是和你们帮主一样小气！哈哈……”两个又同时大笑了起来。     
    “居然是把那人变成了女人！”飞星紧捂了一下自已的下面，吓出了一身冷汗。“这老太婆真是个魔鬼！”飞星心中惊叹着，飞快的离开了那里，跑回去向于洋等人报告去了。武功本就恢复不少，再加上那人和林阿婆都在那里得意的笑着，竟都没有发现飞星离开时弄出的“巨大”声响。    
    　　　　


正文  第二十九章 飞星的小弟

    “飞星，你真的确定那个人就是曾经骗你的那个人吗？”于洋紧紧的抓着飞星双肩，两只眼像要喷出火来似的。     
    飞星肯定的点着头道：“没错，虽然没有见过那个副帮主，但是我敢肯定声音决对没错，那个人的声音很特别，说话时总是带着一点杂音的。”     
    二手紧握着双拳道：“他妈的，这下我们可找着对手了，早该想到这家伙也会来到这的，不过他当了副帮主对我们来说倒是个麻烦呢！”     
    “不对啊？”河帅一脸疑惑的说道：“太极帮辖下的小帮派一共才不过十二个而已，从末听说过有哪个帮派中有这么年轻的副帮主啊！张武，能不能麻烦你去让你以前的那些手下调查一下啊！”     
    “不必了！”于洋制止道：“那人曾经说过我是他的手下，你们难道忘了吗？”“末必会是说你吧，大哥？”飞星问道：“他又没说姓名，说不定是说的别人呢！”     
    河帅开始邹眉道：“如果是大哥的话？那就……”     
    于洋道：“那就是那个人就是太极帮的副帮主！”     
    众人连不倒和张武也被他这可怕的言论也吓了一大跳。“不会吧，那怎么可能，李铁风那么有本事的人也只是免强的做了个堂主，而那人居然会成为副帮主，这、这根本不可能啊！”河帅险些从椅子上摔了下来，虽然末见过那个人，但是当时在军中仅仅一个小队长无论如何是不可能一到这里，就当上了太极帮这种大帮的帮主的。     
    “如果太极帮的帮主就是那个人的话那就可能了！”于洋冷笑着，双目中从末有过的寒冷。     
    “野平王！”飞星和河帅不约而同的大喊了出来。     
    一向多嘴的修德这个时候却突然静静的一个人坐在那里。直到飞星等人喊出野平王的名字的时候才从沉思中清醒过来：“我们不用太紧张的，如果他们真的会下毒的话，那我一定能够查得出来，如果飞星说的没错，我想……我可能认识那个林阿婆！”修德此言一出，众人更是惊奇不已，如果太极帮的帮主真是野平王的，而修德又认识那个可怕的林阿婆的话，那么事情将会是他们所从末想像过般复杂。     
    “那我们现在该怎么办？如果野平王真的就是那个太极帮主的话，我们至少已经多了全沉沦大陆上五分之一的敌人了。”奥奇终于忍不住问出了最关注的问题。     
    “等！”于洋说道：“如果事情真的是那样的话，那么明天他给我们送来的饭菜里面一定会有毒，到时候修德先生就可以帮我们查出来是真是假了。”     
    “对，我也很久没有会过这位老朋友了！”修德眼中不再像从前那样充满了迷离，他说这句话时，眼神中满是说不出的哀怨之情。     
    众人各自回到房内睡觉，一夜转眼过去，第二天，果然来人说是太极帮主送他们一些甜品，并且还说是经过这么久的考察期，帮主要决定重用于洋众人。     
    众人当然不会相信对方的鬼话，一等来人走开后，马上便打开盒子让修德挨个试毒！     
    直到修德试过最后一盒甜品之后，才终于很肯定的向众人点了点头，立刻众人的心全都沉了下去，谁都明白，太极帮主这个此处的土皇帝将会成为他们真正的敌人。     
    “放心！”于洋笑着道：“昨天想了整整一夜，我已经全部都想好了。”奥奇心直口快的问道：“我们应该怎么逃跑，或许我们投奔别处会好一点，青湖联盟是不行的了。我看还是飞龙帮吧，毕竟龙尔在那里认识熟人呢！”     
    河帅轻轻的拍了拍奥的肩膀道：“我们哪也不用去，飞龙帮也不一定全都是欢迎我们的人！”“那我们应该怎么办？”修德不禁也无计可施的问道。“扫平太极帮！”于洋只说了短短的五个字，这短短的五个字却让在场的所有人全都为之动容。他的声音里充满了一往无回的霸气，河帅兴奋地看着眼前这位又回到了从前那种自负的大哥。     
    他知道，他又可以不再寂寞了，军人般的生涯马上就要为他充满传奇的人生再次拉开序幕……     
    “什么？你疯了不成，你有胆再说一遍！”李铁风听到了于洋的话后直气得七窍生烟，他此刻正高站在家中的桌子上，如果于洋敢再重复一遍他刚才的话，他就会冲过把于洋打个稀烂的。     
    “我说你们副帮主和你们的那位林阿婆有染！一老一少每天都干那种男欢女爱的事情！”于洋把他的话又重复了一遍。     
    李铁风这次是真的发怒了，他大吼一声，猛地冲向于洋，但是很快的便被于洋拍向头顶的一掌给逼了回去。     
    “你、你想造反不成？太极帮的规矩你不是不知道的，下属要对上级绝对的服从，你到底在干什么，你知道吗？”李铁风已经气得有些说不出话来了，于洋的武功和他一直不相上下，这他是知道的，他以为于洋是因为一直没有机会升职而不满那个无用的副帮主所以才会如此做的。因此一再的用言语点明于洋，要他明白，在太极帮内是不可以随便任性胡来的。     
    “我当然知道！”于洋一点也不如李铁风所想像的那样似个疯子，他此刻正安详的坐在李铁风这个堂主专门坐的位子上，食指和中指正一下一下有规律的击打着桌面。那副安详怡然的样子绝对不像是一个疯子所拥有的。     
    “你想造反吗？”李铁风问道：“你要知道，从太极帮成立时起，就从末有过一个人能成功造反的！我劝你现在回头还来得及，我保证绝不会把今天的事情说出去的。”     
    虽然知道不会有什么作用，但这却是李铁风现在唯一的能做的事了。     
    于洋再不像从前那个他所见过的那个意志消沉的人，此刻的于洋更像是不可一世的霸主，那种随意洒脱，充满着自信的神情绝不是想做作一下就可以装得出来的。“那么，就让我来做第一个人吧！”于洋笑着道：“你愿不愿意帮我呢，李堂主！”     
    “你杀了我吧！”知道于洋已经铁定了心，他整个反倒放松了下来，坐在那里好整以待等着于洋来痛下杀手。     
    “你真的不想有所作为吗？”于洋根本没有一点要杀他的意思，仍是坐在那里，笑着点着桌子问道：“太极帮从末给过你什么，一直以来你也不过是他们的一枚棋子罢了。你何必为了他们卖命呢，你应该明白，如果你不答应帮我的话，我是不可能让你活着离开的。”     
    “拍！——”看着李铁风仍是那副不为所动的样子，于洋轻轻的击了一手掌。立刻二手河帅抬着一个大木箱走了进来。木箱打开，从里面现出一位十七八岁的妙龄少女来。那少女看起来颇有几分姿色，只是面色发白，看起来似受到过很大的惊吓。     
    “菲菲！”一看这个少女，李铁风再也不能平静的颓坐在那里了，他大叫一声冲了过去，将少女紧紧的搂抱在怀里。两行热泪像倒出的壶水一样自然的流出。     
    看着李铁风那副激动的样子，于洋知道自己已经差不多成功了一半了。“怎么样？堂主，小的这一手还可以吧，你想知道到底是谁把她掳走的吗？”     
    “是你吗？”李铁风随即又摇了摇头：“应该不是你，你不可能早有预谋的就把我的菲菲给藏起来，而且我和你说起过这件事情的时候，根本就是在菲菲失踪之后！”     
    “阿风，你真个大傻蛋！”被李铁风抱得紧紧的菲菲笑着道：“你难道还不明白吗？     
    我是于洋大哥救出来的，抓我的正是你那个好帮主，还有那个成天游手好闲的副帮主！”“什么？”李铁风一下子脸色变得惨白，紧紧抓着菲菲的肩膀道：“为什么，他为什么要这么做？”     
    “当然是为了能够控制住你啊。”菲菲说道：“你给他们守海道，他们这么做是防止你会有二心而背叛。不过那个副帮主却还对我……阿风你不会嫌弃我吧！”“当然不会了！”李铁风红着眼把怀中的菲菲搂得更紧了。     
    看到自己的计谋已经成功，于洋笑了笑道：“堂主大人，现在你明白了你那个帮主的真正面目了吧！你考虑得怎么样了呢？”     
    “我、我还要……”李铁风的话还末说完，便被菲菲给打断道：“你还我个什么劲呀，于洋是个好人，我已经和他结了兄妹了，我不管，如果你还爱我的话，你这个妹夫一定要帮他哦！”     
    “好吧，我一定尽力而为！”李铁风终于下定了决心，脸上再没有半犹豫的神色。     
    河帅走上前去递给了李铁风一张请柬道：“我们知道您和木寅堂的堂主很有交情，所以嘛……想请您去当一下说客！”     
    “好，我去！”李铁风也不多说，一把抢过河帅手中的请柬转身就向外奔。临行之时只匆匆说了一句话：“菲菲，好好在家等我啊！”     
    “他对你还真的是很痴情呢！”李铁风走后，于洋冷笑着看着菲菲道，之前一脸和蔼的样子尽无，取而代之的是寒如冰霜的面孔。     
    “你最好记住自己该做些什么，如果你再想着挟钱私逃，你知道后果是什么！”于洋冷冷道。“你放心好了！这么好的男人我怎么舍得呢！”刚刚一副纯情的菲菲此刻却变得淫荡无比，她紧紧的抱住于洋的胳膊，让一对柔软的双峰在于洋身前摩擦着。     
    “咚！”被于洋重重推开的菲菲撞在了硬硬的木桌之上……     
    “修德先生，您敢保证这个样子真的不会有问题吗？”刚刚躺倒在地上装作中毒模样的于洋站起来担心道。     
    修德一拍胸脯道：“放心吧，决不会有事的，那个林阿婆十有八九就是我的师妹，就算不是也一定和她大有关联，所以你刚刚所模仿的绝对是中毒后的正常现象，半点差错也不会有的。”     
    二手此时从外面急急的赶回来道：“老大，除了林寅堂之外，我看其他的三位堂主恐怕都不会支持我们，而且说不定到时候还会反打一钯，让我们吃不完兜着走呢！”     
    于洋把一支手紧托着下巴，眉头不禁又邹了起来：“嗯……看来我们要安插一定的人手进去了，免得到时候他们这些跳梁小丑会碍我们的事儿！”     
    河帅也跟着说道：“海上有奥奇监视着那个李铁风呢，所以我们倒不必太过担心。太极帮建帮足有百多年，虽然我们不知道那个野平王是怎么当上这个帮主的，但是对于他驾驭手下的能力我们可是不能小靓的啊！”     
    “我能干点什么呢？”一直坐在旁边闭目养神的飞星终于忍耐不住站了出来。“放心吧！”于洋笑道：“会有你的事情做的，而且还会是很重要的一件，不过你要先养好伤势再说！”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “于洋先生，你有什么事非要这么急着来找我？要是让我知道你是在故弄玄虚浪费我的时间的话！我可饶不了你！”深黑幽暗的大殿里，太极帮主正端坐在他那张宽大的金黄色的椅子上，虽然看不到他的表情，但是光听语气，就知道他对于洋的突然来访很不高兴。     
    一向心高气傲的于洋此刻像堆扶不起的烂泥一样跪在地上，一张惨白毫无血色的脸看起来就像是被吸干了体内所有的红色精华一样。他的额头上还不时的在冒出着一点点的冷汗，两只死撑在地上的手也左右一下一下有规律的抖动着。这些都是修德说的中毒后所出现的固有的现像，如果此刻坐在远处的太极帮主知道于洋这些都是在演戏的话，那他一定会毫不犹豫地搬一个戏王奖给他的。     
    “我、我听说帮主您有治疗奇毒的本事，现在小的身中剧毒，所以想请帮主帮帮忙！”于洋一边说嘴角上已经开始流出一些鲜血来。     
    “哦，好吧，那本座就帮你看看好了！”太极帮主竟然从他那遥不可及的座位上走了下来，趋步来到了于洋的面前。     
    于洋抬起头，虽然对方仍然戴着面具，但是他此时很清楚的知道，眼前的这个人正是自己不共戴天的大仇人——野平王。他此刻可以有机会赌上这局，如果他趁其不备而发起攻击的话，那么野平王说不定会被干掉，但是他却没有太大的把握会赢。在别人眼中近似疯子的于洋却是一个没有十成把握就绝不会出手的人，罗德沙初建国时，罗德沙的皇帝把手下几个英勇作战的大将全都封了王，野平王的祖先就是其中之一，虽然从末有人见过野平王出过手，但是于洋知道，就算自己袭其不备，胜算也只不过是三、四成而已。     
    所以他要忍，绝不去做没有把握的事情，要么不做，要做就一定要一击成功。这是飞狐将军生前常说的一句话，很少有人会去注意这么看似普通的一句话，或是有人注意了但却又很难做得到。事起时，总忍不住诱惑做出冒险的举动来。但是已经听了这些话千万遍不止的于洋却时刻用这些话督促着自己，不会有一刻放松。     
    “看到了吗？你知道这是什么？”太极帮主手中不知从什么地方拿出了一个八角形的红色水晶问道。     
    “属下不知！”于洋一个没把持得好，连鼻孔也流出了两行淡淡的鲜血来。     
    太极帮主接着道：“这就是你的命！”     
    “我的命？”     
    “没错，就是你的命，你的一切都在这里了，仔细的看着它，对，就这样，看仔细了！”太极帮主一边说着，一边自手中的红色八角水晶之中发出了一线白色耀眼的光芒。     
    “你、原来是你在阴我！”于洋狂叫着终于忍耐不住狂吐出一大口鲜血晕倒在地上。     
    “咯……”于洋刚一晕过去，林阿婆可怕的笑声又再响起：“帮主，看来我们的计划真是相当的成功呢！”     
    太极帮主收回水晶冷哼一声道：“飞狐传人也不过如此，不过我们还真要多谢那个人呢？婆婆，您可能查得出来那个家伙到底是谁吗？”“咯……”这种事还是我师兄在行，我看您还是抓我师兄来问问吧！“会的！”太极帮主道：“不过不是现在罢了，哈哈……”林阿婆却是没有笑出来，只是一个人干站在那里呆呆的出神着……。     
    众人包括河帅这个心腹谋士在内，谁也不清楚于洋心中到底是一个什么样的计划。只知道于洋在知道事情的真相后，又整整忍受了七个月之久，就连伤已经好了一半的飞星都开始有些不耐烦起来了：“大哥，我的伤都差不多了，你到底什么时候动手啊，我一定要亲手将那个骗子干掉的。”     
    “不要急，很快就有消息了！”每次别人问起时，于洋总是用这句千句不烂的话语搪塞着。     
    至从上次见识林阿婆之后，飞星便再也没敢去那个黑拳市场了。就连其他两家也是止步不前，不敢越雷池一步。武功恢复了不少的他，于洋倒不是十分担心，所以基本上飞星一个出来都没有人会过问。     
    今天又是一个好天，又过了一年，飞星已经完全长成一个面目轮廓分明的健壮少年了。你可以在他的脸上看出他长大后的样子，虽然飞星早已经应该就是这个样子了。     
    “嗨！你好啊兄弟！”一个看起来和飞星差不多大的少年走到飞星的面前，他的身后还跟着六个手持武器正在冷笑着的少年。     
    “还好没带飞雪来！”看出来几个少年武功很是一般的飞星长长的吁了一口气。自从飞雪吸过人血之后，飞星发现她不但对这件事情乐此不彼，而且还更喜欢杀人，有时候只因为别人无心的一句话而惹怒了她，她也会闪电般的将那个人送去地狱。     
    飞星现在非常害怕再带飞雪出来玩了，因为大街之上实在是太多的人让她杀了。不过对于武功已恢复不少的飞星来说，这几个看起来明显是拦路抢劫的小鬼们根本不必太过放在心上。只是吃过一次暗亏的飞星此刻却在暗暗警惕着周围是否还有别的高手隐伏在其中。     
    “你们有什么事吗？”飞星装作一脸茫然的样子，看起来还真像是个什么也懂的单纯的小孩子呢。不过这一招在别处好使，在这个人人皆恶的沉沦大陆却根本不会奏效。     
    对方不用看也知道他是在故意做作。     
    “我们弟兄最近手头有些紧凑，所以嘛……想向这位大哥借点钱来花花。”为首的一个少年双手叉腰站在那里张开大嘴说道。     
    “想不到我还当了一回大哥呢！”飞星看着眼前的这几个人，不由得想起了和于洋他们一起在不死城时的情形。“不知道你们几位是什么帮派呢？”飞星想起了五龙帮，饶有兴趣的问着眼前的几个小鬼，不过对于周围的一点一滴的动静却是半点也不敢放松的。     
    “我、我们是……少废话，快点把钱拿出来，小爷们还有很多事情要做呢！”可能是他们不像于洋那样会自编帮派吧，那少年想了半天却一直答不上来，干脆直接转入话题了。不过他的心里在听了飞星的话之后，却是开始合计着一定要给自己的团伙起个好听名字才行。     
    “我就带这么多钱了，全给你吧！”可能是想起这些孩子和自己有着很多相似之处，飞星不愿再和他为难，所以干脆把自己身上带着的五个金币全都给了他们。     
    “哇！”几个少年全都忍不住叫了出来。他们人小身单，是这里最底层的人，可以说得上是穷人之中的穷人，平时尽靠着抢一些看起来身体弱或是像飞星这样和他差不多在的小孩子的钱来过活，从来末曾见过一下子就出手五个金币这么多的。其实这也是飞星刚刚领完薪水的原因。要不然他们也是难以看见这么多的。     
    “好吧，就放你一条生路！”几个小孩低着围在一起商量了好半天，才终于做了决定：“不过你要和我们走一趟，去你家大人那里再拿些钱来赎你！”     
    飞星有些惊讶的道：“什么？你们还真是贪得无厌啊！”     
    “少废话，小爷们这么做是完全看得起你，不要不识抬举，小心皮肉受苦哟！”那少年还以为飞星完全怕他，所以软的不行干脆就直接来硬的了。     
    “我现在身上真的没带那么多钱，这样吧，你们住在哪，我以后会向大哥要点给你们送来的！”飞星明白这些人实在是穷得要命了，才会如此不惜一切的干着这些勾当。     
    所以也真的很想帮助他们。     
    “放屁，你当我们傻子啊！快些把钱拿来，不然就得做我们的人质！”还是为首的那个少年在那里大声吆喝着，周围的行人商贩却仍是视若无睹的各行其是着。     
    “唉，真是贪得可以啊！”飞星摇了摇头，扔下五个金币给他们后转身向回走去。     
    “站住！”那少年一声令下，立刻飞星便被这几小鬼给围在了中间：“不拿出钱来，就别想走出这里！”     
    “钱没有，拳头倒不少，就看你们吃不吃得起了！”飞星也开始有些生气起来，这几个小鬼实在太过于贪心了，而且还这么理直气壮的给脸上鼻梁。     
    “小子你这是找死，给了钱趁早没事，不然的话，嘿嘿……”那少年看飞星一直很让着他们，此时不免为他可怜起来。所以半威胁半劝说的说道：“只要让你家大人拿些钱出来便没有事了，你还是不要逞英雄，不然受了伤可是自找麻烦。”     
    看到那少年好心劝自己，飞星也劝说对方道：“抢钱就如同练武，不能操之过急，有了钱就应该走人，不能得寸进尺，不然定会适得其反的。”     
    “小鬼，还敢和我们谈武艺，你吓唬谁呀！”旁边的一个少年忍不住大叫道：“我们就是从小打到大的，你不要在这里装高手了，快点拿钱来吧！”     
    飞星笑道：“我说了，钱没有，只有拳头，你们想要的话我可以给你们！”     
    “妈的，你找死也怨不得我们了！”几个少年大吼一声，准备冲过去给飞星一顿痛扁。飞星却仍像没事人般站在那里一动末动，看到少年们的拳头飞脚向自己袭来，飞星又笑了。他又想起，初和于洋打时，于洋那种慢得有如龟爬似的速度来。     
    “啊！”“唉哟！”“啊，他妈的！”飞星的拳像闪电一样，末等对方的拳头及身，他已经在那瞬间连出了七拳，不需要再多，只要七拳一人接一拳就足够了。尽管飞星的伤势末愈，但是对付眼前这几个从末经过正规武术训练的小鬼们却是绰绰有佘。     
    “你们要记住我说过的话哟！”飞星临走前仍旧不忘告这些少年“强盗”们道：“抢钱就如练武，一定要冷静，而且不能操之过急！”     
    “大哥，我回来了！”随着飞星的大声叫喊，百风莲自屋内走了出来，她最近刚刚有了身孕，已经有三个月大的肚子渐渐的隆了起来。这更让于洋有了借口，百风莲有孕自然要好生修养，所以至少要等到她临盆之时才能再谈对付那个可怕的野平王的事情。这也让众人再无理由说于洋举太慢：“这个于洋还真有办法，居然知道这个时候让他老婆怀孕！”     
    “快进屋吧，饭已经好了，就等着你呢！”不同于和海超之间复杂而又微妙的感情，百风莲对飞星一直就像是亲姐姐一样，从来没有殊于对他的关怀和照顾。这个每天只知道练武和比武的飞星对她来说也确实是个可爱的小弟弟！     
    “咚咚！……”飞星刚要向院落内走去，身后却响起了沉重的击打门板所发出来的声音。立刻，张武和不倒飞了出来立在了门的两边。这个时候正是吃晚饭的时候，所以所有的人全都呆在屋子里耐心的等待着飞星的到来。如果说这个时候还有人来的话，那除了李铁风之外，就只有一种可能了：敌人！     
    “难道事机败露了？”于洋邹着眉头也来到了院子里，紧张的看着正被打得乒乓直响的大门。     
    不倒一伸手，轻轻的在旁边将门栓打了开来。张武立刻向前一探将一个要冲进来的家伙给抓了个正着。“唉哟！你他妈的，抓疼小爷了！”随着惨叫声，飞星看到了刚刚被自己打得鼻青脸肿的那个少年在那里裂开大嘴痛苦的哇哇大叫着。     
    “放了他吧，他们是我朋友！”飞星说道。张武自然也看出了来人全都是不懂武功的小毛孩，当即将手一松让对方狠狠地摔到了地上。后面那六个小孩儿在没有不倒的阻拦下也跟着顺利的走了进来。     
    “你们来干什么啊？”飞星邹眉道：“没见过你们这么无赖的。好了，我去拿钱！”     
    “扑通！……”飞星刚要转身去拿钱打发这几位小爷们走路。却听见身后不停的响起了一声声沉闷的声音。     
    飞星转过身去，却看见这几位少年全都跪在了地上，仍是为首的那少看首先向飞星说道：“大哥，听了你的话，我们真是学到的不少啊，我们几个已经决定了，以后就跟着大哥你了，从今往后，你叫我们干什么，我们就干什么！”     
    “不会吧？”于洋笑着道：“飞星，你居然也有小弟了啊，哈哈……”     
    “你们走吧，我这就去取钱！”飞星被这几个人弄得哭笑不得，心想着马上取了钱就打发这几位赶快走路！     
    “大哥，你不收我们，我们就在这里长跪不起了！”“是呀，大哥，你快收下我们吧！”这种耍赖的招数对付飞星这种只知道练武的人来说可以再好不过了。他果然信以为真的认为这几个少年会真的会在这里长跪不起呢。     
    “飞星，你就收下他们吧，多了这么多小弟多威风啊！”张武也在一旁笑着说道。如果说张武和不倒对于于洋他们很淡然的话，那么对于飞星这个救了地狱的人来说却是感情很深的。另一边百风莲和于洋等人也劝说着飞星。     
    “好吧，不过你以后全都要听我的！”飞星颇有些无可奈何的说道。     
    “一定，一定。谢谢大哥！”几位少年高兴的向飞星道。     
    “好了，快去吃饭吧，我再去多做一些！”百风莲笑着道。     
    “好啊，吃饭喽！”七个少年大叫着不待飞星吩咐便冲进了屋内。不理会修德等人惊奇的眼神，几个人不用任何的饭具，一上来便是手抓嘴啃的。“喂！让一边去，小爷吃饭时你们女人最好站远点，免得小爷一个不高兴强奸了你！”其中一个还大胆的要赶开脸色阴沉的飞雪。     
    注：经好友武星的提醒，现决定两章一发了。这样既不会让大家等太久，又可以多了一些。谢谢大家多提宝贵意见！    
    　　　　


正文  第三十章 野平对野平

    “站好了，你——马步没扎好，告诉你这么多遍还不记得，一会儿吃饭时自己多扎半个时辰！”     
    “还有你啊！手放得这么低，是不是想让我再给加点重量啊？”     
    天癸堂帮众专门的行院里，飞星刚收的几个小弟正在接受着地狱式的训练。为了让这几位小弟能有点成就，飞星这个武痴自然免不了要费尽心思的去训练自小就懒惰成性的他们了。不过飞星有时候须要去散心时，就只有把训练的重责大任交到飞雪的手中了。     
    对于这些一上来就找飞雪麻烦的家伙，飞雪自然是很乐意“看管”他们。特别是那个叫古利尔的家伙，他居然敢第一次见面就说要强奸飞雪，结果当然是他吃得苦最多了。第一天便因为练功不认真为名被飞雪给打断了一根肋骨。要不是飞星回来后大大的训斥了飞雪一顿，恐怕他连当天的太阳都见不到了。     
    “甘布，你在干什么，这也叫练功吗？一会儿再拿着沙袋多给我跑一百圈。”飞雪边说边笑着看向满头汗水的正狠狠瞪着她的当日那个少年头目道。     
    “这不公平，你又不是我们大哥，凭什么让我做这做那的。”正被悬在空中强行打着倒立的伍修气愤的说道。     
    “凭什么？”飞雪忍不住笑了出来。她起初的时候还很讨厌飞星分配给她的这份任务。每天要面对着这几个小无赖，而且这些小色鬼居然还敢时不时的偷眼去看自己的一些很特殊的部位。     
    不过很快的，她就改变了这种无聊的想法了。因为她发现了一件比杀人更有快感的事情。借着自己是督促他们练功的人这个理由，飞雪几乎每天都会想出各种办法对这些练功“不专心”的小子们给以她所能想到的各式各样的惩罚。看着对方敢怒而不敢言的眼神，飞雪的心中却充满了说不出的舒服。     
    “就凭我爸爸让我看着你们好好练功！”飞雪温柔的笑着道：“你们练功这么不专心，还怎么配当我爸爸的手下，所以我一定要管好你们，唉——我其实这也是为了你们好哇！”     
    看着飞雪摆出一副和蔼的大人模样，所有的人都吓出了一身冷汗，他们知道这个伍修又要有得苦头吃了。     
    果然，飞雪叫住了伍修道：“看来你的体质很特别。嗯……这种功夫也许不适合你这种天才，我看这样子好了，你现在立刻给我穿上这件铁背心给我出去绕着城里跑一圈再回来，不跑完不要想回来吃饭哦！”     
    “我不干了！”已经对着同一个地方打了不下千拳的柯利停了下来说道。“对，我们也不干了！”甘布等人也跟着扔下手中的“工作”一个个对着飞雪怒目以视，只不过早见识过她的厉害后，谁也不敢上去先动手罢了。     
    “好哇！”飞雪依然一副不紧不慢的样子：“你们不愿意练功，我爸爸一定不会再收你们这群小弟的，到时候你们和他一点关系也没有了，嘿嘿……”飞雪一边把拳头握得“咔、咔”直响，一边对着七个早累得半死的小兄弟们投来即使在这炎炎夏日里也让人寒得直起鸡皮的目光。     
    “喂，我们可是叫你爸爸大哥的呀，你难道就这么对我们这些叔叔吗？”一向机灵的德兰赤裸着上身，双手叉腰的站在那里说道。     
    “对呀，我们可算是你的长辈哦！”长得矮矮的邦斯和年纪最小只有七岁大的桑吉欧也跟着大叫起来。     
    “什么事呀！”一向爱偷懒并且闲得难受的海超从远处跑了过来笑着道。一看七个小兄弟一个个气得脸色发青站在那里死瞪着飞雪，马上便明白是怎么回事。     
    “唉呀，我说你们可真是的。这么惹飞雪姐姐生气。”有把柄落在飞雪手中的海超当然要向着飞雪说话了：“你们知不知道你们的老大飞星，咳，也就是我那个武功还算可以的小师弟五岁习武的时候是怎么样的吗？”     
    早知道众小会一同摇头的海超看到自己预期的结果后接着煞有介事的说道：“他当初和我师父一习武时，每天要做的至少是你们现在的几倍呢，他当时可是只有五岁呀，却从末向师父说过一句怨言。哪像你们这样，动不动就罢工。”     
    “你胡说，五岁就做那么多不累死才怪呢！”甘布最先发现破绽的说道。     
    “哼，我第一大美男海超说的话你们也不信？我每天晚上都为你们灌输真气，为的就是怕你们累得脱力而死啊！”海超假装生气的道：“有没有听说过小魔鬼啊！没有听说过的话就去罗德沙帝国的不死城里问一问，飞星从六岁就打遍全城无敌手，当然了，咳，我这个师兄还是例外的！”     
    “真的吗？”桑吉欧已经有些信了几分。     
    “当然是真的了！”海超一看这群小鬼有戏，忙提高了嗓门继续道：“所以只要你们肯苦练，将来一定会成为武林高手的，而且还会是绝世无双的武林高手哦！”     
    “好，我们一定好好苦练，将来最先就要打败这个女魔……”看到飞雪凶狠的眼光瞪来，柯利的头字愣是没敢再说出来。     
    “呵呵，我说大美女，小的这下做得怎么样啊！”海超一边笑脸相迎一边有些得意洋洋的说道。     
    “不错，你很会做事嘛！”飞雪今天也是心情很好，有意开海超的玩笑道：“不过我刚刚好像听到有人说比我爸爸武功还高呢！而且还自称什么第一大美男？”     
    “这个、嘿嘿，当然还是和飞星差得远了！”海超此时早把自己骂了不知多少遍了，早知如此，刚刚就不应该太过得意忘形的乱说话了。     
    “你的第一件事情——”飞雪故意停了好长时间，看着海超吓得发青而又有些僵硬的脸才笑着道：“我还没想好，嘿嘿！你可以走了！”海超一听没事，连忙飞也似离开了这个可怕“魔鬼阿雪”，哪里还敢有半句怨言出口。     
    转眼间几个月的时间又在众人的生命之中流失掉了，百风莲成功的生下一个健康的小男孩儿，于洋给他起了个于狸的名字，以记念自己的恩师飞狐将军。本以为会接下来大干一场的众人却被于洋这个整天只知道逗弄孩子的家伙又给以各种借口蒙混了过去。距离事发时起已经整整一年多的时间了，众人甚至都已经忘了还要去推番太极帮这件事情了。     
    “今天叫大家来，是要商议对付太极帮的事情。现在时机已经成熟了，我们也可以开始行动了！”于洋的话让所有人全都大吃一惊，众人甚至怀疑这家伙是不是脑袋透逗了。都等得快要睡着了的时候才又来叫起别人玩百家乐。     
    “那就说说具体计划吧！”修德有气无力说道。经过这么久的热情，大多数人也都和修德一样对这个事情甚至于都开始遗忘了。就像是久不经房事的夫妻，突然间再提起时，都会有种无奈和想吐的感觉。“真他妈的没意思！”这可能就是此刻众人最想说出来的了。     
    “不用了！”河帅笑着看了一眼于洋，从怀中拿出一张完整的能量地图来。从于洋收服李铁风的时候起，他就知道于洋绝不会是对大家敷衍了事，他之所以这么久也不有所行动，一定是有原因的。     
    河帅拿出来的是一张经由魔法封印的能量体的地图。上面对太极帮辖区内详尽之描述，恐怕就连专门负责这项工作的地税处都望尘莫及。     
    “我真服了你了！居然留了这么久！”奥奇此刻对这个可能是一直把地图带在身上近两年之久的家伙真是佩服的五地投地了。拍了拍河帅的肩膀，于洋没有再说什么。他知道他所想的，对方也一定都会明白。从小到大，就只有这个人可以一直帮助自己出谋划策，很多漂亮的战役其实都是出自这个在背后的河帅之手，若不是于洋的光芒在掩盖着他，恐怕河帅的名声现在绝不会比于洋小多少。不倒死了，现在更是形同陌路人，二手则更是狠冲狠打的主，他知道有这么两位在动脑，他才懒得去伤害自己的脑细胞呢。而飞星这个武痴，则更不用指望了。所以真正可以在进攻策略上谈心的，其实就只有河帅一个人而已。     
    “现在来具体谈我们的情况吧！”于洋收了一下心神，将地图完全展现有众人面前道：“太极帮的辖区在沉沦大陆上可以说是最小的，但却也是最富庶的。虽然它的陆地面积不大，但是临海面却比其他的帮派要大得多。所以我们现在最重要的是海上的控制权，幸好我们有奥奇在帮忙，而李铁风看来也应该没有什么大问题。不过对于陆上的问题却一直是我们的短处。看这里——”     
    于洋将手指向离青湖联盟比较近，靠近内陆的一处道：“这里是太极帮的最精锐的队伍，由雷火堂把守，可以说是太极帮中最精锐的队伍，大约会有近十万人的帮众把守，而且绝不会比正规军队差多少，是真正训练精良的队伍。雷火堂堂主费沙对太极帮主很是忠心，所以这个地方将会是我们本次最难对付的敌人。还有这里——”     
    于洋又将手指向紧挨着雷火堂另一块红色版块道：“这里是甲金堂，堂主力托同样是我们的敌人，他不但火神指凌厉无比，而且他养的铁金刚也是不容轻视的，手下帮众大概也会有近十万左右的兵力。大家如果遇见了的话，能打则打，若是不行，要尽可能的避而远之，千万不要恋战。”     
    于洋仅仅把敌人最基本的一些强势介绍了一下，便让修德等人吓得张大了口好半天没能再说出话来。要和近二十万的敌人进行战斗，简直是痴人说梦一样。     
    “那我们的兵力怎么样呢？”奥奇问出了众人此刻都很关心的问题。     
    于洋看着奥奇笑了笑却没有回答他，而是将手向着旁边的又处地方一指道：“这里是辛午堂的地盘，同样是敌人的所掌握的，堂主南斯其是个阴险的家伙，他的手下也是沉沦大陆上所有帮派分堂口里最多的，总共会有帮众约十六万左右。因为这里离天癸堂最近，所以我们最有可能会和他遭遇，大家千万要提防他的鬼计就可以了，其实此人的武功是从末进过沉沦大陆前一百名的。”     
    于洋如此说只是为了安慰一下众人而已，实际上，除了那个副帮主之外，太极帮里的几个堂全都不是一般的角色，能统领几万帮众的人手上没有两下子是绝对不行的。     
    “我们的人在这里！”于洋拍了拍奥奇的肩膀道：“木寅堂和天癸堂应该全无问题，所以说，太极帮中五个大堂里我们只是占了这两个堂的优势而已。天癸堂要帮我们防守海道，所以我们所能用得上的陆上的真正的兵力加起来绝不会超过十万！”     
    “什么！”修德首先忍不住大叫了起来：“准备了这么久，我们却还是要一对三的兵力去和人家打，这么说来，我们的胜算也只有三成喽。”     
    “话不能这么说！”二手搂住修德说道：“只要兵力运用得体，三倍于我的兵力也只不过是浮尘而已，只要我们轻轻一吹——”二手说着做了个吹灰尘的动作：“他们就会都被吹上西天。”     
    “但愿如此了，哼！”坐在椅子上的张武冷哼一声没有再说下去，不过任谁都能听明白，他实在是对今次的行动信心不大。     
    “也许末必！”于洋充满自信重新走回地图前道：“现在开始分配任务了。飞星你带着你的那些小弟们去帮助李铁风看好码头，以防会有高手寻麻烦。二手你去和木寅堂主一起在事起时抵住南斯那些乌合之众，好方便我们行动。张武兄原有的弟兄们大都还在天癸堂效力，就麻烦张武兄请他们来看我信号一起硬闯帮主府，河帅你去城北四十里外的一家小酒楼，在那里等我的信号，只要拿出这个，老板会听你吩咐的。”于洋说完自怀中拿出了一个金质的约有手掌大的宝塔雕塑来。     
    河帅接过了雕塑，却是满腹的疑惑：“大哥，为什么要到那么远的地方去等，就算真有什么变动，我也不可能会有多大的助力啊！”     
    “你错了！”于洋答道：“其实你的工作才是最重要的，也因此我才把它交给你来做，记住千万要把那个酒楼给看守好。那可是我们至胜的关键！”     
    不理会河帅和众人一副迷茫的样子，于洋接着说道：“一会儿，我会立刻去见太极帮主，也就是那个野平王，三昊会和我一同去，合我们二人之力进行突袭成功的希望会很大。”     
    听了于洋的计划后，众人一脸的忧郁才一扫而空，有于洋和三昊合手去偷袭一个人，相信天下还没有人能够躲得开。只要野平王被擒，即使对方有三倍于已的兵力也是于事无补了。于洋这个计划看似大胆其实却是成功率很高的。这么长时间假装中毒的麻痹，已经让野平王对于洋完全失去戒心了，所以于洋不出手则已，一旦出手野平王绝对难逃败局。     
    “好像没我什么事啊！”不倒搓了搓一脸黑皮道：“总不会是说让我来保护你的妻儿吧！这种事情还是找别人来吧，我可没那闲功夫。”对于不倒的态度，于洋只能给以苦笑，如果是换了从前不倒说这种话，他一定冲过去狠狠打他一顿屁股，即使他已经到了当爷爷的年龄于洋还是很乐于这么做的。但是现在却是一切都改变了，有些时候，这个黑瘦的不倒甚至想冲过来去打于洋的屁股，多数时候于洋都习惯叫他做先生，而不是像从前一样叫‘小胖子’。     
    “当然不是了。孩子的母亲就足以保护孩子了，这一点相信谁都很清楚的！”于洋道：“事实上我正是把最危险的事情交给了您和海超兄一起去做的！”     
    “哦！说来听听！越危险的事情我越喜欢！”不倒一下子便来了兴致。     
    于洋道：“虽然凭木寅堂的实力是绝对可以把辛午堂和南斯抵挡到我们擒住野平王的时候的，而雷火堂因为要防着青湖联盟或其他帮派趁虚而入，所以一定不会派过多的兵力来接应的。那么剩下来嘛就只有甲金堂的这些人了！”     
    “你不会是要我们两个人去阻挡甲金堂吧？”海超半开玩笑的问道。     
    “根本用不着！笨蛋！”不倒撕破嗓子似的喊道：“我们只要想办法偷袭那个堂主力托和他那个铁金钢就可以了。”     
    “没错，不倒说得对！”于洋投来赞扬的眼光道：“只要你们想办法去延缓他们的行动，以你们二位的功力，我想应该不难逃离那里吧！”     
    “好了，诸位，如果能成功，我们就可以在这里安安稳稳的继续生存下去了！”于洋给众人打气道：“我马上就要去见老朋友了。这次无论成功与否，我于洋都很高兴今生能与各位相识！”     
    “我也是！”河帅走上前去将手掌伸了出去，二手立即跟上将手掌放到了河帅的手掌之上，于洋紧跟着放了上去。接着飞星、飞雪、修德、奥奇……众人一个接着一个的将手连在了一起，十数双眼睛里也随着掌心的相连被激发出闪亮的泪水来。明天—— 没人会知道，但至少今天，他们将会用生命去挑战勇气的极限，不论后人是否会记得这一切。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “帮主，属下已经来了，不知帮主有何事要属下效劳？”于洋依然装作很生硬的说着，同时低声下气的跪在了地上。     
    “好！”太极帮主只说了一句话便完全停了下来，也不见他再有任何的举动。时间在飞快的流逝，于洋的汗水也跟着一点一滴的自脸夹两侧流下。“莫不是被发现了！”     
    于洋心中焦急万分的想着，但是却不能有一丝举动。因为按照中毒的情况来说，于洋此刻应该是施毒者要他做什么他便做什么，如果施毒者一言不发的话，他就只能一直在这里跪在地上等着，就算是天雷压顶也不能动弹分毫。强行压抑着内心的激动，于洋尽量使自己的心情平静如止水，但是一想到外面恐怕早已打得水深火热的样子，他便如坐针毡似的再难忍受下去。     
    “等！直到等到为止。”于洋又想起了小时候飞狐将军和他说过的一句话。那个时候他在问飞狐将军如果抓不住任何战机的时候应该怎么样。当时的回答仍然犹在耳侧，但是如果此时再去等下去的话，恐怕就会失去真正的战机。这个时候该怎么办，于洋突然发现自己还根本没有时间向义父请教过这个问题。     
    “你是谁？”完全出乎于洋意料之外的是，外面根本不如于洋所想像的那样早已打得热火朝天。外面静得比午饭过后人们都去午睡时还要沉静百倍。除了一声声知了沉闷的叫声之外，便只有二手歇斯底里的叫喊了：“你是谁？为什么会知道我们的事情？”     
    看到对方手中拎着的木寅堂堂主的人头，二手的头都几乎大了一倍。已经有近万人将二手一层又一层由小圈到大圈的围了起来。就算每个人都是木头人让他去冲，没有小半个时辰他也休想冲得出去。     
    “在下南斯，是辛午堂的堂主。”一个留着长长的山羊胡须的中年汉子笑道。“该死！定是机密泄露了！”二手此刻已经连武器都懒得拿出来了，他知道以他的武功就算杀死几个帮众也是于事无补，对太极帮来说不过是隔靴搔痒罢了。     
    “杀了南斯？”二手笑了笑，对自己的武功他一向是有自知之明的。没有百招他休想和南斯分得出胜负来，而且如果输的话，那输的那个人多半会是他。     
    “杀了我吧！不要指望我会投降！”二手从容笑道：“我兄弟和阎罗王是好朋友，到了地狱的话说不定我还能谋份好差事呢！”     
    二手被围，于洋陷入窘境的同时，毫不知情的飞星还带着飞雪及自己的七个兄弟死心塌地守候着码头呢。     
    “老大，感觉好像有些不大对劲啊！城里头怎么到现在连一点动静也没有呢？”甘布最先发现情况的异样。     
    “是呀，老大！”德兰也跟着说道：“虽然我没有见过这么大群的人斗鸥，但是至少几百人的我们见过呀，那可真是喊杀震天，我们耳朵当时都差点没被震坏了呢！我们现在离得也不算太远，如果真的打起来的话，一定应该能够听得见的。”     
    “难道没有打起来，会不会是南斯那家伙投降了呢！”飞星奇怪道。“老大你可真是笨呀！十六万对不到十万，就算是傻子也会赌一把的，没理由就这样放弃的啊！”柯利一边说着一边躲到飞星的背后以防飞雪“偷袭”。     
    “不会是事机败露了吧？”桑吉欧吓得不由打了个冷颤。众小也跟着害怕起来。     
    “你们不要怕！”飞星安慰众兄弟道：“先不说我们的人都绝对可信，就算真的出了问题，在海上我们有奥奇帮忙一样可以安枕无忧的。”     
    “爸爸，有人来了，而且不少都是高手！”飞星的话刚刚让众小安静下来，飞雪的话又把他们吓得挤在了一起。     
    飞星紧握着双拳，双眼死盯着飞雪所指向的方向道：“不用怕，我说过了，在海上我们是绝对无敌的，根本不必担心什么。”     
    “哈哈，野平候飞星！没想到我们也会有见面的时候！”随着声音的来源，飞星看到了一个满头白发白须又一脸邹纹看起来足有七老八十的老人来。老人的身后跟着的正是那个骗飞星去刺杀于洋的“长官”。     
    “野平王！”飞星心中没来由的一阵兴奋，虽然感觉得到野平的武功绝不一般，但如果加上飞雪的话，飞星相信合二人之力杀掉那个混蛋绝对是绰绰有佘的。     
    野平王除了外表上看像一个垂暮的老人之外，其实他的行为举止根本就如一个精力旺盛的年轻一样，只穿着一身淡黄色轻便武装的他，和那张苍老的脸极不相称的强壮的肌肉让人目瞪口呆。如果他说他才只有四十多岁，只是长得老了一点，也许你真的会对他的话深信不疑。     
    “真是没想到啊！”野平王笑着道：“接替我位置的人居然会是你这么个小鬼！唉，鹏昆那娃娃还真是个糊涂蛋哩！”     
    “那也比你强得多！”飞星反驳道：“至少我可以让人民过得好，而你除了杀人之外，就只会使些阴谋鬼计来害人！”     
    “哈哈……”野平王的笑声中充满了嘲讽，飞星和飞雪都站在那里气得脸色发青，随时准备冲上前去动手，但是甘布等人却早已吓得躲在一旁的角落里缩成一团发抖了。     
    一股猛烈的风忽然吹来，随着野平王的左手食指一指飞星，带动得几丈之外飞星和飞雪的头发全都被吹得向后扬了起来。“既然你认为你比我强，你敢不敢和我比一比啊！”野平王冷笑着，满脸尽是一些鄙夷的神色。     
    “比什么？”飞星小心的问着，如果对方说比琴棋书画的话那飞星就只好绕开话题了。不过对方的回答却很是令飞星满意：“当然是比武了，你不是对武功很痴迷吗？     
    我就在武功上将你打败，让你知道到底谁才配真正的统治吉比海湾和那群贱民。”     
    “你会后悔的！”这次却轮到飞星回以嘲笑的目光了。     
    野平王再次将手轻蔑的向飞星一指：“你会知道什么叫后悔的，小辈！快出手吧，老夫就早点送你到地府里去见于洋！”     
    “什么？”刚刚还自信满满的飞星此刻却已惊出了一身的冷汗。联想到城里一直毫无动静下，飞星终于在心底深处开始了恐慌：“难道真的出事了，但到底是谁出卖了我们呢？”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：对于发文章，我只知道发到原创里就可以了。对于文章还有分区就不太明白了。     
    所以可能会有发错的情况出现，真是不好意思。我现在用改题目的方法，希望能够一次发两章上去，不然的话实是太麻烦了。如果有朋友知道到底应该怎么发文章，请留言告诉我，谢谢！    
    　　　　


正文  第三十一章 军人的觉醒

    野平王的可怕之处不在于他的功力深不可测，相反的，却是他的“毫无武功”让飞星紧张万分，不得不打起十二分的精神来小心应付。对于一个根本查探不出深浅的对手，无论是谁都不敢太过大意的。     
    飞星虽然对自己的武功很自负，但却不是一个鲁莽的人。对于没有把握的事情，他是绝对不会轻易就去做的。     
    “阿雪，他们还有多少人？”飞星悄声的向飞雪问道。他才不相信野平王在大局已定，绝对会胜的情况下会冒险和自己单打独斗呢，而且飞雪刚刚也说了有好几个人向这里过来呢！     
    “是他们！”飞雪脸上露出了愤怒的表情，这种几乎不可能出现在她脸的表情让飞星跟着大吃一惊：“是谁？”     
    将手向着野平王的身后不远的一个掩体处一指，飞雪又再露出了她的那双可怕的獠牙，面目狰狞的看着敌人躲藏的地方道：“哥布里和他的狗！”     
    “什么？”一个是叛国外逃的罪大恶极的犯人，一个却是专门追捕叛国罪人的队伍。     
    如果不是飞雪说了出来，就算打死飞星他也不会相信这一切的。     
    “没事的，我们还有奥奇在海上接应呢？”飞星向飞雪说的同时，其实是在告诉身后正怕得要死的七个小兄弟，他们还是有退路的。     
    “阿雪，你带着他们先去找奥奇吧！我和他比完之后立刻就去会合你们。”尽管知道可能会凶多吉少，但是飞星还是不能放弃和野平王真正的一对一的决斗，这是武者的尊严，也是飞星永不会放下的尊严，即使是死亡也不能改变这尊严一分一毫。     
    “奥奇？”野平王笑了起来：“你们是不是说一个头顶上秃秃没毛的家伙啊？我看你们不用去找他了。”野平王的话音刚落，那边副帮主便回到后面挟着垂头丧气，脸色苍白的奥奇走了出来：“你们是说他吗？海上确实很有两下子呢，不过在陆上嘛，嘿嘿……就差得太多了啊！”奥奇被夹在敌的掖下，连话也不能说出来，只能可怜的被对方像扔死猪肉一样重重的扔在了地上。     
    “妈的！来吧！”尽管知道了敌人的实力远大于自己，但是看到奥奇这个唯一的希望都被抓住了，全无退路可走的飞星此刻也只能拼得一个是一个了，他知道自己眼前的这些人，只要干掉一个他就已经很够本了。     
    “好，老夫就和你单独斗，其他的人就交给各位了！”他的后一句话是对着哥布里等人说的。     
    一点没有老态龙钟的样子，野平王一出手便是大开大阂的招数。他身上的衣服在真气的带动之下尽数鼓了起来。凌空而下的野平王，根根胡须毛发全都立了起来，像一只硕大的臣鸟一样向飞星伸来它致命的厉爪。     
    闪电般向后飞退，飞星不与敌人最强势时硬拼。同时左右双手同时向着敌方发出了凶狠猛烈的攻击。一波接一波的气功弹像下流星雨一样飞袭向野平王和他的副帮主还有久久末出的哥布里等人的藏身处。     
    “轰！……”飞星大如灯笼的气功波像无数颗闪耀的臣石一样，不停的打击在野平王和躲在暗处正苦苦抵挡的哥布里等人身上。一时间，飞星成了发射照明弹的机器，一波又一波的无数气功波好像数不清的闪亮灯笼一样不知疲惫的攻向敌人，打得野平王身侧的土地全都深深的陷了下去，随着地面的越陷越深，野平王就像是一个站在高台的孤立的小丑一样，除了用尽全力去左支右突的抵挡飞星的猛烈进攻之外，什么也不能做，什么也不敢做。     
    “啊！”那个欺骗人的家伙终于得到了他应有的下场，全身上下被打得支离破碎，连一小片完整的皮肤也没有保留下来。     
    事实上野平王也是根本从一开始就没打算让他活下来。对于野平王来说，这个人不过是自己手下一只很聪明的一条狗罢了。他在飞星发动完全攻势的时候，一直在严阵以待的等着时机去偷袭飞星的弱处，对于身边的那个废物，他根本没有想过让他活下来的意思。     
    张开双臂，强行把全身功力都提聚到身前的野平王和正躲在暗处抵受飞星攻击的哥布里等人心中的惊讶绝对是他们之前所不敢去想像的。原打算想趁飞星发功空隙的便当进行暗算的野平王此刻除了用尽全力进行抵抗之外连一丝恐惧的想法都已经来不及了。     
    他怎么也没想到一个十来岁，又曾是千手剑客的手下败将的孩子会有如此惊人的功力。像这种程度的强硬的气功波，野平王自认自己最多能够连续发出一百多个。但飞星此刻却已经连续不断的将数千个威力惊人的气功波尽数打在他的身上了。而且此刻已经足足过了一刻钟的时间，飞星却像是半点疲惫的感觉也没有似的，仍旧像一头疯狗一样在那里不停的对野平王进行着丝毫不曾减弱半点的猛烈攻击。     
    飞星的武功其实并不像他们所想的那样恐怖。实际上，飞星此刻已是快到了海枯石烂的地步了，恐怕再支持一刻钟的时候都已经很难。他这么做除了是希望能打死那个曾经欺骗过他的副帮主之外，最主要的还是希望能够通过这种自杀式的攻击行为来为身后的飞雪等人争取逃跑的时间。但是正全力进攻的飞星却根本不知道，飞雪和他的几个小兄弟此时不但没有逃走，反而站在一旁正高兴的为他呐喊助威着。     
    “砰！——”野平王敢保证他这一辈子当中加起来也不曾见过如此多的气功波，而且这些居然会是出自一个人的身上，出自一个仅有十几岁大的少年身上，最让人难受的就是这些差不多有一多半是冲着自己打来的。     
    “哇！”野平王重重的吐出一大口鲜血来，额头上开始冒出了阵阵冷汗，事实上，他的全身早已累得湿透了。如果飞星能够再支持一阵子，野平王必会累得脱力而死不可。但是飞星的气却突然间像是从几万米的高空跌落下来一样，变得越来越小。他的攻击也跟着越来越弱起来。     
    “妈的，就差那么一点点了！”飞星强压着堵塞在胸口中一直想要破口而出的血块，心中忍不住咒骂起来。的确，如果飞星的功力能够再高那么一点点的话，那么此刻野平王早已被打成一摊肉泥了。     
    “唔！噗！——咳……！”飞星攻得突然，停得更是突然，仅仅不过一盏茶的功夫，飞星便突然停止了强硬的攻势，累得跪在地上，口中更是不住地吐出一口又一口的鲜血。他的头发一部分垂在脸夹两侧，一部分随着轻风散乱的飞舞着，两只红如赤血的眼睛像一只发狂的野兽一样，筋疲力尽的跪在那里喘息着。此刻的他和刚刚打得敌人只有还手之力的那个勇猛少年已经完全成了反比。所有的人都明白此时只要一个小孩子走过去轻轻的在他身上一推，他就会失重的摔倒在地上，而且长时间内绝对难以再站起来。     
    “不许走，谁敢走我便杀了谁！”飞雪的一声大喝让正准备拨步飞奔的七个小兄弟全都驻足不前，以飞雪的实力，他们知道，是绝对可以在他们逃离这里之前全部杀死的。     
    “阿雪，让他们逃吧！”飞星连头都难再抬得起来，只能用虚弱无力的身体免强发出微乎其微的声音来。     
    飞雪一把将甘布的衣领抓住提了起来道：“你没看我爸爸是怎么对你的吗？你们平日里称兄道弟，今天怎么了，你们不是要誓死追随他的吗？以前说过的话全是放屁吗？”     
    “谁说我们要走了，我们只是想站得远一点，以免伤到自己而已！”德兰走到飞雪面前拍着胸脯道：“大哥有难，做小弟当然不能跑了，大哥平日里对我们那么好，我们又怎么会跑呢！大不了刀砍下来一个疤，死算得了什么！”     
    其他的人见飞星竟然如此不顾自身的为了自己，也跟着难过起来。他们自小就生存在沉沦大陆上，见惯了尔虞我诈的人情冷暧，投奔飞星最初也只是希望能有个吃喝不愁的地方罢了。但是当今天飞星为了他们全然奋不顾身的样子出现时，心中的感动和悔恨交织在一起，痛苦而又兴奋的感觉竟然同时充塞满向日葵般的心房。     
    “你去拦住他！我们去救大哥！”几个小鬼虽然良心发现，决定和飞星生死与共，但是口头上却仍是强自在死撑着。柯利和甘布等人一边向飞星靠拢一边口上仍自说道： “我们早就想要帮大哥了，只是刚才被大哥的神功吓得向后多退了几步罢了！你个小娘们，哪懂得我们爷们的事情！”     
    着紧飞星的伤势，飞雪也不愿多和他们费口舌。“你们都出来吧！今天就让我来完成我爸爸末完成的事情！我要把你们全都变成僵尸！”飞雪飞落在飞星的面前，露出了两颗白森森的獠牙：“哥布里你这个混蛋，有种的和你那两只狗出来啊，躲在暗处像个缩头王八似的干什么？”     
    “小美人，上次难道没过瘾，这次想让我成功进占宝地吗？”随着哥布里调侃似的话声，千手剑客和沙连捷全都跟着走了出来。哥布里虽然尽量的在保持着自己丰度翩翩的外表，但飞雪仍是从他有些杂乱的气息中感受到了哥布里受伤的严重，沙连捷和千手剑客就更不用说了，千手剑客脸色白得像末经过涂改的纸一样，满头的汗水直到此刻仍旧停留在脸上没有消散，而且如蚯蚓般软软的身上还似劳累过度般在紧张的发出轻微的不易察觉的颤抖。沙连捷即使有头盔挡着看不到真实的模样，但想来也绝不会好到哪里去。     
    气功波的速度使他们措手不及之下全都不得不出尽全力去运功抵抗飞星这种近乎自杀式的攻击。不过看来飞星的攻击现在却似乎起到了意想不到的效果，除了正面承受的野平王外，哥布里和沙连捷等人也是功力大减，达不到平日里的一半水平，这种情况下，飞雪说不定可以因此而和他们有着一拼之力呢。     
    “妈的，他居然让你喝血了！”哥布里看到露出锋利的雪白獠牙的飞雪忍不住骂了出来：“飞星，你这个人类居然让她去喝你同类的血！”     
    “哈哈！”飞星忍不住笑了出来：“你不是说过她不喝血就不会力量提升的吗？我这都是听你的劝告的呀！”被七位小兄弟救下来后的飞星依然没有摆脱开力量用尽，油尽灯枯的感觉。除了脸色渐渐回复正常外，飞星仍是一点力气也难施得出来。     
    “哈哈……”哥布里也跟着笑了出来：“你这个笨蛋，你以为让她吸恶人的血就没事了吗？我告诉你吧，血魔一族无论吸什么生物的血，都会把对方的三魂七魄连带着体内的精华全部吸干吸净。她如果真的是吃人的话，那么那几个人的精、气、神也都会随之被吸入她的体内成为她身体精华的一部分！你没有想到吧，一个人做了恶，可以有来生，那样他就可能通过投胎转世而再修新的人生了，可是你……却没有给他们这样的机会，他们从此就灰飞烟灭永远的消失在这个世界上了，哈哈……看来你比我们魔还毒啊！”     
    “你真的是魔！”没有心思去注意飞星一脸悔恨的样子，千手剑客像突然发现新大陆一样疯狂的叫了起来：“沙、沙老，我们居然是在帮魔做事，他们根本就不是人类！”     
    “这没什么。”沙连捷仍是一副无动于衷的样子道：“伟大的鹏昆圣皇既然任命他来当这次追捕行动的领头人，想必一定有他的理由，军人的职责是服从，你不要忘了，千手剑客！”     
    “去他妈的服从！”千手剑客破口大骂道：“你看看他都做了些什么？不但和野平王这个逆贼窜通一气，沙老你难道没发现吗？我们一路之上尽是女孩失踪的事情发生，现在想起来，这事十有八九就是他干的。”     
    “没错，是我！”哥布里像是没事人一般的在那里说道：“其实天下的女子都是一个样，她们最后都是被我弄得爽到极点而死的，如果换了是你，我想你肯定也会很爽的！”他最后的一句话是冲着千手剑客说的，言语中充满了挑逗之意，对千手剑客的侮辱再明显不过。     
    “对不起大人，是属下多事！我会好好管教她的！”沙连捷趁着千手剑客要冲过去找哥布里拼命之前，先行在她身后狠狠的撮了一下，让她完全的失了行动的能力。     
    “你们的戏演完了吗？我要动手了哦！”飞雪对于他们之间的恩怨一点兴趣都没有，只是对于哥布里正迅速回复着的身体却很紧张。她知道，这些人当中，只有哥布里这个魔才能够真真正正的算是她的对手罢了。     
    飞雪真的出手了。她不能再等，如果等到哥布里完全恢复的话，那么她胜得将会是很困难，也可能根本就不会胜。张开纤纤细手，飞雪将五指插向哥布里的胸口。虽然知道这十有八九是在虚张声势，但哥布里还是不得不向后去躲闪，他明白如果这一招是真的话，那么不躲的下场就只能有被分解这么一个了。     
    “嘿！小美人你好淫荡啊！干嘛露出这么漂亮的腿给我看啊！”哥布里闪开的同时，飞星虚浮在空中的双腿如疾风一样迅猛的向哥布里攻去。飞雪的招数全无章法，满是破绽，而且还不是很雅观。不过她的速度和力星却是毋庸置疑的。尽管哥布里现在可以有至少几十种方法来破解她的招数，但是他却一种也不敢用。因为在末用出那种方法之前，飞雪就已经可以把他给踢得骨碎筋折了。所以他只能不停的用言语来激怒飞雪，希望能够从中找出她的死角来加以反击。     
    站在一旁看着哥布里被飞雪打得乱窜了好久的沙连捷想了好久，终于还是无可奈何的长长的叹了一口气，晃动着身形飞快的向飞雪袭去。     
    “咔！——”沙连捷的身上发出了一种奇怪的声音。飞雪只是对着他的身上这么张开五指虚空一划，沙连捷的护体保甲便被划开五道裂痕出来。这下子沙连捷可不敢再冒然进攻了，本来飞雪向自己这么一划，以为自己的保甲坚硬无比的沙连捷根本连躲都末躲。但是当他感到自己的胸前有着五道凉嗖嗖冷风吹进来时，一下子便出了一身的冷汗。如果飞雪再向着他这么轻轻的凌空一划的话，只要有一根手划到他胸前已破露出的地方，那他就会永远的和这个世界说再见了。     
    “笨蛋，去抓飞星，有了人质在手，这个疯子就不会找麻烦了。”哥布里边忙乱的躲着边大声的向沙连捷骂道。     
    “好！”沙连捷恍然大悟的应了一声便向着正虚弱无力，体力才刚刚恢复一丁点的飞星走来。     
    “站住！不想死的话就滚远点，你恐怕还不知道我们的厉害吧！”不知道沙连捷是谁的七个小兄弟看到飞雪轻易的就将他打败，所以心底根本没有对这个全身都被铁皮包在一起的家伙看上眼。     
    看着七个瘦小枯干，脚步虚浮的七个小鬼头拦挡在自己的面前，沙连捷不禁有些哭笑不得起来。自己只要一举手就可全都把他们送上西天，沙连捷对此再清楚不过了。但是他又为什么要杀他们呢，他们还都只是孩子。沙连捷从军以来头一次对自己的任务开始有了怀疑。     
    “老沙，你在干什么，快杀了他们！去抓飞星！”哥布里在一旁焦急的叫着，因为他叫沙连捷去抓飞星。盛怒之下的飞雪攻出来的招式更是凌厉无比，让哥布里的心里也跟着开始发毛起来，不得不全力应付，生怕有丝毫疏忽而英名尽丧，从而再无法叫出半句来。     
    “沙老！”千手剑客虽然身体不能再动，但是口头上此时却已经恢复了说话的功能： “你真的要为一个魔去杀害我们人类的孩子吗？这就是你军人的原责吗？我们军人的职责难道就是为了杀害无辜的百姓吗？”     
    千手剑客歇斯底里的叫声让沙连捷再次停止了脚步，心中开始犹疑起来。“我是军人，我不能手软，这些全都有是叛党的手下！”沙连捷反复在心里安慰着自己，开始一步步向着七兄弟靠近。     
    “沙连捷，你是畜牲还是军人。你是保家卫国的军人，不是疯子！”千手剑客的声音再度让沙连捷停止了前进的步履。     
    “我不能做个傻子，我怎么可以只是为了那个愚蠢的一句诺言就要被人像个傀儡似的摆布！”沙连捷的心里再次打起了退堂鼓，此刻，他只要将手轻轻的向下一挥就可以完成他做为一个军人的天职。但是那样做却会使他完全的陷入无情冷血、魔鬼傀儡的结局当中。     
    沙连捷眼中满含着泪水，这还是他有生以来的第一次，小的时候即使是再苦的训练也不能让他流下一滴眼泪来，但是此刻他的泪水却成了最不值钱的破烂，被眼框给排挤在外，源源不断的流在了铁面具后面的那张本应该很让人喜爱的脸上。     
    “啊！”沙连捷举棋不定的手正准备落下时，对面的小孩子却先叫了起来。沙连捷习惯的揉了揉眼睛，看到的却是已恢复不少的野平王将矮小的邦斯打得飞了出去。     
    对于眼前的沙连捷，鉴于他刚刚被飞雪一招至败，所以几个小兄弟根本没有太将他放在心上。但是野平王的偷袭却让他们大吃一惊。只要一想到眼前的这个老头很有可能就是太极帮的帮主，几个少年便说什么也提不起力气来想与之对抗。他们自小便生活在太极帮的辖区内，对于太极帮主这个神圣不可侵犯的人物，他们光是听传说就已经不知听过了多少遍了。但是此刻，他们却将要真正的面对这个可怕的伟大人物。     
    “邦斯，你怎么样了啊！”甘布和柯利带着昏迷不醒的邦斯一边恐惧的看着野平王一边飞快的向受伤的飞星处退着。德兰和伍修则根本不等到他们来到，就带着飞星也跟着开始向后一步步的退去。     
    “哈哈……”野平王虽然只恢复了一成左右，但要杀眼前的这几个小鬼却可以说轻而易举。他声嘶力竭的笑声更增添了几个小兄弟们心中的恐怖感。他们甚至有种自己会被对方给笑死的可怕感觉。     
    野平王的步履是如此之大，以至于小兄弟们向后退两步，他就能一步赶上去拉近他们之间的距离。     
    “这局还应该算是我赢了！”野平王走到了飞星的面前笑着向他说道。他的手已经高高抬起，虽然受伤很重，但是他只要将手轻轻向下一落，威力惊人的气功波还是可以将飞星和德兰、伍修三人全部都催送到地狱里去。     
    “噗！——”野平王的手没有能够落下去，因为他的胸前多出一只手，一只带着铁铠染红了鲜血的手。他瞪大了双眼想要回过头去看看这个一向以忠诚而闻名的家伙到底为什么要不听命令的将他至于死地。但是他的头只转到了一半，他的心脏便也跟着不听命令的停止了跳动。     
    “谁也没有赢，这局只能算是平手！哈哈……”沙连捷将手从野平王的胸中拨了出来，放声大笑起来。     
    “妈的！人类真是靠不住！”腿上被飞雪给七出一道深可见骨的血痕后，哥布里气得大声骂着飞奔向远方。虽然他打不过飞雪，但是以他的武功想要逃开飞雪的追击还是绰绰有佘的。     
    “虽然以后我们可能不会再见面了，但我还是要说——我很喜欢你，小子！”沙连捷看了看飞星身边吓得面无血色的几个少年，又看了看躺在地上，脸上渐渐回复少许红润的飞星说道。     
    “飞星，我想说的是——我也很喜欢你！”被沙连捷解开禁制的千手剑客向飞星笑着道。     
    “如果有机会，我会再找你们比试一下的！”飞星在伍修的搀扶下站了起来，他走到沙连捷和千手剑客二人的面前，将手伸了出来微笑着说道。     
    “少臭美了！再多练几年吧！”沙连捷边笑着边向远方飞去，千手剑客则很客气的和飞星握了握手后才笑着跟随在沙连捷身后离开。     
    “飞星，你这个混蛋，想要我的命吗？”奥奇不知什么从昏迷中清醒过来说道：“你刚才不知道我还在那个混帐的手中当人质吗？这么乱发一通气功波，是不是想连我也打死啊！”     
    飞星忙笑着解释道：“我有准头的！你看这不是没有打到你还把他给打死了吗？”     
    “少来了！”奥奇依然没有从被惊吓的气愤中解放出来：“我不管，你要赔偿我的损失！你帮我办件事我就算了，不然的话我一定告诉所有的人说你想害我！”     
    “什么事啊！我尽力！”飞星被他缠得实在是头痛。     
    “这个、恐怕不好吧！”听了奥奇的一阵阵耳语后，飞星很是为难的看着他。     
    “你想要我的内裤嘛！好办，过来这边我给你！”苦追哥布里而不得的飞雪回来后却是听到奥奇对飞星提出的无礼要求。     
    “这个、嘿嘿！……我是开玩笑的！对大姐我尊敬还来不及呢，哪也提出这个要求啊，大姐你一定是听错了！”如果说当初奥奇怕飞雪是因为怕被她打的话，那么在刚刚见飞雪露出过两只可以将人的脖子一瞬间就咬断的两只獠牙之后，他就是怕被飞雪把他给真的吃掉了。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：感谢玉风令老大一向对我写作上的帮助，还有武星，还有机神的作者，很感谢大家，同时也很感谢对我提出宝贵意见的朋友们，谢谢你们。    
    　　　　


正文  第三十二章 剑神的故事

    于洋终于再也忍耐不住了。他的双腿都开始有些发麻了，但那个坐在上面的太极帮主却像是一个突然心脏病发死掉了的人似的，什么也不说什么也不做。这么长时间的静坐，让于洋终于明白，一定是事机败露了，不然的话，平日里一向总是说自己忙的太极帮主是不可能像眼前这个样子的和自己像看对眼似的干耗着的。     
    “三昊，不要玩了，出来吧！”于洋不能再等下去了，久久都没有听到打斗声，他知道二手肯定是出了事情了。而飞星他们恐怕也是处境不妙。此刻他已经完全被沦为被动的一面，除了全力硬攻之外，别无他法。     
    拨刀，冲剌，挥砍，于洋三个动作一气呵成，尽管离目标有着几丈远的距离，但是于洋做出来却好像是近在咫尺一样。毫不费力的就把刀砍进太极帮主的头里。     
    “妈的！三昊，看来有人出卖我们了，会是谁呢？李铁风吗？”看着被砍落在地上，滚了好几圈的假头，于洋忍不住破口大骂起来。     
    “我知道！”从后面不紧不慢的走过来的三昊像是早知道事情的结果似的答道。     
    “是你？！”仅从三昊的表情上来看，于洋便立即猜测出来出卖自己的人到底是谁了。踢开假头和碍眼的木头做的“尸体”，于洋将刀虚指向了三昊：“真是没想到，你居然从飞星去当野平候时就开始布局了。”     
    三昊笑着道：“其实那时候我根本没有布局，而且也确实对你很崇拜。只不过我的身份很特殊，他们是在我到了沉沦大陆上时才通知我的。”     
    “难道说你是从那个时候才背叛我们的？”于洋不解的问道：“但你的另一个身份到底是什么呢？我知道他们是不可能用别的东西打动你的，一定是你说的那个特殊的身份出卖了你，是不是？”     
    “好吧，就说给你听听了。这要从罗德沙建国时说起，呵呵，虽然会很长，但是你也不要着急，二手他们现在恐怕都已经成了一个死人了，你就算现在冲得出去也没有用的。”     
    于洋没有像三昊所想的那样一脸愤怒的样子，相反的他反倒是和三昊一样不紧不慢的笑道：“我当然不用着急了，因为他们全都不会有事，除了飞星之外，我对其他人是绝对放心的！”     
    “哦！”三昊虽然有些惊讶，但是却仍旧继续说道：“这些都不关我的事了，反正我只要把你的头拿去送给鹏昆就可以了。”     
    “说你的故事吧！”于洋干脆将刀放了下来，大剌剌的坐在了太极帮主的位子上： “我很想知道你和罗德沙的皇帝们到底是一种什么样的关系。”     
    三昊也把双手背在了身后，很悠闲的向于洋讲起了他的故事：“你知道罗德沙帝国为什么会叫罗德沙帝国吧。就是因为当初有剑神罗德沙在帮助皇帝打天下，所以他们才能安然坐稳他们的宝座，每天酒池肉林的过着骄奢淫逸的生活。但是还有另一个秘密，只因为这个秘密，剑神罗德沙才愿意为他们打天下，不惜重新步入红尘之中。”     
    “有意思，没想到今天人没杀成，我倒是听了个有趣的故事呢！”于洋笑了起来。     
    三昊没有理他，冷笑着看了他一眼后接着自己末完的故事道：“那个秘密就是——一个女人！你可能不知道，罗德沙一生醉心剑术，到了晚年却被一个女人迷得神魂颠倒，而这个女人不是别人却正是当时的皇帝斯文的最宠爱的妃子——桑莉亚。”     
    “请先等一等！”于洋像是完全忘记了外面恐怕自己一方正苦陷在绝地当中的事，反而不慌不忙的打断了三昊的话道：“你的故事编得末免有些太过离谱了吧，剑神可不是傻子，他怎么可能这边把女人给别人，另一边又像个疯子似的帮着那个人打江山。     
    据我所知，桑莉亚最后是做了斯文的皇后而且还和他白头到老的。”     
    “等我讲完好吗？”三昊有些生气的说道：“其实正如你所说的，剑神当然不可能做那种傻瓜才会做的事。他帮助斯文的条件只有一个，那就是让他的儿子当皇帝，而且他的子子孙孙也全都当皇帝。”     
    “什么！”尽管不想再打断三昊的话，但是于洋却仍忍不住叫了出来：“你是说，后来斯文的儿子也就是努力发展起一个强大海军的灵武大帝他其实不是斯文的亲生儿子，他是剑神罗德沙的后人。”     
    “真是聪明，一点也没错！”三昊这回却没有怪于洋的再次无理打断，因为毕竟这件事任谁听了都会忍不住问出来的。看到于洋张大了嘴巴一副难以置信的样子，三昊笑了笑又接着说道：“其实至从剑神和桑莉亚一夕情缘之后，他就再也没有碰过她一下，但是他却也没有让斯文去碰他心爱的女人一根手指。后来桑莉亚有了身孕，那孩子也就是后来继承了皇位的灵武大帝，他就是罗德沙的亲生骨肉，他的子孙也就是剑神的后代。所以，鹏昆不是什么伟大的皇族后裔，他其实是更伟大的剑神的后代。”     
    “这一切又都跟你有什么关系呢？”于洋依然十分不解：“别告诉我说你其实是剑神的传人，妈的，虽然你功夫不错，但和剑神比起来恐怕连提鞋都不配呢！”     
    三昊没有生气，反而很赞同的点了点道：“你说的没错，我确实没有那个能耐，但是我却真的就是剑神的传人。”     
    “我还是有些不太懂？”于洋接着问道：“剑神为什么不把他神乎其神的绝世剑法传给他的皇帝后人，反倒是传到了你这个根本发挥不出他剑法的人手里呢？”     
    看到于洋不急，三昊似乎也很有耐心的解释道：“那是因为剑神一直以为自己爱上了桑莉亚是个错误，所以他不愿意让他错误的结晶去学他天下无敌的剑法，相反的他却要在平凡人中找一些姿质不错的人做为他的传人，而他对那个传人唯一的要求便是一旦罗德沙皇帝，也就是他的后人有危难的时候，那个传人就一定凭借信物帮助他一次，这样他也就能够对没有传剑法给自己的后人而安心了吧。”     
    于洋忍不住狂笑了出来，笑得连泪水都禁不住诱惑，从眼框里流了出来想看看到底是什么事这么可笑。     
    “所以那个鹏昆皇帝就通过信物轻易的让你就范。”于洋道：“不过我实在看不出来，你老兄居然会是姿质不错的人哦！”     
    三昊正色道：“其实至从剑神辞世之后，他的传人从末有一个能够领会他的神剑绝学的。如果你知道剑神的招数其实只有一招的话，那你就不会再笑我了，事实上，只要领会了这一招，就可以成为第二个剑神。但是剑神的传人一代代相传下来，而且姿质极佳的人也不在少数，但是至今却仍无一个人能够明白这一招的奥秘到底在何处。”     
    于洋终于明白过来：“所以你们就成了不值钱的货物，一直到了鹏昆这个败家仔一代，他对你完全失去了希望和信心，所以干脆就把信物拿了出来让你去做这件对剑神来说根本就是牛刀小试的事情。”     
    “没错！”三昊说道：“所以我今天可能杀不死你，但是至少我要和你一拼，因为只有这样，才不辱没了你于洋旗长！”     
    “可惜的是——”于洋故意把声音拖了好长才接着道：“你再没有这个机会了。”     
    于洋就这个样子坐在三昊的面前突然的消失不见了。就像是隐了身一样，完完全全的在这个空荡荡的大殿上消失得无影无踪。     
    “该死！我早该想到的！”三昊一个人在那回音环绕的地方破口大骂着，却又无可奈何，对于修德的本事，一同经历过无数次生死的他当然是一清二楚的。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    二手已经把全部精力全都放到了对方的身上，虽然明知必败无疑，但是让他就这样的任人宰割，他又实在是心有不甘。     
    比之二手紧张万分的样子，南斯看起来就像是在家里正悠闲的被老婆按摩一样，从容不迫的站在二手面前，一点也不担心二手会向他出手偷袭似的。“我很佩服你的胆量，年轻人，要怪只能怪你的那个大哥，太不知死活了。打主意居然还敢打到我们太极帮的地头上来，来世找大哥可不要再去找这样的了。”     
    “我从不怪他！”二手把气聚集在双手，已经开始随时准备致命一击了：“如果不是有人出卖我们，你根本没有机会站在这里说话。我们的立场将重新调换过来，你这个无能之徒根本不配和我讲这些没用的歪理！”     
    “好，那我就让你知道我到底配不配和你讲这些！”南斯把手向身后一招道：“通知所有的兄弟，我和他单打独斗，如果我输了的话，那就放他走，你们谁也不许阻拦。”     
    “堂主，这、这不太好吧，要是让帮主知道的话，他会不高兴的！”南斯身后好像是一个心腹的大汉关心的问道。     
    “放心，帮主不会在意的！按我说的做，去吧！”南斯毫不在乎的说道。     
    “我也很佩服你的自信！”二手道：“其实你早该知道我是个军人，军人只求胜负不讲名誉的，你又不是骑士，干嘛非要这么做呢，难道说你对自己的武功真的这么有把握吗？”     
    “你很快就会知道！”南斯笑着说道。二手从他的眼中没有看到任何的做作，相反的，他看到了只要强者对上弱者时才会出现的少有的那种自信满满的眼神。     
    “好，那就来吧！”二手不想再和他耗下去，实际上，他也根本不相信如果他赢了的话南斯会放他离开的这些屁话，他真正的目的只有一个，那就是在临死之前能找个伴，免得黄泉路上太寂寞，这个伴的最佳人选当然莫过于眼前的南斯堂主了。     
    疾步前冲，二手飞快的来到南斯的面前，挥拳直击对方面门。如果南斯当过几年兵的话，他就应该知道这根本就是军队当中最常见的格斗术，刚入伍一个月后就能够学会这些东西。     
    身为一堂之主的南斯当然对这些略有研究，不过对于对方一上来便使出这种怪得不能再怪的招数，他实在不敢太过大意。南斯一向以智计闻名于帮内，所以他对于别人看来实在是不能理解的愚蠢之极的行为却会是换成另一个角度去思考。     
    看不明白，南斯真的是看不明白对方到底在搞什么鬼，所以他干脆先让一步，一闪身向旁边躲开二手看似普通的攻击。     
    二手得势不饶人，一个旋身，又向南斯扫出一记旋风腿。同样是军队当中最最常见的格斗技巧之一。南斯再次一闪身避开二手不可理喻的攻击，反正他们已经大势在握，他根本不急于和这个浑头小子多浪费些时间，对于他来说，这些时间只不过会耽误他少找些女人罢了。     
    勾拳，劈掌，地扫腿，二手一招连着一招，全都是最最常见的一些攻防招数，更有些是连街边的小流氓都能常来上几下的。     
    “少装了，你骗不了我的！”南斯一边躲闪着一边笑着道：“你根本就是在虚张声势，其实你说到底还是不敢和我较量！”     
    “好像是你一直在躲哩！说什么猪话！”二手一边说着，手上仍旧没有停止攻击。     
    “好，不让你了哦！”南斯笑着说道。     
    对南斯的话置若罔闻的二手仍旧没有停下来的势头，一招连着一招的老式拳招层出不穷，似乎他就只知道这些招数，再不会别的了。     
    又是一招展翅尾二手化手成刀砍向南斯的颈部。对于对方又使出这种老套的让人头都大了的无用招数，南斯决定不再和他耗下去了。再次轻松的躲开二手“愚蠢”的攻击之后，南斯开始了他的反攻大计。     
    和他的人一样，南斯的拳掌之上不带一点风声，连打过去时看起来都像是病了很久刚做运动的样子。不过二手对此却是不敢有半点大意的，他知道这家伙看似软弱无力的每一拳每一掌都是足以送他去地狱里当官的。两人虽然速度都很快，但是却像是没真真正正的碰撞过一样，甚至于连打斗中两人的拳掌交加时都不发出一点声音，除了当事人之外，对于旁观的这些观众来说，这一场比斗真可以算是最无聊的“放水”的比斗了。     
    红经火，铁背通神，香日中，二手平凡的招数一招连着一招不停的向南斯攻着，一点也没有因为南斯的反攻而又有丝毫的减缓。二手此刻似乎成了一个只知道进攻，对敌人攻过来的杀招却像是瞎子一样根本看不见的盲人。     
    “就这点斤两吗？”南斯笑了笑道：“早点送你走吧，免得你那些兄弟们又在下面怪我了！”     
    二手一听到他说出如此话，便心中大叫不好。果不其然，南斯的速度突然变得飞快，而且越来越快，二手初时还免强的在强自抵抗着，越到后就越难以忍受，随着南斯的速度一直不停的加快，二手的眼睛已经开始出现了幻觉。不，应该说是真实。南斯居然由一个身影变为了三个、四个、五个……二手的头脑越来越乱，眼睛里满是南斯攻向自己的身影，也分不清哪是真哪是假。就算想去挡也不知该去挡哪个地方才好，二手此刻除了被动的等着对方打过来之外，已经全无半点机会了。     
    “砰！”南斯的速度一点没有影响他的力度，重重的将二手踢向远处飞入围观的帮从群之中后，渐渐慢下来的南斯恢复了一个人的状态。     
    “妈的，还是中计了！”南斯大声骂道。他的整只左手不知何时已经被火烧得又黑又焦，有些地方都可以看得见骨头了。南斯终于明白了为什么二手一直用那些高手们根本不屑一顾的招数了。因为他根本就不会别的招数，他真正的实力在于他的魔法，他是个魔法剑士。大陆上唯一一个敢和重装甲骑兵硬拼的兵种。而南斯因为刚才全力出手，尽没有感觉到自己已经在不知不觉中被二手给偷偷的实了火焰魔法。     
    “看来要找那个死老太婆了！”南斯一想到林阿婆那张恐怖的脸，连身上都跟着立刻起了一身的鸡皮疙瘩来。     
    二手被打得飞进人群之中，他的身体已经在那一击之下完全的当了逃兵，无论他怎么努力就是无法让自己动弹分毫。此时的他头脑总算有些清醒下来了，刚刚南斯所展现的实力不知道要比李铁风高明多少倍呢，他今天总算明白了，所谓的没有排进沉沦大陆前一百名，要么是南斯故意放水，要么就是他根本没有去参加那个排名比武。论实力，南斯是绝对有姿格在沉沦大陆上占着一席之地的。     
    虽然身体已经不听使唤了，但是二手还是能很清晰的感觉到有人在抬着他向外面走去。不过让他奇怪的却是，这些抬着他的帮众们像是有什么急事似的抬着他走得飞快。一点不像是胜利的队伍所应该出现的状况。周围乱哄哄的人群也告诉他，这些人对为行事方便此时仍穿着辛午堂帮众的衣服的他好奇多过惊喜。他们似乎根本没有把自己当成已被抓的犯人一样，而是当成了自己人的帮众一样不时的问候着，还把自己很小心的轻拿轻放着，更有一个还在为自己查看伤势，分晰到底受了多重的伤。     
    “没事，内伤并不算太重，生命应该无大碍！”其中一个说道。“那就好，这样我们也可以向帮主交待了！”另一个接着放心下来的说道。     
    “帮主？这个野平王什么时候对我有兴趣了？”二手心里想道：“难道说大哥他们全都被他抓了起来，我也是正被送往那个地方，看来野平王是想要好好的折磨我们一顿才肯罢休的吧！”     
    二手正自胡思乱想着野平王的种种酷刑时，他已经被那几帮众抬着走进了一个小屋。     
    和太极帮的地盘不同，二手从不大的炉灶和简单的床铺便能看出来，这根本就是一处普通的民宅。     
    想来想去都想不明白，这些人为什么要将自己带来这里的二手干脆把双眼一闭，养精蓄锐起来了。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “大哥，我们现在该怎么办呢？”甘布等人聚在飞星身旁问道。他们有的说要和奥奇去海里避难，飞雪说要再秘密潜伏回去看个究竟，奥奇却又说要去找表哥修德看看情况。     
    “都不要吵了！”飞星大声的制止住众人纷纷扰扰又永远出不了结果的争论道：“我已经决定了，不管怎么样，我们都要回去看一看，既然我们中间出了叛徒，所以我们现在只能去太极帮的总部看看了。”     
    “什么？太极帮总部，飞星你莫不是疯了吗？”奥奇大叫了起来：“现在敌人正在到处抓我们，他们的帮主又刚刚死掉了，我们如果现在去他们总部的话，不是去送死吗？”     
    “我支持我爸爸！我们就去那里把他们的小兵都杀个遍甲不留的！”飞雪一边虚晃着拳头，一边高兴的在那里比划着。     
    “我们也当然跟着老大一起了，你要是怕的话就走远点，我们带着你这个胆小鬼反而还是个累赘。”甘布故意气着奥奇说道。     
    “妈的，我只是说说而已嘛！”奥奇道：“去那个地方我是不怕的，我是怕你们几个小鬼害怕，你们刚刚被吓得差点尿裤子的样子，我可是看得一清二楚的哦！”     
    “你放屁！我们再怎么不济至少也面对了一次太极帮主呢，哪像有些人还没有出手就让人给抓了起来。”柯利干脆指着奥奇的那张大光头破口大骂了起来。     
    “好了、要去就快些走吧。”实在被他们吵得头痛的飞星忍不住也跟着大叫了起来： “我们一会儿便悄悄地潜进太极帮主府内，然后趁机找出大哥他们，想办法救他们出来，我想敌人一定没有想到我们这群人还能够活着吧！我们这回回去就给他们来个回马枪，吓他们一大跳，哈哈……”     
    “对，我们就回去吓他们一大跳！”伍修像是完全忘了刚才害怕时自己的样子似的，跟着飞星高兴的说道。     
    几个人说做就做，连装也不化，直接大摇大摆的就向太极帮的总部走了去。和飞星之前所想的完全两样，除了二手去的木寅堂之外，其他的地方全都是一如既往般毫无变化。飞星等人在人烟稀少的大白天里贴着房屋的房檐低着头向着目的地走去，因为是炎热无比的夏天，所以飞星等人像是躲阳光的这么走着也不足为奇，更何况沉沦大陆本来就是怪事每天都有的地方，像飞星他们这样子的其实是正常多了的。     
    和往日即使在大白天也是人来人往的繁荣景象不同，今天的太极帮主府内变得死气沉沉。大门不但没有关闭，反而是向外大敞着，以前的守卫也一个不见，各种飞星等人熟悉的监视用的魔法装置也像是突然蒸发了一样消失得无影无踪。     
    奥奇一边走一边紧张的看着周围平日里看起来再平凡不过的种种花草树木，大光头上开始被这个空空的地方给吓得面无人色，冷汗直从上面流了下来。“飞星，我总感觉不是我们潜进去救人，现在好像是我们在潜进去等人救啊！”     
    “大家千万要小心点！”原以为可以偷偷的进来救人的飞星此刻也不禁心下没底起来。这种让人心寒的宁静使所有的人都无法安下心来。     
    一路无人，飞星等人如同入了一望无尽的大坟场一样，除了山光石色还在外，其他的一切都像死一般毫无生气。     
    “爸爸，好像一直有人在偷看着我们呢！”飞雪也被这种莫名其妙的气氛搞得很不自在。“在哪？”“小心！”     
    飞星话还末问完，飞雪的惊呼之声便紧跟着传进了耳内。事先没有半点征兆的几只闪着红光的圆形魔法球从四面八方飞了过来。飞星对于魔法一向是毫无了解的，对于突然一下子出现这么多的魔法球确实十分不解。但是更让他担心的却是甘布等七个小兄弟，本着自身气机的感应，飞星清楚的知道这几个正快速飞过来的光球威力绝对不像它们的体积那样。它们如果真的炸在人身上的话，肯定会把这个人炸得连一点皮都不剩下。     
    “柯利，快用金刚壁！”飞星大吼着使出全身的功力在几人之间架起了一道超大型的真气护壁。因为申麻木西兰的关系，所以飞星也精通各大门派的武功绝学，但是对于他的这些小兄弟们他却是因材施教，不同的人教不同门派的武功精华。虽然金刚壁是最好的防御性招式，但是因为不同的人要从不同的起点，用不同的方法来教，所以能够最快学到金刚壁的到目前为止却还只有柯利一个人而已。几只魔法球之后，紧接着又飞来了更多的数都数不清的魔球。立刻让飞星等人陷于完全被动挨打的局面。     
    飞雪虽然可以轻易的把这些魔法球全部打碎，但是她却不会金刚壁，不但没有帮助飞星去架起更加结实的真气防护，反而还要累得飞星把真气护罩架得更多了一个人的空间，相对的让整体防护上更弱了一分。     
    “喝！”飞雪眼看飞星遇险，不但不能帮忙反倒还要飞星去分心。一气之下冲出了防护壁直接对着迎面飞来的数十只魔法球撞去。     
    “砰！——”忙着保护手下几个小兄弟的飞星根本没有注意到飞雪已经离开了气壁向着大多数的魔法球撞去。一瞬间袭来的无数威力强大的魔法球，像迅疾的催命流星一样一波又一波的撞向飞星等人。     
    “唉哟！”由于陷井来得太急太快，强行运出金刚壁的飞星和柯利并没有能及时建起强大的保护罩来。几个小兄弟全都被打得皮开肉绽，幸运的是虽然都受了内伤，但是还好性命都没有危险。     
    受伤最重的反倒是飞星和飞雪。飞雪一向性子急惯了，虽然明知道这些东西非同一般仍是不顾后果的向前猛冲猛撞，结果用身体打下了大部份的魔法球下来。也幸好如此，才能让飞星等人免强能够支撑得下来，不然如果真的是他们要挡住全部的话，恐怕其中就要有人要下地狱了。     
    紧邹着眉头，飞雪痛苦的吐出一大摊白色粘稠状的东西来。“阿雪，你怎么样了？怎么这么傻呢？”一边运气疗伤，飞星一边紧张的看着飞雪道。他知道，所有的人，除了他和柯利之外，其他的人根本没有受太大的伤，只有飞雪伤得最为严重。凭着气机的牵引，他能明显的感觉得到飞雪的气已经只剩下从前的四分之一还不到。     
    不理会甘布等人恐怖的看着她的眼神，飞雪半跪在地上，一步步的艰难的爬到的飞星的面前道：“我没事的爸爸，你怎么样了？”看着对方紧张的样子，飞星又想起了在卡拉时那深情的一吻来。同时心中暗下决心：“不管将来她会不会成为血魔王而危害人类，我都一定要保护好她，不让她受到任何伤害！”     
    飞星等彼此互相搀扶着又开始向太极帮主的大殿之中走去。本着救人如救火的想法，飞星再次不顾奥奇的劝阻在明知道敌人有了准备的情况下向敌人的腹地深入进去。     
    “是你？你怎么会在这里？”太极帮主空广无人的大殿里，飞星第一眼看到的却是下旗长三昊。三昊在殿中央转来转去似在找寻着某个东西，对于飞星的到来根本视而不见。     
    “喂！你在干什么呢，我大哥怎么样了啊？”飞星一拍三昊的肩膀问道。     
    “啊，是你们啊！出事了，我们可能被人出卖了！”三昊一脸焦急的说道：“于洋他们进了不知名的秘道，我正在试着找出机关，你们快来一起帮忙吧！”     
    如果是修德或是于洋的话一定能够听出他的话中漏洞百出，根本是疑点无数。可惜三昊所面对的却是飞星和飞雪这两个头脑简单的家伙，奥奇和甘布等人也是对他的话深信不疑，一点奇怪的想法都没有去想。因为眼前这个人是和他们一起生活了两年多的伙伴，他们有理由相信，这个剑法不错的下旗长绝对不会是出卖他们的人。    
    　　　　


正文  第三十三章 血魔王飞雪

    二手已经越来越奇怪了，虽然他仍然是闭目养神，不想过问对方的任何一举一动。但是这些人先是在民居里打开一条极为隐蔽的秘道，接着又带着他在这条足能走了近一个时辰的秘道里来回的转悠着，还不时的贴耳去听上面的动静，好像他们才是被追捕的对象一样。     
    “你们到底要带我去哪里？来个痛快的不行吗？反正我也是快要死了的人！”二手实在是憋闷得受不了了。平时就属他的话最多，可是现在一直这么长时间一句话都没有说，怎么能不让他难受。如果说一句话就给他一刀的话，他恐怕现在也很乐意去说一句话，不在沉默中暴发就在沉默中死亡，二手可是不愿闷死的人。     
    “您是不会死的，我们看了您的伤势应该没有问题的，二帮主。”其中一个很恭敬的向二手说道，话语之中一点没有二手是俘虏的态度。     
    “什么？二帮主？”二手简直吓了一大跳：“等等！请问大帮主是谁啊？”仍是那人回答道：“当然是我们的龙头了，帮主的名讳我们不能随便说，呵呵，二帮主请见谅！”     
    “你们还有没有三帮主、四帮主什么的啊？”二手问道。“当然有了！”那人回答道：“我们三帮主是飞星，四帮主是河帅嘛，还有五帮主说不定也会有的！”     
    “妈的，你别告诉我大帮主是于洋，这到底是怎么回事？”二手不知从哪又来的力量突然担架上面坐了起来。     
    “这是您说的，与我无关啊！”那人笑着答道。“快带我去见龙头老大吧！”二手哭笑不得的说道。于洋什么时候成了龙头老大，而自己又怎么突然成了二帮主的呢。二手实在不愿意再去想这些烦人的事情了，他现在唯一想的就是快点见到于洋他们。     
    这些人行事，比于洋他们还要小心的要命，又走一路，察看一路，整整又过了一刻钟的时间，二手才被抬出地道重见天日。     
    几个人不敢停留，一路上抬着二手飞快的向城北跑去。幸而沉沦大陆上的人们一向是事不关已，概不过问的。所以即使二手这么被人抬很是让人觉得奇怪，但除了有好奇的看了几眼之外，其他的人全都懒得过问一句，更不会有人去向太极帮告秘了。     
    “天风酒楼！”二手第一眼看到它时，便想起了小时候他们常去要饭的一家酒楼，那家酒楼也正好就是这个名字。现在他终于明白了为什么于洋要河帅来这家酒楼镇守了，为的就是怕一旦事败就退到这里来。这里看起来虽然只是一间很普通的小酒楼，但二手知道，它里面一定是机关重重，而且它还背水靠山，除了正面的小道和一旁的几处小民居之外，想要攻陷这里至少要三倍以上的兵力才行。前提也是他们能够发现这是他们帮派的驻扎地才行。     
    “老大就是老大！没想到他早已想到会有人出卖我们了！”二手心里高兴的想着被几个早已脱了木寅堂衣服的帮众给抬进天风酒楼当中。     
    “客倌里面请！我们有上房可以让这位小兄弟疗伤。”伙计像是根本不认识二手似的，将几个人一路引着进到了楼上一处靠角落的房间里来。     
    天风酒楼是处于城北郊区，靠海的一座大酒楼，成立已有两年多了。虽然因为远离闹市的关系而导致往来客人一直很少，但是每天却仍有不少有钱的人来这里喝酒吃菜。     
    不为别的，只因为这个外观全是深红色，足有三层高的大酒楼是处风景雅地。那些在沉沦大陆上有权有势的大爷们一边在这里喝着小酒，一边看着海边和小山的风景当然是一种超值的精神享受了。而且如果在这里谈些害人的机密或是其他的什么勾当的话，也是很隐蔽并且安全的。     
    所以，这里一直生意不错的好地方，甚至让城内的很多商家都眼红呢。     
    人人都知道这家酒楼的老板是从前做妓院生意的王十三，但是王十三此刻却在自己的酒楼里像条哈巴狗一样的对着二手笑着。只有他知道，眼前的这个人才能算得上是真真正正的老板，他只不过是个薪水很高的伙计罢了。     
    “二爷，大爷他们就在里面，您请进！”王十三一脸和气的笑容，那副模样绝对是让人一见便会心中自动的想信任的感觉。就算你知道他曾是妓院的有名的大茶壶，也会不知不觉的把钱交给他，而且一定认为那是物超所值的，他一定会让你满意的。     
    于洋仍是那副悠闲怡然的样子，两只手指仍旧交替着轻轻击打着桌面，对于二手的到来，他是一点惊奇的表情也没有，显然这一切都早已落在他的计算之中。河帅坐在一旁的宽大的椅子上面，不过和于洋的轻松自如的表情相比，他显然恰恰相反，紧锁着的眉头挤成一团，像乱乱的麻花似的交错在额头上。     
    “现在情况很乱，是吗？”二手直入话题：“你是怎么知道我们之中有内奸的，知道那个人是谁了吗？”     
    “我根本不知道会有这种事情发生。”于洋笑着道：“事实上，从最一开始，我就认为我们的胜算很大，但是我还是为防万一留了一条后路。结果……”     
    “结果，事实证明这么做有多么有正确。”河帅接过了于洋和话道：“大哥花了近两年的时间创立了这个帮众足有五百七十三名的五龙帮，为的就是怕有突发事件出现。     
    如果不是三昊出卖我们的话，其实这些都是大可不必做的。”     
    “三昊出卖了我们？”二手带着有些不信的口气怒骂道：“我就说这小子不可靠，现在没想到真的出了事了。”     
    “这些都没什么？”于洋叹了口气道：“我们其实不应该怪他的，毕竟他也是身不由已，现在我最担心的反而是飞星他们。”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    一剑点七星，谁都知道这是三昊快剑的绝学，但是飞星他们却怎么也没料到，三昊真正的实力还远不止于此，他这次居然一剑出了九刺，而且在每个人身上的力道都不是很平均，有的重有的轻。最重的要属飞雪了，看到了飞雪一人身挡那么多魔法球后仍然无济于事的样子，三昊当然把她做为第一个要阻杀的对象，其次便是已经武功下降不少的飞星，对于飞星的武功，尽管他已经不能发挥出多少功力来了，但是三昊却仍是不敢有丝毫大意的。     
    其他七个小兄弟也都被三昊给刺中了穴道软倒在地上，只剩下唯一的一个奥奇还傻傻的满脸惊讶的站在那里。并不是三昊轻视奥奇的武功，只是他真真正正的只能一剑出九刺，已不可能再多刺一剑出来。     
    “是你出卖了我们！”飞星并不是傻子，他在被点倒的一瞬间便想到了对方的企图。     
    “没错，是我！”三昊苦笑着：“我其实也不想的，你放心好了，我只是想用你做饵去钓于洋这条大鱼罢了。事成之后，我就算拼了命也会保护你走的。”     
    “少装好人了！”奥奇握紧了拳头，他知道他是绝对不可能胜得过三昊的，光头上闪闪发亮的尽是因紧张而渗出的冷汗。     
    三昊用行动回答了奥奇的话，闪电般的一剑袭了过来。虽然说是偷袭的成份很大，但是能一剑刺倒九人，三昊的实力绝对不容忽视。奥奇只看到眼前一花，便紧跟着身上一麻和其他人一样的软倒在了地上。     
    “你们先在这待一会儿吧！我会把飞星还给你们的。”三昊把飞星挟在腋下，转过头来向倒在地上的几人说道。     
    “放了我爸爸，我知道于洋伯伯在哪里！”三昊和所有人一样，同样很怀疑飞雪的人类身份，所以他特别的将飞雪背后上的骨节刺了一下，这样按身体正常的结构来说应该是可以让她动弹不得的。     
    “你骗谁，我都不知道，你怎么可能会知道他在哪！我可是和你们一起的，你不要忘记了。”三昊说道。     
    “他就在附近，我可以感觉得到他的气息！”飞雪很自信的说道。     
    三昊一手捏住飞星背部的死穴，一面走到飞雪身前道：“快说吧，只要你说出来，我保证放了飞星和所有的人。”     
    “阿雪，你不要说啊！不然爸爸不会原谅你的！”飞星对于飞雪与生俱来的对气的感知能力确实是很有些担心的。飞星话音刚落，便被三昊封住哑穴，变得只能张大了口却说不出半句话来的样子。     
    “你说什么？大声一点！”看着飞雪干动嘴却没声的三昊邹了下眉头说道。飞雪果然很听话的把声音放大了一点点，但三昊仍是只能听到咕噜咕噜的怪声，一个字也听不清楚。看见飞雪无力的抬起右手向自己摇晃着，三昊明白飞雪是想让他靠近些。当下把手一指飞星道：“他的死穴就在我手里，你要是敢玩什么花样的话，别怪我来个玉石俱焚！”对于飞雪的实力，三昊还是很担心的。     
    飞雪轻轻的点了点头，仍是向三昊招着手。三昊尽管已经靠得很近了，但是他却仍是听得不太真切，把手中的飞星紧紧的握了握，三昊把头靠到离飞雪仅一尺的地方。     
    “于洋他现在就在……”三昊竖起耳朵很用心的听着，同时捏住飞星死穴的手也更紧了些。     
    “阿雪，不要啊！”飞星终于开始明白了飞雪到底想干什么了。但是他却不能把脑中所想的变成意念让飞雪知道。     
    “啊！——”三昊痛苦的发出了一声惨叫，紧抓住飞星的手也在那一瞬间松开放下。     
    没人能看清飞雪的牙，因为速度实在是太快了，所有的人能看见的只是三昊像一只被狮子咬住了的可怜猎物一样在那里翻着白眼直抽畜着，双腿不时的抖动一下，像是在做垂死前的挣扎。     
    “快停下来，阿雪！”刚被奥奇帮忙解开禁制后，飞星发疯似的冲过去拉住飞雪的头发向后猛力的拉扯。他知道要是再晚一会儿，恐怕三昊连魂魄都不会剩下半点。     
    但是现在的飞雪和一只疯狗已没什么两样了，虽然这么形容不太怡当，但是她确是已经到了近乎疯狂的地步了。飞星知道此刻唯一能阻止她的办法就是杀了她又或是砍下她的头来。但是他却根本不可能狠下心来这么做。所以他只能抓住飞雪的头发用力的向后扯，那情形就像是把一只正啃着香美食物的狮子硬拉开一样。     
    “啊！——”三昊终于发出了一声痛苦非常地惨叫，飞雪的利牙带走了他颈部一大块皮肉。鲜血像喷泉一样激射而出。几个小兄弟和奥奇吓得个个脸色苍白，虽然已解开了禁制，但却谁也不敢动弹分毫的伤站在原地，瞪大了双眼恐怖的看着飞雪这个平时虽然很凶，但至少还很可爱的“魔鬼”。     
    “你要喝就喝我的血吧！”重伤之佘，飞星实在是对飞雪一个劲的狠扑无能为力，只能死死的抱住她，但还是一步步的被飞雪撞得向正狂涌着鲜血的三昊走去。     
    猛地，飞星把嘴亲上了飞雪正獠牙暴起的唇上。在飞雪完全丧失理智的这种情况下，这无异于虎口拨牙，但是飞星却真的这么做了。他知道只要飞雪轻轻的咬上他一口，她便不能自拨一直会到咬死自己为止，但他却也知道，如果再让飞雪这么一直吸血下去的话，她一定会成瘾的。这一切都是自己惹出来的，现在就应该让自己来解决。     
    奇迹果然发生了，飞雪狂暴的身体渐渐的平静了下来，露在外面的两只可怕的利齿也消失不见了。那个天真可爱的小女孩此刻正温情的享受着飞星的热吻。     
    有过一次经验的飞星，不像上一次那么急功近利，好像要把一生的吻都吻完似的。他一点一点的让两只滑软的小蛇绞织在一起，虽热烈但却不失温柔，虽凌乱但却不失灵巧。一点点的将自己怀中的美人儿渐渐溶化干净，直到完全的软倒在自己的身体里……。     
    “不要了，爸爸。很多人看哦！”直到累得松了口，飞星在深深地喘着粗气时，飞雪才反应过来。发现奥奇等人正像看怪物似的看着自己和正紧拥着自己的飞星。     
    飞星的脸也羞得通红，当时只着急救人，却完全忘了身边的这些家伙，看来他们以后一定有的话说了。     
    “飞星……！”三昊无力而又微弱的声音传来，打破飞星和飞雪两人的僵局，同时也把奥奇等人再次拉回到现实中来。     
    “对不起！”眼看着三昊已经只有出气没有进气，血都快流得差不多了。飞星心中不知怎么居然会有一阵阵的心痛，毕竟这个人曾经和自己出生入死过。大家在一起开开心心的一起渡过了两年多的时光呢！     
    “剑上……剑神一式……送给你……”三昊已经无力再把他那长长的宝剑举起，只能用眼睛看了下示意道：“飞星、……我对不……”     
    沉默，无论是三昊还是众人都已经变得沉默。三昊连最后一次道歉都没能说完便了结了残生，想起他生前的种种，众人不禁难过万分，飞星和奥奇更是潸然泪下。     
    “今天飞雪的事，我希望你们不要说出去，你们放心，她绝不是那种只知道嗜血的恶魔！”向外走出的路上，飞星紧张的和奥奇等人说道。     
    “放心吧，我们是绝对相信老大的。”甘布说道：“不过至于你刚才那惊天动地的那一吻，我们恐怕会忍不住说出去的。”     
    “你敢！谁敢说我便让他去海里练闭气功去！”飞雪假装生气的说道，不过众人都能看得出来，她是一点生气的意思也没有的，相反的还毫不害羞的更紧的搂了搂飞星的胳膊。不过看过她吸食三昊之后，众人却谁也不敢再执着于取笑她了。     
    “申麻！你到底怎么样了？”飞星一想到将来会与飞雪之间发生的种种复杂的问题，禁不住深深的邹起了眉头来。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    张武和不倒懒散的坐在一家武器商店的房顶上，对于今次的任务他们是不抱太大的希望的，尽管于洋的计划确实是很完美，采取声东击西的办法让太极帮乱作一团，但是不知怎的，他们心中却总有一种莫名的不安表现出来。不过对于那个力托和他的铁金钢，他们却真的是很有兴趣玩玩的。     
    两个生前曾是彼此拼死的死敌，现在居然成了好朋友，还被派出来共同完成任务，如果不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信这一切的。     
    “二位看起来很悠闲嘛！”底下的街道店铺依然是人来人往，热闹繁华，但是在二人身边却不知何时出现六个身着青衣的人来。六个年轻人完全一身同样的打扮，除了样貌上有些许差别之外，离远了看几乎不太容易分辨得出来。     
    六人的诡异还不是让二人吃惊的地方，最让他们感到事态之严重的是这六个人居然全都凌空悬在半空之中，把二人给围得严严实实。能有这种内功的人世上绝难找出多少个来，可是现在却一下子出现六个之多，如果算上不倒和张武的话，那就要是八个了，如果说这里已经是高手云集了，那也是一点也不为过的。     
    “是不是看我们太悠闲，所以你们几个要来助助兴打扰我们一下啊！”尽管心下害怕，但气势上却绝对不能输给对方，张武双手叉腰，看起来满不在乎的向身边的六个人说道。     
    “你说的一点也没有错，我们就是看你们太过清闲自在了，所以想要帮你们一把，送你们到更清闲自在的地方去。”其中一个为首的年轻人说道。     
    “不会是地狱吧，我们刚从那里来，一点也没有这里清闲！”不倒站起来轻轻的拍了拍屁股上的尘土道。     
    六个青衣人不再多说，他们知道多说也只能是废话而已。六个人出手都显得很缓慢，但却慢得很让人难受。他们的配合简直是天衣无缝，虽然每一个都很慢，但是整体看上去，却一点慢的迹像也无了。     
    不知什么时候开始，不倒和张武已经开始分辩不出这六个人的根本区别了，他们所能面对的变成了一分为六的一个人。或许这正是他们身着同样衣服的真正原因吧。不倒一闪身再次避开一个青衣的袭击，但是身后却立即又有破空声响起，他连忙转身躲开，不过对方好像是丝毫没有半点放松似的，立刻又一个青衣人攻向他的左肋。     
    不倒和张武皆是全力出招，而对方却是完全的省下了六分之五的力量，只需要用出六分之一的力道便可以把两人死死的困住。因此，虽然两人的功力比对方六人每一个都要强得很多，但是却就是冲不出这看似漏洞百出的小圈子。     
    不倒是灵巧地左躲右闪，而张武则根本就是大开大阂，硬拼硬碰。比之不倒更是险象环生。长久下去，就连外行也看得出二人必死无疑。     
    张武不能再这么忍受下去了。如果一直这么被动的挨打下去，他和不倒迟早会重回到阎王爷那报倒的。那时候恐怕会因末完成任务而受到责备的。张武猛地全身用力向上飞冲上去，直冲出了一丈多高。但是果然不出他预料般，至上面不知何时迎面飞过来一个青衣人来。     
    “砰！”借着和对方硬撞之下的冲力，张武像一颗炮弹一样，从天而降，撞碎了武器店的房顶直落了进去。机灵的不倒当然明白他的意思。在里面的空间受限，敌方便不会这么轻易使出他们的阵势了。立刻尾随在张武身后钻了进去。     
    “轰天裂！”张武和不倒刚刚落进武器店内，便听到上面传出了六人齐声喊出的声音来。末等二人反应过来。便见整个武器店像一个到了时间了的炸弹一样轰的爆炸开来。碎瓦破木一时间像纸屑一样纷至沓来，在空中受着强大气流的波动而上下翻飞着。各种金属做的武器也成了一片片的碎片高高卷起又重重的劈里啪啦地散落在地上。     
    “人呢？该不会是被炸成碎片了吧？”其中一个青衣人落到地上说道。像是在自言自语，也像在问身边的伙伴。     
    “不会！以他们的功力而言，绝不可能被炸得尸骨无存的，而且你们看！”顺着他手指的地方，其他的青衣看到了被炸得一块块的武器老板和伙计的身体。     
    “怎么可能有这么快？”另一个青衣人奇怪的说道。他以为不倒和张武是在那瞬间完全的躲开了他们的攻击的，但想来想去却又总觉得不可能。毕竟这么快速的六人合力的气功波根本不是人类所能避得开来的。     
    “我在这里，你们要小心了！”天空中不知何传来一声震耳欲聋的声音来。六人都是潜踪隐迹的高手，来人居然能在六人毫无察觉的情况下而来到上面，看来来人绝对不是一般的高手。一听到叫声，六人便默契非常的全神戒备起来。     
    “来了！”先是慢慢飘到六人头顶，然后才开始猛然发招，临发招前仍不忘了提醒六人道：“小心了！我只使一招！”     
    来人突然变快了，不，应该说是突然快得让人无法抵挡了。那一句话后，来人一下子旋身到六人当中，就连刚刚不知从何处冒出来的不倒和张武也张大了口难以置信的看着，因为他们根本没看清楚来人到底是怎么出手的。只看到有一个黑影在短短的一瞬间在六人身边游走了一遍。     
    一招，果然只有一招。六个还没明白过来是怎么回事，便全部被打倒在地上。他们站起身来第一件事不是大声叫骂，也不是扭头便跑，而是齐齐的跪倒在地上对着空中的黑衣人磕了三个响头，然后才转身离去。对于他们来说，刚刚的那一招，即使是再加上十六个他们下场也会是一样的。那根本不是人能够使得出来的招数。     
    “你、你是谁？”一向自负的不倒和张武也吓得面无人色，对于对方的武功暗自埋下永远不可能超越的种子。     
    那是一张戴着面具的脸，除了面具之外，两人看不到任何的表情。只是自身却很有种像刚刚六个青衣人一样的想要跪拜下去的感觉。     
    冷哼一声，黑衣人对二人轻蒽的说道：“要不是看在你们是阎罗王的手下，我才懒得管你们这么笨的人呢？”     
    “你、你怎么知道……”张武这下子是真的服了，对于眼前的人更是恐惧之中又多了一成敬佩。     
    “除了来自地狱的人，天下还有谁能够不用奇门遁甲便可以遁地的？你们刚才完全被他们给骗了知道吗？”黑衣人继续冷言冷语的说道。但是不倒和张武却一点不满的意思也没有，反而一弯腰很恭敬的向那黑衣请教道：“请前辈赐教！”     
    “好，你们替我做一件事，我就告诉你们！”黑衣人说道。     
    “这人是不是有毛病？”尽管心里想得很奇怪，但是二人知道眼前的这个人如果想要杀他们的话，恐怕连一招都懒得使就可以搞定他们了。而以这个人的能力，两人能做到的事，他也一定能很轻松自如的做到。     
    “我们一定听从前辈吩咐！”二人很恭顺的说道。     
    “其实刚刚他们根本就是六人合为一体的打法，你们只要不惜自身受伤，拼却了可一个人打便可以轻易取胜，唉，我真不明白，阎罗王那个大蠢货怎么让你们两个小蠢货来到人间道。”     
    “前辈认识阎罗王大人吗？”不倒试探的问道。     
    “咦？我也记不清了。我好像是见过他的，又好像很久没见过他了！”黑衣人像是十分痛苦的双手抱头沉思道。     
    “我们受教了，前辈果然是世外高人。前辈有什么吩咐尽管开口吧，我们一定照办。”张武回味了一下刚刚黑衣人的话后，大为折服的说道。     
    “对了，先不想这个让人头疼的问题了。”黑衣人抬起头来说道：“我让你们带我去找飞星，越快越好，我可不想他被人杀掉！”黑衣焦急的说道。    
    　　　　


正文  第三十四章 神秘黑衣人

    一阵阵浓烟带着焦臭的味道直冲云霄，尽管已经知道这根本就已经是一个毫无意义的举动。但飞星仍是不忍心去想像三昊的尸身被虫蚁食咬的样子。因此他把决定把三昊的尸体烧掉，烧得只剩下一些灰而已，然后他再把这些烧化的灰尘一点点的撒向罗德沙帝国方向的海边里。毕竟那才是三昊真正的故乡。虽然不知道为什么三昊会出卖他，但三昊不远千里离乡背景的陪他们一起逃亡到这个到处是罪恶的地方来。飞星相信，这一切三昊都是出于真心的，绝不会是早就有预谋的。     
    这一切做得毫无意义可言，三昊被飞雪吃得能剩下三魂七魄就已经很不错了。这个尸体根本就已经是一个臭不可言的垃圾而已。飞星此刻总算是明白了，为什么那些不信任何神的人们在亲朋死后却也仍是要把他们的尸体好好安葬了。     
    因为那样做已不再是对鬼神的信奉，最重要的是他们把那个很快就容易烂掉的东西当成了值得纪念的怀思的“物品”。尽管知道最后的结果一定是会完全的烂掉坏尽，但却仍不愿它就那样的被弃在野地山林，毕竟那会是对亲朋的一种侮辱。所有的有着深深感情的人都不会愿意这样做的。     
    “哈哈，总算找到你们了！”不倒令人听起来极不舒服但却很又很亲切的声音在众人耳边响起。     
    “我早就说了嘛，只要有这家伙在地方，飞星一定也在的。”张武一指飞雪高兴地向黑衣人说道。对于飞星等人的安然无事，直性子的他早就乐得不知所已了。当听黑衣人说有人出卖了他们的时候，他最担心的除了飞雪之外，便是飞星这小子了。     
    “是你？”飞星奇怪的看了一眼黑衣人道：“你回来得这么早，事情办得很顺利吗？”     
    “飞星，你认识这位前辈吗？”不倒很有些惊奇的问道：“这位前辈可是世外高人啊，我们也是多亏了这位前辈才能在这里和你们再见面的。”     
    “他就是守擂的无名啊，你们不知道吗？”飞星指着黑衣人向不倒说道。     
    “什么！”不倒差点没晕倒在地上：“这、这怎么可能，多亏了你没有和他比武，不然的话你一定输得很惨！”     
    黑衣人一伸手示意不倒停下说话，自己走到飞星面前道：“你说过的话还算不算，我已经提前回来了。”     
    “当然算！”飞星笑道：“不过我要先找到我大哥他们，不然的话我实在没什么心情和你比武。”     
    “飞星，你说什么？”张武恐怖的叫了起来：“你还要和他比武，我劝你还是多练几年再说吧，我们两加起来再多十倍恐怕也不是这位高人对手呢，你不要不自量力好不好。”     
    “你闭嘴！”黑衣人很生气的用手一指张武怒喝道：“这是他的事情，不用你来多事。我要让你知道，不出三天，他用半个手指头就可以让你起不来。你信是不信？”     
    “是，晚辈一定相信。”不明白对方为什么会发这么大的火，好像自己说的不是飞星而他一样。张武一时间被黑衣的气势所压，完全的被动成一副矮对方不知几等的状态。     
    “你大哥他们我会叫龙三帮忙找的，虽然不太容易找到，但这种事也不要太过心急，你还是先养好伤再说吧。”不同于对张武和不倒一副冷冰冰的语气，黑衣人对着飞星时却总是一副关心的态度表露出来，但是以他这么高的武功却偏偏非又要和飞星比武，不倒和张武等人想得头都大了也不明白这怪人到底想干些什么。     
    “前辈不是龙三的手下吗？怎么也能让他帮忙呢？”奥奇问道。     
    “你最好给我记清楚了！”黑衣人不知怎么样的就来到奥奇的身边将他一把提得悬在半空中很生气的道：“我不属于任何人，不是任何人的手下，谁也不是我的头，就连天帝也不例外！”     
    “知道，知道！”奥奇同样被对方强大的气势所吓住，脸色惨白的说道：“前辈才高八斗，智冠天下，武功更是深不可测无人能敌，前辈长得如此高大威武，就算是天帝亲来恐怕也难以和您相比，前辈您……”     
    “不要再说了！”奥奇的拍马屁攻势果然厉害。黑衣人受不了的把他摔到地上道： “以后不许再说我的话，包括夸奖的话也是，要是让我知道了你以后再敢胡说八道的话，小心我扒了你的龙皮！”     
    “总算找到你们了！”正当奥奇吓得面无人色，一脸青绿的坐在地上不知如何是好时，修德又不知从何处钻了出来。     
    “是你？我记得你？”修德还没有从这些奇异的景况中反应过来，黑衣人却先来到了他面前：“我记得你不是人？你怎么变成人了，而且还是这么老的人？”     
    “你、你记错了吧！”被黑衣人一问，修德立刻吓得结结巴巴说话费尽起来。“我想起来了！你害过我！”黑衣像对奥奇一样的如法泡制的将修德抓了起来：“地煞阵是不是？好像还有一个人，你是不是认识他，快说，他在哪里？”     
    “你、你……”修德好像看见了什么可怕怪物似的看着眼前的黑衣人，虽然他看不到对方的真正面孔，但他却好像已经猜出那张面具背后的真实面孔似的。     
    “我是谁？快说，我是谁？”黑衣人将修德抓得更紧了，衣领卡得修德一张脸憋闷得通红。     
    “前辈，如果您不放开他，他就会死的，到时候您就什么也问不出来了。”不倒不敢上前去阻止黑衣人，只能小心的在旁边劝说着。     
    “快说我是谁？”虽然听了不倒的劝告放开了修德，但是黑衣人的语气中明显的充满了激动，好像一件几十年困扰着他的问题终于要解开了一样。     
    “你是一个打渔的，我们以前见过面的，我曾经偷过你两条鱼的。”修德的声音中明显的充满了颤抖，差不多所有的人都能看得出他在说谎。     
    偏偏黑衣人却好像相信了似的歪着头想了半天才大吼一声道：“胡说，我记得你摆过阵来对付我来着，还有一个人呢，快说出那个叫什么名字，我好像和他很熟！”     
    “前辈，我们还是回去再谈这些问题吧，您和飞星比武毕竟不能这么一直耽搁下去啊。”张武一边说着，一边向飞星使着眼色。     
    飞星立刻会意过来道：“是呀，我们还没有比武呢。反正他也跑不了，不如我们先回去，这些困难的事情以后再说吧！”     
    “我给飞星面子，明天我和飞星比试完之后，你一定要说出让我满意的答案，不然的话我就让你知道什么是痛苦！”黑衣人很生气的指着修德说道。看起来足有七老八十的修德此刻却像是个小孩子似的只能在那里害怕得直抖动着，连看对方一眼的胆量也没有。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    谁也想像不到，天风酒楼的地下室居然会是比整个天风酒楼还要大的又一处天地。整个地下室分为五层，除了第五层用来存放不知名的物品之外，其他的几层全都是通风良好，而且都用了高价可以存光的魔法镜把光线完全的带到屋子里来，根本和上面的酒楼没什么两样，甚至更好。     
    相比较于上面的酒楼格局而言，下面的空间要大得许多，但房间每一层却只有六个。     
    同样是棱角形的窗格，轻纱的窗面，清一色红色的门窗框。过道比之酒楼上面的窄小的空间足足多出两倍有佘。     
    黑衣人一到了这里便被安置在第一层的小屋当中休息。而于洋等人则全部都集中到了第四层的一个屋子当中，围在一起坐成了一圈。     
    “修德先生，飞星他不清楚，你总不会也不清楚吧。我们在一起这么久了，大家都是朋友，你有困难我们会帮你的。”于洋再次问出了这个他们一直没有得到结果的问题。     
    “你们不懂的。”修德苦笑了一声道：“其实我之所以会跟你们来，也只是为了避难而已，否则就算打死我，我也是懒得动弹一步的。”     
    “如果圆圆小姐来打你呢？”奥奇开玩笑的道。     
    “那我就立刻走！”修德想也不想的答道。众人立刻跟着笑了起来，一阵喧哗之后，于洋知道再追问下去也是没有结果，当下轻咳一声转移话题道：“现在我们已经全部安全了，我们以后的日子将会完全是在地下渡过，直到有一天——”     
    “我们消灭了太极帮！”二手兴奋的说道。     
    “对，所以我们以后的工作将会比从前更加辛苦。”于洋郑重其事的说道：“我们首先要一步一步的想办法把周边的小帮派集中起来，一点点的吞并。等到实力和太极帮能一较短长时再去想办法一点点的分化他们，最后把太极帮在这个地方连根拨除。但这些说起来容易，做起来却是难得很的。”     
    “这些我们当然是明白的。”河帅说道：“不过具体的一些事情还是要请老大你说一下。”     
    “这些事以后再说吧。”刚刚当上妈妈的百风莲看起来比以前丰满不少，不过和从前那种瘦小柔弱的美相比，此刻的她倒更像一个美丽动人少妇，让人看了更是心动不已。     
    于洋当然不会放过任何讨好爱妻的机会，他轻咳一声，示意河帅停止说话道：“对，我们现在应该说是很安全的，所以暂时不必理会那些事情也是可以的。我们现在最重要的是怎么样对待飞星和那个怪人的比武的事情。按照不倒和张武所说，那怪人的武功实在是深不可测，诸位有什么好办法帮飞星出出吗？”     
    于洋说最后一句话时是看着修德说的，他希望修德这个相对来说比较了解那怪人的人能够出点意见，这样他们才不至于因为对对方知甚少而沦为被动的地步。     
    二手一点也没有领会到于洋的意思，倒是先行发起言来：“我看到时候我们就一起去吧，如果他真的会危害到飞星的性命的话，我们说不得也要做回小人群起攻之了。”     
    “没用的！”修德摇着头终于开了口：“就算沉沦大陆前五十名的高手全都一起上，结局还会是一样的。他根本就是不可战胜的，从他打败他的老师的那一刻起，他就永远是这世界上最强大的，谁也不可能打得过他。”     
    “他到底是谁？”于洋实在忍不住又再次问出这个一直没有问出来的问题。“我是不会说的。”修德还是那句话：“我看我们还是让飞星和他单打独斗算了，我看得出来，他很喜欢飞星，绝不至于会伤害到飞星的。他虽然很粗鲁，但却绝不是个坏人。”     
    “万一他要伤害飞星怎么办？”百风莲质问修德道：“你就真的对他这么了解吗？而且他武功那么高，要是失手打伤飞星的话，后果也是难以想像的。”     
    “我们只能这么做！”修德歉意的笑着道：“他是不可战胜的，我们就算再多的人也是没用的，所以我们除了为飞星祈祷之外，什么也做不了。而且我还要和诸位说声对不起了，我马上就要离开这里。”     
    “什么！”众人不约而同全部发出一声惊呼。“是为了要避难吗？”于洋问道：“你们之间到底发生了什么事情，弄得你非要躲他不可。”     
    河帅也劝道：“是呀，你不是说你之所以和我们在一起也是因为要避开一个大仇家的嘛，你现在一走避得了那个怪人，但却恐怕会遇上另一个更危险的吧。”     
    “唉！”修德长长的叹了口气道：“我也没有办法。我不能让他逼问出我师父的下落，不然的话，我师父必死无疑。”     
    “表哥，我听那个怪人叫我龙！”奥奇打断了众人站出来说道：“现在既然你要走了，能不能告诉我我的身世到底是怎么一回事啊。我的爸爸真的是一条龙吗？”     
    “没错，你父亲是一条黑龙！”修德的话让所有的人全都大吃一惊，几乎全都是怀着不信的眼神看着奥奇，二手更是偷偷的走上前去突然摸了一把奥奇的大光头，好像要从那上面找出鳞片似的。     
    于洋晃了一下有些僵的脖子道：“据我所知，龙这种生物一直只不过是个传说而已，奥奇的事实是有点……”     
    “不太让人相信是吗？”修德笑了起来：“很抱歉我现在不能说出事情的真相，否则我一定会死的，唯一能让我说出真相而又不死的人就是我恩师。所以我要亲自出去找一找他。我唯一能和你们说的就是我其实也是一条龙，我和奥奇根本不是什么表兄弟，我们只是相同种族，体内流着同样的血罢了。”     
    “修德先生，你玩笑也开得太大了吧。”二手张大口狂笑道：“你要也是龙的话怎么一点武功也不会呢，至少也应该力有千斤之力才是吧。”     
    修德道：“其实这一切都因为我的师父帮我变成了人身的缘故。我以前曾是这个世界最差的龙——土行龙！”看着众人都不太懂的样子，修德接着讲起了他的故事道： “龙分很多种，青龙总爱翱翔在天上，偶而抓些小鹰或是大鸟什么的来吃；黄金龙总爱在深山中成天睡大觉，什么也不理什么也不管；骨龙是龙死后精气不灭所化，它不用吃任何东西，但是只要看到生物便会杀死它，以吸取它身上的灵气做为补给，它最仇恨龙，因为它嫉妒自己不能像它们一样自由自在的享受龙的生活；蓝龙是龙中战斗力最强的一个，它们喜欢独来独往，往往占山为王，如果敢有人或是其他的生物侵入它们的领地，那它就会把那个不知好歹的东西撕成碎片。”     
    “那黑龙呢？”奥奇问道：“黑龙喜欢什么，是不是美女呢？”     
    “不是！”修德这次却没有和他接着开玩笑，而是很郑重的说道：“黑龙是海中的强者，它们的力量在陆上一钱不值，只比我这个地行龙强一点点而已，但是如果到了海里，就算是蓝龙见了也让退让三分，黑龙当中最厉害的是黑龙王，也只有黑龙王才是最好色的，它每天除了它那些母龙妃子外，还不时的会到岸上寻找刺激，人类有不少女子都被它强暴过。”     
    “那这么说我是黑龙王的儿子了。我母亲会不会就是因为被我那个黑龙王老子给……所以才有的我啊？”奥奇一改以往玩事不恭的样子，身体都开始有些抖动起来的激动的问道。     
    “这是你说的，与我无关，我可什么也没说啊！”修德笑着说道，虽然他什么也没有说，但是众人却都已经猜出了他对奥奇的话是完全持认同态度的。     
    “那地行龙呢？”于洋也开始大感兴趣的问了起来：“说了半天，你一直没有说出你的种族是个怎么样子的呢。是不是也很好色啊？”     
    伴随着众人的笑声，修德也有些脸红起来道：“其实龙有很多种的，并不只是这些而已。有些还是我所不知道的。地行龙按理来说其实也是属于龙族的，只不过从来没有一种龙承认地行龙是它们一族的。因为它实在是太丢龙的脸了。它是除了黑龙之外唯一的一个不会飞的龙，它最大的长处就是在地上跑，虽然它跑起来飞快，但却没有太大的杀伤力，有时候遇见了凶猛的老虎或是狼群等强大的动物，它还要尽力的躲开呢，不然说不定真的会成为那些相对于龙来讲根本就是低等生物的可口美食呢。”     
    “原来你这么逊啊！”二手开玩笑的说道：“难怪你要躲避仇家呢！”看见修德没有生气，众也跟着哈哈大笑起来。     
    正当众人在一起商议事情，修德准备离开远行避难时。海超正紧张的守在地下室第一层黑衣人的小楼外。他已经在这里足足等了两个时辰了，里面依然是一点动静也没有传出来，他实在是心急事情到底进行得怎么样了，哪怕是坏的至少也应该让他知道才好啊。     
    “不要心急，我们还有一百多处穴道就又是一个循环了。”房间内黑衣正紧张的对着一个蛋说着话，同时手中也不停的在蛋的周围转动着，时不时的还在用手指去重重的点击一下那颗看起来五彩斑斓的大蛋。     
    蛋足有一个人高，坐在里面的正是飞星，紧张的导引着体内这股莫名的真气一点点的冲击着自己的穴道，这股真气实在是小得可怜，飞星刚练功时体内就有这么大的一股真气了，但是这股真气却又很强。飞星无论怎么努力都无法将它化成真气导入气海之中，所以他按照黑衣人所教的方法，正一点一点的让它在自己的身体里面游走。每走一处地方，飞星的那个穴道就会产生像针钻似的痛苦，一点点地那小股莫名的真气缓缓的冲开那里，飞星才终于好受一点，但是到了下一处穴道时，新的痛苦又会马上来临了。     
    飞星已经让那股真气在自己身上的奇经八脉游走了整整三遍了。每走一遍就要花上两个时辰的时间呢，也就是说那种痛苦异常的滋味飞星已经忍受了整整六个时辰了。不过让飞星心慰的是那股真气每在他体内游走一遍，真气就会增强一倍不止，而且原先的穴道在那股真气经过之后也开始有了改变，变得更宽，更韧，可以存放流通更多的真气在其中了。而那股真气也慢慢的被相对减弱了不少，越到后来，飞星的痛苦也就越轻了。     
    这间小楼此刻的房门外，已经挤满了大大小小的人。海超堵在门口，满头大汗的仍在那里不厌其烦的解释着：“我和你说过了，飞星在里面不会有危险的，你们现在如果进去的话他才会真的有危险的。”     
    “还要等多久啊，已经差不多整整有二十多个时辰了吧？我们都饿得不行了，何况是飞星呢。是不是飞星已经遇害了，那个怪人是不是已经跑了啊。”奥奇在一边不满的说道。     
    “总之你们相信我就是了，我是绝对不会伤害飞星的，再怎么说我也是他的师兄嘛！”海超解释不清，干脆来硬的了，站在那里一动不动，就是不让任何人进去。     
    “我让做的第一件事就是让我进去。”飞雪等得实在是心焦，于是对海超用出了杀手锏。“不行！”想了好久，海超终于很肯定的说道：“大不了事后我自杀算了，我不能让你们伤害到飞星的。”     
    “可是现在有可能飞星已经受到伤害了。”于洋也开始不奈烦起来：“时间实在是太长了，飞星就算没事，也饿得够呛了吧。”     
    “阿超伯，其实我一直很爱你的，难道你没看出来吗？”飞雪走过去，搂住海超的脖子柔情的说道。面对飞雪的攻势，海超的下面立刻不听话的造起反来，如果飞雪要是和他硬拼的话他还免强可以去抵挡，但是现在可就难受极了。弯着腰，也不敢动手推开飞雪，因为飞雪柔软的双峰正紧紧的贴在他的身上。     
    “快进去，不要管他。”飞雪突然完全的把海超抱在了怀里，实行了全包围的战术。     
    海超急得用力挣扎，但他武功再高又怎么可能会是身为当代血魔王的飞雪的对手呢。     
    众人一看到飞雪这么做下去，马上绕过海超，直接向房间里冲了过去。     
    “砰！”末等众人去踢，房门已经自动的打了开来。一股强大的气夺面冲出，包括海超和飞雪等人全部都被打得向后远远的飞去，直撞进对面房间的墙壁上。就这样，好好的一面墙壁，被众人给撞得完全粉碎在地上。     
    那种完全不如对方的感觉和压势再次出现在众人的心头，黑衣人像一个不可战胜的臣人一样站在众人面前道：“飞星刚刚成功，正在休息之中，你们如果谁敢进去打扰他，我一定要你们好看。”     
    此时房门已经大开，飞星正脸色惨白的躺在床上，嘴角仍有末干的血迹。两只眼睛像是鱼肚白一样翻翻着，本来飘逸漂亮的长发也像是被火烤过一样完全的枯燥显得毫无生意。     
    “你对他做了什么？”于洋惊叫道。     
    “你们放心，他是绝对不会伤害飞星的。”海超仍然在为黑衣人说着好话。     
    “我要杀了你！”飞雪怒吼着冲了过去。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    注：我的写作技巧已经到了这样难作寸进的一个地步了，很难再向前作重大的突破。     
    从最开始写这篇文章到现在，可以说我对自己的进步还是很满意的。这和网友们的建议和大力支持是离不开的。我希望网友们能继续对我写作上短处的批评，不要停止下来。这样，我才能进步得更快，不会像现在这个样子举足不前，难以再有作为。希望我能在以后的章节中写出更好的东西出来给大家，这个任务是要大家帮助我实现的。     
    请多多帮忙了！    
    　　　　


正文  第三十五章 恐怖的师徒

    飞雪的攻势很快，快得让所有的人全都自叹不如。谁也想不到在这么短的时间里，飞雪的武功居然已经到了这种地步。眼花缭乱下，众人却一点高兴的样子也没有。因为所有的人全都能看得出来。黑衣人根本没有让飞雪碰到身上一点。就连一片衣角都没有。     
    “知道我是谁吗？飞星小声告诉他！”黑衣人一边轻松自如的躲闪着飞雪凌厉的攻击，一边悠闲地向飞雪说道。旁观的众人只能免强听到他极为轻声的声音，根本听不出他到底在说些什么。但是这些细如蚊叫的声音对于听力超出常人百倍的飞雪来说却不成问题。而本来离得也很远的飞星此时却不知怎的也听得一清二楚。     
    飞星会意的小声向飞雪说道：“阿雪，他是我师父，你快住手啊！”     
    “是呀！”黑衣人同样用极为细小，只有飞雪和飞星能够听得到的声音向手底下依然没有停下来的飞雪道：“你要想飞星能够娶你，可是要我先说了算才行的哦！”     
    “这老头在胡说什么呢？”飞星听得头都大了一倍，刚休息好一些的身体又忍不住跟着开始有些酸痛起来。     
    “是、我一切都听您的。我不说出去就是了！”正当众人看得紧张万分的时候，飞雪却突然由一个凶狠的母老虎变成了柔顺的羔羊。抱着黑衣人的胳膊撒娇似的嗲声嗲气的说着。     
    “这到底是怎么回事？能解释一下吗？”于洋一脸不解的向海超问道。     
    “先让飞星好好的休息一下，明天他还要和我比武呢！”黑衣人向众人说道。他的声音里充满了不怒自威的气势，让刚刚站起的众人都不敢反对，再加上看到飞星虽然看起来很憔悴但却并无生命危险，而且就连飞雪都这么信任这个黑衣怪人，众人也就不再那么坚持了。除了百风莲一定要给飞星送些饭菜来之外，其他的人全都自行回去休息了，毕竟为了飞星的安危，他们已经近整整两天没有合过眼了。现在终于可以放下心来了，做的第一件事当然就是回去好好的睡他个天昏地暗了。     
    飞星的房间内一时间就只剩下飞星、飞雪、海超和飞星的老酒鬼师父这四个知情人了。“我说师父，到底怎么一回事，现在你总该说了吧！”海超一脸抱怨的说道。     
    怒哼了一声，黑衣道：“以后不许用这种态度和我说话！”要不是黑衣人已经摘下了面具，露出了那张确是飞星和海超找寻了很长时间的脸，他们是怎么也不会相信眼前这个说话冷冰冰的，总是一副唯我独尊的样子的人就是他们的师父，就是那个曾经每天喝得烂醉，总爱跟他们没大没小的开着玩笑的老酒鬼师父。     
    “师父到底怎么回事呀，这几年你都去了哪里了，能和我们讲讲吗？”飞星也不敢再向以前那样乱开玩笑了，开始小心的向师父询问道。     
    “我也不太清楚！”黑衣人露出的脸上显现出痛苦的表情出来：“那是什么时候我也记不得了，我只记得有个白头发的人来找我比武，他说能教出你这么优秀的弟子，他想看看我到底有多厉害。”     
    “真武门主！”飞星惊呼了出来。     
    “没错，那个人就是真武门主。”黑衣人生气的说道：“他侥幸得了第一，就看不起天下英雄了，居然敢向我提出挑战。我当时喝得有些头脑发涨，就答应了他的要求和他打了一场。”     
    “结果怎么样？”飞星很关心这个问题，真武门主的功夫他是知道的，以自己从前对师父的了解来说，师父是绝不会是他的对手的。但是听了不倒他们对师父的述说之后，他又发觉师父的武功似乎又强得可怕，真武门主根本抵挡不住他轻轻一击。     
    “结果是我输了！”黑衣长叹一口气道：“我当时不知怎么的，被他那根本就不值一提的功夫给打败了，我总觉得我是个不能输的人，想来想去，终于发现了我根本不是什么老酒鬼，我似乎还有另一个很重要的身份。于是我就走了。”     
    “那无极步法也是您临去时留下来的喽！”海超对于这个他一直没有想明白的步法一直头疼的狠，心想这次说不定能向师父请教出来奥秘呢。     
    “你想都别想！”黑衣人好像看出他的心事似的说道：“那个并不叫无极步法，但是你们既然这么说了，而我又暂时没有想出他叫什么名字，那便这么叫也行。不过这个步法重在一个悟字上，你如果没有悟明白是怎么一回事，就算别人告诉你其中的奥秘也是徒劳的。你从小就懒，现在更是被师弟赶上这么多，要不是看在你这几年一直在努力，我早就把你打死免得丢我的脸了。”     
    看到飞雪抿嘴在那里偷笑样子，海超禁不住心里一酥，险些又把持不住。结果却招来师父的一记耳光：“真是没用，见着美女就腿软，以后你要是再这么没用，我就打死你，不然实在是太丢我的脸了。”     
    海超一边捂着有些发疼的脸夹，一边却仍在暗自心想道：“虽然有时凶了点，但是也不错嘛！……”     
    “那以后的情况怎么样了呢？”飞星关心的接着问道。     
    “也没怎么样，只是我的心里一直好像有个声音在叫喊一样，它说我是不能输的，我这一生都不能输，除非我死了否则我是绝对不能输的。于是我就离开了，好好的把自己的功夫苦练了一下，最后我又去找那个真武门主。”     
    “您赢了吗？”飞星问道。     
    师父答道：“当然了！那个人根本就不值一提，我一招就打败了他，结果就是我多了一个跟屁虫！他不知道是发了什么神经，非要我到哪他就到哪，一定要我做他师父才肯罢休。但是姿质这么差，而且年纪又已经一大把了，所以我最后决定要他做我的仆人，没想到他也答应了。”     
    “师父你又在吹牛了，真武门主那么可怕的人会去做你的仆人，我才不信呢！”     
    “啪！”海超得到的回答是狠狠的一个耳光。黑衣人毫不怜惜的看着被打得跌坐在地上的海超道：“我跟你说过了，以后对我说话要尊敬，不然就不会再像刚才这么简单了。”     
    “你又不打飞星，真是偏心！”海超小声的嘟囔着，却不知道师父早已听得真真切切了。     
    飞星不知道师父和海超和飞雪他们到底聊了多久，只知道自己一睁开眼睛时，他们还在继续没有停下来的聊着。     
    “你终于醒了！”虽然话语总是冷冰冰的，但师父的关怀却总是让飞星感动不已。自床上跳了下来，飞星感到自己像是完全换了个人似的。全身上下充满了力量，更有一种莫名的冲动像是要打破周围的一切似的。     
    再次醒来，他发现，一切人一切事全都变了好多好多。他甚至能很清楚感受到海超身体内的各种流动的经脉，还有每一个人包括师父在内的气息流动。他甚至也开始能像飞雪那样的对于洋他们每一个人所身处的方位和气息感应得一清二楚。他特意的去用心试着听了一下，出乎他意料的，他居然还听到了奥奇正和修德谈论着要走时，应该去找哪个漂亮的姑娘呢！     
    “师父，我感觉自己现在好强！”飞星一点也不隐瞒自己内心的感受说道：“我说不定连阿雪都能打得过呢！”     
    “不、你还差得远呢！”黑衣笑着道：“那股真气只是存在于你的丹田之中，你还要加以时日才能把他完全的化成你身体内的东西，供你自由运用。到了那个时候才是我们真正一决高下的时刻。”     
    “什么，难道说我们一会儿的比武根本就不是真正的打吗？”飞星奇怪的问道。     
    “当然不是了，你现在起就算再练上一百年也根本打不过我，不过再练个一千年嘛，说不定有姿格和我一拼了。”     
    “我爸爸才不会那么差劲呢！”飞雪假装生气的向黑衣撒娇道。     
    “是呀，师父！”飞星苦笑道：“一千年后我恐怕早就投了百多回胎了。到那个时候又怎么可能会和您比呢？”     
    “你以后会明白我今天所说的话的。”黑衣人笑着道：“你准备一下，我们子时在龙三的地方比武。”     
    “这样不太好吧，毕竟阿雪杀过他的手下，而且我也不喜欢太多人在看，那样子和师父您打得时候有些很别扭的感觉呢。”飞星担心的说道。“放心吧！”黑衣人笑着道：“我会让龙三对所有的人包括他自己都进行清场的。”     
    虽然不太明白黑衣人和龙三之间到底是一种什么样的关系，但是龙三却真的照着黑衣人说的话做了，而且还亲自当起了自已地盘上的守门人。     
    最让同来的海超和飞雪惊讶的是，他居然真的看到了满头白发的真武门主正恭恭敬敬的站在那里等待着他们的到来。     
    “你真的是门主吗？怎么会这个样子，你真的……”飞星说到一半实在说不下去了。     
    眼前这个粗衣破布，满面邹纹的老头实在很难让他去联想起当年那个意气风发，傲视一切的真武门主。     
    “小的现在叫断剑，以后请少主直接叫小的名字就可以了。”断剑一板一眼的正色道。     
    “飞星，准备好了吗？”黑衣人无名早已站在龙三特意为他们设的长宽足有十丈有佘的大擂台上。     
    “门主，我一会儿再来找您！”飞星边向擂台走着边回头向真武门主断剑说道。     
    “你们也来看看，这种比武就算是再等一万年恐怕也难得再有一次了。”无名向着下面三个人说道：“特别是你，海超。你要仔细看好了，对你日后会有很大助益的。”     
    “是，弟子明白！”不敢再和无名开玩笑，海超很正色的向着台上说道。     
    虽然无名老人又再次戴上了面具，又什么也没说，但是从他那炽热的眼神之中，飞星可以看出很高的赞赏和期待。     
    “谢谢你，师父！”飞星长吸了一口气道：“没有师父，我就不会活到今天，而且我也不可能会有像现在这么强的武功！”     
    “笨蛋！”无名喝骂了一声道：“如果你不能放开这一切，就不可能打得赢我。想当年我就是因为一直放不下一个女人而一直被我师父压在脚下的，直到那一天我狠狠的打了她一巴掌，我才终于彻底死心打败了我的师父。成为这世上武功最高的男人。你要想继承我的衣钵，第一件事就是要打败我！你要记住，无论发生什么事情，对手就是对手，一出手就要毫不留情全力以付，否则输的那个说不定就会是你。”     
    “真的这么残忍吗？”飞星开始有些犹豫起来：“我为什么一定要打败你才行，你的衣钵是什么，直接传给我不可以吗？”     
    “孩子，你要记住，这天下没有不劳而获的东西，你要想成为这世上最强的人，一定要打败我才可以。”无名语重心长的说道。     
    “对不起，师父，我还是不太明白！”飞生苦笑了一下：“无论如何，我是不会去伤害任何我身边的人的，如果要我去申麻，我宁愿自己死掉算了。”     
    “混蛋小子！”无名的火爆脾气又发作起来：“总有一天你会明白为什么只有断了情才能做天下第一的道理的。现在我就要好好的教训你一下，让你知道什么是道理！”     
    无名说出手便出手，但他并不是像常人打架那样直接冲上前去肉搏作战。而是发出一道很强的气刀直接切向飞星的面门。     
    台下的断剑一下子吓了一大跳。他在心中又暗自喊了一声没有跟错人的话。这气刀根本和他真武门的真武刀完全不同，真武刀是要事前集中气，然后才聚能量以发出强大的气，而且因为是聚来的气的关系，所以除非很快的打到对方，否则的话就会完全的消失不见的。当然了，能够躲得气流这么快的东西的人，他想恐怕这世上还没有人呢。就算是天下第一的剑神，恐怕也很难办得到。     
    不过也许台上的无名能够做得到。断剑心中不由得发出一声感叹。自己十岁习武，被门中誉为一代天才，将来必会光大真武门的人，此刻却要做人家的仆人，而且还是自己死皮赖脸才免强争取到的。     
    无名的气刀不同于真武刀的地方就在于，它根本就是无名顺手发出来的，不打中物体绝不会停下来。它的强大自不用说，它的速度也是让断剑吃惊的，他本人也只能通过气机的感应免强感受得到这种强大的气刀而已。他身边的海超则还是瞪大了眼睛在等着看师父出手呢。     
    “他一定不会拦下来的。”断剑心中感叹着，已经开始在为飞星念起了悼词。他知道，这种速度的气刀，飞星除了硬挡之外已别无它法，但是飞星真的能挡得住这么强的气刀吗？     
    “砰！”气刀穿过飞星的身体直撞进飞星身后的墙壁里。     
    “师父！”海超惊叫了出来。就连断剑也跟着摇了摇头，飞星这次是绝对的活不成了。但是飞雪却一点悲伤的意思也没有，她反倒高兴的拍着手叫起好来了：“爸爸好棒！”     
    “什么？怎么可能？”断剑再抬起头时，看到的却是完好无损的飞星正站在擂台之上。“难道刚才那个是残影吗？”断剑心中苦笑着：“我几时变得连个小姑娘都不如了，我居然在刚才完全感应不到飞星的气。”不由得多看了几眼这个红发美女几眼，断剑实在看不出她到底有多强，就连她体内似有似无的气他也敢保证，风止都可以拥有和她一样强的实力。     
    “但她又是怎么感觉飞星的气息的呢？”断剑一边想着一边看向擂台。擂台之上，飞星已经开始了他的反击。     
    看到师父刚刚那一击出手，飞星大概了解到了师父的真正实力。当即也不再隐藏实力，双手一挥自左右也各自发出了一个气刀出来。     
    “真是恐怖啊！”海超仍是什么也没有看到，只见到师父先是信手一挥，飞星的身后就被炸开一个大洞出来，但飞星却像是没事人似的仍旧站在那里。接着飞星又跟着两手向着师父一挥，似是在发出什么东西出来，但却又根本不看不见。他唯一能够知道的就是断剑刚刚说出了那些话来。     
    “好！”无名兴奋的叫了一声，同样的两手一挥。“砰、砰！”两声出现，在飞星和无名之间发出了震耳欲聋的响声。虽然断剑也是同样的什么也没有看到，但他却能够很清楚的感觉到两人这两股强大无比的气碰撞后所发出的让人心惊胆颤的震憾。就连海超也跟着心中不由自主的发起毛来了。     
    十多丈长宽的大擂台，对于飞星和无名来说却好像仍是不太够大般。两人根本就从来没有正式的接触过。分别在很远的地方不停的双手挥来挥去，旁观者唯一有够看到的便是在两人之间的擂台上面的地方已经一块块的不知被什么东西炸得粉碎了。许多的地方可能是因为受到的撞击后冲力比较大的缘故吧，都开始有些发焦变黑了。     
    “砰、砰！……”断剑对这种快得不能再快气已经再难以忍受了。他只能靠听着两人真气相撞后所发出的声音来区别战况。凭声音，他猜测两人至此刻为止大概差不多已经发出至少百多只这种普通高手都很难发出一只的气功刀来了。而擂台上的两个人却一点疲惫的意思也看不出来。仍是在不停的不知疲倦的互相攻击着对方。     
    “好了，我热够身了，来真的吧！”无名的声音里充满了兴奋，就好像一个大孩子在玩一个新的游戏似的。     
    “什么？刚刚那些只是热身吗？”断剑的头上禁不住冒出了冷汗。像这种可以敌过千军万马般的超强气功刀对拼却也只是热身而已，那他们的真正实力到底是怎么样的呢？断剑拭了拭自头上流下来的汗水，瞪大了眼睛在那里紧张的看着。     
    “那我就不客气了哦！”飞星也没想到师父的武功会是这么的深不可测。刚开始只是试探着出手而已，越到后来越是不得不使出更强的气功刀出来。这些本来只是他学着师父的样子顺手发出来的东西，却成了他不得疯狂运功发出用来保命的“护身符”     
    了。直到无名停下手来说要正式开始比武，飞星才真真正正的松下一口气来。但这却更让他不得不集中精神去应付接下来的更为严峻的考验。     
    出乎断剑意料之外的，飞星和无名的所谓真真正正的实力的大比拼并不是那种以闪电般的身法，奔雷似的力度彼此互攻，对拼。两个人之间的真正对拼却只是站在那里都像个傻子一样的互相的看着对方。     
    只有飞雪看得出来两人此刻的凶险，如果说此时有人突然闯进来捣乱的话。占着绝对优势的无名是一点事也不会有，但飞星却一定会命丧于此。     
    两个人此时正在用出全身的气攻向对方。气本来就是一种无形的东西，只能感受得到，但却根本看不到，摸不着。通过气机的引导，飞星这是第一次跟着师父学着用全身的气来压倒对方。两个人的气像两只凶猛的野兽一样自体内源源不断的涌出，以图压向对方，把对方完全的压死在自己的真气之下。慢慢的形成了两股强大的，看不见的气场出来。     
    “这就是他们真正的实力吗？人类根本不可能会有这种实力的，绝对不可能！”感受到了两人的强大气场的断剑心中恐怖的想着。     
    如果说飞星的气场犹如一只刚刚下山的凶恶猛虎的话，那么无名的气场就是一只更可怕的不可战胜的神龙了。在它的面前，飞星这只百兽之王却只能够有俯首称臣的份。     
    但是做惯了霸王的猛虎又怎么会甘心做别人的臣子呢，它怒吼着，咆哮着，疯狂的对着眼前这只根本不可能战胜的对手进行着不顾生死的攻击。     
    “来吧，就让我看看你有多大的份量。”神龙很嘲笑的对着猛虎说道。任由猛虎多么凶狠的前扑，尾剪、爪夹，在实力超出自己好几倍的神龙面前却也只能如隔靴搔痒般莫可奈何。     
    神龙再次向对手展示了自己不可战胜的实力，从两股气场相撞开始，它就是一直在压抑着对方的一切，无论猛虎怎么动弹它都会给以致命的反击，让这只受了伤的猛虎除了怒吼，歇斯底里之外再也干不出别的什么事情来。真的有一种虎落平阳的感觉出现，但是期负它的却不是犬，而是真真正正的实力要超出它好几倍的更可怕的敌人。     
    “敬佩啊！看来我的决定是正确的。”断剑自言自的说着，一边看着眼前正全力比拼着的两个家伙。一生打败了无数的高手，专研了无数的武学精华，他却怎么也想不出会有人用这种方法来比拼，而且这么高深的功力配合上这种奇特的对气的运用的方法来和人打斗。他实在想不出这世上还谁能够再和眼前这两个人一较高下。     
    飞星的额头已经开始了渐渐的冒出冷汗。从他咬牙切齿的样子中，谁都可以看得出来，他已经开始在拼命了。对手一味的不理不睬让他很气愤，但更多的是无奈和自悲。所以他要反击，他要让对手知道他的存在，知道他的真正的实力。     
    无名这下子可真的急了。他急的并不是飞星的拼命精神，而是他现在已经到了无法收手的地步了。他没有想到飞星一下子就掌握了这么多的功力出来。他不知道珀耳早就曾经为飞星开通过经脉，所以飞星的功力要比他所预想的高得多。     
    事实上，从一开始他就以气刀这种轻易自如的控气方法来引导飞星该怎么样的去掌握自己刚拥有的强大的功力。看到飞星已经完全适应了这种自如控气的方法，他便又开始通过这种气场互相对拼的方法来教会飞星对气的进一步了解和完善。     
    像随意的发气刀和发气场出来这一切对于任何一个人来说都是困难到几乎不可能的事情。但是对于飞星却是很轻松，因为无名知道自已曾经在飞星的身上做了些什么。他偷了一个世上最强大的家伙的宝贝——万年海龟！     
    这只万年海龟可不是一般的龟精，而是一个完全无意识的呈野兽状态的动物，但是它却每天吃着天上的奇花异草喝着琼桨玉露，就这样无意识的活了几十万年。这只龟是那家伙的宠物，没有谁敢不经过他的允许而轻易的接近它。     
    但是他却这么做了，而且要么不做，要做就做他个天番地覆。他把那只龟给杀了，并取出龟身体内最好的精华来给飞星服了下去，再用龟蛋将飞星完全的包围在其中，只有这样飞星才不会因为万年龟丹的烈性而被完全的吸干成化石。再加上他在一旁一直不停的帮忙引导开通。飞星居然奇迹般的成功了。他居然真的把那颗坚硬无比，就连神仙也难以轻易消化的内丹给制服下来压在气海之中。它知道只要飞星有一天将这颗内丹完全的吸收为已用，到了那个时候就是飞星和他真正决斗并有机会打败他的时候了。     
    但是现在他却知道飞星根本不可能被他打败，而且他也知道自己根本不能输。他一辈子活着就是为了不输两个字，想当年他就是亲手打败自己的师父而让师父自杀的。     
    此刻他当然可以不输，但是如果真的这样做的话那么输的不会是飞星，而是自己了。     
    因为飞星在这个全力出击的时刻一定会先被他强大的真气给活活震死的。自己费了这么大的心思苦苦栽培出来的徒弟就会在真气挤压下被炸得粉碎，连个尸体都难以留存。     
    “怎么办？是输还是赢？”无名没想到自己也会有这么一天，也会有在比武时进退不得的一天。     
    　　　　


正文  第三十六章 哥哥和妹妹

    断剑只能看得出两个人正拼得激烈，却根本瞧不出，无名已经到了进也不是，退也不是的左右为难的地步了。     
    站在他身旁的飞雪对飞星凶险万分的情况却是一清二楚的。刚刚还在为飞星的武功突飞猛进而高兴的她，此刻却有些恨飞星会有这么高深可怕的武功起来。如果是在从前飞星的武功没有这么高的话，就算不用她出手，无名也能轻易的把当前的危机给化解得无影无形。     
    但是现在却不同了。飞星的武功本来就是按照不同于常规的路线而练出来的。他除了知道各门各派的一些绝技和运气法门之外，他的一切的招式根本就是自己临时自创出来的。临敌时这种不按正章出牌，想到哪里就出到哪里的事情是会让他的对手头疼万分的。     
    现下无名就正是这种情况。他引导飞星使出这种以气场为主的方法去和他对拼，为的就是希望飞星能够对自己现在的真正功力有一个更好的认识和把握。但事实证明他错了，而且错得很厉害，是完完全全的大错特错。     
    最让无名想不到的飞星居然现学现卖，把他教飞星的绝学改进了一步，他在自己的气场不如对手情况下，运出从别的门派处学来的一些技巧，在膻中穴处聚起真气，然后又再将它们分离开，最后又以各条路径冲在一起，牵引着外面的强大气场变成了漩涡的状态。漩涡越卷越大，最后终于像自海底深处卷起的龙旋风一样冲压向对手。     
    一个棍子直顶向目标的话会造成很严重的伤害，但是如果力量运用得当，就像子弹射出一样，换成旋转的冲向对手的话，那么如此恐怖的伤害就会是难以想像的惊人了。     
    飞星现在的状况正是这样，如果说刚刚的飞星是一只猛虎而对眼前的神龙无可奈何的话，那么现在的飞星就是一只肋生双翅的飞虎，让眼前这条神龙都不得不去打起精神来重视一下。     
    “飞星，你千万要小心了！”无名大叫着，连自己都有些没信心了。此时的情况已经不再是他一个人说了算了，也不是飞星所能够控制得住的。现在两人已经完全的成了骑虎难下之势，并不是谁想停就可以停得了的。要知道气场虽然看不见摸不着，但是它却又是真真实实的一个存在，你如果把它当成根本没有的只是虚幻想像出来的东西，那么你就会因此而受到应有的惩罚。     
    无名和飞星当然不会对气场有所忽视，他们当然也很清楚气场都是有磁力的，现在两个人的气场因为飞星的螺旋式攻击而搅和在一起，完全的混乱了起来，想要分开都分不开。     
    虽然两股气场此刻已经完全的混在了一起，但是主动权却仍是掌握在无名的手里。只要他想完全可以用自己强大无比的气场搅碎飞星的一切，包括飞星本人在内的一切。     
    但是他当然不能这么做，所以他决定用出自己一半的力量将飞星的气场打散，但是同时这也是非常冒险的一个行为。因为如果飞星的防御力不够的话，那么飞星也会跟着气场消失的同时被打得烟消云散的。     
    无名正是因为十分了解这一切，所以才要大叫让飞星小心的。其实就算是他不说，飞星也会小心的。因为他也察觉出来了他此刻的处境已是到了悬崖的边缘的地步了。     
    “砰！――轰隆……！”只是轻轻的一声闷响，接着便发出了让人心都跟着悸动的巨响。整个比武大厅，包括擂台一下子炸得粉碎。就像在一个狭小的盒子里不停的分裂着能量一样，飞星和无名的气场像是在一秒都不到的时间而聚集的无数的疯狂膨胀的分子一样突然在那一瞬间爆发出来。     
    一股半径足有三丈的圆柱形火红色的烟体像强悍的闪电般直冲向云霄。可以闪瞎人眼的白光如同流星雨一般像四周飞快地扩散开来。一时间方圆十里之内全都被这强大无比的气所压迫着，更有些脆弱不堪的东西受不了这种压力而炸得粉碎。惊天动地的爆炸持续了整整近一刻钟的时间，一刻钟的时间对于一个不太珍惜时间的普通人来说可以说是短得不能再短了，但是如果是像这种范围足足波及三里有佘的爆炸来说，一刻钟的时间又实在是长得不能再长了。     
    就像从地上突然冒出了个超极大太阳一样，沉沦大陆全境都被这种气流所影响，只不过受害最深的就是无名和飞星为中央的圆形地段了。虽然飞雪是三人之中武功最好的，但是她却没有断剑那种老练的经验和对危险的出于本能的那种特有的感觉。断剑是第一个运功在地下打出一个大坑躲了进去的人，飞雪则是第二个一瞬间飞上天空几千米的，海超就没有那么幸运了。在他还在为两人的行为而惊诧的时候，爆炸已经袭了过来。也多亏了他反映得快，在被气场压得快要爆体而亡时用尽全身的力气钻到了擂台之下这个唯一安全的地方。     
    三里之内的地方如同变魔术般一下子消失得无影无踪，连一片碎片都没有留下来。守在门外的龙三当场变成了离子被气流冲到宇宙洪荒之中。他的玫瑰小天堂也因为离得过近(隔了足有一里多的距离)而首当其冲的成了牺牲品，就连身在其中玩乐的人也都没有一个幸免下来。     
    整整方圆三里之内全部被夷为平地，寸草不生。土地上都已经变得干枯焦黄，一脚踩上去就会很容易的陷出一个大坑来。     
    “飞星！你在哪里！”“爸爸你在哪里啊！”     
    这是大爆炸发生后的第三天，无名和飞雪已经差不多把整个沉沦大陆都翻了个遍了，但却就是找不到飞星的半片影子。     
    “难道他真的死了吗？”无名绝望的想着，他低下头看了看自己的双手。那是一双白晰如女人的双手，除了外形特别的大之外，它的一切都像一个从末做过针工的女人的双手一样。但是却正是这双手将他的好徒弟送到了地狱。     
    飞星并没有死，无名一直都是错估了他徒弟的实力。从一开始引发飞星施放出力量惊人的气场到最后无名出力和飞星硬拼，他都一直以为飞星是他所想像中的那种实力。     
    这一切都要归功于珀耳，没有她帮助飞星灌顶开宽经脉，恐怕飞星就没有现在这种让无名想都想不到的功力，也正因为如此，飞星才能够在气场相撞的大爆炸中逃脱出来。     
    但是此刻飞星却并没有在陆地上，他是在一条船上。飞星睁开眼睛，强烈的阳光立刻让他痛得再次闭上了双眼。等了好一会儿，飞星才反身趴在地上，试着背光下睁开两只刚被恶毒的阳光险些照瞎的眼睛。     
    “扑通！”刚刚站起的飞星又重重的摔倒在了地上。与无名出尽了全力的比拼之中虽然没有让他重回到阎罗王那里，但是却夺走了他全部的能量，没有一两个月他休想恢复到三天前的水平上。     
    “你醒来了！真是太好好了！”随着粗犷豪放的声音，飞星双眼睁开看到的第一个人是一个凶神恶煞的大汉，他满脸的横肉，足足能高出飞星三个头还多，一双牛也似的大眼像是要把他身边的一切都给瞪死似的。     
    薄扇般的大手递过来一个装满清水的木杯：“渴了吧，先喝点东西，一会儿我给你拿些吃的来，谢天谢地你总算是醒过来了，要知道，你可是已经睡了三天三夜呢！”看着飞星一口便狂饮尽杯中的清水，大汉用和他的长相极不相称的态度说着。     
    “三天三夜嘛！”虽然他长得很吓人，但是看到大汉满脸认真的关怀的样子，飞星开始接受这个可怕的家伙了：“请问这里是哪里啊，我怎么会在这里呢？”     
    “这里是船上，剑士的头脑就是迟缓！”一个一身蓝衣的老者不知何时走了出来说道： “你就像一个炮弹一样打中我们的船，要不是整船都是魔法师，恐怕我们早就被你害得去见向海神报道了呢。”     
    “父亲，他也是身不由已啊，他受了很重的伤呢！”一旁的大汉向老者解释道。     
    “闭上你的嘴，尼顿！没人当你是哑巴！”老头气得胡子翘得老高，一边用手指点着眼前这个蠢得像头猪的儿子一边向飞星说道：“总之是你撞坏了我们的船，让我们差一点全都送了性命，所以你一定要回报我们才行。”     
    “我身上一点钱都没有，不过如果你们愿意的话，我可以回到沉沦大陆去，我大哥或许会有些钱的。”飞星很无奈的向老人说道。     
    “这、这个不行。这是我朋友死前留给我的遗物。”看着老人的双眼像看到一件宝贝似的紧盯着地上的那把三昊的剑时，飞星连忙将剑捡了起来插在腰间紧张的说道。这把剑二手曾经帮他用魔法缩形在腰间，所以飞星在和无名打斗时也懒得摘下来，但是没想到却在这个时候掉了出来。     
    “父亲，随便搜别人的身上是不礼貌的，我早就说了，你看这下可好了吧！”大汉尽管很害怕老人，但是却仍忍不住说同了心里的话。     
    “难怪！”飞星想起了老人刚刚说的他们这里全都魔法师的话，终于明白了，只有魔法师能够解除魔法师所施的魔法，更何况二手的的魔法水平也并不是太高，被人家给解开来也是很正常的。这下子轮到飞星对那老头变得也有些不高兴起来了，毕竟这老头这么做实是太过于无礼了。     
    “今晚你没有晚饭了，立刻给我去干活去。”老头已经气到了极点，狠狠的打了儿子一个大耳光说道。     
    “老大爷，不管怎么说，我的这个东西是绝对不会给你的。它真的是我朋友留给我的，就算你现在杀了我也一样。”飞星很认真的向眼前的无德的老者说道。的确，以他现在自身的状况来说，就是一个十岁的小孩子也可以轻易的将他摆平的。     
    “你千万不要误会！”老者经者立刻解释道：“我们只是怕你是坏人，所以才不得搜一下你的身上的，事实上正是我们精心的照料下你才会好得这么快的。”     
    “照料？”飞星暗自在心底冷笑了一下，如果是真的照料的话，那自己又怎么会一醒来便出现在这个可以晒掉人皮的甲板上，而不是在舒服清凉的船舱里。但是不管怎么说，都是人家救了自己，而且自己还撞坏了他们的船，所以飞星也只能装得很客气的说道：“那真的要很谢谢您了，如果您没有什么事的话，我可以回到沉沦大陆去帮您拿来您的报酬。”     
    “不行、不行！”老人的头摇得像个波浪鼓：“凡是沉沦大陆上来的人都是不可信任的，年轻人，我想你应该知道你们沉沦大陆的信誉到底是怎么样的吧？”     
    “可是我现在身上真的一点钱也没有啊！”飞星很为难的说道。     
    “那很简单，只要你帮我个小忙就可以了。”老人看似轻松的说道。不过飞星却很明白他说的小忙绝不会是他口所说的那么轻松。“您请说吧！”飞星好奇的在等着那个老人说出他的条件。     
    “这个嘛，嘿嘿……”老人极其不自然的冷笑让飞星感到很不自在。     
    轻咳了一下，老人清了一下嗓子不理会飞星的表情接着说道：“我们将要去一个地方，但是你知道的啦，我们之中都是法师，没有一个剑士保护是很危险的！所以嘛……”“所以怎么样？”飞星奇怪的问着。     
    “所以他想让你和我们一起去，多了个剑士的话，我们就会增加很大的安全性的。”     
    那个大汉不知从什么时候又走了过来向飞星说道。     
    “你怎么又跑过来了！”老气得又狠狠的给了儿子一下。     
    “妈让我来叫你和客人吃饭，所以我才来的！”大汉好像很委曲的说道：“妈还说了，我今天可以吃饭的！叫你以后不许再打我了呢！”     
    冷哼了一声，老头才又转过身去向飞星道：“也差不多是这个意思了，不知道你愿不愿意帮我们这个小忙啊，只要你肯帮我们的话，那么我们也就不再要你的钱了！”     
    “小忙？”大汉好像永远改不了插嘴的毛病道：“如果说去那里也算是小忙的话，那这世上哪还会有大忙啊！”     
    “他妈的，臭小子，老子怎么了生了你这么个没出息的小王八蛋！”听了儿子的话，老头终于又忍不住了，抛开自己一向的绅士风度，一边疯狂的对大汉拳打脚踢一边破口大骂起来。     
    “可是我根本不是剑士啊，况且以我现在的伤势来说，想帮你们也是力不从心啊！”看到老头弱小的拳头打在大汉肌肉结实的身上，飞星倒是不怎么担心。     
    “什么，你、你不是剑士！”老头停止了对儿子的攻击，转过身去大声的向飞星喊道： “那你总应该有些本事吧，你武功是不是很不错呢？”     
    “应该说很不错！”飞星毫不客气的说道：“不过我刚刚被我师父打败！”     
    “什么，你师父？”老头气得头也不回的一转身走进了船舱里吃饭去了。只留下大汉和飞星两个人还不明所以的傻站在当场。     
    “对不起，我爸爸刚刚真的是有些过份了。”大汉尼顿不好意思的向飞星道歉道。     
    “没事的，你们不是还救了我嘛！”比起那个老头，飞星倒是和他这个长得很吓人的儿子更和得来些。     
    似乎全家人都不太喜欢尼顿这个人似的，飞星和尼顿在外面足足聊了大半个时辰也不见有人来请他入内去进食。通过一番长谈，飞星大至了解到了尼顿之所以在这个家庭一点地位也没有的原因了。     
    尼顿出生在一个对魔法极其崇拜的家庭里，本来他小时候还是很受家人喜爱的，但是当他五岁以后这一切便开始有了改变。五岁的尼顿就变得能吃能喝，有时候家人不给他多吃时，他还会晚上偷偷的到厨房去寻些夜食来。这对于一向很爱干净和整齐的父亲来说是很没有面子的事，因为这个儿子已经越来越胖的身体向世人说明了他的教导无方。     
    “去干活吧，这样会让你知道节食的好处的！”尼顿还记得小时候父亲总是常说的这句话。之后一身肥肉的他就会被安排在各种粗活重活之间，直到累得腰酸背痛也不能停下来歇息一下。这一切，只因为那个要面子的老头想通过这样把他那身可怕的肉给弄下来的缘故。     
    “其实我是想当一名剑士的！”尼顿这样的对飞星说道。本来对剑术很热爱的尼顿却偏偏生在这样一个对剑士非常鄙视的家庭里。几乎所有的人都把尼顿这个对魔法的天赋差不多为零的怪物嗤之以鼻。尼顿平时在家里最常做的事情不是学习魔法，或是像个大家子弟那样安然的坐在家里享清福，相反的，尼顿有时候连一个下人都不如，除了住的地方和家里人一样之外，其他的一切粗活重活，父亲总是抢着让他干，想不干都不行。     
    “那其他人应该对你不错吧。我看看大婶还是很关心你的。”飞星越来越同情起这个看起来很讨人厌的粗略的大汉了。     
    苦笑了一下，尼顿说道：“就连和我小时候最好的妹妹也开始嫌我长得越来难看丢了他的脸，其实这又不是我的错，我是想长得很漂亮的，要怪只能怪上天吧！”     
    “算了，不说了，我很累了！”飞星长长的伸了个懒腰做作道。事实上他是不想再让尼顿想起让他不开心的事情罢了。     
    “房间都满了，我看你还是和我睡在一起吧。”尼顿脸红的说道。     
    “难怪！”飞星知道自己这三天说不定就是这个样子一直在甲板上渡过的呢，在可怜尼顿的同时，对他的家人又多了一些反感。     
    这一觉睡得很实在，反正飞星的伤势众人也知道他是什么都做不了的。所以从尼顿的房间里走出来的时候，已经是太阳当午的时分了。船上各人紧张的忙碌着，准备一会儿午饭的时候好好的休息一下。     
    “咕噜……”飞星捂了一下肚子，这才想起自己一直没有吃过什么东西，早已饿得前心贴后背了。     
    虽然功力全失，但是飞星展开无极步法还是很轻易的就把这些大都是近视眼的法师们给躲了过去。     
    凭着对食物急切渴望下的灵敏的鼻子，飞星很快的就在这艘并不算太大的船上找到了存放食物的仓库。     
    “哇，真是不错啊！”飞星一边大口的满嘴流油的咬着一只超大的肥鸡腿，时不时再喝上两口香甜的水果酒，直如到了天堂般的受用。     
    “就在这里吧，那婆娘和那混蛋应该不会听得见的！”随着声音的传来，飞星立刻听出来人将会马上来到他的面前，虽然隔着一道木门，但是如果还是这个样子大剌剌的坐在地上的话，那么一定会被当成贼给抓起来的。     
    武功尽失的情况下，飞星不可能来得及跳到后面的大酒桶去躲藏，情急之佘只好用起来新月门的缩骨功把自己隐在一个不大的小酒桶之中。     
    “吱……”飞星刚刚钻进酒桶，还末来得及去把盖子盖上，便听见了极轻微的开门的声音传入耳内。     
    “宁斯，这东西真的不会影响他的战斗力吗？要是到一半时突然他没了战斗力的话，那可就不好了。”飞星听得出是那老人的声音。接着又一个声音响起，飞星知道那必是宁斯在说话：“放心吧，父亲。这东西可以让人的体能快速发挥到极限，绝对不会对他的身体造成任何伤害的。”     
    “唉！”老人长叹了一口气道：“这次要不是为了我那可怜的小娜娜，无论如何，我是不会做这种事情的。”     
    “是呀！”宁斯也跟着很伤感的说道：“我真的不敢去想这东西的药效过去后那位小哥会是个什么样子，说不定会变成比尼顿还丑的怪物呢！”     
    “算了，为了娜娜，我们就做这一会恶人吧！希望上天能怜见，不要怪我狠心，我也是爱女心切啊！”老人的声音越来越远，宁斯也附喝着渐渐远去。     
    “他们说的差不多应该是我吧！”飞星一边想着一边将头自桶中抬了起来。但是他很快的便看到了一个高大的影子映在眼前。他知道自己躲在酒桶里，这个身影绝对不会是自己的，那么这么解释就只能会有一个——它是另一个人的影子！     
    飞星惊恐的转过头去，看到的却并不是那个宁斯和老人，而是正一脸严肃的看着自己的尼顿。     
    “你也是来偷吃的吗。嘿嘿……看来我们是志同道合啊！”飞星装傻充愣的说道。     
    “是！”尼顿一点开玩笑的意思也没有，他那双如两只大铁锤的拳头紧紧的握着，青筋突起之下，飞星很难想像让这样的一个拳头砸在自己的小脑袋瓜子会有什么后果。     
    “我是刚刚来的，但是我听到了他们的话了。”尼顿似乎是天生就不懂撒谎一样。     
    “那你到底想怎么样？”飞星知道了事情败露，干脆不害怕的从桶中站了出来道。     
    “我要带你走，带你离开这个丑恶的地方。”尼顿一脸正经的说道。     
    “等一等！”飞星差点没大声喊了出来：“我没听错吧，他们可是你的亲人啊，还有你不去救你妹妹了吗？”     
    “他们——”尼顿显得很激动，连话都说得不太清楚了：“他们——坏人！我——”     
    尼顿停下来一会儿，重重的拍了一下自己的胸脯道：“好人！我是好人，不会和坏人在一起，今天晚上，我们——走！”     
    飞星可以看到尼顿远去时，那已经通红的双目终于忍不住流出来的泪水，虽然这个长得很难看的人不太擅长表达，但是飞星已经完全了解到了他内心中最真诚最实在的东西，这东西比金钱，比权力，比那些空头上的白话要强千倍万倍。     
    “嗨，你应该就是他们救上来的那个剑士吧？”正当飞星感慨尼顿的心地善良时，一个看起来十三四岁的小女孩不知从什么地方钻了出来。     
    亮晶晶的深黑色的眼仁，小巧可爱的鼻子，还有那张闪着动人亮光的嘴唇，飞星不得不承认，眼前的这个小姑娘很可爱，而且再过几年，一定会成为迷到万千男孩子的大美人。她油油亮的短发上卷曲着，胸前已经开始提前发育出两个末成形的小‘荷包’。这让她看起来成熟了不少，但是从她一见到飞星便喜欢嘿嘿的傻笑来看，飞星知道她还只是个没有长大的小女孩而已。     
    “你应该就是尼顿的妹妹吧！”飞星没有直接回答她的话，而是反过来先问起她来了。因为他觉得长得这么可爱的小女孩如果不好好逗弄一下的话，实在是太没有意思了。     
    “是我先问你的，你要先回答我！”小女孩一点也不肯退让的说道。飞星以前从老师那里传来的爱开玩笑的毛病却在这个时候发作了：“你没听说女士优先吗？应该你先说才是！”     
    “我不管我不管！”小女孩撒娇似的摇着她的小卷头：“你先说，要不然我是不会告诉你的！”     
    “好吧，我是。该你说了！”飞星承认的点了一下头表示认输。     
    “我嘛……”小女孩先是狡猾的笑了一下，然后才对飞星撅嘴道：“我不告诉你！”     
    “喂，你怎么赖皮啊！”感到被骗的飞星明显的有些不高兴。     
    “就不告诉你，就不告诉你，你能怎么样？”小女孩看到飞星生气反而高兴起来，在那里一边拍着手一边哈哈大笑道。     
    “算了，你不说就算了，我走了！”飞星突然发现这个小女孩和尼顿比起来，有着让人说不出的讨厌。     
    “站住！”小女孩并没有让飞星离开的意思：“你是我们救上来的，所以你一切都要听我的，知道吗？”     
    飞星连忙抗议道：“为什么？我又不是你救上来的！”     
    “因为我说是就是。反正我爸爸和妈妈也会同意我的。所以从现在起，你就是我的仆人了，是我一个人的仆人，知道吗？”小女孩明显是那种从小被惯坏了的不爱讲理的情况。     
    “对不起，我要走了！”飞星现在没把她给塞到桶里已经很不错了，要不是看在她还是个不懂事的小孩子的份上，飞星恐怕早就教训这个不知天高地厚的小鬼一顿了。     
    “你给我回来！”小女孩猛地冲上前去拦在了飞星的面前。“啪！”一声很清脆的响声在飞星耳边响起。根本没想到她会动手下，飞星被狠狠的打了一个巴掌。    
    　　　　


正文  第三十七章 巴哈马斯城

    “可恶！”飞星走上前去，紧紧的抓住了小女孩的双肩，她刚刚看似很随意而且任性的一巴掌对飞星来说完全是种侮辱，飞星现在最想做的就是把她给扔进刚刚自己钻入的酒桶之中。对于这个任性到了极点的刁蛮女，飞星实在是有种斩草除根的想法。只要这样子做了，那么以后说不定世上也就会少了个害人精呢！     
    飞星这样想着，但是却没有这么做，他的理智还是一直占着上风的。“算了，她还小！”飞星这样和自己说着，但是心里却是对眼前这个看起来很可爱的“天使”恼到了极点。飞星松开手一边揉着有些发疼的脸颊一边准备向仓库外面走去。     
    “哇！——”受害的飞星还没有说什么呢，那个小女孩倒像是受了极大的委曲般大哭起来。而且越哭声音越大，直把那老头和相关人等全都被引了过来才作罢。     
    “他、他打我！”看到大人来了，小女孩以为有人在撑腰了，所以哭得更加卖力起来，还开始不停的在地上打起滚来。     
    “什么？我打你？”飞星知道自己的脸到现在恐怕还有五个手指印呢，这小女孩的任性已经到了无可救要的地步了。如果她的父母还是这么一直庞着她的话，飞星知道再过个三五年，这世上最让人讨厌而又美丽的女人就会诞生了。     
    “娜娜听话，看爸爸给你出气！”老头满脸堆笑的向女儿说着，一边向飞星走了过来。“不要啊！”老头的力气并不很大，但是在一旁的尼顿母亲阻拦末成的情况下他还是狠狠的打了飞星一个大嘴巴。立刻，飞星另一边的脸上又多了五道手指印。     
    “对不起，我向你道歉！”盛怒之后，飞星反而冷静了下来。他知道眼下根本不是得罪这帮人的时候，等自己的伤养好了之后再报这仇也是不迟。不过他早已决定了，就是在今天晚上一定要和尼顿离开这里。尼顿说得没错，这些人全都是无情无义的家伙。     
    “我不干我不干，我要骑马马！”娜娜仍然是不依不铙的说道。     
    “好好，爸爸让你骑！”老头对女儿的爱护似乎真的已经到了疯狂的地步了，他弯下身子，让身体像一条大狗似的趴在地上道：“来吧，好女儿！爸爸马来喽！”     
    “我不干，我要他来！”娜娜任性的用手一指飞星说道。     
    “娜娜，你太过份了！”一旁的妈妈用手狠狠的点了一下女儿的头说道。     
    “哇！……”哭这种武器让家人全都无法招架。那个一脸慈祥，只是身材略有些肥胖的母亲立刻软化下来，用恳求的目光看向飞星。     
    “好，我来就我来。只要小娜娜高兴就行。”飞星一边笑着一边来到娜娜面前像老头一样趴在了地上。经历了太多事情的飞星，已经知道什么才是忍耐。毕竟在武学上，有一种‘忍’也是一种必须有的先决条件。     
    飞星现在完全把这些当成了是自己武道上的一种磨练，但是他在心里已经发誓日后一定要给这丑恶的一家点颜色瞧瞧。     
    “够了，你们在做什么！”尼顿不知什么时候冒了出来，他用手指向一旁的娜娜，脸早就已经被气得发青了。     
    “滚一边去！小混蛋，信不信老子把你变成猪啊！”看到女儿被吓得又要哭出来的样子，老头的吼声一下子盖过了儿子。     
    “你们……”尼顿双眼通红的指着眼前的每一个人，然后飞快的转身离开。除了那个还比较明事理的母亲之外，所有的人几乎都大声的对尼顿骂了出来。     
    “尼顿，你真的有把握我们能逃得开吗？”夜深人静下，飞星和尼顿两人正小心的把一条备用的小船慢慢的向水下吊去。     
    “我们只能一试了，我可不想在这群人中生活了！”尼顿一边轻声哭着，一边两手不停的用绳索将船慢慢地向水下放。     
    “我们为什么要逆水走呢！横着划不就行了吗？那样至少阻力会少一点的。”飞星十分解的问。     
    “他们一定要去那个地方的，所以我们只要向后划，他们就算发现了也不可能浪费时间来追我们。”一边向后划着尼顿一边开始向飞星解释起来。     
    看着离大船越来越远，飞星一颗悬着的心也开始渐渐地放了下来。但是恶运之神却一点面子没有给他，随着一声怒哼传来。老头站在大船之上向他们望来。     
    “以我的鲜血为贡献，万能伟大的神明啊，让这个不孝的家伙得到应有的惩罚吧！”     
    老头口中念着奇怪的咒语，同时用手不停的向尼顿和飞星这边比划着。     
    飞星虽然不知道他的法术到底是干什么用的，但是他知道他和尼顿的麻烦绝对的来了。“你疯了，居然对儿子下诅咒！”从尼顿母亲的怒吼中，飞星听得出，老头已经成功的在他们的船上面施了法了。     
    果然不出尼顿所料，老头只是对着他们的船说了几句莫名其妙的话，然后大船和小船之间的距离就越来越远，他们果真没有来追飞星和尼顿。     
    “飞星！”在黑暗之中飞星看不清尼顿的脸，但是他明显的感到尼顿说话时那种毫无生气的声音。     
    “你怎么了？是不是中了魔法了？”船身并不大，所以飞星只是将身子一横移便抱起了尼顿。尼顿的身体一直不停的抖动着，从他那越来越冰冷的身体上飞星可以感觉得到他正忍受着极大的痛苦。     
    “飞星！”尼顿的声音之中充满了痛苦：“答应我，无论发生什么事情，都不要把我送回去求他们医治，就算我被人吃了也没关系，总之我是再也不会回去的。”     
    “你放心吧。到了陆上，我们就去魔法公会，又不是只有那老头一个人才会魔法！”     
    飞星安慰着他道。     
    “你不会明白的。”尼顿明显已经对自己死了心：“魔法师是要分等级的。我的父亲是七级魔法师，这世上能解开他的禁咒的，只有三个等级的魔法师。就连和他同等级的魔法师也没有办法能解得开他的禁咒。我是从小在家里长大的，我知道他真正的实力。”     
    “你还是好好休息吧，魔法公会不像你想得那么差的，就算是魔法公会不行。我有一个朋友也一定可以帮到你的，你就放宽了心吧。”听了尼顿的话，飞星虽然不知道魔法的等级到底是怎样划分的，但是心里也开始悬悬的半点底也没有了。除了用话语安慰尼顿同时也是安慰自己之外，他实在想不出自己现在还能做些什么。     
    “听我说飞星，我的时间不多了，最多还有一个时辰我就会彻底的离开你。到时候你就会知道这个诅咒的真正目的了。”尼顿虽然说话时很痛苦，但仍然坚持着向飞星说道：“魔法公会是对魔法师分级的最初地方。最开始学习的叫见习魔法师，毕业了后叫魔法师。然后一直通过考试，他们才会一点点的进级，从一级魔法师到九级魔法师，最后最强的是魔导师。魔导师之上并没有再做划分， 因为那已经是带表了魔法力量最强的人，没有必要再做具体的划分了。”     
    飞星惊叫道：“你是说，你父亲的实力。等等……魔法公会应该有七级以上的魔法师才对啊。因为毕竟那是他们划分的魔法等级的啊！”     
    “你不会懂的！”尼顿的声音不知从什么时候起已开始变得含糊不清了：“能够到七级的魔法师绝对不是一般的人。在整个炻虎大陆一共才有一百多个七级的魔法师，八级以上的根本就是少得都无法让人去计算了。炻虎大陆在魔法师公会成立时起，一共也才出了六位大魔导师，而且那还是在几百前的事了。最近的大魔导师死于三年前，我还和父亲一起去参加过他的葬礼呢！”     
    “那这世上不是没有魔导师了吗？”飞星问道。     
    尼顿的声音不禁模糊不清，甚至已经开始越来越轻了：“我听说去年好像有一个人通过了魔导师的考试，不过那个人在考过试之后就不知所踪，再也找不到他的消息了。     
    连他是男是女到底有多大都不清楚，我们根本没有希望的。”     
    “没事的，至少我们还有希望去找那少得可怜八级和九级的法师啊！”飞星话还没有说完便突然停了下来。因为他发现他怀中的尼顿早已经不知所踪，剩下的只有一头超大号的大猪还躺在自己的怀里。     
    “信不信老子把你变成猪啊！”飞星终于想起了那个可恨的老头的话来。尼顿居然真的受到了他的诅咒而变成了一头肥头大耳的猪。     
    “妈的，这个混蛋！”飞星大声骂道。但是他所能听到的也只是一声声的猪哼而已，他到此时才发现，原来尼顿那不太好听的声音对他来说是那么的动听，那么的让人怀念。     
    夜色下的海上冷得让人打颤，不知别的猪到底是什么样子的，但是飞星知道至少尼顿这头猪现在却是一个让人取暧的大火炉。紧靠在他的身上，飞星感觉直如到了温暖的床般受用。     
    没有了尼顿的指引，飞星在海上完全迷失了方向。清辰，舒服可人的阳光照在身上，他们开始了新的一天，中午，他们又要面对毒辣辣而且剌眼的强光，在没有淡水的情况下，飞星早已被晒得头昏脑涨了。到了下午阳光不但没有减弱，反而更加猖獗起来。除了不停的打坐练功之外，飞星几乎快要被这可怕的太阳给晒昏过去，从此再也醒不过来了。     
    晚上太阳西沉，黑暗再加上冰冷的海风，却让飞星冷得受不了。幸好有尼顿这头大热猪在，否则，飞星一定会受不了而死掉的。     
    日子就这样一天天的在海上的漂泊中过去了。尼顿饿得是越来越消受，原来很热的身体也不再原先那么可以取暧了。除了飞星曾经偷袭得手的一只落在尼顿身上的海鸟外，他们几乎再没有吃过任何的食物。最让他们难以忍受的还在于水的极度缺乏上。     
    晚上受些凉还会让他们好过一些，但是到了白天，在那狠毒的太阳神的“精心照料”     
    之下，飞星和尼顿除了乖乖的坐在那里挺着之外，实在是什么也做不了的。     
    “砰！”飞星感到了他们的船撞到了什么，还没等他反应过来。便立刻听到了一阵阵吼骂声传来。“什么人！”“是谁？快出来！不然我们可要动手了！”     
    “动手？”飞星先是一愣，随即抱起已经瘦得像杆似的尼顿高兴的大叫起来：“是人，尼顿，哈哈。我们终于见到人了！我们有救了！……”     
    飞星的大叫不但没有让众人稳定下来，反而更怀疑他是不是哪里派来的杀手剑客。闹腾腾的就这样子一直到了白天，众人才看见一个满面风尘的少年和一头明显是饿的瘦猪紧紧的抱在一起。再回顾身边的伙伴，众人这才明白原来这一夜尽是自己在防着自己人，喳喳呼呼一个晚上，居然没有一个人敢走上前去试探一下眼前的这个抱猪少年。     
    “你、你是什么人？”看出了飞星并不像个武功高强的人，其中一个大了胆子走上前来问道。     
    “我们在海上迷路了！……”虽然口才很是一般，但是飞星花了近一个时辰终于还是把事情大概的给众人解释清楚了。当然尼顿被下了诅咒和他们是逃出来的事情却并不有说出，他只是一带而过或是随便编了个理由就蒙混过去了。飞星在说完这些之后，甚至有些开始怀疑自己是不是个编界的天才了。     
    “这里是肯亚帝国大比尔城。”那人看飞星并没有什么恶意，而且从他的样子上看来也确实像个遇难的人一样。果然上当受骗地就放下心来了，把入城的路指给他看，还好心的送给他几个粗食和水一解饥渴呢。     
    飞星把水和吃的大都给了尼顿，自己只留下一少部份抱着尼顿这只慢得要死的猪向城里进发。鸡刚报晓，即使是在大街之上也是没有多少人的，这倒是让抱着尼顿猪的飞星少了许多不必要的麻烦。不过对于飞星来说，真正的麻烦才刚刚开始而已。     
    他接下来所要面对的虽然不再是那茫茫的一望无际的大海，也不必再每天都要承受极热和极寒之苦，但是挨饿和受冻却仍将是他将来所要承受的。毕竟他和尼顿全都是身无分文的。经过这么多天的饥寒交加，飞星的伤不但没有好转，反而还严重了许多。     
    不然的话，去山林中打些野味也是可以免强糊口的。现在，他们除了捡钱之外恐怕再没有别的方法可以去想了。     
    一分钱难倒英雄汉，飞星和尼顿此刻就真的被这一分钱给难住了。没有了钱，不但是没有吃的，而且连客店都不能住。大白天的还要躲起来以免别人会对他们这对人猪搭档感到奇怪。飞星倒是没什么的，倒是尼顿，他现在最怕的就是有人想打他身上的猪肉的主意。     
    “小子，这么穷为什么不杀了这猪来吃呢，那样不是不会挨饿了吗？”飞星最担心的事还是发生了。几个小无赖正站在他的面前，身后和两旁都是厚实的墙壁，除了面对眼前的几个飞星平时一根手指都能捏死的小流氓之外，他已经无路可走了。     
    “你、你们不要过来。不然我可对你们不客气哦！”飞星紧张得连说话声音都有些变了调了呢，这不但没有让人害怕，反而更让这几个小混混大起胆来。     
    “小鬼，我们又不是吃你，你紧张个什么劲啊！嘿嘿！”“是呀。我们只是吃猪嘛！     
    大不了我们让你吃点骨头算了！”     
    “他不是猪，他是人，他只是中了魔法的，你们不会连一个人都不放过吧？”事情从急，飞星只好从实招来。     
    “少他妈的在这胡扯蛋了！”其中一个忍不住哈哈大笑了起来道：“老子骗人从小骗到大，也没想到会有你骗术这么差的。你认为这世上真的会有一个大法师去耗费强大的法力来诅咒别人吗？就算有，也不可能是你这个小子！再说了，不管怎么样，它现在就是一头猪，我们吃了它也只是吃猪，根本就不是吃人！”“对，没错，识相的就滚开。别打扰大爷们打牙祭！”其他的人也跟着起哄道。     
    “这么说，你们是一定要吃它喽！”虽然飞星的武功尽失，但是他的杀气却仍在，这让眼前的几个泼皮吓得呆了一呆。但是立刻，一向死皮赖脸的他们便又毫不客气的向飞星走了过来。毕竟，一个流氓的胆量大多时候都要比警察大得多，这差不多已经成为一条千古不变的规律了，因为他们见识浅漏得让他们根本不知道什么叫危险。     
    “嗷嗷……”尼顿这边被拉住了尾巴，另一边又被抱住了猪头，疼得他大声喊叫救命不止，但是这世上能听得懂他话的人类恐怕还没有出世呢。飞星早就被几个无赖给按死到地上了，除了跟着尼顿大喊救命之外，什么也做不了，唯一不同的是，他用的是人语，而尼顿用的是猪语罢了。     
    “他妈的，这小子居然还有剑，兄弟们快过来看看啊！”其中一个按住飞星的无赖拿起了三昊的剑看了起来：“嗯——看起来应该值点钱呢！”     
    “你们这群他妈的混蛋！”受到无赖们的感染，飞星也变得粗暴起来了。趁着只有一个人在按着他，飞星使了个巧劲把对手甩开，接着再一脚将那个拿剑的人给踢了个狗啃屎，飞星终于将宝剑拿到了手中。     
    “噌！——”飞星从剑鞘之中抽出宝剑：“你们这帮混蛋，看我不杀了你们！”飞星一直用拳头打人打习惯了，要不是刚才那个无赖提醒，他恐怕直到尼顿被煮了都还想不到这个时候用剑才是最好的方式呢。     
    飞星的剑法可以说是烂到了极点，但是那毕竟是一把削铁如泥的宝剑。在飞星手中这么胡乱的一挥，便让那几个小泼皮大声叫苦了。“扑！……唉哟！咔！我的妈呀！”     
    一阵乱舞之后，飞星终于发现有两个小小的泼皮已经躺在血泊之中了。     
    “妈呀！杀人了！救命啊！”剩下的几个大喊着疯狂的冲了出去。“这下可不好了，我居然一不小心把他们给……”飞星手持着剑站在两个人的血泊之中傻傻的想着，这更让急时赶来的城防军们毫不客气，二话不说的就将他绑了起来送到官府办罪。     
    “我以杀人罪叛你终生监禁，你的所有财全部没收归公，包括那头猪和宝剑！”大老爷狠狠的击打了一下身边的响钟以示结案。     
    “我的猪，请把我的猪还给我吧！求求你了！”就这样，在人们眼中，一个精神不正常的少年在为失去他的猪而痛哭流涕中被送进了肯亚帝国最大的一个监狱当中。     
    到了监狱之后，飞星反而有了吃有了穿的。因为他连杀了两个人的缘故，所以他被安排在肯亚帝国恶人云集的最大监狱——巴哈马斯城！巴哈马斯城在整个炻虎大陆上都是首屈一指的地方，那里面有最可怕的人和怪物，就连看守也都必须是三等剑士以上的水平才有资格在这里工作。     
    因为这些犯人的功夫实在是太可怕了，为防他们逃跑，所以他们不被安排任何的工作，只是每天的送饭送菜或是偶而给他们打些水来洗澡免得这群煞星们造起反来，那可会是举国震惊的大事啊！     
    因为只是杀了两个人，所以飞星被关在一间很大，但却永远暗无天日的黑黑的房间里。这里除了他之外，还有一个满面皱纹文长着和飞雪一样的红色头发的老人，还有一个整天手里拿着把小刀傻傻的抬头看着上面的中年人，还有一个每天都要击打墙壁不下千次的奇怪的大胖子。     
    能来到这里的绝不是一般的人物，所以在飞星刚来的一个多月里，这些人除了做自己的事之外，倒还不太敢惹飞星。飞星也乐得有地方可以好好的把内伤治一治，他唯一痛苦的就是他还是没能保住尼顿，而且还把三昊临死前送他的剑给弄丢了。     
    飞星对自己的实力还是不太了解，他原以为只须要最多两个月的时间就可以完全的恢复到自己和老师比武时的那种水平，到时候就给以杀将出去给尼顿报仇了。但是过了一个多月之后，他也只不过才恢复了一层功力而已，初步估计恐怕没有个半年三载的自己是难以完全恢复了。     
    一个多月来飞星除了吃饭睡觉之外就是练功、练功再练功。所以他根本没有时间去和其他人讲话，直到知道了自己的武功不是一时半会能恢复的，急也急不来下飞星才开始认真的打量起眼前的这三个奇怪的人来。     
    说他们奇怪主要就是因为，这三个人在这一个多月以来竟然一直在做着相同的事。除了睡觉以外，他们居然一点没有改变过，好像是已经形成了规律似的。那个红头发老头总是一个人嘟嘟囔的小声念叨着什么，那个中年人则一直手里拿着小刀抬头看着上面，而那个大胖似乎是有着无穷的力气似的，飞星猜想那面墙一定做了什么手脚，不然在这么猛烈而又不停的攻击之下，怎么可能还会一点事都没有的样子。     
    “喂！你们好啊！”飞星实在是耐不住寂寞先行开口了。有无极真气护体，飞星对于这种暗不见天日，没有阳光的环境还免强可能承受。但是如果一直让他像这三个狱友一样就这么在这个阴暗潮湿的地方过一辈子的话，那他倒是宁可一头撞死在胖子打的那面墙上来得痛快些。     
    “哈哈，我赢喽！”那个红发老头先停了下来一边蹦着一边高兴地走向那个大胖子道。     
    “妈的，真是背！”手持小刀的中年人猛地把小刀摔在了地上狠狠的骂了起来。     
    “唔……”最让飞星惊讶的是那个胖子居然停止了击墙，一个人站在那里嚎啕大哭起来。     
    “你们、你们没事吧？”飞星半关心半好奇的问三个狱友道。     
    “当然没事了，哈哈！”红发老头狂笑着搂住了飞星的肩膀：“我来告诉你吧。我们三个其实在打赌，看看我们谁也不说话的情况下，你会什么时候才主动和我搭讪。结果呢……嘿嘿，就是我赢了！”     
    “原来如此！”飞星无精打采的说道。他实在是想不到这些人居然是这么无聊，为了打一个赌花了整整一个多月的时间不说话。真是不明白他们到底是想些什么？飞星无力的往床上一坐，独自练功起来。     
    “你可能不明白吧，小兄弟！”红发老头好像看出了飞星的心事般道：“当你被关在这个暗无天日的地方，一关就是十几年、二十几年的时候，你就会发现，其实一个月对你来说，根本就是短得不能再短的了。我们三个差不多在这里已经把平时能说的话全部都聊完了。我们怕很快的就和你也聊完所有的话，所以才想出了这个可以等时间较长一点的打赌来。”     
    “对不起！”飞星重又睁开了眼睛道：“我没想到你们这么惨，我还以为你们是太无聊了呢！”     
    “对不起，他居然说对不起！”那个中年忍不住狂笑起来：“你们都听到了吗？这小子居然是个有礼貌的家伙，哈哈……真没想到巴哈马斯居然也会有这种人来！”     
    “嘿嘿……”飞星感到有些不好意思的挠了挠头道：“我叫飞星，因为误杀了两个无赖所以才被关进来的，你们呢？”     
    “我叫布鲁斯。是因为毒杀了一个八级法师才被关在这里的。”老头笑着道。     
    “我叫阿基利尔，是因为嘿嘿……偷看王后洗澡才被关进这里的。”     
    “什么！”飞星像那两个人最初听到时一个反应：“看来你比我师兄还厉害啊！”     
    “我叫钟，一口大钟的钟。”胖子停止了哭泣走过来道：“我是因为杀了三个恶霸，还把另一个整整追了两条街才到这里来的。”     
    “哦，这么说来，我们当中最差就算是你小子了，你又是最后来的，所以从今天起，你就是小弟了！”红发老头布鲁斯说道：“我年纪最大，所以是老大，那个阿基利尔啊，你就做老二吧，毕竟能偷看王后洗澡的人可不是一般的人哦！那个钟，你就做老三吧，我们来了个新的小弟，这下子你再也不用做小了，哈哈……”     
    “放屁！”阿基利尔大叫了起来：“再怎么说老子也是看了王后的全裸呢，你老小子不过是用不正当的手法杀了一个大法师罢了，凭什么你当老大，我当老二？”     
    布鲁斯好像一点也不生气的解释道：“唉呀呀！年轻人，我这么一大把年纪了，你好意思让我叫你大哥吗？大家都是同一间房的难友，你就将就一下嘛！”     
    “我呸！……”阿基利尔道：“反正也出不去了，你叫我大哥也不会有人听见，你怕什么”     
    “别理他们，他们没事就这么吵！不然怎么打发剩下来的日子呢？”胖子钟把飞星拉到一边坐下来笑着道。     
    “呜！——”一声可以震坏人耳的响声打破了布鲁斯两人的纠缠，一队队手持长剑的魔剑士从飞星面前匆匆跑过，像是要去镇压暴动似的。     
    “他们在干什么，这里真的有暴动吗？”飞星问道。     
    “没有，这里从建成时起一共才发生三次大规模的暴动，但是一次都没有成功过。”     
    布鲁斯道：“其实只要肯亚帝国这个以教会为统治层的国家才会想到要用这种把人关起来的所谓道义的办法来处罚那些罪大恶及的人。不过他们之所以会这么做，还因为这里的城主的关系！”     
    “城主？”飞星奇怪的问道：“这里的城主和他们要建这个关押全天下的大恶人的巴哈马斯城有什么关系呢？”     
    “这里的城主是个神秘人物。”阿基利尔抢过布鲁斯的话道：“没人知道他到底是个什么样的人，只知道关在这里最深层的大魔王也被他打败而回，不然那一次大魔王逃出的大暴动恐怕真的会让这里少了一多半的恶人呢。肯亚帝国就要因此而灭亡也说不定呢！”     
    “他真的有这么厉害吗？”飞星问道：“大魔王又是什么人呢？他是不是很厉害啊？”     
    “那还用说！”钟坐直了肥胖的身躯道：“差不多所有这里面的兄弟都认为大魔王其实根本不是人，他是魔鬼的化身。他的力量已经达到了恐怖的地步，看管他的就有四个八级魔法师和十六个圣剑士，另外还要用了不少的强力魔法封印才免强能困得住他。”     
    “哦，有机会的话我一定要找那个城主和大魔比试比试。”飞星低下头小声的自言自语道。     
    “妈的，那个猪头又杀进来了。魔法师怎么还没到，在等他娘呢！”一个手持银白色长剑的剑士从飞星他们面前边跑边自己轻声喊道。     
    “吼！”一声传入飞星等四人耳内：“兄弟们，为了我王的荣耀！杀！——”     
    “等一下——不会是他吧？他怎么到了这里呢？”飞星对这个极为熟悉的声音的主人差不多呼之欲出了。    
    　　　　


正文  第三十八章 自由的机会

    飞星现在总算知道什么叫雷声大雨点小了。这边城卫们紧张得如临大敌般四处奔走警戒，那边更有不少的怪吼和努叫声传来，感觉好像事情就快要发生在眼前似的。但是飞星满怀期待的等了好半天才发现这一切都在丝毫末变的重复着，甚至连到时间送饭来都没有受到影响。那个所谓的要杀进来的人则闹腾了整整近两个时辰也不见他杀到飞星这个最外层的房间里来，而且看这些渐渐放轻松的的城卫们的表情，飞星猜想可能这场进攻已经被摆平了下来了。     
    到了吃饭的时候，飞星才终于明白了为什么那个胖子钟会哭了。原来他们打赌的东西就是巴哈马斯城里的每日定时送来的少得可怜但却非常可口的饭菜。阿基利尔倒还没什么，只是对于胖子钟来说，这真如要了他的命一般。他现在早已经在心里骂了自己不下千遍了，要不是他贪心想要多吃一份布鲁斯两个人的饭菜，也不至于要像现在这个样子痛苦的看着别人在那里津津有味了。     
    “那！我的给你吧！”飞星将自己的那一份递给胖子钟道：“要不是因为我说话说得晚，你也至于会没有饭吃了。”     
    “嗯！”钟的大手一下子搭在飞星肩膀上：“兄弟，你不用担心。我钟只期负坏人，好人是不会期负的。一顿不吃也饿不了哪去的。这些还是你留着吧，我看得出来，你是受了伤的。”     
    “对，我阿基利尔也是不会期负自己兄弟的。”阿基利尔似乎是不愿意放过任何可以说话的机会似的：“兄弟，你要小心那个自封为老大的红头发才是，你要知道，红头发的人可都是没几个好心眼的。”     
    “放屁！”布鲁斯将自己手中的三份饭食往身边又搂近了一点后大声的骂了起来：“老子可是个大大的好人呢！你们输了就来骂人，算他妈的哪门子英雄好汉。你们应该多像我学习学习，赢了都没有骄傲一下呢！”     
    “是呀，我女儿也是红头发呢！”阿基利尔和钟还想再反驳布鲁斯几句，却又因为飞星的一句话给堵截了回来。     
    “那，你们可看好了。可别说我老人家是坏人！”布鲁斯将自己多佘的两分食物拿到飞星面前道：“小兄弟，看来你是伤还没有大好。这些可都是营养不错的哦，对你是大有好处的。来，都给了你吧！”     
    看到老布鲁斯边说边把自己冒着好大风险赢来的两份食物送给了自己。飞星心中差一点没感动得想要哭了。     
    “谢谢你，还是您自己留着吧，我吃得并不多的，一份已经够了。”飞星重又将两份可口美食送回到布鲁斯的身边。     
    “拿着吧！”布鲁斯再次将东西又推回到了飞星的面前道：“其实我也只是赢了这一顿而已，我怕这次吃多了，下次还想再多要，到时候却没有了不是更难受。哈哈……所以我给你，其实是想看你下次食物不够时的馋样的，根本没有想过要帮你！”     
    飞星当然知道布鲁斯只是这么说说而已，他其实是真的在关心自己的。想了好长时间，飞星才像做出了重大决定似的道：“好吧，那我就却之不恭了。”     
    飞星将那两份食物拿到了自己的面前，接着又分别将它们递给了阿基利尔和钟。     
    “这是我给你们的，不算是你们输他的。所以尽管吃吧！”飞星笑着道。     
    “好兄弟，谢谢你！”钟早就饿得肚皮造反了，当即也不跟飞星客气，拿起了东西一边吃一边高兴的向飞星说道。     
    “既然大家都已经是同一间屋子内的兄弟了，那我也跟着却之不恭了！”阿基利尔感激的向飞星说道。     
    “哈哈，别这么说嘛！你们不是我的兄弟嘛！”飞星一边吃着自己的东西，一边看着三个人各自以不同的方法在消灭着碗中的食物，他发现他现在心情已经好很多了。     
    一个月后，那伙不知名的家伙们再次对巴哈马斯城这座可以说世界上防御最强的坚城发动了攻击，结果不用说也可想而知——他们又是无功而返。甚至当下一次他们再来的时候，飞星连一点惊讶和奇怪的意思都没再有了，和所有的人一样，他们知道，这些家伙只是在班门弄斧，做着徒劳无功的事情罢了。没有任何一个人会想着能够借着这群家伙攻破巴哈马斯的功夫而逃离此地，因为所有的人包括飞星在内都坚信，这群整整三年都没有攻进过巴哈马斯城门口一步的人根本不可能是自己心目中的那个‘救世主’的。     
    “我想我可能认识他们其中的一位！”吃饭的时候，飞星向着他的三位难友说道。     
    “有个屁用，就算你认识他们，他们攻不进来，还不是没法救你出去！”阿基利尔放下手中的碗筷道：“你要知道，这个鬼地方，从建成时起，已经不知收了多少在外面呼风唤雨的威风八面的大人物，他们的手下也不只一次的试着来进攻这里过，可是那又怎么样呢？从没有过一次成功之例！”     
    看到阿基利尔在那里满嘴飞扬的在那里侃侃而谈，布鲁斯当然也忍不住入下手中吃饭的家伙插嘴道：“其实我们也不是没有机会的，再过三天就又是我们巴哈马斯城一年一度的提拨囚犯的改过立新大赛的时候了。到时候只有我们能打得赢十个对手，就可以出去了！”     
    “还有这种事？”飞星立刻心血来潮的问道：“如果真的是打败十个对手就可以出去的话，那么不是那些武功高强的大恶人们都可以随意的出去了吗？”     
    “他这张笨嘴怎么能说得明白呢？”阿基利尔接着道：“还是让我来解说清楚吧！那个根本不是什么改过立新大赛，通常只是这里的一个高级长官就可以对我们这些犯人的命运进行操控罢了。那个他们叫做进忠大赛，是肯亚帝国为了能够在这里招览到人才而做的一项比赛，赢了的人，不管你生前到底做了什么罪大恶及的事情，你都可以通过为肯亚帝国效力而离开这个见不到阳光的鬼地方。”     
    “我明白了！”飞星说道：“肯亚帝国之所以会建这个巴哈马斯城，也是因为他们想借此招纳出色的人才，这样他们在对别国时也就有了很大的优势了。”     
    “说得没错啊！”布鲁斯投以赞赏的目光说道。“但是如果那个坏蛋借着出去的机会而逃走了呢？那肯亚帝国不是什么也得不到了？”飞星接着问道。     
    “呵呵，年轻人还是嫩了点啊！”阿基利尔道：“你要知道巴哈马斯城主可不是一般的人物啊。如果他想抓住你的话，那么就算你逃到了天上地下，也是难逃恶运的。在巴哈马斯城初建成时曾经就有过不少人像你说的那样试着离开。但是他们全部都被抓了回来，而且都受到了极残酷的刑罚，到后来就再也没有人敢私自离开了。”     
    飞星做出个原来如此的表情道：“不管怎么说！虽然我现在只恢复了两成功力，但是三天后还是一定要去比试比试的，毕竟能和这么多的高手砌磋的机会可是百年也难得一遇的。”     
    “什么？”阿基利尔和钟倒没有什么，只有布鲁斯张大了嘴，露出了惊讶异常的表情来：“你说你才恢复两成的功力？不可能——你现在的实力就已经超出我们三个人了，怎么可能才只不过恢复到两成？”     
    “是呀！”飞星奇怪的看着眼这个红头发老头道：“你也会探查气吗？难不成你也和我女儿一样是天生的吗？”     
    “呸！”布鲁斯狠狠的在地上吐了一大口道：“我可是六级法师哟！我会探查气有什么大惊小怪的。”     
    “是吗？”飞星激动地问道：“那你有没有师父或是师兄什么的？我朋友中了诅咒，没有八级以上的法师是解不开的。”     
    “笑话！”布鲁斯轻蔑的道：“你可不要以为法师分了等级就是真的有那个实力。有很多法师头衔都是贵族子弟花钱买来的。我就看不惯那个家伙居然能买到八级的法师头衔，所以才用毒咒毒死他的。”     
    “那么说来，说不定我朋友的父亲也是花钱买来的头衔呢？”飞星高兴地自言自语道。     
    “那倒不一定！”布鲁斯说道：“一般来讲，凡是买的头衔都是在五级以下的，七级以上的应该没有人能够花钱买得到的。不过你放心，虽然我是六级，但是应该可以解得开七级的诅咒。”     
    “别听他吹牛，他总是那样！”阿基利尔忙狂浇冷水道：“他其实是偷偷下毒毒死的那个八级法师，但却总吹嘘自己是和对方正大光明的比法才杀了对方的。你也不想想，六级法师怎么可能杀得了八级的法师呢？”     
    “你奶奶的小屁蛋！”布鲁斯最恨的就是别人说他的法术不行了：“老子可是真刀实枪的宝货，你不明白法术就不要在这里瞎搀和！”     
    “好啊！你敢骂我？”阿基利尔也跟着站了起来：“要不要试试啊，我的大法师。我想我是打不过八级法师的，但是打你嘛，嘿嘿，只要一根指头就够了！”     
    “飞星，远远地躲在一边就可以了。他们打架很吓人的！”已经吃饱了，躺在床上睡大觉的钟不已为然的说道。看来他是经常见到这两个人因“恨”而拼了。     
    “喂，你们在干什么？是不是嫌这里不好，想换个环境啊？”一个守卫不知从什么时候来到了门前，透过门上的铁栅栏向里面怒斥道。     
    “没干什么！”布鲁斯紧搂着阿基利尔的肩膀笑嘻嘻对外面的守卫道：“我们只是闹着玩呢。哈哈……”     
    似乎对于这老头早已经司空见惯了。守卫也没有说什么，只是将一张红色的纸往里面道：“快点填好了，一会儿我回来取！”     
    “这是什么？”飞星向钟问道。     
    “这个就是三天后比武的名单！”钟还末说话，布鲁斯先一步回答道：“因为我们这个地方是罪行较低武功较差的人住的，所以他们对我们做了限制，我们每一间房只能派出一个人去参加比赛。”     
    “你们要是想去的话，我可以让给你们！”明显的听出飞星在口不对心说话的阿基利尔笑道：“谁爱去谁去，反正我是不去啊。去年被打得伤到现在还没好呢！”     
    “我是法师，也不适合，不如钟去算了。”布鲁斯做作的把那张红色的纸往钟面前一递。     
    “我不去，我才不去呢！”布鲁斯吓得连连向后躲着。     
    “不如给我吧！”虽然感觉这三个人怪怪的，但是飞星对于能去参加比武这件事情倒还是很热心的。     
    “你要去吗。好！”阿基利尔话音刚落便直冲了过去，一拳击向飞星前胸。匆忙中来不及躲闪，飞星只能出右拳从侧面横击对方的拳头，同时将左拳在准备不足的情况下和阿基利尔的攻击来了一记硬碰。     
    “碰！”看着被打得退了好几步的阿基利尔，飞星惊出了一身冷汗道：“你干什么，偷袭我做什么？”飞星话还末说完，便感到身有种莫名的感觉，直觉告诉他，身后存在着很危险的事情。飞星连想都末来得及去想，便一个飞身挥开拳头向阿基利尔冲了过去。     
    “你跑不了了！”布鲁斯大叫着一个头大的火球向飞星背后飞了过来。     
    “啊！——”飞星在阿基利尔面前突然消失了。结果就是整整一个特大号的火球全部的打在了阿基利尔的脸上。飞星再度出现在阿基利尔的身后狠劲的一推，双眼受到火灼的情况下，阿基利尔被飞星推得飞了起来直撞向正准备再次施法的布鲁斯。立刻，两个撞了个满怀，全都狠狠地摔倒在地上。     
    “快、我抓住他了！”钟不知从什么时候又来到了飞星的身后张开他那强有力的臂膀将飞星死死的抱住不放。     
    “小子，接招了！”顾不得眼睛的疼痛，阿基利尔拿出手中的小刀直向飞星脸上刺去。这一下要是刺着了，飞星必死无疑。     
    “哈哈！吓着了吧！”阿基利尔刚刚笑到一半便又停了下来。他的刀还停留在飞星的面前，但是眼前的这个飞星却慢慢的消失不见了。     
    “快跑，是残影！”躺在地上半天爬不起来的布鲁斯大声叫道。但是在他叫的同时，飞星已经从后攻了过来了。毫不留情的一脚正踢在阿基利尔的后脑上，不过飞星也没有要他的命的打算，所以力道上并没有太重，只是把他踢得昏了过去而已。     
    “妈呀，真的好厉害啊！”钟低着头，看着阿基利尔倒下前不小心在自己胸前划破的地方，不由得惊出了一身冷汗。     
    飞星知道他们是在试自己的武功。走过去扶起布鲁斯道：“以后可不可以多陪陪我像刚刚这么练啊！最好是有事没事的偷袭我一下，这样子会更有趣些！”     
    “你真的只有两成功力？”布鲁斯气喘吁吁的问飞星道。“不是，是还没到两成。”飞星笑着道：“不过三天后我还是很难恢复到两成功力的！”     
    “你可以去参赛了，我们等你的好消息。”布鲁长斯长叹了一口气道：“如果你此刻真的是只有两成功力的话，那说不定打出这里都很有希望了！”     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    飞星最后离开时只听到阿基利尔不停的要布鲁斯给他治脸，钟则是一句话不说的站在那里看着他。“一定要赢，我们等你回来！”连布鲁斯这种江湖老手也忍不住激动万分的对飞星充满了希望。因为他们知道，如果飞星可以在这里任职的话，那么他们这群曾经在一起的室友也可以有好日子过了。     
    飞星就这样被一队高等剑士带出了牢房。至从那次比武人员大叛乱以来，每一个参赛者都要被十多个剑士“带领”到比武场已成了巴哈马斯城中不成文的规矩。     
    一个穿着法师袍子的年轻人站在宽大擂台上喊道：“第十三号房，飞星入场！”飞星便跟着在一阵阵的嘘声中走到了擂台之上。     
    看到飞星走到自己的面前，年轻法师将手中的卷子一抬，照着念了起来：“比赛共分十天，一天打败一个对手。武器随便挑，方法随意用，适当的时候，将对手杀死城主也不会过问。只要是擂台之内，你想做什么就做什么，明白了吗？”似乎已经念得有些过于熟练了，那个人连问飞星时都是一带而过，毫不停留。飞星刚刚回答了一句：“明白了！”便被身后的守卫给推着走下了擂台。     
    飞星的比赛被安排在下午，所以他现在可以随意的观看一下上午各大高手的比试。比武场共分为十六个，每个场子都有八个实力惊人的魔剑士守着，场中更是有大法师们下的超强的结界，这样子不但能让想暴动人的无可奈何，同时也让场内比武的两个人出不来，不拼到死誓不罢休。飞星也终于明白了，为什么布鲁斯他们一定要试试他的实力才肯让他来的缘故了。因为没有一定的实力做后盾，结局只可能有一个——死！     
    飞星先是走到一号擂台下面，因为只有参加比武的人才可以做为观从的缘故，所以擂台之下人倒是少得可怜。只有三个一身黑色的中年人，还有一个蛇身人首的黄发男子。最让飞星惊讶的是居然还有一个八只脚的人般大的螃蟹站在蛇身人的身边。“这些该不会是修罗吧！”飞星一想到那个桑刀的厉害，对于末来比赛的信心不由得减了几分。     
    “喂，你是叫飞星吗？”飞星一回头，正看见刚刚那个对他宣读规则的年轻法师站在他的面前。     
    “是到我出场了吗？”飞星问道。年轻法师轻轻地摇了摇头道：“那边我们长官要见一见你，你跟我来吧！”     
    “我是叫飞星，可是——你没弄错吧！”飞星一边紧跟在年轻法师身后，一边向他询问道：“我是罗德沙人，在肯亚从来没有认识的人啊！”。尽管飞星很有礼貌的在询问，但是年轻法师却并没有再多和他说些什么。对方这种蔑视犯人的举动立刻让飞星心头火起，要不是自己现在被关在这里，而且功力还末恢复多少的话，他一定要给眼前这个狂妄自大的家伙一点颜色瞧瞧不可。     
    “大人，飞星带到了！”年轻法师说完话后转身离去。连看都懒得看飞星一眼。     
    “是你？——难怪！”飞星看了眼前这个身穿重甲，威风凛凛的军官好一会儿，才终于从对方脸上那道醒目的刀疤上面想起了对方的身份。     
    “哈哈……”刀疤脸紧紧走上前去抱住了飞星笑道：“老朋友，我们上次一别可真的是有好多年没见了呢！”     
    “是呀！”飞星也感到很高兴，坐在刀疤脸的对面道：“听说你在十字佣兵团，没想到你会在这里当长官呢！”     
    “唉！——”刀巴疤脸长叹了一口气道：“别说我的事了。还是说说你吧，你怎么跑到这里来了呢？”     
    原来刀巴疤脸自从上次和飞星比武大败之后，回到自己的兵团就一直被人瞧不起，白眼不断。因为他是在第一阵就败下来的缘故！所以为了生存下去，刀巴疤脸这个十字佣兵团的大队长只好主动要求调离到巴哈马斯城，因为在这里是升职机会最多而且最快的一个地方。每年城卫中都要举行大规模的比武，获胜者就可以加官进爵，平步轻云了。     
    飞星把自己在肯亚帝国的遭遇简要的向刀巴疤脸解说了一遍。接着又具体的说了一下自己来这里比武的真正原因。     
    “嗯！你可以放心了！”刀巴疤脸听完了飞星的叙述之后若有所思的说道：“我最近刚从城里听来了一个可怕的消息。城里所有的猪全部的消失不见了，而所有杀猪的人却全都被莫名的给大解八块，像是在杀猪一样的给肢解了。教会说是猪妖在做怪，不过民间却流传着更可怕的消息，他们说这是猪神发怒了，做出对于他们吃他的孩子所降下来的警告这件恐怖的事情。”     
    “猪神？”飞星忍不住笑了出来：“天上真的会有猪神这个神明吗？那样子的话，不是狗神，驴神呀的什么都有了吗？”     
    刀巴疤脸也跟着笑了起来：“好了，这回主审是我，你的实力我是知道的，就不必比了。我会支会一下军务处那边的，让你到我手下当个差，这样子你就可以自由出入的去找寻你朋友的下落了！”     
    “不好意思！”飞星很为难的说道：“我想我一天只有半天出场，而且打完的话也末必会用得了那么多时间，找我朋友也应该足够了。如果我就这么当上城里的守卫的话，不禁我不甘心，我想其他的犯人也不会服的。”     
    “果然还是老样子没变啊！哈哈……”刀巴疤笑着道：“那就依着你。不过你放心，不管输赢，我都会让你当上守卫的。”     
    “好，那就一言为定了！”其实虽然飞星很想打，但是就自己目前只有两成的功力状况来说，对于胜利还是很担心的。要是不能在这里当差的话，那么想要出去找寻尼顿和那把剑可就成了大问题了。     
    “十三号房飞星第一场对十四号房罗得西亚第一场！”随着一个老得走路都费尽的法师一声锣声之后。飞星站到了台上遇见了自己的第一个对手——脸孔完全呈青绿色的一个少女。     
    少女看起来最多只有十五六岁的样子，但就飞星对妖所了解的情况来看，眼前这个少女绝不会小于一百岁。     
    果然，那少女末打却先笑了起来道：“小鬼，让我老太婆一下行不行啊。你自己现在走下去，免得一会没了性命！”     
    飞星摆开了架势道：“就算是死，我也不会下去的。这是我的原则！”     
    那女妖还以为他是知道自己的实力不行，所以才这么说的。心下暗暗高兴，口中却装作很害怕的样子道：“既然是这样，那你可要手下留情啊。我们女人的力气通常都是很小的。”     
    “好！我来了！”飞星心里想着早点结束好出去打探尼顿的情况。大喝一声便直冲了过去。     
    “小鬼果然是小鬼，嫩得很啊！”女妖心中高兴的想着，见到飞星到来，一扬手，一大片绿色的闪光的粉末飞了出来。但是她却太低估人类的这个小孩子了。以她活了这么久的经验来看，飞星此刻正在全力狂奔之中。只要飞星中了她的毒粉，就一定会全身麻痹动弹不得，到时候就只有她一个发威的份了。     
    如果她要是知道飞星现在只是用了两成功力的话，那她一定大喊倒霉的。因为刚刚看起来还没是很快的飞星在接近她时却突然的加速了。快得连她的妖眼都不清楚。     
    “砰！”飞星拳风击散了所有的毒粉，并且还带了一些到女妖的脸上。女妖还末反应过来是怎么一回事，便觉得脸上一麻接着又一痛，颈骨带着身体撞破了结界直飞到了场外。     
    “十三房飞星胜！”主持人一点也不惊讶地大声喊道。但是他的身边观战的人和军官们却都露出了大吃一惊的表情。他们知道，这次比赛要出黑马了！    
    　　　　


正文  第三十九章 修罗的计划

    飞星可不想再耽误任何时间。对他来说，全城的猪都失踪了末尝不是件好事。不过这也增加了他去找寻尼顿下落的难度。谁知道这些失去了踪影的猪们是不是还活得好好的呢？要是它们在哪里又遇到什么山妖野兽之类的……那后果也还真是不堪设想。     
    再怎么说尼顿也是为了自己才会有今天这个下场的。所以飞星无论如何是都要不计生死的尽全力找到尼顿的，不然的话就连他自己也会埋怨自己一辈子的。     
    不过心急归心急，在找人中却是根本起不了什么作用的。飞星知道城内是不可能再有猪了，所以干脆跑到城外去，在附近的海滩丛林中到处搜寻。每一块大石头缝隙，每一个茂密的参天古树，每一处深水阴涧。仅仅短短的两个时辰，飞星就差不多几乎把大比尔城的城郊给走了个遍，不过结果却是让他半点也高兴不起来。     
    尽管有刀疤脸帮他说情通容，但是最近因为总有人试图强攻巴哈马斯城。所以飞星也只能有两个时辰左右的时间，要是晚回了，不但刀疤脸要受牵连，就连飞星也会被当成逃脱罪而受到通辑的。     
    第二天，飞星遇到的是一个瘦得全身难找出半两肉的青年男子。从对方身上他感觉不到任何强大的气息，甚至飞星有种眼前这个像草一样的男子，恐怕不用他推，就已经是半截身子入土的人了。     
    不过多年来比武养成的习惯还是让飞星绝不敢轻易的小看任何一个对手。虽然根本看不出对方到底有什么过人之处，不过他还是摆正了姿势，小心的应付着。     
    “你好，我叫盖林！”末等飞星说话，眼前的对手却先很有礼貌的向着他行了个礼道：“请多指教，希望我们只是点到为止！”     
    “那是当然了！也请您多指教！”对方用的是正规的武者比斗时的礼节，飞星尽管很心急，却也不得不非常有礼貌的还了一个礼过去。     
    “我们可以开始了吗？朋友！”     
    “当然！”飞星大吼一声冲了过去。他知道以他目前的功力来说，根本不可能再出什么太绝妙的招数，除了在速度上和对手比拼外，他几乎没什么可以真正算得上是可以对敌的绝招了。     
    “嗨，朋友！”和刚刚弱不禁风的样子不同，这个对手的声音突然变得大了许多。人也好像是突然枯萎的花朵又活了过来似的。     
    “还有什么事情吗？”飞星停了下来问道。     
    “我们真的要为了一个虚名而在这里比拼吗？”那青年男子接着说了起来，而且声音变得比之前更大了些：“我们不过是他们的棋子罢了。肯亚的国王通过巴哈马斯城主来操纵我们，要我们去为他们卖命，我们难道真的就这样子听天由命吗？”     
    飞星很赞同的点头道：“当然不是，不过我目前功力没有完全恢复过来。我只能通过这个方法来出去找我的朋友。”     
    “那不如你跳出去吧。还比什么啊。我们大家都是苦命人啊！”看到飞星没有受到影响那青年却仍是有些不甘心的接着加强了摄心术。     
    “那可不行，我还要去找我朋友呢！”飞星仍是一点影响也没有的说道：“不如你退出算了，我是真的很需要出去的。”     
    “好、我走。”青年脸色苍白边说边向着下面打出一个自动认输的手势。摄心术已经浪费了他大量的精力。他知道就凭自己现在的体力来说，根本不可能伤到飞星分毫，万般无奈之下也只好疲惫的走下台去了。     
    “十三号房飞星胜！”在众人的惊讶中，飞星又一次匆匆走下了擂台。     
    飞星小时候因为就受到过比这个青年强大许多的兽灵族用摄心术影响，所以精神无形中根本就是产生些微的“抗体”，这个“抗体”如果再遇到强大的摄术时也还是难起多大作用，不过对上这个青年并不怎么强大的摄心术时却是起到了让人惊讶的作用。如果不是飞星早年在凤凰山下比武时的巧合，恐怕飞星就要在第二阵上便一失足败下阵下来了！     
    “飞星，我们城里有规定，不能透露参赛人员的真正实力。所以我没有说那个人其实是摄心术高手！”     
    “快，把牌给我！”根本没想过要刀疤脸帮忙的飞星做了个理解的动作后急匆匆的又要出去城去找寻尼顿了。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    所有的猪，就像是中了魔法般似的，一下子在大比尔城完完全全的消失不见了。飞星最后连城内都翻遍了，却是连猪影都末见到半个。时间一天天过去，飞星已经连胜了五场了，但是因为尼顿的失踪，飞星却是一点也高兴不起来。     
    “十三号房飞星第六场对二号房剑神第六场！”老法师再次用残弱的手臂打响了比赛开始的锣声。     
    “剑神！”飞星苦笑了一下，他又想起了那个笑起来总是充满自信样子的三昊。越向后飞星越感到对手难缠，上一场比试他就险些被对手扭断了胳膊。要不是他从申麻处学过软筋散骨的方法，恐怕今天就要一个手臂来和对手比斗了。     
    “你叫飞星！”飞星怎么也没想到所谓的剑神居然会是一个完全看不到样子的家伙。这家伙的面具和所有的面具都不同。因为那上面什么也没有。除了两个眼睛的洞之外，连嘴鼻的地方也是封得死死的。     
    “我有个朋友，他以前也叫剑神！”飞星一边点着头，一边苦笑着道：“你看起来很强，不过我却一定要赢你！因为我要找我的朋友！”     
    “是找一头猪吗？”戴着面具的剑神加重了语气问道。     
    “你知道他在哪吗？”飞星一下子变得激动起来：“快告诉我啊！我找了他好久好久，求求你告诉我好吗？”     
    “当然可以！”剑神晃动了一下手中的剑道：“只要你认输！我就告诉你他到底在哪里！”     
    “对不起！”飞星紧握着双拳，两排洁白的牙齿咬得“咯吱、咯吱！”响的说道：“我是武者，只能被打败，却不能认输！”     
    “为了朋友也不能吗？”剑神冷冷的说道：“如果我告诉你，你不认输我就一定会吃了一头猪的话，你还能不能认输！”     
    “什么！”飞星猛的抬起头看了一下眼这个看不到表情的剑神。好久好久才终于再次开口道：“对不起，我如果今天认输了，我一生一世都不可能再站起来。而且我师父也一定会活活给气死的。”     
    “你真的为了自己所谓的虚荣而抛弃朋友的性命了吗？”剑神冷笑着问道。     
    飞星两只眼睛此刻已变得通红，满是血丝的眼球紧紧的盯着眼前这个看似随意但却根本毫无破绽可言的对手。他知道如果他真的放弃了，那他的武功恐怕这一生也休想再有丝毫长进，而且他师父也一定不会再原谅他。但是如果他不认输的话，那为了他而变成猪的尼顿却恐怕就真的要成为眼前这个人的盘中餐了。     
    “你要想清楚哦！我数三声，你一定要给我答复，不然我就杀了你再去杀猪！”剑神似乎比他还不愿意浪费时间，连让他再多想一会儿的时间也不给。     
    “１——”剑神开始了他的死亡之数。     
    “２——”飞星的心好像突然被什么东西一下子抓紧了起来。他的两腿开始颤抖，那不是害怕，更不是生气，而是激动。因为再有一声，他的朋友的生死就将会决定在他的一句话之下。但是他自己的生命却也将会因为这一句话而有所改变。短短的一秒的时间。在剑神说出最后一个数字时，飞星的脑中突然出现了好多好多的人。有爸爸妈妈，还有慈爱的老师和冷酷的老师，还有于洋、二手、三昊、飞雪……好多好多，真的是好多好多。多得连飞星自己也数不过来了。     
    但是最后他却终于看见了一个人影，一个真正的完整而又清晰的人影－—申麻西兰，他的妻子。     
    “有什么事也不要再像刚才那样逞强了，为了你也当是为了我，你一定要活过三年啊，三年后我们再相见！……”申麻关切的声音清清楚楚的在耳边回荡着，飞星的眼睛不知何时已布满了泪水。     
    “要活下去，为了我最爱的人！”飞星痛苦的大叫着。剑神早已把“３”念完了，只是没想到飞星会有这么大的反应。     
    “对不起了，尼顿！——”此刻的飞星已完全的失去了控制，一向沉着冷静的他就像一头发了狂的野兽一样满身破绽的冲向正将剑高举的剑神。     
    或许战死在对手剑下，对飞星来说也末尝不是件好事。他此刻除了有种想把眼前的对手打倒之外，在心底深处却真的是很希望眼前这个家伙能够一剑要了自己的小命。这样对于自己来说也可以向申麻和尼顿以及所有的人交待了。他已经够累了，这痛苦的人生使命应该放下了，飞星已不愿意再去承担这些让他煎熬的任务了。     
    “好快，好强！”这是飞星接触到剑时的第一个感觉。他发现自己根本就看不到剑影，却已完完全全的和那把剑做了很彻底很全面的接触。     
    “你输了，我放你一次！若是不服，等你冷静时再来找我吧！”剑神没有表情，在面具下看不出他是喜还是忧。他的剑依然还在手中，到底出末出过鞘恐怕只有他自己才清楚。     
    “怎么会这样！？”飞星不知何时，汗水已把衣服完全湿透。他刚刚根本没来得及出手，身上就已经被对手刺出了个“输”字在上面。连三昊都不能这个样子，飞星知道，天下间有这么快的一剑的人，除了剑神罗德沙之外，就根本找不出第二个人，但眼前这个以飞星朋友性命相要胁的小人，却真的就是传说中的剑神吗？     
    “你如果拿我的朋友来威胁我的话，我也许就不会输给你！”飞星从新站了起来。刚刚那个剑神只是在他的衣服上面划了个‘输’字而已，根本没有对他造成任何伤害，但是他的心里却是不能忍受连对方一招也接不下的失败。     
    “好！我答应你！”剑神却好像突然也来兴至似的：“只要你能打得赢我！我就告诉你你朋友的下落并且把他安然无恙的送回来给你。”     
    “好！”飞星从又坐在地上平心静气了好一会儿，才再次站了起来。     
    “来吧，这回我一定不会输的！”     
    “好，你放马过来吧，我要让你知道输字怎么写！”剑神冷冷地道。     
    再次提气，冲击。飞星忘记刚刚所发生的一切，把自信重新找回来的他速度更胜刚刚数倍。挥手，运气，出拳。飞星自认为自已这一招就连飞雪也不能轻易躲闪，也必须要小心应付才行。     
    “怎么会这样？”飞星的身上又多了个“输”字，而身临其境的他却很清楚的知道，自己根本连对手的衣边都没沾到。     
    “再来一次！”飞星重又平了平气，心中反复的告诉自己要静，要心如止水。     
    “呵呵，不和你开玩笑了，飞星，是我啊！”剑神笑着向飞说道。     
    “出手吧！这次我一定行的。”飞星根本没听见眼前的人在和他说话，他现在已经完全的进入到有心无我的境界了。眼前除了对手之外什么都不再存在了。     
    完全让自己静下心来，飞星这次的出拳不再向前两次那样快如闪电，相反的，却是慢得要死。但是在这慢得要死的弧形拳式打出来时，所有的人却几乎都认为它这一次是真的可以打到剑神的身上的。似乎剑神根本已经被这一拳带动得慢了起来似的。     
    “卡！——”随着衣服的破裂声传来，飞星的手臂被划开一道极深的大口。鲜血在停顿了好长一阵时间后，紧跟着狂涌而出。     
    “怎么可能！”飞星像是完全没有感受到自己的伤势一样，傻傻地坐在地上，口中却仍是在自言自语着：“一招都接不了，一招！”     
    “飞星！其实我只有一招，你已经不错了。”     
    “你到底是谁？”飞星抬起头来，紧张的看着眼前这个刚将自己打得无地自容的家伙。     
    “咔！——”剑神的面具一下子变得四分五裂，那是刚刚飞星拳气冲击下所造成的。剑神的真面目终于完完全全的呈现在飞星的眼前。那是一张飞星非常熟悉，却又非常怀念的脸——尼顿！     
    “是你！”飞星只能说出这两个字，再也难说出接下去想要说的好多好多的万语千言了。     
    “对不起，刚才只是想和你开个玩笑！”尼顿眼睛通红的就要哭出来道：“我没想到会这样子的，真的很对不起。是那个猪大哥让我这么做的，其实我不想和你开这个玩笑的。”与刚刚使出那神鬼没测的一剑的剑神早就判若两人。     
    “到底是怎么回事？”飞星终于说出了第二句话。     
    “不要问了！”尼顿向左右看了看台下一脸迷惑的人群们。虽然有结界保护，在比武末结束时，外面是听不到他们说话的。但是尼顿还是很小声向飞星说道：“现在比武还末结束，明天你早些出来，到城外的树林里来。越偏僻越好。”     
    飞星也渐渐变得清醒过来：“我明天一定去，到时候你一定要给我个满意的答复！”     
    看到尼顿很郑重的点了点头，飞星这才站了起来，向台下打出了认输的手势……。     
    已经没有信心再比下去的飞星，第二天很早的就向刀疤脸要了牌子走出城去了。飞星知道尼顿是个直性子，之所以会那么说一定是因为有什么不想让别人知道的秘密。所以他一出城就一路沿着人少的地方以尽可能看起来是正常的快速步履，来到城外森林中连猎人都极少来的一处地方。     
    “这里应该很安全了，你可以出来了！”飞星根本感觉不到有人跟在他身后，不过他相信尼顿是不会骗他的。所以还是煞有介事的一个人傻站在那里喊了起来。     
    “年轻人，你已经被人跟踪了！”没有看到任何人影，也没有感觉到任何的气机存在，飞星却能很清晰的听到头顶上传来了声音。     
    “你是谁，怎么知道我被人跟踪！”飞星充满疑惑抬起头来向上问道。     
    “不要管我是谁，尼顿就是我治好的。”那声音继续从飞星头上传来道：“那家伙耳朵很灵的，你现在最好不要说任何的话，听我的口令一直向前走就是了！”     
    “我凭什么相信你？”飞星仍旧很疑惑的问道。毕竟从开始到现在，他都一直没有真正见过这个说话的“人”！     
    声音的主人好像一点要现身的意思也没有，仍旧在飞星头顶传来声音道：“我没空和你浪费时间，你信便听我的口令走，不信便请回吧！你连尼顿都打不过，也末必能帮得上我们什么忙！”     
    “好吧，我信你！”飞星可不想就这么的便走了回去。反正既然已经来了，跟着他走一趟又怕什么呢？     
    那家伙也不多话，听到飞星答应跟着他走便开始慢慢的传话给飞星，让飞星一路向树林更深处走去。     
    飞星听着头顶上不时的传来声音，一会儿左转，一会儿又向右走。也不知走了多长时间，转了几次弯，直到他怀疑自己是不是一直在原地打着转时，那声音才终于说出了他早就想听到的话：“好了，就是这里了！”     
    飞星有些疲惫的站在地上，眼前除了被风吹得沙沙做响的参天古树之外，就只有几只鸟儿在树上对这个陌生人类的到来窃窃私语着，根本看不出任何有人的迹象存在。     
    “你骗我！……”飞星话音刚落，便觉得脚下一沉，接着整个人像是突然被抽干了似的如断线风筝般直向下坠。     
    仅仅过了不到一刻钟的功夫，飞星却感到已经完全被抽空了似的空空的一点感觉都没有，就算是在地狱里，他也从来没有过这样的一种感觉。     
    一瞬间，他却有了突然真实的感觉，这种感觉越来越强烈。他感到自己刚被抽空了的力量仿佛一下子又开始一点点的回到自己身上了似的。直到完全的感到自己已经再次“充实”起来，飞星才能吃力的免强睁开双眼。     
    “尼顿！”飞星大叫一声，将映入眼前的大汉紧紧的抱在了怀中。“是你！”还没有从惊喜中完全摆脱出来，眼前的另一个较尼顿还要高大得许多的身影又再次让飞星大叫了起来。     
    “哈哈，没错，当然是我了！从全城的猪都失踪时起，你就该想起我这个老朋友的！”     
    “是啊，我就说我当时没听错嘛！”飞星恍然道：“这世上哪来的什么猪神，除了你这头猪会对杀猪的不满之外，恐怕也不会有什么其他的家伙会再做这么疯狂的事情了！”     
    “没错！我桑刀最恨那些把我们猪当食物吃的混蛋们！”     
    “幸好我没吃过猪肉！”飞星笑着道。     
    “也多亏了我们家是吃素的！”尼顿也跟着笑了起来。     
    “你们故人见面，好像把我忘了吧。桑刀不想引见一下我了吗？”飞星三人正高兴故友重逢之时，那个引飞星来的声音又再次响起。不过这次飞星可是真切的看到了声音的来源，那是一只全身火红，只有头顶上是一卷淡绿色的小鸟，飞星一只手掌都可以把它完完全全的给抓住。     
    桑刀这才如梦初醒的为飞星引见起自己这个肩膀上的小鸟道：“这位是我们修罗道里的左弦祭司，他是我们这次任务的总军师，一会儿他将会和你说我们的一切计划。还有几位朋友，我也让你认识认识吧！”     
    桑刀说完将一只手指放进口中，紧接着一声响亮的哨声如惊雷一般飞快的冲进了飞星的耳内。要不是亲眼所见，飞星真难以想像，从这么大的猪鼻下的漏嘴中居然还能吹得响如此震耳的哨声。     
    “你好，我叫天潮！”一个长着比飞星还大的一对翅膀的修罗从远处飞了过来。除了有一对让人吃惊的翅膀外，眼前这个长得和人类几乎一模一样的修罗就只有在他说话时，口中那尖锐突起的獠牙才能让人知道他并非来自这个世界的生命。     
    “我是前锋阿福。”这回这个可是和桑刀差不多的家伙。身高比桑刀还要高一些，一脸的横肉，肥厚的脂肪堆满了身体，虽然脸有点像人形，但是屁股后面的那个尾巴却明显的暴露了他的真实身份。     
    “他是前锋，那我就是后卫了！哈哈……”飞星顺着声音低下头去，看到了一个老鼠头人身的小修罗正站在脚下。     
    “你好，我叫飞星！”飞星弯下腰去表示礼貌的说道。     
    “叫我小小就行了，他们都这么叫我，虽然我是这里岁数最大的！”那小小的小小抬着头一副满不在乎的样子对飞星道。     
    “喂！桑刀，不是我不给你朋友面子，不过这小子真的很弱啊！我们只要让尼顿去就可以了嘛！”寻着声音找去，飞星有生以来第一次看到了女修罗。它的头是老虎的头，甚至比人类世界中的百兽之王更威猛凶悍，它的身体则完全是一个人类女性的身体，而且还穿着现今全炻虎大陆女士群中都比较流行的红蓝相间的花纹衣服。     
    “你好，我叫飞星！”出于礼貌，飞星还是不得重复了一下他刚说过的话。     
    “我叫笑灵，你好啊，小朋友！”虎头的笑灵似乎只是把飞星完全的当成了小孩子而已。     
    “好了，我们时间不多的，还有个朋友需要花些时间呢！”祭司左弦一等众人各自介绍完自己，马上切进话题：“飞星，桑刀说你武功不错，咳！……我们现在有个很重要的事情想让你和尼顿帮忙。当然了，这件事情不但危险而且是绝对要保密的，如果你不愿意的话就早点说出来。一旦你知道了，就非帮不可，不然的话，我们就只有杀了你灭口了！”     
    “放心吧，朋友的事，我一定帮忙，更何况你们还救了尼顿呢！”飞星答应得很爽快，快得连众修罗想看他犹豫表情的时间都没有。     
    “好，果然很够朋友！”左弦话音刚落突然在飞星眼前消失了。很快的飞星眼前便出现了一个身着红衣的中年男子来。除了头发是绿色的和常人不大一样外，眼前这个修罗根本就是一个魅力十足、风度翩翩的中年男子。可以说，在所有的修罗当中，他是飞星见过的最像人的一个了。     
    “左弦！你这个样子不是很好吗，为什么总要变成一只鸟呢？”笑灵双目放光的向变身后的左弦媚笑道。就算是尼顿也可以看得出来，这个虎头美女，对左弦很有意思。     
    “那是因为我不想让自己忘了，我还是个修罗，不是人类！”左弦冷冷的道。     
    “唉，我说左弦，你这个臭脾气什么时候能改一改啊！”小小看起来没怎么使劲，却很轻松的就跳到比他高出五六倍的左弦肩上道：“大家给我个面子，现在我们最重要的事情还没完呢，先不要去计较什么人不人的行不行！”     
    “我当然不会和左弦大哥计较了。”笑灵依旧深情的看着左弦说道。     
    “好了，我们别再浪费时间了！”左弦岔开话题道：“现在就让我来和我们的新伙伴——飞星谈谈我们真正的计划吧！”     
    飞星立刻站正了姿势等待着左弦谈出他们的计划。     
    “我们谋划了好久，其实最终就只有一个目的！”左弦停了好一阵才终于如释重负般将那句让飞星期待了好久的话从嘴边说了出来：“攻陷巴哈马斯城！”     
    　　　　


正文  第四十章 身世的行动

    “现在我们正处在非常不利的情势下！”左弦再次重复起这一句话，虽然他说话时表情很严肃，其他在场的修罗也是一脸肃穆，态度非常认真的样子，但是飞星却还是对他们的话有些难以置信。     
    “我们每一次行动都是经过严密的策划，小心的计算之后才开始的。但是那家伙却总是能知道我们的一切盘算。”桑刀一提这件事来就气得猪喘连连。     
    “经过几次同样的惨败之后，我们这些几百年来同生共死的战友们都怀疑是否真的出了内奸。”左弦说道：“所以我们商量好了，计划全由我一个人制定，其他所有人都在攻城时再临时告诉他们，但是……我们的结果却还是一样。”     
    “那个混蛋城主最气人的就是他有很多次都能很轻易的抓住我们其中的几个，但是他却全都二话不说的就放行了。”笑灵这个高傲的修罗在提到巴哈马斯城主时也不禁一脸的惧意表露出来：“我们从末有一次见过他真正的面目，但是我们知道他是在拿我们几个寻开心，根本没把我们放在心上，等到哪一天他玩得腻了，恐怕就是我们也跟着成为阶下囚的时候了！”     
    小小终于说出了他们最后一致认同的想法，也是飞星根本就无法接受的想法：“它不是人类，而是比我们修罗还要强大的生命，或许他是魔又或许他是别的什么东西，总之，这家伙有彻天覆地的本领，我们初步计算了一下，至少是百里之内没有它听不到的事情。所以我们的事才一次又一次的败在它的手上。”     
    天潮的两只巨翅不用扇动也同样骇人的悬浮在空中：“我们也问过铁匠了，可是他说天界能有这种能力的只可能是神。但这个城主他却一点熟悉的感觉也没有，所以我们最后猜想，他可能是一个功力强得可怕的——魔！”     
    “等一等！”飞星忍不住插口问道：“铁匠是谁，他怎么知道天界的事情，你们说得我头好乱啊，就算是魔也不可能有那么强的能力吧，居然百里之内的事情全都瞒不过它！”     
    “铁匠是我们的好朋友，他就是从天界下来的！”阿福发挥了前锋的天性，还末等左弦制止，等了好久一直没机会开口的他终于像火山爆发一样把秘密毫不保留的抖了出来。     
    修罗居然会和天界的神仙相识，这对于对六道之事比较熟悉的飞星来说就更加不敢相信了，飞星甚至有种这些修罗是不是攻城攻得头脑不清了，尽说些完全不差边际的话出来。     
    “我们这里离巴哈马斯城也不过几里地的路程，按你们所说，我们刚刚谈的是不是全都被那个城主听去了！”飞星是个直性子，对于他怀疑不信的事情，直截了当的提了出来。这也正好符合了修罗的个性，他们不但没有怪飞星的直接，反而却在心底里因此而对他产生了些许好感。     
    左弦耐心的解释道：“这是我们几个创的结界，如果这样它也能听到的话，那么就说明它能听得出超过百里的事情。那我们也没办法了。只好让它伸着头听个够了！”     
    “现在开始我们的计划了，为防万一，所以我们还是只能到最后再通过心灵感应告知你们最终的全盘计划。”左弦站在正中间，郑重的向身边的伙伴们说道：“从现在起，你们要一直躲在这个结果里，我会带飞星还有尼顿出趟远门，不管发生什么事，你们都给我听好了，在我们回来之前，什么也不许做，只能老实的呆在这里！”     
    看到从修罗敬畏的边看着左弦边点着头，飞星又忍不住问道：“等、等，现在虽然说尼顿获胜了，但是我还不一定能进入决赛马呢。再说就算我们真的在城里当职，也不能随随便便的就出远门啊！”     
    “这就要看你的了。”左弦笑着道：“你的朋友在那里也是不小的官。你想办法让他帮下忙，我想应该不成问题。至于你嘛，你大可以放心，你以后的对手将全都是不够一根指头就能轻易摆平的。因为我们最近攻城攻得紧，他们死伤也不在少数。所以他们这次一定会多招些新血进来的。这对你来说正好是个难得的机会。”     
    虽然左弦一直没有回答为什么他会知道飞星以后的对手全都是是些不入流的角色。但是飞星在第二天开始的比赛后却不得不相信这家伙说的话果然没有错。飞星知道绝不是他的运气好，一定是左弦这个修罗用了什么超人的能力才使得几乎所有的巴哈马斯城的超弱选取手都入到了和他一个组里面来了。     
    “嗨！我们哥几个以后可都指望你老兄了！”虽然和飞星相处的时间不多，但是老谋深算的布斯还是对飞星的为人很有信心的。他知道从此以后，他们十三号房的这几个兄弟全都可以凭着飞星而扬眉吐气了。     
    “我要出趟远差，可能要很长时间才能回来！”飞星一脸歉意的说道。从和布鲁斯这三个朋友相处的日子想起，飞星由原本只是打算帮朋友们的忙而转变成真正的要攻破巴哈马斯城了。这里面确实关着不少无恶不作的大坏蛋，但是也有不少都是像飞星这样的可怜人。只是那些长得一脸横肉的官员们的一句轻轻松松的话，这些人便要永远的被限制了自由，对于自由惯了的飞星来说这比杀了他还要难受。     
    如果飞星当初并没有经历过泰丰号那件事，恐怕飞星现在也会像所有平常的人一样是一个循规蹈矩的普普通通的富家少爷。不过命运却让他不由自主的坠进了没有父母的孤单世界。虽然如此，但有失必有得，飞星却也因此而逃避了扼杀个性自由的正规教育，从小跟着散淡不羁的师父生活。这让他的思惟变得无任何的压力，也正因为如此，所以他才会只一心于武功，这一点，却也正是海超和他所不及的关键之一。     
    最喜爱自由又最爱交朋友的飞星，怎么能够忍受眼前这些可爱的朋友们被关押这暗无天日的巴哈马斯城中一辈子。所以从他和尼顿走出巴哈马斯城时起，他便已暗自下了决心，无论如何，只要自己还活着，就算修罗们失败了他凭一己之力也攻破这关押着罪恶的罪恶之源……！     
    左弦在布置任务和讲解他们的一些情况时，把每一个可能漏掉的东西全都详细的讲得清清楚楚，但是在平常的时候，他却又是一个沉默得要命的人。飞星和尼顿已经和他赶了整整两天的路了，除了中午时分在野外休息一下以避肯亚那可以晒爆人皮的强烈日光外，其佘的时间都只是一直跟着一言不发的左弦在赶路。     
    “你是说你是在以猪的视野从我拨剑时的那一刹那而领悟到了剑神那不可捉摸的一招的？”既然左弦选择沉默，飞星只好把所有的“牢骚”全都发泄到尼顿的身上了。     
    “嗯！”尼顿点了下头表示肯定飞星的话道：“我想之所以从前剑神的传人从来都没有一个能成功领悟到那一式的精华，可能真正的原因就是因为他们太过聪明的缘故了吧。事实上，我这个对剑术并不精通的小子完全是以很直接很普通的眼光去看的，当时又怡好是处在低的角度去看，所以才能轻易的明白了其中的精华奥妙所在，而他们全都是剑术至深的高手，一定是认为剑神留下来的必是精妙得不能再精妙的东西，所以都费尽了心思的从其他角度去思考，结果却是害苦了自己。”     
    飞星无奈的摇了摇头，就他所知，三昊确实是个聪明才智都高出普通人许多的家伙。     
    “那剑呢，我记得是被他们没收了，你是怎么找到的？”     
    尼顿当然知道飞星问这句话的意思，如果那上面的剑招还在的话，迟早也会被别人学去，若是坏人的话，那后果可真就不堪设想了。     
    尼顿忍不住笑了出来：“他们第一时间就把剑折价卖给了铁匠，有意思吧。哈哈！他们居然把剑神的剑以五个金币的价钱就卖给了天下第一神匠！”     
    “天下第一神匠？”飞星越来越开始对这个铁匠感兴趣了。有机会他一定要见见这个从天界下来的铁匠，这家伙不知会是一副什么模样呢，会不会也像修罗他们一样长得怪怪的，还是像天使那样带着发光的两只巨翅！     
    “我们到了，时间刚刚好，正适合我们行动！”左弦的话打断了飞星思路。     
    他们只是在下午一段时间内睡觉休息一会儿，晚上也是正常赶路的。所以正当夜黑风高，半夜三惊的时刻，飞星他们却正好赶到了目的地。     
    “你们怎么样，还能一战吗？如果不行的话就先休息一会儿再说！”左弦的话很明显，一会儿将有一场恶战。而且对于新一代的剑神尼顿来说，这点路根本不算什么，所以他的话主要是向飞星说的。     
    虽然连续的赶路，使得飞星的功力并末来得及恢复出一层来，但是以他的修为却也还是能够支持得住的。     
    看到飞星和尼顿同时点了点头，左弦满意的开始向两人布置任务：“我们这次的目的是找一个人，目标由我来对付，尼顿负责先行叫阵，把敌人主力全部引开，引得越远越好。那个人身旁一定有贴身的高手不离身侧，虽然飞星不能取胜，不过我想缠住他们一定时间还是不成问题的。你只要帮我缠住了那几个讨厌的家伙，剩下的什么都不用管了，明白了吗？”     
    飞星和尼顿同时翻起了掌面朝向左弦，这是修罗表示一切没问题的意思，两人现学现卖的用在了这个时刻。     
    左弦笑了笑后，将手向前一指，三人立刻向眼前不远处一所豪华的庭院奔去……。     
    将玉一个躺在床上已经很长时间了。他不知道今晚又会是什么时候才能得以入睡，自从皇帝将他派到这里来做使者的时候，他就开始天天失眠了。     
    不远处，两个贴身护卫正打着狂雷般的鼾响。另两个守夜的平静的呼息也告诉他夜已经很深了。但是不知怎的，他就是无法轻易的安然入睡。因为这件事情对肯亚帝国里的任何一个人来说都是最光荣最好的差事，唯独对他来说是个例外，但皇帝却不知怎么了，偏偏要他亲自来办这趟差事。     
    将玉这几个晚上总是想着皇帝这么做的原因。他甚至都想到了皇帝是不是怀疑他里通外国了。明明三天的路程他故意花了五天来行，但是明天，他终究还是逃避不了命运的安排，要到一个他这一辈子都不想去的国家！     
    “你的父亲是个英雄，是他——帮助我们连克了十二个城池，让我们肯亚的版图再度扩大了近十分之一。他是我们全肯亚的骄傲！”十岁以前他一直听到的都是王公大臣们的这些夸奖的话。     
    但是十岁以后，从他第一次偷着跑出家里去魔法公会学习时，他的心里便埋下了一个永远无法泯灭的阴影。     
    “你的父亲是卖国贼，世界上，历史上最大的卖国贼！”不仅是看管图书的管理员还是街头还不太懂事的孩子，他们的全都用最鄙视的眼光看着他。     
    身为皇帝的亲外甥，肯来帝国内没人敢动他一根汗毛，但是众人眼中那种无情而嘲讽的目光却让他觉得比毒打他千遍百遍还要难受。     
    到底哪个说的才是真的？他不知道，他也不想知道。因为虽然他宁愿相信皇帝他们的话多一些，但是直觉却无情的告诉他，外面的那些百姓们说的才是最真实的话。     
    “你的父亲出卖了自己的民族，把他卖给了肯亚帝国。他带着近十万的族人投到了肯亚，并且连攻他的国家百灵十一个城。最后直打到百灵的心脏——首都格川！要不是百灵当时的国王琼斯利率众在城下连续不眠不休的坚苦愤战一个多月，最后又剩胜追击夺回了一个最关键的中阳城。恐怕他早就带着自己的族人把自己的国家拱手让人了。”     
    要不是他最好的朋友林翔偷着说出了这些，恐怕他永远也不会明白为什么街上那些人为什么会如此的对待他。     
    “你父亲是个英雄！”母亲的话和所有的人都完全相反：“他是最了不起的英雄，能做他的女人是我最大的光荣，能做他的儿子也是你最大的光荣。不要管别人怎么说，你只要清楚，你父亲是这世上最了不起的英雄就可以了！”     
    母亲越说越激动，甚至大吼大叫起来，从那以后他再也没有敢再次向母亲询问过他的父亲。     
    “英雄？卖国贼？”将玉苦笑了一下，他坐了起来，将外衣紧披在身上。既然睡不着，不如看些书吧！反正不管怎么样，明天他终究还是要去面对那些恨不对生吃了他的百灵人民的。君命不可违，这就是他的命，他将要去出使他父亲曾经用鲜血洗染的格川，会不会被暴怒的人民给碎尸万段他也不知道，不过有一点他心里是很清楚的，明天——将会是他毕生难忘的一天。     
    “啊！……”一声凄厉的惨叫响彻夜空，记性很好的他很明显的听出那是他的亲兵中一个叫阿多的小伙子。     
    “没想到他们连给我入城的时间都不等了！”将玉将刚刚打开一半的书合上，身旁，早已被叫声惊醒的四大护卫也匆匆的赶了过来。     
    “正好可以活动一下筋骨了，不过你们要记住，除非是万不得以的情况下，不然千万不要伤害任何一下人！”将玉整了整自己的立领方边的衣服，边吩咐手下边向外走出去道。     
    “妈的，是真气！”刚对将玉的话答应完的一个守卫，在一出屋门便忍不住破口大骂了起来。其他三人也在同一时间，飞快的窜出房门成四角的向来人包围过去。     
    目前他们还离将玉很近，所以他们并不用分出人手去保护在将玉身旁。来人武功并不高，若是单独打斗，他们全不是对手，但是现在他们有四个人，所以他们占尽了上风，不过对方快似疾风的速度却也让四人大感难受。     
    包围得太小了，容易受残影的诱惑而打到自己人，包围得大了，却不容易将来人打中。     
    将玉冷静的看着手下在和来人的缠斗。事实上，除了他的母亲之外，任何人都不知道他的实力足以打败场上现在这五个人加起来的实力，就连他的好朋友林翔也不知道。在旁人眼中一个从小向来只爱读书的他根本就是一个普通的家伙。即使他偶而也会练习武功，但是实力也顶多是和他的四个贴身护卫中的一个打成平手罢了。     
    他对自己的魔法能力很有信心，至少到目前为止，他还没有找到一个能超过他的人。就连魔法公会中那些九级以上的大师级的人物们也是和他差得十万八千里。     
    不过他的信心却在这很短的时间里被打破了，短得他连一眨眼的功夫都不来得及用上。这是他从末遇到过的一种气，一种强得让他开始怀疑自己是否可以与之抗衡。     
    他从来没有过这种感受，从他十三岁时起他就再没有过这种感受了。对他来讲，也许这一辈子他会是个魔法无敌的天才。但是这一直以来引以为豪的强烈的自信却在如此短暂的一瞬间被打得破碎无痕。     
    将玉没有说话，他只是感到对方已经将他完全的锁住了，包括他的灵魂、肉体，甚至是精神全都在对方的掌控之下，他甚至有种要立刻跪下向着身后那股莫名的强大的魔法动力源处膜拜的感觉。     
    那种突然又消失了，就好像一种强力死拉着你却突然又放手一样，这种重心失去平衡的感觉让将玉有着说不出的难过。身为一个魔法天才的他可以说从末有过这种经历，即使是自己的老师在初次和自己实战时也没有带给他过这样的一种感觉。     
    四个护卫已经渐渐的占据了上风，因为飞星的速度虽然很快，但是同时对付四个身手不错的家伙对他这个功力并末达到全盛状态的人来说确实是吃力了不少，而且随着时间的飞逝，他也能很明显的感觉到自己的体力正处在飞速的下降当中，深悉自己身体情况的飞得知道，用不了半个时辰，要是左弦和尼顿两人再不来救援的话，他必然是以失败收场的结局。     
    但是四个护卫却比飞星还要紧张，因为他们忽然发现了一件非常不妙的事情，皇帝让他们拼死守卫的小王爷不知什么时候不见了。     
    刚才为了应付飞星强有力的进攻，他们也跟着不得不使尽了全力出来。不过现在就算他们把飞星打成肉泥也是于事无补了，一旦将玉出了任何一点差错，他们的人头就要不保，甚至他们的家人安全也都要受到威胁。     
    “快点放倒他，我们时间不多了！”其中一个疯狂的大吼了出来。剩下三个当然明白他的意思，如果不能快点去追出去的话，恐怕将玉就真的要出事情了。     
    “快退！”     
    是尼顿的声音。飞星心中总算是安定了下来，但是仍不敢太过大意的连闪现了三个残影才猛的从四人围攻中逃脱出来，飞快的向声音来源处退去。     
    四个守卫早已经杀红了眼，丢了小王爷，他们哪肯轻易放过飞星。各自自身上带去武器追了过去。之前因为为了要生擒飞星而故意没有使出武器，这也是飞星这个擅长空手搏击的人对四个更强于武器的守卫之所以能支撑到现在的原因。     
    飞星退得很快，但四人也追得不慢。     
    “叮！”只一声，只是一声很轻脆的响声划过夜空，风铃般在空气中震荡了好久好久才停歇了下来。     
    尼顿傲然的站在正躺在地上痛苦不堪的四个守卫旁边，任由夜风带着丝凉意的吹在身上，那神情和飞星所见过的任何一种尼顿都不相似。那是一种从末有过的神情，那是和相当初那个平日里受尽家人气的尼顿所永远不可能有的神情。     
    “难道真的是有了太强的武功后才让一向自悲的尼顿变得如此流满自信起来的？”飞星猜想着，或许这对于尼顿来说是一件好事，因为这样以来他将摆脱掉过去所有的阴影，包括那个曾经让他伤透了心的父亲。     
    “好快的剑！阁下定然是成名的剑客！能告知高姓大名吗？”其中一个使剑的痛苦的捂着双腿正狂涌而出的鲜血道。     
    “你们不用知道我的姓名！”尼顿的表情变得目空一切，在这一时刻，他对自己的剑对自己都流了信心：“你们只须要知道——我……是剑神！”     
    “这里够空旷的了，阁下如果要比试的话就停下来吧。我可不想我的部下太过担心！”将玉拼尽全力终于拉近了和对方的距离。他们已经快跑出百灵的首都格川了。现在他们正站在离战神哥斯雕像不远的的中央广场上空，再向前走就出了格川，进入城镇边缘的小村庄了。     
    “有意思！”左弦的笑永远让人不知不觉中对他产生出好感来。他的双手倒背在身后，似乎对他来说，悬空根本就是一件很平常的事情，不须要耗费掉一任何的法力。     
    相比之下，将玉和他的高低立刻见了分晓。将玉双手掌心朝天的放于胸侧，虽然看起来也不吃力。但是身上却不时传来强大的魔法波以维持和平衡悬在空中的力量。不过若是魔法公会中九级的法师见了二人连续在空中用魔法飞行了几十里的路程却连大气也没喘一下的话，恐怕他非要吓得当场跌坐在地上不可。     
    “你比我想像中要强得多！”左弦仍旧和然悦色的说道：“人类之中像你这样的天才的确罕见。要不是你的修为还短，我像你这么大的时候恐怕还真的和你有得一拼呢！”     
    “你不是人类？”将玉丝毫没有乱了心神，很冷静的问道：“你把我引出来必是有所图吧。当然，我也真的很希望能向你学习魔法，我的确不如你！”     
    “别这么说！”左弦道：“我刚刚说过了。若是我年轻时也不见得比你强多少。我今年已经五百多岁了，我修行比你高是很正常的。”     
    “哦？是吗？看来你果真不是人类，那么你找到底是为了什么呢？”将玉开始对眼前这个非人类感兴趣起来了。     
    “很简单！想和你做笔交易！”左弦笑着道。     
    “交易？”将玉在想他到底有什么可值得对方利用的地方。     
    “对，应该算是个交易吧！”左弦道：“我要你利用你的职位帮我攻破了巴哈马斯城！”     
    “哼！”将玉冷笑了起来：“你不是在开玩笑吧。那可是我管下的城，你凭什么来要我帮你呢？”     
    左弦对将玉的反应丝毫没有意外，他知道对方一定会有这种态度的。     
    “你的身世！我就凭这个！”左弦笑着道。    
    　　　　


正文  第四十一章 卖国的英雄

    将玉再次冷哼了一声。     
    “虽然这件事情对我来说很重要，可我也不会因此而背叛我的国家的！你还是省省吧！”     
    “你的国家？哈哈……”左弦禁不住狂笑了起来，笑声在宁静的夜晚显得特别的响亮，以至于引来了大批大批巡逻守卫从四面八方的小街道蜂涌而来。因为只是普通的夜间巡夜，所以倒没有弓箭手在内。转眼间，将玉和左弦的脚下便围满了大吼大叫的百十号守卫。     
    “这里人太多，我不想伤害我父亲的乡人。我们换个地方怎么样？”将玉可不像左弦，还末正式发出通知便到了百灵的首都，要是让人认了出来的话，那他此行将更是事半功倍。     
    “你真的要打吗？”左弦忍不住笑了起来。他在奇怪人类真是个奇怪的种族，明知道不是对方的敌手却仍偏偏要拼死了命的去冲。这又是何苦呢？飞星是这样，眼前的将玉更是如此。     
    摇了摇头，左弦副无可奈何的样子摊开双手道：“好吧，既然你非要比，我也不欺负你，我只用一层的功力，虽然仍是比你高出不少，但是至少可以让你有在魔法上公平发挥的机会了！”     
    “我开始有些喜欢你了，虽然你是我的敌人！”将玉毫不掩饰心中对对方的倾慕，虽然明知不敌，但是从十六岁后便一直在魔法界无敌的他此刻却早已经是热血沸腾了。因为他终于找到了一个能和他在魔法上真正“说得上话”的“朋友”了。     
    “地点由我来选，好吗？”左弦一张温文而雅的脸突然变得狰狞起来，瞪大了双眼就像是要择人而噬似的。他的双手慢慢的举起至胸前停了下来。     
    将玉能很清楚的感受到他强大的魔法波动，忙运足了真气以防止对方会食言而突然袭击。     
    “去！”左弦大吼一声，双手终于闪电的落下，不过方向却是冲着地面而来的。一瞬间，原本在地上喧哗扰人的声音全都消失不见了。留下的只有一大块将整个中央广场完全的冰封住了的厚冰。说是厚冰是因为它透明的可以让你完全的看得见它的厚度，将玉甚至可以很清楚的看清仍被冰封在底下的士兵们正疯狂的在下面边冻得直打哆嗦边企图去用手中的武器打开眼前的巨大冰块。     
    “他们死不了的，一会儿冰就会自动消失。”似乎看出了将玉的忧虑，左弦解释道：“我不想我们比试的事让人打扰，你就放心跟着我来吧。相信你也清楚，我如果想害你，你早已经死了千遍了，不是吗？”     
    将玉苦笑了一笑将手向前一伸做了个带路的姿势。左弦也回以友善的一笑，转过身如一颗红色的流星般划过夜空，远遁而去。     
    将玉忙再次施展出瞬间移动紧紧的跟在后面。事实上，左弦一直是在运用法力飞翔在空中，而将玉除了大量耗费法力的用瞬间移动外，以他的飞行速度是根本不可能追得上左弦的，这也正是他对左弦非常顾虑的原因之一。     
    飞星和尼顿已经在这座空旷的坟场等了快整整一个时辰了。他不明白为什么一个坟场还要派这么多的守卫来看守，以至于他们来时，飞星差点便从正门大摇大摆的走进去了。     
    “这里是百灵的皇家墓地，里面葬的全都是百灵国的皇族和做出过重大贡献的功臣。”尼顿解释道。     
    飞星做出个原来如此的表情，却又一转话题道：“尼顿，等我伤好了后，我一定要再找你比试一次，我师父告诉过我，无论如何，都要打败你的敌手，就算是死也不可以认输的！”     
    “好，那就等你伤好了再说吧！呵呵。”尼顿苦笑着摇了摇头。和飞星相处久了，对于飞星这种一打架就乐得没完的脾气也开始有了些了解了。     
    “他们来了！”对真气特别敏感的飞星首先感应到了两股强大的气正飞速的向他们这边移动着。     
    尼顿紧张的把全部精力都灌注在眼前正疾风般飞过的两团人影上面。他也感觉到了其中最前面的正是左弦，但是在后面的时断时有的强大的真气体却好像正在追赶着左弦。这让他刚刚松驰下来的神经又不得不紧崩起来。     
    “哈哈……尼顿，不用紧张，这个不是敌人，而且以后还会是帮助我们的好朋友呢！”感应到了尼顿的杀气，左弦轻声笑着传音过来，以免他剑一出鞘将玉会有所闪失。     
    “先说好了。我虽然不是你们的敌人，但也不是朋友，我可不想和非人类走得这么近。”将玉对左弦的友好似乎一点也不领情。     
    左弦虽然仍是在有风度的笑着，但心里却已经开始对眼前这个不知好歹的小子有些恼火起来了：“好吧，既然你非要比一比，那我就让你如愿好了！”     
    飞星看得出这是两个魔法师在决斗，所以将心比心之下他是绝不会去帮左弦而影响这场公平的竟争的。而尼顿也很清楚以左弦的实力，人类之中还没有一个能在魔法上敢和他相比拟的呢，因此更是站在地上，抬头和飞星一起作壁上观起来。     
    将玉知道今天这些家伙是绝不会放过自己的，一向对自己的实力非常自信的他，此时也不禁开始做好惨败的准备了。不光说眼前这个可怕的魔法怪物，就算是脚下那两个人类也都是可以让他无法轻易全身而退的强手。     
    既然已经知道了结局，所以将玉反倒不害怕起来。他决心拼死一战，至少能败在如此强大的魔法师手上，他也算是虽死犹荣了。     
    将玉左手一晃，便闪现出一个巴掌大的火红光环来，右手跟着在胸前划了个半圆不带任何征兆的突然向身前不远处的左弦处虚拍而去。     
    将玉右手发出的是一个没有形体的寒冰环，这本是一种初级法术，任何学过一点点魔法的人都能轻易掌握的，只是在他手中发挥出来，威力却是要比八级法师的霹雳闪电还要强得惊人。     
    左弦实在忍不住微微的笑了起来，他已经知道将玉到底想要干什么了，他同样的跟着左手轻轻一划圆。只不过两个人一个是英气勃发，一个潇洒自然，相比之下，左弦要显得轻松自在多了。     
    随着左弦左手轻轻一划，一道绿色的透明的六角形盾牌便闪现出来，及时的挡住了将玉去势如虹的寒冰环。两股异样的能量相撞，发出耀眼夺目的淡绿色的火花来。虽然空间不大，但却比烟花爆竹要炫眼得多，美丽得多。不过这美丽，却是可以要人命于顷刻的。     
    果然，将玉正如左弦所预料般的在寒冰环打出去的一刹那，左手威力更加强悍的大火球也随后飞向了左弦。左弦和魔法盾正好和将玉的寒冰环抵消个干净，但是第二个接踵而来的大火球却不能再抵挡了。     
    左弦冷哼了一下，左手食指一抬，正好点到了如风飞来的火球正中心，随着食指飞快的飞出冰气，那颗来势汹汹的大火球很快的便在转眼间化为无有，永远的消失在空气之中了。     
    左弦刚刚笑过的脸孔却突然变得僵硬起来。他飞快而极其自然将左手转放到了身后。将玉刚刚发出的火球之中还掺杂了带有腐蚀性的暗魔法动力在其中，左弦因为和他的实力相差太多，所以根本没有将将玉放在心上，一不小心之下却反倒着了他的道。     
    “有点意思了！”左弦伸出右手笑着道。他的右手末发生任何的变化便直接从其中射出一股强大的光柱了。那光柱比他的手掌要足足大了两三倍，却又集中在一起，如同激光一样狂射而出，对于真气很敏感的飞星能感受得到，如果这个气体要是击中那个年轻法师的话，那他恐怕会被打得只剩下三魂七魄了。     
    “喝！”将玉的速度同样是让左弦感到满意的。在左弦将右手举起时，将玉便已经感应到了对方那无与伦比的强大魔法波动。他不得不运用上全身所有的真气，连带口中怒吼着的爆发力一同施展出来对抗迎面冲击过来的魔法。     
    将玉双掌前推，伴随着口中的大喝之声发出了和左弦同样耀眼的巨大激光出来。和左弦的相比，将玉的明显要强大得多，两股激光眨眼间便相撞在一起，发出如在耳侧的惊雷之声。     
    即使飞星和尼顿如此功力者也不得不运功抵抗，以免被震坏了耳膜。     
    附近的守卫则根本来不及去想就被震得晕了过去。也多亏他们是在墓地中心处比试，不然恐怕离得近的守卫们全都要被震死在当场不可。     
    “怎么会？”将玉大口大口地喘着粗气，他的脸上布满了汗水，事实上，他的全身早已经被汗水湿透了。刚刚那一击是他拼尽全力的心血所在，最让他惊讶的是明明看起来他的激光要强一些，但是结果却是对方丝毫没有损伤，他却已经累得不支在地了。     
    将玉自空中缓缓的落了下来，他跌坐在地上，无奈地看着仍在天空中飘浮的左弦，那苍白的脸色明显的告诉飞星他们知道——他，已经输了！     
    “悉听尊便吧！我是不会答应你们任何条件的！”将玉双手一摊一脸无奈的苦笑道。     
    “尼顿，带他走。老头恐怕等急了！”左弦一边吩咐着尼顿，一边向墓地深处走去。他明白刚刚实在是出手太重了，以至于将玉到现在还没能完全站起来自己走动。这也是因为将玉的实力远远超出他想像之外造成的。     
    飞星也跟着尼顿掺扶着将玉一步一步的跟着左弦向墓地里面走去。这个墓地之在简直超出了飞星的想像。纵横交错加起来，恐怕不比一座小城差多少，而且听左弦边走边介绍中还了解到，百灵还准备再次扩建这个地方呢。     
    阴森森的冷风一阵阵的拂过脸庞，尽管墓地被打扫得很干净，没有杂草枯树在这里生长。但仍不时有“呜呜”的风啸声从击打着耳膜。要不是飞星曾经亲自经历过地狱，知道其实里面的鬼不但不害人而且还很怕人的话，恐怕早就跟着汗毛直立了。     
    “啊呀呀，你们终于来了啊。哈哈，急死我了！”一个老头不知从哪里钻了出来道。这老头一身肥肉看起来还蛮结实的，花白的胡子一直垂到了胸前，脸上虽然邹纹不少，但却红光满面的，显然保养得不错。飞星从他的身上探查不到任何的真气，难怪刚刚一直没有查觉出来。     
    “让我来介绍一下！”左弦示意飞星他们放下将玉道：“这位就是百灵的三朝元老，盖托老先生，他在百灵历任承相之职六十多年，可以说是真正的国家栋梁！”     
    “哪里哪里，呵呵……”盖托一边不好意思的笑着一边谦逊道。     
    将玉苦笑了一下，他想或许这些人是要将他在百灵历代的先王面前给活祭了吧。将玉虽然没经历过什么样大的阵仗，但从小却是个不肯服输的人，尽管已经想到了自己不会有好下场，但仍面不改色的笑着对眼前众人道：“我想他已经知道了我是谁了吧，你们打算用什么方法啊，最好快些，不然天一会就亮了！”     
    盖托突然大笑起来：“哈哈……你就是将玉？将七虎的儿子？嗯……”看着盖托一脸赞赏的样子，连飞星和尼顿这两个不明就理的局外人也感到有些好奇起来了。     
    “跪下！”盖托的声音充满了激动，在他的话语之下，左弦强按着将玉跪在了一座大坟前。     
    将玉看到在墓地里，几乎所有的坟都没有大过这座坟的，他猜想这或许就是被他父亲杀死的忠勇王琼斯利的墓吧，因为只有他才配拥有这个最大的独一无二的坟。     
    “磕头！”老承相盖托再次命令着，不过这次却不用左弦强迫了。将玉心中对这个拯救了国家的英雄还是非常佩服的。     
    “阿虎啊，你看到了吗。你儿子终于还是见到你了！”盖托的声音激动异常，眼中更是有着不少的泪水似欲出来。     
    “什么！你、你不会说这是我……”将玉瞪大了双眼紧张的望着盖托，他心突然似一座被炸开的平静的湖，他做梦也没有想到，眼前这个居然会是自己父亲，将七虎的墓。     
    “不错，这就是你父亲将七虎的墓！是这座皇家墓地里最大的一座，从前没有，将来也不会有敢比他更大的出现！”盖托的声音铿锵有力，语气变得十分的坚定，但整个人却似乎变得因激动而颤抖起来了。     
    “你还行吗，老先生，要不然由我来……”     
    “不用，我一定要亲自讲给他听！”盖托打断了左弦的话转身向将玉说道：“孩子，你听好了，你父亲是全百灵的英雄，他事迹虽然被掩盖了，但是全皇家的人却都还是很清楚的。在这里他可以安然地面对所有百灵死去的先帝和烈士们，因为没有他，我们早已经成了亡国的奴隶！”     
    将玉睁大了双眼，难以置信的看着他。他已被这一切搞得不知所措……。     
    二十多年前，将七虎这个名字可以说在整个百灵国无人不知无人不晓。百灵是一个以拳头说话的民族。他们崇拜力量，他们从来不用魔法，在魔法盛行的肯亚帝国面前，许多百灵的勇士们就是凭着他们强有力的双手而杀得敌军铩羽而归的。     
    但是将七虎却是个例外，他是全族第一勇士，在力气上就连百灵的皇帝琼斯利都输得心服口服，他更是个魔法的天才，他教会了人们试着去把武功和魔法结合，在战场上，一个魔法剑士要比剑士实用得多。直到许多年后，百灵国在评论将七虎的罪行时，也不得不承认，是他使得百灵国懂得魔法上的运用，是他带领百灵在战力跨出了惊人的一大步。     
    肯亚当时的帝王是最有名的德尔林大帝。他以狠毒残忍而闻名于全炻虎大陆，他最喜欢的不是占领土地，而是去屠城。他喜欢在那一瞬间，敌军人民惊慌恐惧的表情和那种撕心裂肺的喊叫声。敢和他做对的人全都死得很惨。     
    因为百灵是最靠近肯亚的小国，所以要想把五个小国兼并掉，就必须先要除去百灵这个绊脚石，但偏偏百灵的勇士们战力非常之强，强攻只会浪费肯亚大量的人力物力，给在一旁虎视许久而找不到机会的罗德沙创造机会。     
    因此，德尔林想出了一个极其狠毒的方法。他先以强大的优势兵力把紧挨着肯亚的一个城攻破，接着再将里面抢劫一空，随后不杀平民，等到百灵的后续部队来到时，他又转而去攻向其他的城，城破之后，照旧行事。短短的半个月下来，百灵已经变得千窗百孔，不堪入目了，更让统治者们为难的是，数以万计的难民涌进城里，如果救济的话，国库将大受损伤，再无力对外做战，而如果不救的话，全国人民将对这种泯视同胞的行为愤慨不已，这将会对皇家的威严影响很大，搞得不好还会造成起义造反的事情出现。     
    最后一代忠勇王仗着以自己为人质，并加以利害说明，终于求得了四国的财力支持。人民终于可以安然的回到自己的家乡，过上平静的生活了。但是将七虎却持有不同的意见，他看到了百灵的灾难。这一切都是德尔林的阴谋诡计。     
    被破坏得十之八九的房屋根本不是一时半会能修得好的。城墙也被拆得七零八落，在如此情况下，琼斯利还考虑到了人民的安危，派出了大量的军队一面修复已毁坏了城墙，一面帮助人民建造他们的家园。     
    “你不能派兵去，那样会让全百灵都陷入灾劫的。德尔林随时可再用一遍相同的方法以优势兵力把我们挨个击破，我们根本无法抵挡。”将七虎和琼斯从小就是玩到大的好朋友，尽管地位不同，但是他说话却从不留情。     
    “那你说应该怎么办？眼睁睁看着人民就在战火下惨叫吗？”当着所有文武大臣在面，琼斯利对于将七虎这么不给他留情面的做法很是不满。     
    将七虎提出了自己的建议：“把所有人民都遣散进国都或后面的城市里来，我们要把那十二座城市全都放弃掉！”     
    “混蛋！”琼斯忍不住大骂了起来。对于一个统治者来说，要他放弃近五分之一的国土比杀了他还不可忍受。     
    “对不起了，圣上，我不允许一个没有头脑的人来统治我的国家的。我会杀了你！”将七虎明目张胆的说着，然后大摇大摆的离开了宫殿。所有的人，包括琼斯利在内，都不敢对他这个百灵第一勇士有半分阻拦。在这之后的第二天，将七虎带着他所有的族人近七万多的军队大摇大摆的离开了格川。     
    在事情发生后的第二天，琼斯利就宣布将七虎成为全国的叛徒。而没等到第三天，将七虎就受肯亚国王德尔林授封成为一品定远大将军，得意候，并娶了德尔林的最漂亮的女儿吉莎公主。     
    将七虎成婚后的第七天，他就带着自己的族人们开始攻打百灵的土地。将七虎的族人们从来没对他产生过怀疑，在他们的心目中，他就是神，他所做的一切都是对的。他们英勇做战，不知退缩，几乎百灵所有的守军都在这一刹那被杀得溃不成军，他们一路抢，一路杀，不管是平民还是老弱妇孺只要见到就毫不留情。所有的亲人都被他们带进深深的战火之中。     
    琼斯利都快疯了，他没想到一向敬重的好朋友会真的亲自来攻打自己。而且还放弃了他最心爱的菲菲亚去追求肯亚的荣华富贵。     
    将七虎势如破竹，一直打到了首都格川。琼斯利亲自带兵冲杀在最前头，所有的百灵军队也集中到了这里，他开始百灵建国以来最长久最残酷的一场大战。     
    “为什么，你要背叛自己的民族和国家，难道就为了那个漂亮的公主吗？我不信，菲菲亚绝不会比她差！”琼斯利脱力得重重的从马背上摔了下来，在他的身边已经再没有一兵一卒了，他知道已经大势不保了。     
    “为了这个国家。我们的城全在外围，面积占得太大了。无法集中防守，若在以前我们还有能力，但是现在，肯亚已经变得越来越强了，要想百灵能再坚持下去，就不得不弃城，但是你根本就不会弃城，所以只有我来帮你了。”将七虎已经完全的掌握了主动，他一脸严肃的向正躺在身前的琼斯利国王说道。     
    琼斯利苦笑，他再次吐出一大口鲜血来道：“也许你是对的，但你又为什么要杀那些手无寸铁的人民呢，他们可都是我们的亲人啊！”     
    “因为我们的国力不允许有这么多的累赘，虽然这很现实，但我不得不这么做。”将七虎弯下身去贴近了琼斯利道：“英雄你来做，黑锅我来背。谁让我们是兄弟呢！”     
    琼斯利突然一把抓住了他的衣领，他狂笑，笑得全格川的人都听得真切。     
    “好兄弟！菲菲亚我也帮你保住了，谁让我们是好兄弟呢！哈哈……”琼斯利的话刚说完，将七虎也跟着狂笑起来。所有的人都不明白他们在笑什么，他们只知道，将七虎狂笑之后便不战而退，他也顺便带走了琼斯利的人头。     
    “陛下，您要的琼斯利的人头我已经给您带回来了，你现在也可以攻破格川了。只是我不想我的弟兄再打头阵了。”面对着这个残暴的嗜血魔王，将七虎依然敢面不改色的开出条件。     
    “很好！”德尔林眯缝着眼睛微笑着望着眼前的这个大将，谁都看得出来，他对这个女婿是非常的欣赏的，只是德尔林的想法却不是轻易能从表情上看得出来的。     
    “全军攻城，今天起，百灵将成为历史！”德尔林轻轻的一挥手，传令兵立刻通过魔法阵把命令依次传达到各大军营中去。     
    将七虎黑色的披风冷冷的随着轻风被吹起，他此刻就站在离恶魔德尔林不到一尺的地方，只要他愿意，成功的机会将非常之大。但是他还是要等，他一生除了这次投降之外从来没有做过没有把握的事情，这次也不例外。     
    “七虎，吉莎你还满意吗？她可是朕最喜欢的一个孩子了，你不要期负她哦！有时间的话也要多让着她一点哦！”能够攻破百灵，意味着肯亚在不久的将来也能够轻易的占领其他的四个小国，他们的国土将会扩张近一倍。而在不久的将来，没有了牵制的肯亚将会把罗德沙也变成一个历史。这一切的一切想想都让人高兴，德尔林已经忍不住要大加赞赏身后这位乘龙快婿了。     
    “我一定会的，父皇！不管怎么样，除非是我死了，不然我都会好好照顾吉莎的。”将七虎永远是这样面无表情的冷酷的说着话，他对任何人都是一样，除了曾经是他的恋人的菲菲尔。     
    “这样我就放心了！”德尔林长舒一口气道：“我最近身体一直不好，我怕我会看不到肯亚统一炻虎的一天了。”     
    “我也一样，陛下。”将七虎苦笑了一下，没让任何人看到他的表情：“我永远也看不到我心爱的女人了，这是你我的宿命，谁也改变不了！”     
    “你说什么？”德尔林猛地回转过头望向将七虎，一把悄然无声的匕首正自他的身后疾速的靠近……    
    　　　　


正文  第四十二章 将七虎发威

    “你是说，我外公先皇德尔林是我父亲杀的？”将玉对眼前的事实简直难以置信，毕竟这超了他的想像范围之外，这是他一时间所无法接受的。     
    盖托笑着制止了他道：“小伙子，我知道你很激动，但是请我接着把话说完，因为一旦到了天亮之后，你父亲就见不到你了。”     
    “你说什么？我父亲还活着吗？”将玉猛地跳了起来，紧紧的抓住盖托的衣领喝问道。     
    发现了语失的盖托立即解释道：“嗯……这个，鬼嘛，当然见不得光了。呵呵！”     
    “盖托先生，我看你好像也不太喜欢阳光啊！”左弦也开始对盖托怀疑起来。     
    “将七虎并没有直接杀德尔林，因为他知道德尔林毕竟对他仍是有戒心的。”看到众人已经开始生疑，盖托连忙借着故事叉开话题道：“具体怎么样谁也不清楚，因为经历过那场大战的人全都马革裹尸了，我事后找了许多人去调查，结果以新月门的可能性最大。”     
    “你是说，是新月门的亚仁吗？”飞星突然想起了河帅调查后跟他提到过的坠落的新月门主。     
    “对、对，就是他，他的可能性最大，听说好像是已经逃到了沉沦大陆。新月门也正式将他赶了出去。”盖托难得找到一个打岔的机会，立即加以利用把众人的注意力全都吸引开来：“其实最后一定是将七虎亲自出的手，因为他在那之后不久就被现任圣皇天风给暗害了。”     
    “对了，飞星，你不是说你是沉沦大陆来的吗？是不是见过那个亚仁啊？”在盖托的左突右转之下，尼顿果然率先被分散了精神转移了注意力。     
    “他曾经派人刺杀过我！”飞星点头说道：“我也是听朋友说才知道有这么一个人的！”     
    ※　　　　　　 ※　　　　　　　※ “一直在这里吗？当心着凉了！”将七虎知道自己这一生只对不起过两个女人，一个是菲菲亚，另一个就是眼前的吉莎公主。     
    吉莎仍是冷冷的站在窗前，外面，天空正阴沉沉的，生活在肯亚多年的她知道，雨——马上就要来临了。     
    将七虎轻轻的走过去，脱去自己身上那件宽大的黑色披风，小心翼翼的为吉莎披在肩上。他没有再说什么，只是一直静静的站在吉莎的身边陪着她一起看着外面正渐渐下起的蒙蒙细雨！     
    雨滴正一点一点的击到窗上，随着风的轻卷打落在吉莎公主的身上，但她却仍像是毫无所觉似的，只是一个人孤单冷清的站在那里。     
    “你杀了我父皇，对吗？”她已经尽力去压制自己，但说出来时仍不免带着激动的口吻。     
    将七虎苦笑了一下，为了他的国家，他娶了眼前这个全肯亚最有名的美女。但是，命运却安排他在她最幸福的时刻，给她的心上狠狠的插上了一刀！     
    “我对不起你！”他现在唯一能说的就只有这句话了，他不想也不敢再去说别的什么话出来。     
    “我一点都不恨你！因为我知道你活不到明天了！我哥哥虽然没有父皇那么凶狠，但心计却绝对不是一般人能比得上的。你所做的一切他肯定都能猜得出来。”吉莎终于冷静了下来，冷静得让人有些害怕。     
    “我知道……我能不能求你一件事情！”将七虎轻声道。他甚至有些听不清自己在说什么，他已经欠眼前这个女人的实在太多了，但此刻他却不得不再次求她帮自己最后一次。     
    “你放心，你的骨灰我会想办法送回百灵的。至于它能不能成功转交到菲菲亚小姐的手中，那我只能尽力而为了！”     
    “谢谢！”将七虎长叹一声，转身向着门外走去。窗外，雨下得更大了，狂风吹散了阵阵的落叶向着满是泥泞的路上飘落下去……。     
    “您知道吗？妈妈一直说您是个英雄，孩儿不孝，直到今天才真正的相信这句话！”将玉不顾干净的衣服，再次跪在地上又狠狠的冲着将七虎的坟墓多磕了几个响头。     
    “大英雄，我尼顿也向您敬礼了！”尼顿禁不住跟着气血上涌，“扑通！”一声跪在地上也跟着将玉拜了起来。     
    “他已经死了，灵魂会自动被引接到另一个空间。而且记忆也不会再有，节哀吧！”飞星走过去同情的拍了拍将玉的肩膀道。     
    将玉清醒了过来，站起来感激的向左弦四个依次拜了下道： “谢谢你们告诉我这一切，但是城主对我很好，我想，我不能背叛他！”     
    “唉！那也没办法了。”左弦长叹一声：“我们只有凭一已之力去了，不过敬你父亲是个英雄，你有什么事情以后尽管找我们好了。”     
    飞星实在很想帮助布鲁斯他们逃离苦海，仍旧不死心的劝说道：“那里面有太多的人只因为犯了小小的一点错误就被关在里面，甚至没有被选中的话可能就这样要白白渡过一生的光阴。你帮我们破城，也算是帮助那些可怜无辜的人们一把啊！”     
    看到将玉再次轻轻的摇了摇头，尼顿刚想说什么却也只能咽回到肚子里面去了。     
    “明天你只说是手下全部受伤，再进城恐怕会有危险，而老承相也会去百灵皇帝那里阻止你入城的。”左弦不愧是修罗界的领袖人物，对于将玉的不肯帮忙却仍是好心的帮他出主意道：“你反正也虚耗真力过多，就假装生病也可以。请求皇帝立刻放你回去，我想肯亚圣皇是不会太过于明显的为难你的。”     
    “谢谢。”将玉看了看左弦，那张挂满泪痕的脸上突然绽开笑容道：“我想或许我们可以做个朋友也说不定呢！”     
    “哈哈……小朋友，千万不要让他骗了。那个老承相也不是什么好东西，他们都不是人类！”飞星一听这个声音就吓了一大跳，这是恶魔哥布里的声音，对于他的实力，飞星可是知道的很清楚的。他不知道哥布里是否还带了同伙前来，所以他立即从身上撕下块布把脸蒙了起来，并且把全身的真气尽量的压低，因为飞星的气很特别，对于哥布里这样的特级高手来说，是极易辨识的。     
    “你是谁！——”左弦和盖托忍不住同时大喝了出来。凭他们的修为居然不知道对方已经来到身边，而且对方好像还很清楚他们的身份，这让他们不由得万分紧张起来。     
    “我是谁并不重要，重要的是我可是和小朋友一样的人类啊！”哥布里自黑暗处走了出来，他撒谎的本事果然有两下子，就连左弦也被他弄得差点信以为真。     
    “他们，诺！”哥布里根本末将左弦和盖托放在眼里，伸出双手一只手的食指指向一个道：“这个穿红衣服的是修罗，也就是你们人类常常说的妖界生灵。而这个嘛，哈哈，可不得了喽，他可是传说中的血魔一族啊！并且是亲自由血魔王合察传授的功力的哦！”     
    “合察？不是早就死了吗？”飞星更加小心谨慎起来，他知道哥布里出现，一定有着什么重大阴谋。     
    “你不要血口喷人。将玉，我和你讲的故事都是真的，不信你可以去问将军王伍察，还有大林总督克格姆林先生，他们都是这件事情的知情者！”盖托神色慌张的说道。他的表情即使是尼顿也能看得出来，他心里一定有鬼。     
    “你到底谁？”将玉对盖托的身份已经开始怀疑起来，但他更对于眼前这个突然出现的哥布里充满了好奇。     
    “唉呀呀！”哥布里假装惊讶道。飞星从末见过装得这么“可爱”的哥布里。     
    “我听说那两个人好像都死了，而且是死后才没过一个时辰呢，你是怎么知道的啊，难道是你让人去干的吗？”     
    “你放屁！”盖托全身开始散发出红色夺目的光芒来，而且没来由得身上突然真气大盛，和刚才那个全然不懂半点武功的老头有着天壤之别。     
    “你一定也不是人类，如果你是人类不会知道得这么多，而且你的功力也绝不是人类所能修练出来的。”左弦毕竟不像盖托，脾气爆的不得了。他在处于劣势的情形下仍是不急不不缓的。     
    “闭嘴！”哥布里突然又变得凶相毕露起来。他走到将玉的身前嘿嘿冷笑了两声道：“小朋友，不管我是不是人类，我想你也应该能看出来了吧。那个老胖子根本就是血魔族的，他是想害你啊！”     
    “不、想害我的是你！”将玉冷笑了一下道：“虽然你一直装得很天真无邪的样子，但是我知道你一定不是人类，我不管他们两个是谁，至少左弦先生还敢当面告诉我他的身份，在我不答应他帮忙时也一点不介意，而你却连自己是谁都不敢明白无误的说出来，你才是真正想害我的——！”将玉想了半天，也不知道哥布里到底是个什么东西，只好将话说了一半停了下去。     
    “哈哈……”哥布里突然一个后跃，跳到了离众人很远的地方站定道：“真不愧是将七虎的儿子，果然有意思。盖托接令。”     
    随着哥布里自怀中拿出一个血红色的小牌子来，盖托的眼睛忽然像是被定住了一般，紧紧的盯了那块小牌好久，才忍不住“扑”的一声跪在了哥布里的面前。     
    哥布里满脸尽是得意之色，将令牌收回到衣服内道：“盖托，我以血魔王的使者身份命令你，杀光这里所有的人，所有的修罗，并且把将七虎找出来，我要活捉那只守护天使练药！”     
    “遵命！”盖托连想也不想，大吼一声自地上跳了起来，猛地扑向了左弦。在他的眼中，左弦是功力最高的一个，也是最难应付的一个，因为他是修罗，修为自然要高出其他的人许多，因此，他第一个要对付的自然是左弦。     
    “尼顿，飞星，你们去对付那家伙。将玉我们来冻住这个血魔！”尽管事情突变，但左弦的领导才华依然不受半点影响，冷静的分析了场上的形势之后，做出了应变计划。     
    “飞星啊！哈哈……”哥布里忍不住大笑了起来：“我们老朋友又见面了，你女儿还好吗，上次要不是夫人出来，我恐怕就成了你的女婿了，哈哈……”     
    看到身份被拆穿，飞星也不伪装下去了，干脆撕下脸上的布罩向大声道：“尼顿，你要小心了，他是魔，也就是六道中唯一敢和天道抗衡的魔道生灵，冥王哈帝斯是他的主子。”飞星明是说给尼顿听的，其实也是在向左弦和将玉介绍哥布里面来历。     
    左弦心下当时叫起苦来，一个血魔就已经是魔中之最了，哈帝斯的手下恐怕就更不是那么容易应付的了。     
    “飞星你们带着将玉快走，这里由我顶着！”变了身的盖托简直和刚才的风烛残年风马牛不相及，他身形的速度快得左弦难以想像。要不是有将玉这个超级法师在和他前后夹击的话，他恐怕早就被撕成两半了。     
    盖托两眼变得通红，两只哧人的獠牙在月光闪闪发着亮光，他已经好久好久都没有尝到鲜血的滋味了，而且眼前这个更是一个极品的修罗法师。他肥大的身躯在四处都凸起不平的墓地里却灵活得有如一只飞雁，自由穿插于其中丝毫不受影响。而左弦和将玉则明显越来越难抵挡。     
    左弦左手轻扬再次打出一个寒冰环来，他的目的很简单，因为血魔是杀不死的，除非把他炸得粉碎，但那对于盖托这个级别的血魔来说根本是不可能的，所以他唯一的希望就是把盖托冻住。再带着飞星他们逃离这里，但是看眼前的情形恐怕并不乐观，这也是将玉之前和他的一场比拼，真力损耗过巨造成的。     
    将玉功力受损不少，现在只能起到一般的辅助左弦的作用，但是时间一久，盖托就发现问题了，他不再理会将玉那无关痛痒的攻击，只是把全部精力都放在了对左弦的攻击上。     
    “小伙子，好快的剑啊，只可惜你功力不足，哈哈！”让对手精神失空，而造成对自己有利的形势一向是哥布里最惯用的招数。     
    “哥布里，你不怕珀耳姐姐再找你麻烦吗？”飞星使尽全力攻出一了招之后叫道。他其实知道自己的攻击根本就已经无济于事了。以他目前还不到三成的功力来说，想和魔界的高手哥布里打，根本就是痴人说梦一样。     
    “少来了，哈哈，要不是看在主人的面子上，我早就把她给上了。你以为找个神就可当靠山了吗，告诉你，征服天界是迟早的事情，总有一天我们魔会成为这天上地下唯一的主宰。”     
    “铁匠救我们，他是魔！”左弦不知何时突然向着哥布里的身后大声喊道。     
    “铁匠？不会是那个不孝子吧？”哥布里根本没把尼顿和飞星这两个人类之中的高手放在眼里，所以忍不住回过头去望了一眼。     
    这下正是百左弦想要的，左弦双手平举于胸前，猛地大吼一声向着哥布里打了过去。立即，刚刚和将玉比斗时用的激光束再次冲击而出，而且这次不同于刚才，这次不但完全超出了左弦本身的体积，力量和速度上也更加的惊人了。     
    “尼顿，看你的了。”左弦大喊着的同时，激光束已经打向了哥布里，而将玉也拼尽全力不顾一切的和左弦一样把全身的功力都集中起来发出了和左弦一样的激光束来。     
    左弦已经把自己的背部完全的暴露给了盖托，这使得凶性大发之下的盖托忍不住飞扑过去，准备在他的喉管上狠狠的咬上一口。     
    但是尼顿的剑却更快，虽然功力还不是很强，但是小看了尼顿的剑，是盖托和哥布里今晚最大的错误。他——毕竟是剑神的传人！     
    剑光闪起，盖托只觉眼前一亮，接着忽然感到身上有些不对起来，这使得他咬左弦的气势阻了一阻。     
    “啊！——”盖托惨叫着重重的跌落在地上。他的一只手臂已经被尼顿齐肩削掉了。他不是血魔王，这只手臂除非是有血魔王的帮助，不然今生是休想再长上去了。     
    剧烈的疼痛让盖托凶性大发，他疯狂的吼叫着，以希望借此来忘记身上的疼痛。狠狠的一掌打来，尼顿的身体立即出现五道深可见骨的血痕，这还是飞星及时将他向旁边拉了一下，要不然尼顿非被抓开胸膛不可。     
    “真他妈的废物！”哥布里吃力的抵挡着左弦拼尽全力的攻击。毕竟修罗和人类不同，他们是仅次于魔一级的生灵。左弦这种修罗界的特级高手拼尽全力出招，若不是哥布里也是是魔界中不弱的高手，恐怕早就被对方打穿身体了。     
    不过现在哥布里也并不是很好受，他架起双臂挡在身前，全身的魔力尽数运在身前。渐渐的，左弦的攻击开始弱了下来，哥布里手臂和激光束接触的地方泛起了一阵阵的如火花般的青光。这是两股不同的超级强大的真气相撞的结果，在人类之中，是根本见不到这种宏大的场面的。     
    “嘿嘿！……”感觉到了左弦的气力越来越弱，哥布里冷笑起来道：“小鬼，除了上一次在卡拉外，我还是第一次受这么重的伤，我一定会好好报答你的。”     
    “那可末必！因为你的身后还有一道激光束末打出呢！”一个声音冷冷的出现在哥布里的身后。     
    “什么？！”哥布里虽然心里急慌，但是全数运在胸前抵抗的真气在左弦仍末停消的攻击面前却是无法说收回就收回的。     
    “你是什么人？”哥布里希望多拖些时间的问道。     
    “将七虎！”对方似乎早就看穿了他的意图，一道强烈的激光束自背后穿过。     
    “啊！——”哥布里惨叫着，胸前左弦的攻击也顾不得抵抗了，猛的拨身而起飞向遥远的密林深处。     
    “嘘！……”左弦累得和将玉刚刚一样跌坐在地上，他所面对是魔。这是他有生以来最激烈的一战，也是他有生以来第一次遇见魔道的生灵。     
    “你们，全都要死！”盖托空着一只手臂，他的断臂只是喷洒出了一些便立刻停止了流血。     
    “盖托，放了他们，我答应你的要求，做血魔一族！”黑暗中，将七虎高大的身影慢慢的逞现在众人面前。     
    “父亲！”将玉大喊一声，眼泪止不住的又流了出来。他没想到他这一生还能有机会再见到他的父亲，传说中魔法和武功的天才，将七虎！     
    深黑的眉毛，平削的脸庞，将七虎有着一种说不出的刚性魅力。就连左弦也不得不自愧不如地承认，将七虎比传闻中更能迷倒那些青春中的少女。     
    看了看将玉，将七虎一向冷酷的脸上再次绽放出了笑容：“你……很好！”他只说了这三个字便无法再继续下去了。这也是他有生以来第一次看见自己的儿子。     
    “合察已经死了，他的女儿现在才是真正的血魔王，盖托，你要是不信，大可以去沉沦大陆看看！”飞星知道眼前这些人仍不是盖托的对手，将七虎无论有多么强，也只不过是一介凡夫俗子罢了。根本不可能和魔中之魔血魔一族相比的。     
    “放了他们，我就弃掉守护天使！”将七虎面色凝重的向盖托道。     
    “父亲，你不可以！我们才……”     
    “闭嘴！——”将玉话才刚说到一半便被将七虎喝断了下来。     
    “其实我早已经死了，刚刚只不过是诱使那个魔放弃抵御前方的攻击罢了。我打出的那些全都是幻影，根本不可能对他造成任何伤害的。所以他马上就会发现赶回来的！”     
    将七虎的话让众人都大吃一惊，一个死了的人居然能保留有生前的记忆，而且还能创造如此逼真的幻像。真是令人难以置信。     
    “守护天使？我知道了！”左弦突然想了什么似的向众人解释道：“所谓守护天使，就是那些姿质奇佳，智慧超群的人类被天界选中了，于是他们便派下一个天使守护在这个人类的身边。等到这个人死后可以保护他不被带到另一个空间去，这样说来，将七虎应该就是被天界选中的人类，只是不知道为什么他没有升到天界成仙呢？”     
    盖托道：“那是因为我的关系，我虽然杀不了守护天使，但我却可以控制住他的三魂七魄让他永远都无法升到天界上去，唉，其实我这也是为你好啊，你只要成为我们血魔一族的成员，便可以永生不死，比那些终究还是要死掉的仙不知好上多少倍，真不知道你犹豫什么呢？”     
    “快走吧，现在说什么也没用了。我决定成为血族一员了，因为魔的力量实在太可怕了！”将七虎看着将玉说着，他的眼中充满了复杂的神情。     
    “等等！”盖托突然用那只单手一把拉起了飞星道：“你说血魔王大人已经死了，那他的女儿现在又在哪呢。”     
    飞星被拎在空中，难受得双脚乱腿，无奈却一点用处也没用。     
    “你让他们快走吧，我会详细告诉你的。我是在地狱里见到他的，他当时被哈帝斯给关起来了。”     
    盖托忽然哈哈大笑起来，手上的力道更加紧了一些道：“哈哈，龟扯！人类是不可能到另次元的，就连魔也不能轻易的进入到另类空间，你根本就是在说谎！”     
    飞星被掐得实在难受，尼顿刚一上前就被盖托恨之入骨的狠狠一脚踹了出去，要不是有将七虎在旁边帮忙挡了下，这一脚必然把尼顿踹死在当场不可。     
    飞星实在没有办法，只好开始给他讲起了合察的一些长相，而且更连阎罗王和冥王哈帝斯的长相也都细细地描绘了一番。     
    盖托虽然觉得合察的长相很不一样，但是哈帝斯的长相他还是见过的。而且如果合察真的被关起来没有血喝的话，长得那么苍老也是情理之中的事了。     
    “你们走吧！”将七虎怕哥布里再杀回来，忙示意左弦和尼顿带着将玉先行逃离。     
    “父亲！”将玉跪在将七虎面前，他抬起头来，想将这个卖国的英雄父亲看得更清楚一些，但泪水却模糊着他的视线，无论怎么擦都擦不尽。     
    “告诉你母亲，就说他送的披风我很喜欢！”将七虎出奇的没有再责骂将玉，只是淡淡的冲着他再次笑了笑然后向着左弦道：“修罗前辈，我就把他交给你了！”     
    “放心，走！”左弦后一句话是冲着尼顿说的，因为尼顿正背起功力用尽已无力再站起的将玉。左弦也深深的望了一眼将七虎，他有生以来第一次感到人类的伟大，眼前的将七虎虽然已经不是人类了，但是他却仍让他有种实实的感觉在心里，好像他仍然活着一样。     
    “咳、咳！——”飞星大口大口的咳着，好半天才缓过劲来道：“你们快走吧，我没事的，给他讲完故事就好了！”     
    “保重！”左弦话音刚落便急急的转身离去，因为他的泪水已经忍不住飞溅出来。尼顿什么也没有说，他只是沉沉的望了一眼飞星后便跟着背起将玉急急的随左弦离开。他知道，这一别也许就是永别了。但，心中却似乎有种莫名的东西在堵塞着他，让他痛苦的说不出一句话来。     
    “嗷！——”一声野狼般的怒吼自远处传来。飞星他们知道，哥布里马上就要杀回来了！    
    　　　　


正文  第四十三章 山洞满春色

    “你来晚了，他们都走了，盖托已经知道了哈帝斯杀害合察的事情了！”飞星毫不在意的站在将七虎身后，对因被将七虎骗得夺命狂逃而正歇斯底里的哥布里一点也不在意的样子。     
    “小子，又是你破坏了我的好事！今天你们一鬼一人还有那个守护天使全都要死！”哥布里怒吼着窜了过去，速度之快让飞星避之不及被打得重重的飞了出去。     
    “咔！——叭啦啦！”飞星压倒了身后的一个大墓碑，刚刚被盖托所造成的伤势又开始复发出来。     
    将七虎知道自己根本不可能对哥布里造成任何的伤害，他见到飞星被打飞出去，第一时间不是上去找哥布里拼命，而是飞快的退到了飞星的身边。     
    看看飞星虽然受了这么重的伤，体内却仍是脉络畅通的样子，将七虎也不得不对眼前这个看起来并不是很大的小鬼要另眼相看了。     
    “你只会欺负人类和弱灵，有本事去找盖托啊，告诉合察就是哈帝斯害死的。你们才是杀死他主子的仇人！”将七虎扶起飞星，一脸气愤的向哥布里说道。     
    “放屁！奶奶的，老子根本就不怕那个没用的老废物！而且……”哥布里自怀中再次拿出了那块鲜红的令牌道：“就算是我们大人害死了合察又怎么样，我有令牌在手，他敢不听我的吗！哈哈……”     
    “嘎！——”盖托的声音因刺激而变得异常恐怖，因为他是血魔一族的，所以可以把真气掩盖到无影无踪，让任何人，包括哥布里这个魔都察觉不到的地步。     
    盖托不知从何处突然钻了出来。剩下的一只残臂猛的打向哥布里。即使以哥布里如此高深莫测的功力来说也是不敢正面抵挡的。因为盖托虽然功力不高，但是他毕竟是魔中之魔的血魔一族的，哥布里就算平时再怎么托大也不敢轻易的硬接其锋芒。     
    “轰！——”尽管哥布里闪避得快，但是无论如何也不能完全躲开盖托自身后拼尽全力的一击。哥布里情急之下，倒退飞出，同时抬起右脚和盖托凶猛的拳头狠狠的对接了一下。     
    盖手双眼瞪得血红，脸色更是呈现出少见的青色，活脱脱一个地狱里出来的恶鬼般。刚刚他是全力出击，而哥布里纯是为了躲闪而仓促下抵抗，所以一击之下，立刻让哥布里这个平日里在魔界都很横行的魔吃了大亏。     
    “还不快走，想看到他们打完吗？”将七虎虽然也和飞星一样是个武痴，被两个绝世高手的打斗吸引了半天。但他最终还是有心计的人，只沉迷了一会儿便立刻反应过来提醒飞星。     
    飞星立刻点了点头，一人一鬼就这样趁乱飞出墓地，向远处逃去。哥布里眼看着到手的守护天使和飞星顺利逃走，心中对盖托更增添了几分恨意。哥布里怒吼一声，抓狂着向盖托冲了过去，他现在已经完全失去了以往一惯的风度翩翩，温文而雅的样子，变得和盖托一样的面目狰狞起来，甚至更有过而无不及。     
    盖托才不管他这些呢，他这一生最佩服的就是给了他永生不死之身的合察。但是合察却因为被哈帝斯困住而不得不转移能量让新血魔王产生。这样也等同于间接的自杀，所以盖托的愤怒是可想而知的。哥布里狠，他比他更狠，两个魔在这座宽大的百灵皇家墓里一时间狂野凶狠的比拼了起来。转眼间，所有的墓几乎没有几个能完整无缺的存“活”了下来。     
    盖托是完全凭借着速度来打的，他似乎没有什么新奇的招数，只是仗着他那灵巧的身形如鬼魅般的穿插在哥布里的身边。哥布里可不同，对付血魔族他可是当年少数参加过那场大战的几个魔之一，他知道就算再强大的物理攻击到了血魔身上也只不过是挠痒痒一般的无济于事，他们根本就不会把伤害放在眼里。血魔一族的速度和强大的物理杀伤力都是天魔两界众生所无法想像的。     
    哥布里尽管很不愿意向别人学习，但到了这个关键时刻他也仍不得不再次向左弦这个低等的修罗效仿着用起冰冻魔法来了。     
    不同于左弦的魔法，在哥布里强大的寒冰魔气催动下，盖托已经越来越感到难以支持了。毕竟他刚刚被尼顿砍下一条胳膊不久，暂时还不是很适应这样子打斗，而且随着远处的鸡鸣声一遍遍的响起，盖托的心也跟着一点点下沉起来了。     
    以他的实力是根本不必怕阳光的，但是却或多或少的会受到一点影响。而哥布里则不同了。他可是魔的身体，对于阳光虽然也不很喜欢，但却也不会有什么影响。所以哥布里一面不停的向盖托扔着冰冻魔环一面不停的左躲右闪试图等到天亮之后再借优势把盖托干掉。     
    “去死吧！”盖托没想到哥布里的速度居然也是这么地惊人，他用尽了全身的力气就是连对方的衣服角边都没沾到一下，更可气的是他的身体反而因冰气越来越重而变得一点点的迟滞起来。他知道，要是真的等到天亮，那自己这个老承相恐怕就真的再也见不到晚上的月亮了。     
    盖托大吼一声，他用尽了全身的力气，不理会哥布里正迎面打过来的一大束冰环，硬是拼着挨这一下而扑到了哥布里面前。     
    哥布里其实也很痛苦，他每次用尽全力的躲开对方的攻击后都是不由的心尺胆颤一番。这次突然见到盖托不要命的发起狠来，吓得一时间居然呆在原地滞了一下。     
    这一停顿可让盖托精神大发，他看准了哥布里的脖子猛地就扑了上去。盖托其实是太贪心了一点，他要是直接就用爪子去挠过去，哥布里就算不死也要掉层皮，但偏偏他想要把眼前这个功力高深的魔的血吸干。结果却为哥布里造就了时间出来。     
    哥布里看到那两对恐怖的白亮的獠牙，当年的血魔之战又重新回映到眼前。原本不把盖托放在心上的他也不由得惊出了一身冷汗。他一扭身，运起全身的真气，带动着自己想要瞬移出墓地暂时脱离眼前的困境再说。     
    但是盖托却像是疯了似的，速度变得更快了，只一步便追了上来，狠狠的咬了下去。     
    “啊——”哥布里一声惨嚎，太阳终于自东方缓缓升了起来。同于哥布里躲得及时，所以盖托一偏之下只能咬到了他的肩膀，但却丝毫没有阻挡他吸血的能力，哥布里只感到全身一轻，接着身上的血液如流水般飞快的向盖托口中流去。     
    盖托也是真的被气得疯了，吸起来就没完没了，一股股暧流慢慢顺着口中流进全身，他已经完全沉浸在这种舒服至极的享受之中去了。以至于根本就忘了，哥布里根本不是一般的凡人，他是魔！     
    哥布里吓得心都快要跳出来了。就这么被一个普通的血魔吸成干尸，他可不甘心，就是传到魔界，他也会成为千年的笑柄的。哥布里顾不得身上精气的流失，疯狂的向盖托的身体里催动寒气。在他强大魔功的支持下，盖托很快就全身结上了极厚的一层密度极严的厚冰了。     
    “你才去死吧！”因为不停的催放寒气，再加上大量的血液流失，哥布里不但身上冷得要命，就连体内也是极度的空虚，感觉直如被抽空一样。     
    他怒吼一声，猛的运集了全身的功力打向盖托。     
    “篷！——哗啦啦！”盖托的身体被打得粉碎，在哥布里的愤怒一击之下，终于被阳光化成一片片的血水流散在百灵的皇家墓地上。三朝元老能葬身于此，也算是有始有终了。     
    哥布里受得伤也不轻，要不是正好天亮了。恐怕他一时半会也不能将盖托制住。到那时，在这里死的恐怕就不仅仅是盖托一个魔了。     
    他没命似的狂奔进森林，不是因为他怕阳光，而是以他目前的功力来说，根本比飞星都强不了多少，若是直接就进到城里的话肯定是要吃亏不小的，最重要的是如果万一遇到左弦一类的家伙，他恐怕就真的要一命呜呼了。     
    他走得跌跌撞撞，有生以来第一次感觉到头脑昏昏沉沉的。哥布里现在最想要的就是女人，没有女人哪怕是一个怪物模样的修罗他也不介意的。他需要能量来补充自己已经快支撑不住的身体。他的师父教会了他可以从女性身上吸取元阴练功的方法。这也是当初他为什么要杀死那么女人的原因。     
    突然，他的心没来由得一动。他感应到了，在不远处的一个山洞之中，一股很强大的气正在飞快的运转着，而且以他的感应到的来看，这股真气还不是他的对手。     
    哥布里打起了精神，一步一步的慢慢向着山洞靠拢过去。他敢肯定这个人不是飞星，因为飞星的无极真气很特别，不是一般所能仿效得出来的，并且凭借着他多年吸取女性元阴的经验也知道，里面的是一个武功极高的女人。这对哥布里来说，无疑是一个饥饿多天的人找到了一顿丰富大餐一样。     
    里面的人正在练功，从她所发出的强大真气就可以看出，她的身体绝对是一剂绝好的大补药。     
    “是哥布里，怎么办？”飞星紧张的望着正一步步走进洞里来的哥布里，虽然哥布里现在的气息很弱，但他却不敢保证这是不是他的诱敌之计。     
    “稳住点！先看看再说！”现在天已经放得大亮，将七虎虽然有守护天使的保护，但也不敢轻易的就出去见光。     
    飞星和将七虎一路奔逃，无意间却发现了这里的一个山洞。看看天将大亮，将七虎和飞星都不知道魔其实是不怕阳光的，所以都安下心来，躲进到山洞里面来了。     
    这是一个外面很窄，其实里面却大得吓人的山洞，而且中间还人为的开了一个大口，以试图引进阳光照射进来。四周都摆有不少茶具和桌椅，看起来很像是有人在居住的样子。     
    果然，将七虎和飞星隐藏好之后，就听见主人的进来的脚步步声音了。飞星紧紧的缩在一个墙缝里，连大气都不敢喘一下，因为他发现，来人的真气很强，甚至比自己现在的功力都低不了多少，将七虎因为是鬼灵的关系，所以直接就隐进墙壁之中，来人根本无法察觉得出来。     
    剑气一出，飞星立时吃了一惊，来人的功力之高已经是大出他的意料之外了，现在主人的剑术更是让他吃惊，不过不知为什么，飞星总有种对这剑术很熟悉的感觉。     
    满天的剑气充盈着整个房间，小小的山洞不一会儿已经被剑气带动得“呜呜”直响，而那用剑者的剑势却仍没有停下来的意思，她好像才刚刚使出了一半力而已。     
    她越打越快，手中的剑也跟着不由得飞在半空之中，飞星听尼顿说过，这是以心御剑的境界，人类之中能达到的少之又少。     
    突然，惊变突起，那人不知怎的竟然把剑运到了飞星这边。飞星躲在壁缝之中，动也动不得，闪也闪不开，只能眼睁睁的看着飞星如电一般的向自己身上猛的冲过来。     
    “飞星，张嘴！”将七虎的声音突然响在耳侧。飞星根本已经来不及做出任何的反应了，他唯一能做的就是听到了将七虎的话后反射性的将嘴张大。猛地，一股白光在自己头前冲过，事实上，虽然飞星张着嘴，但这股白光却如他的头那么大，不光是从他的嘴里进入，更多的则是直接就侵进了他的脑袋当中。     
    那把飞过来的剑也硬生生在同一时间折了回去。飞星睁大眼睛扭头望去，立即，主人和他的两股眼神交织在了一起。     
    “是她！”飞星暗自吃惊，没想到会在这里遇见了故人，而那人又何偿不是和他一样的表情，两人都被这突如其来的见面惊得呆在当场不知所措。     
    飞星突然发现自己的身体正在变化着，虽然说不清楚到底是怎么样地变化着，但这种感觉却很强烈，气海处好像火烧一样，全身的真气都不听话的开始慢慢的向那里靠拢去。他不自觉的扭过头来，不再去看身侧的那人，因为他知道她是绝对不会害自己的。     
    “扑通！哈哈……”虽然没有去看，但飞星也知道她倒下了，而且像是中了穴道被击倒的。     
    他知道哥布里来了，但不知怎么回事，他突然惊讶的发现，自己竟然动不了了。而身体那些涌聚在一起的真气，又开始不听使唤的四处游走起来，就如同珀耳上次帮他开拓筋脉一样。     
    不过这次却有些不同，如果上次是为他的功力开拓出新的更大的空间的话，那么这次就是要把他每一处已开拓出的强大筋脉再巩固一遍，而且是更加牢靠，更加结实，飞星直感到真气流过的每一处地方，自己都好像又一次脱胎换骨般重新燃起了生机。这是以前所从来没有过的，他失去的功力正在急速的回复当中。     
    “哈哈！千手剑客！没想到是你，我是上说过要上一次你的，没想到运气这么好啊！”哥布里恐怖的笑声再次传进耳内。可能是哥布里功力减弱了，再加上他被眼前满脸通红，正充满媚态的千手剑客弄得太有些魂不守舍。以至于他失去了一个杀飞星的大好机会。     
    此刻的飞星虽然心里很着急，但是散布游走于全身的真气却不容许他这么冲动。他拼命想运功去暂时压制住体内这股冲动的真气，但却适得其反，反而使得真气游走得更加慢了。     
    “快停下来，守护天使正在改造你的身体，你真是发大了，居然能够完全的溶合了它！”将七虎用极低的声音传音给飞星道。其实即使他不传音，哥布里也是很难听到的，因为他的功力已经大不如前了，但是为了以防万一，他仍是小心的悄悄的让飞星先冷静下来。不把这道难关过了，与守护天使合二为一，他就永远会这个样子，不能动弹分毫。     
    “磕！——”飞星听到了衣服被撕破的声音传来，他紧闭着双眼，告诉自己要尽可能的放松。但哥布里当初对飞雪所做的那些又一幕幕的闪现在他的脑海之中，结果当然就是越想放松就越无法放松了。     
    “飞星，没了守护天使，我就要被卷进另一个时空了。你一定要挺住啊，不然前功尽弃就一切休提了，连那个姑娘也不可能救得了。”将七虎的声音传进来飞星的耳朵，飞星能够感觉得到，他的声音已经越来越弱了，用不了多久，他就会被卷到另次元空间。     
    “谢谢你，英雄！”飞星虽然说不出话来，但心中却仍不免对他充满了感激的想道。     
    “为了将七虎，为了申麻，为了曾救过自己一命的千手剑客！”飞星紧闭上双眼，尽量不让自己去分心去想，体内的真气果然流动得加快了起来了。     
    “不、不要……！”千手剑客微弱的声音，听起来就像是一个非常想让男人上她的淫妇一样，这使得飞星刚刚平静下来的心又禁不住疯狂猛烈的跳动起来了。     
    “真的吗？哈哈……”哥布里早已经把魔气送进千手剑客的身体之中去了。他吸过无数女性的元阴，魔气中带着强烈的淫性，不要是千手是个女人，就是天界的仙女中了也不是轻易就能够化解得掉的。     
    哥布里只是撕破了千手剑客的上衣，让她完全的裸露出一对傲人的双峰来。他并不急于就这么夺取她的元阴，让女人欲死欲活的求饶才是他最大的乐趣，这一点连他的师父都比不了。     
    “你真的愿意让我停下来吗？”哥布里一双大手慢慢的揉搓着千手剑客那坚挺结实的乳房，时不时的还用手指去刺激一下她早已经敏感得不行的乳头。     
    “不、求求你……”受到魔气的影响，千手剑客早已经受不了了，但多年来习武却仍使她坚持住一点清明，不过很明显的，她的手早已经不知不觉的开始去解自己的长裤去了。     
    “嗨！玩得很高兴嘛！”将七虎不知何时突然出现在哥布里的面前。要是在平时，他一定不会理会这种没用的鬼灵，但现在不同了。将七虎这种智计百出的家伙出现了，说不定飞星就在一旁虎视眈眈呢，而以他现在的功力来说，想要取胜却是要付出惨重的代价的。     
    “咱们各走各的路，你的守护天使我也不要了，现在打起来，对我们都没有好处，不是吗？”刚刚来的兴头全被将七虎的出现给打乱了，哥布里就算再色胆包天，也不敢拿自己的性命轻易的开玩笑，毕竟他是可以长生不老的魔。     
    “你没机会了，飞星！现在正是杀他的大好时机，快！”将七虎其实出来就是看出了飞星快要大功告成了。他马上就会被卷进另类空间去，如果运气好的话正好可以带着哥布里一起去，这是最理想的结局了。无论是神是魔，只要遇到了时空风暴全都会被吹得丧失所记忆。除非自己运功强行突破，不然，下场就只有一个——失忆！     
    将七虎不愧是一代天才。哥布里再次落入到他的算计当中，以为飞星马上就要来攻，猛的飞扑出去，凶狠的打向将七虎。     
    但是他打到的却只是一面墙壁，将七虎已经消失在他的面前了。不过将七虎却并不知道，以哥布里这种魔的肉身来说，时空风暴是根本不可能将他带走的。     
    “给我、我……要！”千手剑客不知何时已经脱得一丝不挂。趴在地上就像一条母狗似的爬到哥布里的身边，平日里最傲慢的一双玉手此刻却紧紧的抓着哥布里的裆部。     
    哥布里知道将七虎已经永远的消失在这个世界上了，而他刚才大叫飞星，想必是飞星不在他的身边。受了多次将七虎愚弄的哥布里终于自以为是学聪明了一些呢！     
    他放下心来狠狠的一脚将千手剑客踹得老远。“嘿嘿，真的吗？我没听太清啊！”     
    “我要你……！给我！”千手剑客羞愧的双眼涌出泪水，但是身体却不停的要求她向眼前这个恶魔去求饶。     
    “哼！嘴还很硬嘛！你说得再贱点，我或许可以考虑一下哦！”哥布里正愁没处泄气呢，正好准备好好的折磨休辱这个一向高傲惯了的千手剑客一番。     
    “上我……干我……我、我是贱人，求求你，来干我吧！”千手剑客试了各种说法，一遍比一遍淫秽不堪，看到哥布里一副无所谓的样子坐在那忍不住又爬了过去。但是很快的就又被踢了回来。     
    “嗯！……给我跳支艳舞吧，如果跳得好呢，大爷或许会给你呢！”哥布里越玩越开心，让曾经一向自视甚高的千手剑客站在他面前跳艳舞，不仅仅让他起到报复的作用，更重要的是能让他在心里上获得快感。     
    “哥布里！——”飞星怒吼着自墙壁中间冲了出来。从对飞雪的欺辱到残害将玉他们，更重要的是将七虎为了救他，宁可放弃守护天使而重新轮回。新仇加旧恨，让飞星下定了决心把眼前这个可恶的恶魔杀掉。     
    哥布里终于还是死在了将七虎的算计之中，他料定哥布里经过多次受骗之后，必定会以为飞星不在附近。却不知道，真正的煞星根本就在他的身边很久了。     
    飞星经过刚才和守护天使的溶合，已经恢复了五成左右的功力。而且这次从背后偷袭还用尽了全力。在哥布里此时正是虚弱的时候正打了个正着。狠狠的一掌印在了哥布里的背后。     
    “啊——！”哥布里惨叫着，身上开始自背后起一块块的碎裂，他的叫声充满歇斯底里，恐怖中夹杂着绝望，他知道，自己就要魂飞烟灭了。他是一种最例外的魔，别的魔死后都会灵魂出窍转到另一个空间继续生活，但哥布里却是天生就以吸取女性元阴来提高功力的。因此，他死后百万年之内不会再聚起三魂七魄，这也是飞星所没有想像得到的。     
    哥布里就像一只被人在里面炸碎了内脏的野兽，绝望的叫着，吼着，一点点的在飞星面前消失得无影无踪。飞星能够很清楚的感觉得到，他的气完全不见了！     
    “救我！……”千手剑客仍死躺在地上，全身一丝不挂的裸动着，这情景让飞星血脉喷张，禁不住的脸红起来。     
    “快穿上衣服！”飞星直感到全身的真气似乎都有种冲动的想涌出来的欲望，忙把千手剑客被撕得不很完整的衣服扔了过去。     
    “不要！”她一把将衣服扔到一边去，双眼像一头野兽看着猎物般看着飞星道：“救救我！我快不行了！你要是不救我就杀了我，反正我最后也会一头撞死的！”     
    “要我怎么救你！”毕竟千手剑客曾经间接的救过他，飞星即使再忍受不住也不得不去帮她一把。     
    “过来，抱紧我，我告诉你！”千手剑客虽然一直在叫飞星过去，但是她自己却早已经爬了过去，死死的抱住了飞星，就像抱住一根救命稻草一样。那火热的身体一经接触便让飞星也跟着全身发烧起来。     
    “抱紧我，摸我！”千手剑客和从前那个高傲得不可一世的冷霜美女完全两样，她像是变了个人似的。事实上，这也不能怪她，毕竟魔气不是她这种凡人所能抵抗得了的。她虽然在告诉飞星怎么做，但是她自己却是一直在不停的抓住飞星的手在自己身乱摸一通。     
    飞星被她弄得全身发火，不知所措，他只知道自己突然也有一种很强的欲望产生，他也很想抱住眼前这个动人的雪白肉体。     
    他们都已经迷失，不知道自己在做什么，只有一片迷茫，一片纷乱，那是身体的强烈渴望要求，那是止不住的天性的冲动。飞星不知道自己在干什么，他只知道，身底下的千手叫得很大声，大得震得他的耳膜嗡嗡直响。但是这声音却让他更有一种想和她合为一体的冲动……！     
    注：我是不反对色情小说的发展的，并且认为它也应该算是小说中的一个流派，只是那些有关暴力的，或是变态的东西不宜写得太多，这样会让人学坏，激发出他们心底的犯罪黑指。所以文章的目的娱乐也罢，教人也罢，总之不能把人教坏了，这样子写什么并不打紧，这并不是不道德的。只是那些老传统们不喜欢罢了。但时代已经改变，所有旧的都要被卷进另类空间去喽！    
    　　　　


正文  第四十四章 一年的约定

    飞星一觉醒来，发觉天才刚蒙蒙亮而已。他不知道昨天到底有多疯狂，但是想必两三个时辰恐怕是有的吧。要不是正好和守护天使进行了结合，飞星恐怕根本经不起那么猛烈的攻势。真难想像那是一个从末经过人道的女人做出来的，飞星并不知道这是受魔气的影响，想想昨天发生的那一切，现在心里还有种很莫名的感觉在呢。     
    那不是欢喜，也不是忧愁，那是一种怪怪的感觉，飞星站了起来，活动一下腰骨，他突然产生了再来一次昨天的激情的冲动。     
    他低下头去看了眼仍在熟睡之中的千手剑客。她的眉是那么的美，她的唇是那么红润，一想到她的唇，飞星禁不住又脸红起来了。那是一对让自己完全难以自拨的烈焰，她可以点燃你身上所有的欲望。     
    飞星再次弯下身去，眼前这个曾经对他不屑一顾的女剑客，昨晚居然像一头发了情的母狗似的疯狂的要求自己去占有她。她的肉体因为常年习武而充满了弹性，两只深红色的乳头，小小的立在雪白的双峰上。     
    飞星禁不住猛的咽了口吐液进肚。他强压制住那股冲动，轻轻的将千手剑客抱起来放到桌子上，然后再找来几件衣服为她庶掩起赤裸裸的身体。     
    “天哪，我昨天到底做了些什么！”飞星拼命的摇着头想将那一切都忘记，但昨天的一切却像精彩影片那样，一遍又一遍的在自己脑海中浮现出来。     
    “我应该和申麻做那些的吧！”飞星没来由的突然又想了申麻西兰。突然，他的脑中开始疼痛起来。那是一种撕裂般的感觉，整个头就好像有东西要从里面钻开撕碎一样。     
    “啊！……——”飞星仅管非常不愿意吵醒睡梦中的千手剑客，但这疼痛却不是他所能够忍受的。他的头好像正在被某种东西拼命的吞食一样，又好像是被狂怒的大火煎烤似的。     
    “你怎么了？”千手剑客刚一起床便飞扑过去，她根本没时间去想昨天的尴尬。飞星此刻的痛苦完全的吸引了她。她紧张的看着飞星疼得满地打滚，她知道，那一定是非常让人难受的，她甚至不知为什么突然有了一种想要代替飞星分担这些痛苦的想法。这是一向高傲的她所从来没有过的。     
    “申麻，我不怪你，是我对不起你！啊！——”飞星猛烈的用头撞着石壁，要不是千手剑客及时将他拉开，恐怕石壁早就被他撞出一个大坑了。     
    飞星从一想起申麻西兰到最后头疼，他便想到了会不会是申麻的小姐脾气发作了，故意要和他闹别扭，因此，即使疼得再难以忍受，他也不停在和自己说自己是罪有应得，并且心中不断的产生出深深地愧疚之情。     
    事实上，申麻西兰根本就不知道飞星做过什么对不起她的事情。只是她上次攻击地藏王时实在是出力太猛了些，以至于地藏王也跟着自然的反击了相当大的力量。这是她所不知道的，她以为躲在飞星的灵窍里休息一段时日就会没事了。但事实却怡怡相反，不但她没有恢复过来，反而连出都出不去了。     
    昨天飞星受到将七虎守护天使的帮助，加强了全身筋脉，可以说是真真正正的脱胎换骨了一番。这使得申麻西也有机会吸收了不少的仙气，从而有机会能够走得出飞星脑内的灵窍。     
    但是偏偏飞星却又和千手剑客发生关系，他根本不懂得吸取元阴，所以不但没有从千手剑客那吸到元阴，反而流走了大量的精气到千手剑客体内。     
    结果造成了申麻西兰也跟着被困其中，本来可以出来的却又变成了出不来了。申麻西兰以为飞星是受到了什么重大的伤害。因此，拼尽了全力的试图从里面出来，结果却弄得飞星疼得痛苦不堪。     
    申麻西兰折腾了半天，却不知道飞星已经疼得晕死过去很多次了。渐渐的也累得不行了，干脆就停止下来，她知道，暂时自己还是出不去的了。     
    “申麻——是你女朋友吗？”千手剑客失去一向高傲的语气，说话变得极其温柔婉转起来。     
    已经好多了的飞星点了点头道：“她是我妻子，对不起。我昨天，我想其实应该是你吃亏了！我……”飞星刚刚疼得头都晕了，现在说话更是语无伦次。     
    不过千手剑客却听得很明白，她知道飞星的意思是不想对不起妻子！     
    “我不怪你！那本来主是我主动的。要不是我，你也不会疼得那么厉害！”千手剑客的声音突然变得很小声，而且飞星听得出来，那里面隐隐带着哭腔！     
    “我……”飞星刚一开口便不知道再说什么下去了。对于眼前这个美丽的女人，他有着许多说不出的心痛，他真的很想照顾她一生一世，但是不是他怕申麻让他头疼。他最怕的却是申麻会因此而受不了，毕竟申麻是他的初恋，他对她的感情是一种说不清的最清纯最难以忘怀的感情。     
    “你不必说下去了！”千手剑客打断了他的话：“一个女人，能让你在那么疼的情况下还无怨无悔的爱着她，我知道我该怎么做！”     
    “对不起！”飞星苦笑了一下，鼻子一酸，泪水险些没从眼框里面滑了出来。他想起了将七虎，当年，他也是对吉莎公主说出了同样的话。     
    “这一切都是我的错，和你半点关系也没有。”千手剑客忽然站了起来道：“从今天起，你走你的路，我过我的桥，但愿我们再也不要相见。永远永远……”她说到一半却哽咽着再也说不下去了，匆匆穿上了衣服飞也似的逃出了山洞。     
    飞星连忙站了起来，但走了几步却又长叹了一声停了下来。他知道即使追上了也是无济于事，他根本就不会和她在一起，为什么还要试着去强求呢？     
    “申麻，你真的生气了吗？”飞星心中暗自想着，但得到却是一阵阵冷清的风声吹过耳畔！     
    飞星又一个人傻傻的坐在山洞里好长时间，他发现，他什么也没有想，什么也没有去看。自己已经完全的陷入到一种静止的状态里。那些痛已经让他麻木了，他的心不知该如何是好，前方对他来说已经变得意义渺茫了。     
    他试着静下心来练功，但那些扰人的东西全又不知从哪里来的，四面八方的钻出来飞到他的脑子里。     
    终于，飞星拍了拍身上的灰尘，站起身来向山洞外面走去。不管怎么样，至少目前他还要抓紧时间回去呢，左弦和尼顿他们至今仍是生死末知呢！     
    “大哥，哈哈，终于找到你了，吓死我们了！”飞星刚一出山洞，没来由的一个不比自己矮多少的身影迎面扑了过来，紧紧的将飞星抱了起来。     
    “伍修，甘布，邦斯，哈哈……师父！”飞星突然见到了自己这么多的小弟，惊喜涌上心头，不悦的心情全都一扫而光。但是当他看到师父那张面目严肃的脸时，刚刚笑到一半的神情忍不住又突然憋了回去。     
    老人无风自动，众人还末看清，他便已经到了飞星的面前。     
    “说，是谁，她在哪里！”     
    “什么谁啊！没有什么啊！”飞星对师父的脾气一向知道得很清楚的，他知道师父现在不知为什么可是火气十足呢！     
    无名不经任何前兆的猛的一掌向飞星打去。飞星根本没有想到师父会出手打他，冷不防之下，被打得又倒飞进山洞中去了。     
    “轰！——”随着山洞里面一阵剧烈的响声，所有的人都知道了飞星受伤不轻。     
    “嗯，这个前辈……！”修德刚想说情，看见无名扭头向他瞪了眼，立即所有的说词都在这一瞪之下烟消云散了。其他几个小兄弟更是吓得连大气也不敢喘一下，飞星不在的这些日子里，他们大都是受到无名老人的指点，对这个师公，他们可真是又敬又怕哩。     
    不一会儿，飞星满身尘土的从山洞中又走了出来，从他那一身的碎石上可以知道，他被整个人打陷进了山洞的石壁之内。     
    “师父，弟子有错，请指正！”飞星说着跪在了无名面前。这并不是说他怕无名，一个连死都不怕的人还有什么可怕的呢？飞星对无名一直以来都是当成亲人看的，无名教他武功，照顾他吃住。和蔼时更是爱开几下这个徒弟的玩笑，虽然他现在的性情大变，但却仍对飞星无微不至的关怀着，这一点从他帮飞星的武功提升超大的一步上就可以看得出来。     
    因此，就算飞星对任何人都不服气，无名的气他也是不敢生的。     
    “那个女人是谁！杀了她，不然以后别再叫我师父！”无名冷冷的再次问道。这次连修德带着几个小兄弟全都躲得远远的，天知道这个老家伙发起疯来会施展出多么可怕的招式来。     
    “什么女人啊，弟子不明白！”飞星仍是一脸茫然的问道。     
    “就是破了你处子之身的那个女人！”无名气得大声吼叫起来，修德和几个小弟兄又快速的向后退了十几步。     
    “她！她已经走了！”飞星一脸的伤感的说道，千手剑客的离开对他来说确实是个很大的打击。     
    “走了？”无名突然走进了山洞，很快的就又从里面走了出来，手中还拿着一根极长的一看就知道是千手剑客的头发。     
    “带我去找她，我就放了你，以后不再找你麻烦！”无名刚出洞口却一把就把远在百米之外的修德抓在手中提了起来道。     
    “师父不要啊！她也是被魔害的！”飞星突然间明白了无名想要干什么了。他要找到千手剑客并将她从些送进地狱里去。这对飞星来说是绝对无法忍受的。     
    “我……”修德吓得面无人色，双脚悬在空中，连踢的勇气也没有。飞星是他的好朋友，他绝不能带着无名去杀飞星的女人，但是他也知道，在无名正气头上的时候，如果他敢不答应的话，那么可能被杀的就是他了。     
    “师父，我求求你了！一切都是我的错，求你放过她吧！”飞星再次跪在无名面前。     
    “你知不知道她会影响你的修行！”无名气得浑身打颤，对于飞星他可以寄予了很大的希望的。但是看着飞星一脸可怜的样子，从小带到大的感情又让他无狠不下心去再打飞星。     
    “好，除非你能打得赢我，那么一切就都听你安排，不然的话，我就杀了那妖精！”无名终于做出了最大的让步。     
    “好，弟子一定会努力的，谢谢师父！”飞星笑着站了起来道。     
    “嘿嘿，你小子高兴得太早了。”无名冷笑着道：“我要给你个期限，嗯？——就一年吧，一年之内你必须打败我，不然的话，我就送她的头到你面前！”     
    “什么？一年！”飞星刚刚站起来，又无力的跌坐在地上。他现在功力还末完全恢复，一年之后想要打败他的师父，不要说他还有很多事情要忙，就算是给他时间去苦练一年，恐怕也末必见得会如愿以偿！     
    “前辈，时间上是不是……”修德笑嘻嘻的走过去，却又被无名吓了回去。     
    “好，我答应！”飞星知道再也无法让师父做出任何退让了。能保住千手一时算一时，他只有先答应下来再说了。     
    “好，这才是我的好徒弟，哈哈……”无名狂笑着拍了拍飞星的肩膀笑了起来。     
    原来飞星一走就再也没回去，修德查知他并没有死，但却在肯亚的某个地方。飞雪一听之下，连哄带吓的非要修德带着她去找飞星不可，修德最后实在拗不过她，只好带着她和飞星的那些小弟们出海来了。而无名则是一方面为了找寻飞星，另一方面却怕修德会逃跑，也跟着过来了。     
    “飞雪呢，我不在的时候她还听话吗？”飞星打算先忘掉那些不愉快的事情，把大家失落下去的情绪带去起来再说。     
    “她睡着了！”无名悄悄的将飞星拉到一旁小声道：“她又开始喝人血了，我只能先把她制住，只有你才安慰住她，不然的话，人间道就要大乱了！”     
    “师父，你不会杀了她吧！”飞星担心的问道。     
    “杀了她？哈哈……”无名笑着道：“你以为她是谁啊，那些低等小僵尸吗？她是血魔王，就连天帝和魔尊联手也杀不死她。”     
    飞星瞪大了双眼一副难以置信的神情，对飞雪的实力他总算是知道了。连天帝和魔尊都奈何不了的家伙。厉害呈度简直难以想像。     
    “必要的时候，你也可以去占有她！就像你昨天做的那样！”无名又在飞星耳边小声道。     
    “占有她？”飞星吓了一跳，这个师父是不是精神有点透逗啊！     
    “不错，我看得出来，她很喜欢你。”无名忽然又变得很严肃的道：“虽然这么做，对你来说可能不大好，但是全人类的命运就都把握在你的手中了。就像对付你的那个女人一样对付她，她的心境是最重要的，毕竟她是你从地狱里带出来的，你要负全部的责任！”     
    “可是我……”飞星想说自己已经有妻子了，但无名却根本不给他说话的机会道：“你要是想让全人类都完蛋的话，那就别听我的话。你给我记住了，自己闯的祸自己要负责，现在张武和不倒都已经被她打成重伤了。是我一再劝说下他们才不放守护天使回地狱去的，如果地藏王那老混球知道了这件事，我想你和飞雪都要有大麻烦，你也不愿意看到这种情况发生吧！”     
    看到飞星被说得无法争辩，无名连忙趁热打铁拍了拍飞星的肩膀笑道：“如果你真能挽救天下苍生，那我说不定会改变初衷不去杀她哦！”     
    修德他们全都离得很远，都不知道师徒两人在谈些什么，不过看到无名一脸合气的样子，全都放下心来。却不知道，飞星正在被他“逼良为昌”！     
    飞星跟着无名他们先到了百灵边境处的一个小客栈，飞雪正抱着一张大被甜甜的睡得正香。不倒和张武则满身裹满了绑带的躲在床上。一见到飞星来了，两人也顾不得身上的伤疼，匆匆支持着走过来道：“你可算来了，兄弟，这次可全都要看你的了。我们是给前辈面子才不放守护天使回去的。”     
    “放心吧，我会尽力的！”不倒和张武两人的实力飞星是知道的，连他们两个都被飞雪打成这样，飞星感到心重的负担又加重了不少。     
    晚上，飞雪一觉醒来突然见到了飞星，就好像离别了多年亲人似的，抱着飞星死死的就是不愿意撒手。连吃饭都撒娇的要飞星喂才肯罢休。不过不倒和张武倒是对此非常放心起来，因为这代表着她的心性又平稳了下来，近斯一段时间内，不会再有人被吸成干尸了。     
    “太好了，又可以和爸爸一起睡了！”飞雪紧抱着飞星，这让他又产生一种原始的冲动。那一夜在山洞中和千手剑客的一切又历历在幕的回映的脑海之中。飞星强忍着压下欲火，看见飞雪真的睡熟了，这才小心的把手臂从身上轻轻的拿开，然后蹑手蹑脚步的来到了修德的房间外面。     
    “是我！”飞星一把捂住修德的嘴，他知道，要不然的话，这家伙肯定是要吓得大叫出来。     
    “什么事？吓死我了！”修德放松下来责怪飞星道。     
    “你听我说！”飞星的表情很严肃：“我一年后末必能打得赢我师父，到时候千手的命也就听天意安排了。但是我要你帮我一个忙！”     
    “什么忙？”修德很少在飞星的脸上见到这么正经认真的表情，他也察觉到了事情的严重性了。     
    飞星说道：“如果我真的败给我师父的话，请你把我头抛开，在我的灵窍里有我妻子在里面被困住了。我不敢告诉我师父，他可能会连我妻子一块杀掉的！”     
    “什么！”修德惊得坐了起来：“化形成魄这种方法只有天界的上仙和大神才会用，就连魔界能办到的也是少得可怜，你妻子到底是什么啊。这么厉害！”     
    “我也不太清楚！”飞星叹息道：“我只知道，她和地藏王硬拼，结果就受了重伤，只能进到我的脑中疗伤了，前些日子她弄得我头疼得要命，我想她可能是被困在里面出不来了。”     
    修德这下更是大惊失色了，能和地藏王硬拼的家伙，绝不是凡夫俗子敢想的。     
    修德摇了摇头道：“这种方法我只听我师父说过。我根本无能为力，而且据我所知，你一旦死了的话，她也会立刻消失，因为她是以你的灵窍为能量来源的。”     
    “那你师父可以有办法救她出来吗？”飞星突然心中闪现了一丝希望，至少在这一年之内先把申麻西兰救出来再说。     
    “一定行！”修德非常肯定的说道。他对自己的师父充满了信心，在他的心目中，师父是无所不能的。     
    “那太好了，等我攻破了巴哈马斯城，我们立即出发去找你师父，哈哈，这下申麻有救了！”飞星高兴得简直想放声大叫，要不是此刻是深夜，他一定会窜出房顶不可。     
    “对不起，飞星。恐怕要让你失望了！”修德一脸歉意的说道：“尽管我会奇门之术，但我师父比我更高深了不知多少倍，我根本就无法找得到他，除非是他主动来找我！”     
    “唉！”飞星立刻从九霄云外狠狠的跌了下去。     
    “这个修德，说话总是说一半！”     
    “砰！”飞星听到隔壁自己的房间门被撞开的声音。     
    “飞雪不见了，飞星又到哪去了！”张武的大嗓门传了过来。     
    “快去找修德，我这就去找前辈过来！”不倒焦急万分的说道。     
    “砰！”飞星同样野蛮的踹开了房门，飞快的出现在两人面前。他知道，又有人要成尸干儿了。    
    　　　　


正文  第四十五章 神秘的少年

    飞星闪电似的冲了出去，紧跟在张武身后。从前飞雪没有离开过他一步，但是现在却不一样了。飞雪一定是醒来没有见到他，所以才会试着出去找寻。但是找寻不到之下，她会不会吃点“夜宵”就难说了。飞星终于开始有些明白了，吸血就像是人们饿了要吃饭一样，而且是极可口的饭食，是极容易上瘾的。     
    两人走到一个十字路口，仍是满身绑带的张武停下来道：“我们追踪过她几次，她现在已经完全会掩盖真气了，所以，我们除了仔细搜索之外，别无他法。”     
    飞星点了点头表示明白：“好，我们分头去找，我找左边这几条街，你去找右边那几条街，无论找不找得到，我们在最前面的城门处会合！”     
    事态紧急，张武也只是向飞星点了一下头表示回答，然后一瘸一拐地飞也似的冲进右边人海汹涌的大街上去了。     
    飞星比他更急，如果这次真的再有流血事件发生的话，恐怕不倒他们真的就要向地狱里面报告了。申麻没救成，反而还把飞雪搭进去，这是飞星最不愿意出现的结果。     
    “阿雪！你在哪里啊！”不同于张武去的右边繁华地区，相对来说，飞星这边要显得冷清得多，来来往往的行人并不是很多，只是偶而会有一两个人有说有笑的经过罢了。     
    飞星知道这样子漫无边际的去找根本无异于大海捞针，但是除此之外，他也实在想不出什么方法来了。毕竟这几天内发生的事情实在太多了，他突然有种没来由的困倦感传来，这是一向精力充沛的他所从来没有过的。其实，心力的憔悴才是让他如此疲惫不堪的最主要的原因。     
    “啊！——”一声极微弱的惨叫自远处的一个小胡同里面传了过来。飞星立即暂时抛开所有烦恼，飞也似的向着声音的来源处跑去。     
    这是一条偏僻的小巷，由于是两个大院的后门，所以在一般晚上，是没有什么人在的。飞星赶到时，已经是只剩下一具干尸混在杂物堆当中了。飞星走过去，那是一个四十来岁的中年男子，下巴剃得很干净，从身上的衣服来看，应该属于富贵人家。他的面孔因恐惧而变得崎岖扭曲，看起来说不出的狰狞，他的身上干瘪得几乎只剩下一层皮包着骨头而已。飞星知道，他原先一定不会是这个样子的，应该是个血肉丰满的很强壮的人。     
    “阿雪，我知道你就在附近。你给我出来！——”飞星站了起来，运足真气，扯开了嗓门大声喊起来。     
    好久好久，飞星站在大街上再次喊了几遍，但却是半个回应也没有。     
    “阿雪，如果你再不出来。我就不认你这个女儿了！以后别再来找我！”飞星无奈之下，只好装作生气的大吼起来。他运足真力发出，附近所有的人家几乎都听得清清楚楚，不过却都以为是谁家的小孩子跑出来了呢！他们哪里知道，飞星口中的阿雪刚刚要了一个人的命！     
    “爸爸，你、你找我啊！”飞雪红着脸不好意思的不知从哪里冒了出来。尽管她已经将嘴角上的血迹擦得一干二净，也把凌乱的衣服好好的整理了多遍。但飞星仍能从她的眼神中看出她内心的忐忑不安。     
    “你为什么不听我的话！”飞星激动的冲上前去，扬起了手掌，但终于还是没忍心打下去。     
    “对不起，爸爸！唔……”飞雪看到爸爸生气了，禁不住眼泪流水般的夺目而出。那楚楚可怜的样子，任谁见了也会心生不忍，更何况是一向很关心她的飞星。     
    “好了、以后一定不许再这么做了，要不然爸爸可是真的会生气的哦！”飞星把她紧紧抱在怀里，边轻轻拍着她的香肩，边柔声安慰道。     
    “我下次不敢了！”飞雪依在飞星肩上，哭得更加大声更加伤心起来。那情形就如同独犯了错的小孩子因害怕大人责怪而伤心哭泣一样。让人见了心酸不已。只不过她的错却似乎太大了些。     
    “乖，以后都不要乱跑了，知道吗？”飞星被飞雪哭得也跟着一阵阵心酸，他知道飞雪其实也不想的，只是这本就是她的天性，血魔族本就是以血为生的。他们不吸血就没有动力，而且这种东西看来似乎比毒药更能让他们起瘾，一旦开始就会一发而不可收拾。     
    “唉！终于找到你们，可他妈的累死我了！”修德刚说完话，便见到不倒、张武和无名三人时狠狠的瞪了他一眼，立刻弯身退了下去。心里忍不住又多打了自己几个大嘴巴，那张臭嘴怎么总是爱说些讨人厌的话出来。     
    “她——很好，没什么！”飞星极力为飞雪掩饰着。不过无名和不倒他们却都已经知道了事实的真相。     
    “哈哈，没事就好。你这小精灵，太不听话了。下回不要乱跑了！”无名当然不想揭穿他们，毕竟飞雪的心境才是最重要的。     
    “是呀，你看我们兄弟都让你打成什么样子了，可别再出来让我们两个挨打了！”不倒话音刚落便被张武狠狠的暗中捅了一下，因为他的话里明显的在说飞雪当初吸血被发现的事。     
    “我们回去吧，爸爸给你讲故事！”飞星也看出来飞雪的脸色不大好看，忙打着圆场的拉着飞雪向回走去。     
    这一夜总算慢慢平静下来。众人第二天匆匆用完早饭便逃命似的离开了百灵，为的就是怕被吸成人干后，军队会来盘查过往的陌生人。     
    “阿雪，我不在的时候一定要听师公的话哦，知道吗？”飞星一再的叮嘱道。他还有一件很重要的事情去做，就是帮助左弦他们攻破巴哈马斯城，本来找到师父无名帮忙是最好不过的事了。但他怕飞雪一见到血又会忍不住凶性大发，所以只好请无名这个唯一能制得住她的人先帮忙照看一下了。     
    和无名交换了一下眼神，飞星又再次重重的吩咐了飞雪几句话后带着他的弟兄们和修德一起上路了。不倒和张武不仅受了伤，而且他们是说什么也不会离开飞雪的。至于修德，飞星正好请他来帮忙找寻左弦他们的下落，为了防止那个无所不知的巴哈马斯城主，天知道他们会不会搬到别处去了。     
    “能见到你们真是太高兴了！”暂时不用去面对飞雪的问题，飞星立即心情轻松了不少。高兴的问着这几个小弟别后的情况：“你们的武功都提高了不少啊，哈哈……真让人高兴，正好这次可以帮我的忙去攻打巴哈马斯城。”     
    这几个小兄弟自从飞星走后，飞雪整天闷闷不乐的也不怎么爱教导他们了。正好这时有无名这个更好的老师在旁边多加指点，他们成天和海超他们几个高手在一起，根本不知道其实他们的武功在人类之中已经可以免强列入到高手的行列了。     
    不过这几个从小在沉沦大陆的孩子对炻虎大陆上最难攻的名城巴哈马斯却是知道的不是很多，一听到飞星说要去打仗，立即个个摩拳擦掌的，恨不得马上就把这个巴哈马斯城给攻下来。     
    “老大，这次我们兄弟几个终于有机会大展神威了，到时候你就坐镇后方，看着我们哥几个给你把城攻下来就可以了。”分别时间虽然不长，但德兰明显的长高了不少。     
    “对，有老大在，我们几个可以大长见识了！”甘布在一旁拍着马屁道。其他的几个立刻也跟着不甘示弱的附和起来。     
    飞星笑着摇了摇头。连修罗们都奈何不了的巴哈马斯城怎么可能像他们说得那么轻松容易的就攻下来。不过见到几个小兄弟都成长了不少，武功也大有长进下，飞星心中也非常欣慰。     
    “站住，你们几个干什么的！”几个小兄弟正在路上高兴的有说有笑着，不知从哪冒出来一个一身军服的军官模样的大胡子来。     
    “我们过路的！关你个屁事！”伍修无赖当惯了，对于眼前突然冒出这么个不长眼的扫兴的家伙，说话当然一点也不客气。     
    那大胡子见飞星几个都是小孩子，修德更是个糟老头，所以倒并不害怕的在那里吓唬道：“我刚刚好像听见你们几个在谈论要攻打巴哈马斯城啊，嘿嘿……跟大爷走一趟吧！”他也不知道从怀中拿出个什么东西，在飞星他们眼前一晃便装做城卫的样子恐吓起来。     
    飞星眼睛一转，计上心头。把修德拉到一旁向小弟们喊道：“甘布，你们表现的时候到了。不要出人命就行。”     
    “好大的胆！啊！——”大胡子刚吼完，便被德兰从下面狠狠的一脚命中了要害。甘布更是不会落后，飞起一脚让刚刚弯下腰紧捂着小弟弟的大胡子来了个狗吃屎。     
    伍修没等大胡子从地上爬起来，两只手指突然闪电般的插进了大胡子的两个鼻孔里面。疼得大胡子瞪大了双眼看着两个突然被撑大了近一倍的鼻孔“哇哇”怪叫。     
    这是武林中有名的雷神指，飞星见了险些没笑得跌倒在当场。他没想到伍修居然会用这一招来挖敌人的鼻孔。     
    “咔！——”伍修刚把两只手指从鼻孔中抽出来，站在两边的柯利和怀斯便一个一边将大胡子的两腿冷不丁的一勾。大胡子先是裤裆被撕开了个大口子，接着愣了一下后，才发觉自己已经两腿成一线的大劈叉了，忍不住的又大声叫了起来。     
    “怎么回事？谁又在打架斗殴！”一排排的城卫不一会儿风涌而至。一个个凶神恶煞的样子，再加上手中有着正规军才配备的硬器。甘布几人立刻跟着紧张起来，一个个的把头望向飞星，希望他能出个主意。     
    飞星也开始有些发蒙了。他没想到这次居然会一下子来了这么多的城卫，如果真的把城卫打了的话，那恐怕巴哈马斯城还没混进去，就先被问罪处斩了。     
    “你！过来！”领头的是一个满脸是坑的也长着大胡子的军官。他一眼就看出了这些小孩儿是受飞星指使的，当即擒贼先擒王的把飞星叫过去问话。     
    飞星为难的走了过去，他在想既然已经到了肯亚的地盘了，要不要把将玉的名头抬起来帮忙顶一下再说。但又一想，这里的人都认为将七虎是卖国贼，如果把他抬出来的话，恐怕效果会更糟糕。     
    “找我做什么啊！”飞星硬着头皮的问道，一看就是没经历过官场的傻瓜模样。     
    那军官见他穿得也是一般，也没把他当成一回事的训问道：“是不是你——让他们在这打人的，嗯？”     
    “是啊！”飞星不知道从哪来这么多的城卫，干脆也不管那么多了。边应答着边自怀中拿出身上那块巴哈马斯城的令牌来。     
    “妈的！少来唬老子！”那军官也不是吃素的，一把打落飞星手上的令牌大怒道：“巴哈马斯的怎么了，在这里打架斗殴，一样全给我抓走！”他一挥手，立即，后面大批大批的城卫冲了过来。     
    飞星可不想就这么快的和他们公然闹番，虽然以甘布等人的身手来说并不怕这些城卫。但一旦打起来就等于是公开造反，以后再想去巴哈马斯城里混就不容易了。     
    甘布等人眼看着城卫们手拿兵器走了过来，一个个眼睁睁的望着飞星，只待他一声令下便要动手，但是飞星却不知为什么，站在那里犹豫不决的一直没有什么表态。     
    “等一等！”人群中不知从哪传出了声音道。听起来这声音还带着很重的童声在里面。     
    那军官和飞星同时顺着声音望去，只见一个蓝发少年慢慢的从人群踱了出来。飞星从他身上感应不到任何一点真气，看来应该是属于没有练过武功的那处种。但是他却一点也不敢小看眼前的少年，这少年约有和飞星差不多的年纪，长得眉青目秀，皮肤白得比女人还要嫩上几分。淡淡的双眸里似乎总像是可以说话似的。     
    “原来是少城主啊，冒犯了！”那军官似乎认识少年的模样，一弯腰向对方行了个军礼道。     
    少年连理都没理他，直接走到了飞星身边问道：“你真的是巴哈马斯城的人？”     
    “是！”飞星实话实说，虽然这少年看似毫无武功的样子，但不知怎的，飞星却总是感到自己的一切都好像已经被他看穿了似的。     
    “很好！”少年微笑着露出两个浅浅的酒窝道：“一会儿我们去喝一杯，把你的小弟们也带上，我请客，怎么样？”     
    飞星瞪大了眼睛疑惑的望着他，接着又看了看那军官。那少年似乎明白了他的意思，转身向那军官爱理不理的道：“我一会儿要带他们走，你有意见吗？”     
    “没有！”那军官再次整齐的向少年行了个军礼，然后叫开手下道：“属下告退，少城主请！”     
    少年根本没去理会他，只是向飞星一招手道：“走了，前面是‘幻想坊’，里面的爆青鱼很有名的，就去那里吧！”     
    “都走开，没事了，散了、散了！”军官也不敢发火，指挥着手下把围观的人群赶开后，转眼间消失在飞星等人的视线里。     
    “谢谢你！”飞星心想眼前这少年一定是哪个大官家的公子，要不然那军官不会如此怕他。     
    “我叫深蓝，末请教……！”蓝发少年走在路上，很友好的伸手向飞星道。     
    “我叫飞星，很高兴认识你！”飞星一面和深蓝问好，一面介绍甘布等几个小兄弟给他认识。不知为什么，飞星总是感到眼前这个蓝发少年，有种深不可测的感觉。所以他在介绍修德时却是改了假名，而没敢用真名，毕竟修德在罗德莎也是名气不小的。     
    “到了，大家进来吧。随便点菜啊，不用为省钱啊，哈哈……”深蓝一副很随意的样子，对任何人都不很放在心上。连招呼飞星他们也充满了随和和洒脱。     
    “今天真是多谢小哥了，呵呵！”修德也和飞星一样对眼前这个蓝发少有种说不出的感觉在内，所以他一边借着敬酒的机会一边探对方的底细道：“小哥好像是什么少城主，只是不知道令尊大人在哪里高就啊，居然这么有威信！”     
    “你们还不知道吗？”看着飞星众人齐齐的摇了摇头，深蓝忍住一口酒笑得喷了出来。     
    “我父亲就是巴哈马斯城主啊，亏你们还是在巴哈马斯任职的呢，这都不知道啊！”深蓝话一出口，飞星等人却是跟着忍不住把刚喝入口的美酒都狠狠地喷了一桌出来。     
    “什么？难怪你这个少城主这么有面子！”飞星简直不敢相信自己的耳朵。传说中那个神秘的巴哈巴斯城主竟然会有一个这么大点的儿子。而且他还就在自己的眼前和自己大口喝酒大口吃肉的一起进餐。     
    “失敬失敬！”修德和飞星立刻对深蓝客气起来，并且变得极为热情，他们知道，要想攻破巴哈马斯城，这家伙说不定是一张绝妙的王牌。     
    “好说好说！”深蓝一副受宠若惊的样子，连连猛灌飞星和一众兄弟们递来的美酒。不过飞星和修德却越来越感到不对劲，好像正被灌得昏头涨脑的是他们而不是深蓝一样。     
    “不知道，我可不可以在城里担任些要职啊，深蓝大哥！”也不管深蓝到底有没有自己大，飞星先嘴甜的叫一下再说，反正身上也不会少块肉。     
    “没问题，明天起，你就做我的贴身保镖！啊，对了，还有你那几个小兄弟！”深蓝口中仍含糊不清的说道。     
    “啊，我想当大一点的，大哥你看……”飞星的目的其实是想混进大魔王那里，最少也要向里层靠靠，那样的话也就越接近大魔王了。那是只有相当高级别的官员才能进出的，就连刀疤脸的职位也不能轻易的越雷池一步。     
    “我的贴身保镖就非常大了！除了我之外，你们比任何人都大。”深蓝不知道是真傻，还是故意在插科打混，说来说去就是一直在让飞星和他的小弟们当他的跟班。     
    尽管飞星和一众小弟轮流给深蓝灌酒，但深蓝却一直都是那种程度的醉样，无论再喝多少也丝毫不见有一点再醉深一步的样子。最后反倒是深蓝一个人连掺带扶的把飞星和修德等几个醉鬼给送回了巴哈马斯城去。     
    “那个，巴哈马斯城的少城主到底是个什么样的人物！”飞星一觉醒来，顾不上要命的头疼直接就来找刀疤脸来打听消息。     
    “我也不太清楚，不过他好像是皇帝身边的高等护卫，你问这些干什么？”刀疤脸对深蓝的底细也是一知半解，知道的恐怕还没有飞星昨天套出来的多呢。     
    “高等护卫！”飞星简直不敢相信，一个身上完全没有一点真气感应的人居然会是肯亚圣皇的高等护卫。以飞星今时的功力来说，即使只恢复了五成功力，但要想查探一个人的真气就算是强如哥布里之流的魔界高手也是轻而易举的事。但是却对深蓝毫无办法，这让飞星越发感到紧张起来。     
    “说不定这个巴哈马斯城主真的不是人类呢！”修德听完飞星的担心后也禁不住眉头深锁起来。     
    “不管怎么样，我们先找到左弦他们再说吧！”飞星叹了口气道。对于这突然出现的末知而又充满危险的变数，他实在有些头大了。     
    “谁是左弦啊！”深蓝不知何时再次出现在飞星和修德谈话的房间里面。     
    “啊！我们在说那个‘秀衣楼’的一个姑娘啊！嘿嘿！”居然能在飞星毫无感知下就来到他们身边，飞星和修德同时惊出了一身冷汗。     
    “好啊，有空带我去，你们同时谈起，想必一定是个浪得可以的小蹄子！”虽然深蓝看起来只是一个很普通很平凡的什么也不懂的孩子。但此刻飞星和修德却再也不敢对他有任何小看了，尽管他说大人般的话给人一种很好笑的感觉。可是飞星和修德却是一点笑的心情也没有。     
    “少城主怎么突然有空来此啊，昨天的酒劲散了吗？”飞星岔开话题问道。     
    “什么话？”深蓝似有不满的说道：“我不是说了嘛！你和你的小弟要做我的贴身护卫啊！怎么这么快就忘了啊！”     
    “你不是御前高等护卫吗。”修德话刚说完便后悔起来。再看看飞星极度不满的眼神，心底下又狠狠的给了自己两个大嘴巴子。修德的话会让深蓝知道，他们已经开始怀疑他了，并且还有相熟的人知道深蓝的底细。     
    深蓝却似乎一点也不在意的样子道：“能给高等护卫做贴身护卫，你说你们多神气啊，嘿嘿！”说完还给飞星两人送了一个神秘的鬼脸。     
    “是啊，经您一提醒我们确实很威风啊，哈哈……”修德连向飞星暗打眼色都不敢，只能“漫不经心”的应付着眼前这个实在深不可测的少城主。    
    　　　　


正文  第四十六章 闪电攻防战

    “大哥，你到底要带我去哪里啊！”尽管飞星一再借小弟们酒仍末醒的托辞而推脱着不愿出去。但深蓝死缠烂打的功夫却不得不让他再吃了一个大亏。最后不得已下，飞星只好一个人护卫着眼前这个高等护卫出来了。     
    “你不是说那个左弦姑娘很不错嘛，我正好带你去爽爽，嘿嘿！”深蓝边拉着飞星边向着“青衣楼”方向走去。     
    “真是走了狗屎运！”飞星心下暗自想着，却不得不硬着头皮被深蓝像小弟弟拉着大哥哥似的死拽着走进了“青衣楼”。     
    “青衣楼”本是一个小小的客栈，只是发展到后来慢慢的演变成以卖淫为主要生计的大店了。二十年前，一代名妓舞青衣艳名震四方后，才终于以她的名字而立了牌坊。不过现在的舞青衣却已经是半老徐娘的老鸨了，虽然风韵犹存，但来往的客人却不复当年之多了。     
    深蓝虽然长得像个孩子一样，但却好像是这里的常客。刚一进门便引来了大批大批的讨赏钱的姑娘前来。     
    “这是我哥哥，给他叫左弦姑娘来！”深蓝随手乱丢着钱币，好像这些根本就不是钱而垃圾一样。他向老板似的指着飞星向着老鸨吩咐道。     
    “啊！——”老鸨惊讶了好半天才反应过来的笑道：“左弦可能还没起床呢，小爷您先里面请，一会儿我就叫她过来。”     
    飞星怎么也没想到这里居然真的有个叫左弦的姑娘，他在想要是左弦这家伙知道了后不知会是什么心情呢。     
    深蓝带着飞星进到了一个上宾房里。找来几个姿色还算可以的粉头边陪酒边等着左弦姑娘的到来。     
    看着深蓝不符年龄的左拥右抱的样子，飞星忍不住邹起了眉头，毕竟他只来过一次这里还是和申麻一起来的。     
    想到了申麻，飞星立即说道：“大哥，小弟和妻子感情不错，所以呢……呵呵！”     
    “唉哟，小爷放心吧！”其中一个女子从深蓝怀中挣脱出来不等飞星反应过来就一屁股坐到了飞星怀中道：“行有行规，您在我们这里做了什么，我们是不会说出去的。”     
    飞星直感到那女人动人的肉体在自己身上磨来磨去，不由得很不自在起来。但赶也不是，自己走开也不是，一时间弄得脸红脖子粗的十分尴尬。     
    深蓝笑得都快趴到地上去了，他还是头一次见到来这里的人会脸红呢。坐在怀中那女人见到同伴和深蓝都在笑，更加卖力的挑逗起飞星来，一会捏捏这里，一会又借故在飞星身上蹭来蹭去，惹得深蓝险些没笑背过气去。     
    “左弦姑娘来了！”随着老鸨将门推开，飞星免强摆脱出眼前的难堪局面。但入眼的左弦却又让他再次陷入了更加无奈之中。     
    左弦姑娘竟然是一个满脸麻子，小眼睛，还塌着个鼻梁的奇丑无比的三十来岁的女人。飞星此刻终于明白了为什么老鸨听到他们叫左弦姑娘来接客时会是那种奇怪的表情了。     
    “公子您叫我啊，奴家有什么可以为您效劳的吗？”左弦姑娘一笑起来更让飞星全身汗毛直立，再加上她那嗲声嗲气的声音，飞星全身的鸡皮都起来了。     
    “啊，小弟现在就想和左弦姑娘单独相处一下！”飞星虽然口中说得暧昧，但心里却已下定决心，一旦到了房里就立刻把这个“可爱”的左弦姑娘给先打晕再说。     
    深蓝似乎也对左弦这副尊容大惊失色，不过见到飞星却仍是要带她去楼下开房也不以为意的道：“兄弟自便，一切费用都由我出，不用替我省钱啊！”     
    飞星忙边谢着边急匆匆的带着左弦姑娘到下面房间里去。     
    刚一进房间，飞星便准备出手将左弦姑娘打晕再说。但是左弦姑娘的手指却不经意间极自然的划到了他的脉门之处停了下来。飞星苦笑了一下，没想到会在这里被人暗算了。     
    左弦姑娘虽然制住了他，口中却仍是娇声娇气的小声道：“唉呀，公子你好坏，不要了啦！”飞星真是有苦说不出，别的不说，光听这家伙的声音就够他受的了。     
    “嘿嘿……谁让姐姐你长得这么漂亮呢！”飞星故意装傻道。     
    “闭嘴，我是左弦！”左弦姑娘一边仍末放开制住他的脉门一边却开始轻轻的在他手心上划字起来。     
    “你穿这么多不热吗？”飞星立即明白了左弦是怕这个深蓝会有和他老爹一样的能力，所以连传音都不敢用。连忙一边说着肉麻的话一边跟着在左弦手里划字道：“深不可测，我找不到机会！”     
    左弦以防万一，脱下一件衣服扔到了地上道：“弟弟你也来啊，不然姐姐吃亏了！”手上却能同时没有停下来的划字道：“将玉已经答应做内应，一切按计划行事！”     
    尽管已经知道了眼前的人是左弦，但飞星却仍是差点没吐了出来道：“不要嘛，我想先看看姐姐的！”说完这话之后，他自己都想给自己来上一拳，实在是太肉麻了。     
    左弦也不理会飞星的感受，再次脱了一件衣服扔到地上，同时划字道：“不要试着接近深蓝，你占不到便宜的。”     
    飞星当然能够深刻理解左弦的话，而且想必以前左弦他们也试过同样的方法。不过他更担心的却是左弦再这么脱下去，自己真的会忍不住吐了出来的。     
    “你想办法让我离开，你不会真的想和我上床吧！”飞星一面淫笑着一面在左弦手心飞快的划着字。     
    左弦露出了一个难以捉摸的微笑。然后控制住飞星的那只手突然在飞星身后一摇，接着像是受了惊吓似的尖声喊了起来：“啊！救命啊！”     
    飞星回头一看，只见到一团半人大的真气在空中悬浮着，当即明白了左弦的意图。一伸手击向那团真气，同时口中在吼了起来：“什么人！”     
    接着猛地和那团真气撞开窗户冲到了大街上面打了起来。左弦也很急时的将真气以超快的速度引向远处再自行“消失”掉。     
    飞星不知道这些是否骗过了深蓝，但是他已经决定要想办法先避开他再说了。     
    “想不到居然只刺杀你这个护卫，却不来刺杀我这个真正的主顾。唉，我可是丢人丢大了！”深蓝不知什么时候又神不知鬼不觉的出现在了飞星的身后。     
    已经开始有些适应他的神出鬼没了的飞星只是愣了一下便反应过来笑道：“没想到居然还有人喜欢被刺杀，我下回一定告诉他一下，别来找我，我们少城主最喜欢了！”     
    “唉，真是不好意思。”深蓝一脸歉意道：“本来是想带你来乐乐的，没想到却不知从哪窜同来这么个扫兴的家伙，有机会一定要把他送进巴哈马斯去玩玩不可。”     
    “没什么！”飞星正好找机会脱身道：“我也没什么兴致了，我想快点回去看下我的那些兄弟们！……大哥你还有什么事吗？”     
    深蓝似有深意的向飞星笑了笑道：“没事了，你快回去吧，免得你的兄弟们会着急！”虽然他让飞星回去，但飞星却感到他的笑中另有深意。“难道，这样他也能知道我和左弦的谈话？”飞星想都不敢去想这些，向深蓝道了声别，转身飞快的向巴哈马斯城里走去。     
    “几百年了！我终于可以过把瘾了！”深蓝看着飞星远去的背影，口中莫名其妙的说着只有他自己才能听懂的话。     
    飞星一路急匆匆的赶回巴哈马斯城，由于他已经算是其中监管的一员了，所以不但有自己的房间，而且还不小。     
    飞星一进房，但见到一众兄弟全都齐齐的坐在里面，这也是多亏了深蓝巴哈马斯少城主的身份，否则的话，要想将这批生力军引进到巴哈马斯城里来，飞星他们还非得出下策不可呢。尼顿也到了旁边，显然正和他深谈的修德已经找到了他们。     
    “都不要说话了！”飞星把手一举大声道。     
    看见众人全都停了下来后，飞星才一板一眼的说道：“我们必须速战速决，巴哈马斯城主可能真的有洞天彻地之能，我们说的每一句话都瞒不过他的耳目。”     
    尼顿说道：“放心，明天我们就会开始攻城，大家里应外合！让这座不败的名城成为传说！”     
    “这样子他是不是也会听到啊！”甘布突然插嘴道。     
    “喂，你听到了吗！我们明天就要向你挑战了！”飞星知道在巴哈马斯城主面前玩阴谋诡计根本就是不可能的事情，干脆抬着头向屋顶喊了起来。     
    命运之神永远不会告诉你下一步他将会给带来什么。对于末知的明天，飞星等人虽然抱的希望不大，但却已经都怀着一往无前的决心。飞星就是这种人，明知事不可为而为知，不管有多大的困难，他都要去试一试。只是这次是否真的能如左弦所安排的那样天衣无缝呢？恐怕天都很难回答这个问题！     
    知道了明天就要大打出手，飞星和一众兄弟们都没能睡得太好。包括修德这个老弱残疾在内每个人都热血澎湃，激动不已的等待着明天的大战来临。     
    夜越来越黑了，黑得连天上的星星也渐渐的失去了光芒变得暗淡起来。已经有些劳累的修德早已经鼾声大作了。     
    飞星一个人仰躲在床上，双手交叉垫在脑后。他不是不想睡，而是不知为什么，他又想起了千手剑客来。他们那一晚的激情可以说是偶然，但也可以说是故意的人为。飞星毕竟身体经过了守护天使的改造，即使受到了千手剑客身上魔气的影响也不会有太大的作用。飞星知道，到后来，不是千手剑客在要求他，而是他在“强奸”千手剑客。     
    又一想到千手剑客离去时伤心的神情，飞星不禁眼睛又有些迷茫起来了。     
    “挞、挞、挞……”一声声清脆的脚步声在这个宁静的巴哈马斯城里显得特别的阴森恐怖。声音越走越近，飞星忍不住坐起身来。在这个夜黑风高的晚上，是不可能有守卫走得如此诡异的，更何况听脚步声，来人明显的是在向飞星这个房间走来。     
    声音越来越近，终于在房门外停下了。飞星甚至连那个人的心跳声都听得很真切。     
    “吱！”房门被推开了。     
    “你、不要睡了，过来跟我走一趟！”一身雪白的将玉突然出现在飞星眼前。虽然将玉说话很严肃，但他却笑着向飞星扮了个鬼脸，飞星能够活着从两个大魔头手底下逃回来，对他来说确实是件很值得高兴的事。     
    飞星轻轻的走下床去，蹑手蹑脚的怕吵醒修德和一众兄弟。     
    “这么晚找我干什么！”飞星感到将玉这小子变得很神秘的样子。     
    “你跟我去大魔王那边视查一下，明天可能有大事发生！”将玉轻轻的在飞星手心划道：“跟我走！”然后很自然的带着飞星向巴哈马斯城最里面最深入的地方走去。     
    飞星跟走将玉越走越深，同时心中的疑团也开始渐渐豁然明朗起来。其实左弦根本就是把所有的人包括那个城主都给骗了。他约定好明日攻城，真正的计划却是在今晚就开始实行了。巴哈马斯城主就算再厉害，也不可能知道左弦脑袋里到底在想些什么。将玉现在带着他一定是去最里面救那个大魔王，相信左弦他们早已经趁黑偷偷的潜进来了，只是暂时没敢太过深进罢了。     
    “我、我父亲怎么样了？他还在吗？”虽然已经明知道凶多吉少了，但将玉仍忍不住用心灵感应问飞星道。     
    飞星知道隐瞒也瞒不了多久，长痛不如短痛，只有实话实说道：“他为了杀掉哥布里把守护天使给了我，他自己已经被卷进异次空间去了！”     
    “是吗！”将玉抬起头来，尽量使自己的心情不被别人看穿：“我以他为荣！”     
    飞星没有说话，只是点了点头。他知道，有这么样一个父亲，确实是件值得光荣的事情。     
    如果说外面还算平和的话，那么里面就应该算做是炼狱了。一个个奇形怪状的怪物在加了禁制的地牢中怒吼着，很多犯人的身上都充满了煞气，让强如飞星者也不由得感到一阵阵心寒。有的牢房还特意设成水牢，腥臭之气自水底的犯人身上发出，让人有种欲吐却无法吐出来的恶心。     
    一个粗大的铁链在这些恶徒们的带动下发出“哗啦哗啦”的磨地的声音。听起来极不舒服。飞星终于明白为什么将玉当初犹豫不决了，这里面固然有不少是被冤枉的好人，但更多的却是这些罪大恶极的坏蛋。如果真的让巴哈马斯城破这些罪犯跑出来的话，那么肯亚一定十年内都无力再战。     
    “前面就是大魔王的地方了！”将玉心灵传话道。     
    飞星只见这个地方与其他外面的所有地方都不一样，光是铁门就足有两三尺厚。门边的两个守卫的真气之强足以和当年的断剑相比，飞星简直不敢相信这么高深武功的两个人居然只是在这里担当守卫，那么里面的大魔王的实力恐怕就太惊人了。     
    “副城主！”两个守卫见到将玉前来，立即行了了军礼。     
    将玉点了点头，自怀中拿出一块玉牌道：“事态紧急，有人明天会来攻城，城主让我把大魔王先行转移到别处去。”     
    守卫们是只认令牌不认人的。见到将玉把令牌拿出，这才毫不犹豫的将大门拉开。看起来重愈千斤的大铁门在两名守卫轻轻一拉之下渐渐的开向两边。     
    将玉很礼貌的向两边守卫道了声谢继续带着飞星向里面走。飞星简直有些诧异了，外面那些强大得吓人的恶人们也没见用这么大的阵仗来看管。但这个大魔王的去处却是一步一个大门，而且越向里走越是见厚。守卫的功夫也越来越高越来越多，到最后一层门时，一共是用了八个守卫，每一个如果出去了都可以当上独挡一面的绝世高手。飞星都担心自己是否能抵挡得住这八个人同时出手。     
    大门慢慢被拉开，一座人工的有十来丈长两丈多宽的大桥跃然眼中。下面流着深红色的还冒着气泡的沸腾之物。飞星一看便知道如果掉下去的话肯定转眼间便成白骨。     
    “再向前去就是最后一层了。其实，外面那些守卫根本不知道，除非巴哈马斯城主事先告诉过他，不然那个家伙是不会给我开门的！”将玉站在桥头，望着桥的另一边道。     
    飞星当然明白他的意思，他向将玉点了点头道：“我去缠住那个人，你想办法解开大魔王的禁制！”     
    将玉并不知道飞星已经功力大增的事情，虽然他能感觉得到飞星比当日在百灵时不知强上了多少，但他却只以为是守护天使让他功力提高了不少而已。     
    将玉说道：“一会儿我用魔法缠住他，你去想办法找到机关去找开那扇大门，记住，那是加了六层魔法禁制的门，不把禁制解除的话，我也打不开那扇门的。”     
    “我们不如先打败那些守卫再想办法去解除禁制！”飞星提议道。这也是很好的方法，因为两个人找比一个找要快得多，而且将玉的魔法对找出禁制更有帮助些。飞星知道前面的守卫一定很厉害，将玉是怕他受危险才决定一个人先去的。所以他提议两人联手打败守卫更安全些。     
    将玉苦笑了一下摇着头道：“那不是人所能够拥有的力量，我们即使联手也末必见得有胜的希望，所以我只能拖住他而已。你只有快点救出大魔王，我们两人再加上大魔王才有可能胜的希望。”     
    飞星跟着将玉慢慢的通过桥面，他在想这个神秘的守卫到底是个什么样子。居然会让将玉这个魔导师都为之色变，还要加上大魔王才可能有胜算。     
    “深蓝！”飞星惊呼了起来。只见深蓝匍匐着趴在地上，张开一双懒洋洋的眼睛笑道：“果然厉害。居然以退为进，我还真以为你们明天才会来呢！”     
    “你就是这最后的守卫吗？”飞星暗骂自己早该想到这里由少城主守最是安全不过了。     
    “你还不知道吗？”将玉说道：“这位巴哈马斯的少城主就是全肯亚武功第一的蓝先生。”     
    “什么？”飞星虽然并不了解蓝先生的名头，但是能够在肯亚这个尚武的第一大国排名第一，就凭这副盛名飞星也知道他们今天讨不了多少便宜去。     
    “飞星，行动！”将玉大喊着，五指挥动发出五道绿色光芒直向深蓝打去。深蓝似乎永远是那样一副潇洒悠闲的样子，只是漫不经意的随手一挥，五道绿芒立刻被切断。同时暗暗把真力借着绿芒打回向将玉。     
    将玉没想到这种专门用来捆缚用的魔法能量源居然也会被他用真气切断。大惊之佘还末反应过来，对方的压倒性的真气又借着五条通道随之而来。     
    将玉措手不及下闷哼一声重重的跌坐在地上。口中忍不住一股郁闷之气上顶而至，“哇”的一声吐出一大口鲜血出来。     
    飞星刚跑到大门那里，还没来得及去找禁制将玉就已经被打败了。深蓝轻轻一个跳跃便如柳絮在空中般轻飘飘的落在了远在十多丈之外的飞得身边。     
    深蓝轻轻一拍飞星的肩膀笑道：“小弟弟，见到大哥就跑，也太不够意思了吧！你的那个左弦姑娘一会儿也要来吧！”     
    飞星也懒得和他搭话，知道事机已经败露，多说也是没用。猛地一抬脚向深蓝下巴上踢去。     
    深蓝对飞星的实力早就了如指掌，根本没把他的攻击放在身上。只轻轻用手一划，飞星立刻就被拨到一旁摔倒在地。     
    飞星没时间多想，自地上鱼跃而起。双手挥拳再次向这个仍旧一点真气的动向也没有显露出来的深蓝打去。     
    “砰！”深蓝仍是那副悠然自得的样子，轻轻一抬手。看似慢得不能再慢的速度将飞星打得飞了出去，重重的撞在了还没有解禁的大门上面。     
    “我只用一只手，不欺负你！”深蓝微微笑道。     
    对于飞星这样的武者来说，这句话简直不可原谅。他再次从地上跳了起来。将玉也爬了起来自远处飘到了深蓝的身后。     
    “你们两个小弟弟欺负大哥我一个人，也太没礼貌了吧！”深蓝虽然如此说，但却一点害怕紧张的口气也没有。     
    “还有你猪大哥呢！”桥的另一头，桑刀站在那里人末到声音先传了过来。     
    “太少、太少！”深蓝不但没有害怕，反而双眼中放出兴奋异常的光芒来。飞星知道，那是武者遇到了好对手而高兴过头的样子。不过他怎么也不敢想像，深蓝真的可以以一敌三吗。     
    “哗！——”大桥下面，仍旧沸腾不止的深红色浓厚液体当中，猛地窜出一大块东西来。随着那东西落在了桥中央，带动着许多的红色火块“噼哩叭啦”砸在了桥面上。     
    “热死我了，这他妈的谁啊，把这里弄这么热！”那东西抖了半天，才把身上已凝固了的热火块给抖擞干净，飞星一眼便认出子，那是修罗小小。没想到他居然有这么厉害，可以在桥底下呆那么长的时间。     
    “哈哈，爽啊！”深蓝反而越来越见高兴起来道：“你们应该还有一个使剑的小子吧。把他也叫来，你们一起上，我都记不得有多少年没这么过瘾了！”面对飞星这个武功高手，将玉这个超级魔导师还有小小和桑刀这两个修罗高手居然仍能说出如此狂妄的话，要不是刚刚见识过他的厉害。飞星和将玉真的会怀疑深蓝是不是疯了。     
    “他在外面忙着呢，我来代替他一下吧！”左弦自桥头的声音刚传过来。人便已经到了深蓝的近前。     
    “好，真是太好了。”深蓝似乎疯了一样，见到越来越多的高手，眼中尽是兴奋的神色，丝毫不安和害怕也没有。这些人的实力加起来，恐怕就是仙人下凡也要三思一二，但是深蓝却似乎根本没有将他们放在眼里。     
    “就这些人了吗？开始吧！”深蓝仍是那副对身边的一切都丝毫不在意的样子。     
    左弦问道：“能不能告诉我们你到底是什么，我知道你一定不是人类，人类之中还没有人有敢和我们所有人一拼都不惧的实力。”     
    “好吧，看在今天你们让我这么高兴的份上，我就告诉你们算了！”深蓝笑嘻嘻的原地打转看了一眼身边的这几个高手说道：“我就是巴哈马斯城主，至于你们如果真的想知道我是什么生灵的话，打败我就告诉你们，不然的话，嘿嘿……就不告诉你！”     
    “什么？”包括将玉在内所有的人和修罗全都瞪大了眼睛，一个个将真气运足全身，凝神待动的望着深蓝。他们知道，真正的战斗，才刚刚拉开序幕而已！    
    　　　　


正文  第四十七章 修罗大魔王

    飞星现在已经可以算是人类之中武功第一了，将玉则是比那些九级魔法师更不知道要高了多少倍。而剩下的这三个修罗当中，除了左弦擅长魔法攻击外，小小的速度和地行之功还有桑刀惊人的破坏力不要说是人类，就是在修罗界也没有几个敢轻易撄其锋锐的。     
    “你真的就这么有把握？”左弦和将玉同时升在半空中，做为魔法师，他们的远程攻击正好可以用来先行试探一下深蓝的实力。     
    对于周边真气的强大波动，深蓝似乎毫无所觉的道：“我一点把握也没有，不过很好玩啊！”（除了左弦和将玉仍在空之外，其佘三个全都倒地……）     
    左弦暗用神识查探了一下，却根本找不到禁制的所在，他知道要想救出大魔王，恐怕真的就要把眼前这个城主给先打败不可了。     
    “气斩！”左弦大吼一声，两手成刀虚空向下劈向深蓝站立之处。所有的人包括深蓝都看不到他的手到底打出了什么东西出来。但是他们却都能够感应得到两道极强的飞快的气直冲向深蓝。     
    这一招的最大特点就是模仿真气弹似的发出魔法，速度惊人之外还无形无色，除非是能感应真气的高手，不然根本无从躲避。而高手们感应真气时，除了飞雪那样天生就可以的外，全都要集中精力才行，这样的话面对快如闪电般飞来的魔法攻击，根本就陷入了两难的局面。     
    “太没劲！”深蓝仍是那副无动于衷的样子，眼看着刀气及体时，身体陀螺般的飞快转动起来。从刀气攻向他时仅仅连眨眼的功夫都没到。但他却仍可以在刀气近身时才飞快的转动身体，而且在那短得不能再短的一瞬间转动了无数圈。     
    “砰！砰！”左弦的刀气可以说是同时发出去的。但深蓝却把它们利用自身的力分别弹了出去，其间速度之惊人，在场的修罗和人类们全都自叹不如，就连一向以速度为能的飞星也不得不承认，对方的速度绝对在自己的两倍之上。     
    看出了这一点的将玉立即改变战术，打出阵阵的寒冰气环试图冻慢深蓝那可怕的速度。左弦也不停的向下打着真气弹般的强烈魔法以配合将玉的行动。     
    飞星和桑刀都没有动。因为一旦他们上去的话，那些寒气也会影响到他们的行动。而小小则不一样，他微一摇身便冲到了深蓝的脚下，接着猛地原地一蹦，淹没在深蓝所在的大地之下……     
    “这样没意思。你们冻不住我的！”深蓝大叫着居然在提醒对手应该怎么打自己。     
    “哇呀！你这个地痞！”地行于地下的小小的突然袭击让深蓝忍不住大骂了起来。他突然跳到了空中，猛地一个俯冲而下。就好像轻飘飘的一个东西，却突然变重了几百倍一样忽然自空中冲下。     
    “唉呀！你他妈的才是地痞呢！”深蓝如此快速的猛冲，居然没让大地有任何震动，反而把深藏其中的小小给活活的顶了出来。     
    左弦这下可有些担心了。他原以为这个深蓝就算再怎么厉害也不可能强到可以去同时对抗他们这么多的高手。但是小小的地行术可以说是修罗界少有的绝技，不是人类那种奇门之术可以比拟的。深蓝能够看似如此轻易的就把他给从地下震出来。其中的难度，恐怕连修罗王也做不到这一点。     
    “早说了这招不行了嘛，还来！真没意思。”将玉虽然也被深蓝这一招弄得大惊失色，但在目前还找不到更好的攻击方法之前，他却也只能继续这样的寒冰战术了。     
    深蓝一抬手臂挡住了左弦无形列色的魔法攻击，猛地一个翻身向桥下那连钢铁都可以溶化的溶液之中。     
    “不会吧！”桑刀还末出手就先被这一手给唬住了。他在想这个深蓝不是脑子透逗了就是被打得失控了。像这种温度，不要说人类，就连修罗也绝对不敢去碰一下的。小小若不是有地行术绝技，恐怕还没沾到边就成一堆血水了。     
    深蓝突然自高温的红色溶液中把头露了出来道：“嘿嘿……这下看你还怎么冻我，我在这里洗热水澡！”     
    将玉和左弦同时停止了攻击，对于深蓝的实力，实在是让他们大吃一惊，仅仅用深不可测来说都不足以说明其万一。     
    “一起上吧，时间有限！”虽然很不愿意再打下去，但左弦知道如果这次真的救不出大魔王的话，那么恐怕以后再想攻到这种地步就势必难如蹬天了。     
    左弦双手交错在空中向下虚划了一个圆形，立刻深蓝所在处就起了一圈圈的波纹，接着越来越大，很快的便成了一个大漩涡带动着深蓝向下沉去。     
    “不欺负你们了，我上来打吧，你们都要上哦！”深蓝在强温之下伸出一只手来，正好把桑刀打过来的一记拳风给拨开，同时又反手一抓，居然就这么轻轻松松的借着桑刀的拳风把自己给带了上来。     
    “奶奶的，来就来！”小小一个飞扑，身形如一只大鸟般直撞向深蓝。桑刀也跟着大吼了一声挥起巨拳向深蓝冲过来。     
    “将玉，看好了，要以气运形！”左弦一边告诉着将玉一边开始把魔法慢慢散布在周身各处。然后再用凝固术把真气聚拢结实，最后慢慢的在左弦全身上下都包起了一层层半透明似的粘稠状的东西。那东西似真气又像魔法动力源，左弦怎么动它就跟着怎么动，活像一个天然的能量战甲似的。     
    将玉本就是聪明之人，在魔法方面更是有着天生的异秉。左弦一做之下，立刻领悟了过来，他知道在深蓝这种比魔法还快的速度下，想用远程攻击迁制他根本是不可能的。最好的办法就是近身和他肉搏，这样可以大大缩小他的的活动范围，同时也跟帮助同伴创造出更多的机会。     
    左弦果然如他所料般穿着能量战甲冲过去深蓝肉搏起来。飞星只知道左弦的魔法特别的出神入化，但他却没想到左弦的功夫同样不在他的魔法之下。他看似慢慢的随心所欲的发出一拳，却怡怡封住深蓝少有的几条退路。同时还如同和桑刀配合在一起般，明明是两个修罗在打，但看起来却像是桑刀凭空又多出一双手臂一样。     
    将玉毕竟是魔法的天才，按照左弦所教，很快的便也跟着完成了一套极漂亮的能量战甲出来。他在惊叹魔法如此活用之佘却突然驻足不前起来。     
    他发现他实在是井底之蛙。眼前这几个人，不，应该说是非人类实在是太强了。他们已经打成了三团虚影，除了深蓝的深蓝色虚影和桑刀的浅蓝色影子之外，就只剩下左弦的红色幻影仍在那里与之周旋，而小小因为身体太小的缘故，早就连影子都看不真切了。     
    “飞星，你在干什么？”将玉突然发现飞星仍傻傻的站在原地一点出手的意思也没有。他忽然想起飞星的速度其实并不比正激战中的这几位慢多少。     
    “我们已经是以多欺少了，我如果再上的话。就不太好了吧。”飞星到这个时候还在想着武道公平精神。要不是左弦正忙得无瑕听到他的话，恐怕早就气得倒地不起了。     
    深蓝在如此快速移动之下却仍像没使出全力似的，听到了习星的话他大笑道：“没关系的，小兄弟，求求你了。快点进来吧，这三个不行啊！太慢了！”     
    左弦和小小年老成精倒没什么，桑刀听了却是气得更加暴跳如雷，双拳呼呼生风，夹带着一团蓝影向深蓝攻去。     
    “快来吧，你看这笨猪太慢了，也不行啊！”好像是故意在气桑刀一样，深蓝嘻嘻哈哈的全不把他当成一回事。     
    “好，我来了！”飞星大叫一声，也化做一团虚影冲了过去，其实他早就过去打了，不过总觉得四个打一个不太好，所以一直没好意思上。这次深蓝一再催促，飞星当即也不客气起来。     
    飞星的加入立时为左弦他们赢得了优势。深蓝即使再强面对四个如此强的对手也立感吃不消起来。不过他的速度却也给左弦他们造成了不小的影响，一时间，只见四团虚影七彩缤纷的在这个不大的空间里左窜右突，渐渐的随着深蓝的移动速度越来越快，将玉的眼中只呈现出一大团花花绿绿的虚影在飞快的移动着，他就算想出手也是莫可奈何了。     
    “不玩了。我累了！”深蓝终于还是有些喘不过气来了。虽然他移动得很快，但三个修罗再加上一个比修罗还快的飞星，把他能动的空间缩小得太多了。以至于到最后他不得去硬拼他们几下，这对于他来说是很吃亏的。除去飞星，修罗们的功力加起来就已经和他差不多了。     
    “让你们看看我是谁！”深蓝被逼得空间越来越小，最后终于不得出王牌了。     
    “吼！——”随着一声巨大的吼声传来。飞星和左弦他们突然被打得飞了出去。如同他们攻击时一样，四团虚影分别自不同的方向散开。随着一声声轰轰的巨响传来，左弦和飞星等全都被结结实实的打进了墙壁之中。     
    将玉强压着胸中的一口郁闷之气，这吼声实在是太惊天动地了。他不得不运起全身的功力去抵挡这把四周的岩石都震得粉碎的声波。     
    有好长一段时间，飞星的身体完全不听自己的使唤了，无论怎么想动都无能为力。他知道左弦他们三个也不比自己好过到哪去。这个深蓝突然之间真气大盛，一直就探查不到任何的真气的他却一下变得比飞星他们四个加起来还要强，简直让人不敢相信。     
    飞星的身体毕竟经过守护天使改造，比那些修罗们要强上一点。不一会儿，飞星便“砰”的一声从石壁中再次跳了出来。     
    入目的情景让他大吃一惊，将玉早已经瞪大了双眼忘乎所以了。飞星看到了龙，一个全身足有三丈长的深蓝之龙，一颗人般高大的头上，两个深蓝色的长角像两把大剑一样在那里威风凛凛的立着。     
    蓝龙，龙中的霸主。所有龙中最强的龙。飞星想起了修德和他谈起过的一些有关龙的事情。他终于明白了为什么眼前这个深蓝会这么强又这么神秘的原因了。龙除非现形，不然就连神仙也不可能查得出它身上潜伏着的真气，而龙最大的优势就是速度。它的速度要比你的声音还快上百倍，和龙近身肉搏是除神魔外所有的生灵最大的错误。若不是在这个窄小的地方，飞星相信，深蓝根本就不用变身出来。     
    “飞星，禁制在它头上！”左弦刚刚从墙壁中艰难的爬出来，却意外的找到了一直找寻不到的禁制，的确，若是深蓝不变身的话，他们永远也找不出禁制的所在。     
    “对不起，这地方太小了，为了打得过瘾些，我只好变小了点！呵呵，让诸位见笑了！”变了身的深蓝说起话来声如巨雷般响人耳畔：“不错，禁制就在我头上。如果各位能打败我现在的真身的话，你们就可以救出大魔王了。”     
    “还等什么，上啊！”桑刀似乎天生就是好战份子，刚从墙壁中出来，便大吼一声冲了过去。     
    看到他冲了过去，小小和左弦只有硬着头皮也跟着上了。他们心里都清楚，龙的实力是最神秘的，当年神魔大战中它们因为做为魔的生力军帮助了魔，结果受到众神诅咒，而变得失去生育繁衍的能力。直到今天，龙这个名词似乎也只成了一个传说而已。但如今却一下子出现了龙中最强的蓝龙，一向智计百出的左弦也不得承认，想要救出大魔王恐怕是希望渺茫了。     
    “你居然是龙！”将玉虽然不知道蓝龙的强大之处，但对于他一向敬重的城主是传说中的龙感到非常惊讶。     
    深蓝末变身前已经强得让人无法抵挡了。现在一变身，更是强得可怕。它虽然没有了手脚可以灵活攻击，但强大的肉身却使得修罗们和飞星的攻击全都如挠痒般丝毫起不了作用。而它似乎是个魔法机器一样，可以随意摘用身边的任何元素攻击左弦他们。     
    只是漫不经意的一个小小的火球都能把小小的打得再次倒飞进墙壁之中。因为深蓝已经形体上变大了，所以左弦不再蛮冲蛮干，而是重新开始了和将玉的魔法轰炸，但打在深蓝身上却如泥流入海般全被他吸进体内。     
    “飞星，你们先走，我和将玉掩护！”左弦已经知道事不可为了。对方实在比传说中还要可怕，当年神魔大战时修罗虽然没有参战，但左弦现在却很清楚，就算他们去了，也不可能和龙相提并论。龙的实力足以与大天使相比，它们是百兽之王，更是六道中仅次于神魔的强大生命体。     
    “不行，我们不能走！”桑刀知道这是最后一次机会了。如果他们就此离开的话，以后就再也不可能到达现在离大魔王这么近的地方了，他是宁肯死也不会离开的。     
    “好，那我们就跟它玩到底！”左弦知道说这句话的意义，无异于自杀，他们根本没有一点还手之力。深蓝强壮的肉体可以抵挡任何物理性的伤害，而它天生对于魔法的溶合力又使得所有的魔法攻击都对它毫无影响。这样打下去，飞星他们除了惨败之外，已经别无选取择。     
    “飞星，打他额头，用破魔封印！”正当飞星和左弦他们累得已经开始气喘吁吁的时候，申麻西兰的声音却突然响了起来。     
    这一招当然是为了解除禁制用的，目前也只有大魔王才有把握对深蓝造成伤害。但是左弦却早试过多次了，破魔封印根本无济于事，深锁在深蓝头顶的禁制就像一道金刚的精神枷锁，无论用什么方法都不能动它分毫。     
    “先用六道封印，闭住它所有的魔动力源！”申麻的声音再次响起。飞星似有所悟的大喊了起来：“六道封印！”     
    “开他妈的鬼玩笑！”左弦忍不住大骂了起来。飞星根本就不知道，六道封印是能打败深蓝，不过那是当年神魔大战时，圣天使们用的绝学，他们这些修罗根本连怎么用都不清楚。     
    “按我说的做。”申麻一边吩咐飞星一边教他怎样用六道封印道：“神识上游，气走上、中、下丹田。双臂松自然，神气合一，以我为气引，心随本元动……”     
    申麻一边说着，飞星一边在旁边跟着做了起来。反正他们的攻击根本对深蓝造成不了伤害，所以全都没有去管他。深蓝反倒是对飞星非常感兴趣起来，想要看看他到底还有什么压箱底的绝学使出。不但不去阻止，反而任由他慢慢发展。     
    “咄！”飞星终于蓄势而发，一道无形的压迫感顿时让包括深蓝和左弦他们在内的一切生灵全都一滞。接着如同天塌下来一般，无可抗拒的力量从天而降，深蓝惨叫着身体也开始渐渐不听使唤起来。     
    飞星一个飞跃猛地把左弦拉出了封印范围之外。因为左弦刚好飘在沸腾的溶液的上空中。深蓝巨大的身体一点一点的下降，终于顶受不了的落在了桥头处，整只大尾巴不听使唤的落入溶液之中。     
    原来是深蓝变身后那一声大吼，震得飞星脑中灵窍出现了短暂的一点裂缝。申麻虽然仍不能出来，但却可以在这段时间内和飞星取得联系。     
    飞星虽然功力已恢复了五成，但是却仍不能轻易的就发出六道封印来。关键在于他的身体已经和守护天使完全的溶合了，因此虽然功力不足，但却仍能发出威力并不是很大的六道封印出来。虽然对上魔时不行，但却能把深蓝的防守给压制到最小。     
    不用飞星动手，将玉便已经飞快的冲了过去，双手集满了功力猛的向深蓝的头上打去。     
    “吼！——”深蓝很痛苦的怒吼着，但是它目前却无法动弹分毫。只能呆在那里任人鱼肉，将玉这一掌直接就破掉了三层封印。     
    “让我来！”左弦也跟着冲了过去，立起中指点中深蓝的头顶。随着深蓝的再次惨叫专来，大门忽然传来阵阵“咔咔”的碎裂声。至此，禁制终于解除了。     
    “桑刀，用拳风！”左弦大喊着吩咐道。     
    桑刀立刻飞身过去，狠狠一拳打在门板上，立刻，精钢所做的超厚大门被打开一个人高的大洞。     
    “吼！——”门内传来让人惊悚不堪的恐怖声音来。飞星知道，那是大魔王发现禁制解除了，试着要冲出来的呐喊。     
    “吼！——”似乎在回应着大魔王的呐喊，深蓝怒吼着，居然突破了飞星的六道封印再次飞旋在空中。其实飞星只是第一次用还不太熟练，而且功力也不足，所以六道封印只是让深蓝被困了一小会儿而已，但这时间却已经够了。     
    “砰！轰——”大门处一声震耳欲聋的响声传来，整个大门被炸得粉碎。一团不比深蓝现在这个样子小多少的火红色的光芒从里面飘了出来。     
    立刻，左弦，小小，还有自后面走出来的桑刀齐齐的跪在了地上喊了起来：“吾修罗王万福！”     
    “哈哈……”随着大魔王阵阵令人心寒的笑声传来，飞星和将玉此时才终于明白为什么左弦他们一定要攻破巴哈马斯城的原因：“所谓的大魔王，其实就是修罗王！”     
    　　　　


正文  第四十八章 好心救恶囚

    飞星和将玉都傻傻的愣在那里。他们现在已经不知道自己救出这家伙到底对是不对了。大魔王，不，应该更确切的说是修罗王根本不像左弦他们那样。除了有着一身不可一世的霸气之外，他身上散发出来的更多的还是让人心惊胆寒的凶煞之气。他的出现，从一开始就像是被禁闭在地狱里的恶魔重获新生一样。     
    “吼！——”深蓝愤怒了，身体再次迅带的成长变大起来，直到快把飞星众人的活动空间都占去了的时候，它才大吼一声向修罗王冲去。     
    “吼！——”修罗王被关在这里这么长时间，看到深蓝飞了回来。真是仇人见面，也跟着狂吼狂叫着，重重的一拳击向深蓝。     
    “砰！——”“咚！——”     
    深蓝和修罗王都没有闪避，而是直接以硬打硬，各自挨了一下。深蓝强大的力量使得修罗王禁不住发出一声闷哼来。同时修罗王的攻击也让他吃了不小的亏。修罗王的攻击不但力量惊人而且还夹带着不少的魔法攻击。虽然没有左弦那么强盛，但速度却是伴随着拳头打来时一起发出的，深蓝尽管有吸引魔法的能力，但却根本来不及反应，只能吸到一点点其佘全都结结实实的命中了在身上。     
    一龙一修罗在这里就像两个傻瓜在打架一样。谁也不闪，谁也不避，你给我一拳，我就还你一掌。强大的气流冲击力越来越重，压迫得左弦他们都不得不全部退到了外面。     
    飞星他们虽然已经到了外面，但里面打斗的声音却是一点也末见减弱。相反还越来越大，他知道，这两个家伙是真的在大动肝火了。不过像这种级量的高手之间比拼不用任何花巧的只是一个劲的蛮打硬干，他还是第一次瞧见。     
    其实是修罗王被关得太久了，一见到深蓝气血上涌，一心只想一拳把眼前这个讨厌的家伙打死。他对自己的力量一向是很有信心的，即使对方是龙中之最，他也有把握击倒对方。深蓝则是看到大魔王出世也跟着无名火起，一心只想把眼前这个可恶的自以为是的家伙撕成碎片，对对方攻来的可以对自己造成伤害的硬拳，根本不去理会。     
    “左弦，你骗我们！”将玉知道里面根本就不是他们能够插得上手的，所以直接在这里把怀疑说了出来。他虽然心智很高，但却不像将七虎那样会谋定后动，反而是直来直去，有什么就说什么，任意而为。     
    “我没有骗你们！”能够救出修罗王，左弦仍在开心中的笑道：“我们攻打巴哈马斯城只是为了救出我们的大王，这有什么不对吗？”     
    “可是他……”飞星只说到一半也不好再说下去了。但修罗们都能够看得明白，他的意思是在说这个修罗王像真的大魔王一样杀气冲冲。     
    “你误会了，大王他确实很爱杀戮，但那已经是几千年前的事情了！而且他只杀那些和他做对的家伙，不是你们想像的那种滥杀的魔王”小小跳到桑刀肩上解释道：“我们修罗界现在出了问题，而且很严重，没有修罗王大人是不行的。”     
    将玉冷笑道：“人间都没听说过有什么事情，修罗界难道还有谁敢入侵不成？”     
    看着将玉一点也不相信的样子，桑刀走上前去道：“不管你们信不信，总之我们没有骗你们，再说你们人类居然把我们的修罗王关起来。无论怎么说也是你们没理啊！”     
    “都不要争了！”左弦打断双方的话道：“现在说什么也没用，我们还是祈求大王不要和巴哈马斯城主两败俱伤才好，不然的话，我们恐怕全都难以完整的离开这里。”     
    左弦的话立刻让所有的人和修罗们都停止了争执。的确，不管双方哪一个败了，都势必会引起一场免不了的人类和修罗之间的流血之争，而结果可想而知。一定是两败俱伤的局面。     
    “不知道他们打得怎么样了！”小小担心的说着，和飞星等人又同时被逼得向外退了几十步才免强停了下来。将玉和飞星一脸的焦虑，如果这次他们真的好心做了坏事的话。那么其后果将是很不堪设想的，不光说修罗王那惊人的实力，就是左弦这些修罗们也不是凡人可以比得了的。一旦双方真的发生流血冲突，搞不好再引来修罗界和人类的一场大战，那到时候就真的要腥风血雨，生灵涂炭了。     
    “怎么全站在这里，大魔王救出来了吗？”随着尼顿的声音传来，飞星的小弟们在红潮和笑灵的全力掩护之下尽数退了过来。显然他们是双拳难敌四手，不得不退到这里来。看情况，虽然这里是绝境。但如果退到外面会和正规军队发生更大冲突，这对他们来说反而更糟糕。     
    飞星的小弟们因为不比修罗，再加上这里面的高手也实在是太多了。一个个全都受不轻的伤。最严重的要算是甘布了，他不像其他人似的虽然伤重但也是皮外伤。飞星看得出来，他的内伤很重，若不赶快治疗的快甚至可能都有性命之忧。     
    “这就你要的结果吗？用你们大王的命换我们所有人的死！”看着修德正急得满头大汗的顾不得在众目睽睽之下开始给甘布治伤，飞星忍不住冲着左弦大吼了起来。     
    “笑灵，你去帮一下修德先生！”左弦什么也没说，只是吩咐着手下去帮忙。飞星即使很生气，但也不好去阻止能够帮得上甘布的笑灵。只好一个人气呼呼的站在那里，外面虽然人潮汹涌，高手如云般扑了过来。但红潮占住了过道上最狭隘的一个地方，张开巨翅狂风大作之下，居然没有一个人能轻易近得前来。不过里面所有人都看得出来，他的力气已经开始向瓶颈走去了。     
    “阿福，你去帮帮红潮，他支撑不了多久了。”虽然修罗王已经回来，但左弦这个军师仍然在修罗之中充满了威信，他的话修罗们都毫不犹豫的照做无疑。     
    阿福答应了一声，迈开大步，挪动着胖大的身躯向外面走去。屁股后面那条细小的尾巴随之弱不禁风般的摆动着。不过他能代替红潮占住这个要道却是勿庸置疑的。     
    “全都给我住手！”随着一团红光闪过，众人只觉眼前一花，修罗王已经来到了飞星等人中间。他的周身好像总是被一团强烈的红光包裹着一样，让人根本无法看清他真实的面目。     
    修罗王这声大喝是在飞星等人身边发出的，但他们却一点也末受到影响，只是感觉声音虽然很杂但却并震耳。相反的，反倒是一直在远处想冲进来的巴哈马斯城的守卫们立刻被震得东倒西歪。“哗啦啦”的丢盔卸甲般的倒下一大片。     
    要知道，这些守卫个个都是能在人类之中以一挡十的高手中高手，但却连修罗王的一声大喝也接不下来，而最让人惊叹的是，站得很近的红潮居然一点波及也没有受到。     
    “愿吾王万福！”随着红潮等人的叫喊，左弦等修罗再次齐齐的跪了下来。飞星现在真有点怀疑这些修罗是不是总爱来这套，没事就跪一个玩玩。     
    最让人担心的事情还是发生了。修罗王能安然从里面走出来，恐怕深蓝的境况并不乐观。在目前无人能和修罗王匹敌的情况下，已经成了一面倒的局势了。     
    “你到底想怎么样？”飞星把真气提至全身，双眼放光的向修罗王道。即使修罗王强得让他无法想像，但他也不会有一点退缩。这就是飞星的优点，无论在什么样的情形下，他的斗气都不会受到半点影响。     
    修罗王转过身去，虽然看不到他的脸。但飞星知道这个大魔王正在饶有兴趣的看着自己。     
    “你叫飞星？谢谢你今天救了我！”此言一出，不仅飞星，连左弦等一众修罗都吃惊起来。毕竟修罗王是最狂傲的了，而且他也的确有傲的本钱，他今天这句“谢谢”恐怕是他有生以来第一次说出，就连他的师父他也从来没有说过一句谢字。不过要不是飞星他也可能永远关在这里直到老死了，所以想想也似乎是有些道理的。     
    “他妈的，你是不是看我不在欺负我的人啊！奶奶的，老子要你好看。”深蓝突然大叫一声，接着众人眼前一道蓝影划过直冲向修罗王。     
    “砰！——”深蓝和修罗王又重重的碰了一下，力道之强将身边所有的人和修罗全都震得站立不稳倒在地上。     
    “不是说好不打了吗，你他妈的还来！”修罗也有忍不住骂人的时候，毕竟眼前这家伙的实力太惊人了，这一记偷袭让他没来由得肝火大旺。要不是还有一点点理智控制，恐怕早就冲过去再和对方大战三百回合了。     
    “城主，你没死真是太好了！”将玉现在已经完全对修罗们失去了信心，直感觉被利用了一般，而唯一能对抗修罗王的深蓝则成了他唯一希望。     
    “呸！”深蓝仍是那副天塌下来也不知的样子道：“你看我像会死的样子吗，要死也是这个混蛋先！”     
    “你他奶奶的，看你一身都出了褶的老皮吧！肯定是你先死！”修罗王居然失去了一向的含养，张口和深蓝大骂了起来。这也是因为他被关在里面实在太久了，苦闷得很，今天好不容易出来了，当然不会放过呈口舌之争了。     
    “行了，正事要紧，你就是这个样子不知轻重！”深蓝一点也不吃亏，末等修罗王再想还口，他先向下面的还在远处驻足不敢向前的守卫们喊道：“所有的守卫听着，你们已经无路可走了，念你们跟在我身边这么多年的份上，限你们一个时辰内全部撤离巴哈马斯城，以后爱去就去哪，我都不管了！”     
    “什么！”深蓝一段好像他和修罗是一伙的对话让所有的守卫们大吃一惊。众人一时间忘了这是在战场上，悄悄的在下面私声议论起来。     
    这根本瞒不过修罗王的耳目，他大吼一声。声彻全城，震得众守卫们耳膜嗡嗡直响，好半天才免强恢复听力。     
    “城主已经决定和我一起走了，你们要逃就快点，不然一会儿不走的全都要死！”修罗王运足真气把声音传了出去，这一声虽然因为城里通道太多而不得传遍全城，但至少有一半的人能听到也是肯定的了。     
    附近的几个守卫愣了好半天才‘哗’的一声乱糟糟的向后疯狂退去。     
    “妈的，老子管了这么多年的队伍居然只听你的吩咐，还是你这个大魔王有影响力啊！”深蓝看似生气又像是在开玩笑的话让修罗王忍不住再次哈哈大笑起来，毕竟他被关得实在太长时间了，今天能够出来，让他非常的高兴。     
    “这到底是怎么回事？”一边向城外走着，飞星和将玉已经不知道到底问了多少次这句话了，而深蓝却只是微笑不语。修罗王更好像是变了性子似的沉默是金起来。     
    深蓝每走过一处牢房，但用手轻轻一捏将那连宝剑都莫可奈何的铁门打开。里面的囚犯们一个个的从最凶恶的到越来越弱的全都陆续走了出来。他们可不敢走在巴哈马斯城主和大魔王的前面，只能老老实实的跟在后面，渐渐的一条近万人长的由天下大恶组成的队伍便在无意间形成了。     
    “终于到了离开这里的时候了！”走出大门之外，街面早已被军队疏散得干干净净了，远远的地方，无数手持强弓硬驽的肯亚正规军队满满的黑压压的一片立在那里。毕竟这是肯亚历史上仅次于上任圣皇被刺身亡的最大的事件了。如果让这些和万数量的恶人逃出来。他们第一个对付的肯定是肯亚无疑了，而肯亚如果真的被这些家伙缠上，国力将会大受影响。     
    他们不同于军队，他们是盗贼和杀人魔。全都是独来独往，除了单独挨个击破外根本别无他法，但这对于肯亚来说却是太不容易了。这些犯人不但武功高强，更是杀人不眨眼的魔头，想抓他们，不付出点代价那是绝对不行的。因此，要想集中以强大的肯来军队来消灭他们，眼前是唯一的也最后的机会。     
    犯人们一个陆陆续续的走出巴哈马斯城，但是看到那一望也望不到尽的黑色海洋时，不由全都心向下沉。他们再厉害也无法在这些正规军面前呈强，要知道肯亚的军力可是炻虎大陆上最强的。     
    带头的是一个上旗长走过来向深蓝行礼道：“城主，圣皇马上就到了。请你三思后行，先见见他老人家再说。”     
    “不用见了！”深蓝根本就没把这些军队放在眼里：“我给他看了这么多年巴哈马斯城全都便宜他了。老子现在找到更好玩的了，以后让他再找别人吧，老子不干了！”     
    “哼！”修罗王听到深蓝说他是玩的东西时，实在忍不住闷哼了一声。     
    那上旗长看见修罗王这个传说之中的大魔王冷哼了一声，吓得全身汗毛都跟着立起来了。知道多说也是无用，只好再次行了一个军礼向后退去。     
    “大魔王，救命啊！”“是啊，我们认你做老大。”犯人们知道在这么多军队的包围之下要想出去根本就是不天方夜谈。所以把全部希望都寄托在了他们眼中的大魔王——修罗王身上。     
    “滚开，少来烦我！”修罗王重重的一脚将一个试图走近身边来求情的犯人给踢得倒飞了出去。直如一道离弦之箭似的狠狠的撞在远在百丈外的肯亚军队里，“呼啦啦”的撞倒了一大片士兵。这一手立刻让军队起了不小的骚动。     
    看到大魔王如此惊人的实力，其他的犯人也不敢再过来冒险了。但是他们却全都把希望放在了大魔王的身上，全都不约而同的齐齐的跪在了地上。只有少数几个心高气傲的高手还一动不动的站在那里，因为他们的身手虽然没有百分百的胜算，但至少也有五成以上的把握能够冲得出去。     
    “我们帮帮他们吧！”毕竟飞星也是曾经在这里住过的人。布鲁斯这三个牢友们此刻正站他的身侧。对于这些犯人的心情，他是很清楚的。虽然那些大奸大恶之徒不是这种想法，但毕竟还在少数。这里多数人都不是那种必须要死才能原谅的。     
    “好，我给你面子！”修罗王对于救他出来的飞星相当的客气。他一转身向着身后这些比蝼蚁还不如的犯人们道：“今天我给飞星兄弟面子，你们要谢的话就谢他好了！”。能被修罗王称兄道弟，飞星也足以自傲了。     
    “谢谢飞星兄弟！”飞星长得不大，所以犯人们也不敢叫得太高，不过他们从这一刻起却已经对飞星产生好感。是好得不能再好的好感，一个能在这种时刻还帮忙他们求情的人的确是一个非常可贵的朋友。     
    “这些人我保定了，你不愿意管也没关系。”修罗王极其自负的向深蓝说道。     
    深蓝很无奈的一摊双手道：“嘿嘿，再怎么说飞星也是我小弟，所以呢，我也要给他点面子嘛！”     
    “你妈的，你不和我学不行吗？”不知怎的，修罗王一遇到深蓝便失去了所有的含养和耐性，变得极度暴燥起来了。     
    “喂，我可不是和你学啊，是你正好非要说和我一样的话罢了。”不管是打拳架还是打口仗，深蓝都不愿意落后修罗王半点分毫。     
    “圣皇到！——”远处军队中传来的一声大喊打断了深蓝和修罗王的唇枪舌战。不一会儿一个身着帝服的中年男人从远处慢慢的一人独骑的向这边走来。     
    肯亚帝王比飞星想像得要苍老得多，也许是多年来操劳肯亚国事的原因。他的两鬓已经略有些花白，双目深深的凹陷了下去，眼角上也带着不少的鱼尾纹，远远望着走来的肯亚帝王，像长年在外的脚夫却多过像一个圣皇。不过只看他敢单人独骑的向这边满是巴哈马斯犯人并且还有一个大魔王在的地方走来，这份王者之气就非是一般人所能够比拟的了。     
    “臣深蓝参见陛下，愿吾皇万岁！”深蓝随口说着，一点行礼的意思也没有。     
    “你没有对不起我。”圣皇说道：“要不是有你，我知道，巴哈马斯绝不会支持到今天！”     
    “你知道就好。”深蓝笑道：“如今我要走了，念在我们相识一场，这座城我就不拆了，留给你做个纪念吧！”     
    “好，祝你好运！”圣皇的含养确实很可怕，若是换了他老爹，恐怕就算用尽眼前所有的军力也要把深蓝给格杀当场了。     
    “这里所有的人我都要带走，你没什么意见吧！”深蓝虽然是在询问，但语气中却一点征求的意思也没有。     
    “一切全听蓝先生的。”圣皇的修养真是让修罗王都不得不佩服。他说完话后，转身向深蓝轻轻的行了个再会的礼后慢慢的向回走去。     
    “不能让他走，他一会回去就会下令军队来进攻的。”其中一个囚犯大喊着向肯亚圣皇冲了过去。深蓝也末见有什么动作，但微笑着一瞬间已到了那个犯人身边。     
    “你真不给我面子！”深蓝即使是在杀人时也永远是这一样一副毫不在意的样子。     
    “啊！——”一声凄惨的叫声传来，那犯人得到了和修罗王刚刚踢开的那个犯人同样的待遇，被打得飞了过去，“哗啦啦”的又撞翻了肯亚军队中的一大片弓箭手。     
    “好了，现在都跟我走，出了城后就各奔东西，再要死要活的话我可就不管了。”深蓝笑着向底下的犯人们大喊道。     
    “走！——城主万岁！”“飞星万岁！大魔王万岁！”一时间群情激动，浩浩荡荡的恶人队伍再次启动，如一条看不到尾的长蛇般向大比尔城外走去。他们知道，只要出了城，肯亚的军队将会变成一只大草原上的青蛙，也许运气好能抓住一两只昆虫，但要想抓住全部却永远不可能了。     
    “陛下，为什么要放走他们，难道我们的军力不够吗？他们虽然武功不错，但和我们正规军打起来还差得远呢！”看着修罗王和深蓝带着犯人们向城外走去，一个中团长走过来问道。     
    “笨蛋！”圣皇刚刚憋了一肚子的闷气此刻尽数发泄出来道：“根本就不是人数的问题，深蓝和那个大魔王就足以让我们这里所有的人全部死光了！”     
    “他不是人类，放走了犯人可以再抓，但是如果惹怒了深蓝，当年先皇在格川的战役就要重新上演了！”他若有所思的自言自语着，眼中却闪现出令人为之心寒的怨恨之光！    
    　　　　


正文  第四十九章 进发修罗道

    “有事就说吧，飞星是自己人！”修罗王一脸不悦的说道。     
    左弦正垂首站在一旁，对于修罗王，他的敬畏绝不比其他的修罗少。     
    “这件事情非常严重，请大王三思！”左弦仅管非常不愿意这么得罪飞星，但却仍不得不说出实话。     
    “你他妈的混蛋！”自从被救出来后，修罗王火爆脾气渐渐开始蔓延。“砰！”的一声，修罗王随手将身边的一个桌子给拍得粉碎。但左弦仍是站在那里不为所动，他知道修罗王虽然脾气暴燥，但却绝非是个有勇无谋的傻瓜，关键时刻，他还是懂得识大体的。     
    “算了，我出去算了，我对你们的事情也没兴趣。”飞星站起来，表示一点也不在意的样子向外走去。     
    “等一等！”出乎左弦的意料，修罗王居然把要走的飞星叫住了。     
    “你过来，站到我旁边，对，就站这儿！”修罗王的举动让所有在场的修罗都一头雾水，不明所以。     
    “扑通！扑通！”修罗王居然拉着飞星一齐跪在了地上。其他的修罗见状也顾不得多想也跟着齐齐的跪了下来。飞星被眼前这突然的一切弄得头都大了，只是傻傻的跪在地上，不知修罗王下一步到底要对自己做什么。     
    修罗王也不管其他修罗的举动，只是跪在地上向飞星说道：“我说什么你就说什么，不要问那么多，只管和我说同样的话就可以了。明白了吗？”     
    看着飞星一脸迷惑的点了点头，修罗王开始语气凝重的说了起来：“我飞星！”     
    飞星看了眼修罗王，心想这家伙到底要自己说什么呢，为了让自己学他，居然把自己的名字也改成飞星了。不过想归想，飞星仍然跟着修罗王说了起来：“以天为证，以地为媒，今日与坦哥结成兄弟，生死与共，齐进退，共患难……”     
    飞星跟着修罗王说了一大窜的话出来，总算明白了这家伙是想和自己结成兄弟。飞星当即放下心来，他对于能和修罗王结成兄弟倒是没什么太过高兴的。不过左弦几个可是吓坏了，他们可是很清楚和修罗王结成了兄弟意味着什么的，那等于整个修罗界都要听他的话了，修罗王的权力他全部都拥有。     
    左弦在奇怪为什么修罗王会和飞星结成兄弟，如果他想的话，只要认飞星为义子也是可以的。毕竟修罗王可是几千岁的年龄了。     
    “虽然你比我大得多了，但既然已经结成了兄弟，那我以后就叫你做大哥了！”飞星站起来笑着说道。他现在感觉和修罗王的关系已经近了许多，所以说话时也不像从前那样不自然了。     
    “哈哈……好，你以后就是我坦哥的好兄弟！”修罗王大笑着道。修罗王是每一个修罗界最强者的代名词，因此那些修罗王们通常都会用这个名字，相反的，自己本来的原名倒是不怎么用了。修罗王能和飞星说出自己的本名来，就表示他已经把飞星看成自己最亲信的人了。这样一来，左弦等修罗再也不敢有任何异意的话说了。     
    修罗见修罗王已经执意如此，只好向修罗汇报道：“大王，李卫来了，他在火风林海布了一道大阵，现在我们所有的修罗都进不去。他在里面不知道到底在干些什么，而且他还要您亲自去见他，并且要我们把天书还给他。”     
    “什么！李卫亲自来了！”虽然看不清修罗王的表情，但飞星敢肯定，修罗从出来到现在，从末有像此刻这么震惊的。     
    “你是说——李卫只是来要天书的吗？”修罗王毕竟是修罗界的王者，尽管事情非常严重但却仍然很快的就冷静了下来。     
    “是的，大王！”左弦答道：“他说人间道现在非常危险，天书我们既然已经看过了就应该还给他，以往的事情他既往不咎。”     
    “他就只说这些了吗？”修罗王奇怪的问道。     
    左弦答道：“他还说有一件很重要的事情要请我们帮忙，但是必须要亲自和您当面说才行。于是，桑刀就冒险出去找您了。”     
    修罗王说道：“于是，桑刀就在修德的指引下找到了我，但是又救不出我，才不得不再次冒险找你们来帮忙是吗？”     
    左弦回道：“是，一切正如大王所说，他当初也没想到居然会是一条蓝龙把守着巴哈马斯城。”     
    “那我们快些回去吧！”修罗王说道：“记得把修德也带上，他的招数几乎和当年的李卫一模一样，而且奇门之术能研究得如此之深，背后一定有高手在指点。如果我所料不错的话，他可能就是李卫的徒弟！”     
    “什么？等一等！”飞星像发现了新大陆似的叫了起来：“你说修德是那个叫李卫的人的徒弟？”     
    飞星现在已经是修罗王弟的身份，所以左弦立刻很恭敬的向他解释道：“李卫也不是人类，他是上古之神，现在天界掌管一切典籍，应该算是智慧之神！”     
    “他是神！太好了！”飞星高兴得差点没跳起来。     
    “贤弟为何对他如此感兴趣！”修罗王也对飞星奇怪的举动感到颇为惊讶。     
    “啊，没什么！”飞星可不愿意申麻西兰的事情有太多的人知道，特别是他的师父，如果真的知道了的话，那说不定会想办法连着除去申麻的。     
    修罗王见飞星不愿意说，也不好免强，只好随便再谈些别的岔过去了。     
    飞星已经决定要去修罗界走一趟了，因为修德曾经说过他的师父可以救出申麻西兰，他是无论如何也不会错过这个大好的机会的。     
    “再忍一忍，申麻，我马上就会找一个神来救你了！”飞星暗自想着，推开大门紧跟着修罗王走了出去。     
    “飞星，你总算出来了，已经等你很久了！”将玉跑了过来道。     
    “将玉！你不用回去陪母亲吗？”对于同是人类而又共患难过的将玉，飞星有着说不出的亲切感，更重要的是他也曾和那个传说中的英雄将七虎一同对抗过可怕的敌人。因此，无形中，飞星和将玉的感情被拉得非常的近。     
    “我母亲要见见你，所以我就陪着她来了！”将玉边笑着解释道边用手指向了远处一个宽大的马车。那是一个足能容下五六十人的超大型马车，车身全部用黄金镀成，在阳光下闪出夺目的金光。车前并列着两列高头大马，每一列马由四个并驾而成，而且绝对都是上品中的上品。只这份气派已经不是普通将相所能相比的了，除了皇家贵胄外，在肯亚根本没有人敢如此排场的出行。     
    “喂！你难道不好奇我们在里面到底谈了些什么吗？”修罗王早已经在屋内布了结界，所以他们刚刚谈的话深蓝根本无法得知。     
    “我才不好奇呢，反正我也是要和你们一起走的，你们有什么秘密也瞒不了我的。哈哈……！”如果是打架的话，修罗王勉强还可胜过深蓝一筹，但是吵架嘛，却总是每每落在下风。     
    “夫人找我想必是想问您夫君的事情吧！”当年的肯亚第一才女吉莎已经完全变了模样，头发已经是半黑半白的，鱼尾纹不知凭添了多少，双目之中更是早已不复当年那可迷倒万千公子的神采。     
    “玉儿已经和我说了！”为了表示尊重，吉莎向飞星行了个礼道：“我知道他永远不会再回来了，我来看看你，也只是想看看你这个最后见过他面的人的样子！”     
    飞星虽然不能够完全明白吉莎的心情，但是他知道这是因为她仍旧深爱着将七虎的原因。吉莎想看看他，无非是想找回一下将七虎当年的感觉，这是一种无法说得明白的感情。对于自己所爱的人，即使是他身边毫不起眼的事物，也会想尽办法去多看几眼，因为那样才会让自己想起对方来。但这却也更增加了苦苦的思念，真是比上了瘾的毒药还要厉害得无以自拨。     
    “他临走前让我转告你一句话！”飞星同样对不起千手剑客，所以他能够理解将七虎和他差不多类似的心情。     
    “他说了些什么！”尽管吉莎问得很自然，但飞星能够从她那迫切的眼神中看出她对这句话的重视。     
    “他说，他其实也很爱你！”飞星撒了谎，但他知道，如果将七虎还能活着回来的话，他也一定同样的会说出这句话来。     
    “是吗？谢谢你！”尽管在极力的压制着，但吉莎仍忍不住的哽咽道：“虽然他不是个好丈夫，但他却真的是个英雄！”     
    “没错！他是个英雄！”飞星应和着道。他完全赞同吉莎对自己丈夫的评价，因为那个曾和他一起并肩做战过的男人给他留下了太深太深的印象。     
    “我想求你一件事情，不知道可不可以！”吉莎突然问道。     
    飞星想都没想便答道：“当然可以了，您请说吧！”     
    “请你替我多照顾照顾玉儿……呃！”吉莎话还末说完便莫名其妙的吐出了一口鲜血，紧接着末等飞星反应过来走到跟前又连续吐出几大口血来。眼、口、鼻都跟着相继流出了大量的鲜血。     
    “不、不要！”飞星刚刚想转身出去却被吉莎一把抓住了。     
    “难道？为什么？”飞星终于明白了，其实是吉莎自己服的毒药，她既然是自杀当然不希望别人来救治她了。     
    “我如果不死，玉儿永远也不会离开我。”吉莎说话开始渐渐变得大声起来，飞星知道这是回光返照，她已经没多少时间了。     
    看到飞星没有离开，吉莎这才安心的接着说道：“我大哥是不会放过他的杀父仇人之子的，他不一定什么时候还会让玉儿出使一下百灵或是做些别的什么可怕事情。我如果不死的话，玉儿心中永远有迁绊，他就永远也不可能逃离……”像流星划过天空般，吉莎的话还末说完，人便已经软倒在飞星怀中，飞星不用去看也知道，她，再也起不来了。     
    “娘！——”马车内传来将玉痛苦的凄惨叫声。飞星叹息着摇了摇头转身向甘布吩咐道：“一会儿他出来后，你带他赶上来，我们事情很紧急，马上就要出发。”     
    “知道了，大哥，你放心吧！”甘布虽然仍然重伤末愈，但基本行动却已无大碍。     
    “阿基利尔，你真的不和我们一起走吗？”钟和布鲁斯已经决定和飞星一同上路。钟是因为城破之后，在肯亚帝国大力追捕下无处可逃才决定留下来的。而布鲁斯更主要的原因则是因为他要向左弦这位大师级人物请教魔法。     
    “不了，我心中仍有牵挂！”阿基利尔苦笑道。他知道，有那个牵挂的一天，他就无法安心的离开肯亚。     
    告别了阿基利尔，飞星带着修罗王一众向无名和飞雪的住处赶来。尽管有无名看着，但飞星却仍是很不放心，所以他决定要带飞雪一起去修罗界。不过师父无名却是要想尽一切办法阻止他同去的，因为修德的师父和他有仇，一见了面必然会大打出手。这一点对于深知师父脾气的飞星来说是再清楚不过了。     
    “爸爸你回来了！”飞雪高兴的叫着猛的扑了过去，那种孩子似的开心的微笑绝对无法让人和嗜血成性的魔中之魔联系到一起。     
    “我说兄弟，这是你女儿吗，看起来更像是你女人啊！”深蓝仍是那副口没庶拦的样子说道。飞雪冲着深蓝扮了一个鬼脸，仍然不管他人的在飞星面前撒娇着。     
    修罗王可没有深蓝那么轻松，飞雪虽然外表看起来天真可爱，身为修罗之王的他却能够很清楚的感觉得到从她身上所发出来的无形的煞气绝对要比自己不知强上多少倍。这绝不是这个年纪所能够杀得出来的，除非把她上一辈子杀害的生灵也算上。     
    飞雪身后那个一直面目严肃的老头看起来更是深不可测。修罗王只知道他是飞星的师父，但他的实力却像是大海一样深不可测，修罗王根本从他身上感觉不到任何一点真气流动，但那种气势却绝对是高手中的高手才会的气势。     
    “飞星，他就是你师父啊！”深蓝突然对眼前这个老头大感兴趣。因为他无法从这老头身上探出任何一点真气波动，这对于他这种善于潜伏真气的高手来说绝对比发现新大陆还要新鲜。     
    “喂，老头，我们比试比试，怎么样啊！”深蓝话一出口，飞星便知道事情要糟。这两个家伙，一个是和自己一样的武痴，一个是成天爱打架的蓝龙。他们之间一旦擦出了火花，就是再放十个蓝龙出去也是拉不回来的。     
    “好，你说吧，什么时候，什么地点！”果然不出飞星所料，无名双目放光，似乎为找到了一个值得出手的对手而兴奋。     
    “哪这么多废话，就现在，马上就开始！”深蓝自以为他活了几千年，所以对于外表看起来足以做他爷爷的无名毫无半点尊敬可言。     
    “好，那我现在就要出手了，你小心点！”无名遇到了深蓝，想不打都难。     
    “要来就来，婆婆妈妈的像个娘们。快点，我等着呢！”深蓝大声叫道，对无名仍是一点真气也没有露出来的情形一点也不感到害怕。     
    “我来了！”无名大喊一声猛地冲上前去，“砰！”的一声传来。深蓝还末明白是怎么回事便已被像个断了线的风筝般打得飞了出去，直如一条长虹划过，转眼间便失去了他的身影。连落地的声音都无法听到。     
    只一招便将深蓝给打飞，修罗王忍不住不由自主的向后退了一大步。他有生以来还是第一次见到这种不用魔法纯以武功的高强实力。这绝不是他所能比拟的，他知道就算自己再回去修练一千年恐怕也末必能及得上眼前这个老者。在他的身上有着一种不可一世的傲气，这种气势是在长年累月的战斗里积累起来的，修罗王知道就算是上任修罗王修罗界的传奇武修罗那林塔重生也不可能有超过眼前这个老头的气势。     
    他的气势是君临天下的气势，那是一种天上地下我第一的气势。修罗王自认这种气势天下间只一个家伙会有，但眼前这个看起来很苍老的老头真的就是那个传说中最强的斗者吗？     
    “唉哟！”深蓝一瘸一拐的从远处慢慢的走了回来，嘴角仍流着刚刚中拳后被打得飞溅而出的鲜血。他刚一开口，众人便知道他的牙齿也被打掉了一颗。     
    “奶奶的，你够狠，我不和你打了，下回别找我啊！”深蓝恐怕从来没有想过他这一生居然会被别人把牙齿打掉，说起话来都是满嘴露风的极不习惯。     
    “可惜你寿命有限！”无名摇头叹息着向深蓝道：“要是你能再练个一千年，或许能接得下我百来招，不过你已经是个成年的龙，恐怕没法活得那么长了！”     
    “不知前辈怎么称呼！”连修罗王也惊于对方的实力而不得尊称一声前辈。     
    “唉！——”无名很无奈的长叹一声却没有再说什么。     
    “师父，他是我新结拜的大哥，他是修罗王！”飞星在一旁解释道。     
    “修罗王？那林塔呢？他死了吗？”无名此言一出立刻让左弦等修罗也跟着大吃一惊，那林塔可是几千年前的修罗王，这个老头居然能叫得出他的名字，看来他也绝非人类。     
    “前辈认识那林塔吗，他是上界修罗王，在几千前就退隐山林苦心钻研武学去了！”修罗王小心的问着，对于眼前这个无名的老人更是不敢有半点轻视。     
    “唉！”无名再次长长的叹息了一声，因为他只知道那林塔是修罗王，却根本不记得自己到底和他是什么关系了。这也是为什么他会叫出这个几千年前的武修罗的名字的原因。因为他根本不知道那林塔已经快到了寿终正寝的时候了。     
    无名再次很用力的摇了摇脑袋，以希望自己能暂时抛开眼前的烦恼。     
    “你以后要多照顾点飞星，他功力还末完全恢复。”无名向修罗王吩咐道：“要是我知道你敢欺负我徒弟，小心我扫平修罗道！”     
    “前辈请放心，飞星已经是我的小弟了，以后我的权力他在修罗界全都拥有，他是不会被欺负的。”修罗王很恭敬的答道。     
    从无名一拳打得深蓝满地找牙时起，所有的在场的修罗和人都相信无名的话绝对有能力办到。     
    “师父你不和我们一起去吗？”飞星一脸疑惑的问道。虽然这正是他最希望的，但无名将要去哪，他却仍然是很关心的。     
    无名小心的将飞星拉到一旁，以心灵感应传声道：“飞雪上次吸人血后，不倒和张武非要坚持去告知地狱。我想这事也拖不了多久了，就算能拖住这一次也难保下次飞雪不会再犯。所以我决定和他们一起走趟地狱，最重要的是，我想我可以问问阎罗王他们我到底是谁？”     
    飞星点了点头表示明白。对于无名想知道自己身世的迫切心情，他是最理解的。所以这种两全齐美的情况，飞星当然非常乐意发生。     
    “飞星！”随着声音传来，飞星一回头，看到了眼睛仍很红肿的将玉。     
    “你来了，太好了！”飞星高兴的拉起将玉的手笑道。他很自然的在想办法使将玉尽快的把悲伤忘掉。     
    “是啊，兄弟，我在想我们是不是应该叫几个娘们一起出海。这样也不至于太过寂寞啊！”深蓝也存在着和飞星同样的想法，将玉在他手下担任副城主很多年，对于他内心的想法他也是非常明白的。     
    “不过可别再叫什么左弦姑娘了，实在太吓人了！”飞星一脸苦相的道。     
    “谁说的，左弦姑娘可是会脱衣服的！”深蓝边说还边冲着左弦摆了一个脱衣的姿势。     
    “你说什么！信不信我找头地行龙来给你传宗接代！”左弦羞得一张玉脸通红通红的，他不敢对飞星这个修罗王的兄弟发怒，只好把一身的怨气全往深蓝身上发泄出来。     
    “哈哈……走吧，我们出发！”将玉大笑着向众人说道。     
    “好了，我们出发了，目标——修罗道！”飞星也跟着大喊起来，他突然升起了一种豪情万丈的感觉，前方那末知名的世界成为他此刻最大的兴趣！    
    　　　　


正文  第五十章 天书的传说

    “飞星，你有没有听过李卫造天书的故事？”左弦转身问飞星道。     
    深蓝比他们想像中的还要大，他完全展开身形后居然足有近百丈长，身体能有五人合抱那么粗，一张嘴把飞星等一行众人同时吞进口中绝对不成问题。也正是因为有了这么大的庞然“客运”。所以飞星他们才不用搭船坐车的这么麻烦。     
    不过这可苦了深蓝，这些修罗和人类们没一个安静的，除了飞星老老实实坐在那里沉思外，其他的全都是在那里动来动去的，就像是给它挠痒一般，难受非常。偏偏深蓝自己却是一动也不能动，因为它正带着这群不知道什么叫安静的家伙们飞翔在九霄云外，眼下的高山大河全都变成手指般粗细大小，如果它在这个时候一高兴的话，那恐怕这些一刻也不安宁的家伙们就要全都立刻去练习飞行术了。     
    最让深蓝难受还要属于飞雪，甘布等人的不安宁她有不少的功劳。从一来便不停的开始吓唬着甘布他们说要把他们推下去。虽然甘布等人相信有飞星在场她必然不敢，但是这个曾经整天弄得他们生不如死的“怪物”美女会不会突然凶性大发送他们做一次飞人，甘布等人却还是不敢保证的。     
    飞雪也更乐意看到眼前这几个曾经对她无礼的小鬼们吓得脸青唇白的样子。那是她最愿意看到的一种表情了。     
    示意飞雪等人安静些后，对李卫的一切都很感兴趣的飞星开始向左弦摇着头问道：“正好我们也闲着无聊，你能给我们讲讲吗？”     
    “嘿！你们闲得无聊，我老人家可是活受罪啊！现在居然还讲起故事来了，简直忽略我的存在啊！”深蓝惊天动地的声音震得一众修罗和飞星等人全都耳膜造反，差点没被它这一下子突然袭击给震得气血上涌。     
    “你这个混蛋，信不信我一会儿去尾部把你的小兄弟给切下来下酒！”看着深蓝一脸鬼笑的龙脸，左弦立即明白过来的大骂起来。     
    这回深蓝却不敢再大声了，放小了声音道：“如果你敢这么做的话，那全肯亚的女人肯定要送你去做修罗王的大太监总管了，哈哈……”     
    “你给我闭嘴，没见过你这么爱唠叨的！我们修罗界哪来的太监那种变态玩意！”修罗王气得直把声音向深蓝那双比它小不了多少的大耳朵里灌去。     
    “唉哟！”深蓝也不知是真还是假的惨叫了一声，然后十分痛苦似的求饶道：“好了，好好，我不说了，你们快讲故事吧，正好，我也听听左弦小姑娘会讲些什么有趣的故事出来。”     
    左弦苦笑着摇了摇头，他知道要想在深蓝嘴上讨到便宜，恐怕就是修罗王也无此能力。     
    “李卫就是当年创造天书出来的人。”左弦终于讲起了他的那个故事：“谁也不知道李卫当年为什么要造天书，或许是他一时兴起，又或许是受天帝委托，总之，李卫这个大神在天界不好好享清福，反而突然有天跑到人间道来造起了天书。”     
    左弦停了一停，看到飞雪等人全都瞪大了眼睛望着自己，知道他的故事起到成效，终于可以让这些吵得心烦的小祖宗们安静一会儿了。     
    “李卫在人间道凤凰山上摆下了一道天机大阵，让所有六道众生都难越雷池半步，其阵法之奥妙，法力之强真是难以置信。”左弦看达到了如期的效果便接着说下去道：“李卫在里面没日没夜的造起了天书。他一共写了上、下两卷。虽然只寥寥数十万字，但却把天魔两界上所有的修行法门和魔法奥秘说得一清二楚，明明白白。可以想见，任何得到那本天书的人就算不成半仙恐怕也会长生不老！”     
    “等一等！”将玉一向对魔法很感兴趣，这时忍不住心中的好奇先问了起来道：“为什么要说李卫是造天书而不是写天书或是做天书呢？”     
    “那是因为天书不是给一般六道界里的凡夫俗子看的。”左弦答道：“除非是精神力达到了一定的程度，他们才能看得到那本本来就没有字的天书上的内容。如果你没有一定的精神修为，那么即使是再好的魔法天才也难以得窥其奥妙之万一。”     
    “不对啊，魔法天才不正是要精神力超强才可的吗？”布鲁斯问道。     
    左弦点了点头，表示认同他的说法：“确实，在人间道里，所谓的魔法天才就是天生精神力超强的那种人，将玉是，将七虎更是！但是——”他又停了下来，故意吊了吊听众的胃口才继续道：“李卫造的天书可不是一般的东西，不仅仅是天界想得到它，就连魔界的魔尊也对那本书产生很大的兴趣。你们可能并不清楚天界和魔界的实力，在百万年前天魔大战时，他们中的每一个成员就都是一生下来就拥有极强的控制自然元素能力的魔法天才。他们可能并不都是精神力特别强的家伙，但他们却都有着人类所无法想像的自由运用魔法的能力。”     
    “原来如此，看来我们真是井底之蛙了！”将玉恍然道。     
    “李卫没日没夜的造着天书，不知时光飞逝！”左弦接着以他那种老学究的口气讲道：“经历了整整一年的时光，他才终于完成了天书。不过，仅管已经一年没有休息过的他却仍不能睡觉，因为天魔两界都派了兵将下来要抢夺天书。李卫不愧是智慧之神，他不知用了什么方法，竟然让天魔两界所派下来的兵将先行打了起来，而他则飞也似的仅用了半个时辰便行了近万里路逃到了现今你们口中传说的圣地，也就是我们马上就要去的地方。”     
    “哈，我明白了。是不是李卫怕天魔两界的生灵们再来找他抢夺天书，所以他就在圣地那里放置了许多机关阵法，以至于从古至今，仍是无人能活着从圣地回来的。”布鲁斯像是发现了问题关键似的高兴说道。     
    “差不多！”左弦答道：“李卫在圣地外面的海域里不知怎么弄出两条可怕的红龙出来。说他们是红龙，但他们的实力却恐怕连蓝龙都要望之不及，他们的力量足以毁灭整个修罗道。即使所有的修罗加起来也末必能打得赢他们。”     
    “喂！别在那唬弄小孩子了！”深蓝忍不住还是开了口道：“蓝龙就是世界上最强大的龙，我就不信就凭两条红龙就可以把整个修罗道给平了不成！简直胡说八道！”     
    “那是因为你没有见过他们的实力。一会儿你见到他们那可怕实力后就不会像现在这么狂大的口气了。”左弦道：“我一直在想，他们可能并不是真正的龙，因为龙的力量实在没有那么大，那是一种几乎快要可以和神相庇美的可怕力量。而且那力量还是两个。”     
    深蓝发出一种极为不屑的声音后不再言语了。左弦则接着讲述他的故事道：“圣地其实到底是怎么回事我们也不太清楚，只知道它其间可以和修罗道相通，通过他可以自由进出修罗道和人间道。许多人类就是因为实在回不到炻虎大陆了，所以就在修罗道里面和修罗们一起生活，有的甚至还和修罗通婚，不过却是不能有后代就是了。”     
    布鲁斯终于明白了为什么他们不多找几百个大魔法师造成空间扭转，反而要大老远的跑来这里了：“难怪我们要来这里，只是既然那两条红龙那么可怕，我们就真的有把握能安全到达那里吗？”     
    “这个你可以放心！”桑刀在一旁插嘴道：“虽然我们不能打败那两条红龙，但是凭我们现在有修罗王大人和深蓝的实力足以安全避开他们到达圣地了。况且还有飞星的六道封印说不定也可以拖住他们一阵子呢！”     
    “可是李卫既然防卫得如此严密，为什么天书最后却又落到了你们的手上呢？”将玉奇怪的问道。     
    “那是因为他太累了！”左弦道：“即使是神，一年里没日没夜的不休息工作也会累得要命。李卫到了修罗道，以为天下太平，神魔一时半会也找不到他，所以他就布了一道大阵，自己在里面打了个盹，于是我们上三届的修罗王绝傲便悄悄的进到里面偷了下卷天书。”     
    “为什么只偷半部呢？”飞星对这个故事是越来越感兴趣了，一个精通神魔两界修行的神，不管怎么说都一定能百分之百的帮他把申麻西重新带出来给他的。     
    左弦答道：“能偷这半部出来已经很不错了，另半部被李卫死死的抱在怀里，所以他不敢冒这个险，这半部要不是李卫不小心翻了个身弄掉了，也是紧抱在怀中的。如果不是这样的话，我们绝傲修罗王是绝不会拿得到那半部天书的，我们修罗界也不会像今天这么人才济济！”     
    布鲁斯年老成精，想事情都比飞星他们快上了一分，立刻接下去问左弦道：“那事后李卫一定会发现是你们偷的东西，他难道当时没来找你们索要吗？”     
    左弦点了点头继续道：“他可是智慧之神，他当然知道是我们拿了他的东西，所以当时立刻就来找寻，但是当时的修罗王却只做了一件事情，让李卫也无可奈何的负气走了！”     
    “什么事情？”飞星、将玉、布鲁斯等几乎异口同声的同时问了出来。     
    左弦道：“他把脖子伸到李卫面前，然后又找来一把刀来给李卫说：‘天书我没有，你要是觉得吃亏的话就把我砍了吧！’”     
    “哈哈，有意思！”布鲁斯忍不住大笑了起来：“那个李卫是不是有什么特殊原因，所以不能乱杀生啊！”     
    左弦摇头道：“不是，李卫是神，所以不受天规限制，再说当时神魔大战也刚结束不久，李卫也是杀了不少魔的。他之所以对绝傲大王无可奈何是因为他本就是善良的神，平日里最不喜欢的就是打打杀杀，修罗王当时就是看准了他这一点，所以才为了这部天下第一奇书而冒了一次大险。”     
    “唉，这个可怜的李卫啊，枉他还是智慧之神呢，居然连个修罗都对付不了！”布鲁斯边叹息着边表示出对李卫遇到绝傲这个无赖的同情。     
    “你错了！”左弦笑着道：“其实李卫当时并不是没有办法，他只要在绝傲大王身上下一道神符便可把他脑中的秘密全部窃取出来，不过他却做了一件令我们至今都不明白的事情！他说既然是有缘就把天书暂借给我们修罗道了，不过他要求以后不论什么时候他有事情要帮忙时，我们都必须无条件的帮他一次。”     
    “结果就是你们答应了，而他现在就找来要你们帮忙了！”将玉把事情的结果先行分析了出来。     
    左弦苦笑了一下道：“是呀，当时我们绝傲大王怎么也不会想到身为智慧之神的李卫会有要求我们这小小修罗帮忙的一天，所以他想也不想的就答应了。”     
    “唉，能让李卫要求我们帮忙的，肯定是件大事，说不定整个修罗道都要忙起来了！”修罗王坐在深蓝背上很无奈的叹息着。对于李卫的突然来访确实让他很不自在，毕竟当年是他的前辈偷了人家的东西，他如今却已经不知道该如何去面对这个传说中的智慧之神了。     
    有左弦这样的好口才给他们讲故事，众修罗和飞星等人也总算安宁了下来，这让深蓝大感安慰，不再像刚才那样难堪了。     
    深蓝变身后虽然没有翅膀，但飞起来的速度却绝对要比那些高空中的飞行王者快得多得多。转眼间，深蓝已经飞过了百万里路，飞星举目轻眺，远方已经渐渐显现出一团团迷蒙蒙的白雾，他听左弦介绍过，知道这里便是传说中的圣地了。几千年来一直无人敢越雷池一步的圣地。     
    “千万要小声些，还有就是尽量收敛真气。不要有任何大的举动！”左弦脸色沉重的向周围的人发着警告。     
    “怕什么，不就是两头红龙嘛！”深蓝毫不在乎的回头说道。     
    “你快闭嘴！”修罗王狠狠的在深蓝背上来了一脚道：“这不是你我的力量所能比的，你呆会儿就给我用最快的速度飞过去，遇到了的话我和左弦他们会顶着。记住，你要想呈什么英雄的话，你可能没有事情，你背上这些人说不准就要全部葬身于此了。”     
    “知道了！我快点飞就是了！”深蓝很不满意的说完后却又暗地里小声的嘀咕着：“等以后有机会，一定要见见这两个小家伙到底是什么东西，居然会把这些修罗吓成这个样子。”     
    “快点，快点！再快点！”先是左弦，接着修罗王也跟急急的催促起深蓝来。深蓝直感觉自己好像成了人家的坐骑一样，被人叫来叫去的，偏又不得不使足了蛮劲狂飞快冲。     
    “喂，快飞过去了，那两个家伙到底在哪啊！”深蓝十分不满的说道。     
    左弦已经惊出了一身的泠汗，听到深蓝那大嗓门再次在耳边响起，才免强反应过劲来愣愣的道：“啊！已经到了，快降下来吧！”     
    “妈的，你们可真会编故事啊！”感受到了修罗王等修罗紧张万分的气势，深蓝也着实紧张了好长一段时间，可是现在已经安全到了圣地了，深蓝终于忍不住要准备舌战修罗了。     
    “会不会是李卫回来的缘故？”修罗王充满疑惑的问着左弦道。     
    在弦一脸无奈的摇了摇头，表示自己也不是很清楚。     
    “不管怎么样，我们还是到了这个传说中的圣地了，不是吗？哈哈……”飞星高兴的看着周围那些奇形怪状的石头和间或从石缝中间冒出来的杂草，一脸兴奋的说道。     
    “跟我走吧，再走一天我们就能到达入口了。”修罗王一边说着一边带着飞星他们鱼贯向里走去。虽然也只是来了一次，但他可不像飞星这样对什么新鲜的事物都感到好奇，在他心中还有更烦闷事情等着他要去解决呢！     
    “这里有奇怪的阵法被无形的真气锁着。”修罗王一边走着一边向身旁的飞星解释道：“以前我们的修罗们到了这里全都会找不到路，有的还活活的饿死在这地方。后来我们专门找来禁地的十几个安吉布共同破去禁制再划出特殊记号以作为路线才算没事。不过，没过多久，被我们破去的禁制却好像有生命似的又自动重新回复到了原状，一切都好像没发生过一样。幸好我们当初还做了路线标记，所以才可以在这个修罗界和人间道的中转地上畅通无阻。”     
    “喂！安吉布是什么，你别拿你们的修罗话来唬弄我们好不好！”深蓝走在路上，总算找到了话碴的他可是不会轻易放过这个刚才把它也吓得够呛的修罗王的。     
    修罗王向左弦一挥，示意他去说。左弦立刻故意不理深蓝，对着飞星恭敬的说道：“我们的禁地是年老的修罗王们在里继续潜修的地方，他们会把研究心得总结出来，以便更好的找出适合我们修罗的修练法门。同时他们也会带几个姿质不错的修罗们进去传授，这些修罗王们的徒弟也就是安吉布。我们修罗道是个讲究实力的地方，每一届的修罗王都是整个修罗道里最强的修罗。而从一百多万年前开始，修罗王几乎就全被禁地出来的安吉布所占有，我们修罗王也是前任修罗王那林塔所亲自训练出来的安吉布呢！”     
    飞星等人可以很清楚的看见，左弦等一众修罗在谈到安吉布这三个字时脸上是多么的崇敬的表情。     
    “哈哈，实在是太有意思了，我决定在这里住下了，有空的时候找那些安吉布玩玩，想想都有趣啊，哈哈！……”深蓝兴奋的在地上活蹦乱跳，飞星也暗下决心，如果能救出申麻后自己也要去禁地走一趟，在那里修练以应付一年后和师父的比斗。     
    “谁！”修罗王是里面其中武功最好的一个，第一个就发现不对。随即深蓝和左弦也相继感觉到了四周似乎潜伏着的强大生命体，而且绝对不是人类所能够拥有的力量。飞星也跟着感应到了这股可怕的真气波动，敌人的实力恐怕绝不在修罗王之下，甚至有可能比修罗王还要厉害不少。虽然没见过修罗王真正的实力，但飞星却能够感受得到来犯的敌人绝对要比修罗王的修为高得多。     
    “天界四十九星仙将，耀星塔君见过修罗王大人！”随着修罗王的断喝，从三丈外的一处大石处走出一个仙风道骨的中年男子来。他长得和左弦差不多，都是留着一小撇胡子在脸上。但不同的是，他的双眸却要比左弦更显得清澈得多，而且身上所散发出来的气也绝不是左弦这种级数的高手所能比得了的。那是一种仿佛天生的充满轻盈飘柔的气，一种人间道和修罗道上都从末见过的气。     
    自称塔君的家伙双脚悬空飘浮在离地一尺的地方。与左弦用魔法动力源悬空不同，他好像天生就可以脱离地心的引力一样在那里飘浮着，这种情况飞星只知道地狱里的鬼魂才能做得到。     
    修罗王虽然是修罗道上的霸主，但对于塔君什么四十九星的却是一点也末听说过，只好硬着头皮向这个在这里好似在一直等着他的仙将问道：“阁下既然是天界之仙，为何到这里来，莫非是闲得无聊要来修罗界游玩吗？如果是的话，请恕坦哥无礼了，坦哥被困在人间道，今日才得以回来。”     
    “哦？难怪！我等了你三年了！”塔君清澈见底的双眼放出精光道：“没想到你居然会被困在人间道，看来天帝所做的决定是对的！”     
    “嘿，小胡子小白脸。你看起来很强啊，我们来比试比试怎么样啊！”深蓝不知天高地厚的个性又出现了，也不管对方自称是仙，居然还要越级去挑战。     
    “是蓝龙啊！”对于深蓝的出现，一直没太注意的塔君显然感到很意外：“这下事情可真有些棘手了！”     
    “你还没有回答我的话呢，塔君先生！”修罗王似乎对眼前的无礼很恼怒。还从没有过谁会把他如此的不放在眼里呢。     
    “啊，对不起！”塔君口中说着对不起，但脸上却一点表情也没有的说道：“我来是奉了天帝之命来送你六道轮回的！”     
    “混蛋！”修罗王虽然明知眼前这个家伙不好惹，但天性火暴的他还是忍不住破口大骂了起来，同时暗自鼓动真气，准备和对方来个你死我活。深蓝更是在一旁悄悄集气，准备冷不防的给这个小胡子小白脸偷偷的来上一记重的。     
    “大王，他也只是说说而已，我们不一定要相信他的话，况且天帝也不可能专门派个仙将来杀您这个修罗王来！”左弦对塔君的话明显的充满了怀疑。     
    “看来你们要出来了，有个蓝龙很麻烦！”塔君话音刚落，便在他的身后闪出七个闪着白亮光的东西。说是东西是因为从他们身上感应不到任何真气波动，也没有任何生命听气息存在着，但听塔君的口气他们却又好像真的是有意识的生命体一样。     
    “天使！是天使！”左弦忍不住喝出声来。     
    “什么！这么说，他真的是……”即使如修罗王如此自信者听了也不禁惊出了一身的冷汗。天帝居然真的派了个仙将来杀他。     
    “奶奶的，怎么竟让我遇到这种厉害的对手啊，有意思归有意思，可是老子可不想把命也给搭上去了！”深蓝大声的叫骂着，显然对眼前这些天使也很忌惮。     
    飞星等人和左弦等修罗全都全神戒备着，眼前的凶险让他们已无心去思考深蓝的满嘴脏话。    
    　　　　


正文  第五十一章 仙人的实力

    天使，是当年神魔大战时的天界最中坚的力量。虽然他们可能实力上不如仙人和神，但是数量上的优势却是勿庸置疑的。而修罗们虽然没有参加过当年神魔之战，却也从那半部天书上多多少少的了解到了一些，对于天使的真正实力他们还是有一定的了解的。     
    天使虽然比不上神仙那样强大，但要是对付这些修罗而言却是绝对的绰绰有佘了。一下子就派出了七个天使和一个仙人来杀修罗王。这一场仗不用打就已经知道结局了。     
    飞星等人虽然还不太清楚天使的力量，但凭着天生的直觉也可以感受得到，眼前这些天使绝对都不是好惹的。而且那个带头的仙人则更是可怕，恐怕连修罗王和深蓝加起来也末必能是其对手。     
    飞星经过了修罗王和深蓝的帮助，此刻差不多已经恢复了六成功力。虽然敌方也很强，但他有信心至少可以一搏。遇强越强，不甘示弱是飞星一向的作风，尽管敌人强得不可战胜，但这一仗他却仍是鼓足了劲准备大干一场的。     
    修罗王越众而出把正蓄势待发的飞星的手腕抓住了道：“这是我自己的事情，与你们无关！”     
    “你们不就是要我死吗？尽管放马过来好了，与这些人类和我的手下无关！”修罗王傲气的说道。尽管明知必败无疑，但修罗王天生的王者霸气却不肯落下半点风头。     
    飞星被修罗王抓得气势上弱了下来，但很快的却又冲动上去：“不就是天吗？我们为什么要任他们摆布我们的生死，就算你不是我大哥，我也要好好的和这些以强凌弱的家伙们斗一斗！”     
    “你很有意思，小鬼！”塔君笑着道：“人类之中居然还有敢向天叫喊的，你真是少见的人才，不过你身上并没有守护天使，可惜你不是天界选出来的。”     
    “畏，你他妈的偏心啊！”深蓝走出来站到了修罗王身边道：“他们你都说放过了，就我没说，你怎么就不知道关心关心我啊！”     
    “你他妈的不就是想打架吗？我要是说了你还不得生气啊！”修罗王狠狠的骂道，但声音里却充满了少有的温和。     
    “都不要吵了，烦死了！”塔君大声喊了出来：“你们都给我听好了，因为是天界的秘密，所以今天凡是见过我们的全都要死！当然，做为补偿，我们会想办法让你下辈子全都投在一户好人家里。”     
    “补你妈的啊！”修德也忍不住大骂起来，确认了眼前的是天使之后，他知道这些家伙真的是天界派来杀他们灭口的了。所以知道必死的他也干脆豁出去了。     
    “老蓝！”修罗王出奇亲切的向深蓝说道：“你有没有儿子！”     
    “没有！”深蓝这回也出奇的没有顶嘴好好的回答修罗王：“可惜没找到漂亮的母龙，而人类根本不可能怀上我的孩子。”     
    “我也是，可惜现在想找个播种的也来不及了！”修罗王苦笑着道。     
    “谁说的，你没看到这个女天使很正点吗？”深蓝仍有心情的打趣着道：“你看她脖子细如白雪，屁股又圆又鼓一看就好有手感，还有那双玉乳，哦，天帝啊。你怎么会派这么靓的妞来杀修罗王，莫非是想用美人计吗？还是想借她的下半身先把修罗王的的种给留下来再杀！”     
    塔君冷笑道：“没用的！天使是不会受你的激将之法的。他们天生就是光明体，断绝七情六欲，绝不会因为你的那些没用的废话而动怒的。”     
    “是吗？”左弦冷笑着反驳道：“可是隐身在迦罗楼山的坠落天使又怎么算呢，他可是天使们的先辈啊，你不会不知道他的那些爱好吧！”     
    “哼！”塔君冷哼了一声，显然对左弦的话极为不满，坠落天使既不归顺魔界也逃离了天界。他是单独的个体，而且专门喜欢在人间道里寻花问柳，天帝几次派兵都对他无可奈何，最好只好任由下去了。可以说，天界的耻辱就是这个为了追求所谓的“真爱”而逃下界去的坠落天使。     
    “说够了没有，你们的死期到了！”对于口舌之战，塔君不得不承认，人类和修罗们实在是个天才，天界恐怕无一能及。     
    “杀！”塔君一声令下，天使们散开折光现出了身形向最先头的修罗王袭去。这也是他们此行的目的，杀死修罗王是他们最终的任务。     
    “奶奶的，无视我的存在啊！”深蓝气得大吼大叫，身形一展最先攻向一个手挂金黄色宝剑的天使。     
    天使也分性别。这七个天使中有六个是男性天使，一双雪白色的肉翅几乎能把他们全部包裹起来。身上穿着庶膝的半短裤，无袖的背心敞着衣领，露出坚实而挺拔的胸肌来。     
    他们全都长得气宇轩昂，慈眉善目和飞星平日里所听过的传说中的天使很像，只不过他们身上的气质却非常的相近，以至于尽管样貌不同，但却很不容易分辨出具体的一二三四五来。     
    那个女天使穿着雪白的连衣裙，衣领低开下几可看见那道深深的乳沟，两只结实的乳房尽管只是在远处跳动，但却仍不见有太大的颤动。她的翅膀是呈透明的七彩色的，看起来虽然没有那些男天使要有实质的肉感，但却要美丽许多。在背后四边散开，活像一个蝴蝶似的。     
    她并没直接参与战斗，而是在一旁紧张的观望着。飞星听说过女天使下凡来治人间疾苦的故事，他知道这个女天使一定是队伍里的治疗师。只不过她的治疗术一定比那些佣兵团里的女魔法师们要强得太多了。     
    天使的实力出乎他们想像的强，不过也出乎他们想像的弱。那是因为修罗王和深蓝都是龙族和修罗界的霸者，瘦死的骆驼比马大，虽然他们没有仙人那么厉害。但是对上这六个天使却也不是那容易应与的。     
    天使们展开速度，似乎是早就练习好的阵法似的把深蓝和修罗王死死的围在其中。他们每一次划过的利剑被修罗王他们躲开之后，剑气一定会把地面划开三尺左右，其威力之大可想而知。     
    “砰！”深蓝一拳击中一个飞来的天使的手腕，但对方不但没有把剑失落，反而更飞起赤裸的一脚将深蓝凌空踢得向后翻了个跟头。     
    “老鬼，把耳朵捂好了！看我的！”深蓝再次飞起空中，张大口狂吼出来。飞星等人和地下的修罗忙运起十足的功力抵抗，深蓝的龙之吼他们是再清楚不过了，这威力就连修罗王也要忌惮三分。     
    “唉哟！”深蓝还没吼到一半就被一个天使给划伤了手臂飞快的落了下来。     
    “鬼吼什么，难听死了！”其中一个天使以极为动听的男声说着，手中的利剑更加快了向深蓝身上砍去。龙之吼居然对天使们一点作用都不起，飞星等人这下终于知道了要不是修罗王和深蓝的修为太强的话，恐怕两人连这几招都撑不下去了。     
    “我们拖住这个仙，飞星你去帮他们。”左弦大声吩咐着，他看得出来，深蓝和修罗王也根本支撑不了多久了。对方的实力实在根本不在一个层次上，这样打下去无异于送死。除了飞星的绝技封印外出奇制胜外，恐怕再没有别的方法可想了。     
    “哈哈，就凭你们？”塔君忍不住大笑了起来，笑声中充满了鄙视之意。的确，六道之中，除了魔和神之外，就只有仙是最强的了。这些人类和修罗们在他眼里根本和蚂蚁没什么两样。     
    “那也要试试才知道！”桑刀被他激起了凶性，什么不顾的挥起拳头一记夹带着旋风的拳风向塔君打了过去。     
    “雕虫小技！”塔君悬浮在空中对攻来的强大拳风根本没放在心上。     
    “寒冰魔环！”“光之怒！”将玉和左弦这两大魔法师同时出手，威力非同小可。塔君在毫发无伤的受了桑刀一拳后，也不得不对这快如闪电攻来的两股魔法重视起来。他飞在空中一个转身带动身上的刀气将左弦的寒冰魔环击得四分五裂。     
    “拙！破魔斩！”塔君飞速直冲而来，面对将玉用尽全力的一记光之怒，居然敢硬拼硬接，这种实力难道就是仙的力量吗？     
    “咯吱！——”一种刺耳的让人有种撕心裂肺的声音传来。在布鲁斯瞪子双眼难以置信的表情下，塔君居然把将玉攻过来的光之怒给劈成了两半。     
    布鲁斯虽然魔法能力不高无法参与到这场千年能得一遇的大战中来。但是他的魔法知识却是很博大的。他知道光之怒是靠把所有的光元素聚集起来连成一体再通过身体为媒介而发出的。从来没有也从末有这种胆量敢想过，居然会有能把这些集在一起而快如闪电的光给劈开的家伙出现。     
    布鲁斯心中大叹自己这一生总算没有白活。能见到传说中的仙人，而且还看到了这种惊天动地的战斗。     
    塔君心里也暗自吃惊：“只是一个年纪轻轻的法师就可以发出如此强大的魔法来。要不是我手中这把刀是仙器，恐怕早就要刀碎而受伤了。”他心中想着，更加坚定了天帝要消灭人间道的做法是正确的。人类这种正邪难定的生灵，如果不过早的毁去，恐怕迟早会成为魔的傀儡。到时候六道恐怕就真的要成为魔的天下了。他要是知道将玉其实是人类中最强的魔导师的话，恐怕又会是另一番想法了。     
    “你妈妈的，吃俺小小一锤！”不容塔君多想，小小自高空中跳起，挥着比自己还要大的大铁锤向塔君打去。     
    “叮！”塔君这下可不敢轻敌了，尽管小小的个子很小，但他知道这家伙比刚刚那个带翅膀的还要难应付。他挥起手中的宝刀和小小的锤子碰撞在一起。出乎他意料的，小小的武器似乎也是仙器，居然丝毫末受损伤，而且小小那种天生的蛮力还把他震得手腕发麻。这对他这个仙来说简直就是奇耻大辱。     
    “混蛋，拿命来！”塔君大怒之下，猛地一记重砍向小小劈去。     
    “轰！”小小飞快的躲进地下，塔君盛怒之下出手居然一下子连着两只手带刀柄全插入到地底，紧接着一声巨响传来。整个大地都在他带刀出来时给打出一个特大的深坑。     
    “打不着哦，打不着！”小小活蹦乱跳的在地上气着这个仙人。但是在他身后的笑灵却看到了他的背正在如喷泉般向外喷射着血水，她知道这是小小在强撑着让塔君失去理智。这才是他们唯一战胜这个仙的一丝机会，但是，这代价却是小小的生命！     
    塔君早已察觉到了小小的气血正在流失，刚想出言讥讽几句，阿福已经如一股狂风般连人带着武器一起撞了过来。     
    “去死吧！”塔君一脚将阿福肥大的身躯踢出几十丈久，重重的摔在了几块突起的石头上，眼看着只是出气多入气少了。     
    “阿福！”笑灵在声叫着，一个疾冲，身影已经到了塔君的身边。一声咆哮声起。笑灵狂吼着带起阵阵寒光用利爪划向塔君。     
    “去！——啊！”塔君跟着一声大叫将笑灵整只左臂齐齐的切了下来。     
    “你们这群废物，也太瞧不起我这个仙将了，今天让你们好看！”塔君对于这些不知死活的家伙实在是非常恼怒，特别是小小。虽然自己已经刺中了他，但他那种狂妄劲让塔君觉得自己很没有威严，在他心目中，除了神之外，六道中一切众生都要向他膜拜才是。     
    根本就不是一个级别的战斗。如果说，修罗王和深蓝对上天使时免强可以算得上是同等级的话，那么眼前这个看起来潇洒不凡的仙将恐怕就又是另一个层次上的人物了。     
    塔君大吼着，手中的仙刀“绝望”立时光华大盛，带起一道比将玉的光之怒还要强的气流冲向众修罗。     
    “快闪！”左弦大叫着，第一个回身向后急速飞去。布鲁斯老奸巨滑，没等左弦喊出来便已经向后飞退了。     
    “吱！——轰！——”并非像正躲在大石头后面的钟所想像的那样爆炸开来，而是发起了一阵阵的撕心裂肺的刺耳响声之后，整个大地跟着裂开几十道巨大的口子。像是物体突然被高温急速烘干了似的，方圆近十丈的大地出现了无数的裂痕，一块块极不具规律的粉碎散落。还末等左弦一众逃出来，整个大地便转眼间化为了飞灰，带起阵阵浅黄色的灰尘冲天而起。     
    “这、这他妈的是什么啊！”布鲁斯和胖子钟呆在左弦临时设的防护罩内，一向不怕挨打的胖子钟也吓得面无人色，全身流着冷汗，像这种打架，他还是头一次见到。     
    “我们快上去啊，再等会恐怕顶不住了！”布鲁斯看着四周一片片可怕的沙尘暴，吓得说话时都带着颤音。     
    “你他妈的闭嘴，你以为我不想出去吗？”左弦知道他这个魔法护罩也顶不了多少时间了，但是眼前这个沙尘暴仍末停下的情况下，冒然撤除魔法护罩的话结果恐怕难以想像。不过他也知道布鲁斯说得没错，再这么等下去的话也只能有死路一条了。     
    防护罩里面只有左弦一个魔法师，将玉免强还可以把真气输进他体内支持着。但是小小等一众修罗却是一点忙也帮不上了。布鲁斯的魔法更是几乎起不了什么作用。     
    飞星的功力已经恢复到六成，他现在虽然还打不过一个天使，但是实力上却也差不多少了，再加上他的无极步法，正好刚刚可以拖住一个天使也是差不多。     
    那个天使手使一把金黄色的巨剑，比别的天使看起来都要大上许多，而力气和速度也绝不比已经变身了的深蓝差上多少。飞星一上去就选择了他来攻击，正是想好了以下驷对上驷的办法，好让已经全身伤痕累累的修罗王和深蓝得以喘息，虽然他知道即使是这样，对上了五个天使的他们也只不过是能够多支持一会儿罢了。说到要打败敌人，那恐怕要等到来世再说了。     
    “怎么可能？”突然一只毫无声息的手在他的胸前伸了出来。仍然难以置信的看着胸前这只丝毫末沾到鲜血，晶莹洁白的玉手时，正准备给飞星狠狠的来上一剑的中年天使看到了他绝不会想到的事情。他没有想到自己身为天使在凡间居然还会受伤，而且伤得是这样的严重，即使身后的那个女天使正在拼尽全力的在给他治疗着，他也能很清晰的感受得到自己的生命正在一点点的流失。     
    “阿尔法！”其他的天使吓得都惊叫起来。如果说还有什么事情能让天使也为之惊叫的话，那就要属根本看上去连一点武功都不会的飞雪此刻正在做的这件事情了。她将手从叫阿尔法的天使的胸前抽了出来，接着一用力竟然又再次的从他的腰部直插进去然后毫不费力的穿透他的八块腹肌再次从小腹处挤了出来。     
    “你的血应该不错！”飞雪仍旧那副天真无邪的样子，看起来就像是在大叔叔面前撒娇使性子的小女孩儿一样。但是在她再次将手抽出来时，那个慈祥的大叔叔却再也忍受不住惨叫着自天空中跌落了下来。     
    “这股气？怎么会？”有着仙人身体的塔君竟然也会在那一刹那间流了一身的冷汗出来。左弦一众被他困在“绝望天柱”之中，所以他才得以抽出空闲来看真正的目标修罗王到底怎么样了，但是仅仅一眨眼的功夫，已方居然有一个天使就这样不明不白的死去了。     
    塔君一下子急出了一身冷汗，今天无论如何他已经是无法完满交差了。一个仙将再加上七个天使居然还会有死伤的情况出现，恐怕回去之后，天规处罚是绝对免不了的了。     
    七个之中最强的天使被飞雪偷袭之下一击杀掉，飞星得空看到左弦等人正被围困，只好先去解救眼前的燃眉之急再说了。     
    可能是飞星的功力得来的太过容易了吧，他到现在还不能完全的在空中停留很长时间。飞星落到地上，蓄足了力量，猛的自地上窜起，接着双掌根部合在一起，向着左弦等人被困的“绝望天柱”打去。     
    “妈的，怎么可能！”一向自命清高的塔君也忍不住大声骂了出来。飞星不会将玉那招终级魔法，却用体内无极真气模仿着打出了威力绝不比将玉那个小多少的超级气功炮来。     
    “轰！——”一声巨响下，飞星又打出了一个几乎同样大小方圆的大坑来。飞星没有直接去打那个沙尘柱子，因为那样对被困在其中的同伴们来讲太过冒险了。万般无奈下，飞星孤注一掷的将全部真气都打在了近十丈的沙尘圆柱旁边。     
    果然让飞星蒙对了，整个“绝望天柱”在强大气流的引动下转移了阵地，移进了飞星新开出来的那个大坑里。     
    “怎么可能，人类真的是太可怕了，难道说他们一直在隐藏真正的实力吗？”塔君惊得目瞪口呆，站在那里一时间竟然忘了要去继续攻击。他知道飞星绝不是什么驻颜有术的百岁老人而是一个真真正正的年轻人。他和将玉两个如此年轻的人类居然就会有如此的实力。塔君简直不敢相信，全人类只要有一半像他们这个样子的话，那么恐怕六道众生就要唯人俯首称臣了。     
    “阿雪你去帮大哥和深蓝。这里由我和左弦他们就可以了！”从修罗王和深蓝越来越弱的气息上，飞星知道他们已经撑不了多少时间了。所以当机立断的下了决定，准备和左弦等修罗战一战眼前这个深不可测的仙将。     
    “我给你们一个机会！”塔君可不想再有天使死亡的事情出现了，他知道飞雪的实力绝对要在那些天使之上，如果再加上修罗王和深蓝这两个实力也不比天使弱上多少的家伙的话，那恐怕到最后即使胜利了也会是惨胜收场的结局。     
    “你们加上修罗王还有那头畜牲一起上，如果能打败我的话我，我以仙将的身份起誓，这次就放过你们，不然的话，我想你们也知道你们根本是不可能赢的。”     
    “好，就这么决定了。”左弦当然明白塔君的想法是不愿意两败俱伤，但是他对于这个仙将还真是有点怀疑了。就算他是仙人，但要同时对付修罗王、深蓝再加上飞星飞雪还有他们这一众修罗的话恐怕也是和自杀没什么两样吧！     
    塔君叫退了天使，飞星也将飞雪叫了回来。修罗王和深蓝仍在那里大口大口的喘息着。显然实力已经大打折扣，但如果再加上左弦他们的话，想打败塔君恐怕还是措措有佘的。     
    “无知的众生啊，就让我向你们展现一下与天为敌的可怕结局吧！”塔君狂妄的笑着，手中的“绝望”刀开始一点点的聚集着真气。     
    塔君刀身的真气越来越浓，以至于修罗王和深蓝都不得不感到有压迫感传来。左弦等功力较弱的更是面色惨白，不要说提前攻击，连在这强大的气势下坚持都是件很困难的事情。     
    “扑通！扑通！”布鲁斯和钟这两个功力最差最先抵受不住倒了下去。他们倒是没有受到多重的伤害，而是塔君的气势太强而一时精神上承受不住晕倒下去罢了。     
    “快出手，这样下去，我们肯定接不住他那一招的！”左弦一张脸白得像窗纸一样，虽然知道不能说话，但目前这种情况，他却不得拼尽了全力吃力非常的向周围攻的伙伴们点明。     
    其实他主要还是对修罗王和深蓝这两个特级高手说的，其他的就连飞星都已经只能扎起马步死站在那里了，根本连动一下都难，哪里还能用得上力气去攻击实力如此可怕的仙将。     
    修罗王和深蓝各自苦笑了一下，他们的情况比飞星还要糟呢！天使的实力即使是单打独斗也绝不会比他们任何一个差到哪去，更何况还是以多打少。他们的功力差不多都在刚刚和天使们的战斗去耗去大半了。如今面对塔君如此惊人的气迫，除了傻站在那里死撑着外，根本一点忙也不帮不上。     
    “哼！不早说！”仅管飞雪直到刚刚杀掉一个天使仍是一点真气也没有的样子，但是她却是所有生灵中唯一没有受到塔君真气压制的一个。     
    飞雪原本是正打算一会儿怎么样编个好点的理由，好让飞星允许她吃掉这些鲜嫩可口的天使呢。听到左弦微弱的话声，才看出不仅仅是修罗王，就连飞星都已经脸无人色的在那里死命支撑着。     
    一道血红色的气光打在塔君身上的同时，飞雪比她自己发出的真气还要快的紧跟其后跟着狠狠的一掌印在了塔君的头顶上面。     
    “砰！——”塔君的身上在飞雪凶猛的攻击下发出一股耀眼的金光，而塔君却仍像半点伤害也末受到似的站在那里。手中“绝望”上的真气一点减弱的意思也没有。     
    “小妞！这点花架子也也来打你老子！”塔君的话里突然充满了异样，脸上也变得极其淫秽的样子道：“你如果就这点能耐的话还是趁早躲远点以免一会挂了吧！看什么看？难不成你还想吃了老子不成吗？嘿嘿……不会是想用下面的那个嘴巴吃吧！”     
    “小心！”对于仙将会说出这种无耻的话来，左弦立即疑惑起来。他带来了七个货真价实的天使，而且他本人的实力也的确配称得上一个仙将了。但是如果真的是一个仙将的话，他是绝对不会说出那种话来。他这么做的结果只有一个，那就激怒飞雪。但是以他的实力，就算不用天使们恐怕也末必就会输给飞雪吧？他为什么又要这么做呢？     
    左弦知道这其中必有阴谋，但他此刻却是再有说不出半点话来了。     
    飞雪果然如他所料的气得整张漂亮的脸蛋都红起来了。她双手紧抓住塔君的双肩，大拇指按着他的肩井穴，其佘四指扣着他的胛骨让他双臂再难动弹分毫，然后张开大口，露出那两对可怕的白亮的獠牙向塔君咬去！     
    “啊！——”那个女天使最先惊呼起来。而男天使们也吓得不知所措起来。他们终于都知道飞雪的真正身份了。     
    “血魔！”两个字代表的不仅仅是魔中之魔，它们代表还是无尽的死亡和毁灭！     
    注：因为有了存稿箱，而且本人更新速度太慢，所以以后会多攒几章再一齐发出。这一章只先发一下吧！     
    感谢起点的命剑，对于部份巧合确实是误笔，但我想生命之中有些许应该算是正常的。相反的，没有巧合，全是偶然和必然的话恐怕就成了非常人生了。不过以后我还是会多注意这方面的，阁下的话还是很有道理的。     
    谢谢天鹰的刘万莎，一直以来就觉得文章不太顺当，不过却是没有找出具体的问题所在来。或许更新慢是一个原因吧。希望能更具体的指出一下在下的毛病，这样也好直接命中目标改掉它。     
    最后希望各路朋友们能多提出实质性宝贵意见，虽然更新很慢，但在下绝不会去练天下第一神功——练葵花宝典的。这是我的第一本长篇，写得不怎么样，还请见谅！    
    　　　　


正文  第五十二章 血魔王消散

    第五十二章不躲也不闪，似乎根本就当飞雪不存在似的。仅管飞雪已将塔君“制住”。但只要是明眼的就可以看得出来，塔君若是想跑，也还是有能力办得到的。而且从天使们的惊呼声中也可以知道，塔君这个仙将必然是早就已经知道了飞雪的真实身份的了，不然的话也不会做出这种看起来极傻的举动来。     
    所有在场的，差不多除了飞雪外全都已经明白了塔君一定是有着什么阴谋的。但偏偏飞雪这个时候却被愤怒冲昏了头脑，除了要把眼前这个怪里怪气的仙人吸个干净这之外，飞雪几乎脑中已不再去想别的什么了。     
    无声无息中，飞雪的上下两对獠牙便已经顺利的插进了塔君颈部的大动脉处。塔君痛苦的一歪脖子，忍不住脸上吱牙咧嘴的绽开了花，同时手中的“绝望”刀气似乎也渐渐的弱了下来。     
    “阿雪，不要啊！”飞星虽然因为痴迷于武道而对于生活中的小事变得有些懵懂。但是他却也是个有大智慧的人，要不然也不会在那么短的时间内便领会到了无人能领会的无极步法。看出塔君不怀好意的他一有能力说出来话来便忍不住大声的叫了起来。     
    不过一切似乎都已经太迟了。飞雪死命的紧咬着塔君，就像吸毒的人正在享用上等毒品一样。这个时候就连她最亲近的飞星也不能把她从塔君身边拉开分毫，更何况此刻的飞星仍是没有多大力气走过来的样子。     
    “啊！——”就连左弦都认为飞雪差不多也应该把塔君吸成人干，已经没有什么危险的时候，飞雪这个胜利者却突然痛苦万分的大喊了起来。     
    已经恢复过来的飞星使尽了全身的力气飞扑过去，紧紧的抱住了刚好摔下地上的飞雪。她的脸仍是那么白，但却已经是一种病态的白色了，嘴角上仍挂着塔君的鲜血，但却看不到她有丝毫的快感的样子。     
    她的嘴角不知有着什么东西卡着，不停的发出“咔、咔！”的声音，似乎有着说不出的痛苦要告诉飞星但却一点也说不出的样子。     
    飞星不知何时已经模糊了眼睛，他知道飞雪此时的表情和当年被哥布里切断手臂时一模一样。他心里很清楚此时的她一定很痛苦。不知道塔君到底对飞雪做了些什么，但飞星能够很深刻的感觉得到，飞雪体内像大海一样澎湃汹涌，就好像有亿万条真气横冲直撞一样没有丝毫停歇。这种感觉即使没有体会，飞星也能够很清楚的知道，飞雪现在是多么的痛苦。     
    “哈哈！……”塔君似乎也不比飞雪好受多少，仙人的血同人类一样，是鲜红色的。塔君的血止得很快，但脖子上面那一大块染红了的地方看起来更加狰狞恐怖，就像是已经被野兽咬死的残骸一样。     
    “果然不出我所料，她居然真的就是血魔王，这下子我可立了大功一件了。哈哈……咳！”塔君似乎太过得意忘形了，以至于一个把持不住又再次吐出一大口鲜血来。     
    飞雪在飞星怀中一点点的肿胀变大，但却一点也看不出有什么身体变形的样子，那情形就好是她的身体突然越来越大了似的。但飞星却看得真切，她身上火红色的花格衣服正跟着一点点的支离破碎，就好像被拉长拉宽了到了极限似的。飞星知道，飞雪本身的情况也一定和这件衣服差不多少。     
    “阿雪，不要离开爸爸！你知道爸爸很爱你的！”飞星哭喊着，声音已经变得模糊起来。眼前的飞雪一点点的向天空中飘去，整张脸终于还是支撑不住开始变形起来。全身也跟着像一块块碎肉似的慢慢散向四周的空气之中。     
    “爱！——”飞雪突然的大吼起来。转眼间消失在茫茫的天地之间。虽然只喊出了一个字，但飞星却好像听到了几万个几百万个话语似的，心中百转千回，各种滋味顿时齐聚于心头。     
    “你们去死吧！我今天真是太高兴了，哈哈……！”塔君血红着双眼，面目可憎的看着眼前的一众生灵，那感觉和屠夫没什么两样，就好像传说中从地狱里来的魔鬼一样在那里张开血盆大口要择人而噬一样。     
    “为臭娘们报仇啊！”甘布等小兄弟虽然平日里总是被飞雪折磨，但看到了飞星那种痛苦不堪的样子又想起了平日里和飞雪在一起的种种酸辣滋味，不由得也跟着伤心起来。他们大喊着，第一个冲向了眼前这个根本不可能战胜的仙人。     
    “还等什么！就他妈的这一击了！”左弦怒吼着，把全身的功力转眼间便集到了双掌，接着用力向外一推，一道手掌般大小的血红色光芒便向着塔君打了出去。与此同时，修罗王和深蓝等一众高手们也丝毫没有犹豫，全都集中了全部的功力向塔君身上攻去。     
    “你才去死！”飞星跃到空中，手中的六道封印随之打出。此时他含怒出手，六道封印绝技更是像一头狂怒下的暴龙直向塔君冲去。     
    塔君此时已经没有什么时间去注意飞星发出来的只有天使才懂的六道封印了。他本来蓄足了惊人的真气的“绝望”之刀此刻已经不足以刚刚的一半了，他知道如果再不出手的话，一会儿等自己油尽灯枯的时候恐怕就连一点出手的机会也没有了。     
    “绝望吧！我的刀！”塔君口中突然冒出了奇怪的话语，接着等待已久的真气终于爆发出来。一道道金色的刀光成圆片形的分别向打来的五彩缤纷的真气们迎了上去。     
    分别代表了不同两股势力的真气终于短兵相接。不过却出乎意料的没有发出任何刺耳的响声出来。因为塔君的刀波全是凝聚在“绝望”之刀上面所发出的片形真气，与左弦等一众修罗和人类们所发出来的真气一接触便直接切开然后毫不费力的向左弦等直冲过来。丝毫没有一点受阻的意思。但塔君自己却也并不好过。因为所有的生灵们（除了观战的天使外）的奋力一击也都直直的冲向了他的身上。可以想见，塔君根本就是从一开始就想着要同归一尽了。但是现在即使发现了也太迟了。因为真气的速度根本不是他们甚至包括塔君这个仙将在内能够避闪得开的。     
    天空好像一下子间就暗了下来，满天的刀气和魔法能量充满了天空，黑压压的一片好像要把天给轰下来一样。紧接着夹杂着“劈哩叭啦”各种怪响在天空中电闪雷鸣般响了起来，所有的生灵都能够很清楚的听出自己的真气和塔君的刀气相撞后所发出的声音来。但令他们所不能理解的却是，这些明明是一决生死的生死一搏的能量却全在同一时间集中在完全消失了阳光的天空之上。     
    虽然包括塔君在内他们都看不到天上面到底发生了什么，但却都能够很清晰的感受得到所有能量在上面一点点的抵触消失。     
    “真的是你吗？为什么？！”塔君狂吐出一大口鲜血，双腿一软就这么无力的跌坐在了地上。要不是受伤太重的话，他这个极爱洁净的仙将是绝不会如此现眼的。这一仗，他毕竟付出了不小的代价，谁都知道以他刚刚所表现出的实力来讲绝对有可能打败这里所有的敌人，但他却偏偏让飞雪吸走了他大半的能量后才和修罗王他们来个同归于尽。     
    “是我！你如果现在就快点回去的话，我想也许还能多活几百年！”一个神秘的声音自天空中传了出来。虽然那声音没有任何真气迹象，但飞星却能非常清晰的感受得到声音的主人就在这一片黑得肉眼难见的天空上面。     
    “师父！真……真的是你吗？”修德不知何时已经跪在了地上，仰头向天的望着喊着，一张满布邹纹的脸上早已经泪痕满面。     
    天空上渐渐的开始恢复色彩，一点点的变亮，慢慢呈现出乌云向四边散开的情形。朵朵白云间和着蔚蓝色的天空在太阳神的照料下再次显出了往日的神彩。     
    不知何时，飞星眼前已经闪现了一个颔下留须的中年男子。他的脸上没有一点邹纹，如果不是他那长长的胡须和那身像一个慈蔼的长者的儒装打扮，恐怕还会误以为他才刚刚不过二十出头呢。他乌黑的长发用淡绿色的缎带束住，束腰紧身的白色长袍，双目炯炯有神，只要他看过你一眼，你就会立即有种从里到外都被对方看穿看透的感觉。     
    那是一种飞星至今为止都从末见过的一种气质，左弦根本无法与之相提并论，即使身为仙将的塔君也只能望其项背。那绝不是凡间所能拥有的气质，那是一种天生就居高临下的神采奕奕。除了塔君和天使们外，连修罗王这个修罗界的王者和深蓝这个平日里眼高于顶的龙在内一切生灵都几乎在同一时间产生出一种想要对眼前的这个神秘男子膜拜的冲动。     
    “为什么！”塔君见到了这个中年男子后似乎已经绝望的大喊着：“身为天界的大神的你不为众仙着想，却处处帮助人类，难道说人类那种虚伪自私，愚蠢无比的生灵真的值得你这么做吗？”     
    飞星立即从塔君的话中猜到了对方的真实身份，他一定是智慧之神李卫。也只有他，才能够有如此神威，将塔君和飞星这方集中起来的都可算是惊天动地的了的真气一瞬间尽数引到天上。消灭得一干二净。     
    果然，修罗王也跟着单腿屈地的半跪在地上向眼前这个神秘的中年男子道：“修罗王坦哥见过李卫大神！修罗们永远不会忘记您的恩赐！”的确，李卫的那下半部天书让修罗道的整体实力提了几倍都不止。修罗道能有今日的太平盛世，和修罗王可以技压群雄是绝对脱不开关系的。而无论是修罗王还是禁地里的那些实力深不可测的安吉布，他们的修练无不承教了李卫借给他们的天书许多。所以，修罗王对李卫如此恭敬也是很在情理之中的了。     
    李卫笑了笑，带起脸上深深的一道酒窝，不但没有女性化，反而更增添了他不可抵挡的男性魅力。     
    很谦虚谨慎的扶起修罗王，李卫笑道：“其实你也不用这么客气，我也根本就没安什么好心，我现在不是就来求你帮忙了吗？”     
    仅管身为修罗王，但六道的排名永远还是天、魔至上的。看到李卫这个神居然如此谦逊的对待自己，虽然明知道他是有求于己，但修罗王却仍忍不住心中热血沸腾，激动不已。     
    “你还不走吗？难道你以为你还能完成任务吗？”李卫回过头去仍旧很和蔼的向着塔君说道。仅管他的地位和身份要比塔君高，而且以实力而论塔君和天使们这次也一定不能如偿所愿了，但李卫却还是很客气的向他说着。对于他来讲，似乎所有人的生灵都是可以和他平起平坐的一样。     
    “我等了整整三年！”塔君也出现了几千年来都从末有过的激动：“三年的时光对于我们仙人来说确实很短，但对于我这个武道的修业者来说却是浪费了太多了。为了天界我已经虚度了太多的光阴！”     
    李卫一点生气的意思也没有的笑道：“这么说来你是打算还要一拼了，但你真的确定自己可以和神较量吗？”     
    的确，如果说人类崇拜那些救苦救难的天使和仙人的话，那么对于仙人来说，神就是他们唯一值得崇拜的对像，就像人类崇拜他们一样，每一个仙人都对上古之神充满了畏惧和尊敬！即使这个神是叛逃出天界的也一样不能让他减少心中对神的丝毫敬畏！     
    “我已经将血魔王消灭了，所以就算我这一战必死无疑，我也无怨无悔了！”塔君突然抬起头挺起胸极其自豪的说着。     
    “唉！”满脸怜悯的看着塔君，李卫摇着头道：“你真的以为血魔王是你一个仙将就能杀得死的吗？年轻人，当年就连天帝和魔尊联手都对其束手无策的血魔王，你以为她吸了你这个仙人的血就真的会烟消云散了吗？”     
    “她、他不可能再活下去了！”塔君猛的向后退了一步，脸色变得更加的苍白茫然：“在魔气和仙气相撞的情形下，就算是神、魔恐怕也难逃劫数吧！”     
    “可惜她不是神，也不是魔，她是魔中之魔！”李卫无情的摧毁了塔君仅剩下的一点点留下来一搏的“雄心”。     
    “好，我们走！”塔君一脸不甘心的看了修罗王一眼后扬了扬手，带着天使们转身向天上飞去。     
    虽然有李卫这个大神在，但直到塔君和天使们消失得无影无踪，再也感觉不到他们的一点气息了，众生灵才算是真真正正的松了一口气。     
    “师父！”修德双腿一软又跪了下去，紧接着便向李卫“咚咚”的嗑起了响头。直到此刻，飞星才总算确认了修德和李卫的真实身份。不过对于他们和自己师父的关系却还是有待进一步验证的。     
    笑着扶起了修德，李卫转身向着身边的生灵们道：“各位，其实天界不仅仅派了仙将来击杀修罗王还派了不少兵将来阻止我赶来，此刻绝非安全之所，我们要立即赶回修罗道再说。毕竟那里是修罗的地盘，而且……我看铁匠也顶不了多长时间了！”     
    “铁匠？又是这家伙！”飞星边想像着这个一直神秘兮兮的铁匠一边在李卫的带领下跟着大部队向期待已久了的修罗界走去。     
    若不是亲眼所见，飞星真不敢去想所谓的修罗界和人间道的通道居然只有不到三尺来宽的地方，飞星紧走在最后钻进了洞口还未感觉走出几步眼前便已经豁然开朗。     
    “兄弟，欢迎你还到修罗界！”修罗王兴奋的说着，脸上有着说不尽的浪子归家的心酸苦辣。一进入到修罗界，修罗王身上的红光便消散得没了踪影。飞星直到此刻才总算看清楚了自己这个结拜大哥的庐山真面目。     
    虽然有红光包围着时，看起来修罗王很高。但其实他的真正身高也只不过比飞星高出了一点点而已。一张和人类差不多的满脸邹纹的脸，头上长着两只长长的半圆形的利角，而和那张老脸很不成比例的是，修罗王魁梧的身体绝对要比在场的所有的生灵看起来都强壮有力。     
    “喂，我说，真没想到你老兄长得这么老啊！看起来做谁爷爷都行啊！哈哈！……”一从危险中解脱出来，深蓝又开始对修罗王冷嘲热讽起来。     
    “那也比你强！”修罗王脸佯装生气道：“你看你，身上无半两肉，看起来就像个娘们女扮男装似的！”     
    “大、大伯！”飞星也不知该如何称呼李卫，叫大神也不好，叫这个神做先生又感觉很别扭，所以支支吾吾了半天才终于叫了了这么奇怪的称呼道：“那个，你说阿雪没有死，那她现在在哪里呢。我想……”     
    “你是诺德米亚尔的徒弟吧！”李卫微笑着向飞星道：“虽然有些变质，但是从你身上我仍可以感觉得到和那家伙同出一源的气！我要提醒你，你以后要多加小心了。你师父可是个以无情追寻武道的家伙，而你却偏偏是个多情的人类，所以我看你以后一定有得苦受了！”     
    “大伯你知道我师父是谁吗？”飞星想起了师父初见修德时对他的逼问，知道眼前这个大神一定是认识自己师父的。那么无名到底会不会也是个神呢？如果是，那他又是在天上居于何职，而又为什么非要跑到了人间道来不可呢？     
    “诺德米亚尔！天哪！居然是他！”一向天不怕地不服的修罗王听到了这个名字时也一脸的惊慌畏惧，似乎这个名字的名头比当日无名向他施展出绝技的压势还要大上千百倍不止的样子。     
    飞星刚要向修罗王询问下去，李卫却打断了他们的谈话道：“这些以后再说，我们快去救铁匠，这次天界派了不少仙将来阻挡我！要不是他们算漏了铁匠，恐怕你们就真的全都和那个傻小子同归于尽了呢！不过我想现在铁匠也快支持不了多久了吧！”     
    见识过仙的威力的他们当然知道事情的严重情，就算他们不想也知道，整个修罗道没有一个能和仙来对抗的，所以严格的来说，其实只是那个传说中的铁匠一个在对抗着众仙罢了。     
    一路急行还末到一个时辰飞星他们便在李卫的带领下来到了目的地。     
    “这里便是火风林海了！”左弦向飞星解释着。     
    随着左弦所指，映入眼前却是一大片一大片的足有两、三个人来高的奇怪的像野草一样的密布的植物。修罗道的修罗们通常都管它叫做火风草，因为它根本无法用火燃着，但如果一旦有事物经过它们的话，便会立刻引起一阵阵的灼热传来，而且一个连着一个一发不可收拾，就好像被烈火焚身一样。所以如非必要的话，修罗们若不是修业不错或是有腾空的能力的话是根本不敢靠近这里的。     
    飞星轻轻的在地上跳了一下，跳过了这些高高的火风草时展目放眼向远处一望，只见远处除了一大片一大片的火风草之外什么植物也没有，什么生物也看不出，最奇特的是，虽然外面时而狂风大作时而轻风柔柔，但在火风草的势力范围内却根本找不到一点风的迹象，好像风之神到了这里也不敢擅入雷池一步似的。     
    李卫双手一动，左右掌心便分别出现两道红色的小肉球似的东西，软软的好似随时都会被风吹远一样。     
    “修德你看清了！”李卫一边将手中的东西向火风草丛中一扔一边却仍不忘的传授修德道：“奇门之术只不过是一种利用各种无意识的元素去控制其他的无意识的元素罢了，只要不超出自己能承受和控制的范围，最大限度的灵活运用才是窍门所在！看着！”     
    随着李卫的一声大喊，飞出去的两道红色物体突然消失不见了，接着最让修罗们难以置信的事情发生了——火风草燃烧起来了！     
    火风草燃烧得极有规律，并没有像人间道的那些野草一样疯狂的转眼间蔓延开来，而是一点点的向两边扩开，就像被刀子整齐的切开一道大口子一样，分成一道三丈来宽的大道出来一直伸向远处。     
    李卫一马当先的走进了烧开的大道之中：“快点跟上，火风草的繁殖生长能力很强，这个样子只能维持一个时辰而已！”     
    修德紧跟其后的走了进去，听了李卫的话，修罗王等也顾不得再多想了，迈开大步紧追着向里面走了过去。     
    眼前一片片的火风草像一道道绿色的有纹理的墙壁一样在眼前飞快的流过。因为是相同的景色，飞星等跟着走了虽然只有半个多时辰，但却好像已经走了几百里路一样，布鲁斯更是早就用法术将眼睛给蒙上了，他拉起钟的大手，只要顾着向前跑就行了。两旁那么宽再说又容易晃花了他本来就很花的双眼，他才不会像那些没大脑的年轻人那样不知变通呢！     
    “到了吗？”经过了漫长的拨涉之后，所有的生灵都停在了李卫的身后。包括钟这个武功最差的人类在内，几乎所有的生灵都感受到了这股强大的压力。尽管李卫放出了强大的魔法护壁保护，但包括钟这个武功最差的人类在内的所有的生灵却仍感受到了这强得让人心惊胆颤的压力。     
    说它是压力是因为他们感受不到其中有气传来。即使有，他们也不会相信这是气，尽管他们经历过仙将的“洗礼”之后已经了解到神的真正实力了，但如果说他们目前所感受的就是神所发出来的气的话，仍是让他们无法接受的。因为——这股压力实在太强了。它是一股绝对可以和自然相提并论的实力。     
    “这、这到底是什么？铁匠就在那里面吗？”在李卫面前，一向智计百出的左弦也变得茫从起来。在他们面前的是一个足有近百来丈直径的大圆坑，那股可怕的强大压力正是从深坑底下深不见的深黑渊中发出来的，黑黑的望也望不到尽头，所有的生灵，除了李卫外，全都不由得自心中生出了一股寒意。他们在想是不是要冲下去才能够见到正在下面和众仙拼斗的铁匠。     
    注：1，总体感觉确实好像是讲事情时有些乱，主要是自己思绪太杂的缘故，这一点会在以后的章节尽量避免的，但因为本人只是普通写作者初级的境界，所以写时是完全按照心中所想，想到什么写什么，之后再大量修改，所以之后难免仍有些乱的地方，请读者们见谅！     
    2，其实本文当初写得有些操之过急，现在若再从头写来必能写得更好些。但我也不想再像某些作家一样总是改版，那样太麻烦了。所以请各位读者们慢慢向后看吧，在写完全文后，本着对文章负责的态度，我会重新一章一章的修改的，但目前还没有打算对前面一些写得不是十分完好的地方做改，请多见谅！    
    　　　　


正文  第五十三章 李卫退众仙

    即使在如此强大的压势之下，李卫仍然一点紧张的样子也让人察觉不出来。他微笑着向身后万分紧张的众生灵说道：“各位不必担心，他们马上就要上来了。我们向后退一退吧，这里是真空地带，不会有火风草的！”     
    李卫身形向后退着，他的魔法护罩竟然也随着他的走动而向后蔓延着。如此强劲的实力，让在场众生都唏嘘不已。     
    修罗王本来是站在李卫身后的，李卫向后一走，后面的布鲁斯则先拉着钟退了过去，依次下去，除了他的手下们，他倒反成了靠在后面的位置了。     
    飞星跟着李卫向后退去，众生灵一直退到了离大坑百多米的地方才停了下来。李卫自怀中拿出一件红色的小瓶子来道：“一会儿的大战虽然说千万年都难得一见，但毕竟仙人众多，我也不敢保证能保全各位的安全，所以这个虚空之瓶就先放在上面，如果谁感到承受不了或是有危险的话，最好还是先行躲进去的才好。不用念什么咒语，只要将真气向瓶中打去，自然会被吸进去的，各位放心好了，我事后也一定会把你们放出来的！”     
    “师父！我……”修德是地行龙所化，所以根本没有功力可言，无法用真气飞进去。     
    “你放心好了！”李卫笑道：“反正你也不懂这些，看了也没用，我先送你进去。”李卫说完手中的瓶子向上一扔，飞星便看到只有巴掌大小的红色小瓶子盘旋在了李卫的魔法护罩正上空。只是他还是有些怀疑这么小的东西真能装那么多的人和修罗吗，更何况还有深蓝这头更大的龙呢！不过他的怀疑很快的更被李卫给推翻了。     
    李卫抓起修德，像提小鸡一样毫不费力的将他扔了上去，只见修德的身子转眼间越变越小，仅仅一眨眼的功夫便被吸进了虚空之瓶。     
    “好了，要出来了。深蓝，能不能借你变身后的身体用用啊！”正当众生感慨虚空之瓶的奇特时，李卫的话再次吸引了他们。     
    “随便！别把我弄死就行啊！”深蓝说着一提身飞上半空变出了真身。他现在可以说是对李卫佩服得五体投地了。就凭李卫能吓退仙将塔君这一点上，深蓝也是服到家了的，更何况活了这么多年的他也相信李卫这个大神是不会轻易的拿他的老命来开玩笑的。     
    李卫笑着说了声多谢，接着十指遥指向深蓝，口中不知小声的念叨着什么。只听见李卫最后大喝了一声“变！”。深蓝别过头去，好半天也没见自己有什么损伤。     
    “啊！妈的！”深蓝再次睁开眼睛时，被眼前的景象像了一大跳。只见自己的身边不知何时居然多出了十几个自己，每一个都惟妙惟肖，就好像自己一下子分身出了十几个一样。     
    看到其他的生灵也和深蓝一样一脸惊讶的样子，李卫忙解释道：“不用担心，这是镜象法，只不过将他的身体复制了十几份而已。实际上他们全都是不堪一击的！”     
    “那你还用他们来做什么啊？”深蓝变回人身落了下来问道。     
    “你马上就会知道了！”李卫笑着答道。     
    天空上，十几点深蓝色的大龙正盘旋飞舞着，一个个张牙舞爪、低声斯吼着，尽管只是复制品，但却显得体态各异，活灵活现，无论从哪个角度看上去，都和真的没什么两样。     
    “他们出来了，大家小心！”李卫说着，双手合十，紧张的看着前方不远处的黑坑。     
    李卫话音刚落，还末等他们反应过来，就“砰！”的一声巨响自坑里面传了出来，紧接着眼前一花，五彩缤纷的光体自深坑中向外飞了出来。以修罗王和深蓝等绝顶高手的功力也只能免强看到是几团人形大的彩光而已，其他功夫较弱的，根本连看都没有看清楚。     
    “去！”李卫大喊一声，立时，停留在空中的十几条蓝龙幻影向那些光影冲了功赎罪过去。巨大的有光影几十倍大的蓝龙们怒吼着，连声音都像是十几条蓝龙同时发出的一样，各自展现着不同的姿态向七彩的光影冲了过去。飞星在下面呆呆的望着，那情形就像小时候看过的幻术一样，但是他知道，除了那些蓝龙是假的外，其佘的那些发着夺目光彩的光影绝不是虚幻。     
    “哪来这么多龙！”尽管在魔法护壁之内，但里面的修罗王等众仍是听得清清楚楚。李卫这一招果然奏效了，众仙一个个在假的蓝龙的凶恶攻势下现出了原形。     
    这批仙人和塔君却并不是太一样的，他们相对来说年纪都要轻些，看上去比飞星大不了多少。身上穿着清一色的或红或绿等等颜色不一的衣服，但样式却都是一样的方领绣着金边，前胸成两个扇形分开，下面则紧紧的贴着双腿，只是没把棱框分明的肌肉显现出来而已。个个长得也和修罗差不多少，简单一句话来形容的话，就是一个人样的人也没有。     
    “天地无极，众法归一！”李卫要的就是众仙这一片刻的迟缓，他大喝一声，手中不断变幻，那速度已经是连飞星和修罗王这样的高手都看不清了。就好像一片肉影在晃动一样，根本不知道李卫在做着什么样的动作。     
    “李卫！”众仙刚反应过来，李卫已然不给他们机会的出手了。李卫双手擎天，如托着一个大圆球一样，同时口中大喝一声“出！”。     
    刹那间，众仙的头顶上像幽灵一样，毫无声息的便闪现出一个红、黑、黄三种形状扭曲却又分得极平均的近百丈的圆形出来。     
    众仙只抬头一望，便知道事情不妙，根本来不及多想，便立刻全都运起了护体神功。每个仙的身周立即现出了大小不一的金色光圈将众仙分别包围在其中。     
    李卫双手托天般，脸上通红通红的好似很劳累的样子。     
    “喝！”他大吼一声，就像推着一个无形的超级巨鼎一样使足了全身的力气向前面众仙推了过去。     
    随着李卫双手向前虚推，天空之上，那奇怪的圆形也急速的转动了起来。眨眼的功夫，满天似突然下起了雷雨，虽然免强可以看出有间隙，但是那实在没多大分别，百佘丈见方的地方，满天的霹雳晴空而下，每道闪电的间隔也不过只有手掌般大小而已。     
    “人不可和天斗，看来此话不假啊！”布鲁斯精研了一辈子的魔法，但却从末想到过自己有生之年还能见到如此可怕壮观的情景出现。不仅仅是他，就连修罗王和深蓝在内也绝对不敢去想，天下间还有谁能承受得起如此可怕的攻击，就算是刚刚的仙将塔君可能也要在这强大的法力面前俯道称臣了吧。     
    虽然一下子就打出了几百万道闪电出来，但在魔法保护罩内的修罗王一众却连半点声响也听不到。也不知是法术本就如此，还是李卫特意没有让他们听到任何声音。不过看着眼前那飞快落下的电闪，无论是谁，此刻都绝不会蠢得会去怀疑这阵法的威力。     
    李卫轻轻的擦拭了一下额头上的汗水，虽然脸上仍是一点倦色也没有的样子。但飞星等都知道，能够让神累得流汗的阵法绝不简单，里面的众仙这次恐怕真的要在劫难逃了。     
    “一会儿阵法就会停下来，到时候他们一定都会受到不小的伤势！你们就用尽全力像刚刚打塔君那样去攻击。”李卫的话让所有在场的生灵，包括熟知阵法威力的徒弟修德都大吃了一惊，他们都无法去想像在如此可怕阵法里面众仙居然还能够活着。     
    “师父你没事吧！”修德关心的问道。     
    “我没事，你放心吧！”李卫看出修德的担心道：“这些仙人的实力都很强，要知道，仙和神的实力也仅仅是差了一个层次而已，我们神也不可能轻易的就收拾得了他们。我之所以让你们去进攻，主要是怕他们重伤之下，我出手太重而打死他们。仙和魔可不比其他四道众生，他们长生不老的代价就是一旦死了就永不超生，灵肉俱灭。只能等待着时光飞逝，慢慢集起新的灵体，但那至少要百万年以上才能够天然的形成，而且形成之后，也必会失去生前所有的记忆，所以他们的生命是最宝贵不过的了。”     
    “他们来杀我，又派了这么多仙来抓您，难道您就不能像当年那个坠落天使一样杀他个痛快吗？”修罗王紧握着双拳气愤道。要知道，对于其他四道众生来说，天和魔就是至高无上的，他们是最公正和最有道理可讲的。但是现在天界居然一下子派出了这么多的仙人只为了要杀他这个修罗道上小小的一个王者，怎么能让他接受得了。     
    “哈哈！……”李卫笑着拍了拍修罗王的肩膀道：“等以后我再慢慢向你解释，一会儿阵法停下后你们就照我说的做就行了。”     
    “好，那就来吧！”修罗王说着，双目已放出光芒，那是一种只有在和高手过招时才有的兴奋。的确，一会儿他们就要全力出手再次和仙将们来场惊地动天的大战了。     
    飞星紧握着双拳，双目紧盯着前方仍旧没有停下来的闪电区，他的真气已经越来越高，可以想见，一会儿的声势一定是石破天惊的。     
    “无极真气以无为主，动手时心中要充满了斗志，同时却也要没有任何取胜的念头，更不能有一丁点的察探和破开对方招式的想法。要知道，只有无心才是有心，心中无招，才是最强之招，这就是无极真气能够运用到最大最强的不二法门！”说话的并不是李卫，而是一个很沙哑的声音。     
    随着声音的来处望去，大坑里一瘸一拐的走出一个手持铁锤的家伙来。因为是自下往上走的，所以他走出来的方式很奇怪，他没有让头先出来，却让脚先露了出来，这说明他完全脱离了地心引力是从壁上直走出来的。飞星虽然只看了一眼，但立即但猜到了他的真正身份——铁匠！     
    铁匠和李卫不同，同是神的他并没有李卫那种人人望之敬畏又羡慕非常的神采。他的眼角略带着些许邹纹，嘴的四周满是胡青，衣服更是癞里邋遢乱成一片。他的头发像被狂风吹过一样横歪向右边，眉毛很重，大大的鼻头在五官上最是醒目。他的眼神也和李卫的完全相反，那是一种只有死人才有的眼神，任谁都能看得出来，只有绝望到极限的情况下，才会拥有这样的一双无力的眼神。     
    “多谢前辈教诲！”飞星知道了对方的身份，所以对他说的话完全相信，当即一抱拳向这个看起来和街头的流浪汉几乎没什么分别的大神行了一礼。     
    “你到底还是做了！我真的希望你从末做过！”看到铁匠上来，李卫不但没有高兴，反而一脸失望的向他说道。     
    “是她自愿的！其实我早就想上来了，不过她说……”铁匠话说到了一半看到所有的生灵全都瞪大了眼睛在望着自己，当即忍不住脸红了起来，剩下的话也没有再说下去。     
    “她说她早在天上时就喜欢你了，是吗？”李卫倒是替他说了出来，而且一脸的坏笑。     
    “哈哈！……”修罗王先忍不住笑了出来，接着，后面的也跟着哈哈大笑出来。这使得铁匠的脸更红得发亮了。     
    “这里不是说话的地方，我们换个地方再说！”铁匠低着头假装用脚蹭着地面。     
    “好了，也差不多了。”李卫停下了对铁匠开玩笑，转身向修罗王他们说道：“你们可以开始准备了，阵法马上就要停了。”左弦等这才发现，不知不觉中，这个强大的阵法居然已经运行了整整小半个时辰没有停下来。     
    阵法里，闪电如万马奔驰般一点停下来的意思也没有，一闪一闪的耀眼的强光像下雨一样自天空中的奇怪圆形中向下飞落，似乎根本不知道疲倦为何物。     
    “出手！”李卫突然将魔法护罩散了开来，随着他口中的一声大喝。修罗王等大战塔君的一幕再次现了出来。尽管阵法里的闪电似乎仍一点停下来的意思也没有，但飞星他们都很相信李卫，李卫既然说了放，他们当然连想都不想便集中全身的功力向着众仙被困之外攻去。     
    “轰！——”“喀！喇！……”没有李卫的魔法护罩，修罗王一众同时发出了几十道气劲惊世骇俗的真气波出去，在那几个仙人还末完全反应来的时候，闪电突然停了下来，但飞星他们的攻击却也很是时候的再次光临到他们的身体。     
    就连修罗王也不明白，到底为什么会有这么多奇怪的响声传来。这其实是仙人的体质也各不相同的缘故，因为仙人在天界修练的方式不同，所以造成了他们本身的相对抵抗各种属性的抗力也不同。有的不怕火焰的攻击，有的不怕寒水的攻击。但要不是他们被李卫重伤在前，眼前这些修罗和人类们恐怕连他们一根汗毛都伤不到呢。     
    众仙受到他们的强势攻击影响，一波波强大的势气流涌了过来，好像空气也要被燃烧起来一样。     
    一阵阵怪异的响声过后，一切都恢复了平静。飞星极目望去，眼前除了一片片空白之外什么都看不到，那些仙人早已经不知去向。     
    “她也走了！”铁匠苦笑着，似乎对于刚刚所发生的一切都没有太大的兴趣般。的确，以他神的尊贵身份来说，刚刚那些确也算不上什么。     
    “回去再说吧，我们接下来有正事要谈了！”李卫借故转移了话题，转身带头先行向外走去。     
    修罗们的生活是和人类完全两样的，要不是亲眼所见，飞星简直不敢相信自己的眼睛会看到如恐怖的景象出现。几百万的修罗们居然一齐从各自的房屋内跑了出来，大喊大叫着双臂举在空中来回的摆动。飞星曾记得申麻西兰和他说过，六道实际上根本就是同样大小的六个空间。如果真的就照这么看来，眼前的以修罗王为中心向四面八方蔓延出去的根本无法看到尽头的修罗们则是在接到修罗王回归时的同一时间段内全部都走了出来的。     
    密密麻麻的修罗们向捧着明星似的在台下大呼小叫着，有的还学人类那样口中吹起怪异刺耳的哨声。     
    修罗王大步走在前面，频频向着下面的子民们摇手致意，不论是谁，能看到有如此众多的爱戴自己的臣民，相信也足可以自傲了。李卫和铁匠就在修罗王的身后，因为修罗道和人间道相通很长一段时间了，所以对于修罗王身后会出现两个“人类”倒是没引起别的修罗们的疑心，如果他们知道了这两个就是天界的上神的话，恐怕就不会是现在这种欢喜的表情了吧。     
    飞星和深蓝并行在下一个位次，深蓝这次可不敢再找修罗王抬杠了，因为他知道如果他真的这么做的话，那下面那群像发了疯似的修罗们肯定会把他踩死在当场。     
    将玉和尼顿紧跟在飞星身后，对于眼前这些激动万分的修罗们也感到吃惊不已。他在想：“如果有一天人类之中也会有一个这样受爱戴的人出现，那么六道之中，人类的地位将会是举足轻重，再不会是盲目的向神膜礼了。”     
    修罗王其实一直在强颜欢笑，因为他的身后有两位大神跟着。他边面带微笑让子民们看不出丝毫破绽的向自己的子民们招着手边脚下生风般飞快的冲进自己的大殿之中。     
    到了大殿，李卫也不再客气了，首先坐在了上席，修罗王又让手下特意搬来一张椅子给铁匠坐下去，然后自己才坐在次位，紧接着修罗们坐在左边，深蓝和飞星等则不太注意那些礼节，随便在右边找了坐位各自坐了上去。     
    李卫见下面都各自就位，立刻直切入话题道：“我也不绕圈子了，现在是非常时期，我想先要问一句修罗王阁下，当初你们对我的承诺现在是否还做算呢？”     
    “实在抱歉！阁下！”修罗王小声和左弦商议了一阵后站起身来道：“因为事关整个修罗界，所以在不知道您到底所求何事之前，我们是暂且不能答应您的任何要求的。虽然这要求是我们当年早就承诺过了的。”修罗王的话中不无耍赖的成份，说这些话时连他自己也感到了阵阵的脸红。     
    像是早就料到了修罗王会如此说，李卫一点吃惊和愤怒的样子也没有。他轻轻的摆了摆手示意修罗王先坐下，然后笑着道：“没关系，我知道其实你也很为难的。但我想就算我不说你们也应该明白，现在天界已经因为我的关系而注意起你们来了，而且一个仙将再加上七个天使都不能让你坠进轮回，这对天界来说绝对是奇耻大辱，他们一定会再来对付你的。”     
    修罗王道：“如果只杀我一个就可以放过整个修罗界的话，我宁愿俯道待命！”     
    李卫仍是一点动怒的意思也没有，似乎他天生就不知道什么叫生气，仍旧心平气和不紧不慢的向修罗王道：“事情只怕并不会像你想像的那样，我不妨告诉你实情吧，现在天界形成了两大派，一派以左相李耳为首，认为要从人类之中大量提拨有为的人才，让守护天使接引他们来到天界帮助我们对付魔道；另一派却以天帝为首，他们真正的目的最简单也最明了不过，就是要消灭人间道，让六道只剩下五道。”     
    李卫此言一出，立即将玉和飞星等人类都险些没吓得摔倒在地上。而修罗们也对此吃惊不小，一个个交头接耳着，似乎更重要的是在谈论着李卫的话的可信性。尽管李卫身为天界大神，他所说的话不可能有假，但是这件事情听起来却实在是太过匪夷所思了。     
    要知道，天帝在天界上是最大最有权威的神，任何众神都要听命于他。所以即使李耳坚持反对也表示了天界最终还是要夷平人间道的。人们平常看见山崩地裂都会说那是因为人间出了妖孽天上下来了天谴。但是如今天界却真的要下天谴到人间了，而且这并不是人间出了妖孽，而是天界的至高无上一时心血来潮。     
    “阁下不会是要我们帮助人间道来和天对抗吧！”修罗王面色沉重的说着。     
    李卫点了点头，似乎一点也没看出他脸上古怪的表情：“毕竟万物都要性情，他们都有要求活着的权利，所以我不会强求你们和天抗衡。我只要求你们帮助我选定的人一统人间道，这样一来，人类才能有灭魔抗天的本钱，不然的话，一般散沙的人类根本就经不起天上的轻轻一击。”     
    “这个当然没问题了！”修罗王刚从人间道回来，对人类的真正实力当然知道得一清二楚，所以即使那个人是个一无事处的庸才，他也有把握带领修罗们摆平人间道。而且，李卫所选的人才也一定不会是泛泛之辈。所以一听到是如此简单的事情，立即便答应了下来。     
    李卫很满意修罗王如此爽快的回答。     
    “虽然这个要求很简单，但事成之后你们是否会继续帮助人类进而挥军天堂，我就不管了，毕竟你和飞星也是兄弟嘛！”李卫话一出口，立刻又让修罗王羞得满面通红，毕竟若不是飞星，他可能这辈子都还被困在巴哈马斯城里呢。     
    “我说你这个老不死的真他妈的没义气，大不了就是死嘛，怕这怕那的，就算你不去，天上也迟早不会放过你的。”在这里没有外面那些狂热的修罗们，深蓝大胆的挖苦着修罗王。     
    “不要说他了，他也是为他的子民着想，毕竟人类所要面对将会是‘天’大的困难。”李卫特意把那个“天”字说得特别的长。     
    “没错，万物都有性情，所以他们都有要求活着的权利！所以我们也没有必要非拉着修罗们一起送死不可！”飞星赞同的点着头，对于李卫他又多了一层佩服，这一层已不仅仅是他那超卓的知识和强大的实力，更多的是他那崇高的品行。     
    李卫投来赞许的眼光看了飞星一眼后道：“事情并不如想像般简单，让我来先给你们讲一段不短的故事听听吧！”     
    　　　　


正文  第五十四章 李卫讲故事

    “这个故事要从很久很久以前说起，久到连我在那个时候都还没有出世！”李卫坐正了身子，眼望着前方，似乎他的观众不在两侧而是全在正前方一样。     
    宇宙本就混沌一片，没有万物，也没有任何的运动。就是在这个时候，创世神诞生了，他生于混沌之中，就像一个花种渐渐的从混沌之中脱离出来。但是因为创世神是混沌所生，所以他的意识也变得模糊一片，没有什么善恶美丑的观念。他在宇宙之中漂浮，没有目的没有去向的四处游荡。     
    渐渐的创世神的身体也发生了变化，他本和混沌是一体，不知过了几千万年，他的身体也发生了变化，慢慢的从中分离出三个子体，他们是女娲、天帝和魔尊。     
    创世神慢慢分离，他的能量越来越小，从他的身体渐渐的分离出了许许多的神和魔，但是他们都没有最初那三个子体力量强大。创世神知道自己时日无多了，所以用最后的力量造了地狱道，让自己的灵体可以在里面休息增长，以待有一天再次苏醒。而其他的子体们以及以后的一切六道众生们也都可以在保留最初的三魂七魄在其中存活，不至于因为有时空风暴而被卷走吞噬。     
    这三个子体最初也是不带任何感情色彩的。但是这一切却全都发生在他们的一次比试之后。比之创世神来说，他们更具有了些许的意识性，他们每天跟着创世神在宇宙游荡无依，越来越感到寂寞。于是，他们比赛各自创造一个相等大的空间，然后在里面制造生物，看谁造的生物最好。     
    于是，天帝创造了天使，这个背上生着一双翅膀的生灵是最美的，连他的兄弟姐妹也不得不承认，天帝创造了世间完美之极的化身。     
    魔尊创造了魔，他们本来也是一群可爱的生灵，但是却因为创世神沉睡时的能量波动而变得暴戾凶残。他们仗着魔尊给予他们的力量到处残杀天使，这使得天帝为之大怒，于是两兄弟终于到了水火不容的地步，互相带领着手下以及最初从创世神体中分离出来小的子体大打出手。     
    那是一场飞星等都无法想像的大战，当李卫回忆起当时可怕的情形时，脸上也极不自然的扭曲变形，似乎那惨不忍睹的一切仍历历在目一样。     
    大战之后，混沌初分，神和魔所造成的强大波动让混沌出现了真空，混沌之上便是天帝最初造的天界，混沌之下便是魔界。     
    女娲其时仍末造出什么，为了两个兄弟不再打架，便干脆以混沌为界造出了人这个混沌的东西出来。以后的岁月里，哪个兄弟不知好歹的要去打架时都必然会经过人间道，女娲便以这个为由站在另一方给对方以教训，这样一来，天和魔倒也一直相安无事的生活了下去。只不过双方对彼此的仇视却是一点末见减少。     
    “既然已经有了天、地、魔、人四道了，那其他两道又是怎么回事呢？”修罗王身为修罗界的王者，他当然更急于知道自己以及自己的那些臣民们到底是从何而来的。     
    那些战死了的天使和魔们虽然灵体被灭，但肉身却很强大，所以他们的肉体化成了无意识的千奇百怪的野兽，因为他们的意识已经死掉，所以他们上天不得，入地不能，在人间道里成了畜牲，以后的日子里一直受着人类的奴役和压迫。这便是畜牲道，他们其实是和人类在一起的，不过他们的意识完全独立，如非修成高深道行根本无法与人类沟通，所以，他们也算是新的一个道。     
    “至于修罗道嘛！”李卫似乎故意在调着这些修罗们的胃口，故意用眼神扫了四周的修罗们好一会儿才开始不紧不慢的讲道：“这些都要从魔界说起，因为修罗其实是魔的化身，他们和那些畜牲一样，也是魔的肉身变幻的结果。”     
    当年魔界出了件怪事，这件事情至今都没有弄明白，就连天帝和魔尊至今也是对此事疑惑甚多，理不出个头绪来。     
    “到底是什么怪事呢？”左弦也和修罗王一样，很着急的问着。毕竟他们出身是魔的事实让他们一时半刻还很难接受。     
    “魔界中出现了魔！”李卫虽然尽量的控制着情绪，但仍不免有些激动的说道：“就像凭空出现一样，魔界中突然出现了魔中之魔，它们专以吸食魔的鲜血为生，而且速度很快，肉身强韧，即使只剩下半条胳膊也会毫无痛楚的继续后拼杀。它们成了所有魔界中魔的恶梦，它们所到之处除了死亡只有死亡，没有一个魔能幸免于难，而它们在吸食了魔的精血之后就会变得更加的强大，慢慢地，魔的数量大批的减少，他们甚至已经看到灭顶之灾来临前的征兆。”     
    “魔中之魔的头领就是合察吗？”飞星问道。     
    “不错！”李卫向飞星说道：“我想你一定是见过了合察并且他还在临灭寂前让你把新一任的血魔王带到人间道来。”     
    看着飞星点着头，李卫又接着道：“你放心好了，当年天帝和魔尊同时出手都不能杀死合察，如今他的女儿恐怕潜力更大于他，我想他是由于吸食了仙人的精血，和体内魔气相冲，所以才会暂时消散的。”     
    飞星兴奋的道：“这么说她并没有死！那她会再回来了！”     
    李卫点着头笑道：“没错，我是说她没死，但什么时候会再回来却无法计算出来。或许她要一百年或许要一千年要会复活也说不定呢！”     
    “魔中之魔到底和我们修罗有什么关系啊！”飞星刚刚因李卫的话沮丧的低下头去，这边笑灵也忍不住对李卫“穷追猛打”起来。     
    “因为没有魔中之魔就没有你们修罗！”李卫一句话便让在场的听众们都再次静了下来。不可否认，李卫若是改行去讲故事，卖座率一定不低。     
    魔中之魔的实力让魔尊大惊失色。那合察原先本是魔界的十大魔将之一，是一个做战骁勇，武艺高强的魔，平日里深得魔尊器重。但不知什么原因，他居然在一夜之间变身成了血魔王，他不知用的什么方法，也让自己的部下和族人全都变成了血魔。仅仅三天的功夫，血魔便在魔界杀出了一片天下，魔在他们那种不知死的打法下溃不成军，一路败退，最后全部退出魔界。魔尊知道已经事不可为。于是亲自上天界找天帝来帮忙，陈说厉害关系。     
    “天帝为什么要答应魔尊的请求呢，要是魔都被灭了的话，那岂不是唯天独尊的世界了。”深蓝提出了心中的疑虑。     
    李卫解释道：“没错，要是魔都被灭了的话那就是唯天独尊的地步了，但是如果再进一步想的话。魔都被灭了，血魔们不是更加有实力消灭天界吗？所以，在权衡利害的关系下，天帝最终还是做出了和魔尊一起携手消灭魔中之魔的决定。接下来的事情，我想飞星你也很清楚了。”     
    飞星点着头继续李卫的故事道：“天帝和魔尊联手，世上根本不可能有与之抗衡的，所以合察就被抓住了，但是他们又杀不死合察，只好把他关了起来。再后来，合察几经转手却一不小心到了冥王哈帝斯的手中，他为了要套取合察一夜之间成为魔中之魔的秘密，以恃相挟逼合察说出真相。合察知道自己就算说了也是难逃出去，所以干脆在力量末散尽之前生下了阿雪，而我，正好赶上去救兄弟们，所以被他利用了带阿雪出来。”     
    “好像还是没说到正题上啊！”修罗王紧邹着眉头道：“说了大半天，连我们修罗一句话都没有提到啊。”     
    左弦见李卫笑着望向自己，忙向修罗王解释道：“大王，其实之前大神已经说过了，我们和畜牲道一样，我想我们应该就是那些被血魔们吸食尽了精、气、神的魔所化。至于为什么我们会比那些畜牲们具有高超的智慧嘛……”     
    李卫见左弦又望向了自己，当即一摆手接过他的话笑道：“很简单，因为你们现在所在的地方就是当年的魔界。天使们和仙人一样，他们体内的气是与魔截然相反的，所以血魔们无法吸食他们的血，因此，那一役天界大获全胜，并且在天帝和魔尊联手的情况下，并没有损失多少实力。而魔尊自知从此以后几百万年内都不要妄想可以和天去比了，所以就带着手下们躲到了一个谁也找不到的地方去。至于那里到底是魔尊又另开了一个空间，还是另有他处就不得而知了，不过那里现在又叫魔道了，而你们这里，则要叫做修罗道了。你们之所以会具有智慧，这一点我也不太清楚，但我想可能是因为你们身在魔界，不在混沌之中，所以受到的影响不大，又或者是你们在神魔大战之后，功力进步了不少的缘故吧。”     
    众修罗们长长的吁了一口气出来，直到今天，他们才知道自己的真实身份原来是一堆死去的魔尸。     
    “我的故事还没讲完呢！”见到听众们都放松了下去，李卫只好再次提起他们的精神道：“当年因为女娲造了人，而且又在人间道里造了世间万物，风火雷电等众多元素，再加上她是创世神最初分离出来的子体，所以她的寿命是最先抵达终点的。”     
    听众们知道他还有下文，个个睁大了双眼死死的盯着他，等待着李卫继续他末完的故事。     
    女娲的实力其实比她的两个兄弟要强得多得多。但是她生性便不好战，而且当神魔大战之时，她也并末造出人类，所以她除了劝阻兄弟不要打架之外，也没有做什么。但是她却好像有预感似的，知道天帝和魔尊的其中一个一定会有一天要对她的“孩子”人类下手的。也因此，她并没有放心离世，而是学创世神那样，自己做了个空间躲在其中，等待着能量恢复后再次重生。     
    但是当时她已经非常虚弱了，她也不清楚自己会什么时候再重新临世。因此，她在临走之前，让李卫这个在天界毫不起眼的，平日里也不勤修苦练，只知道看书的神去做天书。只要把天书传给人类，到时候人类就可以依书修行，有可以和神魔相抗衡的实力了。     
    李卫果然不负所托，辛苦的将天书完成。但却阴差阳错的被修罗盗走了半部。李卫本来想当场就将天书追回的。但一想如果有修罗的帮忙也许会帮助更多，所以便将那半部天书传到了人间，而另半部却仍留给了修罗们。     
    “可是我们的实力却……！”将玉想起了左弦的魔法实力，料得他是从天书学到的。但自己这个人类之中最强的魔法师却根本连人家的一根手指都及不上。     
    “当然，修罗的功力比你们高太多，因为他们的寿命就比你们人类要耐活。”李卫向将玉解释道：“但其实这也要怪你们人类。有时候我真不明白女娲大神当年是按照怎样的规律造你们的，虽然你们外表和神一样，而且是自混沌中而生，但你们有的却并不仅仅是混沌的想法而已。可能你们是受到了天界和魔界的影响吧，你们有的人终其一生行善积德，有的却专做恶事，而你们人类的最大的特点就是自私！”     
    李卫顿了一下接着解释道：“无论是天界还是魔界，他们都是大一统的，而人类却不同，他们彼此残杀，互相仇视。有的人为国为民，在战场上杀敌千万，但他却从末想过，他为了自己的国家和人民却去残杀别的国家的人民。人类总是喜欢以自我为中心，而且还会找出千百万条冠冕堂皇的理由来。”     
    李卫一席话说得在场的众人都低下头去哑口无言。因为他们确实在这之前都以能为自己的国家效忠而自豪，但经李卫如此一说，他们才真正的从另一个角度去看待问题，才明白其实自己一直只是这茫茫红尘中的苍海一粟罢了。以往所做的看起来轰轰烈烈的一切，如今看来却都是那么的微不足道。     
    李卫却好像并末看到他们的难堪的表情似的，他仍然以他轻淡悠闲的语气继续说道：“我本来是将半部天书传到人间去了。因为各人的领悟能力和方式不同，所以人间道上出现了不少门派，这些门派再向下传又开枝散叶细分开来，以至于形成了现在的千万家大小不一的门派。但是他们有的明明已经悟到了却保留了一手，传到了后来也没了，有的则干脆都没弄明白天书中的内容，而天书却也不是一般人能轻易看得懂的，所以在两万年后，我便将天书收了回来毁去。结果人类虽然从中受益不少，但却不足以和其他五道相提并论，更别说是通天彻地了。”李卫说到此处时，无力的摇着头，显然对于人类很是失望。     
    将玉道：“现在天界要消灭我们，而我们根本没有一战之力，我想，即使修罗界肯出手帮忙，恐怕也……”尽管修罗们听到此话时脸色很是难看，但他们也都知道将玉所说的确是实话。在和仙将大战之后，他们才终于明白了天外有天，一山还比一山高的道理。修罗们虽然在人间道很厉害，但和仙比起来，却仍是差得太远了。     
    “平衡总要打破的，世间的事谁也说不清楚！”李卫道：“我相信在不久的将来，天下六道就要发生重大变故，到时候恐怕不是谁想要逃就能逃得开的。”     
    “好了，现在事情都差不多讲清了，我看也是该布署一下的时候了。”铁匠站了起来，一瘸一拐的走到正中间道：“不管各位信是不信，我是要站在人类这一边的，虽然我根本没见过女娲大神，但我却很同情人类，他们有着和我很类似的遭遇，我决心已定，要和这些自谓无比大的家伙们好好的干上一场，就算结果是输也再所不惜。”     
    铁匠此言一出，立刻又让所有的修罗们都羞得低下了头去。连天界的上神都不惜要与天一较长短，他们这些和人类有着极为密切关系的修罗们却仍是在这里龟缩不前，虽说也是为了顾全大局着想，但必竟面子上是非常难过得去的。     
    “嗯！铁匠，你来我们这里这么久了，也没听你说过你的身世，不如给我讲讲吧。”左弦说话时似有意似无意的晃动着头，似乎怕其他人看到他那通红的面孔一样。     
    李卫叫回铁匠回来坐下，仍旧一点怪修罗们言而无信的意思也没有的道：“铁匠的故事其实很简单，我看还是由我来说好了。”     
    天帝风流成性，当年和天后赫拉一夜情之后便又看上了凡间的一个女子，立刻头也不回的下凡去找寻那女子去了。赫拉在第二天便产下了她和天帝的儿子，赫怀斯托。她其时正知道天帝在凡间和红尘女子卿卿我我，再看眼前这个儿子更是讨厌得要命，所以一怒之下居然将儿子向下扔了出去。     
    赫怀斯托因为是神的儿子，所以并没有被摔死，但从如此高的地方被扔下来，仍不免折断了一只腿。他从此在凡间生活下来，他对铸造有着过人的天份，他不到十岁便把村中所有的铁匠都比了下去，其后的岁月里，他因为高超的锻造技术而闻名于人间道。但让他始终无法忘怀的就是他的亲生母亲居然冷血的在他出生的当天便将他扔了下来。     
    天帝和天后也知道有这么一个儿子在凡间仍旧活着，但是后来因为赫拉将那个女子变成了一头奇丑无比的牛，所以天帝心里无形中也对这个儿子有种说不出的厌恶。     
    赫怀斯托长大成人后，做的第一件事情就是给母亲打造了一把十足纯金的黄金椅。     
    “母亲，这是我孝敬您老的！”赫怀斯托恭敬的站在赫拉面前，那把纯金打造的黄金椅有着说不出的精巧和美丽，连在天上的天后赫拉也末曾见过如此完美无瑕的椅子。     
    舒舒服服的坐在了上面，赫拉感觉真的很享受。她不耐烦的抬了抬玉手，冷冷的向儿子道：“好拉，你没什么事的话，可以滚了！”     
    “遵命，我敬爱的母亲大人！”赫怀斯托深深的向着母亲行了个大礼后向外面走去。     
    “等一等！”赫怀斯托没走出几步，母亲便叫住了他。     
    “还有什么事情吗，我亲爱的母亲！”赫怀斯托满脸笑意的问道。他知道他的计划已经得逞了，赫拉坐在上面下不来了。     
    “哼！”天后尊贵的身份使得她不想求助于眼前这个瘸子，赫拉鄙视的看着儿子道：“我让你回来就是想要让你看清楚我是怎么从这椅子上面下来的。”赫拉说完化作一股狂风，闪电般在天界游走起来，转眼间狂风大作，赫拉连同黄金椅一起席卷整个天界。但是没过多久，当狂风停了下来的时候，赫拉却仍旧坐在儿子亲自为她打造的黄金椅上面。     
    事情闹大了，天帝亲自前来。见了老婆的面二话不说，“咔、咔、咔”对准了老婆的屁股就是三道闪电，但是闪电过后，他的妻子天后却仍旧没有离开黄金椅半点地方。     
    “你到底想怎么样？”天帝实在是无计可施了，如果将眼前的儿子打死，那他的老婆就会永远的坐在黄金椅上面了，他的面子将丢尽在所有六道众生面前。     
    铁匠只是生气父母如此冷酷无情的对待自己，所以想找回一些平衡罢了。他从末想过要为难他的亲生母亲，也从末有让父亲难堪的想法。但是这一切却都在他见过了天帝、天后之后完全改变了。他们无情、冷酷，丝毫不顾及亲情。他们甚至根本没有一丁点眼前的是自己儿子的想法。     
    铁匠完全恢心失望之佘要了天界火神的职位，从此名正言顺的成为天上的大神，生活在天上，但天堂上也不知是谁起了个“不孝子”的名头送给了铁匠。     
    李卫讲到了这里突然似有深意的看了赫怀斯托一眼然笑着接道：“也就在那个时候，这个毫不起眼的名不见经传的家伙被天堂上一个漂亮的女仙人看中了，真不明白她为什么会喜欢上这个不解风情木讷少言的家伙。她……”     
    “咳！——”赫怀斯托站了起来重重的咳着打断了李卫的话道：“现在都什么时候了，我看你应该快些讲一下你的计划才好，要知道，天界上可不像我们这么清闲，还有时间去谈些无关紧要的事情。”     
    除了李卫笑着没有说什么外，其他的生灵们都低下头去偷偷的笑铁匠的丑态，就连修罗王这样的一向严肃者也忍不住抖动着脸上的肌肉，强忍着笑意。     
    李卫其实故意转移开话题就是为了让赫怀斯托忘记那段伤心往事，而事情却正如他所料的那样，听众们包括赫怀斯托这个当事者在内都被吸引过去而暂时的忘却了铁匠凄惨的身世。     
    李卫趁热打铁直接切入正题，让众生灵们根本没时间再去感叹什么：“现在开始说一下我的计划吧，首先，我要让你们知道我所选中的人是谁。这个人其实也是天界选中的，也就是说他的身上也有守护天使，不过各位不必担心，守护天使的职责就是要保着被天界选中的人类死后可以不受六道时空风暴的影响而安然的升到天堂。所以它除了要送那个人的灵魂升到天堂之外，在那人的有生之年是绝不会离开他身边半步的。”     
    “请您说出他的姓名吧，我派几个高手去保护他。”修罗王说道。     
    深蓝也插上来打话道：“是啊，到底是谁呀，这么有能耐，能够被天界选中，我这一生也只听说将七虎一个人而已，而且还是刚刚听说的。”     
    “这个人现在沉沦大陆上。”李卫一点也不因深蓝和修罗王的催问而有所迫不及待的说道：“他的名字叫——于洋！”     
    注：赫怀斯托的故事引用了希腊神话。因为希腊神话的因果性很强，每一个故事之间都会有些关连，所以不能随便打断其中任何的一条环节，不然会影响后面的许多部份。好在那是几千年的事情了。     
    本章节是采用了语言和直接引用的方式来说明李卫讲的故事的。我不知道以前有没有人用过，我想这种方法更利于把故事的前因后果讲得清楚些，如果有朋友们认为此法不可取，或是看得糊涂的话请告知我，我下回会换种方式。    
    　　　　


正文  第五十五章 禁地女修罗

    “大哥！”除了飞星失声惊叫起来外，其佘众生灵都对于洋两个字没什么太大的反映。     
    “你是说——于洋是你大哥？”李卫看出了飞星的失态，好奇的问道。     
    “很好！”李卫没等飞星继续说下去，已经望着飞星笑着道：“我还想着要如何去骗他呢，现在由你来说相信事情更好办多了。”     
    飞星先是愣了一会儿，随即明白李卫的意思了。于洋既然是天界选中的，死后必会由守护天使带往天界成为仙人，所以要想让他带领人类与天一较短长，除了骗之外，倒也实在是没什么办法。不过现在有了飞星这个兄弟，那到时候向于洋解释起来也就会容易得许多了。     
    李卫见听众们都已经明白得差不多了，当即清了清嗓子开始向场中众位分配任务：“铁匠这段时期仍旧留在这里以防天界再派兵来。对付一个修罗王天界是绝不会派神来的，这样天帝会大感颜面无光，所以有铁匠在这里应该没什么大碍。修罗王和深蓝当然仍要在这里坐镇，至于于洋的事情嘛，我到时候自会通知你们派修罗来助阵的，目前倒还暂时不需要。飞星和人类们立即回返沉沦大陆去向于洋说明一切，至于到底应该如何劝说他，我想你应该比我更明白些。至于我嘛……”     
    李卫话仍末说完，即从外面慌慌张张的跑进一个修罗，虽然内心慌乱，但明白这是修罗王在议事的时候，所以仍然十分小心的向修罗王报告道：“大、大王。桑刀将军和阿福上将都、都伤重不治，小小候爷也因为伤势太重，不得不移进禁地救治！”     
    “什么！”飞星根本没有时间去注意其他人的反映，听到这些话后第一时间向门外冲了出去。但没走几步却又立即停了下来，他双拳紧握，刚刚才想起自己根本不知道桑刀和阿福的尸身此刻到底在什么地方。     
    “这帮天杀的！”笑灵脸色变得极其惨白道：“大王，我们还等什么，难道桑刀和阿福就这么白白送命了吗。跟着大神干吧，大不了一死又如何！反正我们也是死尸变过来的！”     
    左弦不想她再说下去，猛地拉住她的手臂吼了起来：“闭嘴，大王自有分寸，你还是管好你自己吧！”     
    笑灵显然末曾料到左弦会如此对自己说话，先是愣了一下，即而虎目中闪现出泪光来：“好、好……”     
    “还不快去追！”看着笑灵渐渐远去的身影，修罗王无可奈何的摇着头向李卫告了声罪自带着修罗们去看桑刀和阿福去了。事情的复杂已经完全超乎了他的想像，如今的修罗王看起来要比几个时辰前的他苍老了许多。     
    “我有些话想和您单独谈谈！”飞星虽然很着急去见桑刀最后一面，但却又不愿意放李卫就这样的离开了，毕竟他的时间已经不多了。师父虽然当年很爱开开玩笑，而且有时候也常常游戏于人间，但是他说过的话却是从末食言过的。所以不论将来发生什么事情，只要师父不死，他是一定不会放过飞星，要求和他一年之后的决战的。     
    “好，走吧！”李卫知道飞星一定是只想让自己知道到底是什么事情，所以也不去多问，径直带了飞星向外走去。     
    “好了，你可以说了，这里我设了结界，就算是铁匠也不会听到我们的谈话内容的！”李卫带着飞星来到大殿外面的一处空地说道。     
    事实上飞星也不是怕申麻西兰的事情被同伴们知道，只是他觉得这件事情太过不可思议，一时半会儿还无法解释得清楚，再加上如果一旦事情传到了师父的耳朵里，恐怕会更加麻烦，所以万般无奈下才只好如此的厚着脸皮要和李卫独谈了。     
    飞星一想到要谈到自己的妻子，还末说话脸却已经有些微微泛红起来：“我、我是想向您请教一件事情，听修德说您是无所不能的，所以……”     
    李卫忙摆出了一个不敢当的可笑表情道：“修德他是太崇敬我了，所以有时说话难免夸张了些，其实神也不是万能的，要不然我还用费这么多心思去帮助人类干什么！”     
    “要怎么说呢！”飞星抓耳挠腮的半天才说道：“您有没有听说过一种生灵，他们没有身体，但却不是鬼魂，生来就是精神体。而且力量强大，不会受时空风暴侵袭。”     
    李卫沉思了半响，方才摇了摇头一脸歉意的笑道：“我从末听说过有这种生灵，我实在想不出除了魂魄以外还有什么会是纯精神体的！你不妨详细说给我听听，我也好帮你参详一下这到底是什么生灵！”     
    “唉呀！”听到李卫也知之不详，飞星刚刚燃起的一点希望表情也迅速消散下去：“算了，我还是全和您说了吧，不管怎么样，如果连您也没有办法的话，那我也只好走一步算一步了！”飞星心想李卫这个智慧之神也不会害自己，当下也不再有什么顾虑，一口气将自己如何与申麻西兰在凤凰山上遇上到申麻大战地藏王的事情全都说了出来，一直讲到自己的师父与自己订的一年之战以及自己担心会不战而亡，但同时又最怕申麻会因此而永远出不来。     
    李卫越听眉头邹得越是靠拢，到最后已经完全紧紧的锁在了一起。飞星从末见过身为智慧之神的他会有如此的表情，即使是面对着铁匠危险的时候他也没有过这么紧张的样子。     
    从李卫极其难堪的表情中，飞星明白了这件事情即使是对他李卫来说恐怕也是万分棘手的。     
    “我想你还是先不要急着去找于洋了！最好还是想办法先应付一年之约再说吧！”李卫沉默了好一阵子才突然冒出了这一句不着边际的话来 “她这个孩子啊！唉！”李卫再次长长的叹了口气道：“本来她用这个方法就已经非常冒险了。再加上她居然强行突出和地藏硬拼，唉……”李卫叹息着，似乎事情已经棘手到了极点。     
    看见李卫都紧锁着眉头，飞星也跟着急了起来：“那到底有没有什么解决的办法啊，不管把我怎么样都可以的。但是千万不能让她有事的！”     
    李卫轻轻的拍了拍他的肩膀，宽一宽飞星的心情道：“本来以她精神体而言躲进你的泥丸深处并没有什么。但难就难在她先是受了重伤，而你又被你师父改造过身体，她在无形中已经慢慢的习惯从你的身体里汲取能量了，所以她现在可以说已经是完全的和你的身体溶为一体了，想让她安然出来，办法只有一个！”     
    “什么办法！”尽管知道李卫必然马上会讲，但飞得仍是忍不住急着问了出来。     
    “你——死！”李卫缓慢的说道：“要想让她出来，只有将你的脑袋在无任何损害的情形下完整的切开。而且前提还必须要你有相当强的意志力，坚持住一时半刻不会死掉才行。不然人的魂魄散得太早，失了精气神的她还末等出来恐怕就会立刻消失得无影无踪了。只要那个样子的将你的头切开，我就有办法让她从你的脑袋中释放出来。但……”     
    “但那样我就会死，是吗？”飞星刚刚的兴奋一扫而光，他做梦也想到，救申麻的唯一的办法居然会是这个：“精神体应该是永生的，是吗？”     
    “没错，精神体本身就是能量，它可以自由的从外界汲取新的能量和换掉旧的能量，所以它们是不会死的。”李卫好像看出了飞星的意图道：“但是我想你可能要失望了。你的身体和守护天使溶合过，又被你师父改造过。所以你现在已经差不多脱胎换骨，基本上已是半仙之体了，再假以时日，如果你和你师父的一年之后比武活下来的话，那么你会和天界众神一样长生不老。恐怕没有几百、几千万年是不会死掉的。”     
    “我不会让她寂寞那么久的！”飞星双手紧抱着头，他是最清楚申麻到底有多么的爱外面的世界，她被困在凤凰山上那么多年，是多么的孤单无助。如果再让她等上那么多时间，实在是比打散她还要残忍。     
    李卫道：“我明白你的心情，但是如果你死了的话她也会烟消云散。两全其美的办法以后总会找到的，如果你真的就这么为了她而死掉的话，那么她就算因此而出来了也不会好过的。所以你现在最紧要的就是要加紧练功，希望一年之后不要被你师父打死，我会尽量去找出解决的办法的。”     
    “我该怎么办？”面对进退两难的情况下，实力已不差于仙人多少的飞星也感到了力不从心。     
    即使是李卫这个智慧之神，此刻也是对飞星的难题一筹莫展，他无可奈何的晃了一向脑袋道：“你是诺德米亚尔的徒弟，所以我想你不适合再修练任何其他的法门了。我看你最好是去禁地找那林塔吧。他算起来也是你的师兄，或许他能让你多了解一些上乘武道的精要。虽然你对上诺德米亚尔时必败无疑，但我想你至少也应该有能保命的机会了。”     
    “我师兄？”飞星直到此刻才真正的开始了解到师父无名到底是如何的不可思议了。上界修罗王居然一下子变成了自己的师兄。     
    “如果我一年之后死了的话，那么希望您能在场……”     
    “不要说了！”李卫打断了飞星的话：“你师父的脾气我知道，他是绝不会让我切开你的头的。况且他到时候要是知道你居然有个妻子藏在头里，恐怕他会气得当场就将兰儿打散的。”     
    “兰儿？”飞星忽然察觉到李卫似乎从一开始就知道自己说的是谁的，从李卫叫申麻孩子到现在更加亲切的兰儿，飞星感觉到李卫其实是知道自己的这个妻子的。     
    李卫看出了飞星的疑惑，知道自己一时大意说错了话。但却并没有解释，而是岔开话题道：“有些事情以后我自然会告诉你的，现在就算告诉了你也是于事无补。于洋那边我自会想办法的。你就不用担心了。”     
    飞星见他不愿意说，知道必定有他的道理，所以也就不再问下去了。向李卫告了个罪径自去探看桑刀这位已去了的老朋友去了。     
    那些修罗都是见到过飞星和修罗王走在一起的，所以飞星出来后随便找个守卫一问便轻易的找到了桑刀和阿福尸体所在处。     
    修罗王和一众修罗早已站在那里了。他们双手交叉放于胸前，低着头用修罗特有的方式为伙伴哀悼着。     
    经历过不倒、张武和三昊等事情之后，飞星已经对于永远的失去朋友这件事情有了一定的承受能力。他不知道这两个修罗朋友们将会轮回到哪一道，但至少他们今生在修罗道没有浪费。因为他们有着许许多的修罗朋友们。     
    想起了初见桑刀时的情形，飞星忍不住苦笑了起来。阿福初和自己相识时傻里傻气的样子又跃然脑中。生命有生便定会有死，即使是万能的神也不例外。飞星站在静静地俯躺在地上的两个“老友”面前，发觉自己有种说不出的悲伤的同时，却又有着一种莫名的感悟。感悟到生命的珍贵不在于他的长短，更多的却是在于他所能经历的。短命的人类也罢，长生的神仙也好，如果不能把生命之火尽情的燃烧，即使是永生不死的血魔又能怎样，那个样子和死了其实根本就没有多大分别。     
    “万物皆有性情。”飞星再次想起了李卫的这句话来。真正懂得享受生命的生灵才算是最幸福的生灵，像神和魔那样的平淡无常只有一条筋的生灵到底又比六道中其他弱小的生灵强得了多少呢。     
    “愿我们的兄弟在地下得到幸福！”左弦最后抬起头来，大声的说着，然后慢慢的将掌心在桑刀和阿福的尸体背面挥过，经左弦看起来漫不经心的如此轻轻一挥，桑刀和阿福的尸体立即消失得无影无踪。     
    飞星能够感觉到这是一种利用魔法波动将身体支解造成的。同时俯身在地上的桑刀和阿福的尸体也随着这波动分解成无数细小的分子颗粒慢慢的浸入到地下。     
    旁边的人类们知道修罗界的信仰不同，所以对这种奇怪的葬礼倒并不觉得太过好奇。深蓝倒是对这种与人类大为不同的安葬仪式大感兴趣，不过众修罗都在哀伤之际，他倒是聪明的没敢太过积极的追问出来。     
    修罗的葬礼十分简单，经过这么一段时间后便草草的算是结束了。回到修罗王的住所，飞星略去申麻的事情，将自己要去禁地的事情和大家说了出来，毕竟要去禁地还是必须要先征得修罗的同意才可以的。     
    修罗王看了飞星身边的众人一眼后为难的道：“禁地是我们修罗界最神圣的地方。从来就没有人类进去过。但你既然是那林塔大人的师弟，又是我坦哥的兄弟，于理当然可以破一次例了。至于其他人嘛，真是很抱歉，就连左弦他们也是不能轻易进去的，而且小小进去之后，虽然是为了疗伤，但他却是必须终生不得再踏出禁地一步的了。”     
    “那怎么行，我们可是要和大哥一起的！”甘布立即当场不满的牢骚道。     
    飞星现在已经有够多的烦心事了。也不愿小兄弟们再跟着自己冒险，还是早点回到人间道更为安全些。于是摆出大哥的谱来，对一众兄弟们左劝右吓这才免强将事情摆平。     
    飞星知道众人中只有将玉有些领导能力，因此在众人走之前特别叮嘱小兄弟们一定要万事听从将玉安排。至于布鲁斯等朋友，飞星明白他虽然总爱倚老卖老，但临大事时却也还是沉得住气的，也就没必要再多说什么了。     
    “我会派左弦随后带些能干的修罗赶去的，他此刻要和我处理一些事务，你们放心好了。”一同与飞星送走了人们之后，修罗王说道。     
    一切有李卫这个智慧之神操心，飞星倒是对人间道此次的危难没有什么可太过忧虑的。他现在反倒是心烦自己的事情，先是飞雪烟消云散，不知何时才能再出现。申麻困在自己身体里面难以出来，再加上师父还约了自己一年之后的比斗。更有千手……     
    飞星晃了晃脑袋，尽量使自己不再去想这些烦心得要命的事情。紧跟在修罗王的身后向禁地走去。     
    修罗界给飞星最大的感触就是自然。无论是石头还是植物都是那么的天然有成，与人类强行按自己意志去造就的城池建筑大不相同。即使是极其普通的一草一木，一砖一瓦都是那么的自然，那么的让人看了心情平和。     
    禁地是紧挨着火风林海的。飞星随着修罗王绕过了火风林海，一路上穿过满是结着头般大的碧绿色桃形果实的小林子，来到了一个尽是鲜红色的十丈长宽的大湖边上。     
    “看到湖中心那处陷下去的地方了吗？”随着修罗王的手指望去，飞星果然发现在湖中心有一种极其微小的黑点，似是漩涡般的略陷下去，比湖面低了些许。若不是像飞星与修罗王这等高手的眼力，常人恐怕还真是难以将这个小得不能再小的黑点看得透彻。     
    见飞星点了点头表示看到，修罗王继续说道：“一会儿我用掌力送你到湖中心那个地方，你再用功把身体沉下去就行了。记住，千万不要落在别处，这湖的四周除了那处湖眼外全是危险之极的魔气，除了修罗界和魔界的生灵外，就算是神仙也不能轻易的到里面去的。”     
    “我明白了！”飞星激动的望了修罗王一眼答道。他知道这一别，将会很长时间才能再相见，而且天界随时都会再派仙将来杀修罗王，说不定等自己从禁地出来时，兄弟两个已经是鬼、人两别了。     
    “兄弟，万事小心！”修罗王拍了拍飞星肩膀长长的叹了口气道。他也知道目前不容乐观的处境。     
    “好了，别作那么多小儿女状了。我们两兄弟都是有经历的男子汉，兄弟你准备好了吗？”见飞星好半天都末出声，修罗王先忍不住声音哽咽的说道。     
    “准备好了，来吧！”飞星也知道再待下去，自己此早也要流出“丢人”的泪来。当即一转身将背后完全交给了修罗王。     
    湖本来就不大，修罗王用了巧劲用力在飞星背上一推，飞星便如轻风一样缓缓的向湖中飞去。到了湖中心那处湖眼，却正好是力尽之时，飞星不禁感叹修罗王修为之深，要不是遇上了仙人，恐怕除了深蓝之外还真没有什么人能和他一较高下。     
    飞星也不用再运功下沉了，只是顺其自然的便一下子被吸进了湖眼。那本来小得要命的湖眼在下面却是越来越大，这湖也出乎飞星意料的深得可怕。好在湖眼虽有漩涡却并末对飞星造成吸力。飞星只是直直的看着眼前一片深红的湖水慢慢自湖眼中间向下沉去。     
    那湖眼越向下越是宽大，到最后连飞星都看不到尽头，只觉得再难看清外面湖水中的情况了。     
    突然，飞星的脚下有种踏实的感觉传来，紧接着猛地眼前一亮，一片新的天地居然就这样不明不白的出现在眼前。     
    那是一片同修罗道一样到处充满了鲜花野草的地方，放眼望去，只觉得一片自然难以穷尽般，各种平日里少见的花鸟鱼虫，飞禽走兽竟似一点也不怕飞星似的，在他的眼前大摇大摆的穿插着。     
    飞星身处于其中，唯一感到这里不同于上面的是，比之上面的修罗界，禁地更多添了一层神秘感在其中。飞星自己也说不上来到底这是一种怎么样的感觉，但是就是忍不住从心底里对这里充满了惊奇。这里有一草一木，一物一形都好像是浑然天成般，让飞星无论怎么样也难以看清，穷尽心力也是无能为力的捉摸不透，理不出半点头绪出来。     
    “恩！”飞星满意的点了点头，这里确实是个修行的好地方。每一处空间都带着局限性，但每一处空间又都有着关联，细心的体验下去，你就又会发现其实这里就是一个无穷无尽的空间，身在其中的你可自由的发挥平日里束手束脚感到难以施展出的任何潜力。     
    “喂，有人在吗？”飞星走了许久也末走出头来，只感觉走来走去眼前的景物在飞快的变化着，竟然一点同样的也没有，但自己走来走去却又一直都没走出这个地方。一想到这里应该全是修罗界的顶尖高手们静修的地方，飞星再次改口喊道：“有修罗在吗？”     
    如此空旷的地方居然出奇的没有带半点回音，飞星的话就像波澜中一只微型的帆船，刚一出口便被无情的吞没了。     
    等了好久好久，飞星感到肚子都有些饿了，仍是没有见到半个修罗的影子出现。万般无奈之下，飞星只好提起有些发麻的双腿继续向前走去。     
    眼前的花草树木一样在飞快的变化着，各种千奇百怪在人间道上从末见过的飞禽野兽也自身边飞快的来来往往着。飞星似乎成了这里唯一的例外，他感到自己似是已成了这个世界里最最显眼而又最最渺小的东西。这个感觉真的很让他奇怪，但它却又极其真实的存在于飞星的身上，以至于他无论怎样的去安慰自己，也不得不承认这种感觉的真实性。     
    “大哥到底搞什么啊，这里这么复杂也不告诉我一声，不要说师兄了，我连个修罗的影子都见不着哩！”已经走了一个多时辰了，飞星虽然身体上还承受得过去，但心理上却早已经崩溃了，除了漫无边际的走之外，他再也找不出自己还要做些什么的理由了。     
    “谁！”飞星刚一喊出口便又立即封住了自己的嘴巴。因为他闻到了一股极其熟悉又极其厌恶的味道——血腥！     
    也许是野兽在弱肉强食。但飞星很快的就推番了这种想法，因为他实在想不明白这个修罗界高手云集的地方居然会有这么浓厚的血腥之气。越顺着气味发源处走去，对这股味道就越发的感到强烈。只走了百来步，飞星已经忍不住用袖口堵住鼻子了。在他的印象中从末遇见过这么强的死亡之气，冲天的煞气扑天盖地的淹没了包括飞星在内的周遭的一切，在这个范围里，除了死亡之外你再也难去多想些别的什么。     
    飞星慢慢的放轻了身体，尽星不使自己去和周边的植物碰撞发出什么声音来。他现在还不知道到底出了什么事情。而且造成这股可怕的煞气的生灵到底走是没走也末得而知。所以他一定要小心。虽然在比武时飞星不会惧怕任何比自己强的对手，但这并不是说他是有勇无谋的家伙，在明知前面危险大而不可知的时候，他还是会聪明的先行忍耐的。     
    近、近了，好近，完全接近了。飞星越向前走脚步放得就越慢，他已经感到了危险在飞快的靠近着自己。他甚至已经听到了极其微弱的心跳声。     
    “砰！——砰！——砰！”这心跳比人类要慢上三四倍，他知道这是修罗的心跳声音，通常只有修罗才会有这种心跳。但飞星仍不敢有半点松懈，因为他已经感到越来越大的杀气在蔓延之中，好在自己小心行近，杀气并没有锁定住自己的迹象出现。     
    眼前是一个好高好高的草丛。拨开这个草丛，前面到底发生了什么事情就一目了然了。真相只有这么薄薄的一层之隔，但飞星却不得不更加万分谨慎的小心应付。他紧张的咽了口吐沫，尽星放松自己身上的肌肉和避免呼吸不那么急促。但不争气的心跳声却仍是“扑通、扑通！”的就连飞星自己都听得真真切切。     
    飞星还没来得及想，直觉便已经感到不妙了。刹那间，飞星感到四面八方的杀气全都一下子集中在了自己身上，那种感觉就像一个小孩儿在狭隘的空间里一下子被四五个大汉围住了一样，充满了无助和恐慌。     
    四种，飞星没有时间去想，但身体的自然反应告诉了他有四种来自四个方向的不同力量同时攻向了自己。其中一种可怕的来自地下，就像当日深蓝遇见小小一样，但飞星就算有深蓝的身手今日恐怕也难逃劫数了。     
    每一股力量都死死的锁着飞星。仅凭直觉他便可以感映得到这四股力量，最弱的一股也要比修罗王强上一些。以飞星目前仅有的功力而言，就算拼尽了全力，也只不过能和修罗王一拼罢了，而眼前的突然袭击却根本不是他所能应付得了的。     
    飞星知道这绝不是在开玩笑，也一定不是安吉布们对自己的考验，因为这四道各个不同方向的力量全是带着一种杀无敕的死气，那是只有魔在极度疯狂的魔化下才会出现的情况。根本不可能是修罗所可能发出来的。     
    飞星此刻已经没有时间多想。四股力量快得惊人，尽管从实力上看他们各不相同。但以飞星的修为来说，四种速度的快慢差根本对他毫无意义可言，换言之，便是这四种速度，即使是最慢的那一个也要比他的身法还要快上一些。     
    “六道封印！”飞星不得不出绝招，他甚至连对手的面都末见到便不得不一上来就使出自己最厉害的招数。申麻西兰教他时也只不过是教他如何将深蓝这一个敌人封印住，但此刻，他却同时遇到了来自四面不同的敌人。飞星临急生智，以膻中穴为本，从涌泉、劳宫，命门同时散发出封印。     
    这本来是不可能的事情，即使大天使亲临，见了此种情形也会大摇其头，叹息着江山代有人才出。但飞星却真真正正的做到了，这不仅仅是因为飞星已是半仙之体的缘故，更重要的是因为他是人类。     
    天使是天帝造出来的美丽生物，所以他们的身体局限了他们只能是光明系的。因此，无论大天使的功力有多么高，也只能以单一的方式放出强大的六道封印，只不过当六道封印太强时会波及到其他的敌人罢了。     
    但飞星却是不同，他本身便是自混沌而生的混沌体，因此虽然力量比之当年的大天使要小得多，但却能一下子同时发出三道不同的六道封印来。     
    虽然飞星全凭身体的自然反应极快的出招，但这在人间道中或许可以算是最快的一次反击了，在这四个强大的敌人面前却仍是慢了一点，而这一点却是足以至人以死命的。     
    封印一出，飞星立即感到三方面的敌人明显的受阻而慢了一拍，他要的就是这一点。飞星身子打横向左一移，接着立即将身体一弯缩成了团集中了真气以等待那避无可避的第四个敌人的攻击。     
    真武门的“金刚壁”强处就在于他可以将无论来自何处的四面八方的真气都挡回去，但弱点却在于本身真气分得太散而无法集中于一面造成难以承受来自一点的攻击。这也是为什么几经改良“金刚壁”会成椭圆形的原因，因为只有形成了这个形状才能更有效的移开大部份敌人攻过来的力道。     
    飞星此次的敌人绝对非同小可，这一击比深蓝盛怒下的一击还要可怕上许多。飞星在末来及反映的情况下能避开那三个可怕的攻击已经算是万幸了。这一击他在能知道敌人进攻方向的情况下，只能孤注一掷的将体内仅佘的全部真气都集中在背上仿“金刚壁”的方法形成了一道半圆形的护壁。     
    飞得紧闭着双眼，他知道这一击非同小可，就算自己能挨得下来，恐怕也要受伤不轻，剩下的三个敌人绝对能像捏死一只蚂蚁一样的把自己打成碎沫。     
    “砰！——啊——”一声撕心裂肺的惨叫传来，飞星出奇的听到那声音居然就在自己身边不到一尺的距离，但却绝不是自己。     
    飞星实在是太过紧张了，他又保持着原状好一阵子才听到又有三股力量以极快的速度远离了自己。他简直不敢相信会有什么力量能让这四股刚刚已经完全疯了的力量惊慌逃窜。     
    “难道会是师兄那林塔？”飞星想了想却又立即否定了自己，他知道那林塔的修为就算再高也不可能有那么可怕的实力，那是只有仙人才可能拥有的力量，恐怕就算是塔君在此，也只能阻止刚刚那四股力量，却根本不可能有能力吓得他们仓慌逃离。     
    飞星直到此刻才醒悟到应该站起来看看到底是谁有如此可怕的实力。他慢慢的伸直了身子接着腰一用力猛地自地上跳了起来。但立刻他便发现，有一把削金断铁的金色长剑正冰冷冷的轻吻着自己的脖子。     
    迎接他的是一张面具，那是一张修罗的面具，在修罗道中飞星曾在修罗王殿外见过一个修罗勇士便是这张脸。对于修罗，不同的脸孔他还有可能分得清楚，但若是换了同样的兽形脸，除了长期住在修罗界的人类外，恐怕人间道的人类们都不能分辩得出来了。     
    青色的脸，鼻梁很长，但鼻头却很小，脸的两侧及额头上都带有对称的数道邹纹，眼睛也是和飞星所见过的那修罗的一样是极其暗淡的发着绿光的。这张面具实在是太完美了，以至于飞星若不是看到了面具主人其他地方的话他一定会认为眼前这副尊容就是使剑者的脸。     
    “女修罗！”他看到了紧身的衣服上，突显而出的双峰挺拔坚实，尽管是在利剑威胁之下，但只轻轻的描了一眼那地方的飞星还是忍不住下身热血沸腾险些造起反来。那是一身微着些邹子的深蓝色的紧身衣服。平坦的小腹，大腿完美无瑕的曲线让飞星这个平日里对着圆圆小姐时都没有半点动心的武痴忍不住心中忐忑不安。     
    那双手更是极品中的极品。飞星从来没有想过自己会有一天对女人的手这么感兴趣，甚至他看见这双手时都不会去多愿意看一眼别的美女赤身裸体。“难道她是天帝创造成的？若不然岂会如此的完美。”虽然对方戴着面具，但飞星相信如果能有幸得见这女修罗的芦山真面，那恐怕是会让他这一辈子都忘不了的美。     
    “你是人类？还是仙人！”飞星敢发誓他从出生到现在从末听过这么好听的声音，这声音绝不比圆圆那可绕梁三日的甜美声音差多少。不同于圆圆的略带着少许沙哑，但听起来却更增添了不少妩媚，让人根本忽略掉这少许的沙哑，光听声音便已有种深陷其中不能自拨的冲动了。     
    “我叫飞星，修罗王是我大哥，前任修罗王那林塔是我师兄，我来这里是有事情找他的。”飞星是个武痴，即使是和他有过一夜情缘的千手剑客在第二天起来时也末想到过会再有什么生理上的冲动。但是眼前这个不知从哪来冒出来的女修罗却让他抑制不住有种想要侵犯对方的冲动。同时对方身上散发出来的那种天生高贵典雅、丽质纯洁的气质又让飞星觉得自己好似犯了罪一般无耻，对自己肮脏的冲动产生自卑感。     
    “我看你要失望了！”见飞星出示了修罗王给他的证明，对方这才安心的放下了剑，却仍是冷冷的道：“禁地出事情了。修罗中修罗出世了，所有安吉布都疯了，那林塔也失踪很长时间了。”     
    “修罗中修罗？那是什么？”飞星大惊失色问道。    
    　　　　


正文  第五十六章 生死共患难

    修罗中修罗一直以来只是禁地的一个传说而已，只有历代的修罗王才知道这是真的一回事。其实修罗中修罗是一个魔，没有修罗知道它来自什么地方，或许是魔界或许是天界。但唯一可以肯定的却是自从十万年前它来了之后，禁地从此便成了真正的禁地。     
    安吉布们想尽千方百计才终于骗得这个可怕的家伙进了一个山洞。他们将山洞封住，每一百年便派出功力最强的十个修罗来守护，同时再加强禁制。但尽管如此，安吉布们仍然知道，它再次出来将会是迟早的事情。因此，他们都叫他修罗中修罗。因为它比修罗还要可怕，凡是被它害过的修罗全都被吸光了精髓变成了一具名符其实的——干尸。     
    “那我们赶快逃出去吧！”飞星并不是不想帮忙，但听了眼前这个女修罗的话后，他知道禁地中所有的安吉布都疯了，恐怕就算找到了那林塔也于事无补了。不知为什么，飞星心底想让眼前这个女修罗逃出去的念头居然比自己逃出去的欲望还要多一些。     
    “出口被封死了，从入口处我们根本出不去。”似乎对眼前的困境一点也不放在心上似的。这个女修罗仍旧毫无表情的冷冷的道。     
    听了对方的话，飞星长叹了口气，一屁股坐在了那女修罗的对面。他又仔细的看了看对方，那张面具又软又薄的紧贴着皮肉，就连说话时也能带动起嘴角的变动。面上的表情更能看得一清二楚，连眼神都是死死的，飞星都很奇怪她是如何看到外面的事物的，除非是那眼睛是极其薄的一层纱一样的东西。     
    “真的好美！”虽然看不到对方的脸，但飞星却仍是抑制不住对方那惹火的身材，和外面那些胸部过大或是屁股超形的女人不同，那几乎是一种完美之极限的身体。没有一丝赘肉，没有一点凹少的地方，就算是最好的能工巧匠也不可能雕出如此完美的身体来。     
    “我都说了我叫飞星了，你呢，能告诉我你叫什么名字吗？”飞星此刻最想做的不是逃出去，而是看一看眼前这位有着如此完美胴体的美人的“惊人之貌”。但他却从小只知练武，对于女孩子可不像师兄海超那样在行，可以厚着脸说这道那的。事实上，除了像个孩子似的飞雪和根本看不见的申麻西兰外，飞星根本末曾真正的和女孩子接触过。千手剑客只是一时冲动，而圆圆这个绝世美人虽然说是近水楼台但飞星却根本没有把她太过放在心上。可以说，眼前这个看不到的女修罗居然让飞星头一次产生了一种冲动得想要追求她的念头。     
    “名字只是个称呼，你爱如何叫便如何叫吧！”那女修罗一点也不给飞星面子，将头向旁边一歪不再理会飞星，却好像看着别的什么去了。     
    飞星也跟着顺眼望去，却什么异常也末发现。飞星十分尴尬的干咳了一声，随即也不知再说些什么好了。他有生以来还从末出现过如此的窘状。申麻是个可爱的女孩儿，和他一直是相知以待的，飞雪则根本不用他去说，自己就整日里粘着飞星了。     
    飞星没想到自己居然也会有这么一天，居然像个登徒浪子似的死皮赖脸的去讨好眼前这个女修罗。     
    “我们接下来该怎么办？”飞星终于耐不住寂寞了。     
    “杀光所有的安吉布！”女修罗仍是一点表情也没有的说道。     
    “什么！”飞星大惊道：“这、这怎么可以？不要说我们没那个本事，就算有，也不能乱杀无辜啊。他们不都是你的同类吗？”     
    飞星的话似乎对她一点作用也不起，她仍旧冷冷的道：“你没那个本事，但我有。不杀光他们，我们根本没有机会单挑那个修罗中修罗。随时都会被不知从哪冒出来的安吉布追杀，想杀修罗中修罗，你自己首先也要成为一个修罗中修罗才行。”     
    飞星被她冷酷无情的话伤了自尊心，同时也很失望眼前这个让自己着迷的女修罗居然如此的冷血黑心。     
    “你不会是也疯了吧，这么没有人性的事情你也做得出来！”     
    “我本来就不是人，要人性做什么！”女修罗答道。     
    “难道你们修罗不是同类之间互相爱护的吗？”飞星反问道。     
    女修罗似是懒得再和他争论，自地上站了起来，轻轻的拍了拍身上的尘土转身边向前走边与飞星说道：“他们已经不再是我的同类了，他们都疯了，就算不杀他们，他们也一迟早会自相残杀至死的，你愿意就跟来，不愿意可以自己在那里继续做你的好人。”     
    飞星真的很不喜欢一个如此让人着迷的女修罗居然又会这样的心狠手辣，但是想了一想又觉得对方说得实在是有道理。就算他们不主动攻击，那些已经完全疯狂了的安吉布们一样会自相残杀，到最后同归于尽的。而且退一步来讲，飞星在这里比盲眼的苍蝇实在强不了多少，不跟着她走的话，飞星也实在想不出自己还能够做些什么才好。     
    飞星知道自己现在已经完全置于被动的情形下了，只有跟着这个女修罗走一步算一步了。     
    “你不是嫌我冷血无情吗？还跟着我干什么，是要看我怎么无情的杀害同类吗？”女修罗的嘴绝不比她的功夫差，又狠又准，像利刃一样直中要害，绝不会有半点偏差出现。     
    “我、我怕你受危险！”飞星情急之下不知说什么才好，居然撒了个谎，但立即又觉得这么说太过轻浮，好像在挑逗人家一样。不由得脸上又热血上涌了起来。     
    那女修罗却好像根本末看到他一样，对于飞星的异状一点异样的表现也没有。这让飞星居然产生了一种很是失落的感觉。     
    长叹了口气，飞星也不知道自己今天到底是怎么了。居然在这个从末谋过面的女修罗面前像个色狼一样。脑中总是止不住的极不自觉得去要想着和眼前的她去做那天自己和千手剑客在山洞中所做之事。     
    “啪！”飞星终于忍受不住狠狠的给了自己一个耳光。走在那女修罗的身后，看着对方的背影，飞星反倒有种比在前面对面时更难受的感觉。那双圆滑修长的大腿走起路来带动着丰满且充满弹性的坚实的双臀，虽然明知道对方是绝不可能做作的，但飞星就是感觉到欲火中烧，就是不由得要联想到那可怕的念头当中去。     
    “这是什么武功，是练掌力的吗？”飞星没想到这不下意识的一下举动倒让引起了对方的注意。那女修罗回过头来，眼中充满了鄙视的看着飞星，似乎已经明白了飞星打自己的真正原因。     
    见到对方以这种眼光看着自己，飞星真恨不得立即远离，找个安静无人的地方挖个洞钻进去。他有生以来还从末在女孩子面前这么失态过。因为以前那些女子他从末对她们有过什么非份的想法，所以问心无愧的也倒是大大方方的和她们有说有笑极尽自然之能。但是眼前这个奇怪的女修罗却让他初见面时就有种被吸引的感觉。他惊奇的发现，自己竟然早已经爱上她多时了。     
    飞星又跟着女修罗向末知名的地方走着，为了分散自己的注意力，飞星不得不立即转移开话题颤抖着声音胡乱和对方搭讪起来：“嗯……你总是这么安静，不如我叫你静好吗？”     
    见那女修罗仍是一点反映也没有的向前走着，飞星也些习惯的大起了胆子接着没话找话的道：“你也是这里的安吉布吗？你应该不会有太大年纪吧？我、我其实没什么别的意思……我只是——”     
    “闪开！”女修罗怒吼一声。飞星心下一凉，以为这下真的费力不讨好，惹得“美人”发火了。谁知道那女修罗竟然真的一剑直向自己眉心刺来，其速度之快，一点也不像是在开开玩笑的样子，倒是很像要将飞星立即置于死地似的。     
    飞星临危不乱，猛地集中起全身的真气对准剑尖挥了过去，同时身体随着对方来势汹汹的剑势向旁边自然的滑去。     
    “啊！——”一声似发自地狱里的声音传进耳内，飞星下意识的不敢稍做停留，又在地上滚了几下才停下来翻身跃起看个究竟。     
    女修罗的脚下正躺着一个红头发，个子足比飞星高出一半的修罗。他的背部不时的向外冒着鲜血，看起来定是刚刚被女修罗一剑刺穿了身体，要不然也不会如泉水般涌个不停，被身子压着的大地上，很快的便被染成了鲜红的一片。     
    “对不起！”飞星这才明白刚刚对方让他快些闪开，其实是早自己一步先行发现了敌踪。自己身后竟然会突然杀出一个安吉布，而自己却一点也不知道。想到此时，飞星更是羞得不知如何是好，在这个女修罗面前，飞星感到总是丢人现眼，心里更有种失落之极的自卑感传来。     
    “如果你把全部精力都放在我身上，那么我们都不要出去了，迟早要死在安吉布的手上。”女修罗静说话的声音明显的弱了许多，似乎像是刚刚受了伤般。     
    “对不起，我真的很失礼，我根本不是你想像中的那种人，我从前不是这个样子的。”飞星极力的解释着，同时将身体慢慢的身前靠拢，从静的语声中，飞星感到了她受了不轻的伤。由于先前自己误会了对方的好意，所以现在飞星不敢太过近前，只能慢慢的把身体移正，试图近距离观察清楚静到底有没有受伤。     
    “不要过来！”静一抬手，手中的剑像是有灵性般，直指向飞星的咽喉，正将他要转过正面来的身子完全的封杀住。     
    虽然从剑身上感觉不到半点杀气，但寒冷的剑锋直指着自己脆弱的颈部，飞星一时间也只好举起双手站在那里，陷入了进退两难的地步。     
    “你——我真的没有别的意思，我只是想看看你的伤势。”时间一点一点的过去了，静手中的剑依然半点放下的意思也没有，只是飞星却感觉到她的气越来越弱了。他相信，静一一定伤得不轻。     
    静就像一个石像般，站在那里一动不动的。但飞星知道以她的身手而言，自己只要真的敢擅动半寸的话，那柄利剑定会毫不犹豫的穿过自己的喉咙。     
    飞星知道自己此刻在人家的刀剑之下除了乖乖听话外，最好什么都不要做，但静的气却是越来越弱，他甚至有种不详的感觉，如果他再不去看看静的话，恐怕眼前这个刚刚救过自己的女修罗就真的要从此远离自己了。     
    飞星终于还是动了。虽然他并不是个爱冒险的人，但眼前的情况却不允许他去逃避。他这一动也许就会被静的利剑送回六道轮回，但也许更大的可能会是救了静一命。所以飞星要动，他发现自己虽然仅仅和眼前这个女修罗相处的时间不长，但他却已经深深的被她所吸引，甚至已经到了无法自拨的地步。     
    飞星慢慢的将身体向旁边一点点的移动着，虽然这动作是极其轻微的，但对于静这种练剑的高手来说还是很轻易的便能够察觉出来的。     
    尽管飞星动了，但他却仍旧非常害怕静其实本来并没有什么意思，而却会因为他的这一些“不怀好意”的举动而要了他的命。他每动一下，便要停下来一两秒钟的时间，看看静的动静。     
    静始终没有改变任何姿势，甚至一点气机引动的征兆都没有出现过半点。飞星又停了好长时间，终于下定了决心似的大吼着将身体向旁边急速的闪开去。     
    静依然没有一点动向，站在那里就像一具尸体一样，对身边发生的任何事情都没有一点表示。     
    “静！——”飞星这一闪正好闪到了静的前面。他已经不用再去给静把脉了，因为他已经很清晰的看到，静的右胸上正染满了殷红的好大一片，她没有用剑的另一只手正试图挣扎般将胸口堵塞着，很明显是不想让飞星发现她的血正急速的向外流着。     
    “啪！——”随着飞星一声激动万分的大喊，静终于再难支撑下去了，身子一软，柔弱的倒在了地上。     
    飞星像一道利剑般直冲过去，他相信自己以前从末有过这种速度，虽然现在的自己功力大胜从前，但若没有眼前的事，飞星知道自己是说什么也不会有如此快的身法的。     
    静的身体还没有接触到地面，飞星便已轻轻的将她揽入到怀中。温香暧玉立即让飞星一阵阵的心悸，不过此刻的他却早已没有心情去想那些事情了。     
    飞星将手搭上静的手腕，放出真气去探查她体内的伤状。无极真气像一道又长又韧性十足的风筝似的慢慢的飘进静的体内。     
    出乎飞星意料的，静居然早已经晕过去多时了，她的体内除了肺部爱了刚刚那个安吉布的一击而受到重创外，其他的脏腑倒也没有什么太大的影响。只是那安吉布似乎练就了什么歹毒的功夫，静的体内正自受伤处慢慢涌进来一股奇怪莫名的毒气，正是这股毒气让静在受创后没多久便陷入了昏迷状态。能在昏迷的情形下仍旧保持原姿势一动不动的威胁着飞星，飞星不禁对眼前这个女修罗更增添了一分佩服。     
    静此刻紧闭着双眼，眉心不时的不自然的扭动一下，表示肉身上正承受着极大的痛苦。飞星知道她此刻已经用真气完全的护住了心脉，但身体各处却也因此开始或多或少的受到那莫名的强大毒气的进攻，而最可怕的却是，那毒气正似有生命般的攒足了大部份的力量向静的心脉处攻来。     
    飞星运足了全身的功力，全速的向静的右胸处攻来，想要在毒气末到心脉之前将它完全的驱逐出静的体外。这次同第一次的试探性接触不同，飞星用尽全力攻去，真气如狂啸着的龙卷风一样，所过之外将残毒消灭得一干二净，怒吼着，咆哮着直向那如一小团石头般的最强大的毒气攻去。     
    不过那毒气却好像真的有思想似的，看见飞星的真气攻来，竟然知道敌势太强而暂避其锋锐，慌忙的将身子向旁边一闪绕过飞星攻过来的真气仍旧向静的心脉攻去。     
    “什么？！”飞星虽然用尽了全力，但也不敢把真气一下子那么大的全都流塞进静的身体，那样的话还末等把静体内的毒驱出来呢，便已经先把她给胀死了。也正因为如此，才给了那毒气以可乘之机，飞星同样紧闭着双眼，他能够清楚的感觉得到，那毒气正如一只惊慌失措的小毛虫一样，正疯狂的向静的心脉爬去，似乎只要爬到了那里，它就能得到真正的安全一样。     
    “怎么办？”飞星的身子一下子急出一身的冷汗出来。他知道照这种速度看来，即使自己再将真气返回去也末必见得就能来得及了。更何况如果冒然的就这么将真气向回撤的话，那恐怕还末消灭毒气，就会先要了静的命了。     
    那毒气竟像是看透了飞星的心意般，突然间一下子慢了起来，还特意的大摇大摆的自静的心脉之路上折了回来。绕着飞星的真气边缘左右走动着，似乎在说：“老子就在你身边，一会儿就要去杀了那女孩儿了，你又能耐老子何，哈哈……”     
    飞星感到它又走回了最开始的伤口处，但却是半点办法也没有，有了前车之鉴的他已经明白，光靠自己以真气驱毒的话是根本无济于事的，再来一次的话它还是会轻易的绕开过去的，而且这次说不定还会因为一下子惊吓着了而突然加快速度，那么静的性命就真的难以保住了。     
    为了不打草惊蛇，飞星慢慢的收回了真气。但他知道长久这样却根本不是办法。眼前这个似乎是有思想的毒气只是暂时性的因为“贪玩”而没有对静进行最终的致命攻击。不过飞星显然是个不太会玩的人，很快的毒气就会对他失去兴趣，到那时，它的最大兴趣恐怕就会变成取静的性命了。     
    飞星急得满头大汗，眼看着自己心爱的女孩子生命受到危险，也明知道这危险的根源所在，但却就是无能为力。这种痛苦飞星在得知申麻被困后就感同身受了。但此刻却是活生生的就在眼前发生的事情，这种真实感更如同火上浇油似的让他心急如焚。     
    飞星怕那毒气会见他撤走后接着再次向静发起攻击，因此他将真气向回撤的很慢，但渐渐的却也是快要退出静的身体了。而那毒气见飞星不战而退，也觉得太过没意思了，所以又开始慢慢向静的身体内进发。好像是为了故意让飞星着急似的，毒气这次比上次慢上十几倍，其速度就像是根本没有移动过一样，但飞星的神识却能够十分清楚的感觉得到，它，正慢慢的去吞食着静的生命。     
    “可恶！”飞星实在上无计可施了，那毒气以现在速度绝对是要等上三、五天才能免强的攻进静的心脉的，但这却比直接一刀杀了静更让飞星痛苦，看着眼前的静正慢慢的步向死亡的边缘，而只要能够把那看起来脆弱之极的毒气消灭就可救她却又一点也没有办法的情况下，飞星将一腔的愤怒都发泄在了刚刚那个偷袭过静的安吉布的尸体上。     
    事实上若不是静此刻处于如此的局面，飞星也不会失去理性变得如此的残忍，他死死的抓着那安吉布的尸体左一拳右一拳的击打在对方的脸上，似乎对方那张狰狞可怖的脸就是那团可恶的毒气似的。那安吉布的身体也是异常结实的，但飞星在盛怒之下的拳头却更加的嚣张跋扈，没一会儿，那张脸便被飞星打成了一团烂泥。     
    飞星低下头去一只手抓住那安吉布的腰处高高的将尸体举了起来，另一只拳头再次疾速的向对方胸前挥去，他实在是太痛苦了，打碎了对方的脑袋，他又立即迫不及待的转移了目标去攻击对方的身体，似乎只有这样才能让他忘了一个他非常喜欢的女孩儿正在一点点去死，而他却无可奈何的事实。     
    突然，飞星攻向对方的拳头在半空中停了下来，那个安吉布的心脏处正露着一个很小很小的洞，血已经流得差不多了，飞星知道那一定是静的快剑在那一瞬间造成的结果。他在那一刹那突然有了主意，他忽然领悟到了救静的一个很好的方法。     
    “我没有时间犹豫了！我没有时间犹豫了！我没有时间了！……”飞星拼命的自言自语着，他飞快的走到静的身边，将静拦腰抱在怀里。神识再次探出，飞星发现那毒气似乎根本不知道自己的痛苦，因此以为自己已放弃了呢，所以正加快了速度的向静的心脉冲去。     
    飞星立刻再次放出真气，因为这次是为了诱惑那团毒气的，所以飞星故意分开了无数道的气流分别从四面八方一齐向静心脉的必经之路堵去。而且渐渐的成了包围那团毒气的情形，像是真的要一举将它吞并了似的。     
    果然，那团毒气的驴脾气又来了，有心要在飞星面前显示自己的实力，证明飞星根本是奈何它不得的。所以它又再次返回到了起点，在那里向飞星耀武扬威。同时在回来的路上，还特意的绕了几个弯找到飞星分散的真气将之击破。     
    这次飞星也被它的实力吓到了，虽然飞星知道自己的真气一分散必然会大大降低实力，但他却没想到这团毒气居然如此的厉害，可以如此轻易的便将自己分散开的真气给打得粉碎。但这却更加注定了这团毒气的悲惨下场，因为这样以来，飞星将更加小心谨慎的对待他，再不会向之前那样的以为它只是一团毒气而已罢了。     
    看着那团毒气又再次回到了静的肺部，而不做寸许前进，飞星仍是不敢有丝毫大意，因为任何一个轻微的疏忽都会让静陷入万劫不复的境地。飞星将其佘的几道真气全部射出，像箭一样的冲向那团毒气，而把后续的剩下来的真气保留起来，以待一会消灭这团毒气。     
    那毒气果然智慧并不是很高，一见到飞星的真气攻来，不但不躲反而还大大方方的迎了上去，一下一个，分个击破的将飞星的数道真气全都打得粉碎。     
    “时候到了！”在那团毒正冲向飞星最后一道真气的时候，飞星猛的撕开静的衣服，这次是性命攸关的大事，所以飞星用尽了全力将静连里到外的数层衣服同时撕开一道大口。立即，飞星眼前一亮，一个坚挺白晰的如桃子般的女性特征暴露在飞星眼前。尽管是为了救护而万般无奈兼且飞星已经有了心理准备，仍是免不了一时冲动，下面的兄弟一下子精神了起来。     
    飞星可不敢再去多想了，这个时候连一秒都是有必要去争取的，因为那团毒气实在狡猾得紧。飞星不再多看一眼，紧闭上双眼，猛地将头向下一低，张大了嘴巴将静的乳房死死的含进了嘴里。     
    这就是飞星的战术，他知道从里面把毒气向外逼是无论如何也行不通的。因为那毒是有思想的，他在静的经脉之内可以更加轻车熟路的游走于各处，飞星就算对真气掌控的能力再强，也不可能自由畅通的在静的脉络内像那团毒气一样四处随心所欲的飞快游走。所以，除了在外面将毒气吸出来外，飞星实在是想不出还有什么更好的办法了。     
    闭上了眼睛，飞星强行告诉自己千万不要再想其他任何别的事情了。他提起一口真气，使尽力气的吸了起来，同时双手不停的在静的那只乳房上面柔搓着以期待能更多的将血液带着毒气一起挤出来。     
    虽然静是如此完美的一个女孩子，但血里却仍是夹带着浓浓的血腥之气冲进了飞星的嘴里。飞星强忍住想要吐的恶心，一狠心，将涌进嘴里的鲜血一大口的咽进了喉咙里面，但是很快的又一大股鲜血涌进了口中。     
    飞星双手不停的用力挤压着，口上更是用足了吃奶的劲头吸着，一股一股的鲜血如露了个大洞的水桶似的不停的向外涌着。飞星的胃一阵阵的抽畜，如果现在能停下来的话，他一定会吐他个天番地覆，痛痛快快。     
    忽然，飞星感到了那团毒气在血流的带动下，涌进了自己的口中。他不再犹豫，猛的脱离了静的身体，然后真气上行，连带着将胃里那许许多的鲜血带着那团毒气都一古脑的吐在了地上。     
    那团毒气居然是有形体的，不但可以化身于血液之中，在外面的世界里也是活蹦乱跳的在地上乱动着。那是一团深黑色的却还发着淡淡的黄光的看起来极像是软体动物似的东西。飞星当然不会再给综任何机会，还没等他反应过来便冲过去，一记凌厉的气功刀波击出，将这团毒气炸个粉身碎骨。     
    “扑通！噢……”终于消灭了毒气，飞星似打了十天十夜般虚弱的跌坐在地上，同时一阵反胃，突然之间直感到胃部似乎一下缩紧了十几倍似的，然后又是一大团鲜血从口中快速的狂涌了出来。     
    飞星捂着有些发疼的胃，气喘呼呼的坐了起来。他已经连吐了六次了，险些没把苦胆也都一下子全都带吐了出来。     
    突然，飞星的呼吸在那一瞬间停住了。转而慢慢变成了沉重的呼吸。他看到了静那裸露在外面的精美果实。刚刚为了争取时间，怕毒气跑了，所以只是飞快的闭上了双眼没有时间欣赏。但现在轻松下来后，飞星这才发现，原来世上什么美的东西都会有的，而静却居然把这些全都占据了。她的手是那么的完美惹人瑕思，她的颈是那么的充满了诱惑，她的紧裹在裤子里的那双美腿，还有那让人会因此而发疯的美乳。     
    那真是可以用艺术的眼光来看待的东西。飞星真难以想像这世居然真的有如此诱人的东西存在着。那绝不是笔墨所能描绘出来的。洁白而又富有弹性，粉红色的小点像是白色糕点上的一粒精美修饰一样，即使是躺在地上，那坚挺的胸部依然没有受到多少影响的在那里傲然的挺立着。     
    飞星不由自主的咽了下口水，双眼直直的盯着那只已露在外面的乳房上再难移开半点。他下面的分身也此时也极不听话的造起反来，飞星强压着胸中的怒火，眼前如此的犹物，但却不能趁人之危而大占便宜，这一点绝不是一般的人能够做得到的，特别是飞星这样的已经有过初夜的男人更是难上加难。     
    但是他却做到了，他又再看了几眼那地方，视线始终难以离开分毫，只好强忍着将身子向后蹭了几步远，然后却又再次停了下来，静静的欣赏起眼前的惹火身材起来。     
    “啪！”飞星只觉得脸上一疼，眼前一花，险些没当场晕了过去。他不明白离的足有三个手臂长的地方，静是怎么打了他一巴掌的，但他知道那一巴掌的确是静打的。因为他在这一巴掌之后，才终于发现了，静不知道在什么时候已经醒了。     
    “你、你……”静虽然带着面具，飞星看不清她眼中的泪水，但他知道，静的确是在哭泣。因为泪水正止不住的从她的面具中流了下来。她合上破开的衣服紧捂着有些发疼的右胸，身体却忍不住的身后飞快的退着，因为她刚刚醒来时，只见到眼前这个男人正以极度色情的眼光看着自己，而自己的右胸却又充满了凌乱之极的指痕和齿痕，那么这个男人到底对她做了什么，当然是立即便清楚的了。     
    “你千万不要误会，我刚刚是为了救你！”飞星脸红得如同快要下了山的太阳似的。双手挥动着，一时间竟不知该如何解释才好。     
    静飞快的向后退着，而她正死死盯着的飞星却又飞快的一步步的向前紧追着她：“是你身上有毒气，我要把它吸出来才行……唉呀，总之，一时间解释不清楚，那团毒气它是有思想的，我本来想运功帮你逼毒出来的，但是……”     
    “不要说了，我知道……”静突然不再退了，她蹲在了地上，将头埋进臂弯中轻声啜泣起来。那情形便像是一个孩子受了什么重大的委屈而一个人躲在角落里哭泣一样，这是一种最让人受不了的哭，因为每一个人都会有过相似的童年，而这样的哭最会让人联想起自己的童年，心中不免也要忍不住跟着伤心之极起来，同时则对哭的人充满了同情。     
    “我知道这一切是怎么回事，因为我昏迷时能够感觉到那团毒气的存在，所以才用真气将自己的心脉护住。”静哭得极其心酸，但说话的声音却又是很大：“后来那团毒气没了，我便也就醒了，但我要是知道你是用那种方法的救的我，那我倒宁愿被那毒吃了算了！”     
    飞星像犯了极大错误的犯人似的万分抱歉的看着已哭成泪人的静道：“真的很对不起，我当时只是急着救你，你不知道，那毒气真的是有思想的，我若不那么做的话，它恐怕就会攻进你的心脉了。我……”     
    “我知道它是有思想的！”静突然猛地抬起头，狠狠的看着飞星大声吼了起来：“就算你把我的胸挖开，将那毒气取出来我也不会介意，可是你……你为什么不杀了我、为什么要救我……”     
    “难道我在你心中就这么讨厌吗？”飞星没有再解释，只是低下头去以只有他自己能听到的极微小的声音自言自语的说着。     
    “我会负责任的！”飞星已经绝望了，他觉得静根本此刻一定是恨死了自己。也正因为这样，所以他倒是敢壮起了胆子说出了自己的想法：“其实也许你不信，但我真的一见到你就对你很有好感，我知道那是不是对你的身体而言，但我却真的打心底里愿意为你去生去死。如果你愿意，我希望能够有那个福气去照顾你一生一世，如果你觉得我是个无赖是个流氓甚至是个天下无耻之极的混蛋，那只要你说一句话，我便立即死在你面前。”     
    静似乎没有想到飞星会突然说出这些话来，她这次变成了呆呆的瞪着飞星好长时间，才又柔声的说道：“你真是个傻瓜，你以为我是什么，绝色美女吗？我的脸其丑无比，连修罗见了都会厌恶之极，所以我才要戴上这个面具的，你知道吗？如果你和我在一起的话，那就必须面对这张脸，到时候，恐怕……”     
    “我愿意！”飞星激动起来真是一发不可收拾，他现在已经近乎完全失去了理性：“如果你肯给我机会照顾你这一辈子的话，我可以天天看你的真实面目，我保证，绝不会后悔，我相信这感觉。我是有妻子的人，而且也和别人女人有过关系，其实是我配不上你。我仍然爱我的妻子，我也很希望能再见到那个女人。”（飞星虽然在某些方面有大智慧，但在这方面上却差得太远了。在一个女人面前说自己这些陈年旧事，而且还说很喜欢另两个，这在追女孩子上来看绝对是白痴的做法，希望有类似经历的同志们引以为鉴，不要学这个傻老冒。）     
    “你……真的愿意见到我真实的面目。”静居然出奇的开始有认同飞星的迹象了：“我不希望我的丈夫是个只爱我的肉体的男人，我要他全心全意的爱我，你有多少女人我不管，但你要真的能够忍受我的这张脸，真的敢每天都面对着我的真实面目，如果到时候你敢反悔只想让我戴着面具的话，我一定会第一个杀了你，就算同归于尽也再所不惜，我还是要提醒你一句，我的丑绝不是你能想像的，那说不定会让你终身都不愿意再想起我的。”     
    飞星走到了静的面前，慢慢将双手放到了她的面夹上：“如果你愿意，就让我为你亲手拿下这东西吧！”     
    静的呼吸一下子变得沉重起来，她有生以来还从末有过如此怪异紧张的感觉的时候，她不自然的双手也分别抓住了飞星的双手道：“我最后再给你一次机会，只有我的丈夫才能看到我真实的脸，否则见过我的一定要去死，你不要以为你能够打得赢我，刚刚要不是你临退时化了我剑上的力道，我又末曾提防你的话，我是根本不会受半点伤的。”     
    “我知道，你能以杀安吉布为目标，绝对是有实力能够打杀了我的。”飞星坚定的说道：“但，我一定要试试，不论你长是如何丑，我也愿意用生命去赌这一局！”     
    飞星双手轻轻用力，一张柔软的面具慢慢的被他掀了起来。    
    　　　　


正文  第五十七章 师兄那林塔

    虽然从静的多次话语中，飞星已经知道了那绝对不是一张能看的脸。但飞星心底最深处却仍是非常希望他能够看到和静的身体一样出色的脸庞。这并不是说飞星是个好色之徒，爱美之心人皆有之，飞星也没有必要非做个例外不可。     
    他对静的感情是发自内心深处的，就算静真的有着比野兽还不如的一张脸，以飞星的性格还是会毫不犹豫的去接受，去爱护她。不过，不管怎么样，飞星最终仍是存着一丝的侥幸在她的脸上，那是一种本能的对美的强烈渴望和冲动。在见过了静身上的一切之后，他此刻最想看到的便是静能够有一个世上无可匹敌的惊天之貌。     
    谜底终于要解开了，飞星的心脏十分不争气的“砰！砰！”的猛烈的跳着。他双手颤动着慢慢的将静的面具一点点的向自己这边拿开，慢慢地，静雪白平滑的额头渐渐露在了外面。     
    飞星的呼吸更加重了。他咽了一下口水，伸长了脖子瞪大了眼睛等待着更进一步观察静的芦山真面。     
    “看来你根本没有诚意，算了吧！”静只现出了那冰山一角便立即抢过飞星的面具重新又戴在了自己的脸上。刚刚充满温柔的她立刻变得如初见面时那冰霜般冷，似乎飞星那些感动的话语全像是一盆污水似的被她泼得远远的干干净净的一点剩余都没有留下。     
    “我——对不起，你知道我其实是真的很喜欢你的身体的，所以才会对你的脸……”飞星的话只说到了一半，静的利剑已经轻触到他的咽喉之上，同刚刚静受伤时不同，这一次没有一点颤抖，静就像一尊随时可以发出致命一击的猛虎一样。飞星立即停下了所有的话，连一动也不敢动。因为他知道他已经触怒了这个刚刚对自己好转了些的女修罗了。若不是他摘取面具时太过于激动，也不会让静认为他是个只看重静美丽外貌的人。此刻如果他真的敢向上一次那样轻微的动一下的话，飞星相信，静的剑一定会没有半点犹豫的便插进他的喉咙。     
    静长长的叹了一口气，那声音充满了幽怨、心伤和失望。飞星的心跟着忍不住的猛地动了一下，就好像是自己的亲人受到了重大打击一样难受。对于自己刚刚的行为，飞星也不得不承认，那确实是太过刻意去追求静的长相的原因造成的。     
    “算了吧，毕竟你救过我的命。”静收回了剑冷冷的向飞星道：“从今以后你不许再提起有关今天的任何一件事情，我就当什么都没发生过，如果你敢在我面前再多说一句类似的话，我一定会杀了你，一定会！”静在说最后几句话时特别加重了语气，那样子似乎是警告，更像是在坚定自己杀飞星的决心。     
    有了静的这些话，飞星即使还想再说什么也是不敢再开口了，毕竟静的脾气他还是领教过了的，如果他此刻真的敢再开口谈论那件事的话，那静就一定敢立刻一剑送他去见那个讨人厌的阎罗王。     
    见飞星久久都末出声，静慢慢的收回了剑，起身抓起地上那个安吉布的衣服撕下一大块来盖住自己身上已破开的地方。待一切都整理好，确认已经再没有什么破绽之后，静才再次挺直了身板向前走去。     
    虽然以飞星此时尴尬的情形来说是非常不适合再跟着静继续走下去，但一来飞星怕静独自一个难以对付那么多可怕的安吉布，另一方面，飞星心底却又真的有种死缠烂打的精神，对于自己给静造成的不良印象一定非要想尽办法去救赎过来不可。     
    千手剑客的手真的是一双天生便要用剑手，那双手修长而又整齐，无论是表面还是从每一个指节的大小长宽来说，都绝对难以找到半点偏差出现。但静的手却不是这样，飞星有时真的怀疑自己的眼睛是不是看错了的缘故，他怎么也无法去想像出，像这样一双如此完美无瑕的玉手却是如何能使出那石破天惊、鬼斧神工的剑招的。     
    剑不出则已，只要一出，一个疯了的安吉布便会在那凌厉的剑气之下被分解成数份。飞星远远的跟在静的身后，他知道自己和静的关系已经可以说是无力回天的局面了，所以只能紧紧的跟在静的身后，一旦静有危险出现，他便会奋不顾身的现身出手相帮。     
    以飞星此刻的身手而言是绝对可以和安吉布们有得一拼的，但这许多已经疯狂之极的安吉布们却不是飞星和静所能够轻易的承受得下的，从最开始的两、三个到最后的五六个安吉布同时出现，飞星已经越来越到有力不从心的感觉传来。他看到静身上的伤口正与日俱增着，每一天都会有新的伤痛去取代昨天的伤痛。而他自己，却是比静的伤还要多上许多倍。     
    “够了！”飞星终于还是按耐不住了，这几天下来，他已经差不多把这一生该流的血都流完了，而且他的功力也是大打折扣。飞星已经感觉到自己的心有佘而力不足了，如果再不去让静停止这近若自杀的疯狂举动的话，飞星实在不敢去想，自己和静还能够再撑多久。     
    一向平静的静也变得呼吸沉重起来，汗水在身体里湿了衣服又再干，身上的内伤外伤使她暂时的忘却了这些身体上轻微的难忍煎熬，但正如飞星所想像般，她已经快近了油尽灯枯的地步了，也许再过不了多久，也许就是下一次的遭遇，她便会成为安吉布手下的碎骨烂肉。     
    静坐在地上，虽然一向高傲的她是轻易不会这样子的，但此刻的现实已不能不容许她再去浪费半点力气。     
    “照这个样子下去，我们根本还末见到修罗中修罗便已经被乱刀分尸了。”飞星比静看起来更加疲惫不堪，他的脸上已经没有半点血色，看起来与死人根本没有多在的分别，胸前染红了一大片，那些有安吉布们的血，但更多的却还是他自己流出来的。     
    飞星已经再顾不了那么多了，他知道他是真的怕静就这个样子的死去的，他终于明白了自己并非是完全的喜欢静的身体的，他是真正的关心着眼前这个倔强的姑娘的，从第一次遇见她到现在与她共同抗敌，力闯禁地。他自始至终就没有改变过对她的爱，愿意为心上人去生去死，也许这就是真正的爱情！     
    想通了这一点，飞星先前的自卑一扫而空，他大着胆子，这许多天来第一次的走到了静的面前不到一尺的地方：“人在死的时候总会真情流露，说出最真最实的话来。我想我恐怕这次真的是在劫难逃了，不论你信是不信，我真的真的——很……爱你。就算你现在立刻杀了我，我也还是要说这句话，我只希望你能够活着离开这里，就算是我拼了性命也在所不惜，你……”飞星想说你不如休息一些时日，剩下的都由我来解决吧，但又一想，却发现这根本就是狂人痴语，以他现在的力量想和一个安吉布独斗恐怕都末必能够幸免呢，更何况前面将要迎接他们绝不仅仅只是一个安吉布那么简单。而且安吉布们在疯了的状况下互相仇杀，到今天这个时间来说，剩下的安吉布中一定会是禁地中最最厉害的，那些弱的都早已被比自己强的伙伴们送进了六道轮回。     
    “你真的爱我，除了我的身体外，我实在想不出你还有什么可以爱我的理由！”静虚弱无力的坐在地上，似乎真的永远不愿意再站起来似的。可能是知道自己目前处境已经是时日无多了吧，她出奇的没有对飞星敢再次违背她的意愿而提出这个话题生气，反而轻声细语的又一次的问起飞星来了。     
    “爱是一种感觉。”飞星答道：“从前或许我没发现，但现在我真的在你身上得到了答案，爱没有什么理由，我爱申麻是因为我和她有那种感觉，我爱你是因为我内心深处真的很希望能够照顾你这个比我强上不知多少倍的修罗。爱是绝对没有理由的，我爱你就是我爱你，并不须要任何理由！”     
    飞星也不知道自己什么时候变得如此有哲学起来，但一个人如果真的深深的经历过，那么即使他无法用精美的语言去描绘出他所想描绘的东西，但他也一定能够用其他许许多多的方法把自己的意思极尽完美的表达出来。     
    静苦笑了一下，她习惯性的去擦拭了一下嘴角上已干了的血迹，向飞星道：“如果我肯再给你一次机会，你会不会实现你的诺言，为了我能够从这里出去而做出任何的牺牲，甚至是丢了性命也在所不惜。”     
    飞星没有正面回答她，只是用尽了力气的狠狠的点着头道：“我只希望你能帮我最后一个忙。”     
    静冷笑起来：“你想要我的身体吗？你放心，你愿意做我丈夫的话我是会给你的，但你必须要先看一下我的脸！”     
    “求之不得！”飞星报以无奈的苦笑道：“我当然很愿意做你的丈夫，也很希望能够在临死前见到你真实的样子，但是我说的却是希望你能够在我死的一刹那立即以最快的速度用剑将我的头完整的切开。”     
    “你说什么？”一向十分冷静，即使对上比自己强大得多的安吉布时也是从容不迫的静，听了飞星的话后还是着实大吃了一惊。     
    “将我的头，在临死前的一刹那立即完整的切开。”飞星再次重复了一遍他的话。虽然知道九死一生，但飞星却仍不希望申麻的事情被自己的另一个妻子知道，而且既然已经到了这个山穷水尽的地步了，再多解释些什么恐怕也是多佘的，如果真的自己死了话，那就一切什么都没有了。又何必去让静知道自己直到死还念念不忘的去关心着另一个女孩子呢。     
    “好！”静只惊讶了一小会儿，便又立即恢复了平静，她知道再问飞星也是多佘，所以干脆直截了当的答应下来。     
    “谢谢！”飞星十分平淡的道了声谢，说道：“我想你一定已经有了什么方法对吧，要我做什么快些说吧。就算是死，我也一定不会有半点犹豫的。”     
    “扑哧！——”静竟然会忍不住突然笑出声来。如果说冷酷时的静是世上最具雕塑性的冰山美女的话，那么此时便要算是百花齐放的暧春光景了。仅仅是一个表情的变化，便完全的成了两种风情，两种温柔滋味，飞星甚至连静面具后面的表情都没有看到。不可否认，就算是看不到真实面目，但静的魅力却仍然非常可怕，否则的话飞星这个平素里一向不近女色的武痴也不会变得如此着迷于她了。     
    “我又不是真的要你去死，你看看你的样子……”静说完后又忍不住笑了出来。飞星尽管只是看着她那副满脸邹纹的脸扭动着，但却看得如痴如醉，好像就算静的脸真的再比那张面具丑上十倍百倍，他也会十分喜爱一样。     
    一直以来静都是对他冷言冷语的，飞星只是注意到她全身上下所有不平凡的地方，但却没有想到，静的声音温柔起来竟是如此的勾人心魄，动人心弦，好似春风刚暧，百物皆苏般，在平时那冷冷的语调对比下，更显出千娇百媚，真是来一百个就迷倒一百个，来一千也必会迷倒一千个，一个也会少，绝无漏网之鱼的可能。     
    “你、你真的很美。”飞星是个实在人，本来静便不喜欢他像个色狼一样的只看重静的身体，但飞星一时着迷下，却仍忍不住将心里的话说了出来。     
    静笑得更加动人了，那声音充满了端庄淑女不经意的动人气质，却又带着让人心神飘荡的动人媚音，只有飞星这个身临其境中的人才能够明白，这笑声，恐怕就算是女儿家听了都会受到不小的影响，若真是对上了男人，恐怕连炻虎大陆上被誉为最动听声音的圆圆小姐姐在这笑声中也要相形见拙，自愧不如。     
    静站起身来，慢慢的走到了飞星面前。她的动作看起来是那么自然，就像是每天走路一样的正常走着，但飞星无论从哪一个角度上看去却都是有难以摆脱风骚的感觉在其中，似乎静的天生便是一个媚骨的女人，尽管她的高傲在掩盖了这一切，但却仍然无法完全阻挡尽她与生俱来的绝世魅力，她的一举一动，一抬手一投足都像是在勾引着你一样。     
    来到了飞星面前，静慢慢的抓起他的手放在了自己的右胸上：“这里曾经有你为救我造成的伤，如果你真的爱我……。如果你不爱我，那我们肯定会死在这里，到时候什么都没了，也就没多在分别了。不如从现在起，我们打个赌，如果真的能活着离开禁地，那我就让你看我的脸，做你永远的女人。”     
    这几句话说得十分严肃，飞星手颤抖着在那团弹性十足的软肉上，但却不再像上一次那只是看看便心摇神驰了。他将手慢慢的自静的“魔掌”中抽了出来，然后猛地将静紧紧的抱在怀里：“就算真的会死，能和你死在一起，我也会很高兴的。你放心好了，阎罗王和我有些交情，他下辈子一定会安排我们在一起的。”     
    “吹牛！”静显然不相信飞星的话，不过她却没有放开飞星的怀抱，反而将对方搂得更紧了些。从她不时抽动一下的身体上，飞星能够感觉得到，自己现在已经完全和静的心结合在一起了。     
    正在飞星完全沉浸在温柔乡之中无法自拨的时候，静却再次狠狠的推开了。     
    “女人真是善变得可怕啊！”飞星揉着肩膀暗自想道。     
    不过却没想他再次的误会了静，静猛的自手中抽出了剑，转眼间，刚刚还柔情万种的她立刻又变回了阴森可怖的修罗。静这次的剑并没有指向飞星，而指向飞星后侧方道：“来了！很强！”静只说了这四个字便足以使已经连续战斗了好些时日的飞星明白过来到底是怎么一回事了。他还从末见过静有如此紧张的时候，试着去控测敌人的气机，却是半点也无所得。飞星知道，这次来的绝对是自禁地以来最棘手的一个，他不知道对方有多少修罗，也不知道对方的具体方向。这只能说明一点，对方无论数量上有多少，实力之高都是飞星所无法想像的。     
    虽然已经筋疲力尽，但当敌人来犯时，飞星和静还是立即恢复到最佳状态的时期，各自站好有利位置等待着大敌来临。     
    “来了！”静的剑气仍然没有半点放松的意思，剑尖始终没有离开最初所指向的那个方向。     
    飞星依然是一点也感应不到对方的气息，这让他很紧张，以往的敌人虽然也很强，但至少却能够知道对方的实力，就算是明知对方的实力在自己之上心里多少也会有个底。但现在却不同，这个敌人的实力之强是飞星到禁地以来从末见过的，他根本不知道对方的真正实力到底有多少，更不知道对方此刻正藏身于何处，知已不知彼，要不是有静在的话，飞星一定会选择立即逃离先避其锋芒再说。     
    飞星有时不得不佩服静的冷静沉着，连日来的战斗中，无论多么强大的敌人，多么危急的情况出现。静都始终保持着那潇洒自如的心态，除了对上飞星这个“色狼”时，几乎看不到静从健康状态到身受重伤的整个过程中有过什么大的变化，那样子就好像永远不会改变一样。     
    飞星终于发现对方的存在了，但也只是仅此而已，因为他仍然没有看到对方的半个身影，更感觉不到对方气的存在。他唯一能够感觉得到的是对方正紧锁着自己。这是一种高手才会有的直觉，经历过大大小小无数战的飞星对此更是特别的敏感，他能感觉得到对方此刻正把自己锁得死死的，随时都有冲过来攻击自己的可能，而自己除了四处紧张的观望外，竟是无半点反抗的佘地。虽然说连日来的战斗让飞星功力消耗不少，但这种纯以武道精神的修为而来的对抗却绝对不比真刀实枪的要弱上多少，换言之，飞星的修为根本和对方差上了不知多少个层次，对方此刻不出手只是因为有静这个可怕的对手在旁边威胁着。否则的话，对方只要一出手便必会立即让飞星败在当场。     
    飞星有生以来从遇过如此恐惧的情况出现，以往在强大敌人面前不是有朋友在就是知道对手绝不会伤害自己，但此刻却不同。对方的精神力将自己压得完全抬不起头来，飞星此刻甚至产生一种想要立即跪地求饶的幻觉，只是内心的一点清明让他仍强行忍着没有这么去做。     
    他转过头去看了看静，静为什么还不出手呢，难道静也和自己一样，被对方强大的精神力给锁住了？飞星心中一惊，如果真是这样的话，那么这个仍末知的敌人就实在是太可怕了。     
    静的姿势始终没有改变，飞星知道在敌人紧锁着他们的同时，静的剑气也同样锁住了敌人。只要对方不动，一切都会相安无事，如果对方一旦忍不住出手，那么静蓄势已久的雷庭一击一定会爆发出来。     
    现在双方互相僵持着，但飞星真的很担心，同以往那些近若疯狂的敌人不同，这次的对手竟好像是头脑十分清醒似的，对飞星和静用出了以静制动的战术，如果真的这么耗下去的话，那么输的那个一定会是飞星和静，因为飞星对对手根本无能为力，而静，尽管放不下自尊而立即便败下去，但以她已经受伤颇重的身体来说还能再多挺多久呢？     
    飞星感觉自己此刻就像是被一只隐去了身形的野兽紧盯着，感到身前身后都充满了危险。他不由得感叹着禁地真是藏龙卧虎，居然连这种把武道发挥在精神修为上的高手都能够存在。     
    “精神力！”飞星似有所悟的似乎又明白些了什么，但在这紧张万分的时刻却又一时间抓不准到底是怎么一回事。     
    “嗷！——”一声恐怖的兽吼传来，出乎飞星意料的，竟然是隐藏在暗处的那个高手先忍不住向自己这边攻来。那高手倾全力击来，飞星立即将对方的气感受得清清楚楚。看着一团黑影如疾风般的向自己这边攻来，飞星在那短短的一瞬间想出了千万种招数克敌制胜，但到最后却又一一被自己给否决了。对方快得只免强能够见到一团充满生命驿动的绿气攻来而已，但看似凶猛疯狂的一击，飞星却怎么也难从中找出半点破绽出来。     
    飞星真的不敢相信，自己居然会还末战便先有败意。他紧闭上双眼，放松了身体在那里等待这致命一击的到来。他没有用任何的真气护体，因为凭他对真气的直觉能够感受得到，对方这一击是多么的石破天惊，充满了雄霸天下，舍我其谁的气势，他知道即使是用上了最强的护体真气也不过以卵击石罢了。     
    耳边另一起破空声起，静的剑也以快疾无比的速度攻了过来。已经知道自己必死无疑的飞星竟然出奇的在精神修为上有了突破，他突然发现时间在这一刹那居然变得极慢极慢。虽然自己的身体还是来不及做出任何反应，但他却能够感受得到那一直隐身的敌人还是要比静的剑快上一步。也就是说，在自己被敌人打死的时候，静的剑才会刚刚好赶上对方的身体。     
    “别了，静！我恐怕不能再为你做任何事情了！”飞星似乎已经是觉悟了的死囚徒，放松了全身的肌肉高声喊道：“切开我的头！——”     
    “叮！——”飞星等了如一个世纪般漫长，入耳的却是一声利器相撞的声音，而自己的身体细一感觉之下居然丝毫损伤都没有。     
    那对手果然是个清醒之极的安吉布，飞星立即连想到他会不会就是修罗中修罗，因为他根本不知道探不清楚对方的真正实力，但却又立即否定了自己的这个想法，因为静的功夫飞星是知道的，能被静提前锁定住，说明他的功夫最多也只不过是比静高出了一些而已，而传说中的修罗中修罗是绝不会仅有这点道行的。     
    对手的长相让飞星大为诧异，入目的居然会是一个细长的有着人类的手和脚的螳螂。除了正持着两柄短刀的手和细长的正成弓步的支撑着身体的双脚外，其他的所有地方，这个安吉布几乎可以说就是一个螳螂。他那鼓鼓的肚子在呼吸间看起来极是柔软，还有那棱角分明的脖子和三角形的脑袋，飞星见过不少的修罗，但身体几乎有百分之八十以上是兽形的却还是头一次遇见。     
    那安吉布似乎根本没有受伤，显然他假然攻击飞星暗地里却把全力都放在了静这个可怕的敌人身上。静却不像他那么乐观了，从右肩到左腰整个被成四十五度角完整的划开了一道大口子，似乎是因为对方的两只刀上带有锯齿形的缘故，尽管对方出刀极快，但静的皮肉还是立即就被撕开扯碎，身上的血不争气的狂涌而出，转眼间便把整个身体染成了一片。     
    “别误会，我们也是安吉布。我们都没有疯。”飞星快速的奔到静的身边，一边按人类身上穴道的方位给她止血，一边立即扯碎身上的布条想尽办法的给她包裹伤口。那紧张的样子绝对不是随便假装所能够装得出来的。     
    看着飞星为自己累得满头大汗的止血疗伤，静眼中竟出奇的闪现一丝温柔出来。她伸出那只精美的玉手来，慢慢的擦拭着飞星头上急出的汗珠，飞星惊得猛停下了一切动作，尽管看到的仍只是静的面具，但飞星却被她那充满了柔情蜜意的举动和感情所震撼，一时间，双手停留在静的身上竟不知如何是好。     
    “你们到底是谁，再不说的话我可要不客气了。”飞星身后传来一声粗犷豪放的声音来，这显然和他那只细得吓人的脖子相比起来大相径庭。     
    “我们是安吉布，前辈您也是安吉布吗？”见对方能这样问，飞星知道他也绝非坏人，可能是连日来也跟着不少安吉布战斗的缘故，所以才会出现刚刚那样不分青红皂白的事情来吧。     
    “还敢骗我！”那螳螂样的修罗手中双刀一挥竟再次冲了过来。静受了重伤就在自己的身后，飞星站在那里双拳蓄满了力量，他这次是无论如何也不能退让半分的，因为静此刻已是一点反抗的能力也没有了，除了正面硬拼对方这一记攻击外，飞星实在想不出还有什么更好的两全其美的办法。     
    有过一次经验的飞星把所有受到对方精神限制的杂念全都排除在脑后，明知这一拼必死无疑，但飞星在此时反倒显得轻松自在了许多，他双臂平举，两只掌根慢慢的并在一处，四平八稳的站好了马步在那里等着，似乎螳螂快疾如风的双刀根本不在他的眼里一般。     
    飞星直到此刻才终于明白了武道的精神修为。真正的武道是心体双修的，没有在精神上强大的打倒对手的气势和信心，即使练就再强的肉体到头来也是会受敌所制，最终以惨败收场的。李卫曾说过要他提高精神力上的修业，他最初也还只是以为那是魔法上必须修行的课程呢，直到对方展现出那无可匹敌的实力来，飞星才明白过来其实武道上的精神修练绝不比魔法上的重要性要差到哪去，真正的武道家，武功高强的同时，精神力的修练也要达到炉火纯青的地步才行。     
    飞星不禁又想起师父那种无论天上地下唯我武功独步的霸者气势，那正是在无数的战斗中自然培养出来的无敌的精神力的表现。     
    “来吧！”飞星嘴角扬起一丝微笑，对于武痴的他来说，能够在瞬间明白过来这些武道上的奥义，让他少活十年也是够赚的了。     
    飞星涌起了从末有过的信心，尽管自己和对方的实力相比起来实在是相差得太多了。但那种从末有过的强烈的自信却让他丝毫不逊色于眼前正疾速攻来的敌人。     
    “六道封印！”飞星再不用任何手印，直接便以精神力量驱动着体内的真气发出了这招只有天使在手势叠加下，全力施为才能发出的绝学。     
    对方显然没有想到他居然会这样子打出天使的绝学，身形立即受到影响滞了一下。飞星的双掌合在一起强大的气功波毫不迟疑的打了出去。他这一招是仿将玉和左弦的光之怒而得来的，只不过将玉和左弦所发出的皆是光彩夺目的强大光束，而飞星发出的却是体内全部真气的集结体。     
    “轰！——”对撞之下，尽管知道对方的实力绝对要比自己高出许多的飞星还是吓了一跳。他显然对对方的那细杆似的身体能够如此凶猛的和自己的真气波对撞感到有些意外。而对方实力之强竟然也达到了将飞星打出的真气波顶回了一个浪头的趋势，飞星被自己的真气反弹回来，连连带动着身后的静退了十几步方才免强停了下来。幸好那只是两股强大真气对撞后的佘波，飞星和静并没有因此受伤。     
    一阵耀眼的强光过后，前方出现混沌之极的朦胧一片。过了好一会儿，飞星以为就是不死也必是受了重大创伤的螳螂却再次走了出来。     
    “很好，我没想到人类居然也会有这么大的力量，不过我想可能是你的身体被改造过的缘故吧，你像神仙更多于像一个人类。要不然也不会不用任何手印叠加就使出六道封印来了。”听对方的声音，竟似不但没有死掉，就连一点点的轻伤也末曾受到过似的。     
    飞星无力的再次放松了自己，刚才那一击足足浪费掉他所剩余的九成力量，他现在不要说保护静了，就连自己想跑都已经没有半点力气了。     
    “我们真的是来修行的安吉布，你到底是谁？和修罗中修罗又有什么关系。”飞星张开双臂，像护鸡雏一样的挡在了静的前面。     
    “修罗中修罗！居然真的是她！”螳螂人说完后突然全身发出一阵阵“劈劈啪啪”的响声来，就好像是全身的骨头都碎了一样，紧接着让飞星大惊失色的事情出现了。螳螂人的双刀竟然回收进自己的胳膊之内，双腿也开始慢慢的变粗变大，而脑袋则完整的折到了背后就此不见，接着，一个崭新的男人头从脖腔里面钻了出来。这一切都好像是在变戏法似的，如果不是飞星知道自己身在何地，如果不是他刚刚见识过对方的真正实力，恐怕就算是亲眼所见，他也不会相信的。     
    那套繁复的变化持续了足足有一个时辰之多，对方才现出了一张俊美洒脱的脸来，看样子也只不过是二十来岁的年纪。一身坚实的肌肉把紧身的衣服显得棱角分明，看起来就像是雕刻家特意雕刻出来的一样。     
    “禁地果然个个非同凡响！”飞星不由得心里暗自感叹着。先是有不露脸便迷死人的静，接着又出现了眼前这个在人间道上绝对算得上是超级大帅哥的螳螂人。     
    “年轻人，我想你还不知道我是谁吧？”变回了人身的螳螂笑着向飞星说道：“我就是这里仅存的一个安吉布，快要入土的上界修罗王那林塔。这里所有的安吉布我都认识，你在我面前说你们是安吉布，岂不是天大的笑话！”     
    “师兄！”飞星惊得大叫起来。如果不是对方亲口说出，恐怕他做梦也想不到，眼前这个看起来和自己差不多大的美男子居然会是已经差不多行将入木的老修罗师兄那林塔。     
    注：不知道让飞星爱上这许多女人会不会有人不认同，其实古来许多杰出的人物都是三妻四妾的，而且他们也都很爱自己的每一个伴侣。像苏轼便是有过很多老婆的，而若不是深爱着夫人，他也不可能写出那许许多多催人泪下的佳句来。     
    至于这世上到底会不会有真心真意的彼此相爱一生一世的人？——别问我，我不知道！我真的不知道！    
    　　　　


正文  第五十八章 精神力绝技

    飞星出示坦哥给他一些相关证件，并向对方详加解说之后。那林塔才开始慢慢的相信他的话，不过毕竟是当过一代修罗王的修罗，尽管对飞星已不像最初那样大有敌意，但却仍是十分小心的又问了飞星许多事情之后才开始正式的接受了飞星和飞星亲热起来。     
    “这位是贤弟妹吗？”那林塔一指正强挺着站在那里的静问道。     
    “是啊，我们新婚不久！……”飞星的话是为了让那林塔理解为双方不愿意分开，所以才一同进了禁地。但飞星心里却又同时开始出现疑问，到底静是从哪来的呢呢，她也许连修罗都不是，但从她身上又感觉不到半点人类的气息，而且连那林塔都不清楚到底发生了什么事情，她却好像对事情的整个来龙去脉都知道的一清二楚似的。     
    从一开始她不出手便吓退那些安吉布时起，飞星就总觉得似乎是哪里有些不对。到现在他才终于开始醒悟到，静在他面前所表现出的修为明显并不比自己高出多少。但从禁地来到这里他们至少也要遇见了和飞星武功不相上下的近百个修罗，比飞星武功高出不少的更是不计其数。以静的武功即使是暗杀加上无比的冷静沉着，就真的能如此顺利的一直来到这里吗。     
    静自从遇到那林塔之后就再也没有说过半句话。飞星有心为她隐瞒身份，也不好当着师兄的面问出来，只好有一句没一句的说些武功上的事情。     
    原来禁地的变故来得极其突然，那林塔是以精神入武的高手，所以他在拥有强大的肉身的同时，精神力同样的强大。那林塔是眼看着一团深黑色发着黄光的物体向自己袭来，但却一点办法也没有。多亏了他精神上的修为同样强大，竟然强忍着抵住了最后一道防线，最后愣是将那东西给活活的逼了出来杀掉，但他却发现，所有的安吉布们都在同一时间中了这一招，变得嗜杀成性，昔日里生死与共的好朋友都会毫不留情的彼此向对方使出绝学。     
    那林塔武功不错，而且理智尚在，所以很轻易的就逃了出来。但一路上却发现所有安吉布全都死得死，伤得伤。而他们每个死后，都会自身体中钻出那团自己曾见过的深黑色气体，那东西似乎必须存活于修罗体内才行，不然的话在外面活动了小半个时辰后便后自动的慢慢的消失掉。     
    “原来如此！”飞星恍然大悟的将静曾经也在杀死一个修罗后中了类似的毒气的事情说了一遍，当然暗下里却省去了他是如何为静疗伤的细节。     
    “看来这一切都可能会是修罗中修罗干的好事！”听过了飞星详尽的叙述之后，那林塔开始整理整个事件的前因后果：“修罗中修罗一定是破了结界逃了出来。而它也知道不是我们整个禁地高手的对手，所以居然想出如此狠毒的办法来，那东西一定就是它想办法弄出来。而我们禁地中，唯一一个主修精神的武者就是我了，也因此我才能幸运的逃过此劫，不过我想我们之中应该还有一个能够安然无事。”     
    “谁？难道还有修罗和师兄同样的方法修练吗？”飞星问道。     
    那林塔摇了摇头却并没有向飞星说出是谁，却转而说道：“我想修罗中修罗恐怕已经对于我们这群行尸走肉没什么兴趣了，它现在说不定已经冲上修罗道了，不过有火神和智慧之神在，我倒并不十分担心。我看我们当务之急还是先离开这里再说吧。”     
    由始至终，那林塔都没有和静说过一句话，甚至连看都没看她一眼。飞星知道那林塔是以主修精神力入武道的，所以对静这个天生犹物有着很强的自制力。而且活了那么一大把年纪的他也一定是在对静的身份表示怀疑。     
    虽然飞星说静是和他一起来的。但很明显的话中破绽百出，别的不说，就说禁地这个连修罗王都不能轻易涉足的地方，静又是凭借什么才有姿格来到这里的呢。想到这些，飞星不禁也对这个神秘出现，但却偏又非常及时的救了自己一命的奇怪的伙伴生出了少许的疑惑。     
    “我想你一定是想去魔幻森林找那个红胡子吧。”那林塔末说话，静却先主动和他说了起来。     
    那林塔故做惊讶的道：“哦？不错，小姑娘知道得还不少吗？不知道今年有多大了啊，我这师弟年纪可轻，我可不希望他娶一个老太婆！”     
    “大人说笑了。”静带动着面具满脸堆起邹纹的笑道：“以大人这种专心武道的高手来说，可能并不明白年龄是阻止不了真正的爱情生发的。”     
    “哈哈……”无论怎么看也不能相信眼前这个年轻貌美的男子就是禁地中最老的修罗。那林塔爽朗的笑道：“或许我真的不懂爱情，但我想我师弟恐怕也不见得懂多少吧。”那林塔话中有话，意思相当明显是对静充满了怀疑。     
    静笑了笑走到飞星身边拉起飞星手道：“我相信他是懂的，正如我已经爱上了他一样。”严肃时，静像个贞洁的烈女，任何敢对她有一丝不敬的不懂事的家伙全都会被她送进地狱。但当柔情来了的时候，静的温柔又让飞星大敢吃不消。那句话说得既真切又诚真，绝不是假装就能装得出来的。飞星先是一阵脸红，既而又高兴的紧握回静的纤纤玉手。     
    那林塔似乎也被静这真情的表现感动了，没有再追问为难下去，只是默默无声的带头向目的地走去。     
    飞星第一次见到海超以外的师兄，而且功夫又是这么厉害。见那林塔和静两个都一直不说话便先行忍不住道：“师兄，你刚刚好像是变成了一只螳螂啊，这是什么功夫，能教教我吗？”     
    “算起来我也只是师父的一个记名弟子罢了，难德师弟你这么好福气，居然被师父在人类中选出来做弟子。”那林塔似乎是因为死了太多的安吉布朋友了，突然见到这么个冒出来的师弟，心情顿时好得不得了：“那不是什么功夫，是兽化。是每个修罗都隐藏在身上的属性。当修罗能完全兽化的时候，他的战力就会提高到最高，我在想，或许和魔都有得一比。”     
    “原来如此！”飞星恍然大悟道。他把修罗的来源讲给那林塔听后道：“我想兽化后的修罗说不定就差不多是完全还原到了最初魔的状态了。如果真是这个样子的话，那我们对抗天界就有很大希望了。”     
    “对抗天界？”没等那林塔反应过来，静就先忍不住大叫了出来：“你是说，修罗道要对抗天界？你开玩笑呢吧！”     
    “不是修罗道，他们只是帮忙。真正要和天对抗的是我们人类。”飞星不无自豪的说道。     
    “哈哈……”那林塔大笑道：“不要说人类，恐怕就算我们修罗都能够全形兽化也不敢出此狂语，师弟你真爱说笑话啊！”     
    “我相信他！”静拉住飞星的手说道。     
    “哼，巧言令色！”那林塔对着静冷哼了一声。     
    飞星觉得师兄和静也都不是外人，所以也毫不隐瞒的把李卫说的有关天界要消灭人间道的事情转述了出来，静和那林塔两个越听越是胆怕，到后来倒是有九成的相信了飞星的话。     
    “修罗王怎么说的？”那林塔毕竟是上界修罗王，所以最先反应倒是关心起修罗界的生死存亡来了。     
    “哼！胆小怕事！”静冲着那林塔冷哼一声后转而向飞星柔声道：“夫君，你放心好了，不管将来如何，我一定会尽全力帮助你完成心愿，消灭天界！”静温柔起来真是可以杀死人，那声音既没有做作的嗲声嗲气，又似故意带些撒娇的样子，飞星心里立日酥了一大半，高兴反倒多于感动了。     
    那林塔是精神修为的高手，对静的冷嘲热讽当然不放在心上，不过他却还是非常看不惯静的那副样子，当即反唇相讥道：“我师弟是实在人，我当然和他谈实在话。不像有些家伙了，就只会玩嘴皮子，到真格的时候要真能像现在这样贱声贱样的就好了。”     
    “你说什么！”静的转变快似翻书，还没等飞星看清楚，她的剑已经指向了那林塔。     
    “有什么事情以后再说，我们现在仍身处险境呢！”飞星一边拉住静，一边向师兄使着眼色。但那林塔似乎根本就没看见他的小动作，仍旧我行我素的说道：“我说你呢！虽然我不知道你到底是在哪里和师弟认识的，但我敢肯定你不是人类，也不是修罗。那么小姐，在动手之前，能否告诉我你到底是个什么东西呢？”     
    “静，我们去那边看看吧，那边景色多美啊！”“师兄，那个我怎么没见过其他安吉布兽化啊，我们人类能不能练那个东西啊！”飞星这边拉一句，那边扯一下，忙活得比遇上几十个安吉布还要厉害，才总算是摆平了静和师兄之间的纷争。他有时真怀念修罗王和深蓝在一起的时刻，至少比这二位绝世高手动不动就要一决生死强得多。     
    终于走到地方了，飞星一路上劝架劝得嘴皮子都有些发麻了。看见前方一大排成群的碧绿色的参天大树，心情总算是舒解了不少。听师兄那林塔的介绍，只要是能从这座魔幻森林走出去，那么他们就能够彻彻底底的离开禁地了。     
    站在如此庞大的森林外面，那林塔开始为飞星讲解道：“花开因为有着一大把像鲜花开放的红色大胡子而得名，反倒是所有的安吉布们都记不得他的名字了。他是禁地里唯一一个能在魔幻森林里不迷路的安吉布，他们家族也世世代代的都在那里为安吉布们服务，通常我们在选出修罗王后就会进入到魔幻森林中，然后由花开带着他走出那里。”     
    飞星问道：“师兄你不是说魔幻森林很大吗。我们现在也不知道花开有没有出事，万一到他家找不到他怎么办？”     
    “魔幻森林就是他的家。”这次反倒是静先向飞星解释起来：“红胡子在森林里面没有一处住所，他累了就找个大枝叉稍做休息，醒来就在森林里到处乱走。所以我们只要在一个地方呆上一刻钟左右的时间，不用我们找，花开就会自然来找我们了。”     
    “你知道的还真是多啊，我现在真的要怀疑你到底是不是修罗了。”那林塔似有深意的看着静道。     
    “飞星你先进去吧。要是一个时辰后等不到我们你就自己先让花开带着逃出去好了。”那林塔突然话锋一转，上中似乎充满了无限杀机，身体发出“喀、喀”的声音同时，他又开始变身成螳螂了。     
    “怎么了，师兄！”飞星见状忙用心探查四周，却一点也没发现有什么特殊的状况出现。不过他也知道，像师兄最初来时，他也是半点也没察觉到，而此刻，看见静也一脸凝重的样子，飞星相信一定是有什么超出他想像的可怕的敌人要出现了。     
    “修罗中修罗！”那林塔深吸了一口气道。     
    “什么！”飞星猛的窜了出去，站在那林塔和静的身前道：“既然这样，为什么还要我逃，我刚刚领悟了精神入武的法门，此刻正好在它身上试一试。”     
    “笨蛋！”那林塔大吼道：“我们根本就不是它的对手，我和静负责引开它然后再跑回去找你，以你现在的功力，和我们在一起根本就是累赘。”     
    “好吧！”飞星被师兄如此一说，颇有些伤了自尊的道：“那师兄你们一定要好好回来啊。”     
    “放心吧！”静笑着道：“我们的速度绝对不成问题，而且还是兵分两路分散引开它的注意力，所以如无意外的话，绝对是可以安全的找你会合的。”     
    “你倒是很肯定啊！”那林塔向静冷笑了一声后转向飞星道：“飞星，有可能我们为了要引它远一些，所以会晚些回来，总之你看见红胡子花开就快些让他带你离开禁地，找到修罗王和铁匠来帮忙才是最重要的明白吗？”     
    “我明白了。”飞星点了点头坚定的答道。     
    “你一定要活着出来啊，我在外面等着娶你呢！”飞星拉起静的手将它放在自己胸前说道。他没敢再向上次激动时那样紧抱着静，毕竟在他来说静还是个很严谨的女孩子。     
    “我爱你！”静居然比飞星想像中般大胆，她抓起飞星的手再次放在自己的胸前道：“你造成的伤，我等你来治！”     
    触手一片软棉棉的充满质地感，飞星出奇的没有一点冲动，反倒是有种离愁别绪的感伤道：“我也爱你，记住，一定要来啊！”     
    “别废话了，快点吧。不然就来不及了。”那林塔将飞星的后一衣领一提，顺手一抛，飞星便如一道流星般，从空中划了个半弧形飞进了魔幻森林之中。     
    “好了，现在你总该说出你的真正企图了吧。”静看着飞星慢慢的从视线中消失，眼中竟出奇的闪现出了从末有过的真情流露的泪光。     
    “别装了，你还不知道我找你到底所为何事吗？”那林塔冷哼了一声，已经完全变身成螳螂的他，双手拿着那双曾经险些让静开膛破肚的可怕的锯齿镰刀。     
    “你真是不知死活！”走了飞星，静突然变得狰狞可怖起来，全身上下竟似都充满了杀气一般。     
    那林塔蓄势待发，如临大敌般道：“你这个无耻的骗子，或许我应该叫你修罗中修罗更为稳妥些吧。”     
    “你凭什么就说我是修罗中修罗，我还说你才是呢！”静出奇的一点激动也没有，似乎对那林塔的话一点辩解的意思也没有。     
    那林塔见对方没有要去追飞星的意思，反而饶有兴趣的站在这里，知道对方已是胸有成竹，自己倒也不急不慢的解释道：“你有一个最致命的弱点暴露了你真正的身份。那就是你的精神力。”缓了缓见静依然平静的冷笑看着他，并没有一点想动的意思，便又接着说道：“我的武功修为其实并不算高，我是以精神入武的，所以可以说在整个修罗界都没有一个安吉布能抵抗得了。而你——不但能对我的精神力毫不在意，居然还能以牙还牙的锁定住我，除了天魔两界的生灵之外，我实在想不出六道之内还有谁能有这样的本事。我想如此残忍狠毒的杀害我们安吉布，你必定是一个魔了。”     
    静毫不否认的道：“我的确是个魔，可是你就凭这个就说我是修罗中修罗了吗，末免也太武断些了吧。”     
    “当然还有别的。”那林塔道：“以你的精神修为来说，实力应该最不济也应该比我强上一些，我都没有在安吉布的混战中受伤，而你却伤痕累累，还连累师弟伤势更是严重，所以你肯定是做作的装出来的。而你这么做却一定是有所图谋，你想图谋我师弟飞星，只不过我一直想不明白，你到底要图谋些什么？”     
    静感应了一下四周，确定没有窃听者后方才说道：“既然你已经快要死了，那我便告诉你吧，我图谋的是你师弟的爱和命！”     
    “爱和命？啊！难道是！——”那林塔猛然间想起了曾看到过天书中的一种记载的魔界功法，那是魔界中至高无上的魔族才可以修练的功法。     
    “没错，你现在明白了。可以安心的去死了吧！”静说话时依然充满了诱人的魅力，就像是和一个普通朋友聊天一样没什么大不了，若不是听到她的话，光听语气是怎么也无法将她和嗜杀的修罗中修罗联系在一起的。     
    “你知道我师父是谁吗，我只是个记名弟子，死了他当然不会太在意，但飞星可是他精心培养出来的，他要是知道你……你这么对他，他一定……”曾是禁地第一高手的那林塔在静的面前此刻竟像只受了伤的山羊似的，惊慌得连话也说不完全。     
    “你说的是诺德米亚尔吧！”静对这个连天界的神仙听了都有些胆怯的名字居然毫不在意：“等我成功的吸收了飞星之后，我就迟早会成为魔界末来的尊者，到时候连天帝我都不放在眼里，还怕他一个只知道蛮打蛮杀的老匹夫吗？”     
    “闭嘴！”那林塔怒吼着，双手挥刀刮起一道狂风直逼向依然婷婷玉立站在那里的静。     
    曾经还对远处的那林塔如临大敌般的静，此刻却像个静待猎物上网的毒蜘蛛一样冷笑着看着那林塔快速的身影，刀身合一的攻向自己。那林塔的速度曾让飞星都产生无可奈何的感觉，但在静的眼里却比一只乌龟快不了多少。直到那林塔离身体快有一寸距离的时候，静才开始懒懒的动了一下身体。     
    她那丰盈的小蛮腰只轻轻的向旁边一闪便轻而易举的避开了对方从侧面攻来的一刀，接着却不退反进直迎向那林塔的怀里撞去。这一招可以说走得极是危险，它正是看准了那林塔先发单刀，而另一只刀必会受到影响，所以在身外的地方是最危险的，相反的，那林塔身前的一段极短的距离却成了真空的安全地带。若没有敏锐之极断定能力和胆识，就算是仙人也绝不敢如此大胆的去做的。     
    见对方不退反进直撞向自己的怀里，那林塔着实吃了一惊，猛的双刀加收，圈成密封的圆形向自己身体划来，想要将静整个打横的切成两半。     
    以他的经验来说，他对自己完全有信心，能够在静逃离前将她完整的切成两半。就算此刻在自己怀里的是星宿上仙，他也敢断定对方绝对难逃出他这威力无穷的双刀。     
    果然，那林塔的双刀回收的很是及时，静的身体便像一片薄纸一样被它们给整齐的切割开来。     
    “不好！”正当那林塔暗自庆幸自己成功时，却徒然发现，静的身体实在是太脆弱了，脆弱到根本不可能的地步。那林塔急急收起力道，但却仍然因为刚刚对自己太过自信而用大了力道，所以仍有一小部份力量带动着自己的双刀去砍向自己的身体。     
    因为自己的双刀前锋上是带着两个弯形的小尖的，这正是那林塔此刻最凶险的原因。因为虽然收住力道可以让双刀只是划破自己的一身皮肉而已，但若是那两个刀尖一不小心刺了进来，那必是会伤及脏腑的。     
    尽管那林塔极力的想要阻止这一切发生，但却被自己力道的惯性所制，反而只能眼睁睁的看着自己给自己造成伤害。那林塔紧闭着双眼，两只眉毛紧锁在一起，等待着这要命的一刀划来。     
    这一切都只不过是电光火石之瞬间的事情，但那林塔的双刀将要及体时，却有一双很温柔的手改变了它们原本的路线。一只手拨开了他的右手刀向上扬起，另一只手却抓住他的左手刀微微上扬，带动着他的左手刀从右肩处斜划过去，整齐的在身前划开了一道不大，但却也把皮肉极巧妙的割开的口子。     
    锯齿形的刀划开皮肉，带动着搅碎了一片片的皮肉，整个肌肉就像是一块豆腐一样被轻而易举的划开，带动着神经线传来痛不欲生的疼痛。     
    那林塔立时疼得脸色惨白，额头上紧跟着忍不住的冷汗直流下来。但他也曾是一代修罗王，天性骄傲，如此钻心的疼痛，却也仍是一言不发的站在那里忍着。     
    “这是你刚刚给我的，我现在还回来。”静的声音在那林塔身后响起：“你后来还对我出言不敬，我说过要杀了你的，你还有什么遗言要交待吗？”     
    那林塔注重的是精神修为，他是以精神入武道的。所以对身上虽然不重但却奇痛无比的伤仍能强忍着道：“我知道我是必死无疑的，但你能不能完成我最后一个心愿。身为修罗中修罗的你，应该不会这么差劲到胆小如鼠的地步吧。”     
    “激将法对我是没用的。有什么你说吧。”从开战到现在，静始终是冷静的，就算她刚刚牵引着那林塔的手划开那林塔的身体时也感应不出她半点的情绪波动，似乎她本身就是顽石做成的一样。     
    “我想让你见识一下真正的修罗王者的厉害，相信你不会没这个胆量吧！”那林塔坚定的说着，眼中充满了一往无回的气迫。     
    “对不起，我是个魔，我不会给你任何机会的。虽然你弱得实在是不堪一击，但我也不会去冒这个险。”静依然十分平静的回答道。     
    “想不到我连最强的绝学都没有机会施展，唉！”那林塔长叹了一声，冷冷的看着眼前的静。     
    静也毫无表情的反看着那林塔，虽然飞星一旦出去了遇见李卫的话对她将是大大的不利，但她却不能太过心急，这正是她这门功法的特点所在。她要使飞星完完全全的爱上自己，而她也要真真切切的爱上飞星。但飞星对她的爱越强烈越好，她却不能爱飞星爱到过头，只能从心底里有一种强烈的爱意便可，不然的话到最后她反倒会被飞星所制，变得身不由已，偷鸡不成反蚀米了。     
    静在等待着那林塔的攻击，或者他一旦有什么功力集聚的情况出现，她也会立即消灭对方。但如果对方就这么一动不动的，她反倒不便出手了。因为她一提前出手就代表了她心急，她心急就说明她爱飞星大过爱自己，那她之前所做的一切努力便都要全部白白浪费了。     
    “修罗中修罗，我来了！”     
    “不好！”从那林塔说出这句话时起，静就知道自己错在什么地方了，那林塔是以精神入武道的，所以他的绝招肯定不会是气的聚集而发出的，那是无形而又极难感知的精神力的聚集。本来以静的实力来说想要感知对方的精神波动的话也不是不能办到的。但她却在一开始就把全部的精力都放在了那林塔气的聚集上，而忽略了精神力的这一点。     
    无形的往往比有形的更可怕，因为你捉摸不透它，对它完全的不了解。人们之所害怕黑夜就是因为当夜晚来临的时候，你很有可能避不开隐藏在暗处的危险。     
    静此刻的处境就差不多是这样，她只感到并非来自那林塔的身上，而从四面八方都涌来了大量的精神力死死的锁着自己。她拼命想驱散这些精神力，但精神力却不是气，她虽然精神力强过那林塔许多倍，但却根本无能为力于对方的精神力，就像对方也对她精神力的攻击无能为一样。     
    擒贼先擒王，静临急生智，也顾不上那许多压迫过来的精神力了，直接一道强烈的刀波打过去，勿必要将那林塔立即格杀于当场。     
    静激动下出手，那一记刀波可以说就算是仙将亲临也绝难抵挡，但让静大惊失色的却是那林塔居然用精神力活活的将那记刀波引离了原来的航向，打偏在旁边的一处空地上面。刀波入地无声，只是地上多出了一道极细微又极深的裂缝而已。     
    “来了个同归于尽，也好。这就是我们安吉布和你这么多年来的宿命，修罗中修罗，去死吧！”那林塔一声大吼，整个空间中存在的精神力开始加速飞快的朝静压缩过去。     
    静感觉就好像突然置身于惊涛骇浪之中一样，而这惊涛骇浪却不是四散扩去，而是大量的疯狂挤压着自己一样。     
    “轰！——”整个大地都被震得一阵阵摇晃。静四周的精神力和那林塔一起爆炸开来，强大的气流湮灭了方圆十里的一切，包括那座魔幻森林都被气流震倒了十几棵百丈高大的参天古树。     
    “你是人类？”这是飞星遇到红胡子花后他问的第一句话也是最后一句话。红胡子人如其名，下巴四周的那一圈红色的大胡子果然分成一道道的，极有规律的像是绽开的红色花朵。在他的一再坚持下，花开才又多等了半个时辰，但外面的师兄和静却还没有到来，飞星至今仍是放心不下。     
    远处不时的响起了一阵阵的爆炸声，这让飞星更增添了几分担心。强大的气流不时的卷起树叶沙沙作响的拂过耳边，飞星知道外面的战斗一定激烈非常。他甚至开始怀疑师兄和静是不是在骗他先行逃离这里，而他们实际上根本就是想去和修罗中修罗决一生死。     
    “你真的不和我一起离开吗？师兄交待过，他说安吉布们已经死光，你没必要再在这里待下去了，修罗中修罗随时会来的。”飞星站在闪着淡蓝色光芒的如漩涡形的立体光环前，他知道只要再向前跨进一步就可以真正的离开禁地了。     
    “安吉布永远不会死光，有修罗迟早就会有安吉布。”花开再次开口道：“我、儿子、妻子永远在这里，永远！”     
    飞星明白了似的点了点头，转过身去又再次望向了远方师兄和静所在的地方。     
    无奈的叹了口气，飞星开始向花开挥起手来，他已决定不再等下去了，如果真的见不到师兄和静的话，那他在出去通知了事情后一定会再闯一遍禁地。     
    “嘎！——”正当飞星想转身离开之际，一声惊天动地的怪异吼声自远处传了过来。紧接着“喀、咔”的声音不停的传来，飞星跃上一棵大树极目望去，只见远方一个巨大的物体正在飞快的移动着，所有挡着它的巨大的树木全都被转眼间撞了个粉身碎骨。     
    “什么东西！”那声音越来越近，震得飞星耳朵嗡嗡作响，最让他担心的还是，那东西就来自师兄和静所在的地方。     
    “修罗中修罗！”飞星脑中刚刚想到，红胡子花开便已经代他说了出来。    
    　　　　


正文  第五十九章 爱你就吃你

    随着越来越是接近，那东西的咆哮声也越是惊人。尽管深蓝看起来要比它大得多，但是说到声势惊人，恐怕深蓝是绝对无法和眼前这个庞然大物相提并论的。     
    那是一个全身血红色的怪物，两只粗壮有力的大腿支撑着全部看上去至少重达近万斤的身体。它一身的肥肉显得结实而有力，只是快步如飞的走起路来，带动着一颤一颤的十分恐怖，皮肤上长满了对飞星来说绝结比花开的胡子短不了哪去的细小汗毛，整个看上去这家伙就像是个大胖子一样，但奔跑时却是声势惊人的紧。所有挡在它面前的东西全都转眼间成了过去。     
    肥头大脸，满脸的横肉紧竖着，两只头大般的眼睛死死的盯着飞星冲了过来。飞星的心一下子就提到了嗓子眼上面来了。如此可怕的东西他有生以来还是第一次见到，这东西虽然没有深蓝那样庞大，但其来势汹汹，所向披靡的直冲过来，却让飞星紧张得不得了。     
    那怪物终于停了下来，因为它已经到了飞星的面前，飞星紧挨着它站在那里，他的身高也不过只到那怪物的膝盖而已。     
    “吼！——”怪物一声大吼，震得飞星立即一个踉跄险些当场即现眼的摔倒在地上。它张开血盆大口，满嘴全是个个带尖的锋利异常的牙齿，两只鼻孔里不时的喷出让人作呕的臭气。     
    “你快走！”花开声嘶力竭的喊着，但却怎么也盖不过那怪物的吼声，他一个箭步窜了过去，扬起手掌直向那怪物的跨下打去。这一招虽然阴险了些，但修罗们可和人类不一样，他们一向是以光明正打的打败对手为荣的，至于打时到底应该如何出招，则根本不去讲那么多无谓的臭规矩了，更何况这是修罗中修罗，体形又是如此的巨大，就算他使出再下流的招式来，也不会有修罗去对他说什么的。     
    如果说对手不是修罗中修罗，而花开又能轻易应付，那么飞星是不会有半点犹豫的转身便走了；如果说飞星没有见到修罗中修罗，而花开又像师兄和静那样骗他说会没事，飞星这个实在的性格也会让他转身就走。但是现在不一样了，修罗中修罗就在眼前，飞星如果就这样的不战而退，还害得花开一个在这里苦战，那他以后在武道上都不再会有一丝的进步了，这对于刚刚领悟到精神入武的他来说更是重要。飞星不能退，特别是在这种和修罗中修罗面对面的关键时刻。     
    飞星放出强大精神力量压向对方，但他很快的就发现，对方的精神修为简直太可怕了，他的精神力一遇到对方就像是个无底洞一样被完完整整的吸了个干干净净。看起来笨头笨脑的怪物却是个精神修为的超级高手。     
    飞星这下再也不敢小看对方的笨相了。他猛的一用力，整个人便自地上直窜了上去，单拳一挥整个人便在拳头的带动下直向对方那混混的黏黏的一只眼睛上面撞了过去。     
    尽管是第一次和怪物交手，但人的名，树的影，只凭修罗中修罗这几个字便不得不让飞星一上来便要出尽全力了。     
    飞星一拳击来，入手时却只感到软软的毫不着力，似是击在了软软的一件物事上，待到睁开眼看时，却是一只两人来长的触角类的东西。飞星这才缓过神来看怪物的手臂，刚刚则是因为一直被这怪物吓人的声势所影响，以至于只注意到它那巨大的身躯却忽略了每一个生灵都会普遍用来攻击的地方——四肢了。     
    那怪物的手臂不引起注意也是因为它和自己的身体比起来，相对来说实在是太细小了些，但它却有着三对手臂，每一只都像是章鱼的爪子一样软软的但却充满了弹性，只须随意的一挥，便可以任意的到达所能及的每一个地方，飞星的拳头在刚打出的同时，它便已经轻松的挡在了自己的弱处眼睛上面了。     
    飞星一击不中后立即借着那软软的手臂翻身一蹬飞快的远离了那怪物，但是随之而来的下面花开的一声惨叫却让他的心绪不安起来。     
    飞星落在一棵大树上，站在枝叉上转身向下望去却见花像一块可口的面包似的正被那怪物柔软的手臂卷握在手中向嘴里送去。     
    “快杀了我！”那怪物所有的动作看起来都是笨笨的慢慢的，但亲身体验过的飞星却很清楚的知道，它的每一个动作都绝对要比自己快得多。花开从被怪物手臂抓住时起就开始叫起来，到喊完那三个字的时候，花开已经被怪物完整的送到嘴边去了。     
    眼看着花开就要被怪物吞进腹中，飞星也是莫可奈何。他想出手但却又不忍就这样亲手杀死花开。     
    但那怪物却不会给他多佘的时间去想，飞星看着花开进入到怪物的口中，终于还是一狠心，猛的发出一道迅猛的真气波向那怪物的口中打去。     
    怪物虽然动作奇快，但毕竟要带动着十分臃肿肥大的身躯，所以对于快如闪电的真气波还是无从躲闪的。     
    “咕！——”因为怪物正好要将花开吞进腹中，所以真气波直击进怪物的口内，但却只发出一声闷闷的怪怪的响声，那怪物受到冲击的影响也只是头微向后仰了一下便又再次的直起脖颈来。似乎根本就没有受到多大的伤害。     
    不管击中还是末击中，飞星知道花开绝对是必死无疑了，见到对手如此的强大可怕，他也实在是无心再恋战下去了。飞星双手猛挥，无数的真气弹像是乱箭一样散乱的向怪物那只肥大的头上击去。     
    “轰！——砰！——”这回可是真的有实质的声音了，无数撕裂的声音在怪物的头上不时的发出来。不过飞星知道那头怪物其实根本没有受到半点伤害，因为他全力一击在它的嘴里都没有对它造成什么大的伤害，这些真气弹也不过只是想阻止它一下而已。     
    飞星出手的同时就开始借着真气弹从怪物身上弹及回的力量向后飞快的退着。但他却还是低估他的对手，他原为如此猛烈的攻击定会让那怪物吃痛不少而且影响前进，但那怪物却似乎并不如他所想般脆弱，飞星拼尽全力所发出的气功弹对它来说就像是棉花糖一样毫无作用。     
    那怪物只是轻轻的向前一走，两只粗大的腿便带去着更加肥大的身躯追上了飞星。那些带着湿气的软软的触手快得飞星连躲都来不及便被它死死的抓在手里握了起来。     
    飞星感觉就像突然被一层潮湿的被子所包围住了一样极不舒服，全身上下一点力气也使不出来。他立刻佩服起刚刚死掉的花开起来，花开至少还能在被抓住的同时喊出声来，但他自己此刻却是连张嘴的力气都欠缺。     
    “死定了！”飞星心里想着，不由得哀叹自己命苦，怎么也想不到自己居然是这么个死法，要被怪物活活的吃进肚子里去，再慢慢的消化掉。     
    飞星紧闭着眼睛，只觉得眼前一片血红，红光越来越大，耀得他不敢再睁开眼睛，一股让人反胃的臭气扑鼻而来……     
    虽然一睁开眼后便觉得头疼欲裂似的，但飞星知道自己并没有死，因为他是去过地狱的。地狱显然和这里的景象大不相同。这里倒不如说像修罗道还更容易让人理解些，这里到处都是巨大的参天古树，但却又和魔幻森林不同的是，这里的树木竟全都是血红色的。就连四周许多矮小的花草也都显得红红的一片，一种没来由的恐慌感在飞星心中生起，他感到，自己好似到了炼狱的最底层，这四周围一切的一切看起来都是那么的恐怖，全都充满了死亡的气息。     
    “不会吧，阎罗王是不是怪我把飞雪带走，所以把我打入这第十三层炼狱里来啊。”飞星使劲的揉着脑袋自言自语着，虽然疼痛感已渐渐的消失了，但这身边的一切景象却又让他更是头疼。     
    “飞星！真的是你！你没死！”一阵香风扑过，飞星的怀里已多了一个人。完美的躯体紧拥着他，那挺拔的双峰因为抱得飞星太紧而让他有些喘不过气来。只看了一眼，飞星便已知道，来者为谁了。     
    “静！你怎么会在这里的？这里是哪里啊。”飞星扶起静来，双手轻抚着她那张已满是泪水的面具。     
    “这里就是魔界！真正的群魔的居所！”静的话让飞星惊得险些跌坐在地上。他做梦也没有想到，传说中，人们死后宁愿下地狱也不愿来的地方——魔界。此刻自己居然就已经身上其中了。     
    “难道说我们已经死了？是时空风暴将我们一不小心带到了魔界。”飞星知道了自己身处的位置后，放正了心思，慢慢的开始思考起来。     
    “什么是时空风暴？”静奇怪的问起来。     
    “你不知道吗？”飞星很奇怪为什么静对于修罗界的一切都知道得那么清楚，但对于时空风暴却毫无所知。其实时空风暴的存在最初是曾经只有上古的大神才知晓的，要不是李卫的天书上有记载，恐怕六道内也不会多少生灵能知晓的。而静从生出时起便一直跟着师父练功，后来便躲在修罗界一躲就是几万年，对于这件事情不知道自然是很平常的。     
    飞星向静解释了一下有关时空风暴及六道轮回的一些事情，然后又说起在人间道有的灵魂被时空风暴卷走进其他五道而没有正常进入地狱，慢慢的变成怨灵等前因后果。     
    静听后这才明白过来到底是怎么一回事，随即又说道：“我想我们不一定是死了，因为你看我们地上还有影子，而且也不应该这么巧就一齐到了魔界。所以我想，可能是修罗中修罗带我们来的。”     
    “修罗中修罗？”飞星立即想起自己昏迷前曾是要被那个巨大的怪物给吞掉的，再经过静的一提醒，立刻明白了自己和静其实是被那个可怕的怪物带到这里的。     
    飞星知道从每一道到另一道都是密封的，换言之就是他们既然来到了这里，除非那个修罗中修罗再带他们出去，不然的话以他们的力量是绝不可能强行打开六道间的通路而逃出去的。     
    “师兄呢？他没和你在一起吗？”飞星又突然想起了那林塔。     
    “他试图和修罗中修罗同归于尽，可是最终却……”静说到此处已无力再说下去，只是低下头去轻轻的缀泣着。     
    飞星这个师弟却出奇的没有像她那样看起来极伤悲的样子，他只是轻轻的叹了口气道：“你不用伤心的，师兄他活得很精彩。他能在临死前和修罗界最大的宿敌绝一死战对他说应该算是一件幸事了。我们应该为他感到高兴。那是禁地中多少安吉布们做梦都要去想的事情啊。”     
    “我们是不是出不去了。”静忽然抬起头来，问了这句极其奇怪的话来。     
    飞星点了点头对她的想法完全赞同道：“我想，我们也许要永远的滞留在这里，直到老死。”     
    看到静眼中绝望的眼神，飞星的心竟有种隐隐作疼的感觉，他轻轻的将静搂在怀里柔声道：“能和你在一起，就算到了哪里也无所谓。”     
    “我也是！”静轻轻的抬起头来，主动献上自己有生以来第一次的香甜之吻。静柔软湿滑的舌头在飞星嘴里热情猛烈的游走着，她那轻薄的双唇就像两片纷香云集的荷叶一样，似拒还离的紧缠着爱人厚实的双唇，不忍有半点分离。     
    飞星热情的回应着，他有生以来还是第一次这么享受如此让人沉醉的吻。那感觉绝对不比亲身的去行房事要差上多少，就像两个人真的已经合而为一体了似的。     
    真是欢乐不知时日过，当两人许久之后唇分的时候，飞星发现，四周的一切已经开始变黑起来。若不是他有武功，恐怕在这样漆黑的夜里还真的是寸步难行呢。     
    “魔界黑天的时间大概是白天的两倍半左右，也就是说，现在才是刚刚黑天，我们至少要等上很长很长的一段时间才会见到暗光。”静解释道。     
    飞星轻轻的拉起了她的手漫漫的向前走着：“我看我们不如随遇而安吧，在这里用那些魔来提高我们的武功，等我们什么时候练到有实力出去了不就可以了吗。只是……我怕到时候人类都已经……”     
    “不行的。”静说道：“这里绝对不比禁地中安全多少，你要知道，所有的魔都和禁地中的那些疯了的安吉布们一样，在这里讲的是利已主义，无论你功夫有多强，他们都不会去在意，他们在意的就是如何能够更好的把你杀掉而已。甚至几百个打一个也事属平常。”     
    听了静的话飞星立即像只被泄了气的皮球似的软了下来，他突然握住静的手一紧扭头道：“你不是也刚来这里吗，怎么会对魔界这里知道得这么清楚？”     
    静丝毫没有因为他的反应而有所不安，只是淡淡的回答道：“你不是一直怀疑为什么你师兄那林塔会说我不是修罗吗。其实答案很简单，因为我真的就不是个修罗，我本来就是一个魔。”     
    “你是魔！……修罗中修罗！”飞星猛地甩开静的手吃惊的看着她，他尽管很怀疑静到底是不是修罗，但他却一直在心里安慰着自己，认为静是别的安吉布们暗自在禁地里生养的孩子，尽管这个假设多了太多的不可能因素，但飞星还是强迫着自己去相信。而他不得已退一步想时也在想像着静或许是人类或是妖精什么的，只是他却万万没有想到，静居然会是一个魔。因为据他所知，在禁地中的真正的魔其实只有一个，那就是——修罗中修罗。     
    静居然没有半点生气的样子，反而忍不住笑出声来道：“傻瓜，我要真的是修罗中修罗的话，那我还让你活着干什么。难道说修罗中修罗会爱上一个人类吗？我虽然是魔，但我却不是修罗中修罗，你连这点都想不通还怎么做我老公啊！”     
    “是啊，呵呵！——你说什么！”飞星听了静的话不好意思的挠着头，但却又猛然惊醒过来的跑到静的身边拉起她的小手道：“你、你说我是你老……公”     
    “我什么都没说啊，你可不要胡思乱想！”静猛的撒开飞星的手，笑着跑向远处。     
    “等等我啊，老婆！”飞星急忙追了上去，心中此刻真是比吃了一百个蜜还要甜上百倍。因为他知道，他此刻真正的得到了这个少女的心，而不再是感激，也不再是肉体上的欲望等别的什么，那是真正的感情。事实上，很多的人都相信了马克思的话认为物质才是维系一段婚姻的基础，但他们却忽略了，人们结合生活在一起，其目的不是因为他们彼此能够满足对方的生理和生活的需要，人类是高级灵长类生物，他们区别于那些低级生物的最大特征正是因为他们有思想，所谓的爱情却正是真正的在思想上发生了共鸣，达到了只有爱人才能够给你带来精神上的快感的地步而萌生的。     
    飞星现在就正是陷入了深深的爱恋之中，想要控制住一个人控制住他的心才是最正确的选择，飞星此刻的心已经完全的被静所吸引住，这比什么都重要，因为他尝到了爱情的甜蜜滋味。     
    “你想不想见见我的脸。”静柔声的问道。     
    飞星以猛烈的点头回答了她的问题。     
    静折下一段手臂粗细的树枝，然后手掌如刀般的在上面轻轻一划，一道火花闪起后，整段树枝便立即燃烧了起来。     
    “拿着！”静将树枝交给正惊讶于她这种高超的生火方法之中的飞星，然后慢慢的将双手放到了面具后面，一点一点的开始把那张满是邹纹的面具向下掀起。     
    尽管有过前车之鉴但飞星的心却还是很不争气的忍不住“砰、砰”狂跳起来。虽然他并不在意静的外表，但他却是真心实意的爱静的，所以静的长相如何对他来说很是重要，并不是重要在静的美丑上，而是他终于可以有机会看清楚自己爱人的真实面目了。     
    被熊熊烈火燃烧着的火棍正不停的颤抖着，静的手也慢慢拉开了最精彩的一幕。     
    火棍突然停止了颤抖，飞星整个人都似被定了身似的，他张大了嘴，身上的细胞似乎在看到静的真实面目的一瞬间都停止了活动一样，甚至连眼睛他都无法再让它去多眨一下。     
    这就是静的真实面目吗，飞星在心里反复的念叨着，无论从哪个角度来看，无论让六道中任何的生灵来，飞星都敢肯定她绝对是个美女。不，现在说美女简直就如同侮辱了她一样，因为天下间实在是没有一个女人敢和她相提并论，飞星虽然没有见过传闻中的天下第一美女潘多拉，但他却不用去见便已经相信，眼前的静绝不会比她差，甚至他更有信心静有把握将她比下去。     
    这不再是用笔墨所能形容得出来的美，配合上那曼妙的身姿，简直可以用完美无缺来说明也不过。事实上，无论是什么样的美女，众人的审美眼光总不会是大致相同的，他们会从各种各样的角度来评价，那些历史上所谓的大美女也只不过是占成九成的人说她们美罢了。世界上完美到极限的美女是绝不可能存在的，可能会有人说她脚略显大了点，或者她下巴宽了那么一寸多一点，又或者说她的眉毛看起来太细了一些。但是飞星此时此刻却算是真正的见识过了。     
    谁要是敢说眼前的美人不是个美女的话，那么飞星一定会毫无疑问的相信这家伙是在说谎，即使把六道众所有的生灵都算上，飞星也绝对相信，眼前的静是无懈可击的，天下间再难找出比她美半分的女子来。她——绝对是美中的极品，完美中的完美。     
    “怎么了，我吓着你了吗？”静看着飞星傻愣在原地的样子，佯装生气的问道。     
    “没有，没有，当然没有了。”飞星如梦惊醒地被静叫了回来：“我真的没有想到，你、你会是这么美，天下间恐怕再没有能跟你相比的了。”飞星说的是实话，虽然听起来极为轻浮，但他说得却真的是实话。     
    “睢你那色狼样，唉，我难道所托非人！”静虽然是在不满飞星，但飞星却从她的言语中看出了她其实多半只是在开玩笑而已。而让飞星暗自心喜的是，他发现，静对于他的看法居然很是在意，听到他的话，静眼中的喜色却是无论如何也掩盖不下去的。     
    静的笑是那么迷人，如果说天下还有任何男人能够抵挡得住她的这一笑话，那么只有两种可能，一种是天帝、魔尊及他们最初创造的那些没有什么审美思维的神魔；另一种就是这个男的只是半个男的，是个心理和生理都不健全的妖怪。     
    静笑着，有如春风沐地般的走了过来，她轻轻的拉起了飞星的手慢慢放在自己那张滑软无比的绝世容颜上。     
    “爱我吗？”静轻轻的问道。     
    “爱！”飞星的眼中充满了强烈的信念，他疯狂的点着头表示自己说的话是多么有肯定的坚固。     
    静慢慢的靠了过去，轻轻的吻上了飞星厚实而又充满质感的双唇。这次是在掀掉面具后的又一次热吻，没有了任何的阻拦，四片充满热情的唇在拥挤中绞织在一起。寂寞了许久的两条滑软的舌头再次缠绵绯测起来。天地间一片空白，好像只有两个年轻的心在轻轻的砰然跳动一样。     
    飞星感到静的口中不时的传来些奇怪的像是气一样的东西，就好像是食物一样让他不自觉得下咽下去，而他也不自然的将自己的津金玉液慢慢的流进静的口中。这些好像激发了他潜藏了许久的欲望，他双手开始极不规则的慢慢的在静的身上游走起来。     
    入手处一片充满丰厚质感但却又极为滑软的肉体，飞星的双手慢慢的停留在静绝美的双峰上面，慢慢揉搓起来。随着静鼻中不自觉的发现的一丝丝的呻吟，让飞星下面的兄弟都忍不住愤怒了起来。     
    唇分，静的双眼满是迷离，脸上更是增添了一种少有的醉人的红晕。“星，来占有我吧！”那声音充满了柔情，就好像久末经人事的妻子在哀求丈夫一样。但飞星却被这句猛的震醒过来。     
    他想起了千手剑客，这个曾经让他受过伤的女人。难道真的精神上的爱恋是不够的吗。为什么还要去做这看起来极为恶心又极为让人舒服得难以忍受的事情。飞星想到了千手剑客临去时眼中那绝望的眼神，他同时又想到了自己的第一个妻子申麻西兰。难道自己这么做就是因为可以同时爱上两个女人吗？他在想，如果申麻有一天也爱上了别的男人，然后和那个男人也……     
    飞星下意识的猛的推开了正陶醉中的静，他感到头皮都开始发麻，双手紧抱着头蹲在了地上。也许这一切都是个错误，飞星在想师父这个已经过来的长辈的是否当初打了自己爱人的一巴掌是对的。爱本就是心的交流，为什么还要那么多的事情，为什么还要去赤裸裸的让两个肉体结合在一起。难道所谓的爱情就真的是为了要追求那种身体上的快感吗？     
    静被飞星这突然的举动弄得大哭了起来。她突然感到自己的心竟也有些发痛起来，爱的力量还真的不容轻视。她好不容易想尽了办法让飞星开始真心的和自己交合，但却没想到在自己正功行时，飞星清醒过来推开了自己。爱人不爱自己比自己爱到了侮辱还要令她感到难受。她终于发现，自己爱飞星绝不比飞星爱自己弱上多少。这或许正是她这功法的最大弱点吧，在行功的最关键的时刻，自己甚至会爱对方超过爱自己，只有及时的把那迷失的自我找回来，才能最终练成这绝世的神功。     
    “对不起，我只是在想性对我们来说或许是种错误也不一定呢。”飞星知道自己现在是怎么也解释不清楚的，只好好言劝解静道：“我真的爱你，我愿意一辈子和你在一起永不分离，但我真的不想做那种事情，虽然它……很美好，但我……”     
    静突然捂住了飞星嘴满眼含泪的说道：“不要再说下去了，我知道你是有苦衷的。只是我不明白！”静突然大吼了起来：“既然你爱我，为什么还会介意那么多。这种事情是我们互相自愿的，它既不可耻也不下流，它是神圣的。它是爱的双方在身体需要上的表现。”     
    “我爱你！”飞星不知何时已经被汗水湿透了衣服，他开始又被静慢慢的开导出来，低下头站起来慢慢小声自语道：“我爱你、我爱你。”     
    静长叹了口气，她知道绝不能太过用心去勾引飞星，那样的话自己会太爱飞星的，到最后自己一定会形神俱灭的。她轻轻的站起来拍了拍飞星的肩膀，示意他不要太在意，自己其实没什么的。     
    但飞星却又再次被感情给冲昏了头脑，他猛的将静扑到在地上，这次又主动的吻上了静的双唇。同时双手也开始漫游在爱人的身体上面，他的唇离开了静的唇慢慢的来到了她那筋骨轻显的美颈上，舌头在上面不时的走过，再慢慢下滑到她丰厚且充满手感的胸部上，那曾经是他造成伤害的地方，他现在要补偿回来，轻轻的吻着这极其柔软的地方，飞星双手不知何时已经来到了静的双腿中间。     
    静使尽全力保持着灵台的一点清明，她知道这种时刻绝不能有一丝的松懈，不然的话一定会前功尽弃，以往的一切都将付之东流。但她却从末想过身体上会有如此奇异美妙的感觉。她只感到整个身体都快要散了一样，甚至连一丝力气都难以使得出来。她就好像是一只温顺的羔羊，等待着飞星这头如疯如狂般的野兽来任意凌辱。     
    几乎是不约而同的，静和飞星两个同时忍不住开始用力的扯碎对方身上的衣物。一切的一切都是此刻显得都是那么的碍事。不一会儿，两个完全赤裸的肉体交织在缠绵在一起。     
    “怕不怕！”飞星分身已经进入一些，但却突然感受到了阻力。他知道静一定也和千手剑客一样还是完壁，所以关心的问了起来。     
    好似在做着重大决定似的，静紧闭着动人的双眸，咬着牙仰起头道：“来吧！”     
    似乎是剑手的坚忍特性，由始至终她都没有发出一声痛感的声音。慢慢地，飞星开始一点一点的有规律的抽插起来，静也慢慢的由紧邹着双眉变得极受用的哼了起来。     
    飞星感到有一些奇怪的东西像是气体似的正通过静的下体向他的体内流去，最开始时他还不太在意，但随着时间的流逝他竟感到有些恐惧起来了。更让他感到害怕的是，他此刻居然停不下来了，好像是有一个人在后面推动着他一样，在静的身体上一下一下来回的抽动着。他猛然间更发现了静的眼睛不知何时变得血红血红的非常可怕。     
    “你！……”飞星只免强吐出了一个字便再难说什么了。他终于明白了流向自己体内的是什么东西了。那和他当日救静时吸出来的那团毒气一样，飞星放出真气一探便立刻明明白白的了。他更明白静的神识正慢慢的入侵进自己的脑中，而自己的身体也开始大量的由里自外的向静的身体处流动着能量。这绝对是静最早设下的圈套，由最初静“好心”救他时起，静就想要他的命了，只不过静是想通过这种办法提高她自己的功力罢了。从最初遇到静，到静假装杀害安吉布，然后再自己受伤，最后到师兄为了救自己居然不告诉自己真相和静单打独斗，还有那个恶心的怪物说不定也是静变的。飞星终于明白了一切，只不过，此时似乎太晚了些。     
    飞星虽然不明白静为什么在已经开始大量吸食走自己的能量的同时，还要把神识放出来去攻进自己的大脑，但他知道，过不了多久，自己将会魂飞魄散永远的消失在这世界上。     
    静显然是能够说话的，她在呻吟着享受飞星给她带来巨大的快感的同时，也开口向飞星做最后的告别：“你也许会认为我和黑寡妇一样，是冷酷无情的，但，我却真的爱你，就算你死了。我也会永远的记住你的。”静的话音刚落，她的神识终于突破了飞星脆弱之极的防守进入了飞星最柔弱最重要的地方——大脑。    
    　　　　


正文  第六十章 重返不死城

    第六十章静进攻的很慢，好像在享用极其丰盛的美食时一点一滴的在品尝一样。从她第一眼遇见飞星时起，她就知道她找到了她这一生所要找的对象了。她的功法很是奇特，要想达到最高的大成境界，就必须要与一个异性合体交欢才行，而在这之前，还必须要这个异性爱上自己，自己也爱上对方。     
    她天赋极佳，但这也引来了师尊的猜疑，所以到她神功初成时，便偷偷的离开魔界逃了出来。为了找到那合适的异性，她不得已只好选择了修罗界。虽然修罗那奇怪的种族让自己爱上的可能性很小，但人类实在是太弱了，魔道和天道她根本就不能去，而地狱道又全是鬼魂，根本没有肉身可供练功，所以她只能期望碰上自己喜欢的异性出现在修罗道里了。     
    她神功末成时要时时吸食其他生灵的精华，所以不得已之下只好把找那些倒霉的修罗当食物了。最后竟让她不知不觉的发现了禁地这个修罗界高手云集的地方。她潜伏在这里希望能等到合适的人选出现，结果不但没有找到却遭到了众多安吉布们合力追杀，还一不小心被他们困住了，而且一困就是几万年。     
    她出来之后对所有的安吉布都恨之入骨，知道自己是根本不可能再爱上这些可恶的怪物了，所以一怒之下放出身上的精气化成灵体要吸食光所有的安吉布。这样一来，虽不能神功大成，但却也可以大大提高自己本身的实力，不用再害怕师父的追杀了。     
    但是飞星却在这个时候阴差阳错的来了。他虽然功力末完全恢复，但身体却经过师父无名的改造，更早有神仙帮助他进一步固化，还有守护天使的溶合在其中，可以说，假以时日，飞星一定会成为一名真正的神，最不济也会是在上仙之列。而且这个从人类直接跨越过来的家伙还长得很帅，为人实在，很容易钟情，这种极品中的极品，真是天上地下六道难寻啊。     
    为了让飞星爱上自己，她第一步当然是赶跑那些已乱了心性的安吉布，其后再想尽办法与飞星共患难以增进彼此的感情。这其间一个最主要的地方就是她使用了魔气。她不能指望飞星立即就会爱上自己，唯一的办法就是放出魔气以诱惑飞星。如果是在人间道，飞星一定会对这股极像哥布里的魔气有所怀疑，但偏偏这里却是修罗道。这里曾是魔界，在禁地之中更是充满了这种类似的魔气，以至于飞星根本没有去怀疑其实这些怪怪的气根本就是从静身上发出来的。     
    受到魔气的影响，飞星本来之前就末练过精神入武的法门，若是后来没有与千手剑客发生什么事情恐怕他也会是个只知道武功的武痴罢了，但一切的一切却又偏偏来得那么巧，让飞星在措不及防，毫不知情下中了招。     
    她现在终于明白什么是才是真正的魔了，眼看着眼前心爱的人要被自己吃得连三魂七魄都不会剩下，但自己却还要必须保持住这种冷静平常的心态，好像自己正在吞食的是一只没什么意识的畜牲一样。真正的至高无上的魔是要像自己师父那样绝情绝爱，对任何至亲至爱都随时会下毒手的魔之尊者。现在，自己马上就要成为第二个魔尊了，她总算明白了这个过程的真正目的不仅仅是在于要吸食掉大量的能量，更重要的是，没有那种绝情绝义的心态是无法练成神功的。     
    她遇到了阻碍，她知道这是必然的。无论多么脆弱的生灵，它的中枢地带一定是最强的，这一点勿庸置疑，因为这是成为一个生灵的最基本的准则。飞星如此优秀的男人他大脑的核心深处自然也该是强有力的反抗才对的，若不然那才是怪事呢。     
    以飞星的精神修为来说，此时已经完全失去了主动。他仍旧没有停止与眼前美丽的女人的交合，但似乎对他来说大脑的剧烈疼痛更取代了这快感，就像一条头上长角的小虫正使劲的钻着那里一样，飞星全身上下都禁不住疼得湿出了一身的冷汗。     
    一个时辰前还爱自己爱得疯狂的静，此刻却已经快要把自己完完全的吸成人干了，连一点点的骨髓都没有放过。他实在想不通，为了自己可以练成功法，一个漂亮的女孩儿竟就这样的坠落了，她拥有着全世界最完美的容颜和身体。难道说看上去越是极美的东西背后才越是丑陋和肮脏吗。     
    申麻没有身体，所以她根本就不太懂得什么是善恶，她是完全没有私心的一个女孩子，一旦认定了一件事情就会义无反顾的勇往直前的做下去。她才是真真正正的纯真的女孩儿呢，飞星不禁开始奥悔起来自己当初为什么会对静的外表如此重视呢，就连静摘下面具之时他的心里似乎也一直没有忘记静的身体和美丽的容貌。     
    “申麻！”飞星脑袋突然间灵光一闪，一种不详的感觉随之传来。他直到此刻才刚刚想起，自己的妻子申麻西兰正躲在他的尼丸深处，此刻如果静真的打算将自己的大脑中枢核心地区吸食掉的话，那么——二虎相争，必有一伤。     
    飞星不知道申麻的实力到底有多强，但从认识她开始，这个谜一样的女孩儿就一直在向他展示着各种各样不可思议的力量。从硬拼地藏王到告诉自己六道封印绝学，她无不显示出她真正的实力有多可怕，但遇到了打败禁地第一高手那林塔的修罗中修罗，她真的可以有十足把握的胜算吗？     
    飞星可以感觉得到两强的遭遇越来越近了，随着最后一道防线的彻底崩溃，申麻西兰和静终于相遇了。     
    静恐怕做梦也想不到，飞星的大脑深处居然会有一个纯精神体存在。本来静在魔界也算是数一数二的高手了，若是在平时，申麻恐怕真的不一定能斗得过她，但此时申麻却占了天时、地利、人和。     
    天时，是指静来得实在不是时候，静就算想爆了头也不会想出飞星的大脑中枢地带会有申麻的存在，而这正是她致命的一个弱处，她的功法自然是先将飞星体内大量的能理吸食干净，然后再慢慢的攻进飞星的尼丸深处，完完全全的吞嗜掉飞星。但之前她已经浪费掉了大量的时间和精力去吸食飞星身体内的能量，到了此处以她的自信来说仍是不会有半点害怕的，但——她的对手却是个精神力绝不亚于她的纯精神体。     
    地利，是指申麻要比静更有利于在这里战斗。因为她最早的进入飞星的体内，而且是畜势以待，以逸待劳，自身甚至都开始以飞星体内的真气为能量补充了。所以确切的来说，申麻西兰与飞星的溶合力更大于静，在飞星的身体内这个战场上，申麻一声令下，飞星全身的真气都急急的涌了过来对抗静的入侵，这给静造成了极大的麻烦。     
    人和，是指飞星的潜意识仍没有被毁灭，他当然希望申麻能战胜对手而不静获胜了。所以在飞星的潜意识里，申麻所获得的批准权限要大于静这个外来者多得多。就好像一个是正统一个是越权的叛徒一样。相比之下，申麻绝对可以说是占尽了优势。     
    申麻西兰是个直性子，认定好的就好，认定坏的就坏。虽然不太清楚外面发生了什么事情，但看见静打开一直苦苦困扰着自己的缺口，立即察觉到了她的不轨企图。她当然明白这是静要吃掉飞星的意思。所以想也不想就边召集飞星体内的真气边与之大战了起来。     
    两股精神力的战斗不像一般的战斗，它们纯是凭借着看谁更强一些来互相推动对方的。也就是说他们没有武功高手那样的绝妙招数和真气互拼，他们只是像角斗一样比力气，看谁能最先将对方推动就成为最终的赢家。     
    “啊！”飞星一声惨叫，只觉得大脑深处两强终于相遇，互相碰撞间只觉得要奇疼无比。那感觉绝不是任何一个生灵所能忍受的。要知道，大脑中枢深处是生灵们最关键的地方，而此刻正有两股强大的精神力在里面打架，那滋味的痛苦是想像不出来的，甚至是笔墨都难以形容的。     
    飞星惨叫一声晕了过去，但很快却又因为剧烈的疼痛而疼醒了过来，没过多久便又痛晕过去，如此反反复复的竟已记不清多少次了。在如此疼痛之下，飞星也是根本没有办法记一点东西的，更别提是数字了。     
    渐渐的飞星似乎已经变得麻木了。申麻与静在自己尼丸深处的这场大战虽然让飞星经历了有生以来从末体验过的痛苦，但却也因祸得福而使得他在这短短的时间内精神力得到前所末有的提高。若是按一般情况下修练，恐怕他至少还有修练个百来年才会有所大成，但是经此一劫，飞星的精神力却得到了突飞猛进的提升，虽然还不能达到大成，但至少却也可以和师兄那林塔相提并论了。     
    两股精神力量依然没有分出胜负，飞星只觉得脑内有两股很强的气体似的东西在互相冲撞着，虽然听不见，但却可以很清晰的感受得到两强相争所发出的那“轰隆隆”的沉闷响声出来。     
    已经习惯了疼痛的飞星随着昏过去的次数增多，每一次能坚持的时间也变得越来越长。他可以很清楚的感受得到申麻与静的战况。虽然说申麻占了绝对的优势，但不是猛龙不过江，静千方百计之下就是为了能够将飞星的灵魄核心完全占有，才能达到神功大成的地步。所以尽管很是吃力，但却仍是顽强的抵抗着，一点也没有退让的意思。     
    静的精神力虽然没有申麻强，但也差不了多少。就好像一个实力和自己差上一点的对手却拼了命的不肯认输一样，申麻虽是有心，但要想将她完全的逼出飞星的体内却也是一时半会难以办到的。而飞星此刻的精、气、神却正大量的向外流向静的体内，静再反过来调动起刚获得的新生力量与申麻对抗。虽然此刻申麻仍占据着主导的地位，但长此下去，恐怕谁胜谁败还真的有些殊难预料呢。     
    正当双方纠缠得难解难分，不相上下之际，飞星猛然感到了有另一种精神力介入了进来。他惊醒到这里本就是魔界，那么会不会是有其他的魔想在这里混水措鱼捞些便宜呢。转念一想又立刻否定了这想法，因为静既然是魔，又费尽了心思的想要把自己独吞掉，她必不会让其他的魔能够有机会插手进来此事的。那么，这突然自外面而来的精神力量却又是谁呢。     
    飞星只觉得这精神力有种很熟悉的感觉，但却绞尽了脑汁也想不出到底这是属于谁的精神力。不过让他颇觉得心慰的是，这股精神力量正在帮助申麻将静的精神力向外推着。     
    这是一股神秘非常的精神力，因为即使是在自己的体内，飞星也感觉不到一点他的强大。说它小但却又感到它很强盛，说它强，但却始终没有它可以超过申麻和静的感觉，就好像是巧到完全和静与申麻的精神力相等的一股力量。但，静和申麻西兰的精神力却根本就是不相等的两个层次的，这种情况又怎么可能会出现呢？     
    这奇异的精神力量一介入，立即改变了战局，静在它有意的带动下慢慢向着自己的身体外回走而去。而申麻居然也被它带动着紧紧追赶着。本来是两强相争的较量却变成了一场完全由第三方导演的结局，申麻西兰和静此刻都已经是身不由己了。二者先前的拼斗实在是太过激烈了，到此时已颇有些力不从心的感觉了，而这刚刚介入的第三方力量却是个新新的生力军。在它的带动下，二者连一丝反抗的佘地都没有。     
    申麻西兰居然在这第三股的精神力的带动下给硬生生的拖进了静的身体之内。飞星虽然心里清清楚楚的，但是却半点办法也没有，只能眼眼睁睁的看着爱侣被这第三方给活活的一起带进了静的体内。     
    让飞星意想不到的事情发生了，之前自己流失进静身体内的能量又开始一点一滴的慢慢的涌了回来，而且这次好像与以往大不一样了。     
    原来静将飞星体内的精、气、神吸进身体后立即便化为已用和自己本身的魔气相混合起来。但此时却被这股精神力给强行控制着又返回到飞星的体内。飞星也因此而受益非浅。     
    本来，以无名老人为飞星的身体的改造和他一系列的奇遇来看，他的身体已经差不多完全的成为神仙的不死金身了。但也正因为如此，所以他才会慢慢的由混沌体变成了纯光明体，以后无论怎么努力都不过是光明体的修行罢了。但经过静体内的魔气一综合，二者相交却又变成了混沌体，而且是仙灵之气与魔道霸者之魔气的结合，虽然飞星的功力会暂时性的大打折扣，但若是日后修练回来，其威势却要比纯正的光明体修行强得多了。自古以来最强的两大神创世神和女娲都是以混沌体之身修行而来的。飞星虽然末必能赶得上那两位，但日后前途不可限亮却已是必然的了。     
    好像要达到一种均衡似的，飞星感觉自己此刻就好像变成了身体的一个分子似的，清晰的接受着能量从静的体内慢慢的流转回来。但是当达到了一定境界，飞星能够很明朗的感受得到此时的他已是与静身体内的气近乎相等了，能量停止了运送，紧接着飞星一声痛苦惨叫，全身好像突然像是被一个身体大小的巨大气功弹炸了一下似的弹出去了老远。     
    重重的摔在了地上，他居然还能够非常清楚的听见自己的脑袋壳子与大地一下一下的颤抖着的相撞着，而且发出“砰、砰……”的闷响，就好像脑袋已经完全的空了一样，空空的没有一点知觉可言……。     
    * * * 从倒下去的那一刹那时起，飞星就没想过自己会活下来。他在那一瞬间的迅猛无比的撞击下飞快的摔在了远处，虽然他的功力因为那第三方的影响而被送还了不少，但他却还是以为自己已经死了。那种感觉太真实太真切，使得他没有办法不去相信，自己已经是个死人了，而且还是一个魂飞魄散，形神俱灭了的彻彻底底死掉了的人。     
    但是他却发现自己有了意识。他不明白到底是什么原因，也许是三魂七魄还在吧，但是在这烈日炎炎下，自己怎么还活得好好的呢，而且，为什么自己还具有生前的所有记忆。     
    飞星想也许是守护天使曾经和自己溶合了的缘故吧。他轻轻的站了起来，拍了拍沾在身后的尘土。     
    “嗯？好奇怪啊！”这种感觉真是太贴切了，尽管他不愿意相信，但这却真的就是事实，自己居然有肉身，和以前死过的那次不一样，这一次自己居然能够清楚的感到肉身的完好。身上的每一处肌肉，骨骼，甚至是汗毛他都能十分深切的感觉得到。这绝对是活着的征兆，飞星此刻终于惊喜的发现——自己不但没有死，而且还活得好好的。     
    他揉了揉眼睛，因为刚刚一直注意自己的身体，所以直到此刻才慢慢的用心去观察起周围的事物起来。     
    四周丛林密布，偶有昆虫鸣叫几声以示存在。阳光透过层层的枝叶洒了下来，映在地上呈现出一点点的小亮点。清淡至极的花香从身前身后各处发出来，飞星深吸了几口气，对这种久别了的香味有种说不出的亲切感。     
    可以肯定的是，这里不再是魔界了。一切都是那么的阳光明媚，鸟语花香，每一处都散发着春的气息。这里也一定不是修罗界，因为这里的树木没有修罗界里的高大，这里的花儿品种也少得可怜。     
    “这里是人间！”飞星再次深吸了几口气，似乎是要确定这些空气的确是来自人间道的一样，虽然他根本就分辩不出人间道的空气和其他六道的差别。     
    “星！——太好了，你终于醒了！”一股香风袭来，一双温暧而又带着少许湿气的小气紧紧的握住了飞星的双手，摇晃着他的手臂前后摆动着。     
    “走开！”飞星吓得脸色惨白，他猛地一用力甩开来人紧握着他的手臂极快的向后退着。直到此刻他才慢慢的从那一次重击中清醒过来，眼前的绝世美人再难引起他半点兴趣，除了恐惧和厌恶外，他再也不能对其产生任何别的什么感情。     
    静先是一愣，但随即释然起来的笑道：“你是不是把我当成你那个小老婆了，嘿嘿……告诉你吧，我现在已经和她是一体了。”     
    “你不要过来！你这个魔鬼还想怎么样？”飞星声嘶力竭的叫喊着，比起自己险些被其杀掉，但真心实意的情感被欺骗却更让他难过不堪。     
    “扑哧！……”眼前的静竟然忍不住笑了起来。虽然那笑容实在是美得让人受不了，天真得就好像是不韵世事的末知少女一样。但已有过前车之鉴的飞星当然不会再对此有什么太大的幻想了，除了无尽的后怕之外，他实在想像不出眼前这个人面桃花的蛇蝎女人到底又要对使什么花招。     
    “我是申麻啊？你真的不记得我了吗？”尽管心中痛恨，但飞星却仍不得不承认，静无论是什么样的表情都是那么的迷人。但飞星却好像一点也没看到似的仍旧在吼着：“你骗不了我的，你侵入到我的脑中，我的秘密你自然知道得一清二楚了，你是被申麻赶了出去，才不得不又向我使花招的，我说的没错吧！”     
    “申麻！”飞星猛然记起申麻在自己昏迷的最后一刻被那第三方力量给带进静的体内的事情，当即想也不想的怒吼一声抡起拳头向对方打了过去。     
    飞星感到对自己的力量有着说不出的习惯，相较于以前，他感到自己更能如意的指挥身体里面潜藏着的各种力量，甚至连微小的一粒原子都能最大限度的带动起来。虽然功力比之从前大打折扣，但他却能清晰的感受得到自己的修业更胜从前了。     
    “砰！”静就像一块石头一样不知躲闪的被飞星盛怒之下击中了身体。如中败革的如同打在了一具尸体上一样，飞星感觉不到对方身上有任何的生理波动，就好像自己这一拳根本就是击在了一个完全没有生命的物体上似的。     
    静的眼中满是泪水，她怎么也想不到飞星会真的打自己，而且还是如此不留佘地。心中暗自安慰自己飞星是不知道自己身份的同时也同样的有种心伤欲绝的冲动。“星！你难道忘了我们第一次在凤凰山上见面时的情形吗？你难道忘了我们一起去春楼，一起去杀你大哥，一起进地狱，一起……”     
    “闭嘴！闭嘴……”对方越是这样说，飞星越是理解成申麻被她残忍的害死，以至于吸食尽了申麻所有的记忆。他歇斯底里的喊着叫着，手中的拳头像流星雨一样丝毫不做停的留的飞快的在对方身上狂乱打着，就好像在打一面没有感觉的墙壁一样毫不留情。     
    静由始至终都没有还过手，而飞星状若猛虎般的攻击似乎对她根本起不了一点作用似的。她只是哭，由最初的轻声哭泣，到后来越哭越大声，猛的大叫一声飞身向急速退去。她的身法快如闪电，飞星尽管想尽办法却仍是追之不及，虽然飞星心里总隐隐有种她就在身边的感觉，但无论他怎样去探查，却就是半点结果也得不到。     
    其实，飞星是真的被骗怕了，同时如果静真的成功的占领了他的脑中枢的话，读取他所有的记忆也并不是不可能的。但眼前的人却真的是他的妻子申麻西兰不假。申麻西兰本来只能保持着和静不相上下的实力，虽然不会落败，但也无法把静彻底的从飞星的身体内赶出去。二者相争到最后的结局只能是两败俱伤，连带着飞星也跟着三败俱伤，三个全都彻底的神飞魂灭。     
    但是这一切却被突然介入的第三方所改变，他的精神力比之申麻西兰和静都要强大得多，他可以极其轻松的引动着二者身不由已的游动。申麻西兰就是这样被带到了静的核心深处，从而鹊巢鸠占进而完全的拥有了一副真正的属于自己的身体的。     
    不明就理的飞星满心伤感，他漫无目的走出了森林，眼前一片稀稀落落木屋的村落告诉他自己的确是到了人间道来了，只是还不知道这具体是什么地方罢了。     
    猛力的晃了晃头，飞星尽力克制自己使自己不再去想那些心烦的事情。虽然这一切都并不是他的错，但他却深深的感到自责，若不是他，申麻也就不会死，而现如今他却活着，伊人已烟消云散。飞星此刻真的很想一死了之，但却又舍不得一众朋友们，他还很怕师尊会伤心，虽然那个古怪的老头对自己总是很“冷酷”，但飞星却知道他是打心底深处对自己关爱备至的。更何况，飞星还更怕人间道的灾劫来临，就算不能帮上什么大忙，但他至少也不会让大哥于洋他们去孤身冒险。     
    村庄里没什么人，只有少数妇孺在外面洗洁着衣服和来回少数的少年小孩儿在嬉戏打闹着。     
    “哥哥好！”一个五六岁模样的小男孩儿见到飞星不怕生的自妈妈怀中跑了过来有礼貌道。     
    “你也好！”飞星高兴的轻抚着对方柔软无比的些许黄发，心中不由得似是又飞到了童年时代，自己坐在妈妈怀中听妈妈讲着天神下凡的故事。     
    小男孩儿颇有些笨拙的跑回妈妈的怀抱之中，重又闭上双眼任由母亲对其进行着极其舒服的抚摸。     
    见到此种情景，飞星暗自替小男孩儿感到幸福的同时也不好意思前去打扰，转身向另一边走去，向着一位正在自家门前晒着肉干的老人问道：“老人家，我不知怎的迷路了，能不能请问一下这里是哪里啊！”他总不好说自己连这里是人间道的哪里都不知道，所以问得极是宛转。     
    老人可能是年纪大了，有些耳背，一连问了好几下才免强弄懂飞星的来意。再经过慢慢的慢条斯理的述说，老人的回答竟然让飞星大吃了一惊，险些没站隐摔趴在地上。     
    “小伙子，这里是不死城啊！你不会连这么有名的地方都没听说过吧。大叛徒于洋和小魔王飞星都曾在这里住过的。”     
    “不死城！天哪！”飞星怎么也没想到这里居然就会是自己小时候居住的地方。再想想自己平日里至从那次打架打上瘾之后每日里除了和人动手比武之外就都是呆在师兄家里，这里看样子多半是个城镇极边缘的一个小村落，所以自己不知道倒也并不是没有可能的。     
    飞星客气的向老人谢过之后，问明了去路转身向着不死城里走去。事别这么多年，他很想再看看师兄的那个老管家现在到底怎么样了，还有那条破旧的小胡同，自己在那里曾有过如此多的回忆，甚至是曾经痛苦之极的练功回忆到如今也已变得万分甜蜜起来了。     
    “小弟弟，一个人在家吗？”飞星闻声习惯性的转过身去，却正好见到一个十五六岁的少年正站在刚刚那个可爱的小男孩儿身边，亲昵的与之交谈着。     
    那少年虽然肤色白晰，轮廓分明，长得极是英俊，但一双黑亮的大眼睛却是贼兮兮的四处左看右看。     
    飞星叹了口气，以为他也和自己一样是因那小孩儿可爱所以才去逗弄。谁知道，他刚要转过头去继续赶路时，让他大吃一惊的事情却发生了。     
    那少年竟然见旁边没有大人，一出手快速的抢走了小男孩儿手中的糖果，自己放进嘴里边大嚼着，同时飞快的向村外走去。     
    目的地同是想向城内走，他逃脱的方向正好向着飞星这边来。飞星一生见过的坏人不少，连专门吸食少女精魄的哥布里这个魔头恐怕都没有这个少年让人厌恶。若是换个位置那个哥布里或许更高兴将小孩子一下子杀了了事，但这少年居然无耻到要抢一个五六岁小孩儿手中的东西，真是天地之大，什么样的鸟人都出啊。     
    “站住！”飞星略一闪身便已拦在对方的面前。另一边小男孩儿的大哭声也让在屋内的母亲飞快的赶了出来。好似认识那少年似的立即大骂了起来：“好你个赵龙啊，又来欺负我家阿呆，真是缺了八倍子大德了，你祖宗……”那妇人初见时因为有孩子在身边，倒是一副慈母的样子，但是毕竟是村里的女人，对那些教化礼仪没什么知晓，所以骂起人来倒是想什么说什么，完全不顾及体面。与刚刚那副慈爱的模样直如天差地别，简直就是一个泼妇。     
    “呔！那烂舌头的臭婆娘，识趣的话立即给本大爷闭嘴！”那少年虽然人小，但脾气却比不死城内的那些小流氓还流氓，十足一个老来精的痞子样式，见那妇人骂自己，仗着自己胳膊粗力气大，立刻毫无惧色的还起口来了：“老子只是来向你家小呆瓜借一口糖吃，关你什么事来，我看你家那头公牛定是平日里下地干活累着了，每天满足不了你，倒惹得你一身火气无处泄，尽撒在你家小爷身上。我说，是不是想让小爷我帮你去去火啊……”     
    飞星真没想到这少年小小年纪居然说话还会如此的恶毒，比之当年街头那些小混混还要混上百倍，欺负小孩子，口骂妇人，这种事做起来似乎就好像是做大英雄般光荣万分似的。     
    “小畜牲，有种你别走。”飞星正要制止这少年再胡闹下去，徒然一声大喝自不远处传了过来，不一会儿一个高大的身影飞快的出现在面前。     
    “啊呀呀我的妈呀！”少年一声大叫都显得软弱无力，撒开两只已有些发软的双腿便想跑路。     
    飞星只见来人手持一柄大锄头，而那小男孩儿大叫着扑进他的怀中，妇人眼中更是满是欢喜的样子，立即明白过来这男的必是那少年口中的那头“公牛”。这壮汉一身结实有力的肌肉，两只胳膊却也真的比那少年的大腿还粗上一倍多，也难怪这少年一见他到来，立即威风全扫，慌不择路的想要逃走。     
    “别走。”飞星也觉得这少年可恶，专门的欺软怕弱，有心让他多受些教训，于是身子一动，极自然的又站在了对方的身前。     
    “小子，你找死！”那少年似乎只是十分惧怕那大汉，对仅比自己身体高出一头多的飞星却是半点不放在眼里。见到飞星拦住逃路，大怒之下，猛然间拳头上扬，一记侧拳夹带着风声向飞星耳侧击来。同时另一只手成爪形一心二用的向飞星颈部抓来。     
    飞星立即看出对方这是小擒拿手的功夫，是城卫们通常使用的招数，虽然很普通，但如果运用得体的话对付一般人还真是应付不了。     
    “小心！”那大汉想必是与之交过手，见状忙大声喊了出来。同时手中大锄头抡了起来加快脚步向这少年冲了过来。     
    那少年的双手突然一瞬间全部停在了飞星的身前迟了一迟。虽然飞星看起来像是根本就没有动过一样，但实际上上他却已经以肉眼难辨的速度在那少年双手及体时让他的血脉暂时的停止了运行。这一招除了要对穴位有着相当的了解外，还必须对自己的真气控制得无以复加，灵活自如，在炻虎大陆上各门各派中，除了宗师级的人物外绝对难找出什么人可以做得到的。     
    那少年血脉一转眼便又可以运行了。他以为是自己身体突然有些事情的缘故，所以也不在意，刚想抡起拳头再次向飞星打去，怎么奈身后的大汉也及时的赶了上来，手听的锄头毫不留情的当头砸来。     
    那大汉想是知道这少年有些能耐，所以全力下手施为，知道对方定能躲得开，不怕失手杀人的情况下，手中的大锄头抡起来呼呼生风，将那少年逼得手忙脚乱，上下逃窜。     
    那少年看起来也好像是很有武功底子，脚步稳重，虽慌乱却仍在大汉的盛怒下屡屡躲闪及时。相比之下，那大汉却是毫无武功可言，单凭一股蛮力快速的抡动起锄头向那少年猛攻狂打。     
    尽管如此，那大汉却也是必能取胜的，天生的力大惊人，让那少年疲于奔命，久而久之，少年必败已是无可置疑的了。但飞星却想那少年早些受到惩罚，心下也对刚刚好心叫自己小心的大汉一家人很有好感。飞星手中微动，此时的他虽然功力比之从前大打折扣，甚至几乎只有从前的一半功力可言，但对自己真气的操控却胜了从前不知多少倍，随手挥之，一缕肉眼不得见的真气已经快速的闪电般的击在了那少年的小腿关节之上。     
    “唉哟！”少年一声喊痛，跌倒在地上。那大汉被对方弄得晕头转向，正怒气冲冠呢，一见那少年倒地立即抡起锄头当头砸来，只是怒气冲昏了头，忘记了如果这少年真的躲闪不及的话，那么自己却真的会成了杀人凶手了。     
    飞星左掌微抬，在不伤少年的情况下却也将他横推了一大步，让大汉的锄头险险的自少年脸旁擦过，“砰！”的一声重重的砸在了地上。     
    “啊！我的妈呀呀！”虽然只是带风擦过脸上，但飞星却有意让那少年吃些苦头，所以暗用真气让那少年身体微倾，结果屁股被锄头刮到，登时如泉般鲜红色血液狂涌了出来。疼得那少年倒在地上打滚，哭爹喊娘的好不“凄惨”。     
    大汉也是此时才反应过来，吓得一屁股坐在了地上。而那少年更是不济，吓得整张脸都惨白惨白的，好半天才好转些过来，一拐一拐的向城里逃去。也真是痞子本色，临去了还不忘放下狠话大嚷道：“你们给我记住，要是小爷的命根本子出了事儿定会回来找你们！”     
    原来，他刚刚跌坐时，地上正好有一块不长眼的石头搁到了他关键部位，不过飞星却不明就里，居然立即就将心中的疑惑问了出来：“你绝后和你的屁股有什么关系啊！”     
    言者无心，听者却有意。那少年整张脸顿时都成了紫青色了，而那边的一家人却忍不住哈哈狂笑起来，更让少年颜面无存，铁着一张臭脸捂着屁股一瘸一拐的逃离而去。    
    　　　　


正文  第六十一章 飞来的徒弟

    第六十一章飞星实在是个脸皮很薄的人，没有两三下，便已经荒谴蠛毫兜牧旖依戳恕Ｄ歉救撕托『⒍捕苑尚歉崭绽棺∩倌耆ヂ返挠⒂滦形硎靖行唬苑尚羌强推?     
    经过一番介绍，飞星知道了原来那大汉名叫李猛，本来是肯亚帝国的人。后来因为得罪了权贵，怕被关进巴哈马斯城，所以漂洋过海的来到了这里安居。他妻子倒是地地道道的罗德沙人氏，大汉在这里落地生根娶妻生子，平日里倒也过得极是快活，只是那个叫赵龙的泼皮无赖因为上次来家里偷东西，被小孩儿看见喊了出来，结果让李猛狂叫着追了好几百米，因此怀恨在心，时不时的趁大汉不在家便来捣蛋一下。     
    “咳、咳……”一声声咳嗽声传来，飞星坐在客厅里，此时听见，当即明白这家原来还是有病人的。     
    见飞星听见声音面起疑色，那大汉倒也爽直，干脆直截了当的讲了出来道：“老弟，实不相瞒，家父其实是江湖中人。我之所以逃来此地，有一多半倒还是因为家父的关系。”     
    飞星也多少明白些江湖上的事不是三言两语就能说得清楚的。于是做了个明白的表情，示意对方不用在这上面太多做解释。     
    屋内的咳声依旧没有停下的意思，相反的，反倒是愈加厉害了。虽然李猛半点武功也不会，但屋内的老人却是个高手，昔日里仗着一绝顶的轻快身法倒也闯下不少名头。飞星初进屋时他也只当是不会武功的普通客人来访罢了，但时间一久，竟惊奇的发现自己根本查探不到飞星身上半点真气的存在，这若是普通人倒也正常，只是飞星若是不开口说话，他就根本察觉不出飞星在屋内的所在，换言之，飞星若是永远不动的话，以他的修为居然就会根本不知道有这么一个人的存在。     
    以身法见称的他，耳目当然极是灵敏。时间一久，立刻便觉查到飞星修为实在已经到了深不可测的地步，自己一生之中所遇恐怕没有几个能与之相提并论的。     
    “让客人进来吧，老夫许久末见少年英雄了。”听到了直性子的儿子一见面便险些将老底全都揭了出来，老人一边暗骂儿子鲁莽，一边却不得不急着将飞星叫进来瞧瞧，好看看这个深不可测的高手突然造访到底有何居心。     
    李猛本就是个极孝顺的人，见父亲吩咐，虽然有些奇怪却也只好领了飞星进到内屋来。     
    飞星极自然的进到屋内，看见一个脸色腊黄，满脸邹纹的老头正半倚在床上。屋内极是简陋，除了一张床铺之外就只有一张短小的木桌和靠椅而已。     
    “咳、咳……”老人禁不住先是一阵咳嗽才缓缓道：“不知小兄弟哪座山上走动啊？”从飞星一进屋，老人的感觉就更加强烈了。飞星给人一种极自然的感觉，这对于普通来人说是很容易就产生好感的。但对于武功高手来说，想要达到这种竟界，恐怕就连当今大门派中的掌门都末必能办得到，如此完美的与周遭一切溶在一起，没有百年的修行恐怕是办不到的。但飞星却怎么看都只有二十岁还不到的样子，这绝对让老人吃惊不小，一面放宽心的知道自己的仇家绝请不来这等高手的同时，一面也担心这样一位深藏不露的高手到底所为何来。     
    飞星只在军中呆过不长的一段日子，对于帮派间习惯上的切口当然不清楚，错鄂了好半天只好先礼貌一下道：“老人家您好，我叫飞星。”     
    李猛来罗德沙有些年头了，自然知道“小魔王”飞星当年是如何的技惊四座，在不死城内打遍各路高手的。他虽然不懂武功，但闲时也常和邻里胡聊些英雄事迹，飞星的名字也许对于其他国家来说并没什么大不了的，但对于罗德沙来说却是非同寻常的，因为正是这个飞星的大哥，飞狐传人于洋在平定叛乱的同时也成了举国最大的叛徒。他最先也只是以为名字相重罢了，但见到了父亲这个老江湖的表情后却开始怀疑起来。     
    “不知小兄弟有没有去过肯亚帝国，有没有参观过巴哈马斯城！”老人的激动明显超出了想像。     
    飞星点了点头，虽然这家人看起来不错，但他还想惹太多麻烦。现在自己虽然因为深蓝的关系而没有被列入肯亚的缉捕榜，但在罗德沙，自己却因为大哥于洋的关系，而成为赏金极多的名角色。     
    老人接下来的举动却更是让他惊讶，他居然不顾及身体的病痛，爬起来跪在床上向飞星疯狂的嗑起头来。     
    “父亲，您做什么！”李猛吓得大叫起来。比李猛吓得更大的飞星也忙掺扶着老人起身。     
    “去！把你大叔也一并叫来。”老人不理会儿子，仍跪在床上吩咐道。     
    不一会儿，一个肥头大脸，面色白晰的老头走了进来。末等老人说话，先见了一眼飞星，跟着也立刻跪在地上学老人“咚咚”作响的嗑起头来。     
    “没想到，老夫有生以来还能再见恩人！”那胖老头竟然更加激动，说话时声带颤动，隐隐带着哭腔，只是听起来尖声刺耳的好不难受。     
    两个老人你一言我一语方才解释明白。原来老人原先还是有一个儿子的，虽然也跟着老人习武，但却并不像老人那样在江湖中，只是强身健体罢了。一次老人和几个朋友一起去干票大的买卖，其中便有这胖老头一个，本来一切都相当顺利，谁知道最后却被其中一个朋友出卖，一行五人除了自己外居然全都被抓进了巴哈马斯城。     
    老人轻功最好，但逃回家来时仍被敌人追上。儿子为保全父亲，居然将父亲击昏，自己则冒名被抓了进去，那些官差只想早些了事好回家抱娇娘，再加上天黑看不真切，居然真的就一点也不过问的将老人的儿子当成犯人带走了。     
    等老人醒来时已经追悔没及，也正因为如此，所以才只得带着小儿子李猛从肯亚逃来此处定居，但每每想到儿子在替自己受苦，老人便苦恼不已，久而久之，居然郁闷成疾生起了重病。本来他是不认得飞星的，倒是曾经经历过那一场大劫的胖老头远远的将飞星看得一清二楚。     
    “若不是恩公您，我们又哪来的今日这般安宁！”胖老头一脸恭敬的说道。老人没在巴哈马斯城呆过，当然不知道那个大魔王有多可怕，但他却知道，能与大魔王称兄道弟的绝对不是所谓的大派掌门所能比得了的。     
    飞星此刻不但对自己身体完全的掌控自如，更对周围一切的真气把握得清清楚楚，相比起来，那胖老头的修为似乎颇高一些，细一观察下立刻便明白过来道：“老人家，您是否因为重伤仓促下急于行功，所以弄得真气反噬其身，又因为长年无法逼除，以至于留于体内而无力根除了啊。”     
    “老哥，快谢谢恩公，有他出手，你的病定能无事！”虽然见过飞星在赛场上的比试也只是一般，但胖老头相信光凭大魔王兄弟这几个字，飞星就已经有了足够将老人的病治好的资格了。     
    “可别再这么叫了，你们叫我飞星就行了。”两个老头毕恭毕敬的叫自己恩公，飞星实在是感到一个头两个大。     
    如果说在几天前，这点病症还真能让他大费一番周章，但今日他已经是世上最完美的混沌体之一。对老人这点病痛却是半点没放在心上，只是调动真气很简单的在老人身上走了几遍，不但驱除了残佘的真气，还打通了他身上的所有经脉，让老人几乎一夜之间功力比之从前提高了数倍之多。直看得胖老头大惊失色，同时也暗叹可惜，为何自己没有病这么一场。     
    飞星从末有过这种待遇，就像是家里来了神一样，一家人和那胖老头对飞星恭恭敬敬的简直到了难以想像的地步。弄得飞星真是头大如斗，除了没事逗弄那小男孩儿几下，除了一脸尴尬之外，真不知道再如何客气才好。     
    第二天，飞星起得极早。虽然想早点去沉沦大陆，但打扰了人家一夜却也不好意思说走就走，只好等主人家都醒来后再告辞了。     
    李猛今天却是很晚才和夫人从房里出来，两人一手牵着孩子的一只小手，满脸尽是不舍之意。     
    “真是太谢谢你们了，我还有事情，所以……”飞星话还末说完，却只见李猛和夫人一个劲的摇动小男孩儿的手臂，竟似有意要他过自己这边来的意思。     
    果然，小男孩儿很听话的走了过来，双膝一软跪在地上向飞星嗑起头来，口中说着大人们教的话语道：“师父在上，弟子李呆有给您请安了。”     
    小男孩儿说话时，稚声稚气的模样可爱之极。虽然知道这是其父母有意安排，但飞星却还是无法向这可爱的小孩儿发一点脾气。     
    “弟子免礼！”将小男孩儿自地上拉起来，飞星直接将他捧在空中逗弄起来。心想难道这么多人喜欢生孩子，原来小孩儿却是如此可爱呢。转念又想起申麻因自己而死，心中无限伤感却又立即忍不住涌了上来。     
    李猛听父亲劝说决意舍不得孩子套不到好师父的信念，看到飞星十分喜欢阿呆，于是准备用此法让阿呆跟随飞星学习，日后前途必是无可限亮。但一见飞星又将孩子放下，又是满面哀戚之容，好不容易放下的一颗心却又提了起来。     
    “这徒弟我收定了。”飞星向李猛夫妇道：“只不过，他年纪还小，不如先定下名份，我日后定会再回来教导他的。”他确是想将孩子带走的，但却又想起自己小时候失去了父母孤苦无依的心情，虽然有师父的照料，但成天只是喝酒又不懂哄小孩儿的无名又怎么能理解自己孤独的想法呢。所以飞星倒是真心希望这小孩儿能在自己父母身边多呆些时日的。而且不要说不知何时天界的灭顶之灾会来，就算是一年之后自己与师父的比斗恐怕也是凶多吉少，有着这种种不便的因素，尽管飞星很希望能带着阿呆一同上路，但终于却还是忍住了。     
    李猛却是并不知情，心想日后又是哪年哪月的事儿了，要是十年八年，倒也还可以。若真个等上五六十年，那阿呆还学个什么劲，准备好棺材入土的人了，难道还要阿呆的孙子去和他学不成。     
    想到机会难道，虽然也是心有不忍，但李猛夫妇却是说什么也不愿意就这么放飞星这个大好的师父离开。最后实在逼得飞星无奈下，飞星只好答应，无论发生什么事情，自己一年后定会回来看望阿呆，而且还留下了自己身上的一个金币做为信物为凭证。     
    知道了强扭的瓜不甜，所以李猛夫妇也只好任由他离去。虽然不知道飞星到底会不会一年后再来，但那时却也只能看阿呆的造化了。     
    离开了李猛家，飞星一路苦笑的向不死城内走去。虽然很想快些赶路，但内心深处却仍有着一种莫名的力量在推动着自己向城内走去。他先去了自己曾经和兄弟们打架的一处地方，然后又到了遇见师父的那个破烂小胡同里。事隔多年，不死城内的一切都好像没有什么太大的改变一样。     
    老管家已经不在了，原先的店铺全都改换了主人。老人为了海超死守着家业，却没想到罗德沙的皇帝如此重视大哥。望着店铺川流不息的人群，飞星仿佛又回到了十几年前，老管家指导着伙计们经营的情景。虽然自己当时对此情景根本没有在意过，但此刻回想起来，竟是那么的心酸，以至于不知何时，泪水竟已经滴落到了胸襟。     
    “喂，小子！”飞星一回头，却发现原来将自己从悲伤回忆中拉回来的人居然就是昨天那个无德的少年。     
    “屁股不疼了吗？”飞星主要是想提醒他不要再做那种丢人的事情，另外也真的有一少部份是关心询问，毕竟昨天对方的屁股也是自己故意造成的。     
    “少他妈的废话。”少年被飞星无意中刺痛了痛角，一脸凶相的道：“告诉你，我老大，也就是这个城里真正的老大要见你。”少年说完将手向身后一指，一个披头散发，不着边副，但却衣着华丽的青年立刻就呈现在眼前。     
    他一张满是肥肉的大脸，连带着脖子都显得很短，一张嘴当前显露出的两颗大门牙份外耀眼。再加上浑身上下看起来极是结实有力的肌肉，整个人简直就应该用凶神恶煞来形容。长得如此凶相，难怪会在不死城内自称老大。     
    晃动着开阔的步伐，这青年三步一摇，两步一晃的走到了飞星面前。     
    “就是你小子欺负我的小弟的吗？嗯？”真是要多凶有多凶，声音粗糙，说话时手指在飞星面前指来划去的，旁边一众弟兄打手更是呼喝着为他打气，看来真是威风八面，狂性十足了。     
    “是我！而且我还是故意让他屁股开花的，怎么样？”飞星差点没笑出来，直仰起头来与这个比自己略高一点的胖头三对抗着。     
    “老大，为我报仇啊！让这小子知道得罪我们兄弟的下场！”似乎已经看到了飞星死期，那少年忙不失的在一边添油加醋着，唯恐飞星不被老大干掉。     
    “我要发火了！”胖头三声嘶力竭的喊着，抡起肥大的胳膊，似乎马上就要将飞星拍成肉饼一样。     
    “我也要发火了！”飞星居然叫得比他声音还大。两个人怒睁着一双大眼，彼此怒瞪着，就像是几十世的宿仇在此地狭路相逢一样。     
    “哈哈！”“哈哈！……”眼前的情景突然让所有在场之人都大跌眼镜，谁也没想到，本来势拨驽张的两个人居然紧紧的拥抱在了一起，而且还像是多年老友重逢时似的满是欢喜表情，哪里有半点想动武的意思。     
    “老、老……老大！”胖头三身后一个个正摩拳擦掌的弟兄们见此情景都手足无措的不知该如何是好了，只有一个胆子较大的出声示意老大给他们下一步的指示。     
    “大个屁了。”那胖子变脸比翻书还快，转过身去一张笑脸立即变成怒吼道：“你们这群没长眼的驴蛋，这是我黄胖子的好兄弟。我黄胖子的手下就是他的手下，你们给我记好了！”     
    黄胖子，飞星最初认识他时他叫黄牛，除了说他忠厚老实外，还是指他为人脾气爆燥，一身的牛脾气。他们都是和于洋当年一起在不死城里混饭吃长大的小朋友们，只不过当年的于洋如今却成了沉沦大陆上赏金最高的逃犯，而这个一向以老实见称的黄牛却一下子成了不死城里最奸诈的黄胖子。虽然他的武功只能算得上是末流，但他却是这里小帮派中真正的老大，一声令下，手下几百号兄弟出动那是极容易的事。     
    黄胖子本来就曾和飞星有旧，而且当年曾经无敌于不死城内的小魔王如今的武功恐怕更是高得深不可测，要让他去得罪飞星，还不如让他直接去勾引城守的爱妾来得更爽快些。     
    飞星当然不知道他心中所想的，只以为是念着多年故人的情份上才对自己如此礼敬有加的。喜欢交朋友的他当然很高兴的就在黄胖子的拍拍打打下暂时忘却了烦恼，两兄弟一路穿街过市向黄胖子新开的“黄牛”酒楼走去。     
    “来，兄弟不要客气，咱们哥俩可真的是有年头没见了，做哥哥的时常还总是惦记起你和于大哥当年在一起的日子呢！”黄牛是个老实巴交的人，但黄胖子却不是了。为了生存，如今的黄胖子已是满嘴油腔滑调，门面话要占了九成的人精了。     
    “黄牛”酒楼不是很大，因为黄胖子虽然今时今日非常有地位，但本就是混混出身的他手头却是并不宽余的。不过门面倒也还装饰得十分豪华，虽然是小店铺，每天却也人来人往的颇俱规模。     
    飞星喝了一口黄胖子敬过来的暧酒。他已经很久很久没有尝过这种东西了，感觉上更凭添了一份亲切感。     
    “老大，狗崽子带来了！”随着一个彪形大汉走进来，那个屁股受了重创的少年被五花大绑的押解了进来。     
    “呜……”知道自己闯了大祸，那少年一进来什么也不做，立即凭空生出一大把鼻涕一大堆眼泪跪在地上向黄胖子和飞星不住的嗑头求饶：“老大，我狗眼看人低，您就放我一马吧。小的以后一定痛改前非，为老大上刀山，下火海，抢小妞，扛大旗……”     
    “闭嘴！真是他妈的——罗里罗唆！”黄胖子似乎对这个小弟厌恶到了极点，大肥手一张，“啪”的一声，那少年的脸上立即就多了红红的五道指印上去。     
    “啊——呜呜……”那少年多半也是怕的，知道这位老大的脾气，被打之后着实愣了好一阵才慢慢反应过来。边吓得哭爹喊娘边转过身去向飞星求起情来：“这位大哥，小狗我狗眼不识真人，您大人有大量，就当我是一个屁，放了就舒服多了……”     
    “啪、啪……”几个大耳光扇过去，黄胖子感到自己的手掌也开始有些隐隐做痛了。但似乎还真的起到了息语宁声的作用，几下重击，那少年嘴角溢出了少许鲜血，脸色惨白惨白的，仍旧跪在地上发着抖，但却真的再也不敢多说半句求饶的话了。     
    “兄弟，你的为人我是知道的，虽然武功高强，但绝不至于去欺负小辈。”黄胖子的高帽真是一顶接一顶的送来，若是不飞星本就是心存厚道，寻常人恐怕还真的会被他给盖晕了呢。     
    黄胖子说道：“虽然说是我的小弟，但大丈夫讲究恩怨分明，他得罪了我兄弟，所以我就把他交给你处置，要杀要剐随兄弟你的意愿了。”其实飞星这个野平候若真论起来，也算是叛国的逃犯。黄胖子并非不想去将他告发领取那一大笔赏钱，但他也知道当年飞星就和于洋在帝国的精兵强将手下全身而退，而事隔多年，以飞星这个嗜武如命的小魔王来说武功还不一定高到什么程度呢，所以在不让别人知道飞星的真实身份前，他倒是非常希望和飞星交好，并且想办法让飞星这个危险人物快些离开他才好。     
    飞星也有心要教训一下这个少年，所以什么也不说，只是一味的和黄胖子喝酒吃菜，对于一直跪在地上的少年倒像是没看见似的。     
    “我们一定会再见面的！”飞星的话让黄胖子吃惊不小，聪明的他立即就联想到了飞星话外之意是要真正的对罗德沙用强。但他根本想不出即使是于洋又哪来的本钱敢真真正正的来占据罗德沙呢。     
    飞星独自走大街上，身后则仍跟着全身被捆得像个牢犯的少年。几乎所有的人都驻足观望，看看这个平日里恶名满布的少年到底得罪了什么了不起的大人物，居然连黄胖子也不放在眼里的如此给他羞辱。     
    那少年真是有苦说不出，在道上混以来还从末这么丢人过。但是黄老大又交待得清楚，除非是飞星已经答应饶过了他，不然的话，他若是敢不听话私自乱跑，那他以后也就最好别在不死城里混了。但是即使是这样，他也实在想不出飞星有什么理由能轻饶了他，而且如果飞星真的饶了他的那条狗命，那以后自己在不死城里也一定是颜面无存，每天都要受到各种鄙视的脸色和白眼，想要好好的混下去恐怕是不可能了。     
    “你可以走了！”来到了不死城外，飞星知道也给他的教训够多的了，所以解开少年身上的束缚示意他离开。     
    “你？——要放我离开？”少年不但没有半点高兴的意思，相反的倒是一副忧心冲冲的样子。他在想飞星会不会在他转身的同时在背后突然一掌送他上西天，又或者已经交待了黄老大在他回去后给予他某些他不知道的“意外惊喜”。     
    飞星点了点头，他实在有些奇怪为何自己已经要放任他离开了，他倒表现得如此害怕的模样。     
    “大哥，你就放我一马吧，我上有娇妻——啊不，是上有丑妻，下有体弱多病的老母。啊不是，是上有体弱多病人老母，下有奇丑无比的妻子，我还有一个末满月的儿子……”要不是从黄胖子那里知道这少年平日里撒谎就像吃饭一样自然，飞星还真的差点被他如些生动得说的这一大窜荒谬绝伦的话语给暂时蒙住了。     
    “我都放你走了！”飞星走上前去拍了拍少年的肩膀柔声道：“以后不要再撒谎了，还有就是要记住千万不要再欺负比自己弱小的人了，关心别人才会让别人把你当做朋友。要知道，一个朋友比十个敌人还要重要得多。”飞星也很奇怪自己什么时候变得这么婆妈了，可能是最近自己遭遇太多事情的原因吧，他就像一个长者似的对眼前的少年苦口婆心的教诲着。     
    “谢谢！”少年眼中满布着泪水，他有生以来还头一次有人这么关心自己。一脸感激的神色一表无疑。     
    望着少年以其最快的速度消失在自己的眼中，飞星不由莞尔，尽管说得好听，尽管也许那少年当时也真的很感动，但从小就在社会底层的尔虞我诈中打滚的他最终还是被本性所驱使，怕飞星在背后杀他而逃得像只受了惊吓的兔子一样转眼间便消失在视野之中。     
    飞星从黄胖子手中要了一些铜币，本来是打算乘坐普通的客船到达一定地方，然后再按着方向偷偷飞离去沉沦大陆的。但是一到码头才知道近一个月内都没有到沉沦大陆附近 的船只，而天生就是路盲的飞星却是很清楚自己根本不可能直接从炻虎大陆便找到沉沦大陆的。     
    在武道上，飞星有着人所不及的天份，但对于识路，飞星就要比普通人不知矮上多少截了。一个地方他只要去过就一定能记住那里的一切模样，但若是稍微偏远些的话，那他是无论怎么用心记忆也都是找不到去时的路的。     
    “怎么办？”飞星自家知自家事，虽然他已经可以凌空而行了，但是如果在茫茫大海上到处乱飞的话，恐怕还末找到沉沦大陆便要先累得掉到海里去了。     
    “师父、师父啊！”飞星正自彷徨无措的时候，却不知从哪来突然钻出个人来，死抱着自己的大腿不放，双腿略斜的坐在地上，泪流满面的样子就好像是哪来的泼妇抱着死去的大官人一样。     
    “你、你干什么！”飞星仔细一看，才瞧出来，眼前这个在大庭广众之下毫不知羞的家伙却正是自己刚刚放走的那个少年。     
    那少年一见飞星喊他，立即装模做样的擦了一下眼角的眼屎，接着突然双膝触地跪在了地上“咚咚”的向飞星嗑起头来了，嘴中仍是不停的念叨着：“师父在上，请受弟子小狗儿一拜！”     
    “喂，快起来。有什么事先起来再说。”飞星满脸的通红将他拉起，他有生以来还从末在这么大的地方，这么多人的面前如此尴尬过。     
    “师父不收我，弟子长跪不起！”那少年就像吃定了飞星心软似的，死赖着就是不肯起来。谁知道飞星虽然人忠厚却也不是笨蛋，见那少年不起来，立即知道了他是想以此要胁自己。当即想也不想的转身就走，心想那少年再厉害却总也不能跪着追过来吧。     
    果然，那少年见厚脸皮不成，只好转成副嘻皮笑脸的追了过来绕着飞星身前身后，活像一只超大型的大灰蛾子似的，一路之上马屁拍个没完没了。     
    “你真想做我徒弟，我可比你大不了多少啊！”被这样一个家伙缠上，飞星走进城里感觉上更是没面子到了极点。     
    那少年强烈的点了点头道：“师父您大仁大义，宽宏大量，临危不乱，英雄盖世，为朋友更是不惜……”     
    “好了，好了。”碰上这种人，除了自叹倒霉外，飞星实在再想不出别的什么了。     
    “这样吧，你先帮我办一件事情，如果办成了，我就对你刚刚的要求考虑一下！”飞星心想只是说考虑一下，到时候考虑个十年二十年的不就不用担心了。     
    那少年此刻却被飞星的文字游戏给摆了一道，满心欢喜的大笑道：“只要师父一句话，弟子我天上飞的，地下走的无不为师父取来。就算是上刀山、下油锅……”     
    飞星做了停的手势，示意他先停下来道：“以后和我在一起，一天之内不许让我听到你说超过十句话，不然的话就什么也别提了。”     
    那少年道：“一定，一定。就是不知道师父要从什么开始算起呢！要是从今天就算起，那徒弟我已经超过了十句不止了，要是从明天算起，那徒弟现在是不是还可以继续多和师父您谈谈天呢，要是从下个月才正示算起的话，那徒弟我更要……”     
    “闭嘴！从现在就开始算起了！”此刻已是在大街之上，飞星不好说得太过火，只好轻轻的怒哼一声让那少年先停止罗嗦。     
    见那少年吓得果然不敢开口了，飞星这才低下头去向他小声说道：“你知不知道哪里可以雇到黑船啊！”     
    “师父要去哪里，弟子愿意一同前往！不管前面是刀山火海，枪林箭雨，滚木擂石，洪水猛兽……”     
    飞星见他如此反应，想必就是知道些门路的，所以强忍着要一拳打烂他的嘴的冲动，只是制止他继续说话道：“我要去沉沦大陆，你要是能替我找到船只，我到了之后一定重重谢你。”     
    “师父说哪里话了，做徒弟就应该为师父两胁插刀在所不惜，一切为了师父，为师父抛妻弃子，为师父忍辱负重，为师父大义灭亲，为师父……”     
    “你已经说得够多的了，我决定不找你了，直接去找黄胖子！”飞星很明白那少年只是想在自己身上图些好处，所以对他实在讨厌得紧，见那少年仍是嘴上喋喋不休个没完没了，所以干脆抬出黄胖子来吓吓他。其实如果可能的话，他倒是真的不愿意再找黄胖子了，黄胖子和他聊天时有过十三次心跳加速，他能够很清楚的感受得到，今时今日的黄胖子已再不是当年那个老实忠厚，待人热诚的好伙伴了。     
    “师父啊，给弟子一个机会吧。我求求你了，弟子刚入门，什么都还不适应，弟子一定紧闭上这张讨师父厌的臭嘴，以后绝不再打扰师父清闲！”那少说完竟真的将两只嘴唇一抿，就这样的闭上了嘴。不过他仍跪在地上的姿势却引来大街上人来人往的驻足观望，害得飞星急忙拉起他便向旁边人少的地方钻去。     
    “你能记住自然是最好了，我想去沉沦大陆越快越好，你越快让我到达，我就会给你越多的报酬，怎么样！”     
    那少年还想再罗嗦一通，但见飞星一脸焦急的样子再加上刚刚恐吓成功的话，只好将到口的话又咽了回去，转成用木棍代笔的在地上写了个“钱”字出来。     
    飞星立刻将怀中黄胖子送他的盘缠都拿了出来。那少年将钱尽数接过来放入怀中，却又在地上写了个“少”字。     
    飞星差点没被他这种玩哑谜的行为气晕过去，但又有求于人，只好心平气和的问道：“要多少才可以！”     
    那少年干脆就是写过瘾了，在地上又接着写了个“十”出来。     
    “要十个铜币吗？还真是多啊！”市面上都是流通大量的铁币的，像黄胖子给他的这五个铜币就已经足够他乘坐上很不错的游轮，住进上等客舱了。     
    但那少年却又在地上低着头写了个“金”字出来。这下子，飞星可立即傻眼了，他怎么也没想到，会是这么多的价钱。其实虽然那少年有些夸张了价格，但是去沉沦大陆的危险性可是偷渡中最高的，自来都是从别的国家逃到另一个国家，而有胆量逃到沉沦大陆那个无法无天的地方的根本就少之又少，就算有，也大多是些钱财颇多的江洋大盗，也正因为如此，所以去沉沦大陆一次无异于天价。     
    那少年猛然间觉得后颈呼呼直冒寒气，惊觉之下抬起头来，却正见到飞星一脸诚肯的笑着望向自己：“你出来混也应该不少时日了吧，如果你先借我十个金币，我保证到了沉沦大陆后一定双倍还你，而且还考虑收你这个徒弟哦！”     
    那少想也没想，立即挥起手中的木棍在地上写了“晕”字，接着便昏倒在地，人事不醒！    
    　　　　


正文  第六十二章 神秘的小屋

    第六十二章那少年本是想经此一事后，即使再回去黄老大也不嵩俣运翊忧澳茄湃斡屑恿耍偌由铣隼椿斓淖钪匾氖橇趁妫环尚呛突婆肿优萌绱讼虏涣颂ǎ退阏娴幕婆肿踊瓜翊忧耙谎运峙滤不岷苣言僭诓凰莱抢锘煜氯チ恕Ｋ裕记跋牒螅詈笾沼谧龀隽司龆ǎ醋剂朔尚切某θ淼娜醯悖龆跋找黄矗婆肿佣妓捣尚俏涔Ω咔浚约壕退悴荒茉谒抢锲昧耸裁春么Γ羰茄У叫┦裁戳瞬黄鸬谋臼略倩乩雌癫皇蔷头绻馕尴蘖寺稹?     
    “师父啊，就连我们黄老大也才只不过三、四十个金币的家当啊，我撑死就一个金币，去哪找那九个金币给你啊！”少年终于不再用木棍写字了，醒过来后立即声色俱厉的向飞星说着，就好像飞星真的已经抢了他十个金币似的。原本想从飞星身上捞些好处的，但现在不但什么也没捞到，还要倒贴钱，想到这里不由得大叹流年不利。     
    “那不如你再向你老大借些回来！”飞星实在是很着急回去，却又不好再向黄胖子借那么多钱，所以只好又再次向那少年求救了。     
    少年想都没想立刻回了他一个免谈的手势，然后道：“除非我们去抢，不然要想一夜之间就成为大富翁，那是做梦都梦不到的事儿。”     
    “那我们就去劫富济贫吧，顺便再做做好事！”飞星没事的时候也听小弟们说过一些江湖上的事情，确是有些英雄好汉们专门打劫富商巨贪，再转而以钱财来帮助困苦的穷人们。一想到自己立即也可以和他们一样，飞星的心便忍不住要热血沸腾起来。     
    “那倒不用，不过我倒是有个提议！”那少年突然想到飞星武功或许不错，最不济也可以害死这个让他吃尽了苦头的家伙，于是故做神秘的将飞星招了过来耳语起来……     
    如果说不死城内最有钱的是城守的话，那这个人一定不是本城的居民。事实上，任何一个城镇，就连整个国家算起来，最有钱的也绝不是那些有权势的家伙。有的人甚至比皇帝老儿还富裕，有的人只随便拿出个九牛一毛来便可以让城守大失颜色，知道山外有山，钱外更有钱的真理。     
    不死城内最有钱的是一个小孩儿，没人知道他到底有多少钱。只知道光是他旗下的店铺每年的收入就差不多让你算上一年都算不完。     
    这是一个神秘的小孩儿，甚至没有人知道他到底是男孩儿还是女孩儿。他就呆在海边一座小屋内从不出去。那所小屋没有防御，也没有武林高手镇守，但所有想去绑架劫钱的人却从末有一个活着回来的，回来的，只有尸体。     
    “师父，这里就是不死城内最有钱的人家了，只要抓住那个小孩儿，你向他要多少钱就有多少钱。”少年说着，眼中露出了贪婪的目光，似乎那神秘的小男孩儿很快就会成为他的俘虏一样。     
    “这里真的没有高手吗？”从一进到这里来，飞星便一直有种怪怪的感觉。这里的阴气重得吓人。自少年口中，他知道这里是近几年才有的一个地方，是镇灵公会新近买下来的地方。     
    镇灵公会是流传上千年的一个大的帮派了。它的宗旨只有一个，那就是镇压恶灵，除妖降魔。换句话说，就是除魔卫道，镇灵公会帮助每一个分会所在的地方消除邪灵，而正因为如此，当地便有不少老百姓主动的捐钱给该会，更有贪官污吏们因为亏心事做得太多，为了小命花重金礼聘镇灵公会的人。也因此，镇灵公会几千年下来，不但衣食无忧，而且钱财还多得数不胜数。     
    飞星小时候就曾听师兄没事谈起过这个地方。但那时他还是个每日里只知道习武的孩子，对那些每日里画符念咒的镇灵公会则是一点也提不起兴趣，因为他听师兄说过，镇灵公会里的人都是不会武功的。     
    那少年见飞星一脸的怀疑，连忙在旁添油加醋道：“师父不要再犹豫了，你快去吧，记住，你就算来不及要钱，只要在那个小孩儿身上搜一通也能搜足十个金币的，徒弟我武功低微，就不去了，我在家等你早日捷报传来。”     
    “为什么是在家！在这等不可以吗？”飞星的疑惑更大了。越靠近那小屋，里面的阴气就越让他难以忍受，那不是魔界那种纯阴之气，而是充满了杂质的恶灵才拥有的气息，这对于飞星这个阴阳平和的混沌体来说本没有什么影响，但却像是吃到了不合口味的东西的让他难受，这感觉，比身陷在满是屎尿的臭坑里还要让他恶心。     
    “你看那是什么！”老套的招数却永远会在最关键的时候有用，无论多聪明的人也会在这个时候回过头去习惯的看上一眼，飞星也不例外，因为他从一来到这里就有一种被监视的感觉出现。他回过头去，自然是什么也没看到了，不用再转回头来，他已经听到少年急剧的脚步声在远处响起了。     
    不管怎样，要想快些到达沉沦大陆，飞星还是不得不冒这个险。虽然对这里极度讨厌，但却仍硬着头皮轻轻的向里靠近。随着越来越接近小屋，彷佛被某种东西看着的感觉就越强烈，飞星也散发出强大的精神力感应着周遭的一切，以防突然生变。     
    那是一个极为平凡的小屋，屋身不知用什么材料做成，但却显得很是暗淡无光。四四方方的立在那里，屋顶是极普通的青砖瓦。但这屋子实在是普通得有些过份了，飞星从末有过这种感觉，即使只是一个屋子，也让他有种危险即将来临的感觉。     
    “咚、咚……！”飞星没有像之前那些人那样想要从旁边的窗户或是屋顶的烟囱里进去，因为他感觉得到那些地方的符咒太多，冒然硬闯只会带来不必要的麻烦。相反的，他做了一个所有绑架者都不会做的举动，从正门光明正大的进去。     
    “咚、咚、咚……”飞星耐心的一下一下轻轻击打着门环，他能够感觉得到屋内有生命活动的迹象，虽然里面的三个生命由始至终都没有动一下，但他却很清楚的知道那一定是活着的三个生命，而绝非什么恶灵。所以他很有耐心的没有停下来，一下又一下的拍打着门环。     
    “谁呀！”里面的人终于忍不住了，发声问了出来。但奇怪的是，飞星听到的却不是什么小孩儿的声音，而是一个极甜美的声音，甜美得就像是四月里的春风一样让人听起来如沐浴其中似的舒服之极。     
    “抢劫！”飞星想了很多台词，但到了此时却一个也没派上用场，只好硬着头皮来上这么一句了，那两个字在他口中强行推出，听起来真是要多别扭有多别扭了。如此明目张胆的来到人家屋外，还很礼貌的先敲了一下门，接着却又直呼来意，像这种抢劫方式恐怕除了飞星外绝难再找出第二个人会这么做了。     
    果然，那屋内的女子忍不住“扑哧”一声笑了出来道：“小朋友，你不要被你朋友骗了，来这里抢劫的人从没有活着离开的，我看你还是快走吧！”     
    “小朋友？”听那声音也只不过比自己大不了两三岁罢了，对方居然叫自己小朋友。不过飞星被对方明显发自真心的好意有所感动，心下也有所不忍，当即正声道：“我只是没钱了，所以想向你们借下钱，我日后回来一定会还的。”     
    “好吧，你要借多少。”飞星似乎是第一个这样抢劫的人，里面那女子似乎还对飞星很有好感，所以略一考虑就决定了要用钱打发他快些离开，不愿意对他有所伤害。     
    “不多，只要十个金币就可以了。”飞星对钱根本就没有什么观念，只要够花就可以了，所以想也没想，直接就要了够数的金币。但里面的那人可就不这么想了，要知道十个金币在炻虎大陆上可绝不是个小数目，虽然她拿出来措措有佘，但却对飞星的“贪婪”感到很不满。     
    “这里有一个金币，以后拿回去好好过日子吧。小朋友，记住，求得太多了必会失得更多。”里面的人苦口婆心的劝着也不知用了什么法术，居然连门都末开便让一枚金币闪闪发亮的出现在飞星脚边。     
    “还有九个呢，一个我不够用的。”飞星不明白对方为什么话里充满怒意，只是拿着一个金币还想再多借些以够钱偷渡回沉沦大陆。     
    “哼，无知小辈，贪得无厌！”随着那甜美的声音怒哼一声，飞星立即查觉到一股奇怪的气劲迎面袭来，感觉上与自己之前所遇到的所有六道众生都不同，但冲击浮动的方式却很有些像是修罗的斗气。     
    飞星脚上没有用一点力，但却轻轻的便飘离了地面向后疾飞而去，同时右拳聚气向攻过来的气轰去。     
    “轰！”一声闷响传来，虽然飞星并没想太得罪对方，所以下手也十分注意分寸，但却仍是将对方攻来的柔劲打得粉碎，并且佘势末歇之下将整个小屋看起来极不堪重击的木门给轰得四分五裂。     
    柔能克刚，但刚却亦能克柔。对方虽然发过来的柔劲十足，但可惜遇到的却是飞星霸道十足的硬拳。结果不但柔劲被打散更让佘波将下了咒术的强硬屋门也跟着被轰得粉身碎骨。     
    “好小子，原来是深藏不露啊！”一见屋门被毁，那女子便怒不可歇起来，猛的一道白影闪出，化做一道白虹直向飞星袭来。     
    那是一个全身雪白衣装的女子，雪白的肌肤，偏又黑亮的眼睛，双眉紧邹的样子偏偏极是迷人。但她手中的两柄短刀却不让飞星这么想。     
    “我不是故意的，我认识你们大王，快住手啊！”飞星虽然已达到完美的混沌之身，但功力却比之从前大打折扣，对这女子快若闪电的攻势虽然仍能躲闪得开，但却不像从前那么轻松自在了。     
    “原来是妖怪们的同党，该杀！”那女子似乎根本就不知道飞星在说什么，说话间，手中的短刀已经连刺了几百下，若是换了常人，恐怕连那些门派的掌门们都接不下来，难怪来这里的人都无法活着回去了呢，一个便已经如此可怕，更别提里面还有两个尚未出动的高手呢。     
    那女子似乎根本不受引力的影响，在空中能够根本不用任何真气控制的自在停留，她凌空以左脚为轴线带动着身体快速的转了一个大圆，手中的两柄短刀同时划出两个小半圆向飞星当胸砍来。     
    那女子无论怎么出招都是要带出圆形的方式来攻击，能让身体在空中转的同时，双脚和双手也可以带动着划出圆弧形的进攻方攻。那女子全身上下似乎都是在空中转动着进攻的，这让飞星大感头疼，无论从哪一角度攻过去都好像是会和她正面硬拼似的，这对于功力大不如前的他来说确实不是件好事。     
    那女子的身体越转越快，飞星向后闪躲的空间虽然无限大，但若这么一直下去，再出不了几招恐怕也要被她开胸破肚不可。     
    飞星也学她转动起身体来了，只不过，他却是向上转的。飞星不同于对方，他必须要控制自身的真气运行才能免强的在空中停留，但那女子先发夺势，自己已没有时间再回到地面与她一战了。所以除了向更高处暂避其锋芒外，飞星实在想不出还有什么更好的办法来。     
    借着身体急速的转动，飞星硬是在空中又拨高了一个身高，刚好让那女子的双刀自脚下划过，脚心立即被带起一阵阵撕裂般的疼痛感。     
    “嘶、嘶……”刀末接触到飞星的身体，仍心有不甘的迁怒于天空，发出一阵阵让人心寒的撕破气体的声音来。     
    他从对方身上感觉不到一丝的人气，但却有种很熟悉的感觉像是修罗的气息自对方身上传了出来。经历过静那件事情之后，飞星对于见识过的六道众生的气都有一种极为熟悉的掌握，所以立即便感觉到对方的气极像修罗，但不知怎的，却感觉有那么一点怪怪的感觉。好像并不完全是修罗一样。     
    “你听我说，我真的不是故意的，你不借钱就算了，大不了我赔你门钱。”虽然不担心会输，但飞星却还是非常不愿意与对方为敌，毕竟对方若真的是修罗的话，那么自己可就罪大了。     
    那女子的短刀似乎是经过淬炼过了的，每一下划来都带起阵阵寒气，飞星身处其中，若不是他体内阴阳之气以超快的速度在互相调和着，恐怕早就在这武器的寒气冷冻之下被制住了。     
    飞星也越打越是有气，对方明显是招招致命，绝无半点手下留情的意思，想到杀死自己的意图确露无遗。对于她如此轻视生命，飞星感到无比的愤怒。     
    “可恶，你到底是什么，难道不是修罗吗？修罗对生灵都是充满爱心的。”飞星说着，手下已开始毫不留情，因为飞得的功力大不如前，所以那女子其实功力和飞星是不相上下的，但她吃亏却吃亏在武功招式上不如飞星。     
    飞星是自小便打出来的功夫，再加上至刚至阳的纯光明的无极真气，他的每一招每一式都可以说是无懈可击。明明就是很普普通通的直直打来的一拳，但却好像是被完全封住一样，躲到哪里都有种会被击中的可能。     
    那女子也不是庸手，居然险险的避过了飞星数次攻击，但明显的已经很有些气喘了。她实在想不通为什么一个人类居然会有如此的力量，这根本是无法想像的事情，在六道之中人类的数量最多，如果每一个人类都有眼前这家伙一半的实力的话，那恐怕天魔两道都不得不退让了。     
    “难道……你就是妖王的使者！”那女子大惊失色的喊了出来，却冷不防被飞星一把抓在了右肩之上，“喀”的一声传来，钻心的疼痛让她立即失去了抵抗。     
    飞星恼她出手狠毒，所以下手毫不留情。“砰！”的一声，那女子被飞星结结实实的打中胸部，整个人如一块陨落的流星的似的狠狠的砸进了地里。在比斗时忘记对方的一切身份，使尽全力出招才是对对手最大的尊敬，这是无名老人仍糊涂时就常与飞星说的一句话。     
    “孽障休要昌狂！”随着稚声稚气的又一个声音响起，一道红色身影自小屋内又冲了出来。这次与那白衣女子不同，飞星居然只是看到一团红影模糊的飘了过来。感觉上软软的似是毫无力道可言，但那似一团棉花的红影左右翻腾间却带动起锋利无比的劲气将飞星的衣服转瞬间便划破了好几道口子。     
    “妹妹小心，这妖孽厉害！”虽然明知道对方不是人类，但那白衣女子的抗击能力还是让飞星吃惊不小。虽然自己那一拳考虑到会伤了她的性命而下手时颇给有佘力，但若是换了人类高手的话，恐怕至少也要半个时辰才能勉强出来，而这白衣女子竟像是没事人一般轻易的便自地下突破出来，功夫之强劲绝不是常人所能相比的。     
    飞星简直不敢相信眼前的事情居然会是事实，以他的目力居然看不出眼前这团红影到底是个什么东西。就算是放出真气去查探也是一点也摸不着边际，就像是在与一团软软的长着长长的红色光毛的怪物在打架一样。     
    那白衣女子其实也是一直小瞧了飞星，以为他一个人类修行再高也末必有什么大的本事，更何况飞星身上也是流露不出一点强者所应有的气，要知道像飞星这种极完美的混沌体的情况在六道之内也是几乎不可见的。     
    所以她一上来便吃了末尽全力的亏，若非飞星手下留情，必会重伤收场。此刻收慑心神，打起十二分的精神更配合上同伴与飞星纠缠起来。     
    那白衣女了虽然发出的是柔劲，但攻来时却是带着刚强的力道。而且速度也是快得不可思议，让飞星瞠目结舌。     
    只见她双手摆动间，居然又自身上多出了一对手臂长在腰的两侧。而且每只手臂上也同样拿着一柄森寒耀眼的短刀。这次比上一次更加凶险得多，四只手臂每次划动都带起阵阵微型的旋风出来，让刀气所及的位置大大提高，也降低了对手躲闪的机会。     
    比飞星初见她时移动速度更快，飞星先前以为是残影诱敌所致，但一打起来却才发现居然真的就是多长出了一对手臂。     
    但相较于那白衣女子来说，飞星倒更是悸怕这团红色的影子。它根本就是一团柔到了极点的软球。除了用真气发出气劲外，正常的物理攻击根本对它造不成任何的伤害。这两个怪物，一个仗着四只手臂快速攻出闪电的短刀，一个则在身边左躲右闪有很多次都险险的直接在飞星身边一尺处来回的游走着，飞星强它则弱，快速的躲开，飞星弱，它则强，借助着自身的韧性给飞星以最致命的伤害。     
    “好！”飞星这个好字除了是对这两个不分青红皂白就狠下杀手的怪物生气之外，更多一些的是遇见高手时所表现出来的兴奋的快感在其中。这两个女子，或者说是怪物的攻击方式是他之前从末见过的，就连修罗们也没有他们这样奇怪而有效的打法出来的。而最让飞星惊奇的是，他们都好像是练有奇功似的，可以不用真气控制便自如的停顿在空中长久不须下来。     
    飞星有心要与他们好好比试比试，所以取消本来打算借那白衣女子的气劲落地后再打的念头，决定要真真正正的与他们在空中对决一番，这也正是为日后与师父免不了的在空中比试多试炼一次的好机会。     
    “这是我新想出来的，你们小心了！”飞星身体急速向后飘离，然后双手成刀向那两个怪物发出阵阵手掌般大小的刀气出来。     
    以往的战斗中，他从末发出过真正具有实体性的刀气来，但如今却好像很轻松的便使了出来。飞星双手摆动间，只一眨眼的功夫便已有数百道刀气自掌中发了出来向对方打去。     
    鲜红色的刀气居然发出沉闷之极的响声向那白衣女子和她的同伴闪电般的飘去。是的，是飘去，一向以快、狠、准见称的刀气此刻却充满诡异的飘动着向对方袭去。     
    若是真的挟闪电之速攻向敌人，敌人或许会快速带动起自身真气将攻来的刀气一一击破。但现在却是看似极缓却偏又感觉上极快的攻来，那白衣女子和那团红影除了强行运起护身真气抵御，并同时想办法多消灭一些外，却是根本一点办法也没有了。像这种奇怪的打法，她们却也是第一次见到。     
    “不好！”那白衣女子一声大叫时，却已然发觉得太晚了。除了她们击碎的那些刀气发出一阵阵“轰隆隆”的巨响外，外面却是根本没有半点声音。     
    飞星共发出三道刀气，每一次都比前一次慢上一些。等到对手们将第一次刀气尽数击碎时，第二波攻过来的刀气已经将她们里里外外的包围住了，那团红影倒是可以借助着身体的变形而离去的，但那白衣女子却是不会那一招，在这些个上下不齐却又将出路封得死死的细小缝隙中，想出去根本就是痴人说梦。     
    本以为即将四面攻过来免不了要受伤的她们却惊奇的发现，近身的真气突然慢了下来，缓缓的在身边飘动着，是飞星用精神力在远处控制住真气前进的速度的。白衣女子的那声惊叫正是因此而发出来的，因为她看到了第三波的刀气后来居上的正以肉眼难辨的速度攻了过来。     
    若单纯以刀气论，以她们那强悍的抗击能力来说根本造成不了什么伤害。所以，飞星前两次的刀气不过全是虚张声势而已，并没有浪费太多的真气在上面，而真正的目的却在于第三次真气上。     
    第三次真气以超快的速度赶了上来，紧接着与同样蕴含着巨大能量的第二波真气相撞。这才是飞星真正的目的，多次的与敌打斗，使他明白了两股极强的真气相撞后所引发的爆破力要比普通两股真气力相加起来大得多，很多时候甚至是乘以倍计的效果。     
    “——轰”先是一阵耀眼之极的白光闪过，然后才慢慢的发出一声响彻云霄的巨大响声，整个以白衣女子和那团红影所在处为中心爆炸开来，真气佘势末了，直接冲击着将下边那唯一的小屋给击成了碎片，大地也被这强大的气流震动给硬生生的压下去了好大一个凹坑出来。     
    飞星虚脱的坐在地上，刚刚的爆炸确实让他费了不少的真力。这主要还要怪那两个怪物的抗击打能力实在太强了，使得他不得不出此下策。虽然不知道在如此强劲的攻击之下，她们会受到很严重的伤，但飞星却直觉得感到，她们一定是还活着的。     
    “果然英雄出少年！”飞星听到一个小男孩儿的声音自小屋中传出，但是——小屋却早已被他给毁掉了。     
    再转过头去时，飞星狠狠的掐了一下自己，但眼前的景象却仍是一点也没有改变。刚刚被他毁掉的小屋又还原到了最初的状态，若不是周围仍是一片狼藉，若不是那个陷下去的大坑还在，小屋正是奇怪的放在了那大坑里面，飞星恐怕真的怀疑眼前这一切都是别人使的幻术。     
    “主人！”那白衣女子不知什么时候已经像没事人一般的站在了小男孩儿的身后，而另一个他身后的看起来十五六岁大的红衣小女孩儿恐怕就是刚刚那团红影了。     
    奇怪的小男孩儿，虽然看起来只有十来岁左右，但飞星从一见到他时就有这种想法。他长得一张娃娃脸，但那双眼却是饱经风霜的人才会拥有，那张脸是那么的天真无邪，充满了幼稚，但他的眼却又怡怡相反的那么的深沉，让人有种有心无力的怎么望也望不到底的感觉。     
    小男孩儿光秃秃的小光头，身上穿着一身裁剪得极为得体的法师袍，手中却还拿着一根深红色的法杖。那是长长的和一根烧火棍子没什么分别的法杖，唯一特别的地方是它的最上头是一个人头形的图案，飞星可以很清楚的看到，那人头的脸正是李卫。一个小孩子居然会认识李卫，而他身后的那两个高手居然叫他主人，一个只有十来岁大的孩子又怎么可能有这种实力来驾驭这两个实力超强变态的怪物？     
    “加娜，去给他拿二十个金币来。”小男孩儿笑望着飞星，就好像是见到了多年的好友一样。     
    “可是主人——他……”那白衣女子显然对飞星很不满意，刚想说话反驳却又被那小男孩儿一挥手止住了，只好一咬牙，转身向小屋内走去。     
    不一会儿，叫加娜的白衣女子自小屋内走了出来。眼中却仍是狠狠的瞪着飞星，看来刚刚飞星的攻击确实让她受伤不小。     
    “谢谢！”飞星接过了金币却又将十个金币送还回去道：“我只要十个金币就够了，我日后一定会双倍奉还的。”     
    “另十个是我送你的，求你帮我做一件事儿！”小男孩儿似乎有着无上的权威，那红衣女子和加娜刚要开口却全被他轻声一哼生生将到嘴边的话又给逼了回去。     
    飞星道：“对不起了，我有急事要回去，所以恐怕帮不上你什么忙了，而且……”     
    “而且以我们的实力而言根本用不着你帮什么忙，是不是？”小男孩儿笑了，笑得很甜，两个可爱的小酒窝深陷在嘴角道：“你不帮也没什么，那十个金币就算我借你的好了，你还有什么事吗？”     
    对方显然是在下逐客令了。飞星道声谢后却仍不肯走，好奇的向对方问道：“你认识李卫吗？”     
    李卫的名字似乎无论在哪里都能起到震撼的作用。那小男孩儿一听到李卫之名，原本沉着的脸上果然露出一丝惊讶，但他却不回答飞星的话反而反问飞星道：“你认识李卫？”     
    “认识。”虽然他手中拿着李卫头像的法杖，但这并不能代表他和李卫有什么关系，所以飞星留了个心眼，只简单的回答他，并不说明自己和李卫到底是敌是友。     
    “你是人类？”小男孩儿奇怪的问道。他也很捉摸不透飞星，正如飞星也十分捉摸不透他一样，飞星身上怎以看都散发着人类所独有的气息，但他的实力又让他怎么也看不透，就像飞星也看不透他的实力一样，而在他的记忆里，人类从末有过如此实力的高手。     
    “我是人类？你也是人类？”好奇心让飞星不急着离开，反倒是很想弄明白眼前这三个奇怪的家伙到底是什么来路。     
    “我也是！”小男孩儿答道：“我一直以为我是这世上最强的人类，没想到居然还有人能够光凭武功就可以和我一比。”     
    飞星做了个谦虚的手势接着道：“据我所知，李卫是智慧之神，你既然是人类又是怎么认识他的呢！”     
    “你呢？”对方根本没有回答他的意思，直接反问起来。     
    “我说过了，我和修罗界很熟的！”飞星的回答也很巧妙，因为李卫和修罗是有仇的，但如果认识和李卫相熟的话就可以明白，李卫正有求于修罗界，所以仍是没有说出到底和李卫是敌是友的关系。     
    “修罗！”小男孩儿还末说话，他身后的两个女孩子却都失声叫了出来。     
    “你们也是修罗吗？”从一开始飞星就感觉到她们身上散发出来的气很像修罗，但却又总有那么一点点的不同。     
    “哼！”好像事前商量过似的，两个女孩子同时冷哼一声别过头去对飞星置之不理。     
    “哦，那这么说来，你是修罗训练出来的人间代表喽！”小男孩儿的口气明显的变得不友善起来，而且说话的同时一股强大的精神力自身体内发出，直攻向飞星。     
    飞星从末见过有人能够发出如此强大的精神力，对方的精神几乎可与那林塔相掉并论。幸好飞星不但在精神力方面有了不少领悟，而且经过静的迫害后，精神力得到了前所末有的提升，虽然仍是和对方差上一大截，但要想自保却还是没问题的。     
    一边抵抗着对方无形的精神力进攻，飞星傲然道：“我不是修罗们训练出来的，但要说我是他们的代表倒也无可厚非，你们这群畜牲，不知好好修练，居然还在人间为祸，还真是有你们祖先的本性啊。”     
    “我们的祖先是什么？”加娜奇怪的问道。     
    “还是畜牲！”其实飞星是想说是魔的，但他对魔本就没有什么好感，再加上更怀疑这三个妖怪是借着镇灵公会的名头暗中不知害了多少无辜人类，所以骂起来毫不留口。     
    “你这歪魔邪道，居然还假仁假义的来指责我们。”那两姐妹似乎对畜牲一词很敏感，第一次是因为要问飞星祖先是谁，所以虽然动了怒但却还暂时忍下来，但第二次却是真的气坏了。两姐妹一个站在那小男孩儿的身后一角，真气不断的在身上提升着，准备给飞星来一记雷霆一击。     
    飞星的精神力虽然能对抗对方，但却不是长久之计，对方的精神力好像无穷无尽似的攻来，照此下去，他非落败不可，而那两姐妹显然正是在等待着这个时机的到来好一击送飞星再次轮回。     
    “不好，不能动了。”飞星暗暗叫苦。对方似乎看出了他有怯意，所以更加强了精神力的攻击，飞星此时若是想动必然会大大降低精神力的抵抗，到时候就会为敌人所制，而他若是不动，那姐妹两个却是已经开始要准备出手了。     
    “妖孽，去死吧！”姐妹两个异口同声的喊了出来，同时那红衣少女又化作一团红影，而加娜则一次又多变出了一对手臂，六对手臂手持六柄森寒的短刀怒吼着向飞星攻来。    
    　　　　


正文  第六十三章 拜见岳父母

    第六十三章这是躲不开的一击，在被一个精神力高手的高度控制之下，任何一点轻微的精神波动都会让他陷入万劫不复之地。但偏偏此时却又是必须要动的时候，要不然就会被两个美丽的怪物给生生的切成碎片。     
    精神力超强的小男孩儿，柔中带刚的加娜，还有那以柔克刚的红衣少女，这三个家伙组合起来绝对可以说是完美之作，就算是大罗金仙亲自下凡，恐怕也要头疼一番的。     
    无敌的组合，无敌的一击，这根本是避无可避的，但飞星却偏偏成功了。     
    最先冲过来的是加娜，飞星一指直击了过去，真气冲击下打穿了她的肩井。飞星对自身的真气十分自如灵活，五根手指发出不道不同方向的真气，将加娜多长出的四只手臂也给狠狠的击断在地。惨叫着，加娜像一道洒血的机器，带起五道血影向飞星急仰着倒下。     
    红衣少女软软的飘在后面，见到姐姐被飞星重创，连忙急后闪躲。但一来她的速度实在太快了来不及收势，二来飞星的速度更要比她快上一倍，使得她根本没有躲避的机会。     
    只一个箭步，飞星便已出现在了她的身前。但飞星没有停下来的意思，而是更进一步的直冲了进去。对付这种怪物的打法，由内而外的破坏是最好的一种。     
    “爆！”飞星大喊一声，站在红影里的身体瞬间爆发出炽热难挡的真气。飞星有意为之，所以特别将真气扩散到全身，再放开身体内所有的毛孔，一声大喝之后，数不清的肉眼难辨的真气自飞星体内散发出来。     
    若是换了别人，就算是仙也不敢这么做，瞬间进入到红影体内是不难了，难就难在要像飞星这样将全身真气又在同一时间内爆发出来。这是极度危险的事情。除非对自身的真气运用到炉火纯青的地步，不然的话一定会转眼间便因真气散尽而当场爆体而亡。     
    若是在从前，飞星也同样不敢这么草率。但是现在他却做了，他对自己充满了信心，他有信心这么做不会有任何问题，因为他对自己的身体实在是太了解了，控制得太完美了。（不要以为自己的身体就必是可以轻松控制的，要真是的话，为什么人会生病呢。有人曾说过，能完全看清自己的就是圣人。那么，能够完全的看清自己又能够完全的控制自己的人又是不是要比圣人更高一层呢。）     
    “啊！——”那少女叫得更是凄惨，她再度恢复了人身，全身上下赤裸裸的衣服已经完全被飞星的真气炸得粉碎，但却一点也没有春光外泄的景象出现。因为她的身上也被炸开了花，浑身上下血肉模糊的没有一片完整的地方，躺在地上，身上仍因为伤口没有愈合而被地上的脏土混进来给蜇得痛不欲生，一声声撕心裂肺的惨叫让所有听了的人都会忍不住为之落泪。     
    “对不起，我、我……”飞星忍不住眼中浸满了泪水，偏偏他又不会半点治疗的本事。在打斗时他是只想到要如何将对手击倒的武者，但他却没有想到自己随心所欲的一击居然会造成如此残忍的痛苦让那可怜的少女来承受。     
    “滚开！”加娜痛苦的叫着，虽然没能爬起来，但她眼中的怨恨却让飞星禁不住打了一个冷颤出来。     
    “我真的不想这样的，只是——”只是什么，他也不知道，飞生想说只是一打起来就会自然而言的想要将对手置于死地，但这么一来却不又变成了故意的了。     
    “你要真想救她，就让你的朋友快些出来。我现在精神力消耗太多，又受了伤，恐怕是无能为力了，年轻人，算我求求你，你救救她吧，她虽然是妖怪，但却与人合善相处，由始至终除魔卫道，保护着人类的安全呢！”     
    “我不知道、我、我真的不知道。”飞星急得满头大汗，站在那里抓耳挠腮道：“我的朋友都在修罗界和沉沦大陆，在这里的朋友都不行的！”     
    “哼，你还真会装啊。”虽然是童声，但那小男孩儿说起话来却充满了不怒自威的成熟感在其中：“到这个时候了你还装蒜，不想救就不救，我们镇灵公会又岂会有怕死的。”言罢竟然抬起手来向着那红衣少女，准备要给她来个痛快。     
    “可是我真的……”“我来了！”     
    飞星话还末说完便被一个极动听极美丽的声音打断了。他没有回头，因为他终于知道了为什么刚刚那个小男孩儿会突然间对他停止了攻击，他也明白了为什么对方要求他的朋友出来帮忙，他更清楚来的到底是谁了。     
    “你好，刚刚多有得罪，我是飞星的妻子申麻西兰。”她慢慢慢蹲在地上，双手只轻轻的在那少女身体上空一划，所过之外立即伤好如初，而且每一寸血肉皆完好如初，丝毫没有一点损坏的样子。     
    “啊！——”那少女本是感到身上一阵清凉流过，随即一阵无比的舒畅传过。但一睁开眼睛却见到飞星正怒目圆睁的望着自己身边这个美女，虽然并非看着她，但在这个陌生的大男人面前如此的赤身裸体却是极难堪的事情，当即吓得尖声惊叫起来。     
    “小妹妹不要怕，你没看到他一直在看姐姐吗？”申麻西兰再次轻轻的在少女身上挥了挥手，就好像变魔术一样立刻在少女的身上加了一件精美的鲜红色衣裳出来，宽边带格，穿在身上显得极是舒服，比之前的那件不知要好上多少倍呢。     
    “谢谢姐姐！”那红衣少女就真的像一个听话的小妹妹一样安详的躺进了申麻西兰的怀中。若没有见过她之前的可怕，恐怕谁也不会相信眼前这个楚楚可怜的少女刚刚却险些要了别人的性命。     
    “她是她，我是我。”飞星一指申麻西兰向那小男孩儿道：“她是我的仇人，她帮你们是你们的事，我出手重伤了你们，我……我道歉。”     
    “不用理他，他这个人就是这样子的。”申麻西兰就像是没看到正怒发冲冠的望向她的飞星，仍旧自顾自的向那小男孩儿说道：“我们刚闹了点小别扭，他啊，就是爱打架，爱惹事生非，我代他向您说声对不起了。”     
    “哪里敢当啊，我还要多谢您救了小红呢！”小男孩儿一派老成持重的模样，似乎飞星真的就是个不听话的孩子一样，而他此刻却正在这孩子面前与孩子的家长互相谈笑着。不过，这孩子却好像一点想认错的意思也没有。     
    “给你，她的朋友就是我的敌人，你们给我记住了。”飞星自怀中拿出金币，一古脑的全扔在了那小男孩儿的面前，怒吼着向后跑去。再打下去他也不忍再让刚刚的惨剧发生，而申麻西兰在这里他也是难以忍受，所以一气之下只好选择快点离开。     
    “站住！欺负完了我们就想一走了之吗？”加娜不知什么时候已经可以自由走动了，她的恢复和抗击能力让飞星也不得不佩服。只是那一身的血迹斑斑仍十分清楚的说明了刚刚飞星的残忍的迫害。     
    见她拦住了自己的去路，飞星气呼呼的道：“那你想怎么样，要知道可是你们先向我下杀手的。”     
    “可是结果是你没受半点伤害，反倒是我们受了这么重的伤。你倒是嘴上说得漂亮，其实就是存心欺负我们小孩儿，女人。”加娜的武功或许不如飞星，但她的口才却能让飞星有去无回，一点反击的佘地都没有。     
    “你……”飞星一想也说不过她，干脆一挥手耍赖道：“你们爱怎么说就怎么说吧，反正钱我也不要了，我现在就走，看你们谁能拦得住我。”     
    “我！”申麻西兰不知什么时候已经站到了飞星的身后，飞星一转身正好和她贴了个对脸。     
    那绝世的容颜可以让世上任何一个男人心动不已，但飞星却好像根本没看到一样怒吼起来：“我现在已经明白了，我杀不死你，你也杀不死我，因为我们身上的气根本就是一模一样的，无论对方出多大的力都会被另一个给吸收回去，是不是。”     
    “没错。”申麻西兰笑了，那一笑是那么的美，充满了天真无邪的可爱，就连加娜和那个少女见了也心动不已，险些完全迷失在这倾城一笑之中。     
    “多亏老夫已经是个小孩子了，若不然，唉——这位小朋友，你可真是艳福齐天啊。”那小男孩儿多亏了仍是童子之身，不然的话恐怕早就在毫无防范下被申麻西兰这天然无瑕的一笑给活活迷死，不由得心中暗自打鼓，吓得不敢再多望向申麻西兰一眼了。     
    “你到底要怎么样。”既然根本走不了，飞星只好既来之，则安之的道：“你杀了我妻子，我一辈子都不会原谅你，既然我们都杀不了对方，你还想有什么企图一并说出来好了，你要什么我都答应，反正我害死了申麻，你要我怎么做我都依了你的心愿好了。”     
    “没什么，只是有个懒鬼要见你，所以我就带他来了。见了他之后，你自然就会明白了。”申麻西兰仍旧笑望着飞星，眼中充满了爱怜和童真，那笑容居然使得加娜和那少女都有种想要自杀的念头，和申麻西兰一比起来，她们觉得自己简直就世上最丑最丑的一个，根本再没脸见人了。     
    “死丫头，你要是再笑的话小心那小鬼要流鼻血了。”一个沙哑深沉的声音自远处传来，但是眨眼间，声音的主人却已到了飞星的身边。     
    “铁匠！”飞星简直不敢相信自己的眼睛，虽然只和铁匠相处过很短的一段时间，他却仍能很轻易的感受得到铁匠身上所散发出来的那股独有的神的气息，这绝不是可以模仿出来的。     
    “恶梦之源，魔上魔！”出乎飞星意料的，那小男孩儿和那两个怪物居然立刻神情紧张起来，并且手中挥起了法杖不顾伤势严重准备要与眼前这个根本不可能战胜的神一决生死。     
    “你们干什么，他是神啊！”飞星发现这三个家伙真的是不自量力，如果说自己功力不够他们要和自己打那还可以理解，但是眼前这个却是开天辟地以来的真正的神。不管眼前这个人类有多强，他身后的那两个怪物有多可怕，但他们连仙都应付不来，更别提要与神一较高下了。而且飞星可以很有意思的感觉得到，这三个家伙虽然没有被神天生独有的气质所压倒，但每一个都心跳极快，而且冷汗已经湿透了他们的后背，显然他们是知道眼前这个瘸子的厉害的。     
    那小男孩儿一失往常的沉稳，面色低沉的道：“他是恶梦之源，你们都是一伙的，终于闲我们碍事了吗？想要来杀我们了吗？但费了这么多麻烦到底又是为了什么。难道说身为恶梦之源的你也喜欢看着人类像无助的小鸟一样被老鹰无情的玩弄的感觉吗？”     
    “你在说什么啊，难道你不是铁匠！”飞星后一句话是对铁匠说的，他突然又想到了静的诡计多端，连眼前这个铁匠也怀疑起来。     
    “真是个傻小子，一朝被蛇咬，十年怕草蝇，唉。”铁匠回头向申麻西兰笑道：“我说死丫头，你怎么嫁了这么个傻子啊。”     
    申麻西兰假装无奈道：“唉，没办法，谁让他比你可爱得多呢，我当时突然想起了你，所以就觉得他实在是个好得不得了的男人，所以就嫁给他喽。”     
    “你……要杀要剐随你的便吧，我们是绝不会屈服的。”小男孩儿冷汗已经沿着脸夹流了下来，却仍站在那里死撑着向铁匠说道。     
    铁匠好像有些不奈烦的道：“我说，又不是我的错，如果我告诉你说众神才是真正的恶梦之源，而我只是他们其中微不足道的一个，你信吗？”     
    “你胡扯，众神是守护我们的，你这个恶魔，迟早有一天你会被众神消灭的。”小男孩儿似乎知道根本无能为力，所以什么也不管了，直接对着铁匠大吼了出来，不过多年的镇灵公会会长当下来，使得他一时半会竟然不会骂脏话了。     
    “如果是我告诉你他说的都是真的呢？”此言一出，飞星惊得险些差点没大叫出来，这声音，居然是李卫！     
    “是你！”那小男孩儿的神情比之见到铁匠时更是激动，眼中止不住已流下了泪水：“我一辈子都不会忘记你，没有你，我早就不知轮回了多少遍了，虽然我知道不配做你的徒弟，但有生之日能够再见到你我就算立即灰飞烟灭也无所谓了。”     
    李卫先是笑着拍了拍飞星的肩膀，然后才慢慢的将跪在地上的小男孩儿扶起来，柔声道：“其实我从末把你当做我的弟子，那是因为我一直把你当成是我的孩子。”     
    “真的吗？”泪水如不值钱的瀑布一样挂在了小男孩儿的脸上，他抬起头来，被李卫慢慢的掺扶起来，从末有一刻他是如此的激动，百多万年的岁月中，他从末有过今天这种振奋的感觉。     
    李卫点了点头示意他站好后，又转身向飞星道：“小子，要我拿出什么证据来你才相信我们都是货真价实的呢！”     
    “不用了，我相信你！”飞星坚定的道：“因为凭从你和铁匠身上我感觉到了无从下手的感觉，这种感觉我只在哈帝斯和我师父身上感到过。而就算静真的是魔，但魔界向来讲求实力，她的功力已经和我一样了，在魔界根本不可能有什么做为，所以魔界的高手也根本不可能来帮她。魔又是为达胜利不则手段的生灵，所以也不可能会被她的女色所迷，所以答案只有一个，就是你们都是真的，而她，真的是申麻！”飞星说话时眼中已变得无限温柔起来。     
    “天哪！这你也会去想。真是傻到了极点，诺德米亚尔不是失心疯了吧，居然要让你继承他！”铁匠狠狠的拍打着自己的额头唉声叹气道。     
    “虽然想法很怪，但确实分析得有些道理。”李卫道：“我看他是被那个修罗中修罗骗得太惨了，特别是在遇到这件事上更是紧张得不得了。所以才会这样子的，我相信兰儿的眼光。”     
    赫怀斯托声带颤抖，好似要哭出来的哀声道：“他妈的，一家疯子，将来你们说不定会生出个什么怪物来呢！我任务完成，要回修罗界了，没事的话最好别再来找我了，诶——也别和我道别，我怕疯病传染。”话尽即消失得无影无踪，果然是不想再见他们。     
    “这懒鬼还跑得挺快的。”申麻西兰拉住李卫的胳膊撒娇道。     
    “我、我……嘿嘿……”飞星满脸通红的望着申麻西兰，之前自己实在是被骗怕了，所以误会了申麻西兰太多，此刻见到了妻子，只觉得面红耳赤，想了好多却是一句话也说不出来。     
    “算了，还是让我先说说吧！”李卫笑着道。     
    原来，这一切都要归功于红胡子花开。其实他是禁地精神力仅次于那林塔的修罗，也因此那林塔才敢保证花开一定并没被那些发着黄光的深黑色物体所感染。     
    若是花开直接被静吞进体内的话，那么他也就连带着三魂七魄都被静给吸得一干二净了，但飞星却在他被吞进去前打了他一下，以他的修为来说本不应该就这么死掉，但当时他却已被静给制住了，一点护体的真气都没有，所以飞星的攻击一到他立刻就被打死在当场。     
    也幸好如此，花开的灵魂才能够支持着飘出静的口中，花开的精神修为非常高，所以一时三刻居然硬挺着没有被卷进六道的时空风暴之中，反而强忍着逃出禁地找到了修罗界的铁匠，虽然末来得及细说，但飞星万分危险的意思却清楚的传达到了。     
    如果不是铁匠这第三股精神力的横加一脚，恐怕飞星、静和申麻西兰三个最终都会一起灰飞烟灭的。铁匠当时发现了是申麻西兰，所以灵机一动想让申麻西兰这个纯精神体把静的身体给占据了。但静的精神修为却又强得出乎他的意料之外，虽然最后仍是在他的帮助下攻了进去，却没有被彻底的消灭，这正是他仍旧很担心的地方。     
    李卫笑着道：“现在都明白了吧，我的好女婿！”     
    “老爸！”申麻西兰满面通红的死拉着李卫，虽然语气不满，但满脸红晕的羞怯却让人轻易的看出她真正的心意。     
    “老——爸！”不仅飞星，连带着那小男孩儿和那两个怪物也都张大了嘴，瞪大着双眼一脸惊奇的样子。     
    李卫早就知道眼前这些生灵会这样，仍旧笑着道：“不错。她就是我女儿，她没告诉你吗？”     
    飞星道：“她只和我说过她父亲是个学识广博的人，三界六道没有他不知晓的事情，也是我笨，居然没有联想到是您。”     
    “以后你要改口和兰儿一起叫我父亲了，知道吗？”李卫似乎很满意眼前这个女婿，一直不停的调侃着这对年轻人。     
    “我生气了哦，老爸你实在太没正经了。”申麻西兰掘起小嘴，假装生气的说道。     
    “是，一切都听岳父的。”此时正是讨好申麻西兰的大好机会，飞星也明白是李卫有意为之，怕申麻西兰生自己之前的气，所以立即打蛇随棍上的和李卫一唱一喝起来。     
    申麻西兰初时还向父亲撒下娇，但到后来见也止不住这爷俩，也只好低着头通红着小脸的站在那里不再言语了。     
    “可不可以借你的小屋用一下。”李卫向那小男孩儿询问道。     
    身为大神，又是如同他的再生父母般，李卫对他此客气让他立即受庞若惊起来，连忙请李卫带着申麻西兰和飞星一起走进屋里，而他则亲自带领着二女把守在门外。能让镇灵公会的会长亲自把门的，天下间恐怕也只有李卫这一个了。     
    小屋内什么都没有，除了一般的生活用具外，就只是凌空悬浮着的那三张大小不一的床还让人觉得奇怪些。自门外看着，屋内好像满是符咒似的，但是在屋内，却是一个符咒也感应不到，就和普通人家的小屋没什么分别。     
    “我想让你见见你的岳母，也好让她也看一看她的乘龙快婿。”李卫说话时，飞星和申麻西兰都脸红脖子粗的低着头，除了点一下头外，连话也不会说了。     
    “好，你可以出来，我知道你一定闷坏了，想快点见见这小子，是不是。”李卫自颈上解下一个项链放到桌子上道。     
    飞星还没反应过来，一股清烟已经自项链里面冒了出来。那烟并不四散飘动，而是慢慢的聚成了一个女人的身形，但更让飞星惊异的，这却是一个头上长着一只独角的女人形体。在修罗界长着独角的修罗不是没有，但却少得可怜，反倒是魔界的居民，长有这种独角的很多，但无论怎样，眼前这股清烟却绝不是人类，也一定不是神仙。一个神居然和魔做了夫妻，这种事儿，光听起来就已经够让人惊讶的了。     
    “申麻西兰，不就是神和魔共同创造的意思吗？”飞星直到此刻才恍然大悟妻子名字的真正含义。     
    “没错，我的妻子是个魔，但她只不过是魔界的一个很普通的魔罢了。”李卫又讲起了故事：“三百四十二万年前，我去查看魔界的战斗方式以及练功法门有没有什么进步，却不巧正遇到她被群魔追杀，她当时杀了一个功力比她高的魔，吸收了对方的功力，但却因此成了群魔争而食之的对象。也不知道是为什么，我居然会出手救她，这可能就是爱的直觉吧！”     
    “也许是我的魅力太大呢！”虽然只是烟形体，看不清面部表情，但飞星却能很清楚的感到她正极深情的笑望着自己的丈夫。     
    飞星道：“因为您是精神体，所以申麻才……”     
    “不，这不是简单几句话便可以讲得明白的。”李卫打断他道：“她不是精神体，我之前已经和你说过了，这世上不可能有精神体的存在，除了兰儿外，根本不可能再有第二个精神体。她曾经是有身体的魔，只不过她不属于魔界的贵族，与魔尊的血缘关系极远，所以寿命不长久，唉——其实也是我自私，不愿看她离开我所以才在她死后将她的灵魂封印在这里，这里正是托克尔的生命之屋，所以她才可以不受时空风暴的影响而出来见你。”     
    飞星问道：“托克尔？是那小男孩儿吗？”     
    李卫点了点头道：“他就是我最初选在人间道传书的其中一个代表，其他的代表早已经死掉了，他们的后人对天书的领悟各有不同，所以发展出现在的千百个门派。”     
    “为什么他没有死？反而越来越小？”李卫无论什么时候总是会让他大吃一惊，先是他和申麻西兰的关系，接着又出现了魔族的妻子，现在却又搞出一个活了这么多年的老人精来。     
    “因为他是唯一一个看全部天书的人类。”李卫解释道：“当年天书末造成时时我便先遇到了他，所以传了他天书上全部的内容，虽然他根本不可能全都领悟，但却仍凭着其中的一些片段便研究出了可以躲避时空风暴的符咒，他每一次老死都会借着这个布满符咒的小屋而转生，但是时间久了却也出现了一些问题，这毕竟是违反自然规律的，所以越到后来他转生之后生长得也就越快，但一到了十岁左右便开始慢下来，而且越来越慢。其实他现在这副躯体应该已经转生快一百多年了，但看起来却还是像你刚刚看到的那样大小。”     
    飞星又问道：“那申麻为什么一生出来就会是精神体呢，是不是哪个神或魔搞得鬼！”     
    李卫却摇了摇头，再次深情的望向妻子道：“其实是因为我们实在是太恩爱了，我们相要彼此结合在一起，但却偏偏又不能。六道之内唯一不能够结合的便是神和魔。因为他们的体质决定了他们天生就是两个极端，如果结合一定会玉石俱焚的。但我们却偏偏又太相爱了，我们很想做一次亲密的接触。”李卫说到这时眼中充满了无限的柔情，对于人类不敢公开，常常避之唯恐不及的话题，在他口中说出来却好像是一件神圣之及的事情一样，而且任谁听了也不会觉得他是在做作，而是真正的发自内心深处的感叹。     
    他的妻子也同样深情的望着他，只是一个飘动着的清烟，就连形状也显现得十分模糊，但却仍旧能让人很深的感受得到她的深情：“没错，我们的相爱是个错误，但我们从没有一刻后悔过，因为爱是那样的可人，充满了不可抵挡的诱惑。”     
    “我们的错误就是兰儿。”李卫接着道：“我们一旦结合就会灰飞烟灭，但我们却无法克制彼此心中的爱，所以我们的精神终于飞离出肉身，做了最短暂的结合。十年后，她便有了兰儿。”     
    “精神结合！”飞星真的有些听不明白了，在他的印象中，精神一向是无形的，精神结合在一起除了互相溶合之外就是互相的吞并，更何况这本是处于两个极端的神和魔的精神的结合。     
    “以后你自然就会明白的，就像你和修罗中修罗结合一样。”李卫道：“兰儿的事情绝不能让六道界众生任何一个知道，不然的话他们必会以为兰儿是六道之外的妖孽，所以我就将她关在凤凰山上，并且下了禁制，我知道她是纯精神体根本不可能有肉身存在的，所以我就骗她说除非找到了肯真心待她的丈夫她才可以离开，因为那样的话，她至少可以在最危险的时候用我教她的方法避进那个男人的身体中去。只是没想到，她却遇到了你，为了你居然还敢向地藏王下手，若不是对方手下留情，恐怕她早就被击散了。”     
    飞星想到那次的惊险，也大叹申麻的运气好，因为地藏王当时根本没有想到他的身体内居然还会有另一个精神体存在，不然的话，现在他一定是被关在地狱里受罪，最好也只不过是会让他重新转世罢了。     
    “你是个老实的孩子，兰儿能嫁给你我很高兴。”岳母大人终于开始对飞星发话了：“但是，你却是诺德米亚尔的徒弟。他的徒弟是不可以有妻子的，若是兰儿还是精神体时到还好说，但现在她却已经有了肉身，你师父是绝不会容许的。”     
    飞星听了直邹眉，他也不得不承认，师父确实是这样的一个人，讲究的是无情武道。将所有感情全都抛弃，而把一切都放在武功之上。     
    李卫也接过话题来，说道：“而且最糟糕的是，你不仅是他的徒弟，更是他指定的继承者，也就是说，除非你能继承他的位置，不然的话，他一定不会放过兰儿。”     
    飞星满面为难的道：“师父他说过，他年轻时也爱上过一个女人，但是为了练功，他……”     
    “这些我们都知道了，在天界这是神仙们最常谈论的话题，他也因此而成为天帝外，众神最忌讳的一个神。”岳母那人形的清烟道。     
    李卫道：“你知道那个女人是谁吗？”     
    飞星摇了摇头，瞪大了眼睛准备听着，这对他来说实在是最值得好奇的一件事情，能让师父这个武痴动心的女人，绝不能用一般的美来形容。     
    果然，李卫淡淡的说道：“她就是托克尔口中的万恶之源，铁匠的女儿。”     
    “铁匠的女儿！”飞星惊叫起来。     
    “对，是铁匠的女儿，不过也是众神的女儿。”岳母继续向飞星说道：“这件事情说起来很麻烦，起因也很复杂，以后再慢慢和你说吧。我们要说的是，你若想和兰儿在一起，就必须不再做诺德米亚尔的徒弟，不然的话，你迟早会被诺德米亚尔杀死。自从他败给他师父一次后，他已经很多年都没有出过手了，但天界上却谁都知道，除非是天帝亲自出手，不然的话，没有一个神可以战胜他。”     
    飞星吓得张大了嘴巴惊异道：“没有一个神！师父他真的有这么强吗？”     
    李卫的点头让他更加深信不疑，同时也对一年后的比武开始失去信心起来。     
    “救命啊，杀人啦！”声音喊得十分微弱，但屋内的四个却不光只是高手所能比的了的，仍将声音听得清清楚楚。     
    “不用怕，是我一个朋友！想必是被托克尔前辈抓住了。”飞星一听声音便知道了是那少年在嚎叫，显然是被托克尔抓住后怕死，所以吓得大叫出来。但屋内下了禁制，传进来却只是极微弱的声音，若不是屋内全是功力高深之辈，恐怕还真的听不到半点声音传来。     
    “那我们便先走了，你以后要好好照顾兰儿。”李卫向飞星道。     
    “可是，你们不是不同意我和申麻在一起的嘛。”飞星奇怪的反问道。     
    岳母那股清烟却笑出声音来道：“我之前一直在和她说，等到你明白过来后就让她先假装生你的气，好好教训你这混小子一顿再说，她当时倒也答应得好好的，但是现在，唉——女大不禁留啊。”     
    申麻刚刚好些的脸蛋又迅速的红了起来，只是偶而抬起头来望一眼飞星让对方心跳加速，也跟着脸红起来。     
    “岳父，岳母呢？”飞星略一失神便已不见了李卫夫妻的踪影。     
    申麻掘起小嘴，更显得可爱之极道：“他们，每一次都是走得无声无息的，还说什么怕临别时太伤情了，哼，其实就是嫌麻烦，想早点过他们独处的日子去。”     
    “其实他们也是为了我们好，我们现在不就正好可以独处了嘛！”飞星说话时已抓住了申麻西兰的细如柔脂的一双玉手，不顾脸上火烧似的难受，一点放开的意思也没有。     
    申麻西兰只觉得身子一软，竟不知怎的便已躺进飞星的怀中，轻抚着爱人坚实的胸膛道：“那日你的样子真的好可怕，我本来很伤心的，想永远离开你不再回来了，但不知为什么，却总是不自觉得跟在你的身后，直到那个懒鬼带着我父亲也一起来了……”     
    “咚、咚……”门外的急促的敲门声打断了二人短得不能再短的片刻温存。    
    　　　　


正文  第六十四章 半人又半妖

    专攻于精神修业的托克尔在魔法上的造诣可以说是非同一般，本来以李卫的修为若是要走托克尔也还是绝对察觉不到的。但托克尔早先却曾在小屋内下了符咒，因此屋内突然间少了李卫夫妻两个他立刻便感知到了。     
    “他老人家真的走了吗？”虽然已经知道屋内只有飞星和申麻西兰两个了，但托克尔还是忍不住在门外又特意多问了一遍。语气之中满是失望之意。     
    “前辈请进！”知道对方的身份后，因为实在年龄相差太多，所以飞星只好执晚辈礼让托克尔带着两个手下先走了进来。     
    申麻西兰请托克尔坐下后道：“父亲要让你去沉沦大陆找一个叫左弦的修罗，到时候一切都听他的便可以了。”     
    “他竟不愿和我道声别吗？”托克尔双眼直直的看着深灰色的屋顶，口中却仍在为李卫的不辞而别喃喃自语着。     
    飞星也不知道该如何劝解才好，只有申麻西兰在一旁解释了几下，这才总算让这个哭丧着脸的小男孩儿平定了不少。     
    听说是李卫的吩咐，托克尔居然一刻也不想停留，准备不惜耗费大量的精神力立刻就用自己的小屋带着众人瞬移到沉沦大陆去，若不是飞星夫妻再加自己的手下劝阻，恐怕现在就要在半夜三更的跑到帮派警戒四布的沉沦大陆去了。     
    “这个人怎么办，若不是他说认识你，我早就送他轮回去了。”托克尔将那少年昏迷不醒的扔到地上道。     
    想到这家伙的烂舌头，飞星向托克尔道：“还是先让他这样睡着吧，我们这就带着他离开，就不打扰三位休息了。”     
    托克尔慌忙道：“小兄弟实在太客气了，我可以立即再多置出两张床位来给两位，其实我们可以天明后一起上路的，钱不是问题，你们想要多少我就能拿出多少来。”     
    “已经给你们添了太多麻烦了，就不打搅了。”飞星怕他再多说些什么，拉起申麻西兰抱着那少年边说边飞快的向后退着，等到这一句刚刚说完，其人却已经远离小屋十来丈远了。     
    “算了，主人，难道您没看出来吗，他们根本不想和我们一道。”加娜一脸不满的向托克尔道。对于飞星，不知怎的，她从一见面时就有种莫名的冲动，从有好感变成充满厌恶，到现在知道了对方的真实身份后却仍是忍不住的讨厌得要命。为什么？表面上十分气愤的她一直在想，为什么自己会忽然之间对一个如此年轻的人类这么注意呢？     
    “你也真是的，我们还没来及向他要钱呢！”申麻西兰躺在飞星怀中佯装生气的说着，其实心里却已甜到了极点。她的嘴角始终上扬着，这是自心里由内而外的笑，因为她正躺在一个她最喜欢最温暧也是可靠的胸膛上。她甚至能清楚的感受到那怦怦的因她而加快的心跳声。     
    “反正也和他们说了不能用瞬移的，大不了我们明天早上再去找他们要也不迟啊。”飞星伊人在怀，往日的烦闷一扫而光，心情说不出的舒畅：“现在是我们的二人世界，你知道吗？能像今天这样和你如此的贴近，我连想都末没想过呢！”     
    “那他怎么办，要不然明天再多向托克尔要些钱然后我们送给他让他自己在这里好好过活算了。”申麻西兰指着地上的少年道。     
    “我知道该怎么做了，你不要动，看着哦！”飞星悄悄的走到了那少年的身边，再次向申麻西兰道：“千万不要动哦，看我的表演。”     
    申麻西兰兴奋的点了点头，瞪大了眼睛想要看飞得到底将要有什么惊喜给自己。但飞星的惊喜却没有给她带来任何喜悦，反倒是惊心动魄起来。     
    飞星扬起了手掌，她能清楚的感觉得到飞得掌中的真气正在慢慢聚集，竟像是随时准备给地上的那少年致命一击一样。     
    “星，你做什么！”申麻西兰惊叫。     
    “不要动，看着就好了。”飞星声色俱厉的说着，掌中的真气却已发了出来，直向那少年击去，如此猛力的攻击，一个凡人之躯又怎么能受得了，申麻闭上了眼睛，她不用看也知道，那少年定是被打得烟消云散，连一片衣角都不会留下来。     
    但是当她再睁开眼睛的时候，那少年不但一点都没有，还笑嘻嘻的就站在她的面前。距离是如此的近，近得那少年只一伸手便已制住了她的要害，使得她动弹不得。     
    “不要！”飞星本以为假装逗妻子开心时杀掉眼前这个妖怪，但他却没想到这家伙的速度居然如此之快，超出自己想像的不但在掌力到来时及时逃脱，还顺势连带着将申麻西兰也给制住了。     
    “你真行。”那少年说着，但声音却已完全走了样，就算是一个被阉了的太监似的细声细气：“我出道以来还从末被识穿过，就连那个老不死的镇灵会长也没能看出我是伪装的，你是怎么看出来的呢。”     
    “我也没看出来，你的气简直和他的一模一样，而你的身体，我简直有点怀疑你是不是已经占了他的身体。”飞星顿了一下道：“但是我把你带来时却看到你的胳膊被我不小心让树枝刮伤了。我当时还暗自责怪自己光顾着看申麻了，没有注意到你呢。”     
    那少年低下头去，看了一眼露在外面的胳膊，皮肤虽然有些粗糙，但却光滑得紧，一点受过伤的痕迹也没有。     
    那少年点了点头，投来佩服的目光道：“确实是我的失误，我虽然把一切都模拟到了，但却还是百密一疏，忘记模仿他身体的物理属性了，看来下一次一定要注意了。”     
    “下一次！你还有下一次吗？”飞星冷哼一声道：“说出你来这里的目的，并且把他交出来，我就饶你不死。”     
    “哈哈……”少年好似听到了一个大笑话的狂笑出来，制住申麻西兰的手却更紧了一下道：“你漂亮的小情人在我手中，你凭什么要我死。现在主动权在我手上，如果我说——要你去死呢。”     
    “可以，只要你别伤害申麻。”飞星好似十分害怕似的道：“我可以立即去死，但你能不能告诉我，你把我的那个朋友怎么样了？”     
    “我不是人类！也不是妖怪！”那少年似是想到了极伤心的事情，看着申麻的眼中充满了无穷的愤怒，如果他的双眼真能喷出猛烈的火焰的话，申麻一定早就被这愤怒到极点了的火给化为灰烬了。     
    飞星却好像一点也不害怕似的笑道：“城南水铺后院的垃圾堆里，明白了。看在你没杀他的份上，我放过你这回，你快走吧！”     
    “什么！”那少年惊大了眼睛，一脸惊诧的看着飞星道：“你、你居然会读心术。”     
    “不是我会，是我那漂亮的小情人会！”飞星笑望着申麻西兰道：“申麻，不要再玩了，你离他那么近我会吃醋的。”     
    “你这贱人！”那少年怒吼一声刚要向申麻动手，却猛然间感到扑天盖地的一股强大的精神力量压了过来，最让他恐惧的是，这精神力量来自外界，但却又不是从飞星身上发出来的，而是他的身后。身后一直潜藏着一个可怕的敌人，自己居然一点也不知道，他还来不及害怕便已被这股精神力量所侵入，只觉得浑身一软四肢无力的就那么整个身体“扑”的一声倒在了地上。     
    “想……想不到，你们——”就好像被数一只无形的巨手抓住了一样，他连说话都费尽得狠。     
    申麻撅起小嘴，像是怕对方误会似的解释道：“你不要想差了，那是我的精神力从你后面偷袭而已，你之所感觉不到，是因为它们本来就是精神力，不是什么有灵性的生灵。”     
    “不……（可能）”     
    “当然可能了，是你见识太少了。”飞星玩心大起，像个流氓似的吊而朗当的搂住申麻西兰望着地上的少年道：“你既然是个精通变形术的妖怪，能不能让我们看看你的真实模样啊，你要总是这个样子，以后我见到那家伙时会忍不住常常揍他两下解解气的。”     
    “这……（你也读到了）”     
    “那当然了。”飞星好像根本就能读懂他的心声似的，道：“我还知道了你是妖王选出来的代表，你刚刚本是想要化装成那小子的模样去刺杀托克尔前辈的，但是你发现屋内还有其他的生灵，而托克尔居然会亲自把守在门外，所以你就不得小心装作被擒，然后再想办法去突然袭击。但最后却没想到被我给带了出来。还有，我还知道你……”     
    “不……（要再说了）”     
    “好，那我不说了。”飞星示意申麻西兰松开他的禁制后道：“你回去告诉那个什么妖王，六道即将大乱了，到时候神人将会有一场大战，它根本兴不起多大风浪的，还是在自己的窝里好自为之吧。”     
    对方却好像根本就没听见飞星说话一样，一边揉搓着手脚一边抬起头来向飞星傲慢的说道：“虽然你那漂亮的小情人的精神力比那个老不死的还要强，但我却仍想向你证明一点，没有她，你根本赢不了我。”     
    飞星居然松了搂着妻子的手，双眼放光的兴奋道：“哦，是吗？这么说你是要和我比试比试喽！”     
    仍是那少年的形状，对方站直了身体，好像已经做足了准备似的道：“没错，我要和你比一场，我们不要那婆娘帮忙，正大光明的打上一场，要是我赢了，你就帮我一起杀掉那个老不死的，反正他那么信任你，你一定不会失手。”     
    “好，没问题。”飞星想也不想的便答应下来，他接着向对方问道：“但是若是我赢了呢！”     
    “你根本不会赢！”他冷笑着道：“如果你真的能赢，那我一辈子做你的奴隶，凭你随意处置，你要我做什么，我便做什么。”     
    “好，我们一言为定，说好了谁也不许反悔！”飞星高兴的说道。对他来说，有架可打比什么都重要，而眼前这个自称是妖王的代表的家伙看起来却绝对是个不错的好对手。     
    申麻西兰很了解飞星的好武性格，所以不但没有劝阻反而还在他们两个外面加一层强力魔法的结界，以防止双方情急之下随意出招造成什么重大的损坏出来。     
    “你对他真的那么有信心吗？”不知什么时候，镇灵会长托克尔出现在申麻西兰的身边。     
    “这小子还真不是一般的笨啊，居然不知道你已经对他有所察觉了。”看到了托克尔，申麻西兰当然明白了他定是知道了对方的身份才来的。     
    托克尔笑着道：“他其实不笨，只是巧就巧在我曾经在不死城内见过那个少年。我知道他本就是一个贪财好色，懒惰成性的无赖，所以他会为了小兄弟而不顾危险的去我那里，仅凭这一点就已经足够引起别人的怀疑了。就因为我怀疑他，所以故意将他老大的名字随便乱说一个，没想到他居然承认了，亏得他当时装得有模有样，这种伪装术我还是头一次见识过，如果不是在某些方面露出了马脚，恐怕还真的说不好会着了他的道呢！”     
    “你还真厉害啊，不愧是活了百万年的老前辈啊。”申麻西兰半开玩笑道。     
    看着申麻西兰一点也不着急的样子，托克尔道：“你就真的对他这么有信心吗？那家伙可是妖王在人间道的代表，我想你们大概并不知道妖王的真正实力吧，它是绝对有足够的实力敢与神一拼的可怕的家伙。”     
    “可是它的代表也实在太差了。”申麻西兰仍旧一点担心的样子也没有，对方的功夫她刚刚试过了，连出手的机会都没有便被她制住了，所以她根本不用去想便已经能够预料到这场比斗的结局了。     
    另一边结界之内，那少年却已经先行出手了。他离飞星也不过是两三丈的距离，但等他到达飞星身边时却是已经又多出了六个出来。     
    “移形幻化术！”见到那少年出手，申麻西兰这才不由得脸上变色起来。这种功夫她是在凤凰山上时见几万年前的武林高手使用过的，当时那个人也只不过幻化出来两个分身而已，便仗着三个身体打败了所有对手成功摘下那朵珍贵的血玫瑰。据说这门功夫并不只是单纯的凭借速度造出幻影来以迷惑敌人，如果是这样的话，她反倒不倒心了，因为飞星捕捉气的能力绝不会弱于她，这种把戏在他面前根本就是不堪一提的。     
    移形幻化术是真的将身体幻化出分身出来，这少年一次便可以幻化出六个，再加上自己本身正好是七个，每一个身体都是真身，绝没有一个是假的，每一个身体也都会发出相同的真气出来，而且动作、攻击还有进攻的方式都几乎是一模一样的。也就是说，遇上这种功夫，飞星除了要同时攻击行动如一的七个对手，根本一点别的办法也没有。而这少年的速度，居然不比飞星慢多少，比他刚刚表现出来的还要快得多，就算这已是他的极限飞星都很难应付了，若他还有更大的潜力的话——她已经不敢再想下去了。     
    飞星笑了，在结界内的他面对如此强敌居然笑了。没错，他笑得是那么真，丝毫做作的表情也没有，遇到越强的对手他便会越高兴，这就是他，也因为他天生便有着这种性格，所以他才会被无名老人指定成继承者。     
    “看我的千手剑！”少年大喊着，七个分身同时攻到了飞星身上，每一个都以中指为引，转眼间便将数百道细细的无形有声的剑气射了出去，完全封住了飞星所有的出路，让他根本无从逃避。     
    飞星确实逃不出去，换了是谁在如此严密的真气封锁下也束手无策。所以飞星不逃，他选择了进攻，以硬对硬。     
    真气既然名之为剑，其实凌厉之势可想而之。数百道快如闪电的无形剑气眨眼间便攻了过来。但飞星更快，虽然功力大不如前，但他的速度却丝毫没有减少，反而更胜从前许多。     
    末见他有丝毫的欲走的动作，但他整个人却已经向着对方其中一个分身冲了过去。既然不能全都一齐击破，那就只好个个击破了。那少年终于也露出骇然的表情出来，飞星的速度也实在超乎他的想像，飞星如一颗巨大的炮弹一样带起一阵愤怒的飓风闪现到了他的面前，但他却更像一只灵活飞舞着的蝴蝶，自由自在的穿插在剑气中间，就好像在与对手辛苦发出的剑气玩着捉迷藏游戏一样丝毫末放在心上。     
    飞星闪到对方的面前，不顾十四只惊吓得瞪大了的双眼，一拳打在了那个分身的下巴上，借着自己身体从下向上的攻击将那个分身狠狠的轰到了天上，如一颗硕大的炮弹自地上冲天而起，划过一道彩虹般的弧形消失不见了。     
    七个分身本是一体，只是被术法强行分开罢了，所以这门功夫最大的弱点就是一个被击败，其他的分身包括主身在内也都会跟着受伤。但是研究出这门功法的人却根本就没有想到世间居然还能够有如此快的对手，在能躲得过众多分身的共同袭击的时候，还可以趁机重创其中一个。     
    其他六个分身经此一击，居然也像是受了极重的伤似的全都弯下腰去吐血不止。好半晌，那少年才缓过劲来，慢慢的站直了六个身体，眼中满是怒意，却又偏偏强作欢笑道：“你真的是人类？没想到人类之中居然也会有不比那个老不死的差多少的家伙存在，看来我还真是小瞧你了呢。”     
    “我也小看你了。”飞星说的是心里话，他确实从一开始就对那少年充满了轻视，根本没有想到对方还会如奇异的功夫。     
    但言者无意，听者有心，对方听了之后却反倒是以为飞星根本末将自己放在眼里，以为自己根本不是对手。气极之下，颤抖着冷笑了两声道：“嘿嘿……既然让你小瞧了，那我就拿出点真本事来让你长长见识吧。”     
    少年说话时，几个分身慢慢的聚集起来，最后都没入一个身体之中恢复了一个身体。     
    “请！”飞星边说边做了个请的动作，他确实对眼前这个家伙有兴趣起来了，刚刚他的移形幻化术就已经让他吃惊不小了，听到对方还有更厉害的绝技没有使出来，不由得全身心都跟着兴奋起来了。     
    少年并不说话，两只眼睛却开始闪现绿光出来。先是一点一点的，慢慢的居然变得光芒大盛，与月光交相辉映，临近了望去竟是说不出的诡异。     
    “我要你记住，小瞧我的下场永远只有死路一条。”那少年竟好似极度痛苦似的说着，同时身体向下弯去，慢慢的，背部开始裂开，就像是皮肤被晒干后突然爆裂出来一样恐怖之极。     
    血肉模糊的椎骨自背后顶了出来，慢慢的凸现在外面，身体的其他部份也随着头部开始慢慢的自身体里钻出来，就好像是蛇在蜕变一样，充满了妖异般的恐怖。     
    “快让小兄弟动手，迟了便来不及了！”进不去申麻西兰的结界，托克尔只能在外面急道：“他这是在妖化，一旦完全成功，功力将提高十倍，我从前遇到这种妖怪时只有联合起加娜她们姐妹俩一起才勉强能够控制住局面。这家伙是妖王在人间道的代表，如果真的妖化成功，恐怕要我们一齐上才有胜算呢。”     
    “没有用的！”申麻西兰一伸手拦住了托克尔道：“他最多只是战死，但如果他没有见到敌人最强的招式就被我们破坏的话，恐怕他会急得去自杀的。”     
    “他……他难道是个疯子吗？”托克尔一脸惊恐，他实在不敢相信申麻西兰居然会说出这样的话来，这说明他的妻子很清楚他的个性，就算是战死也不会退缩半点，这种嗜武如命的家伙他还是第一次见到，居然会给足对方机会将绝招完全发挥出来，然后再去想办法破解，根本不在乎会不会胜利，在乎的却只是能不能享受到最强的战斗快感。     
    申麻西兰没有回答他的话，却反向托克尔问道：“你知道诺德米亚尔这个神吗？”     
    托克尔点了点头道：“我听说过这个神，难道……他就是……”     
    “当然不是！”申麻西兰道：“我可不喜欢老头子，不过他却是诺德米亚尔大叔指定的唯一继承者，这么说你应该明白了吧。”     
    托克尔沉默，因为他确实已经明白了。一个疯子指定的继承者一定也是个和他差不多的疯子，他闭上了双眼，慢慢的为结界内的飞星祈祷起来。     
    结界内，那少年已经完成了妖化。原先那个少年模样的人类不见了，在眼前的变成了一只四脚脯伏着地，留有一条极长的尾巴的怪物。头部还是人形的，但却不再是那少年的模样了，取而代之的是一个嘴角一直裂到耳根双眼发出强烈耀眼的绿光面目。     
    大嘴一张，露出了没有牙齿的森然大口，那怪物发出刺耳之极的声音道：“我已经锁定住你的气机了，觉悟吧，杀了你之后，我就将结界外面那些家伙全都送去轮回。”     
    “你居然会兽化，能教教我吗？”飞星发现对方的变化居然和那林塔变身时很像，所以一直没有阻止他，反而是在旁观察了许久。他倒不是想自己学习，因为那林塔说过，人类是不可以兽化的，但他想妖怪都是和修罗差不多的生灵，说不定它们有更简单容易的兽化方法可供修罗参考呢。为了修罗界共同的修业进步，一向很重朋友的他倒是真心的想向对方请教。     
    “下辈子吧！”怪物怒吼着，它以为飞星见过它的变化之后也应该对它万分重视了吧，谁知道却仍是这般看不起它，居然浑没将它放在心，反而还装模做样的要和自己学妖化。     
    怪物大吼一声向飞星冲了过去，势如奔雷，话音刚落，但已经杀到了飞星的身前。也末见他用何招数，却一闪一闪的从身上放出无数道闪电击向飞星。     
    “雕虫小技！”飞星冷笑一声，举起的右手已经划出一道半圆形的气盾，快速挥动下将对方发过来的闪电尽数挡在了身外，与此同时，飞星整个人也快速的移动到了那怪物的身边，抡起拳头重重的向怪物的身上打去。他可不想这么早就结束战斗，因为他知道那怪物一定是还有更厉害的绝技没有使出来呢，变身之后的它绝不是这么简单便可以制服的。     
    那怪物双眼一亮，变得更加妖异非常，飞星的拳头砸向它的同时居然就在它的头部突然形成了一道无形的气盾，与飞星刚刚自己临时起意立出来的气盾一模一样。     
    “砰！”飞星的拳头砸了上去，发出沉闷的一声，借着这股力量，飞星急速的将身体向后飞快的退去。当他落在地上的时候，他吃惊的发现，那怪物居然不见了。就像是凭空突然蒸发了一般没有了身影，连一点气息也感觉不出来。     
    飞星这下可是真的慌了，他知道，那怪物一定逃不出申麻西兰的结界，肯定还在这里面，但无论如何，他却就是根本察觉不到它的存在，就好像自己突然之间瞎了聋了一样。他不知道对手在哪里，但对手却清楚的看得见他，这场仗，不用打便已经能够知道结局了。     
    飞星紧闭着双眼，放松了身体，尽量去用精神体会周围的一切变化，但事实上，却是真的半点风吹草动都没有，一切就好像已经失去了生命一般静止，恐怖的感觉直冲向头顶，随时随地都有受到攻击的危险。     
    猛地，飞星感到身后一紧，他明白那是对方怕他发觉，所以慢慢的将手贴在了他的背后。飞星急忙运功去抵抗，但对方又怎会给他一点机会，虽然真气在他体内运行的飞快，但却也不可能快得过对方如此这般的早有准备。     
    飞星闷哼一声，被对方掌力印了个结实，来不及用真气护体下被打得飞了出去，重重的撞在了申麻西兰的结界上摔了下来。     
    “哇！——”虽然怕申麻西兰担心，但飞星却怎么也没有忍住，胸口一阵烦闷，一股热气上涌而来，自然而然的便吐了一大口鲜血出来。     
    飞星笑了，在这个时候他居然还能够有心情笑得出来。拍了拍身上的尘土，要不是胸前那一大滩血迹仍在，飞星看上去就好像根本没有受过伤一样。     
    看不到对方，飞星只好空望着眼前的空气道“你真的很有意思。但我却还有一句话要告诉你，不知道你敢不敢回应我一声呢，我保证不会偷袭你。”     
    “说！”虽然回答了，但对方显然还是怕飞星失信，只说了一个字便立即不再言语了，想是刚开口后便又立即换了个地方。     
    “我要说的只有一句话。”飞星笑道：“光凭这些见不得光的小把戏，就算能打败与自己功力相当的对手，但是在遇到真正高手时，还是见不了场面的。”     
    飞星说到做到，他知道对方也不敢再出声回答，所以也不再言语了，直接以实际行动来说明自己的理论。     
    “这怎么可能，他不是练武的吗？怎么会……”托克尔惊惶失措的问道。与其说是在问申麻西兰，不如说是在自言自语更好一些。     
    原不指望申麻西兰会回答他的话，但对方却真的为他做答了：“他虽然精神修为差，但却仍可以自如的运气造出魔法才能造成的效果来。我爹曾经说过，当武功或魔法达到一定境界的时候，两者之间是根本没有区别的。”     
    李卫说过的话永远都是真理，这一点，连天帝魔尊都不得不承认，这个看书多于练功时间的神的学识是六道之内任何一个生灵都比不了的。托克尔极认真的听着申麻西兰的话，不禁陷入沉思之中，对结界内两个奇怪的家伙的奇怪比武竟全然不再关注。     
    结界之内，飞星正运用起自己的精神异力配合上无极真气将整个结界内的空气都带动了起来。透过一层结界，站在外面的人望去还真的就像是整个空间都被扭曲了起来似的，那怪物看不到，但飞星整个人却好像真的变成了七扭八歪的蛇形身子似的。这一切在托克尔这个内行的眼里看来，当然知道是改变了空气元素的结果了。也因此，他才惊得发问起来。     
    那只可怕的手掌又一次贴到了飞星的身上。飞星心内暗笑，这一次他没有运气运抵抗，因为他知道根本来不及。相反的，他将对方的气劲在瞬间一引，整个引到体内来了。顾不得自身的伤害，为了抓住这个机会，飞星强压下这股正侵袭着自己身体的真气，猛地一声大吼，在自身真力的带动下，那怪物攻进来的真气只对他造成极小的一点伤害便被他连带着和自己体内的真气整个散了出去。     
    他这一招是和将玉学的。将玉在与他谈到魔法时，曾说过有魔法师曾经为了与敌人同归与尽将身边的元素甚至包括敌人发动过来的元素也吸收进体内，然后再猛然间通过全身汗孔散发出来。     
    这对于魔法师来说是绝对的自杀行为，因为当四周爆炸时，体内已经空无一物的本身也会受到强烈的波及，在根本没有防护的情况下，区区一个人类肉身是根本承受不了这样大的打击的。     
    但飞星不同，他对自身真气的控制已经达到了完美的境界。他不但能将体内真气全部在一瞬间散发出去，还能将已散发出体外的真气留住一些护住自身的周围。那怪物就算再能躲却也不能躲进他的身体之中去。     
    结界本就不大，飞星的真气在一瞬间爆发出来，整个结界都受到了波及，转眼间里面满是烟云密布，虽然在外面一点声音也听不到，但只看里面那阵阵受不住真气鼓动而狂飞乱舞的烟尘和碎屑便可知道里面的破坏力有多么的可怕。事实上，若不是申麻西兰一直不停的在加强着结界，恐怕结界现在也早被炸碎了。     
    “嘎！——”一声难听之极的惨叫在结界发出来。那当然不是飞星的，飞星收回真气，只见那怪物正四脚朝天的躺在地上，全身上下都没有受半点伤，但从它嘴角里不时流出的鲜红的黏黏的东西来看，它其实受伤很严重，重到已经暂时没有能力再从地上翻起身来。     
    “能将真气控制起来当成魔法来使，你真的太……可怕了。”怪物说着话，嘴角流出来的红色黏液又多了不少。像是在挣扎一般，它猛的自地上跃起，又趴在原地喘息了好一会儿才道：“没想到我一直都小看了你，你比我想像中要强得多，甚至不比那老不死的差。我现在真的开始怀疑你的年纪来了，但修习武功的你却又怎么可能在转世重生之后还能保留有前世的修行呢。”     
    “我才是第一世啊。”飞星一脸无奈的摊了下双手道：“我曾经死了三年，但又被我老婆救活了。所以我也不太好说我的年龄，不过我应该还算是个年青人吧，虽然我已经结婚很多年了。”     
    “扑哧！”见到飞星无恙后反倒开起了玩笑，申麻西兰忍不住笑出声来。     
    “好！你们夫妻两真小看人。今天我一定要让你们后悔小瞧我。”那怪物怒吼着，似是要向飞星冲过来。     
    “喂，这话你已经说了两次——不对不对，是三次了吧。哈哈……”看到飞星大败对手，申麻高兴得大叫起来，更开起了那怪物的玩笑。只是对方却不认为那是开玩笑，而是对它自己的一种侮辱，它气得大张着口，偏偏却又没有牙，看起来更给人十分滑稽的感觉。     
    “你去死吧！”怪物大吼着，低沉的闷哼让人听了不寒而颤，它四肢用力，猛的一个凌空，竟然是要不隐身的正面与飞星一决高下。    
    　　　　


正文  第六十五章 第三种方法

    “砰！——”连结界外面也听得清楚，虽然看不到任何有形的风吹草动，但只从双方拳头接触后那下沉闷的响声中也可知道双方这一下硬碰到底有多么的厉害。     
    飞星脚步不听使唤的飞快后退着，一连退了十七步刚好撞在了结界之上。胸口不由得又一阵气血上翻，忙飞快的运气调息，这才免强镇压下来。     
    那边那怪物却比他差得多了，整个身子都翻动了起来，在空中连续后翻了足足有二三十个圆才重重的撞在结界上跌了下来，同时不仅口中，连那诡异非常的双眼也跟着流出了大量的鲜红的血液出来。     
    “吼！”怪物似乎根本不在意身上的重创，怒吼一声居然又这样冲了过去，看样子，是要真的和飞星以命相搏了。     
    飞星心中想着，不禁开始感有些厌烦起来。处处不顾死活的乱打一通，这是每一个武者都最不喜欢的对手，他没想到这个所谓的妖王的代表居然会是这种无赖之极的家伙，心下已经开始想着要早些结束这场无谓的战斗了。     
    那怪物仍是那般不要命的攻来，张开没有牙齿，奇丑无比的大嘴似是要将飞星生生吞进肚子里一样。     
    飞星可不想再和他闹下去了，他已经失去了兴趣，只想快些结束这场无聊透顶的战斗。见到那怪物再次攻来，飞星侧起身子，食、中两指并在一起，看准了对方攻来，猛的将集中多时的真气送出，直向对方的眼睛攻去。他倒并非是残忍狠毒，只是习惯上将对方看成是一个怪物，而对方的身体也确实是太抗击打了。所以除了攻击眼睛还可能造成一定的损伤外，也实在是没有别的办法了。     
    猛然间，以为一切都已经过去，自己必胜无疑的飞星突然感到了前所末有的恐慌。这纯是一种直觉，他心中隐隐觉得事情好像根本不是表面上那么简单，更加危险的事物正冲着自己而来。     
    “怎么可能？”飞星大喊着，一道无形的却又带着凌厉无比的真气正像一道利剑般射向自己的眼睛，角度和力道居然完全和刚刚自己射出去的一模一样，就好像自己将真气发出去攻击自己的眼睛一样。     
    真气的速度快得不得了，根本来不及躲闪，即使强如飞星这般速度，在这种攻势下也只能望尘莫及。     
    眼看着真气即将透眼而过，飞星急中生智，迅速将真气尽数集中到眼部，在眼前形成了一道碧绿色的真气屏障，就好像是一片六边形的方形镜片一样。     
    “啪！”一声清脆的响声传来，飞星眼前的屏障破碎，真气直冲到眼球之上，疼得飞星忍不住下意识的低下头去将左眼紧紧的捂住。不过也幸好他操控真气及时护住眼睛，所以虽然疼痛，倒也阻碍大部分的功力，眼睛只是一时被重击的疼痛难忍，倒还不至于造成太大的影响。     
    “桀桀……”虽然听不明白，但飞星却知道那是对方在嘲笑自己的意思。那怪物头上正悬着一块碧绿色的六边形真气，竟与刚刚飞星立起来的那个一模一样。     
    “这是什么招数？”申麻西兰最紧张的还是飞星眼伤，对方竟然能全部模仿飞星的招式，这种武功她以前连听也没听说过。     
    摇了摇头，托克尔显然对此也是头一次见识到，根本一无所知。他伸出了手向那怪物指去道：“如果我没猜错，这东西应该是一种变形虫。这种动物平时可以模仿身边的一切与自己大小相同的生命。可以让猎物在毫无所觉下被吃，更可以借此逃避天敌以自保。我想，这或许可以把刚才的状况解释得过去了吧。”     
    申麻西兰转过头去看着托克尔道：“你的意思是说——他妖化之后不仅仅可以隐身，甚至可以百分之一百的模仿出飞星的武功招式及威力。不可能，这根本不可能呀……”她的怀疑是对的，因为如果真的可以这样子的话，那对方岂不是无敌于天下了吗，试想如果天帝或是魔尊将自己威力无穷的招数打了过去，却又会被尽数反射回来，那他们恐怕也是胜得困难非常吧。更何况，这怪物身体表层的防击打能力也确实是太强了些，经过飞星如此多的几下重击之后居然仍是一点损伤也末曾出现过。     
    “别过来！”见到申麻西兰要不顾一切的冲进来，飞星先伸手去拦住了她。他仅睁着半只眼睛，那半只眼睛却还疼得难以张开见光，只好以这副难堪的面容去和妻子说话：“你放心，我是不会有事的。你要对你的丈夫有些信心嘛！”     
    “好，我相信你！”申麻西兰说着，眼泪却已止不住的流了出来。虽然口中说着相信，但她知道，飞星就算真的有什么方法可以胜过那怪物却也要付出相当大的代价才行。     
    “你真的就这样放任他？”托克尔的意思显然是要申麻西兰不听飞星的劝阻而强行去干涉，连申麻西兰都对飞星失去了信心了，又更何况他这个对飞星还不太熟悉的外人呢！     
    对方的回答却十分简单：“我爱他！”     
    的确，只这一个理由便足够说明一切了。正因为她爱飞星，所以才会任由飞星去做自己想做的事情，正因为她爱飞星，所以才会对飞星的感受特别在意。她宁愿因为飞星死掉而去伤自己的心，也不愿意去救飞星而伤了飞星的自尊。     
    托克尔也不是真的小孩子，他当然明白申麻西兰话中的酸涩。此时，除了为飞星祈祷外，他也只能叹息着在结界外面大摇其头了。     
    飞星从末有过今天这么狼狈不堪，因为他的对手中从末有过一个用这种打法的。无论你出什么招，对方都会以同一时间，同一速度，同一威力的还回来。就好像是自己打自己一样，你出重手自己也会受重伤，但若出轻手，自己是不会受伤了，对方却也不会受多大的伤。而这个怪物显然并不是单纯的只会以牙还牙，如果真的出手太轻的话，它也会突然发出可怕的雷霆一击的。     
    “砰！——”飞星一脚重重的踹在了对方的肚子上，但那怪物却好像根本没事一般，而飞星则被重重的从空中踢了下来，狠狠的落在地上，立即将地面砸出了一个大坑。     
    “呸！”这已经不知是第几次吐血了，飞星只是像征性的在嘴边抹了一下，虽然那对于擦净嘴角的鲜血根本就无济于事。     
    “你这功夫很有意思，但却也不是无敌的。”飞星不但没有生气，反而很高兴的和那怪物谈了起来：“你的身体防御性很强，攻击的时机也很把握得很不错，只是却也还是有弱点的。”     
    “这个我当然知道。”那怪物见飞星已经无力再战，所以根本不害怕的也跟着应起话来：“其实这样的功夫有两个弱点，一就是遇到比自己强太多的人，像妖王殿下，又或是天帝、魔尊那类的实力相差太多的高手，他们的抗击打能力胜我太多，所以只须在他们承受范围之内出尽全力，便可让我粉身碎骨的同时也保全住自己。”     
    “还有呢？”飞星饶有兴趣的问道。     
    那怪物也似乎对自己的功夫很自豪，所以对飞星的问话这次倒是很高兴的回答出来：“还有就是你那漂亮情人的精神力。使用这种功夫时在精神控制方面是一大弱点，如果她真的会用精神力的话，我这种功夫根本就无法一战。”     
    飞星狠狠的拍了一下自己的脑袋，大骂一声道：“我真笨！”     
    “为什么这么说呢？”那怪物似乎和飞星打出感情来了，倒像是多年的老友间在谈心一样，根本没有立刻就决一生死的意思。     
    “我也可以模仿出精神力来制约你的。唉，其实虽然我的精神力没有申麻强，但正如你所说，要想对付你却也还是可以的。”     
    “你……”那怪物也狠狠的拍了自己脑袋一下，心中早将自己骂了上千遍了。自己居然蠢到去提醒对手要如何对付自己。飞星的精神力一出，自己肯定会再次被控制住，到时候，就凭飞星的身手，根本连一点胜的希望都不会再有了。     
    “你放心好了。”飞星看出了他的心事道：“破解的方法是你提出的，我是绝不会用的。所以，我现在要想胜你，只能再去想第三个办法了。”     
    “第三个办法？哈哈……”那怪物狂笑起来：“这世上根本不会有第三个办法能破得了我的绝技。你如果真的不用的话，那你就等死吧！”     
    “我就让你看看第三个办法。”飞星诡异的笑了起来，眼神中重又恢复了自信。申麻西兰也不由得跟着兴奋起来。每次这个时候，飞星都会有惊人的举动出现，只不知这次又将会是用什么巧妙绝伦的办法来打败对手呢。     
    “临死还死撑面子，哼！你要是真有第三种方法可以打败我，我以妖神的名义起誓，那我这辈子都做你的奴隶，只是你若不能，或又要用什么阴谋诡计的话……”那怪物根本就不相信飞星会有第三种方法去破解自己的这门绝技，所以他一边用话语挤兑着飞星，一边却也在暗自小心飞星会失信而用精神力去控制住自己。     
    “如果我不能用出第三种方法的话，我也一辈子做你的奴隶，直到打败你为止。我也以武者的名义起誓！”飞星扬起了右手一脸正色的说道。     
    “好，那我们就这么说定了吧。”那怪物听到他的起誓不但没放下心中大石，反而更加小心起来。他也曾经是人类，不用神的名义起誓反倒用一个虚无之极的“武者”的名义去起誓，恐怕就连三岁的小孩子也会开始怀疑起他的真诚来了。想到这里，那怪物立即更加紧张起来，一面集中全力的盯紧着飞星，一面也做好了一旦对方失信便远盾而去的准备。     
    “好，就这么说定了。”飞星将身那件已经被真气划得破破烂烂的衣服脱一来扔去，露出一身线条完美的肌肉。他也懒得再向对方解释了，此刻他已经全身热血沸腾，只有一场真真正正的战斗才能让他停止下来。     
    “吼！”感应到了飞星那君临天下的煞气，怪物紧张得大吼了出来。飞星也在这同一时间进攻了。     
    飞星单臂斜举，全身肌肉紧崩得像全部活了过来一样一下一下的跳动着。紧握着的右拳棱角分明，像是一把利剑，没有人会怀疑它的威力。那怪物也不会，他从出道到现在还从末遇见过如此的害怕过。就连在妖王面前也没有这么心惊不宁过。     
    他甚至没有看清楚飞星如何的攻过来的，那种速度绝对不是能用肉眼可以分辩得到，就算是用心去感应，也要花费大量的精力才勉强可以感受得到。     
    但他最担心的却还是对方那天生王者的霸气。那是一种让所有与之为敌的对手都会心胆皆碎的恐惧感，没有任何一种生灵可以在这种气势之下还安然无恙，他甚至已经开始怀疑，如果妖王此刻亲临此地，是否也有能力承受这股强硬凌厉的气。     
    “他不愧是诺德米亚尔的传人！”托克尔点着头，再一次被结界内的战斗所吸引过去。这种与生俱来的压倒一切敌手的气势，若非身临其境在其中，恐怕绝对是无法想像得出的。     
    申麻西兰点了点头，她也从末见过飞星会有这种可怕的气势出现。心中忍不住也看着飞星狂乱起来。     
    飞星如一头发了狂的雄师，快比闪电的向那怪物攻了过去。那怪物大吼一声，也愤而扬起了头颅迎了上去。他知道对于飞星这一击是根本躲不过去了，除了硬拼之外根本别无他法。虽然他有绝技护体，可以将任何伤害都转化成相同相等的到飞星身上，但在飞星如此强大的气势之下，他却也不得不担心飞星会与他真的来个同归于尽。     
    连在结界之外的托克尔都紧张得微邹起双眼，他甚至可以预见得到飞星与那怪物两强相争之后血肉模糊的残肢破体的样子。     
    然而，他却连一点声音也没有听到。事实上，除了飞星之外，包括身处其中的那怪物在内都被这一式威不可挡的招式所迷惑住。飞星的拳头与那怪物坚实的头顶眨眼间相撞在一起，但却一点激烈的火花也没有擦出，而正相反的是，无论是飞星还是那怪物都没有一点受到丝毫伤害的迹象出现。     
    “啊！——”那怪物在伴随着反应过来的同时已经一声惨叫急速向旁边躲了过去。其实，飞星的拳头在它的头上根本末做停留，只是虚晃一招，转而化拳为掌切向对方那力大无穷的尾巴。     
    他之前故意营造出来的那可压倒一切的气势都是为了制造出这个机会让对方上当。就连身为旁观者的申麻西兰和托克尔都以为他会与对方决一死战，那怪物首当其冲又怎么会不受骗。     
    飞星化拳为掌，力道却根本没有受到半点影响，撮手成刀的直向对方那巨硕的尾巴砍去。那怪物的那一声惨叫即是因此而发出来的，它终于明白了飞星的第三种方法是什么了。     
    看着那怪物疼得在地上痛苦的翻滚着，尾椎处黏黏的鲜血像糖稀一样狂涌而出，飞星这才长长的吁了一口气出来……。     
    “我想你现在也应该明白了我的方法了吧。”飞星看着正在被申麻西兰医治的怪物道：“你的这门功夫的确霸道得狠，但却有个最大的弱点，那就是无论你怎么模仿出与对方威力相同的招数反射给对方，前提都是要打在对方攻向你的相同的位置上。而你却偏偏又多出了一只尾巴。”     
    “不要再说了，我认输便是。”那怪物倔强的自地上站起来，光光的尾骨处仍滞留着大量鲜红的血迹。     
    那怪物四脚弯曲，状若脯伏的道：“我的本来面目以毁，主人想要我变成什么样子，我就变成什么样子好了。”     
    “算了，和你开个玩笑罢了。”见到对方如此，飞星反倒头大起来。他本就没想过要这样的一个怪物做奴仆，更何况多了一个非要认自已为师的少年已经够让他烦的了，若再加上这么一个不人不妖的怪物，那他还怎么有时间和妻子好好相处呢。     
    “不行。”那怪物极其认真的道：“愿赌服输，我们妖界也是讲信用的，我一定要跟着你直到有一天打败你为止，你不答应就是看不起我，那我哪怕与你拼个玉石俱焚也再所不惜。”     
    “老夫倒有个主意，希望小兄弟不妨听一听！”托克尔走过来道。     
    飞星忙做了个请的手势恭敬道：“前辈请说。”     
    有申麻西兰在，托克尔也不好意思太过倚老卖老，立即说道：“这家伙本就是妖王自人间道选出来的代表，而且也一定是经过妖王的炼化所以才失去了本来的人身，变得像现在如此的半人半妖的。”     
    “你这个老不死的，严说起来，你也不能算是人类，应该是个人精才是。”那怪物似乎很讨厌别人说他非人非妖，所以忍不住大骂了起来。     
    托克尔活了这么一大把年纪了，当然不在乎他的冷嘲热讽，只是用手示意他停下来后仍继续说道：“现在妖王既然派他来到人间道，必是已经冲破了当年老夫布下的禁制，所以我想我们当务之急还不如先让这家伙带着我们去找到妖王，把事情解决了才好。不然的话，妖王在人间道若是乱闹的话，前景恐怕更不乐观，而且事隔这么多年，它的实力恐怕更加恐怖了。”     
    托克尔以人间道的安危为理由，飞星当然不能拒绝，只好转身向那怪物道：“刚刚老前辈的话你都听清楚了吧，你可愿意带我们去找妖王。”     
    “当然，您现在是主人，您要我做什么我便做什么。”那怪物口中虽然如此说，其实心里倒是希望找到妖王后飞星和托克尔都会被妖王给干掉。到那时候，自己便可以明正言顺的恢复自由之身，而且也不算是失信了。     
    飞星却是半点也不怀疑对方另有私心，吩咐他道：“我想你能明白，我只是要你带我去找妖王，过了这段时间希望你不要再跟着我。至于你到底要变成什么我都不管，只要是个人类就可以。”     
    那怪物心中暗笑道：“哼，等你见到了妖王之后，老子还用得着再跟着你丢人现眼吗？”嘴上却仍是很恭敬的道：“是，我一切都听主人的。”说完一转身，竟又变成了那少年的模样。     
    “我只是妖王的一个傀儡，请主人赐我一个名字吧。”要装就装全套的，那怪物毕恭毕敬的向飞星道。     
    飞星哪会这些，只好转头去向申麻西兰和托克尔求救。申麻西兰想了好半天也没想出来，只好由托克尔献丑道：“我看我们便叫他英雄好了，他也算是人类之中除小兄弟外最强的少数人类之一了。”托克尔之所以如此说是因为他知道这怪物内心深处最大的痛处正在于总是认为自己是半人半妖的怪物，而不被世人所接受。而从他看申麻西兰时那仇恨的眼光中也可以知道，他甚至连做为一个雄性动物的资格也没有，其实托克尔如此起名倒真的是完完全全的为了他所考虑的。     
    不过那怪物却不这么想，只以为托克尔是暗褒实贬想要挖苦讽刺自己。虽然脸上满是欣喜的答应下来，但心中却恨得更加厉害了。     
    英雄满口答应着，心底里却暗怀鬼胎。飞星匆匆救过那叫小狗儿的少年后给了他不少金币希望可以借此将他打发走，却不料那家伙见了这许多金币之后反而更坚定了留在飞星身边可以大获好处的念头，死皮赖脸的越加不肯离开了。     
    “你说的地下宫殿就在这里？”第二天，站在地道入口处的托克尔瞪大了眼睛问道。他简直不敢相信，逃出来的妖王几千年来居然一直就呆在离自己的小屋十里不到地方，光是想想便禁不住要流出一身冷汗。     
    英雄投来轻蔑的一笑，转身向飞星道：“主人，这里便是地下宫殿的唯一的一个入口，也是唯一的一个出口，若想见妖王大人便必须要经由这里过去才可以。否则的话，即算是挖地三尺也是空费力气罢了。”     
    见英雄对托克尔不敬，加娜禁不住气道：“哼，我看你是在胡吹牛吧。离我们这么近的地方，就算你有本事可以模仿出周围生物的气而躲避开，但其他妖怪也不可能都有你这本事吧。”     
    “当然不能，整个妖界恐怕只有我一个有这种本事。”英雄不无骄傲的说道。     
    “如果是这样的话，那这几千年来难道只有你一个从地下宫殿往返吗？”飞星也十分好奇的问道。     
    “当然不是了，对付他们这些愚蠢的家伙，我们妖王大人只要略施小计便可以了。”英雄冷笑着望向托克尔三个回答道。     
    “是不是要你这人妖去卖身给那些闷坏了的妖怪解闷啊！”小狗儿笑道。自从飞星救他出来时起，他便知道了飞星其实嘴硬心软，所以根本不再把那每天只可以说十句话的事情放在心，再加上有漂亮的更加心软的小师娘在一旁，小狗儿更是无所顾忌了，一天下来，何止十句话，恐怕百句千句都不止了。一旦飞星真的生气了，他便转去向申麻西兰求情，一阵阿谀奉承拍过之后，立即便又找到靠山了。也因为怀恨英雄将他扔进垃圾堆中，所以怀恨在心，常常有事没事的找碴挖苦他一下，却下在好与加娜两姐妹的感情越来越好了起来。     
    英雄已经开始有些习惯了受他的嘲讽，当即只是冷笑着不再反驳他。不过从他眼中一闪即逝的怨恨眼光中，却不难看出，若是让他有和小狗儿单独相处的机会，那个与他长得一模一样的小狗儿一定会提早被送进六道轮回。     
    英雄不无骄傲的答道：“其实我们每次将要出来时都会在外面散布说小屋内的小男孩儿有着富可敌国的财富，而且更只有两个美艳惊天的女人在保护着他。人——有时真的很奇怪。尽管去了无数次都没有一个能活着回来，但只要消息一经放出，还是会有那些不要命的乐此不彼的去送死。哈哈……一个利字便可以让这些愚蠢的家伙帮我们吸引你们的注意力，而我们这时便大摇大摆的自你们身边擦肩而过，有趣吧，哈哈……”     
    “你们……好残忍！”托克尔没想到以往那些人类居然全是受了骗而来的，不由得暗自悔恨当初将他们都认为是贪图钱财的人渣而出手太重，以至于让他们都不能够再回到人间道来。一想到妖王如此毒辣，飞星也忍不住大邹其眉头起来，心中却更坚定了要消灭妖王的决心。     
    “好了，我们快些进去吧。”飞星这几日可真是让这小狗儿烦透顶了。偏又申麻西兰却不明所以的十分喜欢他，见到他又要开始长篇大论的挖苦英雄，忙将众人的注意力转移到别处。     
    “对，那就烦请英雄先行带路吧！”托克尔一展手臂，示意英雄先行在前。英雄当然知道他是怕有什么埋伏，所以也不去多理会，只是轻轻的冷笑着大踏步向前方行去。     
    “我说，要是见到了你那些老相好的，可别忘了我们这帮兄弟啊。当然了，我们可对雄性没什么兴趣，要像加娜姐姐她们这样子的国色天香才好哦。”那少这边在讽刺着英雄，另一边却又大夸加娜姐妹俩，当真是把无赖的本事发挥到了淋漓尽致。     
    “咳……！”飞星假装重咳一声，这才让小狗儿刚要出口的话再次咽了回来。转过身去却又颠颠的跑去向申麻西兰献起媚来了：“师娘，我越看您是越美，恐怕就连传说中的潘多拉也不敢和您相比吧。难怪可以和我师父这样玉树临风，潇洒不凡的天才配成一对，你们真是天造地设的一对，就好像从生下来起就是注定好了成双配对的一样……”     
    申麻西兰其实并不爱听他夸奖自己美丽，因为这本来就不是她自己的身体。只不过他每每都能抓住自己的心理，在夸奖自己的同时还能将飞星连带着一起扯上。虽然内容总是千篇一律，但申麻西兰每次听了却仍是有种说不出的舒服受用，自然的也要多向着他一些了。     
    “小狗儿啊，你这张嘴才真是天生的呢，真是甜得都可流蜜了。”小红在一旁笑着道。若是小狗儿在她们姐妹面前夸奖别人的话，虽然是妖怪，但女人又哪有不妒忌的。但他偏偏夸奖的却是申麻西兰，她们也非常明白，即使是没申麻西兰美丽，那也是再正常不过的事情了，反而还会因能够与申麻西兰相提并论而值得骄傲。小狗儿正是知道她们这种心理，才敢如此公然的在别的女人面前夸奖另一个女人的。     
    “不好！”英雄的一声惊叫将所有的人注意力都转移了回来。随着他的目光望去，不远处一扇黑漆漆的大铁门正森然的立在那里，感觉上就像一具又冷又冰的棺材一样，没有一点生气。     
    “怎么了？”英雄的双眼好似看到了极恐怖的事物一样，仅仅是一扇铁门，飞星从中感觉不到任何生灵的气息。但英雄那仍抽动得很厉害的脸上却极清楚的告诉他，在那扇铁门后面定然发生了某些可怕的事情。     
    英雄好像根本没有听到飞星的问话似的，仍旧目光呆滞的眼望着那扇大铁门，全身却已经不由自主的在不停的抖动着。     
    “没了，守卫居然没有了。”英雄似乎根本忘记了身旁众人的存在，只是独自在那里念叨着。     
    “这也没什么，或许是妖王换地方了呢！死人妖不会是怕真的见到了那些相好的妖怪吧，放心好了，我们不会笑话你的。”小狗儿总算是旁观者清，第一个听清楚了英雄在说着什么。     
    英雄这次出奇的脸上一点表情也没有，仍是紧张万分的看着眼前的大门。倒是托克尔解释了众人的疑惑：“妖王是个不爱走动的妖怪，它一旦选好了一处地方就会尽最大的心力去安排经营，除了多年以前被我捣毁的那处地下宫殿外，这一处末被我发现的地方他是不会放弃的，而眼下大门外却根本没有守卫，所以这一切只能说明一件事——妖王出了事情，而且必定是不小的大事故，使得它不得匆忙间放弃这座地下宫殿。”     
    “不可能的！”英雄大吼着：“妖王大人神功盖世，这天下间除了天帝和魔尊外根本再无人配做它的对手，它怎么可能出事。”     
    加娜立即还以颜色道：“是吗？可是它好像也被我家主人封印过呢！”     
    英雄像疯了一样吼得更加大声了，若不是托克尔就挡在前面，谁也不会怀疑他有冲上去与加娜拼命的可能：“那是因为你们人多，又故意设下奸计，妖王大人一时失察才会落入你们这群小人的圈套的。”     
    托克尔反驳道：“既然我们能让它中计，说不定有更聪明的人——不，或许是其他什么生灵有能让它中计的可能呢？”     
    “不、这决不可能……”英雄双拳紧握，谁都可以看得出，虽然他口中极力否认着，但心里却已经开始认同托克尔的想法了。     
    “好了！”飞星大吼一声盖过了众人的声音，然后慢慢的向那扇大铁门走了过去。的确，与其这样无休止的争论，立即进去看看到底发生了什么事情才是解决眼前问题的最好办法。     
    “吱！——”大铁门像是尘封了好久好久似的，随着飞星双手的推动发出铁锈磨擦的声音，同时大量的灰尘随之落下，末来及反映的众人立即被这些慢慢散落的尘灰弄得好不难受，口眼鼻耳都被呛了个踏踏实实。     
    “咳……哇……”小狗儿刚想张口大骂却又立即被灌进了一大口灰进去，只好紧捂住嘴先行忍了下来。     
    “这里真的是妖王的地下宫殿吗？”托克尔狐疑道。     
    英雄没有理会他，只是一个劲的向前冲去。飞星众人只好紧随其后的跟了上去。穿过一道又长又窄的走廊和一座长近百丈的大殿之后，众人终于随英雄来到了一处狭小的卧室。     
    末等英雄说话，托克尔先行道：“没错，这里应该是妖王的居室，它一向喜欢自己的宫殿华丽无比，但对自己的卧室却讲究简单明了。记得上一次我毁掉它的宫殿时，它的卧室便也是这般布置的。”     
    在这狭小之极的卧室中，英雄四处走动着，每到一处都要仔仔细细的翻察一遍，好像妖王便藏身于其中一样。     
    “不用找了，各位请来看看！”随着托克尔的话语，众人慌忙走了过来顺着他手指的方向望去。     
    那是在床底下的正中央的一处地方。若不是英雄太过于着急乱翻一通而把床撞开了少许，站在外面看是无论如何也看不到那地方的。英雄无意间将床撞开了少许，这才使得身材矮小的托克尔得以发现这处地方。     
    那块地板什么也没有，唯一不同于其他的地方便是有着好大一块金黄色的皮毛。那是一块极其完整的皮毛，四肢如人的手掌般形状，只是略显得大了一些，而后背处却是两只有力之极的翅膀，但现在却已经失去了往日的神采再没有什么光辉可言了。它的头还是完整的，若不是扁扁的就这样躺在地上，就跟真的活着时候没什么两样，如同一只干了的活标本一样趴在那里。     
    那是一只在头旁长满了宗毛的头，两只直露出来的硕大獠牙显示其主人生前是多么的强悍威猛。     
    “这、这不是真的，不可能的。”英雄突然像发了疯似的向外冲去，连撞翻了一个石柱，衣角被刮破而血流了出来也没有察觉。     
    “我想各位也应该明白了吧。”望着英雄远处的背影，托克尔向其他人说道。     
    飞星点了点头，事实上，所有的人都在点着头，他们都已经明白了同一件事情——妖王被害死了！    
    　　　　


正文  第六十六章 妖道的中落

    “当年镇灵公会并不是这么少的人。最强盛的时候一共有十二护会神兽和九十九个降妖大法师。”托克尔向飞星等人解释道：“当年我们整个镇灵公会十二护会神兽和九十九个降妖大法师去与妖王决战，结果还是大败而回，若不是最后由其中一个神兽牺牲自己将妖王引进我们事先设好的阵法里面，恐怕除了我之外，所有镇灵公会的人都会死于非命。你要知道，那九十九个降妖大法师全都是由我一手精心训练出来的，他们每一个都花了我不少的心血，我敢保证，他们是没有去肯亚，不然的话，他们绝对都能胜任七级以上的魔法师。可是到如今，唉……我用了几千年培养出来的十二护会神兽却只剩下加娜她们姐妹两个。”     
    “听您说得妖王这么厉害，但英雄却好像根本连他一成的本领都没有啊。”飞星对托克尔的话虽然不能不信，但心中却总觉得他有些太过言过其实了些。     
    托克尔苦笑了一下没有再说什么，因为若不是亲身经历过是根本无法想像得出妖王的真正实力的。托克尔之所以找飞星一同前来，主要目的却还是要仗着申麻西兰和自己那强大的精神力再加上飞星灵活多变的武功希望能与妖王有得一拼。但如今，他所讲的话除了加娜姐妹两个和英雄之外其他三个却根本不信，这却是他所始料不及的。     
    “也许还有另一种可能。”申麻西兰突然想起什么似的道：“妖王是死在床底下的，所以如果说若是和它很亲近的妖怪趁他不备而杀了他，那就容易解释得多了。”     
    “不错，一定是这样的。”托克尔赞成的点了下头道：“不过就算真的是它的亲信妖怪杀了它再放其他妖怪逃离，那这个杀它的妖怪也必须要有与它不相上下的实力才有可能，老夫降妖除魔这么多年却好像从末见过有这样可怕实力的妖怪出现。而且……妖王的手下大都是忠心之徒，又怎么可能放任这个生灵随意离开呢？”     
    飞星道：“像英雄这样的人类都可以变得如此厉害，妖王若是想培养出一个更厉害的妖怪出来也末尝不是不可能的吧。”     
    托克尔这次可是真正的被说服而同意的点了点头道：“不错，不过这个妖怪既然能偷袭而杀了妖王，那它的心机恐怕比它的妖功更加可怕，我看人间道的灾难就要来临了。”     
    “那我们现在应该怎么办？”飞星问道。     
    托克尔略一沉思道：“那妖怪必是知道有英雄的存在，又怕我会找他，所以躲了起来。我们现在根本不可能找到它，我看还是先去沉沦大陆吧。”     
    走了这许多路，耽误了这么长时间。到头来却又生出这样的变故，飞星虽然不愿意，但却也别无他法。只好跟着托克尔再向他的小屋走去。     
    “你不用跟着我了，我们另有事情要办，你走吧！”走到了门外，飞星却意外的见到英雄仍留在外面没有走开。英雄双膝着地跪在地上，虎目含泪道：“我既然已经败给了你，就一定言出必行，但希望您能帮我把杀害妖王大人的凶手找到，让我能够亲为妖王大人报仇。妖王大人对我有再造之恩，若能得报大仇，英雄日后定当粉身碎骨一辈子侍候主人，绝不再生二心。”     
    “想让我师父替你报仇，哪有这种便宜事儿，你还从哪来滚哪去吧。再造之恩，还不是把你造成了活人妖，我呸……”小狗儿冷笑着道。     
    这次末等托克尔说话，飞星却自己先做起主来。他先是怒瞪了一眼小狗儿，再转过身去扶起地上的英雄道：“这件事情关系到人间道的安危，我自然不会坐视不理，你既然这么讲义气，我飞星向你保证，一定尽全力帮你完成心愿。不过以后我们就兄弟相称，你也不用非要如此低三下四不可。”     
    “谢谢！”英雄做势欲再次跪下，却被飞星扶了起来。他这次才真的是感动飞星起来，他当年被妖王选中，虽然练成了长生不老的人妖合体，但却因此而被众妖耻笑，终日生活在不能行人事的羞愧之中，从末有一个真正把他当成是同类的生灵存在。在人间道被人类看成是妖怪，在妖界又被看成是无能的人类。只有飞星，只有他才是真心实意的对自己表示尊重，将自己真真正正的当成一个平等的对像来看待。只凭这一点，便已经足以让英雄折服得五体投地了。     
    “师父，他分明是……”飞星一抬手，小狗儿立即将到嘴的话又咽了回去。见风使舵是他们混混的第一守则。见到飞星已经吃了秤砣铁了心了，他当然明白再多嘴只能是自招其辱，只好躲在申麻西兰的背后独自嘀咕起来。     
    飞星既然已经决定了，托克尔本来想再说些什么也只好停了下来。只好带着飞星和英雄等人一起向自己的小屋中走去。     
    “有妖气！”小屋已经指目可望，托克尔的一声惊喊却让众人又从平静中惊醒过来。     
    “怎么回事？”英雄对妖气最为敏感，但他却因为仍难以接受妖王被杀的事实，所以没有太过留意身边的事物，反倒是托克尔这个常年与妖怪打交道的大法师先感知到了不对。     
    随着托克尔的喊声，小屋已经显现出来。虽然仍很模糊，但却能看得清楚，小屋内正发生着激烈非常的拼斗。不时的有一道道火光电闪自小屋的那唯一一扇窗户中冲出来。     
    “这到底是怎么回事？怎么可能有人进得了小屋？你忘了下咒术吗？”英雄徒遭剧变，心情一直不佳，话刚一出口便发现自己又多说了一句废话出来。托克尔的小屋根本就是布满咒符的，哪里还用得着再下咒术。     
    飞星摇了摇头道：“应该不是人类，人类不可能在那么小的的空间里还打得如此猛烈！”     
    “难道是……”英雄大吼一声，飞星拦之不及下已经冲了过去。如果不是人类的话，那么里面的一定是妖怪，而妖怪们显然是在那小屋之内正进行着你死我活的拼斗，所以害死妖王的那个妖怪更说定也会是身在其中。这一点，飞星的话刚一出口，所有人便已经想到了，只是英雄的反应强烈得有些出人意料罢了。     
    “是谁杀了妖王大人，快滚出来受死！”一向狡猾的英雄无论怎样却也难以压下激动的心情。还末跑到小屋内，便已经在外面大声吼了出来。他不喊倒也罢了，如此一喊，喧哗得有如市场的小屋却立即静止了下来，仅仅一秒钟不到的功夫，响声震天的小屋却一下子静得落针可闻。     
    “我当是谁呢，原来是你这阴阳人啊！”从屋内传出一个雄浑的声音，随即一阵阵嘲笑之声附和着说话者转瞬间传了出来。     
    赶来的托克尔冷笑一声向小屋内道：“各位，再怎么说也算是老朋友了，你们把老夫的家里搞得乱七八糟的，是不是也应该解释一下啊。”     
    这回是一个细声细气，听起来十分刺耳的声音说道：“妈的，我就知道这阴阳人不是什么好鸟，居然和这老不死的混在一起了，我看妖王大人八成是他们派那娘们害的。”     
    又是最初那雄浑的声音传了出来，不过语气之中反倒是颇有些窝里反的意思：“老肥，我看你是打不过那娘们才找这阴阳人出气的，有本事，去杀了那娘们为妖王大人报仇啊。”     
    果然，那细声细气叫老肥的立即大吼了起来：“放你姥姥的屁，老子若不是找不到她，何至于此，你不服，来、来、来，让老子先教训教训你！”     
    那雄浑的声音也不甘示弱，立即高声附和道：“好，来就来。今天先送你这个不争气的上路，我再亲自去为妖王大人报仇。”     
    见里面的两个妖怪如此不将自己放在眼里，托克尔终于忍不住大吼了起来：“住手，你们当老夫是死人吗？”     
    老肥叫道：“先杀了这个老匹夫再说！”     
    那雄浑之极的声音立即回应道：“好，我们不妨打个赌，谁先杀了他，谁便是新的妖王，怎么样？”     
    老肥立即回应道：“好，谁怕谁！”     
    两个妖怪在小屋里面一唱一和的，根本末将托克尔放在心上。托克尔一直以与妖王对抗的人间代表自居，听到里面的两只小妖怪也敢如此的对他不敬，脸上哪还挂得住，当即怒吼一声，左掌一翻，一道符印像一道闪电似的射了过去。没有任何声音发出，小屋立即因此而满天花雨般的爆炸开来成为一地散落的碎片，而那几只妖怪却也立即现出形来。     
    相较于修罗来说，妖怪更加像人类，可能是它们本来便生活在人间道的关系吧。只是小小的屋内，却一下子现出了不下三十只左右的妖怪，它们左边站了十几个，右边同样站了十几个，从它们彼此仇视的目光中可以看出它们已然分成了两派，对妖王的死都在互相埋怨和推卸责任。     
    又是那个细声细气的声音先说了出来，那是一个浑身瘦得皮包骨头与一具骷髅实无多大分别的妖怪，想是对方叫它老肥不无讽刺挖苦之意吧。     
    由于太瘦的原因，它的双眼显得特别的大，但却也十分的空洞无神。只见他那尖细的手指向着托克尔一指道：“他是我的，你们谁也不要和我争，不然的话主是看不起我老肥。”没想到他居然真的便叫老肥。     
    “不是看不起，是根本就没想过要看你。”另一边一个满脸肥肉，一说话嘴内的两只硕大獠便忍不住显露在外的妖怪立即讽刺起来，听声音果然是那语气雄浑的妖怪。     
    “好大的胆子。”加娜见那几个妖怪居然只顾斗嘴，根本不将镇灵会长托克尔放在眼里，哪里还忍受得了，与妹妹一同大喝一声便冲了上去。     
    加娜知道这几只妖怪很不一般，所以一上来便直接使出了六只手臂去对敌，比当初对上飞星时要小心谨慎得多。     
    “叮、叮、叮……”那细声细气长得一身排骨的怪物居然只用手掌便将加娜冷若寒冰的六柄小刀尽数接了下来，而且看起来似乎丝毫不费力更十分游轫有佘的样子。     
    “好，那个红的给我，当年的漏网之鱼今日要将你们一网打尽。”那另一个满脸肥肉的怪物见老肥已经对上加娜了，当然也不肯示弱，巨掌一挥直向另一团红影扑了过去。     
    “哈哈……那老夫只好陪陪你们这群虾兵蟹将了。”托克尔见加娜姐妹已经将最厉害的两个妖怪缠住，心中也明白要速战速决，所以也顾不得身份了，只好随便打个哈哈便冲了过去。     
    “你不要插手了。”有打架又怎能少得了飞星呢。他见英雄一脸犹豫不决的样子，知道其实他心中很是犯难，所以事前吩咐一声不要让他左右为难。     
    “对、对。两边都不帮这才像样嘛！”小狗儿口中说着，其实人已经躲到了英雄的身后，全场之中，除了英雄外便只有他无法参加战斗，除了躲在这个他终日讽刺挖苦的对象身后外，他也实在没有别的办法了。关键时刻，还是保住自己的狗命要紧。     
    “这个交给我，你去帮前辈。”因为小红相对来说年纪比较小，飞星又觉得自己出手太重让她受过伤害，所以一上来便决定先帮助她。     
    若是飞星这么和加娜说，要强的加娜说不定当场就会大发光火。但个性温和的小红却不会，当即应了一声便转过去帮助加娜对付起那瘦排骨去了。     
    “他妈的，就凭你！”那满脸肥肉的怪物似乎很看不起飞星这个人类，见一个妖怪离开，反而把自己扔给如此年纪轻轻的一个人类，不由得恼怒非常，张开薄扇大的肉掌便要将飞星拍成肉泥。     
    “砰！——”飞星一向喜欢挑战敌方的最强处，见那怪物似乎力大无穷，于是也不闪避，一上来便直接出尽全力的与之硬对上一记。     
    那妖怪由于太过轻敌，所以虽然盛怒之下想要将飞星立毙于当场，却也没有出尽全力。也因此被飞星一上来便出了全力硬拼而吃了大亏。那妖怪有生以来从末遇到过如此大力的对手，只觉得一时间气血翻涌，身子控制不住的向后连退，直到撞翻了另一个妖怪才免强止住去势。     
    飞星却比他更为难过。虽然飞星一上来便拼尽了全力，但毕竟修为时日有限。而对方则是修业了千万年的妖怪。尽管飞星有种种奇遇，但若论到功力浑厚，却仍还是照对方差上了好大一截。     
    那妖怪只是一阵气血翻涌，极力调息了一会儿便安然无事下来。飞星却是整个人都被击飞出去，重重的摔在地上，整个五官都在这一击之下而被震出了鲜血。     
    他也是有生以来第一次遇见如此强力的对手，虽然好武，但飞星却也不是鲁莽之人，他立即也明白了若想战胜这妖怪，是绝对不能以硬对硬的。     
    “龙森，你小子也太丢人了吧，哈哈……居然被一个人类打成这样。”老肥见那妖怪被飞星击飞，不但不帮忙，反倒高兴得在一旁挖苦起来。     
    “啊！——混蛋！”那叫龙森的妖怪见到自己的死对头嘲讽自己，心中更是恼怒非常，大吼一声自地上跃了起来再次向飞星冲了过去。     
    “申麻躲开！”飞星见申麻西兰拦在自己身前，立即大喊了出来。越是强大的对手他越是要挑战，越是有趣的对手，反而越是能激发出他的战斗乐趣。     
    “轰！——”那妖怪一记重拳砸了过来，整个大地都被轰成一个大坑出来。但他却半点高兴的意思也没有，因为他感觉得到，飞星根本没有被他打到。     
    飞星在被拳头击中的一瞬间双掌用力反身飞到了空中。他不能给对方任何机会，从刚刚那妖怪盛怒之下的一击来看，它的速度也绝对是不容忽视的。     
    飞星运气于双臂，大喝一声，无数火红色的真气弹立即如满天火雨一样自天而降向那妖怪攻去。     
    飞星进攻的时间正是挑在那妖怪出尽全力，旧力末复的时刻。那妖怪虽然强悍，但一时不察下还是被飞星攻了个措手不及，面对如此众多威力惊人的真气弹也只好双臂护住头部，用强韧的肉体来暂时抵抗飞星强大的攻势。     
    “砰、砰、砰……”无数的真气弹在那妖怪的身上炸开，一阵黄色的火花在那妖怪的双臂上闪烁着。那妖怪虽然不怕飞星真气攻击，但冷不防下根本毫无反抗的佘地，只能一个劲的向后退着，一点出手的机会也没有。     
    “哼，要你好看！”那妖怪见飞星的真气停止了攻击，以为他已经真气用尽了。当下冷笑一声松开了双臂准备一击干掉飞星。     
    他松开了手臂，睁开眼睛，准备找寻飞星然后出手。但飞星却早已如一道旋风似的来到了他面前。     
    对于那妖怪的抗击能力，飞星真的吃惊不小，他没想到对方除了被逼得节节后退外，那妖怪根本没将飞星猛烈的真气攻击当成一回事。一计不成只好再施二计，飞星趁真气停歇的机会，料那妖怪必然会放松防御找机会出手，所以立即在空中转动着自己的身体向那妖怪攻去，那妖怪一睁开眼时看到便正是飞星如一道狂猛的旋风般攻过来的情景。     
    “啊！——”那妖怪一声惨叫，再一次吃亏在轻敌上面，整个身体被飞星打得横飞了出去又重重的撞在了一个妖怪身上。压得那妖怪一声惨叫，当场便昏了过去。     
    这回老肥可没有再讽刺挖苦他，本来凭借着自己水火不侵的铜皮铁骨最先应付加娜倒还是措措有佘。但小红却是以软克钢的妖怪，不时的自红影中发出细如牛毛的无形钢针，让它防不胜防。最初时还有几个小妖怪可以帮他顶上一阵，但托克尔一上场后，转眼间，自己身边但只剩下自己一个光杆司令了，应付起姐妹两个同时的攻击便加倍困难起来。     
    若是只躲小红倒也没什么，加娜却也学聪明起来，不再试着用刀锋去伤他，而是处处出重手，想要重创它的脏腑。如此一来，它除了打起十二分的精神全力应付两姐妹外，根本一点分神的机会也没有了。     
    不过龙森可不就这么因此而觉得自己很有面子。连续两次被飞星这个人类打得飞退回来，日后自己在手下面前颜面何存，在妖界又还怎么混得下去。除了将飞星立即撕成两半之外，它实在想不出还有什么更好的办法来挽回自己的尊严。     
    龙森这回是自地上蹦起来的，它双掌用力，将身上的衣服都撕成了碎片，双眼血红的望着飞星。接连吃了两次亏，它也不敢再向先前那样小瞧飞星了。它的双掌在身前来来回回的虚晃着，双眼更变得血一般红，在它眼前的已不再是一个人类了，而是一个它真正看得起的对手。     
    “老公，你休息一下吧。我也想玩玩！”申麻西兰其实是发现那妖怪经过飞星几次重击之后根本一点伤害也没有的样子，担心飞星会不是它的敌手，所以决定替飞星挡住这一阵。毕竟她的精神力是克制这类金刚类型怪物的最佳武器。     
    “你小心些啊！”飞星还以为申麻西兰也真和自己一样想要过过打斗的瘾呢，将心比心，嗜武如命的他又怎么会不给爱妻机会去体验这战斗的乐趣。     
    申麻西兰摆好了姿势准备迎接对手汹涌澎湃的攻击。但龙森却好像被施咒术一样站在那里动弹不得。若不是飞星身上的真气和申麻西兰相同，他可以感受得到她的任何动作，他一定会以为申麻西兰早就已经动手了呢。     
    龙森张大了嘴，两只血红的眼睛又恢复了正常的颜色。口水像止不住的瀑布一样自嘴角边流了出来，转眼间，地上便已湿了一大片。     
    它从末遇见过这样的女人，或许这不应该叫做女人，女人不会生得如此美。实在太美了，龙森看了好半天，仍找不出对方半点有瑕疵的地方。它甚至怀疑眼前的这个到底是不是人类，她会不会就是传说中的潘多拉。     
    龙森本就是战斗中的主力。他这一停下来，其他的还没有被托克尔制服的妖怪也都相继顺着他的眼睛望了过来。它们竟也和龙森一样，一望之下便再也难以自拨，有一个妖怪甚至嘿嘿一声干笑就此倒在地上被迷晕了过去。     
    这边老肥可不好受了。虽然正在集中全力与加娜姐妹周旋，但先前激烈的打斗声至少还能让他心里有些底。忽然在这一瞬间一切声音都消失不见了。只佘下加娜姐妹和他自己真气相撞时所发出的细小的“叮叮”声，一时间，老肥感到好像完全陷进了孤立无援之中，全世界似乎只剩下了他一个妖怪，身旁的那些人类随时有冲上来将自己砍成肉泥的可能。     
    “不行，绝对不行！”老肥当然知道这样下去的结果就是自己被小红给打成千窗百孔，被加娜震得脏腑移位。他猛的一个闪身，拼着挨加娜一下重击，也要暂时躲过小红的针形零点气而偷眼去看一看到底发生了什么事情。     
    第一眼，所有的妖怪全都像被施了什么神秘可怕的咒术似的两只眼睛只望向同一个地方，而且从他们那双眼中看来，竟然像是很兴奋的样子。     
    老肥躲开小红的无形针气，心中实在忍不住好奇，决定再拼着挨上加娜一击去看一眼。     
    第二眼，他终看到了，所有妖怪的目光都集中在了一个女人的身上。实在太可怕了，那到底是从哪里来的女子啊，真的是太……太美了。     
    老肥一时失神，又被加娜几下重击打中，这下即使是刀枪不入的他也有些吃不消了。老肥直感到内脏好像险些没被加娜震得移位，忙收慑心神再次与二姐妹缠斗起来。     
    但那个女人却好像真的对他施了魔力似的。老肥每每出手都忍不住要回过头去望上两眼，好像不看她就会吃了什么大亏似的，每看一眼，他的心都忍不住要怦怦的加快一些。也因此，越到后来，老肥却也越加支持不住了。     
    “唉呀！”老肥终于还是一不小心被小红一针刺中了身体，虽然只是极细小的针形真气所伤，但老肥却还是受到伤害不轻。重重的躺在地上呻吟，一时半刻竟无法起来。     
    见到最厉害的两个领头的被擒，其他的妖怪也只好乖乖的放下了武器。那叫龙森的妖怪根本就是被申麻西兰一上来便制服了。虽然被擒住了，但他却半点被侮辱的感觉也没有，和所有的妖怪一样，同样感到能够遇到申麻西兰而不枉了此生。     
    “没想到啊，真是没想到。”托克尔笑着站在比自己高了两倍的龙森和老肥面前道：“想不到妖王座下的两大天王居然也会被美人计给打败。”     
    “呸！”老肥重重的向托克尔啐了一口道：“你既然找了个仙女来助阵，我们败自是理所当然的了，有本事的话你把我们放了，我们单打独斗，若真是赢了我们的话，我老肥才算真服了。”     
    “对，有本事我们再重来一遍，你小子敢不敢？”他第二句话却是向飞星说的，被飞星这个人类连续击倒两次，对于他这个妖界的高手来说，绝对是奇耻大辱。     
    飞星刚想应战，却被英雄占了先冲过去大吼道：“二位天王，能不能告诉我到底是谁害了妖王大人，我家主人和那老不死的定会为它报仇的。”     
    “放屁，你也配问。”老肥大喝道。     
    龙森见英雄手指向飞星，更气得大骂起来：“你这个没用的阴阳人，妖王大人选取你做人间道的代表，你却甘心去做人家的奴才，真是丢尽了我们妖道的脸！”     
    “你们懂什么，我是……”英雄想解释一番，但一见两个妖怪不屑一听的表情，知道说了也没用，只好把到嘴的话再次咽了回去。     
    托克尔道：“二位，我们有着共同的敌人，这个杀害妖王的妖怪不除，我们人间道也不得安宁，而它的实力显然也非是光凭你我单方力量所能抗衡的，依老夫之见，不如……”     
    “不如你死了算了。”龙森冷笑一声道：“这是我们妖界的事情，我们妖怪自会亲为妖王大人报仇的，你若是想用说服那阴阳人的办法来说动我们，我看你还是自杀去死算了。”     
    “其实我们也是想帮你们啊。”申麻西兰笑着向众妖道：“我们帮你们，对你们只有好处没有坏处，而且你们若是真心想给妖王报仇的话，就应该和我们精诚合作才对。”     
    申麻西兰这一笑更如画龙点睛般增添了不少神采，就连飞星这个每天面对她的丈夫也险些没把持得住，险些当场就要上前去亲吻这个可爱得要命的妻子一下。众妖更是被迷得晕倒转向，当场有几个以为申麻西兰正对着他们在笑的妖怪就乐着昏了过去。     
    “你说得对，说得对，嘿嘿……”老肥好像一点也没发现自己傻笑着道：“姑娘你说什么就是什么，我们都是妖界的顶尖人物，特别是我老肥……”     
    “去你妈的老肥吧，也不撒泡尿照照自己。”龙森打断了他转向申麻西兰道：“这位姑娘绝世之美，若要找如意郎君也应该找高大威猛的才对，就像我龙森……”     
    虽然知道申麻西兰绝不会去理会，但飞星却忍不住走上前去搂住妻子道：“谢了，不过她已经有丈夫了，那就是我！”     
    “你？妈的，真没天理！”末等老肥和龙森说话，他们身后的一众妖怪却先忍不住大吼了起来。在妖怪的眼中，人类永远比那些没有意识的畜牲强不了多少。     
    托克尔假装拉起飞星向后走开，口中却故意大声道：“唉，我们走吧，看来这些虚情假意的家伙们没一个是真心为妖王报仇的，全在这里没来由得胡乱争风吃醋。”     
    “等一等！”众妖被他说得立时颜面无光，老肥先叫住了他道：“我们不是不想为妖王大人报仇，只是……就算你们愿意帮我们，恐怕也末必能够打得赢她，她的实力比妖王大人不知要恐怖多少倍，而且，她的魅惑力也……”老肥说完又望了望申麻西兰道：“当然是比不上这位仙女了，只是却也非同一般，就算这里所有的人类和妖怪加起来，也末必是她的对手。”     
    托克尔这回可是真的吃惊不小，这是从妖王座下的四大天王口中说出来的话，他不得不信。但若真如他们所说，那女子的实力比妖王还要强上数倍，那岂不是可与神魔相提并论了吗？托克尔虽然口中没有否认，但众妖却仍能很清楚的看明白，他眼中的神情仍在怀疑着老肥的话。     
    龙森再次开口道：“虽然这家伙很讨厌，但我这回却真的可以为他做证，他所说的话确是真的，那女人的实力简直到了神魔的程度，那一天晚上，我们所有的妖怪先只是一齐冲了过去要将她撕成碎片，但……”龙森没有再说下去，但从他惨白的面色还有正顺脸流下的汗水中可以看出，那一晚对这些逃出生天的众妖来说，有多么的可怕，多么的不堪回首。     
    英雄冷笑道：“原来众位都是被打怕了，根本不敢给妖王大人报仇，这才跑到这里来胡闹，希望找回些自尊，是吗？”     
    出奇的众妖没有再欺负他，反而一个个都低下了头去。老肥长长叹了口气道：“唉，也许是吧！”     
    “也许我还末向众位介绍吧。”托克尔明白若想要众妖说出真相，必须要先将他们那颗恐惧的心先安定下来再说。他先一指飞星道：“这位是一个神的传人，虽然他的名号一直是个禁忌，我也不敢说出来，但他老人家的名字相信诸位却都应该听说过吧——诺德米亚尔！”     
    “什么！——难怪！……”龙森先是惊叫了一声，这才恍然起来。他说的难怪是指飞星一个人类居然可以将他接连打倒两次，此时才总算是明白了自己其实倒是真的不冤。     
    托克尔再将向手申麻西兰一指道：“这位姑娘的父亲就是我托克尔的授业恩师，六道之内最伟大的一个神——李卫！”托克尔在说到自己的授业恩师时，眼中充满了自豪和骄傲，不过即使这样，谁也不会因此而小看他，因为能做为智慧之神李卫的徒弟的人，确实是完全有值得自豪的本钱的。     
    “我说的嘛，她果然是个神仙！”老肥瞪大了眼睛再次多看了几眼申麻西兰道。事实上，除了把托克尔叫回来那短短的一会儿外，他的视线根本从末离开过眼前的这位绝世美女。     
    “我们明白了。”龙森当然知道托克尔如此说就是为了安他们的心，虽然对报仇仍是不敢存太大嗜望，但口中却仍感激道：“我看就算你们不去找她，她也必会将你们铲除以绝后患的。既然如此，我们就不妨与她拼个高下好了。”     
    “何必对自己如此没有信心呢？你们带路，我们现在就去找她！”托克尔笑着道。其实自从见过众妖的脸色后，他便也开始心里没底起来。但毕竟为了安慰众妖的情绪，也只好硬装着头大的充下去了。     
    “我们也根本找不到她，自从那晚之后，火天王为了救我们大家被她吸成了干尸，我们……”老肥说话的声音突然变得颤抖起来：“我们一直逃了出来，后来就近来到了这里，我们把你的小屋给拆掉，但却因为要争做新的妖王而打了起来。”老肥说到这里不约而同的与龙森对望了一眼，二妖皆禁不住面红耳赤起来。     
    “唉，看来我们若想报仇的话，就只有等着她来找我们了。”英雄长叹了一口气道。     
    “我们自然有找到他的办法，只要我们去蓝云天王那里去。”见英雄如此急于为妖王报仇，老肥也有些感动的说道：“蓝云天王是个女妖，自是不会受到她的诱惑，一直以来都是我负责情报，龙森负责训练手下，火天王死了，蓝云天王则是负责控制人类的。”     
    托克尔好奇道：“控制人类？”     
    “没错。”龙森道：“妖王大人曾经说过，人类是不可能征服的生灵。我们即使能赢得了他们，也会付出很大的代价，若想真正的征服人类，只有一个办法，那就是控制他们的思想。所以他才派蓝云天王去组建了黑龙会，赚取大理的钱财来收卖人类，人类啊，只须一个利字便可以让他们乖乖的听话，甚至甘心做你的奴隶。”     
    “黑龙会！”飞星大叫起来，他没有想到，原来黑龙会的幕后黑手居然就是这些妖怪。难怪自己一直以来总也打探不出这个神秘杀手组织的下落，他开始对报仇又燃起一线希望出来。     
    “你听说过黑龙会？”托克尔问道。     
    飞星点了点头，却是申麻西兰先替他说了出来：“星的父母就是被黑龙会的杀手给杀害的。”     
    　　　　


正文  第六十七章 魔界的至尊

    “小兄弟，会不会是你父亲有什么仇家。”老肥问道。     
    飞星摇了摇头，极其肯定的道：“我爷爷是做生意的，我父亲在爷爷末死时一向只是个少爷，从不打架惹事，更不会有仇家了。”     
    托克尔居然也插上一脚进来道：“不是仇杀，那说不定就是为情了。看小兄弟有如此艳福，我想令尊应该也是个风流人物吧。”     
    “不是不是！”飞星脸红的摇着头道：“我父亲本就是个老实人，他平时也从不出家门，而且和我母亲也很恩爱，绝不可能在外面招惹什么事非的。”     
    “哈哈……”龙森见飞星如此表情，忍不住大笑了起来：“既非仇杀，也不是情杀，那再简单不过了，肯定是为钱起了杀心。要我说，一定是你们家太有钱了，所以有的人眼红，便请了杀手来断送你们的性命。”     
    这回飞星倒点了点头道：“虽然记不太清了，但我知道我们家确是很有钱的。家里的宅院好大好大，佣人也是数也数不清的。”     
    “那就对了，这下一切都清楚了。”小狗儿不知何时自旁边窜出来开口道：“师父，只要你想一想，如果你老爹和老娘都挂了的话，谁会有最大的可能继承你家的财产，那谁的嫌疑也就最大了。”     
    “不错。”托克尔道：“小狗儿讲得确实很有道理，你们家应该是个大家族吧，你想想，到底谁最有可能继承到你父亲那庞大的财产。”     
    飞星想了一会儿道：“除了我父亲，家里便只有二叔了。爷爷去世后一直是二叔和父亲一同管理家中事务的，不过我也不太清楚到底是谁真正的拥有家产。”     
    小狗儿大叫起来：“这就对了，一定是师父的老爹拥有很多家产，你二叔见财起意，所以便想出了这种歹毒的计谋来。”     
    “唉呀，都住嘴吧。”龙森大吼道：“现在我们就去找蓝云天王问个清楚不就结了吗，我们既帮飞星报仇，也去为妖王大人报仇，都不要再废话了，没意见的话我们立刻就出发。”     
    “我有意见！”托克尔倒出乎意料的将手举了起来：“我想知道我们要去何处找那蓝云天王。”     
    老肥嘲笑道：“这还是问题吗？黑龙会的总部在卡拉帝国境内，你只要用你的小屋把我们分成两次都送回去就好了。”     
    “哦，卡拉帝国啊。”托克尔没有理会老肥的嘲讽，仍然似有所悟的接着道：“如果我们要是以其他交通工具，或是干脆飞行着去，会有多少时间呢？”     
    龙森大吼了起来：“喂，你不会是舍不得你的烂房子送我过去吧，告诉你，如果真要是乘船或是车马代路的话，少说也要一个多月才可以，要是飞行去的话至少也要十多天呢！你最好还是放明白些，不然的话，我们的合作就此终止！”     
    “哈哈……”托克尔反而笑了起来：“老夫其实并非那个意思，只是你们刚刚在老夫的屋中乱打架，损坏了不少符咒，现在老夫根本无法使用，只有劳烦各位多等一晚了。明日午时，老夫定会将各位安全的送到地方！”     
    托克尔一说明原由，众妖脸上不禁都有些挂不住起来。一个个低下头去不好意思再言语了。只好听从托克尔这个降妖大师的安排在外面露宿起来。     
    托克尔的屋内只有三张床，无论托克尔怎样盛情邀请，飞星和申麻西兰仍不好意思鹊巢鸠占。托克尔实在没办法，只好让加娜姐妹两个帮忙在外面临时搭建起一个帐篷出来。众妖本就习惯在野外生活，但申麻西兰却是李卫的女儿，托克尔又怎么敢让她也和众妖一样呆在外面，而且小狗儿凡人身躯也禁不起在外面天当被，地当床的处境。     
    “星，在想什么呢？”申麻西兰不知何时从后面走了过来。     
    飞星抬着头，眼前一轮又圆又大的明月近得好像随时可以唾手可得一样。他又想起了父母，想起了自己奇怪的命运。小小年纪便失去了双亲成了孤儿，可以说是不幸之极，但却偏偏又让他阴差阳错下得以向已失掉了记忆的天界大神诺德米亚尔学习武功，却是天上地下多少生灵都羡慕不来的事情。     
    飞星始终没有想明白为什么天帝会有消灭人间道的想法。要知道天帝当初可是连魔界都愿意出手相帮的呢，但此刻却奇怪的要灭掉与它毫无冲突，反倒是他的信仰者无数的人间道。     
    也许只有申麻西兰在时他才能感觉得到一点点的心慰，无论她长得是美是丑，飞星对她的感情却是这么多年一点点积累出来的，是任何感情都无法取替的。     
    长长叹了口气，飞星道：“我在想宇宙之无限，人的力量虽本就源自于混沌，但却又怎么可能和天相争呢！”     
    申麻西兰生出来就是精神体，她根本无法理解飞星的奇怪想法，在她看来，人无法与天相争本就是个事实，根本就没有什么感慨的必要。虽然不太明白飞星的真实想法，但她却仍为飞星难过而难过。慢慢的坐在飞星身边，两人的手自然的连在了一起。     
    申麻西兰道：“在遇见你之前，我从末想过自己会真的爱上一个人类。因为人类实在是好奇怪的生灵，仅管他们长得和神魔很像，但他们的想法却实在复杂得要命。就好像你刚刚……”     
    申麻西兰还末再说下去，但已被飞星堵住了嘴，是用嘴堵住的。飞星也说不清楚到底是怎么回事，自从险些被静杀死后，飞星就一直陷在那恐怖的回忆之中而不敢与妻子太过接近。但在那一瞬间，飞星感到了真正的身不由己，申麻西兰就坐在自己的身边，他感到从末有一刻如此的爱这个女人，心底深处的冲动完全战胜了他的恐惧。     
    两个相爱的人从末有过一刻如上的满足，彼此溶合在对方的柔唇之中，溶化进对方的身心深处。     
    飞星突然睁开了眼睛，很少有人会在这个时候去睁开眼睛，但飞星确实有睁开眼睛的理由。他的身体与申麻西兰的身体是真气相同的，他最能清晰之极的感受得到申麻西兰体内的变化。     
    事实上，申麻西兰的身体没有一点变化。但飞星有种非常的奇怪的感觉，他感到在那上瞬间，申麻西兰的身体发生了极大的变化。他说不出来到底是什么变化，但好像短短的一秒还不到时间里，申麻西兰就好像突然换了一个人似的。     
    他惊恐的看到，申麻西兰居然也睁大了眼睛看着他，而且是很愤怒的在瞪视着他。是的，是很生气的样子，生气得像要将他立即吃掉也不解恨一样。两个仍吻在一起的情人，此刻却彼此瞪大了双眼吃惊非常的望着对方。     
    申麻西兰的力气也好像变大了许多。飞星还末反映过来，便被她猛地推了一个踉跄跌坐在地上。     
    “你、你怎么了？”飞星本来是想问她到底是谁的，因为他很清楚，不管自己做错了什么事情，妻子都不会对他发如此大的火。而且自己还根本没做什么，申麻西兰刚刚的反映也是那么的强烈，那么的充满激情。但因为自己有过一次怀疑妻子的行为，所以尽管明知道申麻西兰的体内必定发生了什么可怕的事情，飞星却仍不敢太过直接的就说明出来。     
    “我没怎么！”申麻西兰转过身去。口中虽然如此说，但连傻瓜也看得出来，她脸上生气之极的表情绝不是装便可以装得出来的。     
    飞星小心翼翼的上前抓住妻子那柔晰的玉手小声道：“你怎么了？是不是又想起了我和静的事情啊？我当时也不知道到底是怎以了，好像真的是差了魔似的，就会喜欢上她，而且，当时我身在魔界，以为自己已经今生今世都没有希望能够活着出去了，所以我才……”     
    申麻西兰重重的将他的摔开，冷哼一声转过身去仍旧一言不发的背对着飞星站在那里。     
    飞星从末试过会被申麻西兰如此的冷落过。一时间愣在原地进也不是退也不是，竟不知该如何是好了。     
    “你——很好！”申麻西兰背对着飞星，他根本看不到她的表情，但从她那奇怪的话中的语气里却仍能感受得到，她的语气竟又变得极温柔起来。     
    飞星被之前妻子的行为弄得垂头丧气起来，见申麻西兰说话，忙回应道：“能不能告诉我原因，到底为什么，你会……”     
    申麻西兰此刻竟又立刻像是完全换了个人似的，变得歇斯底里起来。虽然无论怎样也不会影响她那绝世的容颜，但此刻的申麻西兰看起来却是足以让任何仰慕者都望而却步的。     
    “滚开！”申麻西兰大吼着再次将飞星狠狠的推开，这次她的力道比上次更大了不少，飞星一个不稳，整个身体向后倒了下去，若不是他及时用力向后空翻了一个跟头，恐怕就真的要被推倒在地上了。     
    “申麻！”飞星从末见过她如此的生气过。就算是自己和静发生了感情，又一直误会她，她也从末有过如此激烈的反应。飞星知道在妻子身上一定是发生了什么事情，才使得她变得如此的可怕，如此的让人震憾。     
    “哼！”申麻西兰就像一个魔鬼一样站在那里，嘴角不时的发出阵阵冷笑：“今天的月亮很圆，不是吗？相传月神道莎是个非正非邪的神，她有时会将迷路的人带出迷途，但有时却也会引诱善良的人去做很可怕很邪恶的事情。所以有很多人会赞美月亮，也有很多邪恶的教派以月神为供奉……”     
    “申麻……”申麻西兰说着奇怪的话，飞星除了站在那里傻傻的听着外，根本一点办法也没有，他此刻真的感到很恐怖，他很担心妻子是不是真的出了什么事情，以至于突然变得神智不清起来。     
    “唉呀呀！”龙森不知从哪里钻了出来，低沉的声音感叹起来，让人极不舒服的道：“我说你们小两口在这里打情骂俏，能不能小点声啊，我们都在休息呢！”     
    申麻西兰看着龙森，冷笑着道：“就凭你？快点滚……”     
    龙森可是个极要面子的妖怪，虽然被申麻西兰的美貌所吸引对她处处讨好。但毕竟也曾经是妖界四大天王之一，又怎么能忍受得了对方一个小姑娘对他如此的侮辱。     
    龙森怒哼一声道：“小姑娘，不要仗着自己有几份本事，是神的女儿就在这里不知道天高地厚。我们妖怪也不是这么好惹的，你不要太……”     
    “你废话够了没有。”申麻西兰一脸的不奈烦道：“我今天心情很不好，你最好快点滚，不然的话谁也救不了你！”     
    “混蛋！”龙森怒吼一声双脚用力，整个身体弹在空中直向申麻西兰冲了过去。飞星与他交过手，知道他不但力大无穷，而且妖身更是皮粗肉厚抗打得狠，所以纵身而起，准备将他拦下，免得申麻西兰在措不及防下会被他所伤。     
    飞星刚刚跃到空中，却不料横里打来一股力道，将自己又狠狠地推回了地上。     
    “申麻！”飞星惊叫着，他没想到申麻西兰居然真的会把自己推在了地上，而且这一切都只是为了要飞星不去影响她单独面对那可怕的妖怪龙森。     
    申麻西兰冷哼一声，不再理睬飞星，独自向龙森冲去。她不退反进，虽然龙森冲得迅猛无比，但她似乎更加快疾绝伦，好似真的要与龙森硬拼个高低似的。     
    申麻西兰和龙森两个谁也不愿意相让，一个像一道柔软的拂尘，一个却似一道惊雷响的闪电，两个身影一擦而过，就连飞星也不能看清到底是谁占了优势，只不过他却能清楚的感觉得到，申麻西兰受了不轻的伤。     
    “申麻，你怎么样了！”飞星惊叫着飞奔过去，但地上却早已不见了申麻西兰的影子。他本就与申麻西兰体内的真气相同，所以一路寻着查着过去。但地上除了一大摊血迹之外，却根本什么也没有留下来。     
    “啊！……”龙森的惨叫声让飞星不得不停止了搜索转而向它奔了过去。刚刚还生龙活虎的龙森转眼间却已经成了另一副模样。     
    飞星简直不敢相信，只是那快如光火的一刹那，便发生了这么大的事情，申麻西兰受了重伤不知所踪。而龙森却完全废了一条胳膊。他的胳膊还连在肢体上，但却已经在真气相冲下变得支离破碎，一块块全都被肉丝连着，就算不动，被风轻轻吹拂一下也会立即散落满地。     
    “断雷之力，传说中只有魔中贵族才有能力施出这种功夫来。”闻声赶来的托克尔面色惨白的一面替龙森治疗着手臂一边转过头去诧异的向飞星问道：“你真的肯定这会是她做的吗？她可是师父他老人家的女儿啊！”     
    飞星此刻真是乱到了极点，看着龙森仍然存在但却已经形同完全废掉了一样的手臂，飞星就有些担心。他实在想不通一向善良的申麻西兰怎么会突然变得如此可怕，如此残忍，她又怎以可以仅仅一眨眼的功夫便变成了另外一个人似的。     
    “我不知道，你不要再问了！”飞星摇着头，眼前的一切变化得实在太快了，刚刚还风平浪静的，转眼间龙森却已失去了一条手臂。     
    龙森早已昏了过去，要不然肯定已经忍不住破口大骂了起来，到时候恐怕就真的要惹起双方之间再一次的争斗了。老肥虽然一向与他争嘴斗舌，但毕竟也同是妖怪，见他受了重伤也少不得要指责申麻西兰一番，虽然说得凶狠，但幸好却也没说出太难听的话来。     
    “师父你去哪去啊？”小狗儿见飞星转身便要向远处走去，急得忙叫了同来。     
    托克尔拉住小狗儿道：“让他去吧！我们已经够烦的了，还是先让他把他们之间的事情解决好了再说吧。”     
    飞星不知道自己要去哪里，因为他根本便已经完全失掉了申麻西兰的影子，他甚至在想会不会是申麻西兰体内魔族的血液又上涌出来，才会让她变得如此可怕。但再一想却又觉得不对，如果说申麻西兰以前便会如此的话，那自己应该早就知道才对，再说李卫也不可能看不出来而早向自己说明才对。     
    飞星实在太累了，其实他的心比他的身体更累，他不知道自己跑到了哪里，也许早就已经出了国境也许还在不死城外的森林里打转。他一翻身躺在一棵高大的树枝上，长长的吁了一口气出来。妖王被一个女的杀了就已经够让他吃惊的了，现在申麻西兰却又突然也跟着失去了踪影，这一切莫名其妙的事情把他那本来就很简单的头脑搞得更加难堪了。     
    “啊！——”远处再次响起一声惨叫让刚刚躺下没多久的飞星惊得坐了起来，他想都没想，使足了全身的力气向声音来源处跑去。     
    他之所如此迫不及待的便不跑过去，是因为那声惨叫。那声惨叫实在有特色得很，那是一声又细又长，尖锐刺耳的声音，飞星只一听便知道那是妖怪老肥的声音。他最希望的是托克尔和他们一言不和打了起来，那样的话也许还不至于太严重。他最担心的反倒是申麻西兰会在这个时间突然回去了，又或是他们全都遇到了可怕的强敌，那杀死妖王的女子突然出现。如果真是寻样的话，那么老肥恐怕现在就要比龙森惨得多了。     
    顾不得树枝刮得皮肤疼痛难止，飞星卷起一阵阵旋风冲过枝叶茂密的森林直向托克尔的小屋中跑去。     
    他没想到自己居然会跑这么远的路。惨叫声一声比一声清晰，从老肥开始起，便不时的有不太清楚的叫声响彻夜空，飞星猜想或许是其他众妖怪都受了重伤，而托克尔等人则根本无瑕分身。从那些一声声惨不可言的叫声中他可以听得来，绝不是托克尔下的手，因为他们不会如此残忍，而受了重伤的申麻西兰就更不可能有这种功力了，唯一的理由便只剩下一个了——那杀死妖王的女子又回来了。不仅仅众妖，连托克尔和加娜姐妹等恐怕都要凶多吉少。     
    飞星越急便越想加快脚步，但平日里感觉如风般迅疾的速度此刻却好像忽然慢上了许多似的。惨叫声一声接着一声，好像在上演联欢会一样此起彼伏，飞星急得满头大汗，偏又一时半会怎么也赶不回去。不禁暗怪自己刚刚跑得太远起来。     
    终于看见了，飞星看着远处那小黑点般的小屋渐渐扩大，心跳得更快了。已有些发酸的两脚一点停下来的意思也没有，更加大了力度向远处的小屋飞奔而去。     
    “啊！——”飞星惊得呆了一呆，连忙又加快速度赶了过去。那声音是加娜的，若是小红的惊叫飞星也不至于如此着急，加娜要强的性格他从第一次见面便已经了解到了，连她都会如此吓得惊慌大叫出来，飞星简直无法想像来敌到底有多么的可怕。     
    飞星从末有过这么长时间的紧张。惨叫声一声连着一声，交错在一起丝毫没有停歇下来的意思，每一次惨叫都会让他的心脏加快不已，但时间却好像故意在和他开着玩笑一样，无论他怎么样的拼尽全力，却好像始终到不了终点似的。     
    漫长的路终于有了结果，小屋已经清晰的映现在他的眼前。飞星低下头去，以往跑这么长的路根本费不毫力的他今天却忍不住低下身去抱着双膝大口大口的喘起了粗气。汗水像小溪流过一样迅速滑过他的脸颊。     
    飞星只略停歇了一下，顾不得已有些发麻的双腿准备一鼓作气冲上前去看个究竟。但是他却再次停了下来，没有丝毫征兆的停了下来。     
    因为一切也都停了下来。声音没有了，想像中那些晃动的妖怪和加娜姐妹的影子也似乎在那一瞬间消失不见了。飞星颤抖着双手，慢慢的拨开挡眼的枝叶，眼前的一切尽数落入眼中。     
    小屋早已经不知哪里去了。他能够看得到的只有一种东西——血！     
    到处都是血，这些血足以够用来完完整整的冲洗一遍不死城了。根本没有妖怪的尸体，连托克尔和加娜姐妹也看不到，四周除了血之外就只有血，唯一能动的也只有这些流动着的鲜血。     
    腥气冲天，令人闻之作呕，飞星闭住了气息，到处找寻着，但除了溅上一身的血水之外，他根本一无所获。     
    “啊！——”一声惨叫居然自飞星身后响起，他慌乱的转过身去，不远处，一丛孩童般高的草丛抖动了一下。     
    “是谁？”飞星自己都有些不信自己会有这种速度，那简直快到了肉眼难辨的地步。只一眨眼的功夫，飞星整个人便闪到了出事的地点。     
    一个满脸血肉模糊的妖怪正躺在地上。事实上，要不是他仍张大着口，嘴边两颗獠牙因而露在外面的话，飞星也看不出它到底是个什么东西。它的全身就像被撕碎了一样，没有一点完整的地方，但却都还被细细的肉丝和精脉所连着，可见对方下手之狠，竟似完全故意在折磨它一样。     
    “是谁？到底是谁？前辈他们都怎么样了？到底是怎么回事？”飞星不敢碰它，怕轻轻一碰它便会就此死去，急得只好蹲在它身边大声喝问起来。     
    “是她！是她！……”那妖怪满脸的惊恐，只是一个劲的用手虚指着眼前，声音颤抖的胡乱说着这两个飞星好半天才听懂的字。     
    “到底是谁？是不是申麻？”飞星真想一掌打死它以解除它的痛苦，但却又不得先问出那个突然杀出来的生灵到底是不是申麻西兰。如果真是申麻西兰做出这么残忍的事情的话，他简直不知如何面对了。     
    “是她！是她！……”那妖怪仍旧不理他，只是一个劲的重复着这两个字。     
    “哈哈……我就算永不超生也不会给你让你如愿以偿！”一声阴森森的声音自前面响起。竟不是任何飞星所熟悉的女子的声音。     
    飞星低头望了一眼那仍在地上吓得疯言疯语的妖怪，一咬牙挥掌将它击得粉身碎骨，然后拨足再次向那声音来源处奔去。     
    飞星根本捕足不到任何真气的存在，好像一切生命都消失不见般，充满了死的气息。只是那声音每隔一段时间便大笑一次，让他不得再次调转方向追寻而去。     
    “滚开，没你的事儿！”一个极阴冷的声音响起。飞星竟然没有听到任何声音传出来，显然那声音是发自飞星心里的。以飞星如今的精神修为，居然还能够有生灵能轻易的将意念传进他的大脑之中，显然对方的修为要比托克尔和申麻西兰都要高上许多。这是只有神或魔才可能拥有的力量。     
    飞星敢肯定这家伙一定就是一个魔，因为他在听到那声音的同时，一股极阴寒并充满了极度邪恶死亡仇恨的精神力量钻进了自己的大脑之中，若不是他之前的精神修为大副提高，恐怕立即便会当场疯掉，这股可怕的力量在他的大脑之中来去自如，飞星只来得及反映了一下便立即被打得毫无还手之力。     
    飞星停止了追赶，利用真气帮助正在吃力抵抗的精神力将这股邪恶之极的精神异力逼出体外。     
    “堂堂魔尊居然欺负一个人类。说出去不怕六道众生笑掉大牙吗？哈哈……”又是那极度阴冷的女声响起，飞星刹那间只觉得又一股不可抵挡的精神力量加入了进来，但这次却不是来伤害他的，而是将最先那股精神力量帮助自己推出体外，然后便又消失不见了。     
    “多谢！”飞星知道定是那女的帮自己对付了那股邪恶之极的力量，所以一边向她表示感谢一边又开始寻声追了过去，想要帮她共对付那邪恶之极的力量。     
    “笨蛋，她是想利用你来抵挡我。我看人类之中你也算是蠢的了！”又是那极度阴冷的声音响彻耳边，这声音每说一个字便好像在飞星耳边狠狠的敲了一记响锣似的发出阵阵回音，而最奇特是飞星居然听不出这声音到底是男是女。这声调极其单一，但却好像从末在人间道出现过一样，飞星就是无法分辩出这声音到底是男是女。     
    “魔尊！”飞星突然间想起了刚刚那女声所说的话来，不禁惊得全身汗毛都立了起来。他在想如果这个极阴冷的声音真的是魔尊发出的话，那么事情就真的太可怕了。魔尊亲临人间道，如此一来，那些小屋边上流之不尽的血水也可以得到相应的解释了。     
    “笨蛋，那些妖怪全是她杀的，她就是那杀死妖王的魔！”那极底阴冷的声音再次在飞星脑海内响起，好像根本便能够读懂飞星心中的所想似的。     
    飞星经此提醒猛然间想起了龙森等曾说过是一个女的杀了妖王的事情，立刻又开始怀疑起来，站在原地，不知追是好还是不追是好，一时间竟举棋不定起来。     
    “哈哈……魔尊的话你也信得了吗？”那女声接着忽远忽近的传了过来。     
    飞星至少总算明白了一件事情了。那女的显然根本不是这个所谓魔尊的对手，所以想借自己来阻挡一阵子以便脱身。至于他们的话应该相信谁的，飞星倒真的是有些为难起来了。     
    那极度阴冷的声音立即出现在飞星脑海之中：“我魔尊是何等身份，用得着向你这小辈说谎吗？再不滚开，敢在这里碍我的事儿，我便送你去见阎罗王！”     
    “哈哈……”那女声显是被魔尊追赶得极其紧迫，但却仍是大笑着说道：“只要你帮我挡住魔尊一阵子，我便告诉你到底是谁杀了你的父母。飞星，你难道不想为父母双亲报仇雪恨了吗？”     
    飞星惊讶得发现那女声的发出者竟也能轻易的读进自己的脑海之中。其实他却是错了，那女声在魔尊的监视下就算是真有那个本事也不敢随便探伸进来，只不过她刚刚在吃了那几只妖怪后把没用的记忆全都排了出去，但至少也要三天后才能彻底的忘记，现在却是一眼便认出眼前的这个青年人是大神的传人，所以才一再想方设法让他帮自己拖住魔尊，自己好找机会逃离。     
    “能不能先告诉我？”飞星对这句话可是真的起了反应了。他向着那女声最后一次响起的地方大喊道。     
    “哼！不知天高地厚！”那极度阴冷的声音显然是不耐烦了。在飞星脑海中冷哼一下后邪恶的念力便如潮水般压了过来。     
    飞星从末想过会有一种生灵有如此可怕的精神修为，那简直就是用天地的力量去打击一个普通的凡人一样，就算飞星此刻已是半仙之体，却也根本承受不起。     
    痛苦，绝望，悲伤，仇恨……飞星感到了从末有过的痛苦，就好像自己体内的一切阴暗面都将要冲出来一样。那精神力好似无穷无尽一样一波接着一波的冲进自己的大脑深处，飞星痛苦的吼着，叫着，死死的用双手抱着头，那是一种浸透了他的思想的精神异力，比当初静只仅仅毁灭他的精神力还要可怕得多。     
    突然，又一股可怕的精神异力冲进了飞星的脑海之中。就好像大海上唯一的两块大陆互相冲击拉扯一样，那精神力不再向先前那样帮助他了，而是死拼硬撞的和最先魔尊进入的那可怕的精神异力硬拼起来。     
    “死丫头，竟然宁死也不肯给师父，这样做对你没好处的！”魔尊那冷得吓人的声音在飞星脑海中响了起来。     
    “哼，既然我得不到了，那我就算是同归于尽也不会给你。我生来便是如此，师父难道你还不了解吗？”那女声冷冷的回应道。     
    两股精神力量的主人谁也不肯相让，谁也不再多说一句话的在飞星脑海中冲撞起来。     
    若是一般的人类，一定还没反应过来，便已经在那一瞬间便成了白痴了。但飞星虽然精神修为经过静一役后提高不少，却也经不起这两股至邪至魔的精神异力的折腾。     
    “要是这个时候再有第三股精神力进来那可真是奇迹了。”飞星想起了铁匠帮助自己和申麻西兰一起渡过难关，禁不住想道。     
    “哼！有我在此，除非是天帝亲临，不然便是神也不敢放肆！”魔尊威严十足的说道。     
    那女声也狂笑着道：“是啊，哈哈……杀你父母的就是我，毕竟也曾经抱过，就让你也死个明白好了，哈哈……”     
    “什么？为什么？这是为什么？”飞星脑中想着，口上也跟着大喊了起来。他不敢相信，杀自己父母这两个平凡得不能再平凡的人的家伙居然会是这个可怕的连妖王都杀得了的恶魔。     
    “因为我爱上了你父亲，哈哈……”那女声道：“为了练成魔功我便一直要等到那个我爱的天才出现，结果我却先爱上了你父亲，要怪也只能怪他对我太好了。所以我不得不找杀手来杀了他。本来我想亲自出手的，这样会更干脆的让自己忘了他，但最后我还是没敢冒那个险，我怕自己到时又不忍心下不了手结果反倒彻底的被他征服，到时候就只有痛苦一生了。你知道吗？我前前后后共爱上并杀掉了四个男人，你父亲是最让我心动的一个！”     
    “可是你……你为什么要连我母亲和我也要一起杀掉。”飞星大吼道。     
    “你真是蠢到家了！诺德米亚尔怎么会找你做他的传人。”魔尊接过话来道：“她那样做可以使所有的人都认为是你二叔想要独吞你家的财产，而她当时正是你二叔的小妾，到最后所有的财产就会都名正言顺的归到她的名下了。再说，斩草除根，她这么做才算是个真正的魔，不然的话她又怎么配练我的魔功呢！”     
    “哈哈……”那女声说话竟越来越小，显然是快要被魔尊消灭掉了：“所幸我找黑龙会时遇到了蓝云那贱人，我又通过她认识了妖王，你知道他是谁吗？哈哈……他前世竟然便是魔界十大魔将之一的占马，他当时还追求过我呢。哈哈……所以我就爱上了他，然后又吃了他……终于魔功大成！”     
    “什么！你、你也……”飞星惊讶于她竟然和静练得是同一种魔功。     
    “没错。那个你口中的静就是本尊最得意的徒弟，她的真名叫千尺冰。”魔尊道：“若不是你脑中还藏着一个精神异力，并且又有那死瘸子横插一脚进来，你现在也没机会让我们在这里打斗了，我早就把这贱人吃掉了。”     
    “你、吃徒弟？”飞星不敢相信的问道。     
    “这本就是魔界的法则，再平常不过，只有你们人类才假正经，装什么亲情。”那女声弱得已经听不太清楚了。若不是她在飞星脑中，飞星恐怕根本就不知道她在说些什么了，显然她已经和魔尊拼得差不多了。     
    强忍着难熬的痛苦，飞星只听那女声说道：“我神功初成，只要躲过十万年便有机会成为新一代的魔尊了，谁知道他却还是找到了……”     
    “他完了吗？”飞星清楚的感觉到那女声的来源已经完全的消散在自己的脑中，但这并不能减轻自己多少痛苦，魔尊那可怕的精神力仍滞留在他的思想之中。     
    “是的，现在该轮到你了！”魔尊说完那股可怕的精神力又如大海狂澜般汹涌着向飞星扑了过来。这次少了那女子的阻挡，更是势如破竹般横冲而来，飞星根本连一点反抗的佘地都没有。     
    飞星紧闭上双眼，那是不可抗拒的，他有生以来第一次感受到了这么可怕这么不可抵挡的威力。就像一个恶鬼已经掐住一个普通人的脖子一样，除了紧闭着双眼等死外，飞星实在想不出还有什么办法能够让自己活下来。     
    猛然间，魔尊一声惨叫。奇迹竟再次出发生在飞星的身上。第三股精神力出现了！    
    　　　　


正文  第六十八章 找寻顺风耳

    “大、大哥，真的是你吗？”魔尊的声音显得极为惊恐，显是害怕到了极点，虽然它的精神力强大得可与天地一论长短，但却也有穷尽的时候，这股不知从何处来的精神力竟然可以慢慢的将它的精神修为化为己用，光是这一点便足以让他不得不惊惶失措了。更何况，天帝和他虽然是兄弟，但却是两个极端的生灵，根本不可能有把他的魔力化作自身之用。     
    魔尊之所害怕是因为他猜不透这第三股精神力到底是哪一路的神魔所为。他实在想不出除了天帝之外六道之内还有谁有本事能够将他的精神力吸食，但天帝却又不可能让自己的身体和魔力共存，唯一的解释就是天帝己堪破了神魔的终极奥秘，懂得了物极必反，怎样将究极的魔力转化成为己所用的精神力。     
    “大哥，到底是不是你啊？”魔尊从末想到过自己也会有如此恐慌的一天，就算当年血魔之王做乱也末曾让他如此惊惶失措过。但今天，他不但被这不知从哪里来的第三股精神力所吸食，更有一种完全被动挨打的感觉。他疯狂的向飞星脑外退去，但对方却比他更快，就像一头成年的雄狮在追赶一头小鹿一样，根本便已经可以说是了无生机了。     
    飞星听到魔尊不停的叫着大哥，明白这定是天帝亲临来帮助自己了。因为这一股精神力每将魔尊向外赶出一分，多占据自己的大脑深处一点，飞星便感到了前所末有的舒畅。一边魔尊仍滞留的地方极其痛苦不堪，而另一边却被这股精神力所带动，舒服受用之极，飞星还从末想过一个人的大脑居然可以会有如同身体般的这种奇怪不一样的两种感受。     
    但不仅仅飞星，就连魔尊也能很清楚的感受得到，这第三股精神力不是纯正的光明系的精神力。它体内还夹杂着大量的魔气在内，就好像根本无法相溶的魔气和光明之气强挤在一起一样。这也是魔尊一直很怀疑的原因。     
    魔尊终于从飞星的脑中被赶了出去，飞星刹那间感到好似压在大脑上的一座大山突然消失了一般，一时间竟又有种空荡荡的感觉。     
    “快救我！它是……”魔尊的声音越来越小，只说了几个字便再也听不清楚了。飞星冷笑了一声，心想魔界至尊更是万魔之魔，它说的话要是可信的话，那这天下早就被魔界一统了，正乐得让那莫名的第三股精神力去消弱魔尊的实力。     
    飞星站了起来，刚刚竟不知什么时候自己已疼得倒在地上好半天了。经此一役，先是魔尊和那杀害了妖王的女子，再又经过这第三股精神异力帮助自己对付魔尊，飞星的精神修为竟在这短短的一个晚上提升了数倍不止。他现在只是不会施展魔法，不然的话绝不会比托克尔或是申麻西兰差上多少。     
    飞星感到脑中一片光亮，他紧闭上眼睛，竟看到了自己的大脑正被一层奇异的白光包围着，就像灵魂出了窍一样，飞星再向下搜索去，竟发现自己可以清晰的看到自己身体内每一处的脏腑，要多真切有多真切。甚至连每一条经脉血管都一览无遗。     
    飞星兴奋之极，好奇心大起的将自己的心脏地方试着命令真气包围一下，居然真的就有一团发着白光的真气立即涌了上去将自己的心脏包住，同时心脏却仍旧怦怦的有节律的跳动着，丝毫没有受到丝毫影响。     
    飞星再试着用意念让心脏停止跳动，那颗正跳得气劲的心果然立即停了下来，像一块几千年都从末动过的石头一样静静的立在那里。     
    飞星真的吓了一跳，他没想到自己居然会突然之间凭空生出这么奇怪的异能来。事实上，若是让刚刚逃走的魔尊回来恐怕也不能够完全理解他的这种奇怪的异能。因为这是只有大神和高等级的魔身上才可能拥有的实力。能够拥有这种异能的生灵，实力绝对是与神魔不相上下的，但显然飞星现在仍旧根本连一个仙人都很难战胜。     
    其实这主要归功于守护天使。守护天使本是天界的天使死后，灵气意外受到神的精神异力的影响而发生了变质，从而生出来的一种只有手掌般大小，但却蕴含着极大的天界的精气于一身，所以才能将一个普通人的灵魂强行保住而暂时不会被时空风暴所卷走。     
    但一直以来天使的寿命很长，而且只有死后可以留下天使之翼，然后慢慢成形后才能够有机会受到神的精神力影响。这其间有一个环节错了都不可能变成守护天使，而是会功败垂成最后成了一堆死物。大多数天使死后不会留下任何东西，而有的虽然能够留下天使之翼但却又长不成形，最后也只能慢慢的再次枯死老掉。     
    因为数量上的关系实在起不到什么作用。所以天帝一直以来对守护天使的研究都极不关注，只是将它们用做守护人间道的杰出者送往天堂，而一旦守护天使强行阻止时空风暴的来临，它的寿命也会因此而飞快的减少，一个守护天使最多只能守护四个人类正常进入天堂，之后便会烟消云散彻彻底底的消失了。若不是守护天使本就是无意识的生命，恐怕众神也会因此而向天帝反映这种会伤害到守护天使的事情。     
    守护天使一直以来还有一个重要的本领是连李卫都没清楚的，那就是吸食精神力并化为己用。它本就是因吸食进神的精神力而成形的，所以虽然根本吸食不到真气，但却可以将对手的精神力真正的化为己用。     
    魔尊的精神力本为至邪至恶的异端，飞星若真的不由自主的吸食进来，到最后也只能是疯掉的结局，但那后来进来的第三股精神力却还参杂着一股极阳极正的精神力，虽然它在不停的蚕食着魔尊的精神力，但同时却根本没有想到飞星这个根本不足大局的人类居然也会有本事吸食到一些综合后的精神力到己身。     
    虽然只是短短的小半个晚上，但魔尊和那后来的第三股精神力是何等强大，溶合了守护天使后的飞星的身体就像一道被挤压得不能再缩小的海棉再开始吸水一样，在那短短的时间里也顺手牵羊的吸走了不少精神力化为己用。这使得他一夜之间，精神修为又提升了一大步，甚至已经远远地超过了托克尔和申麻西兰许多。     
    飞星吸走的这些精神力对那第三股精神力的主人来说根本就是江河之水滴，它一心只顾杀掉魔尊，竟也忽略掉了这些，否则的话，飞星定也是难逃此一劫的。     
    一下子拥有了这么强大的精神力，飞星就好像是五岁的小孩子却一下子有了二十岁年青人的力量似的，兴奋之佘也颇有些乱乱的，不知该如何是好的感觉。     
    飞星略微分析了一下，觉得没有可能找到申麻西兰，而托克尔等更是生死末卜，所以除了立即赶去沉沦大陆外根本一切事情都是无从入手的。     
    “算了，大哥现在有左弦帮忙，我去了也没什么大用。”飞星走进城里，却始终放心不下申麻西兰，想来想想去最终还是决定向卡拉帝国走一趟，希望能侥幸找到蓝云天王，而如果她还末死的话用她手下的人手应该可以很容易的帮自己找到申麻西兰和托克尔等人的下落。     
    除非是经历过，不然飞星的习惯总是会把事情想得简单之极。这也是他能一心一意练成绝世武功的原因。但如今却给他带来不小的麻烦，要知道那黑龙会建立了这么多年居然仍是知之者少之又少，可见定是隐藏的近乎完美，而飞星又没有了妖怪们引路，要想找到蓝云天王，倒真的无异于大海捞针一般。     
    飞星可没有想到这许多。他身上还有黄胖子给的五个铜币，飞星随手拿了一个出来便立即找到一艘不错的小船供吃供喝的向卡拉驶去了。     
    那船与一般船只比起来也算是比较快的了，但对于飞星来说却还是慢得可以。飞星躺在船船舱中不禁开始后悔起自己的决定来，他没想到这船居然会这么的慢，而到了卡拉之后应该如何去找那神秘之极的黑龙会也成了目前很大的一道难题摆在了眼前。     
    “咚咚！……”那声音极轻，飞星知道这船虽不大，但吃喝玩乐等样样齐全，十分讲究。见敲门声响起，飞星明白定是那船老板又有什么供应送来了，忙打开舱门准备将待应打发走。     
    一个眼睛小得风沙难进的猥琐的老头站在门口媚笑道：“嘿嘿……爷，这里已经算是罗德沙和卡拉的交界处了，所以做什么都不会触及两国的律法。”飞星认得这是船上的主事，所有大小船员船工等都是由得他指挥的。     
    这老头身旁正站着一个十五六岁年纪的小姑娘，虽然长得一般，但却勉强仍算是有几分姿色的。飞星知道定是自己一下子便出了一个铜币，所以这老头将自己当成有钱的主顾，在这里拉起皮条来了。     
    “我想静一静，没事不要来打扰我！”飞星勉强笑着还末等那老头再说下去便先拒绝起来。     
    “等一等！”飞星像突然想起了什么似的指了指那小姑娘道：“就让她陪我一夜吧，明天再走也不迟！”     
    接过飞星递来的一个铜币，老头像是几辈子没见过这么多钱似的笑得嘴都合不拢了。连忙千恩万谢的将那小姑娘推进飞星的房中走了。     
    见那老头走远了，飞星忙将房门关上，拿出一个铜币给那小姑娘道：“只要你回答出我的问题，或是帮我找到能回答出我问题的人，这个就是你的了。”     
    那小姑娘虽然看起来年纪尚小，但却颇为熟练的接过那个铜币向飞星媚笑着道：“爷有什么吩咐，尽管说来听听！婢子如若知道一定据实以告。”     
    飞星强笑着将她慢慢推开道：“我想知道你可曾见过你在这船上有否见过身上纹着黑龙图案的人。”飞星从小是在师兄家长大的，从来对钱从来都没有什么概念，所以虽然身上只有这五个铜币，但为了能够得到一丁点可与黑龙会有关的消息，他也是毫不在乎的可以把钱随时花个精光。     
    那小姑娘低着头假装想了半天，然后才忽然抬起来头来道：“爷说的那个人婢子倒是没见过，不过我好像听船上的一位姐妹谈起过，说她好像接过一个身上有黑龙图案的客人。”     
    “真的吗？太好了！”飞星不禁暗赞自己聪明起来，只要一个铜币便把黑龙会的线索查了出来。     
    他拉起那小姑娘的手，又递给了她一个铜币道：“你能不能帮我把你的那个姐妹找来，我很想知道那个身上有黑龙图案人的一切情况，越详细越好。”     
    “爷请稍等，婢子去去就来。”那小姑娘其实自十一岁便在这船上做事了，过往来客见得多了，一见到飞星便知道是个思想简单的雏儿，好骗得很。她其实根本就不知道飞星说的那个什么人，更连听都末听说过，见飞星一个铜币一个铜币的给过去，脸上虽然显得焦急万分的去找什么姐妹去了，其实心里却早已忍不住大笑不止了。     
    不一会儿，那小姑娘果然找来一个年纪稍大点的女子，看上去却是比那小姑娘还要差点。但因为年纪稍大的关系，身材倒显得好得很，飞星此刻的精神修为已大为提高，只略一探察便发现这女子身体孱弱得很，显是因为常和男客发生关系的原因。     
    那女子见了飞星也不多说话，倒是一脸关心的一上来便开始介绍起那身上有黑龙图案的男人来。从家住何处到父母兄弟，再到学过何门派武功，在哪里讨活，现在正在去哪里的路上说得真是要多详尽有多详尽。     
    飞星初时听了还满怀希望，到后来越发觉得不对劲起来，再一探察那女子的身体，竟发现她的心跳得比正常时快了很多，立即便明白这姐妹二人其实是装好人欺骗自己的钱来了。     
    飞星一把将她拉住拖到床上坐了下来。那女子正讲得口味横飞，还以为飞星要拉她上床，连忙停止了说话，身子一软，整个人极自然的软倒在飞星怀中。     
    “坐好了！”飞星怒喝一声，同时手中毫不停歇的在那女子身上飞快游走起来。     
    那女子被飞星初时的一声大喝吓了一跳。但接下来飞星的双手每经过她的身体时便会感到从末有过的舒服，感觉上受用了极了。     
    她从接客至今还从末遇见过这么有技巧的一个，居然手还末沾到自己的身子便已经让自己有欲仙欲死的感觉了。那女子一边任由飞星双手在身上来回虚抚着一边在那里极舒服的呻吟着，看得那旁边的小姑娘也禁不住两腿发软把持不住起来。若不是她平日里都靠着这女子照顾，不敢太过放肆，恐怕早忍不住扑上去和那女子共同享受起来了。     
    “你也来吧！你可以下去了！”飞星一下子将那女子从天堂中拉了回来，那滋味绝对难以忍受，但她却不敢发客人的火，只是向那小姑娘冷哼一声，极不情愿的下了床。     
    那小姑娘初时还不敢相信，这方面的老手居然会被飞星这个还不算大的小孩子给弄得魂不守舍，到她亲临其境时才真正的有所体会。那根本不是欲望上的满足所能体会得了的，那是一种全身上下都仿佛会有种脱胎换骨的感觉。飞星的双手每经过一处那小姑娘便觉得好似那地方每一处细胞都被舒筋活骨了一般，那滋味果然不是光想便可以想像得出的。     
    飞星其实是见她们身体因为经常与各种男客发生关系，以至阴精失损太多，得不偿失，因此不忍下才利用自己可以洞穿她们的脏腑的异能将她们身体内的奇经八脉都用真气一一打通。     
    二女虽然不知道飞星到底对她们做了什么，但被飞星用真气治疗过后身体的感觉却是真真实实的，心中却也立即对飞星感激万分起来。二女却因此而得福，身上经脉畅通无阻，更变得光彩照人、青春永驻起来。从此在这船上艳名远播，不久被大户娶做小妾，至此衣食无忧，生活不愁。不过这与本故事无关，也就不再多说了。     
    二女本来是想多骗飞星些钱的，但飞星不但丝毫不予计较，反倒以怨报德好心帮助她们。那女子回到屋中，自房中拿出飞星那三个铜币道：“爷这么照顾我们姐妹，我们若还骗爷的钱那岂不是真的畜牲不如了。做我们这行的也有这行的规矩，爷的钱我们是万万不能受的。”     
    飞星最受不得别人对他好，一见二女感激自己，忙将铜币又推了回去道：“你们太客气了，我要这些钱也没用，只是若真有那身上纹有黑龙图案的人的消息，多帮我留意一下就算是报答我了。”     
    “爷真是个好人呢！”那女子哪里知道飞星全身上下就剩下一个铜币了，以为他钱多得根本不在乎这点呢，当下也就毫不客气的收了起来。     
    那女子突然极其神秘的向四周看了一看，然后一挥手示意那小姑娘出去守着。见左右不再有旁人，那女子才小声附在飞星耳边道：“爷若真是想找什么人或打听什么事儿，不妨去卡拉找一个叫顺风耳的！”     
    飞星惊了一下奇怪道：“顺风耳？”     
    “没错！”那女子接着小声道：“我这是听几位江湖上有些名望的爷说的，据说这顺风耳对于江湖上的事无所不知无所不晓，江湖有句传言‘只有看不到的事儿，没有听不到的理儿’便是指的这位爷。只要找到他并出得起合理的价钱，他一定会为爷服务得周周到到，包管让爷得到满意的答案。”     
    “要怎样才能找到这个人？”飞星来了兴趣，示意那女子坐下来慢慢说。     
    “这个正是婢子要与爷说的！”那女子仍旧十分小声的向飞星道：“江湖上知道顺风耳的人很多，但能找到他的却少之又少。我上次听一位大爷在梦中呓语过，说是那顺见耳现正在卡拉四通街上摆摊卖猪肉。爷你是知道的，这种江湖上的事情若是被人知道是婢子我泄了密的话……”     
    “我明白了！”飞星总算明白她要如此神秘的原因了，江湖中千奇百怪，风云突变，每天都保不准会发生什么事情。若是人人都找到顺见耳打听出仇家的下落，那岂不早成了腥风血雨了。这女子想是无意间听了这秘密，但却不敢让别人知道，怕被牵连，这才弄得紧张兮兮的。     
    飞星将身上仅有的一个铜币也顺手给了那女子，还要强撑着毫不在乎的样子，其实他倒是真的不在乎那几个铜币，只是当船靠上岸时，却开始为去哪里住宿吃饭犯愁了。     
    站在四通街上，飞星捂着正叫得咕咕响的肚子，开始思考起神仙到底用不用吃饭的问题来了。宇宙便像一个大的生命体。它体内的小生命们上至天帝下至凡夫俗子，都会不停的耗掉大量的能量回归到宇宙之中，然后再从宇宙内部补充进大量的能量，如此循环往复，无休无止。     
    飞星看着长长的望不到尽头的街道，开始有些奇怪为什么像自己这样的练武之人也都是每天吸取大量天地灵气为己用的。但为什么神魔仙鬼都不用吃东西，而人间道的这些生灵却都要不得不去进食以补充能量。     
    光打听四通街便已经花了大半天的时间了，此刻到了四通街上，飞星更是头疼得厉害。所谓的四通街居然真的就是由四条岔开的道路组成的。而且每一条长得望不到尽头的街道上卖猪肉都会有十来个，总不能一个一个打听谁才是真正的顺风耳吧。就算真的顺见耳被打听到了，也绝不会承认的。     
    “喂！大家快去看看啊，那边大道上有个人在乱扔金子呢，满地都是啊！”飞星煞有介事的在第一条岔道上来回奔走大喊着。这是他想出的一个办法，若那顺风耳真的在这里卖猪肉的话，那他也必定不会被这么一点点金钱就昏了头脑，而一定会留守在铺子里面。     
    飞星一边叫喊着，一边探出精神力注意着街上没有离开的人的动向。果然，第一条路上几乎所有的人都争相着跑了过去。剩下的也只是一些跑不动的老弱妇孺之类的，根本没有能禁得起诱惑的。     
    “喂，最后那条街道上有个傻瓜在乱扔金子呢！好多好多啊，都捡不过来了，大家快去啊。”飞星又跑到第二条街道上开始大声吆喝起来。不一会儿，一大群人像受了惊的蚂蚁一样蜂涌而出，竟然连一个人都没探查得到。     
    只要有恒心，一定能找到那个顺风耳。飞星站在第三条大道的中央，扯开了嗓子仍旧十分卖力的故技重施了起来。     
    “就是他！在头两条街上拿我们当傻子玩！”“没错，是他！”“揍他！”……     
    飞星刚喊出第一句话，便见各种果皮，菜叶如同数之不尽的暗器般向自己当头砸了过来。多亏得他无极步法精妙非常，不然早就被愤怒的人群淹没在垃圾堆中了。     
    飞星的肚子又开始叫了。已经是掌灯时分了，飞星却还是滴米末进。远处的肉香飘进鼻子里，真好像世上最严厉的酷刑一样折磨着他。     
    “喏，给你吧！”小摊老板笑嘻嘻的递过来一大碗煮肉道。     
    “谢谢！”飞星也不知道自己是什么时候便不知不觉的便走到这里来的。或许是那老头儿见他一直在旁一副馋嘴的样子吧，居然真的就送给了他一碗煮肉吃。     
    “老伯，我日后一定会找机会还你的钱的。”飞星从末吃过这么好吃的肉，一点油腻的感觉也没有，进了口中，只是一阵阵的香嫩可口，软软的又弹性十足，热乎乎的在口里真是越嚼越有滋味。     
    “哈哈……”那老头儿看起来是个极普通的老人，只要在人群中一站便根本找不出他到底身在何处，但偏却笑得这么洪亮，震得飞星耳鼓嗡嗡直响：“小兄弟，我看你是外地人吧，哈哈，有没有住处啊，出门都不容易，要是不嫌弃的话晚上和小老头我挤一下如何呀。”     
    飞星将碗递过去笑道：“那要看你还有没有煮肉吃了！”     
    “哈哈……”老头儿笑得更爽朗了：“虽然五香煮肉是我这的招牌菜，但如果你真的要去我那住的话，我保证给你做几个更大牌的尝尝！”     
    旁边一个正吃得满嘴流油的大汉附喝道：“小兄弟，你可不要被他骗了，这老家伙的酒才是最一流的呢，你若是去的话千万要赖他几坛子才算不亏。”     
    “没错，别忘了给我们兄弟几个也带上点啊。哈哈……”那大汉此言一出，立即引来许多食客的大声赞同，显是那老头儿的酒的名声绝不比这煮肉差多少。     
    飞星本来十分客气的，但见那老头儿和周围一群食客无论男女老幼都打成一片，个性随和得很，也就跟着不客气起来，连连又要了几大碗煮肉和酒。直到快要禁夜时才帮着老头收拾收拾向那老头的住处走去。     
    “老伯，其实我是来这里找人的。”飞星道：“你们这四通街上有没有最近一两年才搬来的卖肉的啊？”     
    老头儿口中哼着小曲，似乎根本就没有听到飞星的问话，嘴里仍就时不时的一下一下的灌着酒。     
    飞星苦笑着了摇了摇头，虽然只是第一次见面，但却对这老头儿感到越加亲切起来。     
    老头儿的摊子看起来生意十分红火，但家里却简陋得很。只有一张很大但却又脏又乱的大床，飞星仰身躺了下去，一抬头居然还直接与月亮对了个脸，那屋顶上一头大小的洞正将月光一点不少的引了进来。     
    “怎么，嫌我这狗窝小了是吗？”老头儿连衣服也不脱就那么直接倒在飞星身边长长叹了口气道：“唉呀！——现在卡拉的税很重啊，既要交国库又要给那个飞家上供，不过飞家的下一代到是有几个不错的年青人，希望日后他们能把卡拉振作起来吧！”     
    “飞家确实没几个好人！”飞星又想起了当年那些阴险狡猾的飞家人，忍不住脱口而出道。     
    “什么！你认识飞家的人？”老头儿吓得一下子坐了起来：“年青人，这些话可不要出去乱说啊，飞家已经不是当年的飞家了，他们现在可以说是卡拉真正的主人，卡拉的一切事情现在可以说完全是由飞家家主所决断的。”     
    飞星笑了笑没有应他而是岔开话道：“我妻子曾经给我讲了一个月神的故事，她说月神是个性情怪异之极的神，她有时候会好心的帮助有困难的人类，但有时候却……”     
    “快跑！”飞星还末来得及说话，那老头儿却已经先大喊着自床上逃开了。飞星头顶上那破洞处，一大堆烂果皮，臭肉汁像瘟神一般杀了进来。     
    这种速度对飞星来说简直是太慢了，那老头儿惊惶失措的逃开，飞星可不用。但他却突然心血来潮的想试一试自己的精神修为到底到了什么程度。所以不躲也不闪，而是仍躺在那里放出精神异力试着阻挡这些乱七八糟的东西。     
    果然，看着在眼前停滞不前的这些垃圾，飞星心情激动之佘又开始想着要如何才能达到师兄那种将精神异力溶合到武功之中去，而形成自己独特的武功路数的方法来。却冷不防那破洞处接着又掉下一块大石头下来。精神顿时为之一松，那一大滩垃圾立即又势如破竹的当头砸了下来。     
    “砰！——”石头没有砸到飞星，却将那床板砸了一个大坑出来。飞星却也惊出一身冷汗，若不是自己逃得及时，恐怕真要不但弄得一身脏乱还要被那大石头砸个够呛呢。     
    “这他妈的是哪个……”老头儿气得破口大骂起来，但一见房门打开，走进来的一个小姑娘后到嘴的话却又立即咽了回去。     
    那少女看起来只有十七八岁的年纪，说大不大，说小身体却也已经有些发育得很成熟了。她穿着一身男服，头上却梳着只有小女孩儿才会有的发型，圆圆的小脸儿，一双大眼黑溜溜的好似活的一般。     
    那少女似是根本没看到那个刚刚险些将她大骂的老头儿一般，只是好奇的在飞星身边转来转去，像看一只猴子一样看了好半天才问道：“喂！你真的是人吗？”她是想问飞星为什么会这么快的速度居然可以躲得开那些至上而下从天而降的污物，但这么说了一半却成了好像是骂人一般。     
    “呵呵，她还是小孩子，不懂事！”老头儿怕飞星生气，忙将他拉到一边小声道：“她可是个大人物的女儿，你就当帮我小老儿一回，万事都要忍耐一下。”     
    若是换了别人，可能为老头着想不与这小女孩儿一般见识，但飞星却是受过尼顿那娇惯坏了的妹妹的气的，如今见这少女活脱脱就像是那个长大后的尼顿的妹妹，却又如何能忍受得了。当即大声向那老头儿说道：“小孩子吗？我看是仗着自己父母有势力就胡作非为的卑鄙小人吧。”     
    那少女可是小姐婢气，如何能听得了这个，立即冲过去挥起巴掌便要扇过去。飞星只一抬手便将她推翻在地。冷冷的道：“我不管你父母是谁，最好别惹我，否则的话我就送你去见我的一个老朋友。”     
    “你的老朋友是谁？”那少女从小到大从末有人敢如此对她无礼过，一时见竟被飞星吓住了，酸着个鼻子趴在地上问道。     
    飞星故意更大声的向她吼道：“阎罗王！”     
    “哈哈……小兄弟真爱开玩笑啊！”却是那老头儿慌忙扶起跌坐在地上的少女，边笑着出来边打起了圆场。     
    那少女被飞星吓得够呛，反倒把气全都撒到了那老头的身上，狠狠的捶了那老头一下撒娇道：“孙伯伯，你从哪找来这么个……”见飞星正狠狠的瞪着自己，那少女忙转口道：“这么个大英雄来啊，好吓人哦！”     
    飞星也看出那少女被自己吓得不轻，强忍住笑拍了拍老头儿的肩膀又指了指外头，示意先去外面走走。     
    老头儿见飞星向外走去，不由得暗自叫起苦来，心知今晚准又难以睡个好觉了。果然，那少女见飞星向外走去，忙拉住老头悄声道：“孙伯伯，他是谁啊，能不能让他做我的贴身保镖，这样我也不用再怕那头臭猪总来烦我了。”     
    “唉呀，我的小公主啊！”老头儿见飞星不在屋内，不由得放下心来道：“您就别再给我添乱了，这小子肯定是身怀绝技，而且看样子脾气还不怎么样，我看你还是少惹他为好。”     
    没了飞星，那少女立即一歪小嘴故态复萌道：“哼！让你帮我找杀手你也不找，那这样好了，你帮我去向父皇说情，我就不再打扰你了。”     
    “父皇！不会真的是个公主吧？”飞星虽然站得远，也不愿意偷听他们的谈话，但以他今时的修为却根本无法阻止得了，仍然将两人的谈话听得清清楚楚。     
    只听那老头儿苦声道：“那您还是每天晚上都来吧，我老头子正乐得多看几眼美女呢！”     
    “少跟我装算！本公主不吃这一套！”那少女道：“人人都说江湖之上没有你顺风耳打听不出的事情，你就是存心不给我找，不然的话，我就不信，这么大的一个江湖怎么能没有一个敢杀了那头臭猪的高手，嗯……我看刚刚那个家伙就不错，要多少钱你问他，本公主就算偷光国库也一定给他弄到。”     
    “顺风耳！”飞星险些没当场便晕过去。没想到船上那女子说的卖猪肉却是听错了，想是那人在梦中说话含糊不清被她理解成卖猪肉的了，其实却是卖煮肉的。这顺风耳必定和卡拉帝国有着某种关系，不然的话也不会如此手眼通开，能把江湖摸个透彻分明，不留一点污点。     
    “混蛋！”飞星刚要进屋去找那顺见耳，却突然感到身后一阵罡风袭来，势道之猛竟好似要立即置自己于死地一样。    
    　　　　


正文  第六十九章 飞家两父子

    如此狠毒又如此侮辱武者荣誉的家伙，飞星又怎么能够轻易放过他。对方的速度虽然很快，但对飞星来说却还是显得太慢了些。     
    飞星知道背后这家伙功力有限，所以根本不用躲闪，反倒是一反手，连身子也没转的便牢牢的将对方的拳头握在掌心之中。     
    这是他对自己武功的新实验，自从他发现自己可以随意操控自己身体内任何一处器官时起，便一直在想可不可以像师兄那林塔那样达到变身的效果。虽然没有成功，但却在今天意外的发现，竟可以随意的将肢体运转到任意自己想要运转的地方去。像刚刚他没有回身便轻易抓住了身后背心处袭来的拳头，这在于普通人来说根本是不可能办到的，就算是练过缩骨功的高手也无法将手臂完全超出常理的扭曲到这种程度。     
    果然那人从末见过这种怪异之极的打法，惊得大叫起来，听起来竟似个与飞星一般大的青年。     
    “你侮辱了武者，但我还是给你个机会，以后好自为之。”飞星本来是想要将他用真气震死了事的，但终究还是没能忍下心来，只是冷冷的警告了他一下便将他的手放开了。     
    “混蛋！”那家伙倒是先骂了起来：“你可知道我是何人？我们飞家的人你也敢打，我看你是活得不耐烦了吧。”     
    “飞家？”飞星怒哼一声道：“飞家没一个好人，我真为自己也和你们一样姓飞感到丢脸，你快滚吧！以后若是再让我看到你丢我们武者的脸，我绝不轻饶你。”     
    “你……你也是飞家人？”飞星由始至终都从末回过头去一下，身后那人显然是怀疑他会是自己族里的人，一时间语气竟变得十分客气起来。     
    飞星实在懒得去理会他，一边向屋内走去一边冷冷道：“你快滚吧，我姓飞，但和你们这群无耻之徒没有一点关系！”     
    “是！晚辈这便离开，真是打扰前辈了。”那青年显然仍以为他是飞家出来的，而因为某些关系而不愿意与飞家相认，看到飞星刚刚那怪异的手法更怀疑是辈份极高的飞家高手，哪里还敢多话，忙匆匆道了声转身离开了。     
    飞星连对方的面也没见，他现在最紧要的是找到顺见耳，向他打听出黑龙会总部的所在，然后找到蓝云天王，只有这样才能让蓝云天王帮自己找出申麻西兰和托克尔等一众的下落。至于背后那人是美是丑，是好是坏，他才没有心思去管呢。     
    飞星快步走到门前，也不顾那许多礼仪了，微一用力便顺手将门推开，吓得那老头儿刚到嘴的“公主”二字立刻又硬生生的吞了回去。     
    “嘿嘿……”老头儿做贼心虚的看着飞星笑道：“小兄弟，是不是外面太冷了，所以想早点休息啊，啊！也是夜太深了，我看公……小丫头你还是快点回去吧，不然你父母要担心了。”     
    “顺见耳前辈，晚辈有事要请您帮下忙了！”飞星可不喜欢戴着假面具说话，见那老头儿仍在隐瞒，干脆直截了当起来：“虽然很不愿意，但我却还是无意把你们的谈话都听到了，请原谅，我并非有意去偷听的。”     
    “哇，英雄你这么厉害啊！在那么远的地方都能听到我们说话，果然不一般啊！”那小公主两眼羡慕之极的望着飞星，好像追星族和大明星面对面接触一样。     
    飞星没好气的问道：“你怎么知道我在哪里？”     
    飞星可不喜欢这类娇惯坏了女孩子，他知道若不是今日的自己身怀绝技，恐怕还要受到像当初在船上的那般侮辱。     
    顺见耳见已经露了底了，也直截了当起来：“您有所不知，公主殿下自小受过飞家家主指点，虽然武功一般，但神识却是敏锐之极，飞家家主也曾开玩笑说过，若是行军打仗，带上公主殿下定会事半功倍。”     
    飞星初时还没怎么注意过这个小公主，此刻经顺风耳一提这才用心打量起来。果然那小公主虽然功力不是很高，但精神修为却是不错，比起一般的高手来要强上许多。     
    “你有没有听说过精神入武？”飞星一见到有武道可以谈论，顿时来了精神，连和那小公主说话时也变得缓和得多了。     
    那小公主极自然的摇了摇头。飞星立即来了精神，开始为她讲解起来：“精神力自来只被人们做为魔法上的修为，人间道上的武者修练它也只不过是为了提升神识，希望在比斗时可以凭借本能发挥出更自然的武功来，这样才不会太过被动。但其实武道是完全可以和精神力结合起来使用的，将精神异力同自身真气相结合，当武功达到一定程度的时候，二者就会完全溶合在一起而没有半点分别了。”     
    “恕老夫直言！”顺风耳打断飞星的话道：“老夫在江湖上混了这许多年了，却也没听说过哪一门派可以将精神力与真气完全溶合在一起当成武功来使用的，小兄弟的话不知是从何处听来的。”     
    顺风耳做了一件极其愚蠢的事情，他若是知道飞星这个武痴的脾气，就不会多插这一嘴了。果然，飞星听完他的话后不但没有生气，反而更加兴奋的反驳道：“人间道上确实没有，但其他五道中却是有一些的。修罗道、魔道、天道、都有这样的高手存在。”     
    “哦？”顺风耳道：“这话确是不假，老夫也曾听说过，除了天、地、人外，世上还有三道，但好像这三道也都像天、地一样和我们毫不相干，凡人根本不可能进得去，小兄弟难道是神仙不成，居然可以自由上天入地。”     
    飞星可不管他的讽刺挖苦，见到有武可论，哪还停得下来。立即开始滔滔不绝的向顺风耳解释起六道之间的关系来。直讲了好半天，才又接着转到自己的话题道：“当年智慧之神李卫作下天书。一半被修罗偷走传入修罗道，另一半便传入人间道来。修罗们因此而研究出精神入武的武功，而人间道则多受魔法影响。”     
    顺见耳根本不信飞星所说，只因他活了这么大年纪了，对所知武学观念早已根深蒂固，飞星的话无疑是要另辟蹊径，开出武学又一新的道路，他又哪里能接受得了，立即反驳道：“小兄弟知道得这么多，就不知道是真是假啊。听小兄弟语气，竟好似连智慧之神都认识，看来老夫还真是眼拙，看错了上仙了。”     
    飞星当然听得出他是挖苦自己，知道他根本一点也信自己，移正话题道：“前辈信不信都不要紧，最重要的是晚辈有一件事要请前辈帮忙，晚辈想……”     
    “诶！——”顺风耳做了个打住的手势道：“老夫在江湖上一向有个规矩的，在没有对方提出要打听的事情之前老夫要先付清消息费用，不管对方要打听什么老夫也一定会帮他打听出来，但这之前却是要由老夫先开出价目来。”     
    “孙伯伯，你可不要乱开天价啊！”那小公主竟先替飞星说起话来了。     
    “请公主殿下放心。”顺风耳向着飞星冷笑道：“老夫出的价目绝对便宜，老夫甚至敢保证，老夫从末出过这么少的价目。”     
    “那就快说吧，要是敢多要的话，我可不饶你！”那小公主竟完全的为飞星撑起腰来了。     
    “老夫就出一个铁币，不过要立即付上。”顺风耳一脸得意的看着飞星道。自从他给了飞星那碗煮肉时起，他便看出来飞星身上根本连一分钱也没有，正是看准了这一点，他才敢毫无顾忌的去下这一注。     
    果然，飞星听了他的话后立即一脸为难起来。站在那里不知该如何是好，这老头儿出的价钱确实低得不能再低了，但他却要飞星立即便拿出钱来，飞星此刻便算是凭空临模现做恐怕也来不及啊。     
    “原来这么便宜啊，哈哈……孙伯伯果然是个大好人啊，给！”那小公主大笑着随手拿出一个铁币递给了顺风耳。     
    顺风耳愣了一下道：“公主殿下，这可不行，老夫的规矩是必须谁有求于老夫谁才能亲自给钱的，公主殿下代给嘛……！”     
    那小公主竟不讲理起来：“笨蛋，这本来就是我给他的，我只是代他给你，不还是他给你的吗？”     
    顺风耳一脸为难的看着眼前这个蛮横不讲理的小公主道：“这个……公主殿下无缘无故给他钱，这不是为难老夫嘛！”     
    飞星不由得也对这爱胡闹的小公主心生感激起来，伸手接过铁币递给顺风耳道：“这个算是我向公主殿下借的，这下您总不会食言了吧。”     
    顺风耳一脸无奈的接过一个铁币道：“好，看在公主殿下的份上，老夫便破例帮你一次，说吧，小兄弟，你想打听什么消息。”     
    飞星高兴道：“晚辈不是想打听什么消息，而是想请前辈帮我找出黑龙会的总部所在。”     
    “黑龙会！”飞星话刚出口，竟是那顺风耳和小公主同时尖叫了起来。     
    “怎么了，你们都听说过这个帮会吗？”飞星也跟着惊讶起来，因为据他所知黑龙会一直是个极为神秘的帮会，在江湖上应该极其默默无闻才是，但看那小公主的脸色，竟似也十分清楚这个帮会的存在似的。     
    “小兄弟！”顺风耳一拍飞星的肩膀，面色十分沉重的道：“你能否告诉老夫你找黑龙会的目的到底是什么？本来这个老夫是绝对不应该问的，但是……事情总之是超出你想像之外的了。”     
    飞星只好大略的给他们说了一下，有很多他们听不懂的妖怪和托克尔等人的事情则都用人类的身份代替了，只是说明了黑龙会幕后黑手的朋友全部被杀，自己的妻子也失踪了，想找黑龙会帮忙查找一下。     
    “这么说来，小兄弟你是黑龙会那幕后真正黑手的朋友了？”顺风耳问道。     
    飞星摇了摇头道：“我从末见过她，不过我和她的朋友们认识罢了。”     
    “哦！你知不知道到底黑龙会在卡拉发生了什么事情？”顺风耳的脸色变得更加难堪起来。     
    飞星再次摇了摇头，到是那小公主先讲了出来：“黑龙会是比新月还要神秘的帮会，孙伯伯也只是听说过江湖上有这么一个门派，却从末打听到过他们中的任何一个成员。也就是差不多一个月前吧，父皇座前第一高手君天霸被数十高手围杀，事后孙伯伯打听了整整三天才打听出是黑龙会所为。我们又想办法找出黑龙会的总部所在，然后派重兵去围剿。但是……”     
    “还是我来接着说吧！”顺风耳见已经说破了，干脆就一棍打沉的接过小公主的话道：“但是当我们到那里时却已经没有半个人影了。那个地下宫殿居然足有一个城镇那么大，我们看到的全是血，满地的血水流都流不尽，有好几个士兵当场就晕了过去。事后我们挖了一个大坑，直通卡拉的地下污水管道，愣是排了六天七夜才总算将那些血水排干净，而最可怕的是我们那些去的士兵回来后全都得了怪病，一个个不出三天便都死了。唉，真不知道到底出了什么事情了？”     
    “蓝云天王也……”飞星当然知道到底发生了什么事情了。定是那女魔在末消灭龙森等漏网之鱼的时候便已经先下手将蓝云天王的黑龙会给毁掉了。那蓝云天王到底结局如何，此刻恐怕用脚想都能想得出了。     
    “你很喜欢你的妻子吗？”小公主突然奇怪的向飞星问道。     
    飞星想也不想便用力的点起头：“我很爱她！”     
    小公主一脸狡猾的看着孙伯道：“我倒是有一个办法可以帮你找妻子哦。”     
    “公主殿下饶了小的吧。”顺风耳求饶道：“小人对江湖上的事情倒是清楚得很，但若想找一个根本不知去了哪里的女人，这个恐怕连天界上仙也无能为力吧。”     
    “当然不会要你去找了，你这个懒鬼就放心吧。”小公主故作神秘的将飞星和顺风耳拉近身边小声嘱咐起来……。     
    “这个恐怕不太好吧，圣上会看穿的！”顺风耳抬起头来道。     
    “笨蛋，他都快被我那个没用的废物哥哥气死了。哪还有功夫去理会我们呢！”小公主不由分说再次将顺风耳拉了下去吩咐起来……。     
    卡拉皇宫内，昔日的风光已不复存在，只因皇帝得了很重的病，怕吵闹，更怕风吹日晒，连一点点的刺激也会引发病情发作。冷冷清清的皇宫看起来到处都像冷宫一般，国家大事暂由皇帝仅佘的胆小怕事的大儿子皇子文哥暂代。但只要不是傻瓜却都能看得出来，真正说了算的，却还是飞家的家主。     
    “皇上，公主殿下求见。”待卫报告道。     
    龙床之上，昔日威风八面的卡拉大帝如今却比一只病猪强不了多少，四周用黄幔围得严严实实，连坐起来都难的他只能用微弱的语气吩咐道：“朕不舒服，让她走吧。”     
    “可是皇上，孙将军为公主殿下找了个师父，按照规定，必须由你来亲自看一看。”那侍卫禀报道。     
    “朕信得过孙将军。让他们去吧。”皇帝连手都难抬得起来，就这样只是轻轻的扬了扬手指头便让飞星变成了公主的师父。     
    “师父，我说的没错吧。现在父皇根本管不了我了，只要我和哥哥说一声，你就可以派出几百个禁卫军去帮你找寻妻子。”小公主像是小姑娘缠着大人一样在飞星身边绕来转去，一路上从皇宫出来，所有的人立刻都对飞星大加恭唯起来。毕竟现在还是皇帝活着，而且就算真的有一天飞家家主要改朝换代了，小公主也有很大的机会嫁到飞家去，所以现在小公主虽然整天只顾贪玩，什么也不管，但却可以说是比皇子文哥还要有地位的人。     
    “谢谢公主殿下了。”虽然很不喜欢公主这样的女孩子，但飞星却还是非常感谢公主好心为自己所做的这一切。     
    “师父，你以后就叫我的名字好了，我叫武玲。”小公主兴奋道。     
    “我听说公主殿下新认了师父，我当是什么了不起的大人物呢，原来只不过这么个毛头小子，就凭他，也配和我父亲比？”皇宫之内居然还有人敢大声的喧哗，而且还就这样直挺挺的站在公主面前，连礼也不行的更大肆的侮辱起公主身边的人来了。     
    “飞香，你最好给我滚远点，不然的话我师父一出手你可就死定了。”小公主紧紧搂着飞星的胳膊道。     
    那叫飞香的青年见公主居然如此大胆的搂着飞星，心中不由得妒火大起，当即想也不想一挥拳头便向飞星当胸攻来。     
    “飞香？原来是他？难怪公主要叫他臭猪！”飞星只听声音便认出眼前这个长相平平，武功却还不弱的青年正是险些被自己杀掉的从背后偷袭的那家伙。他暂时不去说话，怕一出声便被对方认了出来便要不战而退了，对于这种只会以武力欺负人的家伙，飞星最是讨厌，这种人根本丢尽了武者的颜面，因此，飞星再次遇到他却是想要好好的教训教训对方一下。     
    见对方仍然是那一招力道迅猛无比的快拳袭来，飞星悄悄传声向那小公主道：“你看好了，我用精神力强控他的肢体，让他反受其害。”飞星说完立即用真气将那青年攻来的整条手臂都包裹起来，接着立即随后放出大量的精神力去控制他的手臂神经。     
    飞香还末反映过来，便发觉了自那天晚上后又一件极为奇怪的事情，自己的手臂居然完全不听使唤了。刚刚到飞星的颈间便又立即掉转回来直向自己身上打来。     
    “唉哟！……”飞香一拳打在自己胸口上，疼得倒在地上大声呻吟起来。刹那间，整只手臂竟好似完全失去了知觉似的，胸口疼痛难忍的同时，却也万分害怕起来。     
    飞星冷冷的道：“我和你说过的，你若再丢我们武者的脸，我绝不轻饶你！”     
    “是你！你、你到底是谁？”飞香疼得直冒冷汗，倒在地上大声问道：“我问过父亲了，他说飞家根本没有你这号人物。”     
    武玲贴近飞星耳边道：“他父亲就是那个飞家家主了。哼，假装教我功夫，其实却是给他这臭猪儿子找机会来烦我。”     
    “武玲，你这贱人，还没过门就在这里勾搭上男人了，看我以后怎么收拾你。”飞香本就是个极自私的人，见武玲公主如此亲近飞星，又气又恨下竟破口大骂起来。     
    “谁也不许帮他，不然的话立即格杀勿论！”武玲也气坏了，狠狠的踢了倒在地上的飞香一脚，转身吩咐身边的下人道。     
    “快点扶我回去，不然你们全都不得好死。”飞星也没想到那飞家居然嚣张到如此地步，敢在皇宫之内说出这样的狂话来。     
    “禁卫军！”武玲对飞星像只温顺的小棉羊，对别人可不是这样，特别是这个整天烦她的飞香。     
    禁卫军直接归皇帝指挥，除非真有一天飞家家主发动兵变，否则的话绝不会听任何人的调遣，但身为公主的武玲却不一样。一声令下，立即几十个禁卫军便跑了过来。     
    武玲吩咐禁卫军道：“给我看着他们，谁要是敢帮助这头臭猪起来的话，立即给我当场杀掉。”     
    “是！”禁卫军除了皇帝之外便最听武玲公主的话了，只因平日里皇子文哥太过软弱无能，他们虽然功夫高强但却又处处受飞家人的气，只有武玲公主才敢站出来帮他们出头。也因此，众禁卫军正好拿着鸡毛当令箭，仗着有武玲公主撑腰好好看一看这个飞家少爷的难堪。     
    “走吧，师父，我带你去见禁卫军统领，雷叔叔人很好的。”武玲拉着飞星边向外走边说道。     
    “我总觉得——不太好。”飞星好心劝道：“看那家伙的口气，显然飞家已经基本上掌控了卡拉的一切，你这么对他，弄不好会惹得飞家提早篡位的。”     
    “那就和他们拼了。”武玲挥起小拳头道：“我也受够他们的气了，大哥总是忍来忍去。我可不管，至少我们还有禁卫军，现在更有了师父你，就不用怕飞家那个自以为武功天下第一的什么狗屁家主了。”     
    飞星越来越发觉自己开始喜欢上这个野蛮任性的小公主了。他发现，这个时而蛮横不讲理的小公主却也有真性情的一面，面对强权之时居然能不做半点退让。其实飞星自己也不发觉，小公主的性格却是和他极为相像的。也因此飞星暗自下了决定，不论发生什么事情，也定要帮这个公主徒弟一把不可。     
    “我看我们还是先不要去找那个禁卫军统领了吧。”飞星知道在这种非常时期，皇家的力量其实也只有禁卫军可依待了，若自己再用掉几百人，恐怕对小公主会更为不利，而若用得少了，找个人又无异于大海捞针。     
    “那怎么可以啊！”武玲公主反倒先替飞星着想起来道：“你一定很担心你妻子的，不然也不会那么急着要找那个从末相识的黑龙会去帮忙。你放心好了，你徒弟我可还是有那个本事的，那些禁卫军现在都很听我的话。”     
    “他那可是为你着想啊，我的小公主！”飞星吃了一惊，猛的拉着武玲转过身去，凭他今时今日的精神修为，虽然他没有太过在意，但居然能够轻易的便到离他如此近的距离而不被他所察觉，来人武功之高实在有些不可思议。     
    “飞春家主？我们又见面了！”飞星当年随于洋逃亡时是见过飞春的，虽然事隔这么多年，飞星已经长大成人了，但飞春却仍是一点也没变的样子。     
    “你果然很面善。但你绝不是我飞家的人，你到底是谁？”飞春一副悠闲自怡的样子，飞星竟探不出他功力的深浅。     
    飞星也不想再和他隐瞒下去了，干脆直接道：“我是谁你可能记不得了，但我大哥你一定会认识！”     
    飞春好奇道：“你大哥？”     
    飞星笑道：“没错，我大哥就是那个当年被你们这些阴险小人用诡计欺骗过的——于洋。”     
    “‘疯子’于洋！难怪！”飞春本来一直摸不透对方的底，也探不出对方武功的深浅，所以一直韬光养晦以待飞星的动静。如今飞星如此直接的说了出来，反倒让他放下心来，当即哈哈大笑道：“原来是当年的漏网之鱼啊，如果我没记错的话，你应该就是那个身边总转着一个红头发美女的小男孩儿吧？哈哈……没想到尊架还真是艳福不浅，小情人不在了，却又立即又找到了一个小公主。”     
    武玲公主对任何人都敢大吼大叫的，但对这个曾教过她武功的飞家家主却是半点也不放肆，一见面只有飞春一个人在那里自言自语，她反倒吓得躲在飞星身后起来。     
    飞星冷冷的看着飞春，随手将武玲公主自身后拉了出来道：“记住，精神入武最忌的就是不战而败，不管和对方相差多少，心里一定不能退让半分半毫，否则的话便定会影响日后的修为的。”     
    “精神入武？哈哈……”飞春像听到了个极大的笑话似的拍起了手掌道：“看来你果真非比一般啊，居然能突破所有前辈们的经验，而自创一门，哈哈……原来小公主就是和你学这个的，哈哈……厉害，果然厉害！”     
    飞星当然听得出他虽然表面上是在赞扬自己，其实却是讽刺自己太过不自量力，异想天开。     
    武玲公主却是早已对飞星到了痴迷的地步了，他就算告诉她说他只要一句话就能当场震死飞春，她恐怕也会考虑一下到底是真是假的。     
    武玲公主深吸了几口气，给自己壮了下胆子然后走上前去指着飞春大喊道：“你知道什么是井底之蛙吗，就是你这样的家伙，自己不懂还笑别人，我跟了你这么久武功却还是这么差就是因为你教得太烂了，烂到极点了！”     
    “小丫头不知天高地厚，哼！”飞春闷哼一声竟然一探手，不顾身份的向武玲公主颈处抓来。     
    “小心！”飞星知道武玲离飞春的距离太近，自己根本来不及和这种级别的高手抢速度，所以还末出手，便放出一股强大的精神异力在真气的推动下强行向飞春的脑中攻去。     
    擒贼擒王，飞星这一招可以说是围魏救赵，那飞春若真是不顾一切的去攻武玲公主，自己便极有可能会被飞星的真气纠缠住，到时候飞星再自外向内的出手，恐怕他的脑袋就真的要搬家了。     
    飞春是卡拉第一大家家主，又是卡拉第一高手，当然不会笨得在大街上和一个小姑娘去生气，他这么做却是想逼飞星先行出手，这样自己也好有更大的把握看清楚飞星的真正实力。     
    但他却怎么也没想到，飞星居然真的就用精神力直接向自己攻来。虽然飞春的武功修为绝不飞星差，但显然他的精神力却是和飞星差得太远了，飞星以精神入武，在真气的推动下，再加上飞春根本措不及防，精神力就像一只利剑一样，很轻易的便将飞春那层薄纸给捅了个大洞出来。     
    飞春从二十岁起，几十年来经过大小战无数，从末想过自己今天居然会一照面便被一个毛头小子给制了先机，真是有苦也说不出来，只能强行运起真气去抵抗。     
    但精神力却是比真气还要虚无的一种东西，飞星的精神异力之强又几乎是人间道上绝无仅有的。飞春根本连一点出手的机会都没有，便被飞星完全的控制住了。     
    “啪！”飞春攻向小公主的手却突然缩了回来，重重在自己脸上打了一个响亮的耳光。飞星第一次试着用精神力去控制别人的器官，居然一上来便奏效了。要知道，大脑上的神经可以连通并控制住身体各处甚至是脏腑的运行。飞星一上来便出了奇兵，让那飞春毫无防范下立即中了招。     
    飞星从可以探视到自己身体内各处器官时起，便对人身体内的各种神经脉胳有了更加全面完整的了解，此刻正好用精神异力强行控制住飞春的大脑控制起他的身体来了。     
    只见飞春左一下右一下，两只手掌左右开弓的打得嘴角都流出了血却仍是一点停下的意思也没有。口中却仍卷着个舌头大叫着：“我该死，我该死，我居然敢对公主大不敬还敢想着阴谋篡夺皇位，请公主大人有大量，饶了小的一条贱命吧。”     
    “大伯！您怎么？……”一个二十多岁，看起来比那飞香年纪稍大些的青年走了出来，一把抓住飞春的双手喝问起来。     
    飞星本就是第一次试验精神力去操控别人的思维，如今被那青年一搅局，精神力立即便收了回来。也多亏如此，否则的话，以飞春的修为也再坚持不了多少时间便会彻底丧失理智的。     
    飞春只觉得一阵奇怪的精神异力侵进自己的脑中，转眼间便失去了知觉，等到再清醒时，却是身边围满了围观的群众。一个个用手向自己指指点点的，再一感觉，居然发现，两只脸夹疼得厉害，顺手一摸，竟出了不少的血。     
    “哈哈……怎么样？知道我师父的厉害了吧。”武玲公主见飞星将飞春耍得团团转，胆子也不由得大了不少，搂住飞星的胳膊向飞春叫喊起来。     
    “大伯，您没事吧？”那青年一边替飞春擦拭着嘴角上的鲜血一边好心的关心道。     
    飞春因为打时太过用力，所以连带着头都有些发晕起来。过了好半天才总算弄明白到底是怎以一回事，用手一指飞星，气得冷笑了半天才说出话来道：“果然英雄出少年，我今天真是见识了。”     
    “过奖了。”飞星其实倒也是吓出了一身的冷汗，第一次控制一个高手的他也反映过来刚刚为了心急救武玲却是冒险了些的，若对方也是精神修为极高的高手，恐怕就会还末等自己侵入进去便先和自己同归于尽来个鱼死网破了，到时候恐怕这世上就要多出两个疯子来了。     
    飞春见飞星气他，反倒冷静了不少。重又理了理衣服，站正了身子，一派家主风范又回到了身边。     
    飞春轻蔑的看着飞星道：“年青人，不要太张狂，现在我以飞家家主的身份向你下战书，不知道你敢不敢应战呢？”     
    “好。地点，时间全由你定，到时我一定准时到场。”飞星最怕的就是另人向他挑战了，特别是飞春这样难得的人类之中都很少见的高手。     
    “好，那我们便一言为定了。”飞春充满了家主威严的霸气十足，丝毫不像刚刚被人整得像个傻子的样子：“三天后，海神广场，我飞家设下擂台等候大驾。”     
    飞星也一抱拳道：“今天在场所有的人为证，我一定准时赴约。”     
    “哼！”飞春怒哼一声，一脸恨意的一甩袖子和那青年快速离开了。     
    “师父你可真行，你到时候一定会赢的。”武玲经此一事，对飞星的崇拜更加深了一大层。     
    “可惜啊！你和你师父一样，总是这么长不大性格，一被人激就控制不住了。”武玲公主话音刚落，旁边却突然钻出一个打岔的来。     
    “大胆，在本公主面前还敢如此放肆。”武玲公主对飞星可以说是既温柔又听话，但对其他人却不这样了。一听有人敢来打扰自己和飞星，立即大步冲上前去便要好好教训教训来人。     
    武玲公主刚走出一步便被飞星硬拉了回来。只见飞星不但示意她不要做声而且还大出她意料的走到那人面前，毕恭毕敬的行了一礼道：“爸爸，见到您真是太好了。”     
    “爸爸！”武玲公主也跟着吃惊得大喊了出来。    
    　　　　


正文  第七十章 罪恶行径

    第七十章 “有些时候，就算是亲耳听到，亲眼看到的，也不一定就会是真的。世上许多事物都是要用心去感知才能明白其真假的。”李卫轻轻的拍了拍了武玲公主的肩膀，就像一个长辈在教育着孩子一样：“就像他刚刚叫我爸爸，但我并不是他的爸爸，他之所以这么叫我，是因为我有一个女儿，我的女儿就是他的妻子，他叫我爸爸是因为我的女儿也叫我爸爸。你明白了吗？”     
    武玲公主不但不生气，反而十分配合的像个犯了错误的小姑娘似的挠了挠头道：“有点复杂，我不太明白！”     
    “哈哈……”李卫开心的大笑起来：“我刚刚和你说的那些你一定要记住，就算真的不懂也没关系，以后你也一定会明白的。”     
    飞星也不是很明白为什么李卫突然出现在这里，和自己见了面半点不谈申麻西兰的事情反而却又一上来便教育起这个小公主起来。但他知道，李卫说的话一定有他自身的道理，所以立即向前扯了一下武玲道：“你一定要记住前辈的话啊，这可是比我的话还要重要百倍的！”     
    看到飞星如此慎重，武玲也紧张的点了点头向李卫道：“我一定记住！”     
    见武玲答应下来，李卫这才笑着拍了拍飞星的肩膀道：“你师父和我曾经是天上最好的朋友，我没有儿子，只有这么一个乖女儿，所以你以后也不用和我太客气了。你叫我爸爸，我真的很高兴。”     
    “是，我知道了！”虽然有着和申麻西兰密切的关系，但被李卫这个大神如此坦诚相待，飞星险些把持不住，就这么站在大街上立即大喊出来，将胸中的激动大声的渲到空中。     
    “他姥姥的，大白天不做生意不知道吗？”顺风耳大吼着打开门时看到却正是武玲公主那双正恶狠狠的死盯着他的眼睛。     
    “啊！——我真是太走运了，大白天也能看到这么漂亮的美女，啊，美女，您这是从哪来啊，不会是天女下凡吧！……唉哟！”     
    武玲对他的赞扬毫不反应，一用力将顺风耳重重的推坐在地上，直领着飞星和李卫两个走了进来：“你这个烂屋子，本公主现在接收了，我们要在这里商议国家大事，你现在快点离开，耽误了国事，立杀无赦。”     
    “国家大事？屁！”顺风耳虽然心里暗自嘀咕着，但嘴上却一脸苦笑的道：“公主您是知道的，我老头子最怕光了，白天都要躲在被窝里睡觉觉的，再说我也算是个将军啊，国家大事不如也算我一个如何啊？”     
    武玲自怀中拿出一块魔法火石来，走到顺风耳面前道：“你要参与的话也可以，不过本公主最近受了飞香那臭猪的惊吓，要是一不小心把什么东西给点着了……”     
    “我走！我走！”顺风耳当然知道这个小公主的脾气，她是和她的哥哥完全相反的性格，若是你真的要和她来硬的对着干的话，那她是不会顾忌任何后果的。     
    看到顺风耳如惊弓之鸟似的逃之夭夭，武玲公主这才转过身向李卫道：“我现在总算明白了您话中的意思了。就像孙伯一样，从来不对我说真话，表面上对我毕恭毕敬，心里却不知道有多讨厌我呢！”     
    飞星实在想不到武玲公主居然是这么理解李卫的话的。但李卫却像是早就知道她会这么说似的笑了笑道：“意思差不多，但却看得太简单了。像孙冰，世代在卡拉从事刺探活动，虽然他有时会对你很烦恼，但若到了真正危险的时候，这种人却是要比其他亲信待卫有用得多的，所以公主平日里最好还是多亲近像孙将军这样的大臣一些才好，懂得相人之术这才是一个好君王的首要条件。”     
    “我又不是君王，就算我父皇死了，我哥哥才是下一任君王呢！”武玲公主想了想却又向李卫道：“不过我倒是想学学您说的那个相人之术呢，这样的话，以后谁对我是真心的，哪些人对我坏，我一眼就能看得出来了。”     
    “哈哈……好，以后如果有机会我一定好好教会你相人之术。”李卫再次被武玲逗得大笑出来。他挥了挥手，顺风耳家中那张破破烂烂的桌子立即滑到了飞星和武玲的面前。李卫接着自怀中拿出一幅图画来，将它平铺开来，飞星还没看太明白，武玲却已经张大了嘴失声惊叫出来。     
    那居然是一张卡拉帝国所有城镇的兵力分布图，有些地方隐藏着的秘密兵力就连武玲这个公主都不清楚，但这张幻影地图却几乎将整个卡拉的一切兵源都活现出来，如果这张地图落到了敌国的手中，用它换几个城池绝对是绰绰有佘的。     
    “爸爸……”武玲吓得竟然也叫起李卫爸爸来了，见飞星猛的望向自己，忙闭上口将到嘴的话又咽了回去。     
    “哈哈……”李卫却好像很高兴似的轻轻的拍了一下武玲的头道：“怎么称呼都无谓，如果你愿意的话，不如你就吃点亏，做我的义女吧！”     
    “谢谢义父！”武玲立即机灵的向李卫拜了下去。她不知道李卫的真实身份到底是什么，但从飞星事事都听从他来看，她知道李卫一定是一个比飞星还要了不起的人物，能拜这样的人为义父，她当然是万分乐意的了。     
    “爸爸……”这次轮到飞星惊讶万分起来，但李卫却一摆手示意他不要阻止武玲。     
    飞星本来是想说武玲已经做了自己的徒弟了，若做了李卫的义女，那岂不是又成了自己的妹妹，到时候辈份可就不好说了。但李卫却好似根本没有看到他的表情似的自地上搀起武玲。     
    李卫自怀中拿出一个只有小臂大小的一根手杖递了过去道：“义父也没什么见面礼可送你的，这根手杖虽然很普通，但却对你以后会有很大的帮助。”     
    “谢谢义父！”武玲笑着接了过去。那手杖拿在手中轻轻的，没有一点重量的感觉，那上面刻着一个女人的头像，但那女人的头发却好像都是活灵活气的毒蛇一样在胡乱舞动着。武玲只将它向衣袖中一藏，便正好放了进去，而且一点也不影响手臂的一切正常活动。     
    飞星实在有些奇怪，以李卫一个大神的身份，又怎么会对一个小姑娘如此的青睬有加，虽然她是一个大国的公主，但却也实在不值得李卫如此爱护她才是。要知道，李卫看似随便从身上拿出来的一件东西，飞星虽然不懂，但却知道那一定不像李卫口中所说的那么简单，一定是一种非常厉害的仙器。     
    “现在我们来谈谈正事吧！”李卫的语气突然变得慎重起来，他用手指了指桌上的地图道：“这些就是卡拉帝国目前全部的兵力布署，包括明的和暗的，除了三只队伍外，可以说是飞春能调动的全部兵力。”     
    “全部！”飞星惊叫起来。     
    李卫点了点头道：“是的。其实以卡拉帝国今时今日的国情来看，飞家已经掌握了一切经济和军事上的力量，自从他们和另外几个大家族结成同盟后，就已经注定了末来的卡拉将成为飞家的庞物。”     
    “我一直很不明白？”见李卫居然将卡拉帝国和飞家摸得如此透彻，武玲公主不得不佩服的虚心起来：“既然飞家已经拥有这样的实力了，为什么他们一直不对我们下手，反而表面上仍对我们皇家卑恭曲膝呢？”     
    “那是因为民心！”李卫淡淡的一笑，好像又要开始给武玲讲课道：“为帝者最重民心，只要民心所向，哪怕这帝王在治理国家上差一些，政令严一些，也都不会影响动摇国家的根本。而这一点，你的父皇虽然做得一般，但免强还算维持了一个帝王的尊严，至于令兄嘛……”李卫说到这里故意停了下来。     
    武玲却是早已明白过来：“飞家怕就这样谋了帝位会遭到民众的反对，但如果有一天我的父皇真的有个三长两短的话，那他们就会明正言顺的从我哥哥手中抢走皇位了。”     
    “嗯！一点就通，果然有前途。”李卫高兴的看着武玲，就像一个老师看着自己的得意弟子一样。     
    “爸爸，我……”飞星听了半天才终于反映过来，李卫一直在和武玲谈话，自己这个女婿反倒成了局外人，立即急得想要打听申麻西兰的下落。     
    李卫一抬手，再次打断了他的话，却接着与武玲道：“要想飞家的阴谋不会得逞，要想卡拉真的能顺利平安的度过这场浩劫，只有一个办法可行。”     
    “什么办法！”武玲做出了请教的姿态，她同时也十分好奇，到底有什么办法可以让已经腐朽到如此程度的卡拉皇族继续苟延残喘下去。     
    “你！”李卫用手一指武玲，面上极其严肃的正经道。     
    “我？……”武玲一头雾水，实在不明白李卫的真实意图到底是什么。     
    “你做皇帝，民心一定还会站到你这一边来的。”李卫说道：“文哥实在太懦弱无能了，请原谅我说出实话，如果他当皇帝，百姓一定不会很愿意。而如果你能做卡拉帝国史上第一任女皇的话，才真是众望所归。”     
    “不、不……”武玲连连摆动着手臂，李卫的话实在让她大吃一惊，如果这些话让飞家的人听到了的话，绝对会毫不犹豫的以阴谋夺位为由将她抓起来的。     
    飞星也忍不住插口道：“是啊，爸爸，不仅卡位，好像炻虎大陆上所有国家中都没有听说过有女皇出现的。”     
    “从前没有过，不是说以后也一定不会有。”李卫认真的表情让飞星和武玲都相信他绝非在说笑这么简单：“如果不是我说，你会相信人类会有一天要与天争斗吗？这宇宙本就是不停的运动着的，如果我们总停留在同一个地方，那就永远也不会有进步，为了全卡拉的人民，我们必须帮助这个帝国选一位女皇出来。”     
    “我们？”飞星张大了嘴巴，难以置信的看着李卫。他实在猜不透李卫的心中到底在想些什么，身为天界的大神，居然跑到凡间来做这种事情。     
    “对不起！您的好意……”武玲确实有些心动了，不是她对权力的渴望，而是一想到飞家有可能会爬到皇族的头上，内心深处便十分不甘。但同时她也是帝王家出身的公主，对长幼尊卑看得极重，再加上哥哥对自己也一直很不错，所以此刻心中却是极其矛盾的。     
    “公主的时间并不多，不是我心急，但我希望明天公主能够给我答复。”李卫虽然表示事情很急，但脸上却一点急的意思也没有的说道。     
    “我……我到时再说吧！”武玲想了半天，终于还是没能下定决心，转身急匆匆的走了出去。     
    “爸爸，这到底是怎么回事？”一见武玲离开，飞星忙急着向李卫追问起原由来了。     
    李卫转过身去，面色更加沉重的看着飞星，轻轻的拍了拍女婿的肩膀，李卫道：“为了全人类，为了六道的平衡，你愿意牺牲一切吗？”     
    “我愿意！为了更多的人能够好好的活着，我牺牲些自然算不了什么。”见李卫问得严肃，飞星回答得也十分肯定，毫不犹豫的便给出最快最坚定不多的答复。     
    “那如果……你会因此而失去兰儿呢？”李卫再次问道。     
    “什……什么！”飞星惊得大叫起来。     
    “哈哈……”李卫反而突然变了面孔大笑起来。再次轻轻的拍了拍飞星的肩膀，就像一个长者教训着晚辈一样：“放心，我只是开个玩笑，我要求你帮我做件事，这件事做成了我就告诉你兰儿到底发生了什么事情，而且还把她完好无缺的还来给你，怎么样？”     
    “好！爸爸您尽管吩咐好了！”飞星可从末想过李卫这么大有深意的话背后到底是什么意思，在他的意识里，李卫是绝对不会去让他做害他的事情的。     
    “年轻人就是经历少，要知道，这世上有时候连自己也是不可信的。”李卫不等飞星反映过来，已接着说道：“我要你做的事情非常简单，就是再娶一个女人，让武玲公主怀上你的孩子。”     
    “啊！你——”飞星惊得一屁股坐在了那张破床上，他可没想到李卫居然会让他做这种事情。     
    “你听我把话说完。”李卫一点也不给飞星面子，再次将他要到嘴边的话给制止了回去，然后慢慢的向飞星解释道：“我想我和你说过，天帝要灭人间道。但现在情况出了一些难以预料的变化，我怀疑天帝已经不再是天帝了，而是被另一个神取代了，不过现在我还查不出对方到底是谁，而最坏的是，他们消灭人间道的时间可能会因此而提前许多。所以，我们必须以最快的速度让于洋统一人间道。”     
    “但是大哥现在好像连沉沦大陆都没有统一呢！”飞星抬起头来，看着站在眼前的李卫，直到今天，他才发现，这个岳父真的是神秘非常，一点也让他摸不透。     
    “所以我们才要帮他一把！”李卫道：“现在魔道的人已经介入进来了，他们会帮助飞家夺取卡拉的皇位，双方一定约定了某些条件。我们只要帮助武玲取得皇位，你再让她怀上你的孩子，到时候你就可以明正言顺的继续她的位子，整个卡拉就会轻而易举的得到手。于洋有卡拉帝国做后盾，再加上修罗们的帮助，我们统一人间道就会是转眼间的事情。这一切，全都要靠你来完成，你要知道，武玲公主从小到大都是一个人，而且娇惯坏了。她现在唯一言听计从的人就是你了。”     
    “我看……”飞星说到一半却不再说下去，不过李卫却已经猜到他要说什么了。     
    李卫立即连珠炮似的打断了飞星的念头：“想都别想，你岳母可是个醋坛子，我这个糟老头子可不敢随处沾花惹草，再说武玲是凡人，我根本无法让她怀上孩子。”     
    飞星知道论口才，论计谋自己是绝对转不过李卫的，竟一下子急出一头一大汗出来：“可是申麻她也……”     
    “兰儿她说没关系的，我已经问过她了，你就放心好了。”李卫笑着道。     
    “也不知真的假的！”飞星低下头去小声嘀咕着，他有种被李卫摆了一道的感觉，总感觉上了李卫的大当了。     
    “你放心吧，我的女儿我最清楚了。她是非常乐意再多个妹妹的，何况又是这么可爱的好妹妹。”见飞星气得不理他，李卫可不吃他这一套，接着说道：“你不说话我就当你是同意了。对付魔族的事情有我呢，你只要想办法帮助武玲把飞家和他们的部队都打败了就可以了。”     
    飞星说道：“我能不能……”     
    “当然不能了！”李卫好像根本就知道他要说什么似的打断了他的话道：“你若是真爱兰儿的话，就乖乖的按我的吩咐去做。否则的话，我这个岳父生起来可是不好惹的哦。”     
    飞星一脸苦笑的道：“爸爸，您这好像是在威胁我啊！”     
    “你说的没错！”李卫丝毫不以为然道……     
    “我就是在威胁你，你若想见到你老婆，就好好的帮我的忙，不然的话，就算你能找到兰儿，也永远无法知道她身上到底发生了什么事情，而且随时都会有重演的可能。”飞星漫无目地的走在大街上，李卫的话仍留在耳边，虽然不敢相信，但事实却真的就摆在他的面前，身为天界的大神，又是他的岳父，居然会拿自己的女儿来要胁飞星这个女婿。     
    “唉！”飞星长叹了一口气，他现在其实应该去见武玲的，但一想到李卫的话，飞星便有种想要逃走的冲动。从前自己可以像是照顾妹妹一样照顾武玲，和她就像亲人一样相处也没什么。但李卫却让他心惊胆寒，一想到自己要骗武玲，一种十恶不赧的感觉就像冰寒彻骨洪流一样涌进心头。     
    也是飞星被李卫难为得太过了，竟毫无所觉的被人在所背重重拍了一下才有所觉过来。飞星惊得一转身，却看到顺风耳正站在自己面前一脸“忠厚”的傻笑着。     
    “是你啊！”飞星也知道这老头习惯了大大咧咧，所以毫不客气起来：“下回不要再这样了，鬼鬼祟祟的吓了我一大跳。”     
    “嘿嘿！”顺风耳一点生气的意思也没有，仍旧在那里傻笑着看着飞星道：“那个我刚听说你要和飞家家主比武的事情了。唉，年轻人真是不知天高地厚啊。不要怪我老头没提醒你，飞春之所以当上家主，就是因为他在武功方面的天份，而且从他当上家主以来就从末有败过的时候，人们早就已经把他当成是卡拉帝国的第一高手了。如果你能将他打败，那自然是极好的事情，但如果你反被他杀了，唉……”     
    “放心好了。”飞星自信的道：“就算我打不赢他，我也绝不会输。”     
    “你能有这样的信心就太好了，哈哈……这老头也是好久都没有遇到对手了，这回也可以消消他猖狂的锐气。”     
    “你到底有什么事情就说吧。”飞星看得出这老头一直在摸着脑袋，像是有什么却一直不敢说的样子，所以干脆直接就问了出来。     
    “我嘛……嘿嘿！”顺风耳一脸不好意思的又傻笑了半天才大着胆子讲出来道：“也没有什么事情了啦，我就是想问问公主到底刚刚和你还有那个男人谈了些什么。”本来若只有飞星和武玲的话他是不太关心公主的这种任性行为的。但李卫天生的高贵气质却让他吃惊不已，所以这才试着在飞星这里打探一下。     
    飞星见行人不多，左右又没什么危险，这才小心的附在顺风耳的耳边道：“我们其实只是分析了一下当情卡拉帝国的局势罢了。”     
    “就这些？”顺风耳显然不太相信，满脸疑惑的望着飞星。     
    “还有……”飞星的脸突然变得很红很红，像熟透了的红苹果一样，一碰就会有鲜血流出来一样。     
    顺风耳可急得够呛，他以为飞星不说的就正是他急于知道的重要东西呢，又不好意思催飞星快说，也跟着急得通红了脸道：“还有什么啊？你还信不过我老孙吗？我为卡拉前后两代皇帝服务过了，我家世代忠良，而且想当年我还……”     
    “没什么了！和卡拉的政局无关的。”飞星想快些搪塞过去，他想说还有就是李卫让自己去娶武玲公主，可在这大街上就算是小声说给顺风耳一个人听，他也会感到非常的不自在的。     
    但飞星越是如此，那顺风耳就越是急于知道事情的真相，以为一定是什么重大要紧的事情。怕飞星不相信他，一边仍在那里疯狂的夸夸其谈着自己是如何的忠诚，另一边死皮赖脸的就是要死要活的也一定要听飞星说出那“重大事件”来。     
    “还有就是我要娶武玲！”飞星终于被他给磨得受不了了，急急在他耳边飞快的小声说道。那声音小得恐怕连蚊子叫都不如，说得又飞快，飞星可不管顺风耳到底听到没有，总之他说完了长长吁出一口气出来就像是完成了某件重大任务似的转身就要逃离开这个烦人的家伙。     
    但他还是低估了顺风耳，要知道，顺风耳在江湖上的外号可不是白叫的。他全身上下的器官全都不灵，偏就耳朵最是灵敏。顺风耳听后好半天才反应过来，见飞星似要离开，忙在后面大声的叫了起来：“原来你要娶武玲公主啊！哈哈……恭喜恭喜，我早就看出你们是一对了。”     
    顺风耳这一叫，立即引来大街上人群全都停止一切活动转过来把焦点集中到了飞星身上。这里可是卡拉帝国的首都，武玲公主更是出了名的，听到顺风耳破锣般的大喊，又怎么不会注意到呢。     
    飞星从没感到过如此丢人，就连他当初找顺风耳时被群众乱扔东西也没有这么难堪过。被众人盯得就像一只全身赤裸在大街上的处女一样，脸上越来越热，也顾不得惊世骇俗了，展开双脚飞快的逃向远处，他可无法想像，自己如果再呆下去，脸上会不会真的因为充血过多而爆开来。     
    飞星也不知道自己到底走到了哪里，他只知道那顺风耳像是得了千两黄金的好处一样到处宣扬着自己要娶武玲公主的事情。他可没想到事情的结果会是这样的，要是他知道，就算那个可恨的老头把他的头给说爆了把他的耳膜给说穿了他也绝不会去说出这件事情的只字片语来的。     
    不管怎么样，他是绝不能再回到那坏嘴巴的老头那里去了。做为公主的老师，飞星当然可以自由的出入于皇宫之内，但最终却还是不得不去面对武玲公主这个回避不开的难题。     
    武玲公主正坐在花园中，她此刻换穿了一身淡红色的丝裙，一向挺拔的身体在这柔软的丝裙中也显得万分轻柔起来，虽然一向很少装扮自己，但仅插在头上的两朵金光闪闪的珠花还是十分尽职的把她本就不错的容颜衬托得更加美艳动人。     
    轻轻的摘下一片绿叶，武玲漫不经心的在手中把玩着，对于飞星的到来似乎全无所觉。     
    “咳！”飞星站了一会儿，知道这样下去只会更加难堪，只好打破了僵局先行说道：“我……有些事情想和你说一下。”     
    “我知道！”武玲的声音不像往常那样大得惊人，反倒细声细语起来。     
    “你知道？”飞星其实自己都不知道要和她说什么呢，他这么说也只是想打破这尴尬的局面罢了，但是武玲现在却与他说她知道。     
    “你……不是已经有老婆了吗？你还……”武玲虽然没有转过身去，但飞星却还是感觉得到她狂乱的心跳。     
    “我……我是大色狼嘛，见一个爱一个，在我老婆之前我还和两个女人好过了呢！”飞星立即明白过来定是那该死的顺风耳造成的麻烦，现在已经举棋不定的他却无形中不得不被逼上了贼船，想不承认都已经不行了，所以干脆信口乱七八糟的乱说起来。     
    “扑哧！——”武玲公主居然忍不住笑了出来。她终于回复了正常，猛地转过身跳到了飞星的面前，一下子抓住了飞星的衣领笑道：“原来师父一直是个大色狼啊，那这么说，本公主还是有几分姿色的喽，要不然怎么会被师父这个大色狼看中呢！”     
    “那当然了。”飞星可没想到她会有这种举动，一时间脸都红了，却又不得不强挺着装下去道：“你……你最好快些放手，不然的话……”他本来是想说不然的话被卫兵看到了就会有失她公主的身份。谁知道武玲却一点放松的意思也没有，反而将脸贴得更近了些顽皮道：“不然话怎么样，是不是要非礼本公主啊。羞羞哦，师父真是个大色狼哦。”     
    “不是！”飞星猛的将武玲公主推开，转过身去，不敢再去看她。武玲公主的反映实在太出乎他的意料，他实在没有想到武玲公主居然好像真的对他很有好感。但武玲公主越是这样他的心里就越是难受，他就越对欺骗这个单纯的徒弟感到内疚万分。可李卫的决定却又使得他不得不去承受这千层大山般的重压，一点逃避的佘地也没有。     
    武玲却一点也没有反映过来，反而以为他是不好意思，更玩心大起的走了过去，自后面死死的抱住了飞星道：“你放心好了，我已经命令卫兵都走远些了，现在这里就我们两个人了。本公主纡尊降贵这么给你制造机会，你要拿什么来回报啊？”     
    “你……唉！”飞星短叹了一下，转过身去，却正好和武玲公主的脸贴了个正着，飞星虽然个头不低，但武玲却自幼习武，个子也高得很，他只是极自然的一个反映，却没想到正巧双唇碰到了武玲公主的面颊，羞得武玲刹那间也来了个脸红脖子粗。     
    “我……”飞星可没想到会遇到这处情况，武玲幽兰般的呼吸仍不时的喷在脸上，那对丰满的果实也坚实而有力的顶在了自己胸前，飞星居然感到自己的心也不由自主的飞快的跳动起来。     
    他突然感到武玲的双唇不知是有意还是无意的轻轻的亲了自己一下。那就是像世上最有诱惑力的毒药，即使知道会粉身碎骨也忍不住要去尝试一下。     
    “反正迟早也逃不出爸爸的算计！”飞星心中想着，紧闭上双眼，猛地将武玲的双唇完全封印在自己厚实的双唇之中。     
    武玲虽然从小好武，在男人群里时常打来闹去，但因为是公主之尊，可没有谁敢轻易碰她一下。如今一上来便遇到飞星这么猛烈的攻势，顿时整个身子都软了下来，任由飞星如狼似虎的舌头把自己搞得酸软无力，不由自主。她从末有过这种感觉，竟是那么的妙不可言，一时间竟忘记了一切，任由飞星将自己送上那欲仙欲死的绝地。     
    飞星的心在狂乱，武玲公主同样给他带来了快感，但更多的却是痛苦绝望的挣扎，他想到下落不明的妻子申麻西兰，又想到了那曾经糊涂之极下的千手剑客，他甚至还想到了自己与静的那死亡一夜的疯狂。他最后又想到了正被自己征服的武玲，她是那么的天真，那么的相信自己，今天之后，武玲将会更加死心塌地的爱上自己。但末来又如何呢，自己仍然必须去找寻申麻，而十几年二十几年后，武玲会痛苦的发现，自己竟然是不老不死的“怪物”。而迟早有一天，她也会明白，她深爱着的男人居然从来没有爱过她，他和她在一起，也只不过是为了她的权力，为了她的皇位！     
    “不……对不起。我不是这样的，不是……”飞星突然像发了疯一样推开了武玲，那一句对不起说得极小，他不知道武玲是否听到。他只知道自己正在做一件极其无耻极其恶毒的事情。甚至这件事情比杀了武玲还要让她痛不欲生。     
    飞星像疯了一样，大叫着逃向远处。他也不知道自己将要去向哪里，他只知道离开这个皇宫越远越好，这样一来，他才越远离武玲，越远离罪恶，越远离折磨得他心胆俱裂的恶梦。     
    武玲的心跳得更快了，飞星像野兽般的突然发狂让她惊得跌坐在了地上。她慢慢的爬到那花丛边上，轻轻的摘下一朵鲜艳的黄色花朵。     
    “花神姐姐，你可不要骗我才好啊！”说话间，那模糊的双眼中竟滑下了一道水流，转瞬间沿着下巴流到了细滑的颈上。     
    飞星不要命的狂奔着，越来越快，越来越快。到最后竟不自然的运上了无极步法，像一道闪电一样在卡拉的大徒小巷内穿插着。     
    直到他将要撞在一个人的身上，他才不得停了下来。这个人竟比他还快，无论他躲闪到哪一个地方，对方就如影随形的紧跟着而来。飞星停下来，一抬头，便看到了满脸同情的李卫：“唉！停下来吧，多情的你竟然会继承无情的他的衣钵，天也无法控制得了神的命运，也许这就是你最大的悲哀。”     
    “但你却是这最大的悲哀的缔造者！”飞星怒吼着，举起手臂恶狠狠的指向李卫。     
    “我也有我的悲哀！”李卫淡淡的道：“每一个神都会有他们的悲哀，你师父的悲哀就是永远也无法获得自由，永远也无法和他最心爱的女人在一起。而你的悲哀就是你的多情，你的身不由己，这世界总会有不如意的事情发生，我们神更是如此，如果我说你从此放弃并离开武玲，我想你也不会同意的。因为那样一来，就会影响于洋统一全大陆的时间，而如果全人类因此而覆灭的话，你将会更加痛苦不堪。”     
    “我想见见申麻！我好想她！”飞星哭了，他也没有想到自己居然会在这种左右两难的难题下而被逼得落泪，他慢慢的跪在李卫的面前，紧紧的抓着李卫的双手，就像那是大海中唯一一根可以救命的稻草一样。     
    “孩子！你会见到她的，但现在却不行。”李卫长叹了一口气，昨天的占卜依然像恶梦一样深深的烙印在自己的脑中。他轻轻的摸着飞星长发，想让他能够渐渐冷静下来，但换来的却还是飞星一阵阵揪彻心肺的痛哭流涕。     
    天，渐渐的亮了。启明星开始悄悄的被鱼肚白掩盖，远方一片灰暗的天空正要被太阳神烧得又红又亮，一切又开始了生机，万物渐渐复苏。明天，又是一个明天。末知的明天永远像谜一样缠绕着可怜的人们，让他们在慌恐不安中等待着一个又一个的明天。    
    　　　　


正文  第七十一章 大战飞春

    三天的时间说长不长，但飞星却度日如年，宁愿这一天早些到来才好。他以修练武功应付大战为由一直在躲避着武玲，虽然他也明白，无论他怎样去逃避，最终却还是不得不去面对这早已决定好了的局面。     
    飞星站在皇宫内的行馆内，再过三个时辰，日正当空的时候，他便将要去与卡拉第一高手飞春决一高下了。他并不担心会输，虽然飞春的实力很强，而他的功力也比之从前大打折扣，但久经阵仗的他当然也能够很清楚的感觉得到飞春真正的实力绝不会比他高出多少。他其实是在担心比武之后的事情，自己要如何去面对武玲公主，他实在不敢再去多看她一眼，只要一见到她，飞星便总有种十恶不赧的感觉袭上心头，好像自己成了这世上最可恶的罪人，他的罪行就是他彻彻底底的吃掉了武玲公主的芳心，而且一点吐出来的意思也没有。     
    “你……真的是在练武吗？”飞星最担心的事情终于还是提前来临了。武玲像一个幽魂一样神秘的出现在身后，她似乎也能够感觉得到，飞星其实一直在躲避她的理由是另有其因。     
    “我当然是了，不然怎么会怕见到你呢，我怕再见到你就会控制不住自己，到时候犯了冒犯公主的大错可就真的不好了。”飞星的心在滴血，他强挤出笑容转过身去再次面对着这个让他痛苦非常的女人。他心底也很明白，为了全人类，无论如何，他也必须要一直装下去，直到武玲真的有一天会怀上他的孩子，而到了那一天，他更加明白，为了不伤害这可怜女人的心，他更要彻头彻尾的伪装下去。不管怎么样，他的结局只有一个，就是一直装下去，直到有一天被这个女人发现为止，到那时，这个女人将会成为这世界上最不幸的女人。     
    听到飞星露骨的话，武玲这才一扫刚刚不自然流露出的阴郁沉闷的心情，高兴的跑过来拉起飞星的手摇晃着道：“我就知道是这样，你是不是因为压力太大，所以才不敢来找我的，对不对？”     
    “不然你以为会是什么啊！”飞星的心好像被某种魔物的利爪死命的揪住一样，他极力装作自然的随着武玲的玉手一同摇晃着道：“你要对我有信心嘛，没事不要胡乱瞎猜，你要是乱想想出了病，我可是会心疼的哟！”     
    武玲突然极自然的躺进飞星的怀中，那慢慢的如行云流水般的动作却是无敌的终极必杀绝技一样，飞星根本连一丝躲闪的机会也没有，便被武玲香玉满怀进来，自己的双臂也莫名其妙的将武玲紧紧的搂在其中。     
    “如果我们能永远这样，那该多好啊。”飞星低下头去，正看到武玲正微闭着双眼，嘴角边扬起长长的一道心满意足的笑容。她就像是世界上最幸福的人，完全沉浸在与心爱的人热情相拥的喜悦之中，丝毫没有察觉到飞星满是愧疚的脸也正因此而扭曲变形着。     
    “小傻瓜！”飞星强行用精神异力控制着不让眼泪自眼中流出来，他扶起武玲，轻轻的在她柔嫩轻软的香唇上送去了真情的吻……。     
    “好感人的场面啊，好愚蠢的公主啊！”武玲公主远去之后，一个沙哑的声音在飞星耳边响起。尽管刚刚一直沉浸在欺骗武玲的罪恶的伤感之中，但能通过层层禁卫军而轻松来这里还不被发现，来人的武功绝非泛泛。     
    飞星顺着话声望去，果然，墙院的红色大门后面慢慢的走出来一个老者。灰白相间的头发，脸上虽然红润，但眼角纹却多得像个六十多岁的老头，宽宽的嘴唇就像一个长方形一样，两只灰暗的眼睛里充满了说不出的沧桑，而最让飞星吃惊不小的是，他居然也和飞春一样，让飞星根本看不透他的真实实力到底如何。     
    “你是谁？是来找麻烦的吗？”飞星见对方神神秘秘的，首先想到的便是对方极有可能是飞春在比武之前所派来的影响自己的高手。     
    “呵呵。少侠请不要惊慌，老夫是来与少侠做笔交易的。”那老头一脸的笑意，一点也不像要与飞星比试的意思：“先要自我介绍一下，老夫姓云名清，是飞云世家中云家的家主。”     
    “云家家主？”飞星这才醒悟过来，一直在说飞云世家的家主是飞春，而且当初于洋被追杀到卡拉时那大门之上挂的却也是飞云世家四个大家。最先说起飞家家主时，飞星还以为是简便的称法也没有太放在心上，如今听到这老头说出自己的姓名和身份，这才明白过来，其实飞云世家是真的由飞姓与云姓两大家族所组成的。     
    “你是来替飞春打头阵的？还是想拖住我让我迟到比武，我不会和你做什么交易，有什么招数尽管来吧！”飞星自然的站在那里，极自然的向云清说道。他以为云清所要谈的什么交易必定是收买自己一类的事情，因此毫不客气，并且用心探察四周，毕竟被以多打少这种事情他从前还是常遇到的。     
    “少侠误会了。”云清哈哈大笑起来道：“老夫此来与飞家家主无任何关系，只是纯为了卡拉帝国的未来着想而与少侠做笔交易的。如果少侠愿意，离比武还有些时间，可否听老夫详细说完再做决定如何啊？”     
    飞星也被这老头弄得莫名其妙起来，不过现在就动身也确实太早了些，所以丝毫不放松警惕的对云清说道：“长话短说，到底为了什么就快些说吧。”     
    “痛快，那老夫也就开门见山了。”云清也知道飞星将要比武，所以直接说明来意道：“我想你也知道，所谓飞云世家本就是两家结盟后的结果，这要追溯到我的太祖那一辈了，想当年两家祖先交情非常要好，根本不分彼此，因为住在一起，更经常通婚，一同打下了这坚固的基业，飞家能有今天，其实却是只出了一半的力的。”     
    “我明白了。”云清根本没有想到飞星其实是真的直到现在才明白过来。他本来以为飞云世家即使在炻虎大陆是也是名望十足的大家，却没有料到飞星根本对这些毫无兴趣可言，因此，直到他口出怨言，才让飞星有些明白了他的真正意图。     
    “少侠果然爽快。那老夫也便直接说明来意好了。”云清道：“现在飞云两家的武功可以说是完全的溶合在一起，本来老夫的功夫也是绝不比那飞春弱上多少的，谁知道他却不知从哪里交上一群狐朋狗友，这些家伙凶狠残暴，而且武功高得出奇，三年前，老夫与飞春发生冲突，谁料到他的功夫竟然高出老夫数倍，老夫自认功力绝不弱于他，所学也和他不相伯仲，但却对他毫无还手之力，想来想去，定是他那些奇怪的朋友所造成的。”     
    “所以你想让我帮你消灭飞家，让云家能够有重新抬头之日。”云清说了半天，却最终还是让飞星把他的真实意图给说了出来。     
    “正是这个意思。”云清说道：“我本来只是想看看飞春为了什么会要与你决战，但我一见到你之后，我便知道你就是真正有可能打败飞春的人。不过，若没有老夫的帮忙，你即使是打败了飞春，却也无法与整个飞家相抗衡，所以老夫才斗胆与少侠打个商量，老夫帮你尽最大可能限制住飞云世家的绝大部份军队和经济，而少侠则要帮助老夫对付飞春和他那些像魔鬼一样的朋友。”     
    “不错的交易，对我们都很有利嘛！”飞星点着头，显然对云清的交易很感兴趣，但他却还是要问一问李卫才再做打算的，毕竟被骗得多了，飞星也知道自己不是玩心计的高手，所以求教于李卫才是万分保险，稳操胜券的最佳做法。     
    “那这么说少侠是答应了。”云清显然很兴奋，他这几年以一家之主的身份居然被飞春压得抬不起头来，早就想报复了，只是苦于一直找不到机会，如今飞星虽然末必能够真的帮他完成心愿，但却真的是一个难得的机会，所以他宁愿冒险一搏也不愿意再去忍受那飞春的闲气了。     
    飞星摆了摆手道：“这些以后再说吧。我现在要去准备一下比武的事情了，您如果没有什么事情的话……”     
    “当然有事情了，不然也不会在这个时候来找少侠，而是会等到少侠与飞春的比试有了结果后老夫再找来岂不是更稳妥吗？”云清左顾右盼了一下，然后小心非常的走到飞星的耳边道：“据老夫在飞家的密探所知，飞家准备就在今天进行那谋朝夺位的大逆不道之事。他们会先行派一些人假装是暴民杀进皇宫，接着再以护驾为由跟着冲杀进去。而飞春之所以要和你比武，并不是他为了印证自己卡拉第一的名声，而是想把你这个半路杀出来的武功高强的好手给调虎离山，这样一来，飞家的主力才更加方便行事。”     
    “什么！这……您不是在开玩笑吧！”飞星实在没有想到事情居然会是这样，飞春其实一早就已经算计好了他，根本就没有要与他真实较量的意思，无论飞星输赢如何，等到一切都成为定局后，飞星就再也无力回天了，所以这根本就是一场陷井般的比武。飞星只要去了，就一定会被卡得死死的，绝无生理。     
    “不行，就算是陷井，这场比武我也还是一定要去。”飞星犹豫了半天，终于还是把武者的荣誉放在首位，这也是诺德米亚尔之所以一定选他做传人的一个最重要的原因。     
    “大叔，您能不能先帮我顶一阵，我想云家的高手再加上禁卫军队的话，应该能保住这场兵变的吧？”飞星说得极不肯定，只因为他自己也知道刚刚云清口中所说的那些奇怪的家伙也一定会参与进这次关键性的行动中来。而他比云清更清楚的是，这些奇怪的家伙一定是魔，虽然不知道这些魔的真正实力如何，但只凭身为魔这一点，就绝不是普通的人类武者所能够轻易应付的了。     
    云清可没想到飞星糊涂到这种地步，到了这种时候还会去故意向飞春的陷井中踩。后悔万分的同时也一脸为难的道：“这……你是知道的，当年我与飞春一战，被他打伤了筋脉。之后，飞云世家中，包括我云家的大部份不孝子孙也都依附了飞春，所以……老夫能调动的精英实在有限得很，而且这次行动，那些可怕的怪人也一定会跟着参与进来的。”     
    飞星抬头望了望天空，眼看离比武已不到半个时辰了，自己除非快些跑过去，不然的话一定会迟到的。左右为难下，急得一头大汗道：“唉呀，不行。时间快到了，我要去比武了。这样吧，您最后帮我一个忙，帮我通知武玲公主，让她去孙将军家找她干爹保护她。”     
    “干爹？”云清可是头一次听到武玲公主居然还有干爹，要知道，她贵为一国公主，做她的干爹，岂不是要与皇帝平辈相称，世上居然有人有这种胆子，不过想来，此人的本领也应该称得上这个职位才是。否则恐怕早就活不到今天这个时候了。     
    飞星已经顾不得那么多了，就算天塌下来，他也一定要去承诺一个武者的诺言。他的心就像被两个大力士互相拉扯着一样，虽然比武的首要任务占据着上方，但另一方却也力气不小，拉扯得他疼痛不堪。     
    飞星的名气从来没有人听说过，只知道他是想娶武玲公主的一个奇怪的男人。不过飞春一向都有以卡拉第一高手的身份而深深烙印在民众的心中的，因此，不知今日将要发生重大事情的卡拉民众们早已经你拥我挤的把擂台附近围了个水泄不通。     
    飞星急匆匆的跑到海神广场时，飞春早已经站在擂台之上等候多时了。他今天郑重其事的穿了一身武士短袖打扮。虽然已经年近五十，但一身结实的肌肉却还如同健壮的年轻人一般，丝毫看不出有老的迹象在他身上发生。     
    飞春示意守在内围的卫兵放飞星进来，然后一转身，向着台下的民众们介绍刚走上前来的飞星道：“这位就是那个异想天开想娶我们卡拉帝国金枝玉叶的小子。他根本就不是我们卡拉帝国的人，他的大哥就是臭名远扬的‘疯子’于洋，当年他与于洋一同逃到我们卡拉时，还曾经伤害过好几名无辜的同胞。”     
    飞春的第一句话并没有起到多大的作用，他的儿子飞香一直想娶武玲公主早已经成了人尽皆知的丑闻了。但后面的话却让底下的民众刹那间沸腾起来。当年于洋与飞云世家一战，确实打伤了几个渔民和飞云世家不少好手。但后来越传越离谱，竟变成于洋是个杀人不眨眼的魔头，杀了许多卡拉帝国中可怜而又无辜的人民，后来被飞家家主带领飞云世家将其驱逐出卡拉才得以相安无事。卡拉本就很少战争，人民更少有谈论的话题，于洋便正好成了全卡拉上下大谈特谈的关键人物。结果传到后来，竟变成，于洋化身成九，散布在卡拉各处，见到女人不论老少皆去侮辱，见到男人不论老少皆去残杀肢解，其恶行，却是已经被传到了不能再恶毒的地步了。     
    民众们一片沸腾，对飞星破口大骂者不计其数，但却从来没有一个人认真的想过，他们的亲人都没有受到过当年任何的波及，所谓的杀人魔王，竟然连找个受害者都难之又难。     
    飞春见目的已经达到，当即摆了摆手示意民众停下去，为了显示自己的大度，他又故意停顿了好久才慢慢的向下面接着喊道：“今天，我之所摆下这个擂台，就是要让各位同胞们看看这个世上最恶毒最无耻的家伙的下场，就是要向天下展示我卡拉的威风，让各位都清楚的知道，我们卡拉帝国虽然不常经武事，但却也绝不会让任何歹毒的小人恶棍有机可乘。”     
    飞春的目的再明显不过了，他是在为自己将来做卡拉新的帝王而争取民心，飞星不但被他骗来比武，而且更被借机利用提升飞春自己的民心，真是一举两得。     
    “快些开始吧。”飞星冷笑了一下道：“你如此做不就是为了一会儿好让你的那些暴民攻进皇宫去，然后害死皇帝，自己借机篡夺皇位吗？我到要看看我们到底谁会没有好下场。”     
    飞星的话漫不经意的说出，但却字字如珠玑，铿锵有力，清晰之极的传到台下众人的耳内。虽然众人仍没有反映明白过来飞星话中的意思，但飞春却不由得大为头疼。要知道计划已经开始准备实施了，民众们听了飞星的话再加上一会儿皇宫内真的传来确切的消息，到时候自己的声誉就真的会一落千丈了。     
    “好。老夫今天就让你知道一下天高地厚！”飞春也明白多说无益，所以干脆不再讲说下去，直接以行动来证明自己的立场。     
    “小心他的右手，千万小心他的右手。”临行前，云清匆匆的向自己交待的话再次回响在飞星的耳边。他也是在来的途中才想起，于洋曾经和自己提到过，飞春的右手被他用短刀偷袭之下给完整的切了下来，但今天，飞春的右手却仍完好无损的长在他的右臂上，就像从来没有离开过他的身体一样。     
    飞春最先出左手化拳直向飞星的脑袋打来，那小小的拳头就像一枚威力惊人的导弹，准备将飞星的小脑袋炸得碎沫一样粉碎。     
    飞星一抬脚，直直的踢向飞春的手腕。飞春立即变拳为掌反手下压向飞星的下腿，飞星一闪身却已经来到了飞春的身后，双掌齐出直向飞春背心印了过来。     
    速度对于两人来说都已经不再是关键性的问题了。两人真正要争的就是那以精神力为主导的感应。谁的感应更灵敏，谁就能取得这场比武的最关键的胜利。     
    飞星使出无极步法，闪电般的周旋于飞春的身边，民众们看起来只是两个很快的影子在飞快的转动着，不时的发出拳掌交加的闷响。但真正的飞家高手们却是个个胆战心惊。对于家主的武功，今天可以说是极好的发挥出来了，但却根本连飞星的一片衣角也沾不到，相反的反倒被飞星的重拳逼得常常不得不临时与之硬拼上一记，长久下去，差实吃了不小的亏。他们也实在难以想像，如此年纪的小孩儿，居然就已经有了可与飞春相拼的功力，一个个都由最初的轻松心情转为沉闷起来。     
    飞春见速度上根本无法与飞星相比，立即转换战术，脚下不停，飞快的围绕着飞星旋转，同时掌中猛的打出一道硕大的真气弹向飞星撞了过去。     
    速度不行，飞春仗着自己年纪大，所以想凭借高深的功力与飞星一决高下。那是一颗如头般大的真气弹，闪着绿闪闪的光芒，夹带着风声更有闷雷般的响声传来，就像从天而降却又凌空横着飞来的一块大陨石，直向飞星胸前砸来。     
    见对方打出如此强横的一个真气弹，飞星忙用拳头顶起一道半圆形的真武壁，猛地向那真气弹撞了过去。他以精神入武，在自己的真武壁未接解到真气弹之前就已经先放出精神异力对那团硕大的真气弹进行分解了。     
    “轰！”一声沉闷的响声传来，台下的民众都跟着受了一震似的，身子不由自主的晃了一晃。     
    “什么！”不仅飞春，飞云世家中所有的高手们都惊得张大了嘴巴，飞星竟然轻轻松松的便将飞春如此强硬的一颗真气弹给击得烟消云散，无影无踪。     
    “看来家主算是真正遇到敌手了。”其中一个小声在同伴耳边嘀咕道。     
    “嗯！真想不到，世上居然还有如此年纪便这么可怕的人。”另一个一边点着头一边十分赞成同伴的话说道。     
    场内，飞星一拳击散了飞春的真气弹，紧接着自己毫不迟疑，双掌一反，竟也打出十佘颗拳头大小的真气弹来攻向飞春。     
    飞春一挥手间虽然打出一颗很大的真气弹，但飞星却比他显得更加轻松的打出了十多颗小的出来，显然功力上飞星也绝对不比飞春差上多少。     
    “砰……”飞春自恃是家主身份，飞星刚刚末躲避他的真气弹，此刻他更是不能躲闪，只好强咬着牙硬着头皮尽数将飞星打过来的真气弹都接了下来。飞春不愧为卡拉第一，双拳挥动间，竟然也将飞星攻过来的十数颗真气弹给全部打散，不过只有身为当事人的他自己才知，自己的拳头早已经如裂碎开来般，疼痛万分。     
    飞星围绕着飞春在跑，飞春也同样围绕着飞星在跑，他知道无论如何这只左手恐怕是再难出拳了，而此刻若想获胜就只有一个法子可想，那就是他的右手，但如果不是万不得已，他是绝对不愿意使出那只右手的，那种非人所能忍受的痛苦是他来生来世都不愿意再见到的。     
    飞春犹豫了一会儿，决定还是不要出绝招，依然用那只隐隐做痛的左臂一轮，像画起一道大圆似的，猛地攻向飞星。     
    这次比上次那颗真气弹更要快上数倍，飞星只看到一个圆轮盘形的东西向自己当头袭来，其速度之快简真难以想像，大惊之佘，连忙自地上跃起，悬浮在空中。     
    但那团圆轮盘形的真气却好像有灵气似的自空中划了一个椰圆形又转回来攻向飞星，其速度更比第一次还要快上许多。     
    这是一个近似透明的圆轮盘形真气，再加上它是以薄面像利刃一样直攻向飞星的，所以飞星根本无法再用真武壁强行破开它，以整个全面去攻对方将力完全集中在一点上的进攻，这样做的话结果只有一个，飞星的手臂将会被切搅得粉碎。     
    见那轮盘形真气再次袭来，飞星也无法多想，在空中将身体一转，自然的绕着那轮盘形真气转了一圈后躲过了一次被切成两半的灾劫。     
    “去！”飞春右手一挥，又一个相同大小的圆轮盘形的真气向飞星打了过来，这次再加上前次的一个可是两个同时攻了过来，飞星想躲便真的可以说是千难万难了。     
    飞星一使劲，再次使自己向上空升高了一些，险险躲过两只圆轮形真气的追杀。但紧接着，那两只圆轮形真气又以更快的速度旋转了回来。     
    飞星也明白即使再升只会得到更糟的情况，还不如早些面对的好。见这两只圆轮形真气再次错着位的攻了过来，飞星左右双掌同时开弓，打出两道强力的真气波来，竟将那两只势不可挡的圆轮真气打偏了少许，再次险险的避了开来。     
    飞春此时若是亲自上去，飞星必然全无反抗的机会，等待的就只有死亡罢了。但他此刻却也是骑虎难下，他必须全心一力去操控那两只圆轮形的真气，否则一个失神下，不但打不到飞星，反而会乱飞而伤了飞家的子弟们。     
    但飞春却另有办法，只见他的左臂再次一轮，竟然又轮出了一道圆轮形的真气攻向飞星。这样一来，一共是三只圆轮形的真气攻向飞星，而且一次比一次快，飞星败亡被切成碎块就只成了时间问题了。     
    飞星双手连挥，竟打出三道不同方向的真武刀，与那三只圆轮形的真气撞了个正着，虽然真武刀不能旋转，但却仍是让那三只圆轮形的真气停滞了一下，飞星再次逃离开来。     
    “看你还有什么本事，哼！”飞春怒哼一声，右臂一轮，竟又轮出一道圆轮形的真气来。这已经是他最大的限度了，再多一只圆轮形真气的话他就无法再操控自如了。到时候胡乱纷飞，恐怕连他自己都很危险呢，不过以眼下四只圆轮形的真气来看，飞星是绝对再难逃脱得过了。     
    四只圆轮形的真气飞快的转动着，像四只催命的烽火轮一样攻向飞星，在常人眼中看来，只是四道突然划过的白亮闪光攻向了飞星，而飞星则仍傻傻的停滞在空中，似乎早已经知道了自己的命运，不再准备逃避一样。     
    四只圆轮形的真气，半透明的身体在空中飞快的旋转着，发出嗡嗡的让人心里发麻的声音。天空中四道白色的亮光终于江聚到了一起。就连远处观战的刚刚还在谈论飞春遇到了对手的飞云世家的子弟也不由得相信，一切都已经结束了，飞星终于得到了因为不自量力而应有的下场。     
    四只圆轮形的真气汇聚在一起久久没有消失，渐渐的，骚动的人群又静了下来。而飞春则瞪大了双眼，一脸惊恐的望向着天空自已所发出的四只圆轮形真气处。     
    在那里，四中圆轮形真气把飞星完完全全的包围在其中，但却再没有动弹分毫，它们就停留在飞星身前不到一寸的地方，只要再向前一点点就可以划破飞星的衣服，但是它们却偏偏就停在了那里一动也不动。     
    “到底是怎么回事？他的精神力怎么可能……？”飞春口中轻声的自言自语着，虽然没有别的人听得见，但他那一脸的惊讶还是一览无遗的表露了出来。     
    飞星在最危急的关头，将精神异力放出，配合着真气把这四只圆轮形的透明真气居然给一下子全都锁定住了。这是连他自己也颇感惊异的一件事情，虽然他的精神力强大得惊人，但他的精神修为却很是一般，所以当时只是万不得以下使出的救命招数，没想到居然真的从飞春手里抢到了控制权，把这四只飞春费了好大的劲，好多的功力所发出为的透明真气给牢牢的锁定住了。     
    他试着将眼前这四只圆轮形的真气催动，但却无功而返。不过飞星却看到了下面的飞春因此而吃力的扭动了一下身体，原来这四只圆轮形的真气本是飞春利用自身真气凝聚而成，所以操控上比飞星要方便得多，而飞星仅仅是用精神力锁定住了这四只透明的真气，因为精神修为不高，所以也催动不起来这四只透明真气。就这样，这四只透明的圆轮形真气竟一下子变成了无主的孤魂，卡顿在半空之中，上不得下不能。     
    飞星突然想到自己精神力之强大是飞春所绝对无法比拟的，所以便开始在空中不停的试着催动这四只透明真气起来。果然，下面的飞春非常不自在，不时的极不自然的扭动一下身体，然后才立即站稳身形。     
    飞星是不停的催动着这四只圆轮形真气向下返回攻向飞春的，飞春因此也不停的控制着强行不让它们回来。但是飞星却突然把这四只透明真气向自己身上拉扯了一下，这却是飞春所始料不及的。     
    “轰！——”天空像对擂台下的世人大声吼叫了一声似的，除了飞家的人外，就连反守的士兵也连带着和擂台下的群众被震得捂紧了耳朵。四只飞快旋转着的透明真气互相撞击在了一起，惊天动地的响声恐怕连整个卡拉帝国都能够听清楚。     
    慢慢的，飞星自空中降了下来。刚刚飞星在那一瞬间引得四只透明真气相撞爆炸，而因此更耗费了飞春大量的精神力，再加上之前为了发出这四只圆轮形的透明真气所损失的，飞春已经可以说没有什么能力与飞星再战了。     
    但他却还是没有认输，因为他还有右手，他最神秘最可怕的杀手锏仍没有使出来，虽然非常不愿意这么做，但为了他飞家家主的名声，为了整个飞家的尊严，他还是咬着牙做出了自己这一辈子都不想去做的决定——右手，使用右手！     
    “年轻人，这可是你逼我的。不要怪老夫心黑手狠。”飞春慢慢的举起了右手，轻蔑的看着眼前的飞星，就像看着一个快要死去的人一样。     
    “来吧，我已经等了很久了。”飞星集中精力，小心仔细的观察着飞春的右手，这才是他这次比武最主要的目的。不使出右手的飞春，即使赢了他也毫无意义可言，对于飞星来说，战斗，才刚刚开始。     
    “以圣武之魔最忠实的信徒的名义，我飞春……”飞春高高举起右手，好像那并不是他的右手，而是一只神圣的火炬似的，口中不停的念念有辞：“我愿意终生为您为奴为仆，为您上刀山，下火海，就算永远沉沦进万劫不复的深渊……”     
    以飞星的性格是绝对不会拦阻他的，因为他一定要看到对方最强的武功到底是什么样子的，这一点，他的老师如果在此的话也绝对会和他做相同的事情。但是如果李卫在场的话，他一定不会让对方念完这段咒语，即使对方只不过是凡人之躯，因为他知道，这段可怕的咒语到底意味着什么。     
    “伟大的圣武魔王，降临吧！”随着飞春头顶上发出阵阵古怪的声音，众人抬起头来，这才望见飞春的头顶正盘旋着一朵三四尺左右大小的黑色云彩，随着飞春的话音落下，那黑色的云彩上降下一道火红的光芒照耀在飞春的身上。     
    那是一种看似火红，但中间却又透着黑暗的奇怪光芒，不管怎么看，总会看到中间夹带着黑黑的光芒在里面。     
    飞春被那光芒一照立时痛苦万分，就像身上的每一处细胞都被虫子啃食一样，他嚎叫着，双手不自然的将自己的身体转眼间抓得遍体鳞伤，好像这样会使自己能减轻少许痛苦一样。     
    飞星静静的看着，不知道为什么，他的心中竟没来由的生出一丝恐怖，这在以往的比武中是没有过的。     
    突然，那光芒消失了，连带着那朵黑色的云彩一同消失不见了。飞春的身上竟被一层黑蒙蒙的雾气缠绕着，他此刻已不再是飞家的家主，而是从地狱里冲出来的恶鬼魔怪。     
    “小子，我要让你比我痛苦十倍百倍的死去，否则难消我心头之恨。”飞春大叫着，就像一头发了疯的野兽，夹带起阵阵腥气扑鼻的腥风向飞星攻来。    
    　　　　


正文  第七十二章 飞星变身

    飞星从末遇到过这种感觉，飞春自从使用了右手变化之后，整个身体都被一层黑蒙蒙的雾气所缠绕着，而他最大的改变却还是在于他的气上。飞星可以很清楚的感觉得到，那根本不再是飞春的气，而是取而代之了另一种可怕的气，他之前从末见过这种气，但偏偏又好像对这种气非常熟悉一样。     
    飞春一改平时家主的风貌，变得面目可憎起来，他笨拙的挪动着身体，明明看着是跑向飞星，但无论是谁却都有一种他是在故意慢慢的爬行向飞星一样。只有飞星例外，他看得出来，飞春这种动作只不过是给人视觉上的一种错误，他真实的速度绝对是快得难以想像的。但能把极快和极慢这种速度发挥于视觉上，飞春的变化实在是太大了。     
    飞星双腿叉开，运气于身前，虽然飞春怎么看都像会是再有半个时辰也过不来的样子。无论怎么看，飞春都是慢得不能再慢了，但偏偏短短的一刹那，飞春的拳头却已经攻向飞星的胸前。     
    “砰！”一声沉闷的响声传来，飞星被打得像一颗炮弹一样飞出了擂台，重重的摔在了地上。     
    飞星自地上猛地再次跃起，“哇”的吐出了好大一滩鲜血出来。虽然他早有防范，所以胸骨还算保存下来而没有被打折，但却根本连反映都来不及便被飞春给打得飞了出去，这实在不能不让他大吃一惊。使用了右手后的飞春与使用了右手前的飞春根本就是天壤之别，就好一个凡人突然间一下子变成了神一样。     
    飞星刚刚从地上站起，便又见到飞春慢悠悠的自远处攻了过来。仍是那极慢极慢的一拳击出，飞星这次连运功都来不及便又被像皮球一样给重重的打了出去。     
    这次来得比上次更加突然，飞星一点防范也没有，重重的摔在了地上，整个左手手臂立即错了位，虽然强忍着疼痛，但那冷汗却仍极自然的湿透了衣服。     
    整个飞家的子弟们甚至包括擂台下的民众都停止了叫喊，瞪大了眼睛看着。飞春的变化实在是太过诡异了，而且从他身上也一直散发着死亡般的气息，这一切都让众人惊恐不已，他们一直敬重的飞云世家的家主居然会变得这么恐怖，这对于所有的人来说都不是一个值得高兴的事情。     
    飞春当然也知道会有这种后果的发生了，但为了胜利他却不得不出此下策，至于民心，如果实在安抚不下来，到了这种地步干脆用强硬的也不无不可。     
    飞星放出精神异力死死的锁着飞春，但飞春却好像一具死尸一样，全身上下完全没有一点生息，根本探查不出半点他的意图。     
    飞春再次出现在飞星的面前，一伸手将飞星匆忙下打出的一拳给抓了了正着。     
    “桀桀！……”飞春发出令人听了毛骨悚然的阵阵怪笑，好像此刻他已不再是飞春，而是魔鬼的代言人一样：“就算你再强上十倍，也绝对不可能打得赢伟大的圣武之魔，这就是与我做对的下场，哈哈……”飞春说得极慢，每说一句，便把握飞星的拳更加用了捏紧了一些，连擂台下那些刚刚还对飞星破口大骂的群众听了这骨头一点点被挤压碎裂的声音都心有不忍不起来。     
    “你和魔勾结是不会有好下场的！”飞星的整个拳头在说话间已经捏得变了形，连带着皮肉都快被聚集在一起成了一团烂肉了，但他却硬是强行忍受了下来，他那张脸也因为剧烈的疼痛而变得看上去十分吓人。     
    “噗！”飞星的整只手腕被对手生生的折断了下来。随着断臂处一蓬血雨洒向半空，飞星的口中也喷出了好大一堆血点。     
    飞星却是早就计算好了的，被飞春捏中了手腕时，他便知道自己是绝对难以逃出飞春的魔掌了，所以一早就将内伤的淤血聚集在胸中，等到飞春折断他的手腕时，却是把那些淤血疼得不由自主的像雨点般的喷射了出去，飞星早暗藏进真气在其中，所以数不清的血雨像无数颗雨箭一样射中了飞春的身体。     
    “啊！——”飞春痛苦的惨叫起来，身体四周那些黑蒙蒙的雾气也跟着不停的在他身边飞快的转动起来。那一阵阵血雨击在上面，发出滋滋难闻的气味，同时好像雨点落入江湖中一样随着血雨的攻进飞溅起一道又一道的黑雾波纹，就像无数只鱼虾在其中乱跳一样。     
    飞春的身体不时的溅起一波又一波的黑雾，更增添了他的恐怖之处，民众们和飞家的子弟们都不约而同的将身体向后退了十几步才渐渐停止了下来。     
    飞星的整个手腕被硬生生的用外力给拉扯断了，断臂处传来刺骨钻心的疼痛。他慢慢的探出精神异力，竟惊奇的发现，自己竟然可以模仿着曾经体验过的经脉血肉而对已失去的细胞进行重组。     
    飞星先运气止住流血，接着再慢慢的试着去让断臂处长出新的手臂来。虽然那进程很慢，但却真的是一点一滴的在生长着。     
    不过他并没有太多的时间，只不过一会儿的功夫，飞春已大叫着再次愤怒的冲了过来。如果说前几次都是他实力太强而一直在玩弄飞星的话，那么这一次，被飞星利用血箭而打伤的他可以说是真的盛怒到了极点了。     
    有了上一次的教训，飞星这次一招不出，见到飞春向自己奔来，连忙展开无极步法飞快的答躲闪开来。     
    但飞春身上的黑色雾气却好像有着灵性一般，飞星的无极步法一经展开，它们便也极快的自飞春身上飞离一点一点的向飞星这边攻来。     
    飞春身上的黑色雾气竟然像一条软软的黑蛇一样向飞星飞快的缠绕过来，而且越来越多，飞星越是飞快的躲闪着，那雾气就越是疯狂的追赶着飞星，好像要把飞星彻底的包围一样。     
    飞星一边躲闪着一边却不停的利用精神异力将自己断去的手臂慢慢的修补回来。但因为要分神去躲闪这紧追不舍的黑色雾气，所以进展得极其缓慢，在其他人眼中看来，那根本仍是一条一点变化也没有的断臂。     
    那些黑色的雾气就像一头发了疯的野狗似的，无论飞星躲闪到哪里，它都紧紧跟在其后，随时准备对飞星来上致命的一击。飞星越躲越是心惊，他没有想到居然还有这么奇怪的武器。完全是一种气状的东西，但却偏偏好像有灵性一样飞快的追赶着自己。     
    飞春也同样大吃一惊，他的恐惧一点也不比飞星小多少，他也不清楚到底发生了什么事情。因为他变身后身体会变得极其虚弱，一点真气也无法运用于身体里，而只能借用于圣武魔的力量，这团黑色雾气便是用来保护他用的，但现在却莫名其妙的紧追着飞星不放，好像飞星才是它们真正的主人一样。     
    终于那些黑色雾气竟像有灵性一般，掌握了飞星逃走的规律，猛地四周散开将飞星圈住，再飞快的缩小了圈子，飞星就这样被死死的包围在其中，而飞春此时，却变成赤裸裸的像个傻瓜一样站在那擂台下面。他变身后身上一直被这些黑色雾气若隐若现的包围着，其他人也没有注意到他到底是否穿了衣服在身上，但是现在却真相大白，那两瓣儿白嘟嘟的大肥屁股在太阳的“玩弄”下通过汗渍变得一颤一颤的闪着亮光，惊得民众中许多女子见了那恐怖的情景立即大声尖叫了起来。飞云世家的子弟们也忍不住闭上了眼睛，不管这一仗的结果如何，飞春可以说是为飞云世家丢尽了脸面。     
    飞星被那团黑色雾气死死的缠住了身体，尽管极力控制着，但却好像破了口子的身体遇到了吸血虫一样，那团黑色雾气竟要死命的向他身体里钻。飞星刚刚为了快些修复断臂，浪费了大量的精神异力，此刻根本一点反抗的佘地都没有，那些黑色雾气就像有什么东西吸引着一样，飞快的向飞星体内钻去，转眼间，包围住飞星身上的雾气渐渐减少，慢慢的向飞星身体中渗透进去。     
    飞春实在不知该如何是好，事实上，自从保护他的那团黑色雾气全跑到飞星身上时起，他就已经彻彻底底的傻了眼。冷不防背心处一阵刺痛袭来，接着低下头去，却正看到左肋下正像喷泉一样狂涌出黑色的血液。闪亮的刀尖自身后直伸了出来，尽管被黑色的血液所掩盖，但仍有许多微小的地方发出一闪一闪的白亮光芒来。     
    “你！……”飞春回过头去，看到的却是那曾经被他压得大气都不敢吭一声的云清，他手中的短刀在太阳下闪闪发亮，他的脸却像罩了一层酷寒的寒霜一样，再次一用力，云清的功力再加上飞春现在可以说是完全无法运功护体，那短刀就直直的在他的身体里面提了起来从肋下一直提到了心脏。     
    “你没想到吧，飞云世家的家主大人。你的恶行该有个了结了，这是报应，逃避不了的报应。”云清说完又恶狠狠的再次将刀向上提了一提，切开了飞春的心脏。     
    终于，一代武学宗师，飞云世家最杰出的武学奇才就这样不明不白的被比他弱上许多的人给杀掉了。而这个人，却是与曾经他相交了数十年的，从小一同长大，一同习武的好朋友。     
    “都给我滚回去！”飞春一死，飞家最有姿格说话当然要数云家家主云清了。他将手中的短刀在空中虚划一下，立即，所有的人慑于他的淫威而停住了脚步。     
    “你们都来看看，看看这是什么。”云清大声叫喊着指向地面。地上，飞春的身体里仍在不停的向外流淌着黑墨色的血液。     
    “这就是他的真实面目。”云清闭上眼睛，好半天才做痛苦状的睁开眼来道：“飞春，我的好兄弟，你在天有灵。我今日总算为你报仇雪恨了。”     
    见所有人都是一脸的惊鄂，云清继续做作的向他们解释道：“这个恶魔，他不知从哪个可怕的地狱前来，但他选中了我的好兄弟，霸占了他的身体，进而更霸占了他的妻儿，朋友，子弟，而今天，他被这位少年英雄所制，不得已，终于露出了本来面目。他是个真正的恶魔，我的好兄弟，我们飞云世家的好家主却成了他的傀儡，早已经被这恶魔送进了地狱。各位同胞们，飞云世家的子弟们，就请原谅你们的好家主吧，他也是身不由己啊。一切都是这个恶魔的过错，他从地狱中来，残害了我们宁死不屈的飞春家主。如今，天作眼，它终遭了报应，我终于有机会亲手为我的好兄弟报仇了。”     
    云清说得震震有辞，再加上确实十分真心的为飞春所流下的几滴眼泪，民众们一分析刚刚的恐怖场面还有那地上仍末流尽的一滩黑色血液，立即信以为真。紧接着为宁死也不向恶魔屈服的飞春家主致敬，然后又连连称赞起云清的英勇行为了。这个说他为了好兄弟忍辱负重，那个说，他机警过人，趁恶魔不备终于杀死了恶魔。毕竟飞春一死，下一任家主非他莫属，趁现在的机会好好巴结巴结他却正是个再好不过的时机了。     
    其实云清也是无心使然。飞春完全是自愿坠落进魔道与魔为舞的，但他却顾及多年的兄弟情谊而把罪全推到了那些魔的身上，不过这样一来，反倒让别人更加信以为真，也因此才更坚固了他在飞云世家中的地位，如果没有什么意外的话，下一任飞云世家家主的地位绝对是非他莫属了。     
    飞星此刻已经被那团黑色雾气完全的侵入进体内了。那团黑色雾气了好像完全不属于他的身体一样，在里面陌和的环境里横冲直撞，左冲右突，但同时却又好像是早就是他本身的一部份似的，慢慢的被他散布于体内的无极真气所慢慢的吸收，合并。     
    飞星不明白是怎么回事，但进入到体内的那些黑色雾气是绝对排挤不出去的，既来之，则安之，飞星别无他法可想下也只好认命的任由自己慢慢与那团黑色雾气结合，同时也暗用精神力开始一点一点的修复手臂。     
    其实这一切却还是与飞星有着某些渊源的。原来那所谓的圣武之魔却是与飞星的师父诺德米亚尔同出一门，他当年也是天界姿质极佳的仙人，但却偏偏被魔尊最得意的弟子千尺冰所诱惑最终进入了魔道。     
    诺德米亚尔后来一拳打死了师父瓦尔库里取代了她的位置，而圣武魔进入魔道后自认神魔双修后武功更进，因此与诺德米亚尔大战了几场，两者各有胜负，最后一次却是诺德米亚尔多胜出了一招。而圣武魔始终觉得自己还差上了一些，于是闭关不出，同时他也发觉了千尺冰所习的魔功最终是会要吸食掉她所爱的异性的，也因此对千尺冰疏远了不少。而千尺冰却是从来也没有真正爱上过他，否则的话，即使是圣武之魔，恐怕也是难逃她那恐怖的诱惑的。     
    圣武之魔虽然闭关参透更高武学，但毕竟已经身为魔族的一份子要为魔族尽一份心力。因此他这次帮魔族在人间选了一个代表，就是断了右手的飞春。     
    他用念力创造出一个右手，然后接到飞春的手上，等到飞春遇到真正的危险时就可以通过右手而与他心意相通，到时候，飞春就可以间接获得他三层的力量。身为圣武之魔，魔界之中除了魔尊之外他几乎没有敌手，而拥有了他三层的力量后，想在人间道称王称霸绝对是不事一桩罢了。     
    不过事事难料，偏偏飞春遇到了飞星。飞春的力量本就是间接借来的，所以并不是十分稳定，若是别人倒也不会有什么影响，偏偏他遇到了同样练习无极真气的飞星。诺德米亚尔与圣武之魔本是同出一门，二人虽然各走极端，但修行方法却极为相似，也因此，那些黑色雾气才像遇到了蜜的蜂虫一样舍弃飞春而直奔向飞星。若不是这样，凭圣武之魔三层的力量，飞星是无论如何也不是对手的。     
    若是诺德米亚尔在此，被这些黑色雾气缠绕，也会困扰好一阵子的。但飞星却不同，他是极完美的混沌体。那些魔气进入体内后不但不被体内的无极真气排斥，反而一点点的被飞星体内混沌的无极真气慢慢同化，吸收并归为己有。     
    飞星此刻却就像是一下子吃了一个超大的饭团一样，困在胃中消化不了。但等到一点一点的消化干净了的时候，他也就完全吸收这饭团的营养，同时力量也会变得更加强大了。     
    “这个嘛……好吧，为了飞云世家，也为了我们卡拉的未来，老夫便勉为其难吧。”云清假装推脱了半天，这才答应下来接管飞云世家。其实他这么做倒让那些子弟们有些不满起来，因为谁都看得出，就算他不做家主，别人做了的话，在飞云世家之中也同样是他才算是真正的一把手。     
    “这位王爷正在运功抵抗刚刚侵进体内的魔气，你们去保护好他，其他的人没事的话就散了吧。”云清之所以能够偷袭飞春成功，全是因为李卫在一旁指点的缘故。而且今时非同往日了，飞春之所以敢做乱，最主要的原因还是因为有魔的帮助，现在魔都被李卫想办法牵制住了，云清又一向是沉稳的人，所以他当上家主所做的第一个决定就是拨乱反正，做武灵女皇未来的忠实臣子。     
    “啊！——嘎！”正当群众慢慢向外面扩散之际，飞星终于完全的吸收了那些强大的黑色雾气，整个身体因为突然这么短的时间内变得真气充盈而有种胀胀的感觉。飞星不知道到底是怎么回事，但他总感觉自己有一种说不出的充沛精力，总想让自己的肢体全都爆开来一样。     
    他当然不能让自己肢离破碎了。飞星想不明白到底是怎么回事，虽然他能够使劲控制住这鼓动的真气，但他却突然另有一种想法。     
    他在想如果任由这些真气把自己的肢体撑爆会怎么样。他不知道，但是他决定试一试。只因为他从前从末遇到过这种情况的发生，所以他必须要试验一下，因为这也许会是一种新的武功也说不定呢。     
    飞星想到这里，正是那飞云世家新的家主云清解散众人之时。他突然感到了一种前所末有的感觉，自己真的肢离破碎了，何止是肢体离散，全身都好像变了形状一样，骨头突破了皮肉，肉脏像成了死灰一样刹那间消失不见，整个肌肉外翻。     
    飞星有一种好奇怪的恐怖感，就像一个正常人突然发觉自己的手指或是某处掉落了，而自己却一点疼痛感也没有。虽然一点也没疼，但心中却充满了恐怖。飞星此刻却正是这种感觉，他感觉到自己好像已经不存在了，但却又好像存在，而且是更完整的存在一样。     
    直到他大叫之后那一声大吼，才让所有的人都停下了脚步回过头来驻足观看他到底发生了什么事情。     
    飞星不见了，在众人面前的是一只周身鲜血一般红色的大鸟。它凌悬在空中，身体有一人来高，双翅却是身体的两倍有佘，尖尖的火红色的嘴巴像老鹰一样尖锐，两只眼睛突起在外面，好像随时都会掉出来一样，头上居然也像飞星一样披散开来许多鲜红色的羽毛，随着轻风向后自然的飘扬着。它的全身都是血红色的，像血一样红，但偏偏它的每一处分界线都又十分分明的让人能够看得一清二楚，它的头到脖子到腹部再到两只血红色的利爪，每一处都分得极为明显，虽然颜色看起来很是相近。     
    “这是什么啊！怪物！”     
    “于洋大魔王的兄弟，可怕的怪物啊！”人群立时炸开了锅，那鸟通体鲜血一样，甚至在太阳的照耀下都有种它在不停的流出血的感觉。那只鸟却又离人们如此的近，惊奇之下，做出了种种猜测的人们自不免惊惶失措。     
    “大家冷静一下，先请听我说。”人群早就闹开了，沸沸扬扬的，哪还有人能听得进去云清的叫喊，就算听到了，也不会去在意的。毕竟这么恐怕的一只大鸟在你的面前，那边你就只让我冷静，这谁能冷静得下来嘛。     
    “让我来吧！”云清正急得一头冷汗时，李卫自人群外走了进来。他立即如见到救星一样请李卫走上前去，并让那些纷纷拿出武器的飞云世家子弟兵们让出一条宽大的道路给李卫。     
    云清是十分想与卡拉皇家再次交好的，虽然飞云世家的实力足以颠覆整个卡拉帝国。但是他更明白，他的武功并没有飞春那么可怕，而对方却有李卫这样的高人指点，再加上皇族许多神秘的内部部队，所以云清的决定是绝对正确的。     
    但现在飞星变成了这个样子，如果真的民众失手把他打死的话，那武玲公主是说什么也不会给自己面子的，到时候就算能勉强取得卡拉帝国，也会两败俱伤，飞云世家绝捞不到半点好处去，最多也只会给别人做嫁衣罢了。     
    所以他一见到李卫来了，立即如释重负似的把一切问题都交给了李卫。虽然他从末见过李卫出手，但就凭李卫所表现出来的如大海一样无穷尽的知识和那深不可测的智慧，就足以对眼前的尴尬局面应付自如了。     
    李卫慢慢的走向前去，然后按住了那只鸟的后背，接着口中装模做样的念念有辞念了好半天，才突然大吼一声道：“去吧，万恶的魔鬼，回到你来时的地方吧！”果然，那鸟的背后喷出一股黑色气体沉入地下，然后那只血鸟慢慢的伸展出肢体，变回了人形的飞星。     
    飞星只觉得有一股战意的冲动，他想战斗。不过幸运的是他还能克制得住，否则的话，凭他现在更胜之前的功力，恐怕真的会死伤无数呢。这个时候，李卫来了，他能够清楚的感觉得到李卫的存在，但是却总有种十分模糊的感觉在脑中徘徊，他不停的扇动着翅膀，却仍然停留在半空中，一点也不能动弹分毫，他不敢太过剧烈运动，他怕他一动，心中那无限的战意就又要忍受不了的爆发出来。到时候，就一发不可收拾了。     
    李卫其实什么也没有为他做，只是将真气注入到他体内，然后慢慢的将他正散布于周身各处，激烈活动着的真气给一点一滴的聚集了起来。这个时候，他感到好像有种什么东西牵引着自己一样，伸出的翅膀慢慢的收了回来，而那鸟形的嘴和身体也开始渐渐的还原成最初的人身。     
    “各位。”看到飞得变回了原样，李卫大声向着台下众人说道：“刚刚王爷被魔气所扰，险些被那恶魔再次占据了身体，多亏了在下还会些本会所特有的驱魔的一些功夫，所以将那魔气驱散，现在他已经完全是个好人了。”     
    “你是哪个行会的。”台下立即有个贱嘴的问了出来。     
    李卫却正是在等着他来问。连忙立即回答道：“实不相瞒，在下是镇魔公会的人。这次游历至此，却见到妖气冲天，所以便留了下来，所幸这位云先生和王爷的帮忙，这才消灭了恶魔。真是天之大幸啊！”     
    人群中不乏贱嘴之士，立即又有人问道：“为什么云家主和您都叫他王爷呢，难道是出了什么事情吗？”     
    “各位难道还不知道吗？”李卫瞪大了眼睛，表情装得极其逼真，好像真的对于众人不知道飞星身为王爷的事毫不知情似的说道：“伟大的卡拉王已经去了，他在临危时传位于武玲公主，现在武玲公主就是新的卡拉女皇，而文哥则是辅政王，那么武玲公主，啊不，请原谅在下失言。是伟大的武灵女皇陛下的丈夫，飞星，也刚刚被策封了武德王，将会择日与武玲女皇陛下举行大婚，到时候天下大赧，免税三年！”     
    “啊！武灵女皇万岁！”“武德王万岁！”     
    民众可不在意到底谁当政，他们一听到天下大赧，自己的亲人可以出来，更加上免税三年，立即乐得向飞星跪在地上膜拜起来。而云清也趁热打铁，带领着飞云世家众人跪在地上，口中大声呼喊着：“武德王万福！”代表着飞云世家这个卡拉真正掌握实权的权力机构从这一刻起，正式的归顺于卡拉皇族。     
    “爸爸，那这么说来卡拉大帝是真的死了，而您就借此机会假传圣旨让武玲即了皇位。”云清的私人会客室内，飞星可能是刚刚变过身，所以实在的脾气再次显现了出来，当着云清的面就直问起李卫的真实情况起来。     
    李卫尴尬的向云清笑了一下，然后才向飞星解释道：“事发时云家主与我同在卡拉皇宫内，所以真实情况却并不是你所想像的那样，卡拉大帝被暴民所扰，准备让文哥带兵出征，但文可却懦弱之极，说什么也不敢出去。气得当场被打了十好几个耳光。”     
    李卫一边做着扇耳括子的动作，一边转过身去问云清道：“云家主，您还记得是多少下吗？”     
    云清摇了摇头，苦笑道：“当时以为死定了，所以也记不清了，不过文哥，也就是现在的辅政王被打得满嘴流血，整张脸都肿得像大了一倍似的。”     
    李卫满意的点了点头，他再次拍了拍飞星肩膀道：“现在你的任务就是搞定我们的卡拉女皇陛下，让她怀上你的孩子，到时候你就是末来的卡拉之主，而我们一统炻虎大陆的目的也就基本上完成了三分之一了。”     
    “一统炻虎大陆！”云清是第一次听说这件事情，惊得整个下巴险些没有掉下来。     
    “是的，我想云家主也不是外人，那就由我简单来说明一下好了。”李卫当下把事情的大概给他讲解了一遍，不过为了怕他害怕，却并没有泄露自己的身份，而只是把飞星的师父是天界的一个大神简单说了一下，也没有深说下去。不过，就仅这些，也够那个新任的飞云世家家主好好的消化上一阵子了。     
    云清好半天才清醒过来，因为李卫之前的表现实在太让他折服了，所以对李卫的话却是信了多半的。     
    “我们不会去害武玲公主，也不会让炻虎大陆上任何一个国家的人民受苦，我们只是想快些统一大陆，然后西下攻打魔界。”     
    “魔界？”飞星惊讶道：“爸爸，我们不是要去打天界吗，怎么又跑去魔界那里找麻烦。”     
    李卫解释道：“欲征服天堂，必先扫清魔界。这是女祸大神亲自告诉我的一句话，她好像早就算到了这一天会来临一样。”     
    云清显然并不清楚女祸的来历，否则的话一定会吓得当场晕倒在地不可。倒是飞得吃惊不小，好半天才邹着眉头道：“那这样一来，不是要我们除魔杀神吗？这、这怎么可能嘛！”     
    李卫并没有向他再说什么，他知道再说也是多佘，无论怎么说，这一点连他自己都有些疑虑，他与飞星有着同样的想法，人类就算真的有一天有想与天一争高下的本事，但却怎么也不可能同时灭地亡天。若不是女祸亲口与他传递出这个信息，恐怕打死他他也不会相信人类的前途居然是这样的任重而道远。     
    “两、两位大仙。我能不能问一句，你们是在讲笑话还是在故意吓我老头子啊。”云清虽然不知道女祸为何许人也，但他却听明白了李卫是要毁天灭地。这在他一个凡人来说更是夸张中的夸张了。     
    “先不要说这些没用的了。”李卫转过身去向飞星说道：“四天后，就是最好的时间，我保证你一定会在那一天让武灵女皇怀上皇家的血脉。”     
    “会不会太早了些啊？”飞星听得头皮发麻，四天后，自己便将要去做这世上最无耻最下流的事情。     
    李卫摇了摇头道：“我的贤婿呀，逃避是没有用的。你若想早日见到兰儿，就一定要按我吩咐的去做。唉！岳父为你可是操碎了心呀，这么可爱的女皇陛下送给你，你居然还推三阻四的，要是换了云家主，恐怕早就乐到天上去了。是不是啊，云家主。”     
    “开、开玩笑嘛！”云清老脸被李卫说得通红，尴尬之极。对于李卫这种岳父他也是第一次见到，人家都怕自己女儿吃亏，千方百计阻止女婿纳妾，他可好，居然拉起女婿的皮条来了。不过这些他也只是想想，却不敢真的说出口去的，但李卫却了解得一清二楚，也因此才故意说出这么几句话来逗逗他。     
    飞星越想越是头疼，干脆用谈论武功来转移话题：“爸爸，我想知道我今天到底发生了什么事情，如果我猜得没错的话，那根本不是什么魔气入体，只是你骗那些民众的手段罢了，而我真的是变了身的。”     
    “没错，你那个应该就是修罗们这么多年自己研悟出来的兽化了。”李卫说道：“起初看到你变化我也想不通，但是你只要一想到妖怪中也有当年神仙的残体也就明白了。其实六道众生都可以进行那种类似的兽化，那是一种真气充满于周身的情况下，自然而言所引发的身体的变化。变化之后，将会引动身上的战斗意志，变得更加狂暴，更加英勇善战。同时也可以大幅提升功力和灵敏性，只不过，有得必有失，我想这样一来，就一定会失去某些东西，比如说理智，如果把握得不好说不定会连自己人都杀。”     
    “对，没错。”李卫虽然没有变化过，但却分析得头头是道。飞星忙猛劲的点着头，然后突然站了起来，闭上双眼，好半天突然双臂向上一挥，居然立即变成了那只血红色的血鸟。     
    云清没反映过来被吓得连连向后退了好几步，李卫也张大嘴很不相信的看着变身后的飞星，口中不停的念叨着：“不愧是他的传人，天赋高得可怕。”     
    那只血鸟居然可以开口说话，只听飞星张开那尖尖的嘴说道：“爸爸，我已经明白了，只要将真气扩于周身，然后用力向外涌，当然，这中间还要有些技巧，不可太急或太猛，最重要的是自然，然后慢慢的提升自己的精神力，接着再引导下去，这样一来，就很容易可以变身了，而且我还能控制得住自己。”     
    “不错，但这只是因为你的精神力太强的原因。”李卫说着一指云清道：“像他，虽然功力可以，但是精神修为却太差，一旦变了身一定会失去理智，根本无法控制得住。这样好了，云家主，我手抄一本专门与武功结合而修习精神修为的手扎，你以后慢慢研悟吧。”     
    “多谢了。二位能不葳拙，老夫真是……唉！”云清装得倒像，却瞒不过李卫，他自认为修习武功已经到了宗师级的地步，这么说不过是给李卫和飞星台阶下，不然的话说不定等一拿到手扎，立即就给扔在地上踩烂了呢。     
    四天后，大婚如期举行。武灵女皇身披金光闪闪的披风，头顶着一顶镶着拳头大小的珍珠的皇冠，飞星则比她慢了一步，紧紧的挽着她的手慢慢的走到了大祭司的面前。本来平民举行婚礼是不须要这些礼节的，但因为是女皇陛下，所以特意找来了老得都走不动路的满面花白胡子的大祭司来主持双方的婚礼。     
    李卫做为武灵女皇的义父及飞星的岳父这两个奇怪的混合角色做了一回长辈参加进来。女皇自然有女皇的威仪，飞星也只有跟着武玲像傻子一样坐对着各位大臣，各国使节一一敬酒，然后再重复同样的话：“很高兴您的到来，这真是我们莫大的荣耀，我们永远会记住今天光彩照人的您的美好样子。”     
    飞星的脸色很难看，几十丈长宽的卧室内显得极其冷清，他知道该来的总还会来的。但武玲公主满面通红的坐在那里等待着他却更使得他有种想要立即逃掉的冲动。     
    “你……还不过来。这里已经没有别人了。”武灵终于忍受不住先向飞星发了话。     
    “好！”飞星话一出口便觉得自己的声音好像一只笨拙的狗熊，难听极了。他一咬牙，知道如果今晚不好好努力的话，李卫这个岳父是一定不会放过自己的。     
    他不知道自己在做什么，也不清楚自己到底做了些什么，他的两只手都变得毫无知觉，武玲的衣服就这样一件一件的被剥落下来，直到一只雪白赤裸的羔羊坐在了他的面前。     
    武玲从来没有在任何一个男人面前如此毫无庶挡过，她一只手紧捂着双胸，另一手捂住下体，整只脸像被烈火焚烧一般难受。     
    拿开了她的手，同样赤裸的飞星压在了武玲的身上。他的双手压着武玲的双手，他们的身体紧紧的相依在一起，彼此都能够清晰的听到对方那发了狂似的心跳。他低下头去，慢慢的吻向武玲那动人的双唇。     
    “你、你爱我吗？”武玲用手挡住了他，语气中充满了颤动的回音。好像非常害怕得到飞星否定的回答。     
    “我爱你！我当然爱你！”飞星把心酸的眼泪尽数吞入腹中，伸过头去，慢慢的吻向自己的妻子，伟大的武灵女皇……。    
    　　　　


正文  第七十三章 守护神像

    时间是一个奇怪的东西，它有时像一道转瞬即逝的闪电，转眼间几十年便一晃而过，而你却还没明白过来，便已经到了要去见上帝的时刻了。     
    有时，时间却又像一条附骨的蛆虫，你无时无刻不在计算着它何时才会从你身边“悄然”离去，但你越是想着它，它就越像一个顽皮的孩子，赖在你的身边说什么也不肯离开。     
    然而它却总是有一定的规律的，那就是逆反心理。每一个人所面对的时间都不一样，但它们却都有着同人类相逆反的规律。如果你想时间快些过，但它却偏偏慢得像个蜗牛，半天也不肯多走一步。而如果你觉得年华虚度，想让时间慢慢流逝，想多留住一些美好的青春岁月时，它却偏偏像头发了狂的蛮牛，闷足了劲力，拼着命的向前赶。     
    其实时间是永恒的，很早便有一个满脸邹纹，长得像猩猩的科家说过这个理论。真正在变的是人们的心理，是人们的不满足，是人们的贪婪，才使得时间这样多变，这样乖张。     
    飞星的时间却好像完全是那两种观念的综合物。与武玲在一起的时候，他会有两种不同的感觉，武灵女皇在旁人面前是这个世界上最有威仪的一个女人，她端庄，美丽，天生的气质就像生下来注定就是要做皇帝似的。     
    但她在她的丈夫，武德王飞星面前，却古怪得像个永远也成熟不起来的大孩子。她有时会“悄悄”的跟随在飞星的身后，然后突然出来吓得飞星“失声大叫”。有时会随意在皇宫中采摘下一朵朵鲜艳明丽的花朵，然后编成头环送给正在练武的飞星，弄得颈上，手腕，脚腕都戴着漂亮花环的飞星看起来活像一个“采花贼”。     
    武玲永远像一个长不大的孩子一样，活泼，快乐，天真无邪。每当飞星看到她时，便会有一种十分轻松的感觉。武玲就像他的妹妹一样，在他烦闷的时候为他解闷排扰，无论什么时候，什么地方，她都是他永远有效的开心果。     
    武玲也有安静的时候，这个拥有炻虎大陆上近三分之一土地的女人从来不在意什么民治政事。她每天最在意的还是她的孩子——飞花。她喜欢花，甚至到了酷爱的地步，从她做上女皇的第一天起就是让工匠们把皇宫里每一处地方都栽上千百种美丽娇艳的鲜花。她给她的女儿也起了个花的名字。每天，她只要一安静下来，便从极动变为世上最安静的一尊雕像，傻傻的看着她的女儿在摇蓝中笑着，闹着，好奇的看着她。     
    飞星和武玲在一起的时候总是很快乐的，但同时却也总是充满了一种说不出的阴郁在心头徘徊不去。已经整一年了，他们的女儿成功的诞生下来，现在的卡拉也已经有近半的权力又回归到武灵女皇的手中，但飞星却对这些毫无兴趣，他所关心的只有一个，那就是申麻西兰。     
    每当武玲像个可爱的小鸟在他身边快乐的唱着跳着的时候，他总有种说不出的幸福流盈着心头，他感到时间流逝得真快，他真想永远都停留在这一刻，去他妈的征服天堂，去他妈的消灭地狱。     
    但这却并不能让他忘记他真正的任务，他真正在意的人。每当想到这里，在与妻子欢乐的同时，心中却总是带着一种难以言喻的负罪感，他真的害怕有一天武玲会知道他与李卫的阴谋，他不敢想像，那一天如果真的来临了。自己将会处于一个怎样的局面，是慈爱的父亲和温柔体贴的好丈夫，还是那为了夺取权力而欺骗情感的无耻下流的卑鄙小人。每一天，他的心都像是在铁匠的火炉上煎熬，他真想这一百年快些过去，当武玲与自己白头到老，安然而去的时候，他的心才会真正的从那尖锐的铁勾上释放下来。     
    “最近沉默了多年的肯亚又开始不安份起来，在罗德沙帝国的交界处，肯亚出现大规模的集结部队现象。”云清坐在飞星和武玲的下座，十分详细的汇报着最重要的情况。每当有十分重大的事情出现时，他才会出现在这里，基本上，平时所有的国家大小事情却全都是由他一个人来处理的，他甚至已经到了不用经过女皇同意而擅自去决定某些兵力上的调动等大的事情。不过，飞云世家的家主却并没有功高盖主的迹象出现，在武灵女皇面前，他反而比其他所有的臣子都更忠诚更值得信任。因为云清是个不笨的人，他最清楚，飞星的武功再加上李卫的智谋是多么的可怕。即使他所掌控的权力再大，他也不会因此而生出丝毫的野心。     
    云清停下来看了一眼飞星又接着念了下去：“因为一直我国与罗德沙的通商都很频繁，而且如果罗德沙真的被肯亚所覆灭的话，我们也会唇亡齿寒，受到很大的威胁，所以罗德沙帝国已经派来了使节向我们求援。不过，武德王阁下似乎与罗德沙的鹏昆大帝有些过节，所以……”     
    看到武玲一脸惊诧的望向自己，飞星忙解释道：“只是鹏昆当年陷害过我大哥，并没有什么了。但我总觉得如果就这么派兵的话会不太好，而如果不出兵的话，罗德沙一旦抵挡不了，我们也会受到影响，而一旦它抵挡得了的话我们也会因此而失去与友邦交好的机会。我建议家主您还是去问问我爸爸吧。”     
    “这个自然了，属下这就去办。”云清早就知道飞星会这么说。一直以来，武灵女皇都并不像人们最被所预料的那样去竭尽心力的管理国家，而是把一切都交托给了武德王飞星。飞星虽然时间久了也略微能分析懂一点国情，但嗜好武道的他也总是不负责任的把事情推给云清来管，而像这种会影响全局的大事则直接去找李卫来解决了。虽然这么做有点杀鸡用牛刀，但却也是万无一失的最佳办法了。     
    “亲爱的，能不能陪我跳一只舞。”看着云清远去，武玲自王座上站了起来，美妙的身段转动间，活像一只轻灵的蝴蝶，丝毫没有一点已经身为人母的感觉。     
    “跳舞？”飞星挠了挠头，奇怪的看了一眼武玲。武玲虽然有时总是爱和他顽皮，但却从来没有对他做过如此奇怪的要求。跳舞？飞星连想都没有想过。     
    “你们都下去吧！”武灵女皇除了自己的夫君外，对待任何人都总是无形中带着一种威严，天生的王者气概让任何人见了都会不由自主的产生一种望而生畏的感觉，这一点，在她成为武灵女皇陛下后更加明显了。     
    “老婆，你、你今天怎么……？”虽然武玲看起来和平常一模一样，但飞星却总觉得她今天变得十分奇怪。     
    武玲口中轻声哼着卡拉的一首奇怪的歌曲，拉着飞星的双手伴随着自己哼出的曲调轻快的漫步在议事厅中。飞星被她带得左摇右摆，到最后也不得不跟着她舞动起身体。     
    “如果有一天，我是说如果……我”武玲双眼迷离的看着飞星，就像一年前初见他时那样，飞星知道，这是充满爱意的眼神，只有一个女人对着她至爱的情人时，才会出现这种眼神。     
    “跳舞时不要说话，会跳乱的。”飞星轻轻的用无名指按在她的嘴上说道。他不知道武玲将要说些什么，但他隐隐的感觉得到那一定是他所不想听到的。     
    没有一点声音，连微风都似乎消失不见了。议事大厅中，轻轻的，一对爱侣就这样轻柔的飞舞在其中。最美妙的音乐就在他们的心中，乐声悠扬中，他们像一对世上最快乐的比翼鸟，自由自在的在这宁静的世界中随心而飞。冰冷的琉璃晶柱是他们的观众，四只脚踩在青石板上发出的“滴滴”声是他们的伴奏，还有那说不出的万般柔情，似乎也变得多愁善感起来，随着两人优美的舞姿不安份的四处波动着。     
    “星！”虽然飞星不让她说话，但武玲今天却出奇的不听话起来，她一边激动的望着飞星一边颤抖着声音道：“你知道我为什么会爱上你吗？”     
    “为什么？”飞星也很想知道这个问题，所以并没有阻止她说下去。     
    “因为你给了我太多太多的惊奇。”武玲慢慢的让声音变得自然说道：“第一次见到你，你便表演出那高深的武功让我羡慕不已，接着你又对我不假辞色，你可知道，全卡拉帝国当时就只有我父皇和飞春那家伙敢对我那种态度。后来我听说你要娶我，我当时的心好乱，我问花神你到底是不是真的对我动了心。结果……”     
    “结果花神就让你嫁给了我，是吗？”飞星笑着问道。     
    “没错！”武玲也笑了，但那烂漫的笑容中却隐藏着一丝苦笑。她接着又向飞星问道：“你想不想有一天当上卡拉的真正的掌权者，也就是未来的武德大帝呢？”     
    “算了，我已经够烦的了。”飞星笑道：“我还是喜欢我老婆做她的武灵大帝，我嘛，有一个女儿就已经很开心了。”     
    “哦！原来你就只想着女儿呀，把我这个妻子都给忘记了，这可是欺君之罪啊！”武玲打趣道。     
    “嘿嘿……我都说过我很好色的嘛！”飞星依然口没庶拦和与妻子开着玩笑，丝毫没有看出她眼神中一闪而过的那一刹那的悲哀……。     
    “王爷，女皇已经在议事大厅了，请您快些过去商议事情。”飞星傻傻的望着女儿，却又想起了申麻西兰，一丝困扰又如同往常一样袭上心头，但这次却很快便被打断了。     
    “知道了，我这就过去。”飞星整了整衣服，如同例行公事一般慢慢向议事大厅走去。     
    不过今天却有些让他意外，不仅仅云清，就连平日里许多难得一见的大小官员们也全部都集中到了这里，整整齐齐排成了四排，把议事大厅占得满满得。     
    “亲爱的，你来了！”武玲十分有失女皇的身份，居然从座位上站了起来，走上前去迎着飞星一同坐到了她的身边。本来平日里，女皇也是和武德王这样坐在一起的，但是今天却让众大臣们十分不自然，因为她是亲自跑了几步去把飞星迎着与她平起平坐在同一个位子上的。     
    虽然是自己的妻子，但飞星仍显得有些不自然，一脸尴尬的坐在了武玲的身边。他想之所以这么多人或许是为了研讨是否派兵增援罗德沙吧，因为李卫之前也曾用过这一招，让少数服从多数，使得那些反对的大臣们无法再找出武德王独断专横的理由。     
    “今天把各位都召集来，是有一件十分重要的事情要宣布。”武玲的话飞星吃了一惊，他实在想不到武玲将这么多的大臣召到一起来到底是为了什么。如果真是为了什么国家大事的话，那实在是太不像武玲一贯的作风了。但如果不是为了国家之事，她一次召集这么多的官员们却又是为了什么呢？     
    武玲一挥手，立即身边的一个待女走过去将她的圣旨交到了云清手中。那是由极昂贵的鸳鸯晶石练成的一道记录水晶石。这种晶石本就成颗粒状散布在海滩边上，时而被海水冲击上来，捡到的渔民立即会因此而大发一笔横财，因为它的妙用就是保密。一旦让两块相同的水晶粘合在一起，除非是最初刻录文字的人所定的密码，不然就算是两块水晶连同记录都爆碎了，也无法被其他人强行打开。     
    武玲向云清点了点头，云清立即用手在上面按了几下，破开密码，然后开始宣读武灵女皇即位以来的第一道旨意：“武玲本为公主，得父兄之荫才得以即位为王，但自认身为女儿身，不懂治国兴邦。夫君武德王飞星，仁义爱国，技冠天下，现真心传皇位于武德王飞星，本圣旨宣读之日起即时生效。”     
    “什么！这么可以呢！”“开什么玩笑，让一个武夫治国，这是万万不行的。”武玲随手几笔却立即让议事大厅内像炸开了一样，沸沸扬扬的众官员们各自谈论己见，就像在菜市场上讲价一样，丝毫忘记了自己的身份和所在何处。     
    “都给我把那张烂嘴闭上。”云清大吼一声，震得大厅内佘音绕梁久久不散，众官员们这才清醒过来，忙立即听话的乖乖闭上了头上那张烂嘴，沉默下去。     
    “我想各位都听到了圣旨的最后一句话。”武玲慢慢的自皇座上走了下来，好像根本没有注意到一脸惊异的飞星。     
    “飞星是我这一生最爱的男人。而且我也绝对相信他有本事将卡拉治理得更好。”武玲从众官员中间穿插而过，傲慢的挺着双胸，就像一个老师在教训着他的学生们一样。     
    众人的目光中立时充满了胆怯，恭敬的立在一旁自觉的让出一条道路让武灵女皇随意经过。的确，在皇者的风范上，飞星是绝没有武玲那种与生俱来的天份的。     
    武玲站在众官员中间停下身来，然后高声道：“皇位是我的皇位，而且是我父皇光明正大的传给我的，是吗？哥哥！”从来插手不上政务的辅政王文哥立即点头称是，这个从前一向在自己面前乖巧听话的妹妹，如今连他也变得有些害怕起来。     
    “我想将皇位传给谁便传给谁，而且这么做不但不会影响卡拉的未来，反而会对卡拉更有利。”武玲说完，一转身，急步向王座上走回，口中边走边说道：“我听说过有人在私下议论，说武德王仗着武功高强，无人时总欺负我。但是……”武玲说这话时已经又坐回了她的王座之上，她故意停顿了一下，慢慢扫视了下面众人一遍后才接着道：“现在我想把话挑明了，好让那些没事乱讲话的人懂得收敛一下。武德王，我最爱的男人，对我比对这世界上的任何一个人都要好。诸位，我的生命从没有受到过他的威胁，很快我便会向各位证明这一点。”     
    飞星紧紧的握住她的手，使情绪已经变得有些激动的武玲能够安静下来，他感激看着武玲道：“亲爱的，虽然我不明白你到底为了什么这么做，我也很感谢你。但是请你明白，我不稀罕什么王位，也不会在意别人怎么说，我只是想……玲！——”飞星是侧着身子与武灵女皇谈话的，等到他惊叫时，武玲女皇才不自然的将头向外一歪，挂在她嘴角上的那一道血迹才被众官员们发现。     
    “各位。”武玲似乎突然一下子变成了一堆肉泥，连坐起来的力气也没有了。她被飞星扶着，歪着头对众人道：“我现在以我的生命来证明，武德王是世界上最好的丈夫和父亲，我希望我死后，你们可以像爱戴我一样爱戴他。把他当做卡拉帝国真正的主人……”     
    “请不要这样……求求你！”见飞星抱起她便要去找李卫解毒，武玲突然间竟来了力气，死死的抓住飞星的衣袖，另一只手则死命的拉着王座的扶手，不肯放开。     
    以飞星的力气而言，想将她拉开实在是太轻而易举了。但他却并没有这么做，因为武玲那充满了肯求与悲哀的眼神中使得他的心也软了下来，他轻轻的将妻子放回到王座上，但同时却也一抬手，暗示云清快些去找李卫。     
    武玲显然没有注意到云清的举动，她此刻早已把自己当成将死之人了。自然会忽略许多重要的事情。她倒在飞星的怀中，丈夫那粗壮的手臂和宽厚的肩膀让她多少得到一些慰籍，似乎忘记了周围一切的存在，她死死的抓紧飞星的衣袖，好像这样才不会让飞星从她手中离开一样：“你就像我的守护神，我多么希望这一生永远永远的在你的保护之下，做你永远永远的女人，为你生儿育女，和你一起开开心心的生活。但是……咳！……现在好像已经不可能了。请你原谅你任性的妻子，我现在也很后悔，我怕我真的就这么死掉了就再也见不到你了，再也见不到我的花花了。我好害怕……”武玲说着说着，眼中竟真的不自然的流出了害怕的泪水 “不要说了，什么也不要说！亲爱的，你会没事的。”飞星的热泪像瀑布一样飞快的泄下，他不知道武玲到底中了什么毒，只知道她的心脉一切都很正常，只是大脑处聚集着大量的毒素，好像武玲服下毒药已经很长时间了。他试着利用精神力催动真气去逼出这些毒素，但却无济于事，这些毒素已经侵入她的脑中时间太长了，如果飞星就这么催动真气硬来的话，只会让武玲立即变成一个白痴。他现在唯一的指望便只有李卫了。     
    “你知道我为什么要这么做吗？”武玲好半天才似乎缓过气来接着说道：“因为我实在无法忍受你每天晚上在我的身边都不停的梦呓着别的女人。申麻西兰！她是叫这个名字吧，她真的好幸福，居然会有这么一个男人为她每天魂牵梦萦。你放心好了……我不会怪你，你早就和我说过你是个大色狼了嘛……，而且……你也说过，你只要有女儿便足够了，我……”     
    她没有能够再说下去，飞星早已经用他的唇堵住了她的嘴，让她停止再这么耗费生命下去。     
    “傻瓜，你真是个傻瓜。离开了你，我怎么会快乐呢？”飞星似乎也忘记了除了那些奔走去找寻名医的官员外，议事厅上仍留着许多焦急万分，满面惊慌的官员。刚刚还威慑当场的武灵女皇，如今却像一个婴儿一样被飞星小心谨慎的抱在怀中。     
    “谢谢！谢谢你！……”武玲的声音越来越弱，渐渐的再也听不清楚了。她抓紧飞星的双手也开始慢慢的松驰，终于，悄然落下……。飞星始终也没有弄明白，她是在谢飞星什么，是飞星一直到她死时还在骗她，还是飞星曾带她的欢乐和愉快，还是其他什么别的理由，飞星永远也无法知道，武玲最后遗言的真正原因。     
    “爸爸你在哪里，爸爸！”飞星泪流满面，抱着武玲像头发了狂似的疯狗一样猛向外冲去。     
    “我在这里，在这里！”李卫大叫着自外冲了进来，身后还紧跟着累得满头是汗的云清。     
    “别急嘛，让我看看。”众官员中没有一个人认识李卫，只知道他在武灵女皇成婚那天是个极为重要的人物，而今天却又是他，好像有通天的本事可以治好武灵女皇的毒一样。     
    李卫将手放在武玲的颈部摸了一会儿，好像在分析武玲是否已经死亡，然后突然从怀拿出了一根手臂长的法杖。飞星认得那是当初他送给武玲的见面礼，没想到却是在今天这种情况下派上用场的。平日里武玲从来没有用过它，更把它放进皇家的藏宝室内，但如果他知道这根本法杖的用途就是救武玲的命的话，他是一定会让武玲时刻形影不离的带着它的。     
    李卫将手中的法杖在半空中虚晃着，双眼聚精会神的盯着法杖，好像盯着什么稀世珍宝似的。慢慢的，那根奇怪的法杖开始渐渐发亮，从那奇怪的女人头部散发出阵阵妖异的光芒，那光芒竟是人间道上所从末有过的颜色，像是绿色，但又与绿色有不少差异。     
    飞星和云清好似看到了希望，那团光芒越来越亮，武玲那已变得冰冷得尸体也开始渐渐抖动起来，竟好似一具僵尸躺在地上正在跳舞一样，所有的人，都摒住一呼吸，静静的等待着，他们都对李卫能否创造出奇迹充满了希望。     
    突然，那法杖“砰”的一声响，就像爆米花开锅时一样爆炸天来，碎片散落在地上四处都是。     
    “唉！”随着李卫那长长叹息的传来，所有人都惋惜着松下了一口气，很多人甚至开始想着，自己当时早就料到了这个看似高深的家伙其实根本就是个大骗子，用个手杖变来去变幻魔法。而飞星和云清则像丢了魂魄一样无力的跌坐在地上。他们都很清楚，如果李卫说不行的话，那么就真的是不行了。     
    “武玲的命运早就被天所定，即使不自杀，也会被飞香所杀。所以我当初才会送给她那个美杜莎权杖，有了那个权杖，就可以替她死亡一次，但是很可惜……”李卫摇了摇头继续道：“她实在是太任性了，我赶到得也太迟了，她的灵魂早已经被卷入时空风暴之中，就算你再下一次地狱向阎罗王要人回来，得到的也只是像不倒和张武那样的失去了生前一切记忆的鬼魂了。”     
    “是你！你害死了她！没错，就是你！”飞星已经完全丧失了理智，若不是这里是皇帝的私人居室，恐怕听到了飞星这句话的众官员们又会掀起一阵惊涛骇浪来。     
    “不是我，是天！”李卫竟也有痛苦的时候，而且是为了一个凡人：“她的命早就注定好了的，也许我有能力改变这一切，可是……对不起，所谓的智慧之神也不过如此，到了最关键的时候，我还是什么也做不好。”     
    “不是，要不是你非逼着我去娶她，她就不会死，她就会永远是那个整天无忧无虑的小公主，她也不会为了我生儿育女，更不会为了我的过失而去想不开。”飞星突然大吼着冲向李卫，挥起他那力可劈山的拳头重重的向李卫身上击去。一拳、两拳、三拳……虽然有护体真气护体，但李卫却仍被打得不由自主的连连后退，直到退到了墙角，飞星那颗紧紧贴悬在他面前的拳头才渐渐冷静停止了下来。     
    “对不起，爸爸！”飞星跪在地上，像最虔诚的信徒悔过一样，对着李卫痛哭流涕。     
    “孩子，你要明白！”李卫再次伸出那慈爱的手慢慢的抚摸着飞星有头道：“武玲公主能遇到你是她这一生最大的福份，如果没有遇到你，她即使再活上一万年也是没有什么意义的，对她来说，你就是她的神，她为你而生，为你而死。人生不可能永远圆满，你、我、甚至天帝、魔尊都有一样，这宇宙本就是残缺不全的，身在其中的我们更是永远无法获得永久的快乐。”     
    “神！我是她的守护神！”飞星站了起来，慢慢走出屋子，他心中实在郁积了太多太多的悲伤，他发现，如果他不为武玲做些什么的话，这些悲伤就会像刀子一样插透他的心脏，让他永远也站不起来。     
    “也许你应该回到他身边，或许这样一来，不但所有的悲剧都不会发生，而他更不会像现在这样难过。”看着飞星远去的背影，李卫似是自言自语道。     
    他的身边依然看不到半点人影，但却传来了极动听的一个声音。是申麻西兰，世界上再也找不出第二个这么优美的声音来：“可是爸爸，我的事情不是还没解决吗？”     
    “一切都是我错了，如果我从来没有遇到过你母亲，或许就不会有这种单一的想法了。”李卫依然没有动，甚至连头也没有转动一下，就这样站在这里似是在对着空气说道：“难道你还不明白吗？我的好女儿，武玲的死已经向你说明了一些事情，这世上本就没有永远绝对的事情存在，而我们，这么长时间以来居然一直在犯着这个可笑的错误！”     
    “我想我可以明白了，爸爸。”申麻西兰的声音过了好久好久才渐渐响起。李卫也同时笑着满意的点了点头。做为智慧之神，不懂得悲伤或许便是他最大的悲伤。     
    议事大厅之内，跪满了一个个手持斧头，锤子的人们。他们都是卡拉帝国中有名的匠人们，而飞星做上武德大帝后做的第一个决定居然是为了纪念武灵女皇，所有帝国的臣民们一年内不许雕刻装饰任何事物，否则一定重罚。     
    这些匠人们抬着头，一个个满面流汗的看着前面，在飞星脚下，一个宫女正端庄的坐在金光闪闪的王座上，她的身上还穿着武灵女皇生前议事时所穿的宽大袍子。被搬出来的王座后面则是一个守卫，他穿着极其简短的武士服打扮，一头黑发同样披散开来，右手上正撑着一把巨大的可同时庶盖住两人的大伞，左手则拿着一个硕大无比的巨型盾牌挡在了那宫女的身前。坐在王座上的宫女挺直了身子，一脸严肃，眉宇之间却还真有几分武灵女皇的气概，而那守卫也是气度不凡，半跪在那宫女的王座后面，一手做帮宫女撑伞状，另一只手则用手中的盾牌守护着那宫女做防护状。两只手臂做着不同的事情，但脸上却一如既往的坚毅不拨，一股势不可挡的气势。     
    “嗯，差不多就是这个样子了。”飞星坐在后面，大声的向下面跪着的众匠们问道：“我要打造全炻虎大陆上最大的雕像，模型我已经帮你们摆好了，到时候我自会让你们见到武灵女皇的画像，你们还有没有什么问题呢！”飞星知道如果不对这些人严厉些是绝对不会让他们怕得去乖乖做事的，虽然这样做很不合他的性格，但为了武玲，他还是把自己装得像一个暴君。     
    其中一个满脸邹纹的老者跪在地上道：“敬爱的陛上，您说的这些都不成问题，但世界上最大的雕像罗德沙的剑神雕像，高近百丈，光是手中那巨剑也要千斤的大石才能雕刻得出来。当年剑神罗德沙一剑劈开青陵山，并将那一半用剑气荡出大破敌军，而后罗德沙帝国的皇帝们才借机用那一半的几乎全是石头的青陵山，打磨雕刻成剑神雕像，并且借地立了国都。您想要在我们卡拉的帝都之内雕成超越这么大的雕像，我看至少运输上是绝对不可能办得到的。”     
    “不就是一座山嘛？”飞星猛的自坐位站了起来，走到了那老者的面前道：“如果我能弄到一座比那还大的山，你们能不能雕成我要求的东西，我只要知道能或不能，至于运输问题，我自会解决。”     
    “如果陛下能的话，我们一定毫无怨言，为陛下雕出这座守护神像，以慰陛下相思之苦。”那老者心想等到飞星把哪座山给运来，恐怕自己孙子都快入土了，所以答应的十分干脆。     
    “好，那我们一言为定。我也不会让你们难做，我会从国库中出钱，每人十个金币，补偿你们来养家糊口，只要雕像一成功，我会在雕像下面立一座石碑，并允许你们将名字刻在那上面。”     
    “多谢陛下赏赐。”那些匠人们一听到这么多钱可以赚，就算是累死了也心甘情愿冒这个险了，至少有了这些，子孙后代至少三辈子省吃俭用下来都可以吃穿不愁了。而且君无戏言，此话出自武德大帝之口，他们自己更是放心，忙不约而同的跪在地上向飞星拜了起来。     
    “陛下，我想国库恐怕难以支付这么多钱。”坐在旁边的云清家主的一句话让所有的人心立即都提到了嗓子眼上去，但他接着的话却立即让众匠人们长长的松下了一口气：“为了表示对伟大的武灵女皇的敬爱，我想全国上下的贵族商贾们都会愿意捐献出些微钱财的。我飞云世家第一个愿意出一千个金币给这个世上最伟大的工程。”     
    “很好！真是忠肝义胆啊。”飞星当然明白云清的意思，有飞云世家代头，任何别的商贾贵族们哪还有不出钱的道理。当即拍了拍云清的肩头笑道：“那就这么定了，这件事情就交给您来执行，每户人家不得少于一百个金币，但是也不许为难小户人家。”     
    “请陛下放心，臣一定会办得妥妥当当，绝不会让任何人家浪费自己的血汗钱。”云清兴奋的答道。从前武灵女皇在世时，许多皇亲贵族都不用交税，因此积聚了大量的财富，还有许多商人也借着与这些皇亲国戚攀关系，从中获取好处，而使得卡拉虽然看起来繁荣昌盛，但实际上却是贫富悬殊得很。那些人毕竟与武灵女皇有血缘关系，所以云清也不敢说什么，但是现在却是武德大帝当政，飞星只关心一个武玲，至于其他人，他才不会去管这种钱财上的小事呢。也因此，武德大帝即位以来做的第二件事更是让众多贵族怨声载道，但有飞云世家撑腰，飞星的江山却是比任何一个皇帝的宝座都要稳固得多的。     
    “如果你真的要去找一座山回来的话，我倒一个好地方可以介绍给你。不过这个地方很远，恐怕要我带着你你才能到达。”李卫笑着道。     
    这一天是晴天，是一个大晴天，太阳光像火一样都快把一切燃烧起来。卡拉首都的人们永远也忘不了这一天，甚至许多年后，他们还会与自己的子孙讲起这个奇迹。在一部份贵族被从家中驱散开的这一天，整个天空突然变得阴暗起来，所有的人都停下手中的活动，抬起头不由自主的向天上望去。天空黑压压的一片，一眼望去，居然都看不到边际，但随着天越来越黑，到最后笼罩了整个卡拉首都，人们才惊奇的发现，他们的武德大帝，正双臂托举着向下飞来，原来在他头顶上是一座无法估量的大山。     
    飞星大吼一声，将那山的三分之一打裂，再补上一脚将它踢入到远处的海中，而剩下那三分之二，就成了未来的守护神像。     
    守护神像虽然本身很容易雕磨，但却风雨不侵，水火不伤。卡拉帝国后几代的皇帝中也从末间断过将它派重兵好好的保护起来。没有计量过它的长度，因为它一直被保护在围栏之中，只知道无论你站在多高的山上望去，这座神像也依然不在你的眼底。似乎它已经穿破了天，高耸直入云霄。守护神像坐地占了近半个卡拉都城，不过不但没有影响卡拉的状况，反倒因此而使得卡拉首都更变得经济昌盛，成为整个帝国中最富裕的都城。     
    这座守护神像因为本身容易雕磨，所以历时仅四年便完工，而那些匠人们则个个都成了富翁。一直过了四千三百八十七年，这座守护神像才因为大力神赫克勒斯与狂拳风无痕的一场比武而错手被打倒在地。因为实在太过庞大，所以慢慢的便败落下来。许多民众也开始在国家无心去管的情况下，把神像的身体慢慢用斧锤砸碎，直到再不能称其为雕像。当时也有人因此而得以借机会去测量这座神像的高度，但却从末有一个活着再回到卡拉帝国的首都的。     
    ※　　　　　　　 ※　　　　　　　※ 天堂里，天帝正与自己的妻子卡拉共同欣赏着三十六重天的美景，这个与人间守护神像的国家同一个名字的女人其实是非常漂亮的。只是她的脸却与其他的女神一样，一层不变。几万年下来，就连天帝也会变得极其厌恶。     
    “报告，出大事情了。”一个天兵从外面慌慌张张的闯了进来。     
    “什么事，你怎么像个人类一样，这么不冷静。”天帝怒哼一声，虽然他很高兴这个天兵能找机会帮他从妻子身边溜走，但却还是装得因被打扰而十分震怒的样子。     
    “第二重天上，比天山不翼而飞了。”那天兵果然冷静了许多，闭上了眼睛沉默了好一会儿才说出来。     
    “什么！”这下却轮到天帝与卡拉天后一同惊叫了起来。     
    “又是你，诺德米亚尔！”天帝闭上眼睛，放出法力无边的神识，好半天才终于查到比天山的去处。他怒哼一声，就连卡拉也怕得不自然的从他的身边退了好几步。     
    “该死的家伙，从瓦尔库里到诺德米亚尔再到这个人类飞星。他们这一系神真是越来越张狂，他们迟早有一天是要来挑战我天帝的权威的。既然这样，那我就让他们知道谁才是这天上地下的主宰！”天帝大吼着，像一头怒极的狂狮从天而降直冲向地狱深处。    
    　　　　


正文  第七十四章 海魔依拉

    第七十四章 “现在你已经基本上完全拥有了卡拉帝国。而眼下肯亚大帝为了扩张版图，终于也还是忍不住开始入侵罗德沙。”云清的密室内，只剩下李卫与飞星两个人在讨论着。虽然飞星一直傻傻的坐在椅子上，一点也不上心的样子，李卫却还是滔滔不绝的继续说道：“这正是我们大展身手的时刻，于洋的事业也应该是向整个炻虎大陆大展拳脚的时候了。因此，我们要派一个人去通知他，把这里的情况通知他，然后让他想办法与我们会合，借着卡拉帝国的力量，趁着罗德沙与肯亚正拼得你死我活的时机，加速统一炻虎大陆。所以，你——卡拉帝国的武德大帝要亲自前往。”     
    “我？”飞星这才有点反映。李卫居然会让他这个卡拉帝国的第一号人物去沉沦大陆，虽然他也很想去与于洋众人会合，但他去的话卡拉帝国岂不成了没有君主的国家了吗，这在刚刚即皇位不久的飞星来说是很不利的。     
    李卫笑道：“没错，就是你。虽然你现在的身份有些特殊，但除了你之外也实在没有别的人选可以去了。你毕竟在那里生活过一段时间，对那里的环境比较熟悉。所以你去再合适不过了。”     
    飞星道：“可是，我毕竟现在是卡拉大帝，如果我就这么孤身去沉沦大陆的话……”     
    “你放心好了，有我和云清呢，魔界的崽子们一时也不会来闹事的。”李卫打断他道：“有了武玲当日的以死传位，再加上云清的飞云世家在卡拉根深蒂固的势力，你的位子绝对比任何一个大帝都要稳得多，所以根本不用担心什么，对外只要说是因思念武灵女皇而染了些微病痛，要休养一段时日就可以了。反正那些大臣们才不会去在意你到底是否临政了呢，他们只要把情况汇报导给云清便算是交差了事了。”其实李卫通过与左弦的联系，很快便可以将这里的情况转交给于洋，只不过他知道飞星现在的心情正是烦闷之极的时候，因此有意让飞星去见见于洋等一众兄弟们，好缓解一下因失去武玲而带来的苦恼。     
    “好吧！”飞星知道自己总是驳斥不过李卫的，想了一想后便爽快的答应下来。     
    “我想——应该让你的妻子与你一起上路，不是吗？”李卫笑着说道。     
    “申麻！”飞星突然自座位上站了起来，紧紧的抱着李卫问道。     
    “不，她不是！”李卫边摇着头说着边轻轻的走到窗前，然后慢慢的打开了那扇通风的小窗，让月光顺着窗户照射了进来。     
    这里本是云清从前闭关练功的地方，为了空气流通，便打开一道头般大小的窗户以便通风用，现在正被李卫派上了用场。只见那月光从外面如水泄地般的照射了进来，慢慢的，在月光下果然现出一个人形来，完美的体态，完美的容颜，每一个动作都是那么完美，果然是申麻西兰。     
    “申麻！”飞星大叫着冲上去前想要好好的抱一抱妻子，但却被对方冷冷的推到了一边。     
    “我早说过，她不是你的申麻。”李卫走上前去一指那个人形道：“现在让我来介绍一下我新认的一个义女吧，千尺冰，魔尊最得意的弟子，如果你高兴，也可以叫她静。”     
    “什么！”飞星惊叫着，猛地向前赶了一步，再次十分仔细的看着眼前的人形，好像这样子就能分别出本就是同一个身体的两个人似的。     
    “没错，我就是那个差点因为害你而死掉的千尺冰。”千尽冰站在飞星面前冷冷的说道。尽管她与申麻西兰本就是同一个身体，但飞星却还是能分别得出她们之间的差别，千尺冰总是表现出极冷极冷的一种气质，而申麻西兰，无论任何时候，她都不会轻易对飞星发一点点的脾气，她总是像个大姐姐一样，一刻也不停的呵护着飞星。     
    “还是让我来说明一下吧。”李卫见飞星整个人都像傻了一样，只好再次横加进来干涉进来道：“阿冰其实是当年月神道莎与魔尊的私生女，因为月神当时只是出于一时意气用事才与魔尊有了这个女儿。所以后来十分后悔，她便将自己的女儿的一半儿元神收藏起来留在自己身边。每当满月时，月神就会将那一半儿的元神释放出来还给阿冰，她也就会在那个时候获得更加可怕的精神力量。那晚本来以铁匠的精神力是可以完全消灭千尺冰的元神的，不过却因为阿冰为了使魔功万无一失，特意选择了在满月时才吸取你的精力，月神虽然根本不知道阿冰已经遇险，但又极自然的将那另一半的元神释放出来。铁匠虽然身为天帝的儿子，精神修为极强，但当时已经为了牵引出兰儿的精神力到阿冰的体内并且同时还要保全你，所以耗费了很多的精神力，根本已无力再消灭阿冰了。也多亏了这样，我才又多了个好女儿出来。”     
    李卫从来没说起话来这么快过，飞星听得头都大了，晃了晃脑袋好半天才向李卫问道：“爸爸，您不是在拿申麻开我玩笑吧，我已经够烦了，您就不要……”     
    “我义父没有开玩笑。”这次倒是千尺冰直接打断了他的话道：“不管你信也不好不信也好，我都是静，义父说你会原谅我的，是吗？”     
    飞星并没有理会她，而是转过头去向李卫问道：“爸爸，我只想知道申麻到底去哪里了，难道已经被她杀了吗？你怎么可以……”     
    “听我说孩子！”李卫慢慢扶着已经有些乱的飞星的坐在椅子上接着道：“兰儿那天晚上正好遇到满月，而一到满月时，阿冰就会从月神那里获得极强的精神能量然后复苏，不过也只不过是一天一夜罢了，到了第二天晚上的同一时间，又会是兰儿占据主要地位。所以你现在可以说享了齐人之福了，哈哈……真没想到你小子的桃花运居然这么多啊，真是羡慕死岳父我了！”     
    飞星一伸手将李卫放在自己肩膀上的手挡开道：“如果岳父喜欢的话，自然可以去找别的女孩儿，反正以岳父的品貌想找上倾国倾城的绝色也不是没有可能的，只是我飞星这一生只爱过两个女人，一个已经死了，一个叫申麻西兰，我对骗子根本半点兴趣也没有。”     
    “你骗我！”千尺冰显然对飞星态度的打击不小，指着李卫怒道。     
    飞星同样指着千尺冰怒道：“这叫种因得果，你当初骗我时早就该想到有今天了，你要是还有一点羞耻心，就把申麻的身体快点还出来。”     
    “她的身体？她的身体？……”千尺冰气得身体都有些发抖，眼泪在眼框中打了几转却终于没有流落下来。她先看了看李卫再瞧了瞧了飞星，终于歇斯底里的嚎叫着向密室外面冲了出去。也许飞星只能看得到她的背影，但他与申麻西兰相同气息的体质却可以清楚的感觉得到，千尺冰的眼泪却已经在转过身去的那一刹那流了出来。心中也因此不免有些同情的难受起来，但却还是因为当日自己的感情被欺骗而气愤着对方。     
    “你应该原谅她的，也许是我事先没有和你说清楚。”看着千尺冰远去的身影，李卫说道：“她不但每个月只有一次机会出来，而且即使这样，她的寿命也不会很长，可能连一万年都活不到便会烟消云散了。你如果想一想死去的武玲，你就应该明白，早些原谅她对你对她甚至对兰儿都有好处。”     
    “哦，是吗？”飞星虽然嘴上不以为然的说着，但心中却真的已开始有些动摇了。他本来就不是爱记仇的人，更何况，自己当初也确实对静充满了好感，虽然受到魔气的影响，但飞星自己也说不清楚，自己对静的情感到底应该是什么样的态度。     
    第二天，飞星交待了几句，然后特意找来了顺风耳孙将军一同前往沉沦大陆。有顺风耳在，一来可以让他打点一切行程等琐碎事宜，二来飞星也是有心让这个老头不得安宁，毕竟当初是他那张超级大嘴巴乱说才让自己左右两难不得过早的娶了武玲公主的。飞星叫他来，其实报复的心情却是占了大半的。     
    “我说陛……啊不，是主人。”坐在去沉沦大陆的黑船上，见飞星用眼一瞪他，顺风耳立即改过口来说道：“主人，老仆这身子骨可不硬郎，再怎以说我也算是四代名臣了，要是……”     
    “要是你想继续当你的将军，就给我闭上嘴巴。”飞星打断了他，小声在他耳边恶狠狠的说道。虽然他从骨子里并不讨厌这个老头，不过一直对他当初那张大嘴而生着气，所以一路都是让他忙这忙那，累得平日里只是做做煮肉，喝喝小酒的顺风耳大叹其苦，时不时的向飞星叫着苦。     
    按照正常的行程，卡拉是离沉沦较近的国家，所以再加上这艘轻便迅速的黑船只须三天便可到达了，但是飞星每天清晨都会走到船舱外面去看看风景，转眼间已经是四天四夜了，然而这只船却还是漂泊在一望无际的大海之上。     
    “实在对不起，我们也不知道是怎么回事，这条路我走了近十年了，从来没有走失过。这、这真他妈的邪门了。”飞星想去问问船老大时，那里已经围满了不满的偷渡客们，那船老大是个大黑胖子，平时总爱将双手插进没有口袋的裤子里，但他却显得极自然。     
    不过此刻这船老大可自然不起来了。不要说愤怒的船客们都是偷渡去沉沦大陆的黑色人物，以他现在的处境来说，就算客人们不与他计较，他也不敢断定自己到底能不能走出这个奇怪的海域，四周除了海之外还是海，连一片漂流过来的水藻、小鱼和远行的海鸟也见不到一个。这只船现在的处境，就好像是被大海吞食了一般，眼前一片片海水在太阳的照耀下发出一阵阵刺眼的强光，客人们不得不都一边用手庶挡着一边与那船老大争执，好像这样子会使他们走出这困境一般。     
    回到船舱里，飞星事情大概向顺风耳讲了一遍，他知道顺风耳见多识广，所以想看看顺风耳对这种情况有没有什么了解。     
    “也许是海神之怒吧。”顺风耳听完后一脸愁容的说道：“不仅仅是卡拉，许多国家，包括许多小岛和小城镇都一直在流传着几乎相同的一件事情。就是和我们现在遇到的差不多了，船只怎么划也划不出去，永远好像在大海中沉浮一样。虽然传说中从来没有一个人在海神之怒中活着回来，但这种情形却不知为什么被传到了民间。所以，我的主人，我伟大的武德陛下，如果这真的是海神之怒的话，那我们就真的半点希望也没有了，除了等待着海神安排我们的命运外，我们别无他法。”     
    “不可能。”飞星奇怪道：“海神波塞冬是个脾气极其冲动的家伙，即使因为某件事情迁怒于人类，也绝不会弄得这么神秘，他大可以直接翻出海啸毁灭村庄和城镇，更可以让在海上的渔民们永远也回不来。也许是我们迷了路，又或许——是有别的什么生物在对我们造成幻觉，比如说，黑龙。”     
    “黑龙？”顺风耳显然对黑龙并不是十分了解。     
    飞星也懒得向他解释，现在问题非常神秘，根本不知道到底发生了什么事情，因此他可以说是一点办法也没有。     
    “哇！天哪！——”正当飞星发愁时，船舱外面响起了如雷般的呼喝着，飞星忙重出去看看情况。只见众人的眼光全都望向一处地方，飞星随着众人所望的方向看去，一个从末见过的大群岛呈现在眼前。     
    每一个岛都几乎一模一样，不用船只慢慢去靠近，飞星便已在这么远的距离看得清清楚楚了。每一个岛居然都几乎是一个模样，看上去近三十丈左右高，两边极宽的展开，足有百来丈直径的距离，呈一个圆塔形的四面扩散着，就好像一块超级大饼形状一样。不过若这大饼能吃的话，恐怕够得上一户人家一年的食粮了。     
    船只慢慢的飘进群岛之中，像无数个大饼之中的一料小芝麻一样小得可怜。众人仍末能从这从末听闻过的地方惊异着，飞星却能清楚的感觉得到，在这些数不清的群岛之中，有着根本无法计算得了的生命体。虽然他也不能确认那些生命是不是人类，但他却可以肯定，那是一群杂乱的生命群体，他们完全有着各自不同的生命轨迹，可以说是不同的种族混居在一起的。     
    突然，船只停住了，这让船上人偷渡客们不由得惊慌大叫起来。只因为这船停得实在太过诡异了，没来由的正在向群岛中漂流时就突然的停了下来，就好像没有任何力的作用下一下子由极动变为完全静止了一样，这在这些船上的人们来说，简直是不可思议的。     
    飞星也同样吃惊不小，像这种突然由动到静他是可以轻易办到的，但若要让他把这只船在海中由动到突然静止，他自认是要费好大力气的，更何况，直到现在，他仍然感觉不到半点有生灵靠近的气息。     
    “船老大，现在怎么办？”过了好一会儿船仍是停在水上，就好像那些都是死水一样，一动也不动，尽管海风依然将人们的头发吹得迎风而飞。     
    客人们当然是问他是否应该靠岸，但他现在却也拿不定主意了，要知道他这么多年来还从末遇到过这么奇怪的事情。     
    飞星见那船主犹豫不决，只好先开口提出意见道：“在这里待着也不是办法，我们现在只有上岸去问问岸上的生灵到底是怎么回事了。”     
    虽然其他人也不明白他为什么那么肯定岸上定然会有生命体，但到底总在这里呆下去也不是办法，于是一起劝说着让那船老大先把靠了岸再说。     
    慢慢的，虽然风帆高耸，海风也不小，但却仍一动也不动的船在双桨的推动下向岸上靠去。随着所有惊诧的呼叫声，飞星一叫踏在了那大饼似的小岛上面，立即，他明白了所有人惊呼的原因了。     
    原来那地竟然真的就像一块大饼似的，踩上去居然向下陷进了少部份，然后抬起脚来又会回复到原状。     
    “大家一起，千万不要散开，现在这个岛上有什么还说不定，所以我们一定要一起走。”那船老大还是有一定的组织能力的，现在已经身在岛屿上了，反倒镇静了不少，带领着船客们慢慢的向那岛中央走去。     
    “快停下，有杀气。”飞星猛地止住了脚步同时口中制止着众人继续前进。虽然谁也不认得他就是有着炻虎大陆上近三分之一力量的武德大帝，但宁可信其有不可信其无，到了这种境地，人们还是乖乖的十分听话的停了下来。     
    飞星一脸的凝重，他可以很清楚的感受得到，正有数不清的生命体从四面八方向自己这行人处围过来，相信过不了多久，他们便会遇到这信群岛上的真正的主人。     
    没过多久，众人果然听到四周各处都传来了阵阵凌乱的脚步声，初时还很小，到后来越来越大，可以听得真切，那绝对是不下于千佘人的一群生命体。     
    看清了，谁也没有想到自己看到居然是这么奇怪的一群生命体。它们一个个全都长着四只脚，腹部离地面很近，走起路来左摇右晃的如同爬行一般。而最让众人心惊的却是，它们的如同蛇一般的头上都长满了眼睛，肥大的身体一共长了三只头，每只头上都长了不下十几只眼睛，在太阳下仍然一闪一闪的发出让人心慌意乱的恐怖光芒。     
    “这、这是什么东西啊，不会是吃人的怪物吧。”其中一个人随口一说，立即其他人惊得大叫了出来。但是因为众人早已被这些怪物密密麻麻的围上了，所以根本想逃也没办法。只有一个胆小的吓得逃向了那群怪物中，结果撞在了一个怪物身上，当场瞪大了双眼便被吓死在那里了。     
    “老孙，这是什么东西。”飞星回过头去向顺风耳问道。     
    “我也不知道——主、主人！”顺风耳显然也是第一次见到这种怪物吓得张大了口半天也不敢说出一句话来。     
    那些怪物的嘴巴都像是蛇一样，不停的向外吐着芯子，但飞星等人却谁没有看到一个怪物说话，不过却都仿佛听到了什么奇怪的声音在和他们说着，飞星很快便明白了，那是某个神秘的怪物在与他们的思想进行着交流，能同时与这么多人类进行思想交流，这怪物的精神异力竟是比飞星还要高出不知多少倍，看来是与魔尊一个层次上的高手了。     
    那个声音听起来竟动听之极，像是一个艳丽的绝色美女在说话一样：“愚蠢的人类啊，现在你们已经进入了我的魔海领域，在这里我就是你们的天，你们必须无条件服从我，做我要求你们做得任何一件事情，否则的话你们就会永不超生，在我的结界之中，你们的灵魂都没有机会逃脱出去，除了无尽的痛苦与折磨外，你们已经别无选择……”     
    虽然别人都不清楚有六道风暴的事情，但飞星却是明白的，这实在让他大吃一惊，要知道这片群岛海域可是望都望不到尽头的，要想做到把灵魂都控制在其中不受时空风暴影响，这神秘的怪物之可怕实在不下于魔尊亲临。     
    “你是谁，为什么要抓我们来这里。”飞星不得不说话，虽然他的精神异力也非常强，但他还能做到把自己的思想去与那怪物沟通的地步，当初可是魔尊进入到他的脑中才有机会与魔尊对话，而现在，很显然的那怪物只是把自己的思想传递给包括飞星在内的众人罢了。     
    “你的精神力果然很强，而且你也不像是凡人。”这怪物是单独与飞星交流的，因为从别人的表情中来看显然他们都没有听到这些。只听那怪物与飞星说道：“我是谁并不重要，但你要知道，除非是海神波塞冬亲自前来，不然的话就算是天帝与魔尊到了我这里也是束手无策的。所以无论你从前是谁，无论你与天界或魔道有什么关系，这里是我的地盘，你要和其他所有的凡人一样一切都听从我的安排，不得有半点违背。”     
    “你以为凭这些怪物就能让我曲服吗？你实在太高看自己了。”飞星现在已经知道了一个大概了，显然这怪物是寄居在海中的一个奇怪生灵，它有着无上的精神异力控制着这和片群岛，而它之所将飞星等一众行人招来目的就是为了要奴役他们。     
    以飞星的性格当然不会任由这个怪物如此张狂了。飞星大吼着悬在空中，同时掌中真力到处，打出无数颗血红色的真气弹，立时，随着一声声的惨叫，下面那群怪物根本不堪一击的被打得血肉横飞。     
    飞星是向着四面八方都施放了不少的真气弹，虽然不能打尽那群怪物，但很显然，那群怪物被飞星的真气弹打得惊惶失措，吓得掉转过身体四散奔逃开来。     
    “你的真气好像无极真气，难道你是诺德米亚尔的徒弟。”这次却是所有人都听见了那声音，只因为那怪物就已经出现在了飞星的面前，同样也是凌悬在空中。     
    那是一个与刚刚那些怪物长得差不多的家伙，不同的是，它三个头之外还多出一个头来，却是一个极其妖艳美丽的女人的头。如果不是它的身体和其他那三个头，光看这个美女的头是一定会让下面那群人张大了嘴巴直流口水的，但现在却是让他们张大了嘴巴吓得眼直鼻歪的。     
    那怪物的美女头好像是主要的头部，张开嘴说话道：“今天算你倒霉，当年你师父砍掉了我七个头，如今我便也只要你一个头就好了。”     
    “当年我师父既然能砍下你七个头，今天他的徒弟也能砍掉你剩下的四个头。”飞星傲然道。其实他是半点取胜的把握也没有的，只因为这怪物精神异力实在太过强大了，而且从这怪物那长着奇怪花纹的身体来看，它必定也是与那个英雄变了身后一样一身铜皮铁骨刀枪不入，飞星直到现在也不敢肯定自己的攻击一定就会对他有效。     
    “哈哈……”那怪物笑着，连笑起来声音也是这么动听，如果看不到她的真身，光是听她的笑声也能迷惑不少男人。     
    那怪物也不说话，大吼一声三只头上的芯子都向外快速的吐着，然后那胖大的身躯却就像是一只巨大的鼓风机一样，带起呼呼的狂风和怪响向飞星直冲了过来。     
    那怪物除了美女头外还有三个头，但身上除了那四只笨重的看起来像是在爬行用的四肢外根本没有爪子，飞星实在想不出它到底会用什么来攻击自己，难道会是用它那硕大的身躯来与自己硬撞吗？飞星想到这里苦笑着摇了摇头，事到如今，不管对方出什么招，除了用心抵挡外，他根本一点退路也没有了。     
    那怪物飞到飞星的身边时突然加速，接着整个身体却真的向飞星冲了过来，不过还好它并不是真的用身体去撞击飞星，而是张开了那三只一模一样的头上的血盆大口露出森森牙齿向着飞星咬了过来。     
    “不过如此！”飞星原以为这怪物有着如此强大的精神异力，本应该是极难对付才是，但这怪物却像一头发了狂的野兽一样与自己撕杀，实在让他大为失望。     
    飞星大叫着向旁闪开，同时身体极快的躲到了那怪物的身后，然后一伸手打出一道手臂大小的血红色刀波直向那怪物当中的美女头切去。     
    虽然不明白那怪物的弱点何在，但那怪物众多头中，肯定是那极特别的美女头是弱处，这一点，很容易便可以瞧出端详来。     
    果然，那怪物怕自己正中的主头受伤，将身体向旁边一闪，飞星的真气刀波结结实实的打在了那怪物的胸前，只发出一声极沉闷的响声后便再也无声了，而那怪物，竟像是半点伤害也没有受到一样。     
    飞星大吃了一惊，但同时手上却不敢做丝毫停留，双拳挥舞着，又打出几十道力量更强的椰圆形的真气波向那怪物袭来。     
    那怪物只是将身体轻轻的向上抬了一抬，便直接向飞星冲了过来，竟对飞星这种高手所发出来的真气弹毫无所惧。     
    又是一阵闷响传来，下面众人听起来就像是在用棒子击打挂起来的布料一样。那怪物果然一点伤害也没有受到的样子，张开三只大头直向飞星冲了过来。     
    尽管飞星知道那怪物速度绝不如自己，但自己却不如那怪物体力好，要是一直照这个样子打下去的话，那自己肯定是必败无疑了。     
    飞星边躲闪边不时的打出真气波来攻击那怪物，想到这里，突然停止了手中的动作，一边飞快的躲闪着那怪物的攻击，一边开始慢慢的将真气聚集在胸前，他虽然不懂得将玉和左弦那种极限魔法，但却可以极轻松的控制好体内的真气，此刻将真气聚于胸前，却是想着要从胸口发出那致命的一击来。原先在可以通过手掌的劳宫穴打出真气弹来时他倒没什么怀疑，但后来他可以随意通过手掌打出一道极大的真气弹便在想是否可以同样通过身体上其他部位来做到这一点。此刻那怪物行动对他来说极是缓慢，所以正好借机来试试自己的武功。     
    那怪物的三只大头左摇右晃着，根本没有一定的顺序可言，这倒给躲闪时造成了一定的麻烦，不过对于飞星这种速度的高手来说是没有多大问题的。看到飞星停止了攻击只是一味的躲闪，那怪物的美女头忍不住嘴角上露出极其浅显的一个笑容。     
    飞星也在暗暗发笑，他此刻将全身功力聚集在一起，见那怪物发笑，以为必是那怪物认为自己功力不足所以暂时不会对它攻击了，但它却不知道自己可怕的攻击将会来得更快更猛，强大到足以会让那正诡笑着的美女头粉身碎骨。     
    近了，飞星终于等到了那怪物中门大开的时候，那怪物三只怪物头已经离飞星很近了，但因为要上前来咬飞星，所以那美女头也就在这个时候露出了极大的空门，本来飞星是没什么把握打到这仍可以随意转动的美女头的，但现在他胸前聚集着大量的真气，他有信心将发出来的真气弹大到足以是那美女头的数倍有佘，因此，他已经可以预见到那怪物的主头被自己打碎时的凄惨痛苦的样子了。     
    “死吧！”飞星口中大叫着，胸前一阵光亮闪起，竟然真的自胸前发出一道极强的气柱，血红色的气柱就像一道支撑大殿用的大柱子横向过来一样，向那怪物的美女头直打了过去。     
    但是飞星却料想得错了，那怪物丝毫没有一点害怕的表情让他知道自己将会很危险，此刻他已经把全部真气都孤注一掷在这一道气柱上了，如果失败的话真可以说是半点希望也没有了。     
    真气已经在他胸前积了好了，如今一放，正如破堤的洪水一样势不可挡，速度更是连飞星都几乎快看不清楚了。但那怪物却实实在在的挡住了飞星的攻击。     
    飞星简直不敢相信，但那的确是真的，那怪物的尾巴自身后突然伸了过来，速度之快绝对要超过飞星所发出的真气柱，飞星的真气柱像一把巨大的尖刀，将所有的力量都集中在柱前面直击向那怪物。     
    以飞星的所知，即使打不中那怪物的美女头，打在了那怪物的身上也一定会让那怪物吃不消的，但那怪物的尾巴此刻却将飞星的气柱完完全全的挡在了美女头的外面，而且，看那怪物三只仍冲向自己的大头，它竟然仍是一点伤害也没有受到的样子。     
    多亏了是飞星，若换了别人恐怕早就完蛋了，飞星对自己的真气控制自如，将真气急忙收回体内，同时匆匆向旁边闪去，但因为之前以为那一击必胜无疑，如今却突然失利，临退时还是被那怪物其中一个头追上前去咬了一下，虽然只是刮伤，但右肩上还是传来一阵火烧一般的疼痛，歪过头去一看，竟是整张皮肉都被撕咬掉一大块。飞星也直到此刻才明白过来，那怪物刚刚诡异的笑根本就是早便知道了自己的想法，所以才会故意让飞星放出真气来攻击它，趁机想将飞星一口咬死，若不是飞星的身法太快，恐怕真的就被它给咬成碎片了。     
    “哈哈……”看到飞星受了伤，那怪物竟像人一样高兴得大笑了起来：“愚蠢的人类啊，诺德米亚尔居然会传你武功，看来他也真的是老得糊涂了，他难道没告诉过你，我依拉在我的魔海领域之内根本就是无敌的吗？你居然真的笨到要去集中力量去打我的主头，哈哈……看来武神传人也不过如此嘛！”     
    “武神？你说我是武神传人，那我师父岂不就是当今天界的武神吗？”飞星瞪大了眼睛奇怪的问道。的确，从他知道自己的师父是个神时起就一直不知道师父到底是什么神，如今才从这怪物的口中得知情况。     
    “不、不，我什么也没说，不是我说的！”依拉的美女头惊恐之极的左右摇晃着，好像一提到了这个神就会让它陷入万劫不复的境地似的。     
    “你怕什么，你刚刚不是还要把我杀了吗？”飞星有些奇怪，因为那怪物依拉的表情实在是惊恐之极，就好像真的会有什么天大的灾祸降临到它的头上一样。飞星这时也想起了无论是李卫也好，铁匠也好，那许多知道自己师父是武神的都没有与自己提起半个字出来，不由得好奇之极。     
    “对，臭小子，你去死吧！”依拉也突然想到了这里是它的魔海领域，只要将飞星和下面那些家伙杀了灭口，那么它便也不用怕自己因为一不小心太过得意下而走了口了。     
    “好，既然我是武神的徒弟，那就让你瞧瞧武神的厉害。”飞星也明白了如果不把这怪物打败，那它是不会再向自己吐露半个字的，而且从它的口气中也可以看得出来，这个怪物竟像是要杀他灭口一样，所以也下定了决心，要好好的与这怪物一战。     
    “什么！妖化！人类居然可以……”随着依拉那个美女头张大了嘴巴一副吃惊不小的样子，飞星又变成了那个全身都是血红色的血鸟，长啸一声，向着依拉直冲了过去。     
    ※　　　　　　　 ※　　　　　　　※ 地狱里，武神诺德米亚尔正与分别多日的几位老友们畅谈着，有了地藏王的帮助，他的记忆恢了不少，虽然仍有些片断零星的记不清楚，但却已经了解了个大概。尽管一谈就是好几个月，但分别多年的老朋友们却好像有着谈不完的话题一样。     
    “没想到这个飞星倒是有很多朋友在关注啊。”随着一个浑厚的声音响起，地藏王、诺德米亚尔还有阎罗王等诸位大神都慌忙恭敬的站了起来，半弯着腰，态度极是谦卑。     
    天帝慢慢的自天上降了下来，地心的引力对他丝毫起不了什么作用。     
    “诺德米亚尔，我的武神，我们又见面了。”尽管一肚子怒气，但天帝还是不得不给这位天界除他外的第一高手一点面子。     
    “我已经替你去杀李卫了，所以我要自由。”诺德米亚尔似乎对天帝的到来一点也没感兴趣，他甚至像在市场上一样与眼前这个天界的主宰讲价还价。     
    “我是答应过你，只要你替我去杀李卫，我就还你自由。但是……”天帝冷笑了一下：“你不但没有杀成李卫，反倒被他给弄得失去了记忆，所以你不配与我要自由。”     
    “但是我已经去了，你答应过我只要我去就可以还我自由之身，你没说非要成功不可。”诺德米亚尔一脸的怒意，尽管身后的阎罗王和地藏王都拼命的拉着他的衣角，但却丝毫没有让他有半点退让的意思。     
    “哼！”天帝怒哼一声，立即，眼前的众神仙们除了诺德米亚尔外全都把身体再低了一低。     
    “总之你连李卫都没有杀死，根本不配拥有自由，除非你再帮我做一件事情，我便还你自由。”天帝看似漫不经心的说着，但谁都能够听得出，他的怒火已经越来越大，如果诺德米亚尔真的再敢有什么反抗的话，他一定会毫不犹豫的向他证明谁才是这天上的真正统治者。     
    “好，你说说看。”诺德米亚尔抬起头来，竟连腰也不再弯下去，站直了身体直面着眼前的天帝。     
    “帮我杀了一个贼，他偷了我整座比天山。”天帝不紧不慢道，对眼前武神的无礼一点也放在心上的意思。     
    “可以，我也很想会会这个连比天山都敢偷的大神。”诺德米亚尔道。     
    “他不是神。”天帝的嘴角终于忍不住露出了一丝让对方上当的狡猾的微笑道：“他只是个凡人，他的名字叫——飞星。”    
    　　　　


正文  第七十五章 悔不当初

    依拉当初在自己的魔海领域外面时曾经见过几个妖怪，因此知道妖怪在妖化后实力大增的事情。但是它却怎么也想不明白，飞星怎么看都只是一个凡人，虽然他功力和精神异力都高得出奇，但却也没听说过哪个凡人可以妖化的，不仅仅是他，恐怕就连他的师父诺德米亚尔也无法像他这样没事就可以随意妖化吧。     
    “难道？”依拉突然想起了诺德米亚尔在修罗界的一个徒弟那林塔好像曾经是一代修罗王，而修罗与妖怪显然有着极其相似的地方，甚至可以说他们是同一种类都不为过。     
    想到这里，依拉便有些明白了，想必是修罗们也懂得妖化一类的功夫，然后却被那林塔有意无意地传到了飞星的手中，也因此飞星才会在自己的面前妖化。不过，妖化之后，功力会大幅提升，远远超出自己平时的水平，如果飞星不是走投无路的话也不至于会妖化。所以依拉的胆子便更大了，因为他知道，妖化后飞星会浪费更多的体力，而自己在这个魔海领域里即使是打不过飞星也绝对是不死之身，除了海神波塞冬外，它根本是不怕任何对手的。     
    原来依拉当年因为偷吃了海神波塞冬费尽心力炼制的神药，所以精神异力大增，更建出了这个结界，在大海中划地称王，过往船只，不论人类、修罗、甚至有时候连仙、魔都绑来，只要一到了这里，它的力量就可以与这无边的结界相结合，即使是天帝与魔尊亲临也只能把它禁锢住，而根本不能杀掉它。不过如果是海神亲临的话，那就要另说了。     
    波塞冬是大海之神，他还有一件终生也不离手的海神叉，凭他的海神叉，在海上，波塞冬便是这海中的主宰。为了躲避波塞冬，依拉每年都要偷偷从海上弄一些奴隶来修建自己的魔海领域，因为每一年波塞冬都会来一次把它耗尽心血建成的魔海给毁掉，以报复它当年偷吃自己神药的恶行。     
    依拉本来便是大海之魔，在海中也是法力无边，就连黑龙王遇到了它也不敢轻意招惹，但至从波塞冬有幸得到了那柄海神叉后便超越了它在海中的能力，可以随心所欲的指挥海中的一切，连一向桀骜不训的黑龙王也不得不俯道称臣坐了他的坐骑，也因此依拉一直不服，才会找机会偷偷吃掉了波塞冬炼制的神药，不过即使这样，有海神叉在手的波塞冬仍然比它的实力强上许多，它的魔海领域甚至只能隐藏一年，到时候必然会被波塞冬找到，而它却只有心疼万分的重新建筑自己的魔海了，年复一年下来，想放弃海中的霸权，魔尊又不允许，想与波塞冬一决生死，又知道在海中自己是必死无疑，也因此，它的脾气也变得像波塞冬一样极为暴噪，经常虐待这些它绑回来的生灵们，在魔海之内，这些生灵们全都不是它的对手，即使飞星是武神的徒弟，但它也很清楚，只要不是在陆上，即使武神亲临它也绝不担心。     
    飞星这只血鸟比上一次变身时更大了许多，两只翅膀展开来就像两片硕大的火烧云，比依拉的身体也小不了多少。     
    依拉怪笑着，见飞星向自己冲了过来，不但不躲闪，反而一纵身也顶了上去。张开那三只头的大口，吐着芯子向飞星咬来。     
    飞星变身后，那些血竟然流出来与自身溶为一体，但这也只不过是让他不会再因此而浪费体内的血液罢了，在与别人打斗时自己有这个优势当可说必胜无疑，但他此刻面对的却是大海之魔依拉，在这个魔海领域内，即使他有再强大的力量也是无际于事。     
    飞星并不知道自己变身后应该使出何种招数，毕竟当人的时间太长了，突然变成一个鸟来，也不知应该是用爪子去抓还是用嘴去叨了。     
    不过在逼近依拉的同时，飞星却似乎感到了体内有着某种说不出的莫名的冲动。他突然不由自主的张开了嘴，一声惊天的长啸，然后自口中喷出一道极强力的闪电来。     
    他原以为自己会像传说中那样喷出一道长长的燃烧着的火蛇来，可是事实却完全出乎他的意料之外，他居然喷出一道声势惊人的闪电。     
    那闪电划过一道白光，直接打在依拉身上，立时，依拉本来不会受伤的身体竟也被打焦了一大块出来。依拉虽然是魔，但毕竟是兽的身体，兽性十足的它在经受了这一击之后，立即变得燥动不安起来，咆哮着在空中胡乱的扭动着那肥大的身躯，四只头连那美女头也不时的自口发出一阵阵刺耳的怪叫，而且那三只头还不时的会撞击在一起，发出“波、波……”的奇怪声音来。     
    飞星变身以来这是第一次进行战斗，感觉上惊奇万分。他当时只感到肚子上有点怪怪的感觉，但自己的鸟嘴却不听话的张了出来，而更让他惊奇的是，他根本没有做什么特意的举动，居然就放出了一道威力如此惊人的闪电出来，他不敢想像，要是真的打在别的不像依拉天生防护这么强的身体上，那个家伙还不得被烤焦了才怪。     
    依拉真的被激怒了，大吼着，晃动起肥大的身躯向飞星再次冲了过来。这次它不再藏拙了，在用三只怪头攻击飞星的同时，还会不时的使出它那粗大的尾巴。     
    飞星对于它三只头的攻击根本不放在心上，但是那巨大的尾巴却像一个恶梦一样死命的纠缠着他。那尾巴的速度简直快到了极点，要不是飞星已经变了身，恐怖根本连一点躲闪的机会也没有，就会被它活活的打死。     
    不过即使是飞星现在变了身，速度上及视野上更快了许多倍也只是仅能躲开罢了。依拉全身上下都显得像头猪一样笨拙，但偏就那根尾巴快得不得了，可以想见，刚刚依拉那些所谓的孩子们恐怕捕食动物时最主要用的也是身后那根尾巴吧。     
    飞星想将依拉那根尾巴给切掉，但偏偏自己却是鸟身，而利爪去抓的话根本太不切实际，现在躲闪那尾巴已经很吃力了，若真的还要去接近必然会被打中而受伤的。     
    六道封印？当然不行了，六道封印是要摆出不同的手势来配合的，而且同时飞星当初向申麻西兰学习时也是用的人身体的穴道运行，而此刻，他却根本就是一只鸟，哪来的穴道。也许真的有，但恐怕和自己人身时的穴道大不相同吧。     
    飞星怒吼着，也同样像只怪物一样，猛地张开嘴，又一道威力极强的闪电攻了过去。依拉这次可学聪明了，不再用身体去硬接，但又因为身体移动得太慢，所以再次将它那巨大的尾巴扫了过来，庶在身前去抵挡飞星发出来的那道闪电。     
    又是一阵极沉闷的响声传来，飞星变身成鸟后视觉也变得极为敏锐，放眼望去，却见那依拉的尾巴半点损害也没有的样子，不由得更让他大吃一惊起来。     
    依拉全身上下唯一的弱点便在它的那个主头上，但它最强的尾巴却可以轻而易举的保护住主头，即使是下面那些凡人，见到了这种情况后也能明白到底是谁胜谁负了。     
    依拉狂笑起来：“你真是个笨蛋，如果在其他地方，你或许有与我一拼的能力，但这里是我的魔海领域，我力量可以源源不断的从大海之中吸收补充，除非你有与这无穷尽的大海一拼的力量，不然的话是根本无法打败我的。”     
    飞星变身之后，即使不用扇动双翅也同样可以轻易的浮在空中，他放眼望过去，果然见到那依拉之前被他用闪电击焦了的身体开始慢慢复原起来，看起来竟似已快恢复到与之前没受伤时一样。     
    飞星见到如此情况，本来是想不再打了的，因为既然根本无法打赢，就算自己有天大的本领也只不过是给人家抓背罢了。但一想到下面的人群还有依拉欲杀自己而快的样子，便知道，今天的事情不分输赢出来是别想了事的。     
    明知自己的攻击无论提升到任何程度也根本无法对敌人造成任何伤害。飞星正停留在空中苦恼得不知如何是好时，却听到那依拉改变了口气道：“小子，今天算你运气，反正我一时半会也杀不死你，不如这样吧，我们打个商量，一会儿会有个敌人来找我麻烦，那家伙的功夫实在太差了，我懒得与他动手，如果你帮我打跑了他，我便放了这里所有的人。”     
    “也包括之前那些被你抓来的？”虽然看到了那些依拉的孩子们，但飞星却仍能够清楚的感觉到其他岛上有着许多被依拉抓来的许多生灵们。     
    “当然，不过你要先替我出去抵挡一阵。”依拉道：“这些人就先留在这里做我的人质好了，我想你也明白，你根本杀不死我，而我要想杀掉他们却是易如反掌。”     
    “好，他在哪里，我这就去。”飞星其实很清楚依拉的语气中充满了恐惧，显然来人必定不像它所说的那般无用，但如果他不去，那下面这些人还有那些被依拉抓来的生灵们就会全部被杀，所以即使明知依拉不怀好意，但有人质在手，他还是不得不去帮助依拉。     
    依拉虽然仍是一动末动的悬在空中，但飞星却能够感觉得到它的精神异力起了很大的波动。     
    不一会儿，在飞星面前出现一道一人来高的光环，飞星有过从禁地逃出来的经验，知道这其实是一道能走出魔海领域的传送门。     
    果然，依拉说道：“全看你的了，年轻人，我知道在我的魔海领外你绝对可以有与仙人一争长短的实力，我会在这里等你安然回来，只要你帮我赶走了那家伙，我们的恩怨便算是一笔勾消了。”     
    飞星没有再说什么，直接变回人身走进了那道光环之中。依拉看起来说得轻巧，其实飞星明白，依拉口中的敌人一定极为厉害，甚至厉害到它若是出了魔海领域便根本打不过人家。有依拉如此强大的精神异力再加它那坚不可摧的尾巴，它却还是要让飞星来当开路先锋，可见来犯者绝对不好应付。     
    飞星刚一走进光环便直接走出了魔海领域。大海之上波涛汹涌，浪花互相撞击着掀起数丈高的大浪，飞星是凌空在海面上的，但仍为脚下这如雷般的响声和景象而惊心动魄。     
    “你是谁？在这大海之上见了本尊竟敢不下跪。”飞星抬起头来，这才看到依拉所说的极易应付的人，立即后悔万分起来。     
    他看到的是一个全身赤裸，不着一点衣裳的少年，看起来也只有十三四岁的模样，身上一副排骨，肋骨一根根的突显出来，一张脸上的五官平平的，若不是飞星这般目力，离远望去就好像真的是一个平面人一样。但他的眼睛却闪现着妖异的蓝色光芒，那蓝光如皓月当空，又像是深邃的大海一样，给人一种神秘莫测无法捉摸的感觉。     
    飞星之所以后悔却并不是因为这少年的模样，而这少年脚下的那怪物。或许，飞星对这怪物并不陌生，因为他也曾经见过与这怪物差不多的同类。     
    这怪物通身黝黑，尽管阴着天，太阳光极淡的照射下来，但它身上的鳞片却还是散发出耀眼的黑色光芒来，它的身子弯曲着有点像一条巨蛇，在咆哮的大海之上扭动着身躯，那颗长着两只触角似的头上，两只眼睛像深不见底的深海一样，黑得让人心慌。     
    黑龙王！飞星只一见便知道了眼前这个怪物到底是谁了，再加上刚刚那少年的话语，他立即便明白过那少年模样的家伙便是这大海之上真正的霸主——海神波塞冬。     
    其实依拉已经一直说着它最怕的便是海神波塞冬了，而且刚刚还用那么明显的言语来骗飞星。但飞星因为变身后头脑有些混乱，再加上精神一直处在与依拉战斗的高度集中的地步，所以依拉一拿人质来威胁他，他也没想到这么多，很快的便出来了，结果却一下子遇到了又一个根本不可能战胜的对手。     
    “喂，本尊在问你话呢，你竟敢如此无礼，难道你不知道这大海之上究竟谁才是真正的霸主吗？”海神波塞冬傲慢的站在黑龙王的头上，在这大海之上确实只有他才是最大的王者，就连黑龙之王也要乖乖的被他踩在脚下。本来依拉的魔海已经刚刚被他捣毁了一次，但因为飞星的变身与依拉一场大战使得魔海波动极大，波塞冬一路追查而来，竟然在这里发现了依拉正准备再次建造它的魔海。     
    “对不起！”飞星一抱拳道：“依拉绑架了许多无辜的生灵为它做奴隶，它还以此来威胁我与您决斗，我也是直到此刻才知道对手是您的，请您帮帮忙，救救那些可怜的生灵吧！”     
    飞星知道自己在这大海之上绝对没有战胜海神的可能，而且他也很不愿意就这么帮依拉与海神决斗，所以决定与波塞冬开诚布公，也许波塞冬有能力帮助自己从依拉手中救出那些人质也说不定呢。     
    “哼！这妖怪真是可恶！居然还敢在我的领域里胡作非为！”波塞冬手中的海神叉一挥，立即那黑龙王带着他准备向依拉的结界内冲去。     
    “等一等！”飞星连忙拦住了他的去路，他是想告诉波塞冬如果就这么冒然冲进去的话那里面的人质肯定会有很大的危险。     
    谁知那海神波塞冬天生就是一副急脾气，见飞星拦住了他，当即不由分说，一挥手中的海神叉指向飞星大怒道：“你这个凡人，竟敢拦住本尊的去路，难道是与那妖怪一伙的吗？”     
    飞星急忙解释道：“不是，我是想说如果您就这么冒冒失失的冲了进去的话……”飞星的话也只能说到一半了，因为已经怒不可歇的海神挥动着手中的海神叉已经向飞星攻了过来。     
    波塞冬本来只以为他是一个修为极高的凡人，所以一上来也没有出尽全力，就好像一个正常人绝不会用尽全部力量去专为踩死一只蚂蚁一样。但飞星的速度却不是他所能想像的，飞星见他的海神叉打向自己，急忙悬浮在空中向后猛地一跃躲开了波塞冬以为必胜的一击。     
    黑龙王虽然是凌在空中，受到海水潮气的影响，但其速度仍是快得惊人，波塞冬这一击本是盛怒下准备随意一击将飞星打死了事的，但飞星的表现显然大大出乎他的意料。     
    “年轻人，你到底是谁？”波塞冬虽然这些年在海中为所欲为，称霸整个大海，但他却也并不是没有理智的，若不然现在就轮到他在地狱里面，而真正应该来管理这个海域的却是早已经被飞星从地狱中赶出来的冥王哈帝斯了。     
    见到波塞冬冷静下来，飞星忙解释起来：“我并不是诚心要与您争斗的，只是若是您现在就冲进去，那依拉在惊恐盛怒之佘恐怕会对那些被它俘来的人质不利，上天有好生之德，如此多的六道生灵遭到残杀，相信大神您也会于心不忍的。”     
    “嗯……你说得有理，不过能不能先告诉我你到底是谁，为什么会知道这么多的事情，你和天堂还是魔界有关系？”波塞冬假装沉思着，其实心中却是在套飞星的秘密，他才不会在意那些所谓的人质呢。在他的海域内，无时无刻都在死着各种各样的六道众生，甚至连仙人都有，何况现在天帝已经命令他要快些消灭依拉，好一统海上的霸权。虽然不知道是为了什么，但他也不得不放下让依拉痛苦的念头，一心一意去按照天帝的意愿将依拉赶出大海。     
    波塞冬长得像一个调皮的少年，虽然他是传说中的上古大神，但飞星被骗得多了，可不会就这么轻易相信他。飞星想来想去总觉得这个波塞冬是在套自己的话，要知道李卫可是在帮着人类抵抗天堂的，所以干脆也不告诉他真相，只是假装思考了好半天后才说道：“我认识的神和魔都很多，像天帝的儿子赫怀斯托，魔尊的女儿千尺冰，掌管地狱的地藏王、阎罗王、已经逃走的冥王哈帝斯，哦，对了，好像还有一个叫什么合察的……”本来这些神魔他确实是都认识的，但他把这些神和魔一对一对的分批说出来却显得神秘莫测起来。     
    “合察！”波塞冬惊异的大叫了一声，但很快便又恢复了正常的脸色，不过这更让飞星相信看似脾气爆燥的波塞冬其实骨子里却是充满了狡猾和奸诈的。     
    波塞冬又仔细的看了飞星好半天，无论怎么看眼前这个凡人都真的是一个毫无伪装的凡人，而且，正如他刚刚所说的，他的身上却散发着极强大的气，这气息不仅仅是光明的，竟然还有不少魔气在其中，而最让波塞冬害怕的是，飞星竟然是除了创世神和女娲外唯一的一个完美的混沌体。     
    波塞冬还真的被飞星弄得有些糊涂了，他刚刚利用海神叉试着探寻出飞星到底有没有说谎，但飞星的精神异力已经今时不同往日了，不要说他的精神异力还没有魔尊强大，而且他更怕做得太过了会引起飞星的注意。在还没有弄清楚飞星的真实来历之前，他是绝不会冒任何危险而去得罪飞星的。     
    见波塞冬没有动静，飞星却开始向好的地方想去，他在想如果自己能够说动波塞冬迟些时候再来，那么也许可以让依拉承诺放了那许多人也说不定呢。     
    “轰！——”一声巨响，就像山塌下来一般在飞星身后忽然传来极大的一股力量，大到飞星不得使尽全力来稳住身形，而那黑龙王竟也被吹得向后连退了两步。     
    “妖怪，今天就是你的死期，拿命来吧。”波塞冬其实正怕飞星会逼得他去让自己离开而解救人质呢，因为他现在还不清楚飞星的具体身份，要是得罪了飞星恐怕会对自己十分不利，结果依拉却在这个时候自行分解了结界攻了出来，却正好合了他的心意了，当即也不多说，挥起手中的海神叉直向依拉冲了过去。     
    随着那结界被打开，各种各样的生灵自结里面冲了出来，最前面的小船之上正是与飞星一同偷渡的船客们。     
    波塞冬手中的海神叉一挥，依拉根本连多想一会儿的时间都不敢有，急急忙忙将那笨大的身体向旁边一闪躲开他的攻击。     
    但海神叉的威力却实在是太大了，波塞冬本来就没有想过要在第一下的时候打中依拉，不过却仍是用上了很大的力，海神叉立即打出一道水柱，穿过依拉原先站在地方打了下去，正击在那群仓慌向结界外面逃亡的生灵们。     
    没有任何声响，海神叉的那道水柱就像一条微不足道小水流一样打在了生灵们的中间。如果飞星不是亲眼所见，他实在不敢相信海神叉的威力竟如此之大，那道只有手臂粗细的小水柱一与下面的生灵们接触，转眼前，那些正慌不择乱的向外逃窜的生灵们一下子全都消失不见了。     
    没有一点声息的，就像突然间凭空蒸发了一样。所有的人、修罗、仙、魔还有鬼怪等全都一下子没了踪影，而且再也感觉不到他们的气息。     
    “我好心放生，你却来杀生，看来神比魔还要可怕啊！”依拉气急败坏的说着再一次躲过了波塞冬的攻击。它其实根本更不在乎下面这群生灵，只是被波塞冬仗着海神叉欺负得左窜右逃非常生气罢了。     
    “顺风耳！——”飞星仰天长啸，突然大吼一声再次变身成血红色的鸟，展开双翼直向波塞冬冲了过去。     
    顺风耳本来是不应该来的，这趟他自己一个人来便已经足够了，若不是因为他的一时意气，顺风耳也就不会落得魂飞魄散的下场了。飞星一怒之下，竟不管一神与一魔两大强敌都正站在自己的身边，更有一个黑龙王在海中的实力也深不见底，他长啸一声，从嘴中吐出一道白色闪电，带着万马奔腾般的气势直向波塞冬打了过去。     
    波塞冬也没有料到飞星居然会变身，这实在有点让他意外，而且飞星变身后从鸟嘴中吐出的那道闪电威力竟然强得可怕，甚至他不躲闪的话就连护体真气恐怕也会被击散。     
    “嗷！——”波塞冬自然是可以轻而易举的挡住飞星的攻击了，但那黑龙王却为了表示护主心切，先行长啸一声，掀起百丈高的海浪挡在了波塞冬的身前。飞星闪电虽然很强，但那黑龙王控制海水的能力却越越的超过了他，那面临时冲天而起的海墙也足有几十丈宽厚，海水本就可以让电力分散开，飞星的闪电经过了这重重阻碍后到达波塞冬身前时却已经只剩下威力极小的一小道白光了，黑龙王扬起了利爪只轻轻一抓，那闪电便被它牢牢的捏在掌中消散不见了。     
    “混蛋，真是混蛋，你这个蠢货，这下我有大麻烦了。”波塞冬不停的用海神叉击打着黑龙王的头顶，这对于海上至高无尚的黑龙王来说绝对是种极大的侮辱，但它也只是怒吼了几声便不敢再言语了，毕竟有海神叉在手，黑龙王不得不听从于波塞冬，不然的话，它就算打不过逃也总还是可以逃得掉的。     
    波塞冬之所怒火中烧，是因为那道海墙消失后，飞星与原来的依拉都消失不见了，而刚刚黑龙王为了多得到几天假期去找寻美女享乐，表现得声势太大，弄得波塞冬无法察听依拉与飞星那极微小的逃离动作。     
    波塞冬之所以急，也是因为飞星所知道的实在太多了，若飞星真的与天帝或魔尊之类的有交往，那他今后的日子恐怕就真的不能怎么逍遥自在了。     
    飞星其实盛怒之下发出一击来，根本没有见到自己的闪电被黑龙王轻易破去，所以一时之间还没有反映过来要立即逃离。但依拉却不知为了什么，竟然帮助他们一起用魔法逃离了这片海域，到了另一处不知名的地方。     
    飞星只觉得身体一轻，紧接着依拉的声音传到自己的耳中告诉他留待以后报仇，然后便奇怪的昏了过去。有如此精神异力的他却还是会昏迷过去，这主要还是因为依拉强行让他睡去的缘故。     
    他慢慢的坐起身来，推开阳光微射进来的窗户，这才惊奇的发现，这里竟然是沉沦大陆。依拉已经幻化成一个美女的身形坐在他旁边。而听外面那喧声笑语及不时传来阵阵的酒香中，飞星明白过来，自己所在的地方正是一间极高等的妓院。     
    虽然依拉已经变成一个正常的人形，而且还是一个很漂亮的美女，但飞星却还是总爱把它与之前那有着另外三个头的怪物联系起来，因此不但一点兴趣也没有，反倒有种恶心的感觉。不过再怎么说依拉也是救了他一命，也只好装作毫不在意的坐在依拉的身边道：“首先谢谢你救了我，但这并表示我会对你心存感激，因为若不是你抓我们来，孙将军也就不会被误杀。”     
    依拉冷笑道：“你真不是一般的笨。若波塞冬有心放过他们，他们又哪会被杀，你们人类就只信所谓的神，却不知道他们与我们魔其实没什么分别，只会口中讲得漂亮，背后却同样做着无耻的勾当。”     
    “我承认！”飞星又想起了那次仙将要偷袭修罗王的事情。不由得心中一阵感慨，感到李卫要人类去征服天堂也许是一件非常正确的事情。     
    “我真不明白她为什么喜欢上你这么笨的家伙？”依拉苦笑了一下，身为海中的大魔头的她居然也会有苦笑的时候。     
    “你说谁？”飞星问道。     
    “还会有谁，当然是与你有过肌肤之亲的妻子了。”依拉一脸严肃的说道。     
    “不可能。”飞星同样苦笑：“我的妻子早已经死了，你——你是说申麻吗？”     
    “她说的是我。”飞星不用去看，也能够感觉得到声音的主人自外面推开门走了进来。     
    “申麻！”飞星惊叫着跑了过去，但却很快的被对方用手挡在了身外，于是，他的拥抱大计彻底泡汤。     
    “难道你是……这不可能，今天不是满月，而且还是白天！”飞星首先想到了千尺冰，但李卫的话却仍在耳边回响。千尺冰只有每个月满月出来一次，而且即使这样，她也绝活不过一万年。     
    “我和姐姐说过了，她答应借我几天身体，好找依拉姐姐帮助你逃离波塞冬。”千尺冰仍是那副冷冰冰的面孔，但谁也不会有一点怀疑她的美。也许她笑起来并不会比现在美多少，但若换了申麻西兰，那笑容却又不可同日而语了，同样一副身躯，有着不同气质却会带来极为不同的效果。     
    看到飞星又是一脸的犹豫，千尺冰立即说道：“你不用担心，这几天下来，我是牺牲自己的时间来换取的。也就是说，当我再与姐姐换回来时，我下几个月即使是月满时也不会再出来了。”     
    再次看到千尺冰，飞星的脸上不由自主的出现了极为困惑的表情。他慢慢的坐回到床上，长叹了口气道：“算了，你既然救了我一命，我们也算两不相欠了，我希望，我们以后还是……”     
    “好朋友！”看到飞星犹豫半天没有讲出来，千尺冰却先替他说了出来。     
    飞星苦笑了一下，没有再说什么。依拉却也跟着苦笑了一下然后起身道：“好了，你们夫妻慢慢聊吧，我要回去了。”     
    一听说依拉要走，千尺冰忙站起来拉住她的手关心道：“姐姐你要去哪里，现在波塞冬正四处找寻你呢，若是被他抓住，那可就……”     
    “你太小瞧姐姐了。”依拉推开千尺冰的手道：“虽然他有海神叉在手中，但我也曾经吃过他的神药，所以我若是想逃他是根本对我一点办法也没有的，而且我从小就生长在海中，不能在陆上呆多久的。”     
    “唉！我们姐妹几万年没见面了，想不到才刚一见面就又要分开。”千尺冰再次拉起依拉的手依依不舍的道。     
    飞星实在有点惊讶，他没想到魔居然还是这么有感情的一种生灵。先是依拉看在千尺冰的面子上放了所有被俘的生灵还救了自己，然后却又是千尺冰对依拉这种绝对难装出来的真情流露。在他的印象中，魔一直是一种极其冷血的生物，他们无时无刻不在残杀着一切生灵，甚至包括同类。但现在，他的看法却已大大改观了，这也使他对千尺冰的看法起到了不小的作用。     
    “好了，小子，你还没和你的救命恩人告别呢！”依拉笑着对飞星道。     
    “多谢！”飞星并不是那种爱多说客套话的人。     
    “我妹妹可是个好姑娘哦，她在魔界可是第一美女哩。如果我是你，我就绝不会蠢到对她放手，你还是多想想吧。”依拉胡乱的扔下话来，末等飞星与千尺冰反映过来便匆匆离开了。     
    依拉一走，两人却立即坐在屋内静了好一会儿。     
    “你是要去找于洋吧，看来天人大战的时刻已经快到了。”千尺冰终于忍不住先说话了。     
    飞星没有答话，却突然自床上一跃而起，猛地抓住了她的手腕。以前她没有防范飞星，是因为飞星受她魔气所扰，对她不能自拨，根本无须担心。但现在没有防范却是因为她已经完全相信飞星绝不会突然对她下手，但事实上飞星却真的意想不到的向她出手了。     
    两人的身体内真气相通，飞星极顺利的便抓住了她的手腕，然后一用力将千尺冰扔到了床上，尽管千尺冰已经有了防范，身体仍是险些被重重地撞在墙上。     
    不等她起身，飞星早已经一纵身扑了过去压在了千尺冰的身上：“这里是妓院，我这个大嫖客可是什么都会做得出来的。”     
    千尺冰没来由得心中一阵狂乱，脸上却一点也不为所动的冷冷的道：“如果你敢动我，我会杀了你。”     
    “你不会！”飞星笑道：“因为我爱你，你不会杀一个爱你的人，不是吗？”飞星说完慢慢的低下头去吻向千尺冰那世界上最诱人的双唇。一年以前，他对着另一个女人说过同样的话，一年以后，他却绝不会允许同样的错误再次发生。     
    ※　　　　　　　 ※　　　　　　　※ ※　　　　　　　 ※　　　　　　　※ 不死城外的林郊中，一个瘦得可怕的老人正在艰难的行走着。他赤裸着上身，虽然看不到他为裤子庶挡的双腿，但却仍能看得出来他的瘦小枯干。他的胳膊已经完全剩下了骨头，血管明显的暴露在外面，那手臂皮肤下面的肉根本已经不能再算是肉了，用手一捏都会像捏着一个水袋一样轻轻的软软的。     
    他扶着一根粗大的下面分叉的树枝，但每走一步却仍用尽了极大的力气，好像要把全身的力量都用在迈出那一步似的，尽力扶持着树枝，双脚缓慢的滑动着地面。     
    “如果有个女人就好了。”到了这种田地，这老头却还在想着女人，也许他的身子是被色欲掏空了吧。     
    但是，就真的如他所说的那样，远处走来了一个三十来岁的妇人。如果是年轻人，可能不会太喜欢这种类型，但对老人却不同了。这少妇丰满的身形，眉目流动之间更是媚态丛生，屁股圆圆的向上翘起，再加上那毫无赘肉的平坦小腹，以及那高高耸起的两只鼓鼓的大肉球，真是捏上去嫩得都能流出水来。     
    但更让人奇怪的是，那刚刚还想着女人的老头却对眼前这个妖艳的妇人视而不见，反而像是看到了凶禽猛兽一样更加卖力的划动着那根树枝，吃力的想逃离开这个少妇。     
    不过，他的速度实在是太慢了，或许乌龟先生见了都要被他慢得闹心万分。那少妇突然眼睛一亮，风情万种的向着老人缓慢的走了过来。    
    　　　　


正文  第七十六章 寻找于洋

    虽然沉沦大陆做为一个内陆，其地形绝不比炻虎大陆所有岛屿加起来小上多少，但飞星却从末想到过自己会有找不到于洋的情况出现，不过现在这个情况却真的发生了。     
    “于洋，罗德沙帝国将军，因卖国罪逃亡至沉沦大陆。其后死性不改，害死太极帮帮主。现隐身于沉沦大陆，有知情来报者，奖千金，有知情不报者，立杀无赦！”     
    这是飞星在太极帮辖区内见到的公告栏，那公告栏特意用近一丈长宽的大布贴挂在大街上，好像怕所有太极帮辖区内的人都看不到似的。     
    千尺冰带着一副奇怪的面具，虽然这样做看起来怪了些，但这里却是沉沦大陆，各种奇怪的人和生灵在这里都是司空见惯的，所以倒没有引起多大骚动。她拉着飞星一起走到一处小摊上坐了下来道：“我们这么一直乱走也不是办法，要想办法打听一下，不然你就算日行千里也绝对找不到于洋的半个影子来。”若是申麻西兰一定会当街便悄悄的与飞星耳语起来，但千尺冰却是找到这处小茶摊坐了下来，这里人来人往极其嘈杂，更不会有那些酒吧中会引来流氓因好奇而去摘千尺冰的面具的麻烦，正是谈论机密的好地方。     
    飞星一脸无奈的道：“去哪里找，没想到这个太极帮居然还有人在暗中操控着，我看我们连当初那个酒家也去不了了，唯一的办法就是找个人来问问，可是……”     
    “那就找个人来问问好了。”千尺冰说完向后一伸手，正好将那个要去送东西的小二给抓到了近前：“我问你，知道这里曾经有个被太极帮通辑的叫于洋的人吗？”     
    那小二两眼直直的瞪着飞星，一听到千尺冰的话本来是应该兴奋的大说特说或是转身开溜的却突然变得像个傻子一样站在那里不住的点着头。     
    “你不要这样，他会……”飞星急忙抓住了她的手想让她将这小二给放开。虽然同是一个身体，但他却与千尺冰好像没有一点感应似的，直到千尺冰问那小二话开始，他才明白过来，千尺冰是利用精神异力对那小二进行了催眠，这么做的后果他虽然不清楚，但也大约明白是什么，那小二也许从此便会变成白痴也说不定呢。     
    “放心，他最多只会忘记从于洋失踪时起的记忆罢了。我不会让你为难的。”千尺冰笑着说道。虽然带着面具，但飞星仍能从她身上感应到她正充满爱意的笑看着自己。他当然明白千尺冰之所以这么做其实只是为了他而已，否则的话她若是直接读进对方的记忆深处，那小二绝对活不过明天，但同时却也似有一股暧流甜甜的流进了心里一般感到说不出的受用。     
    “于洋最近有什么动向没有，他有没有向太极帮挑战。”千尺冰再次问道。     
    那小二一脸迷茫的说道：“于洋现在是五龙帮的帮主了，谁也找不到他，谁也找不到！”     
    千尺冰继续问道：“他不可能一直消失这么久，他有什么消息没有。”     
    “他是隐身的，全炻虎大陆都在找他，没有人能找得到他……”那小二仍是不断的重复着同一句话，好像就知道这一点似的。     
    千尺冰一把将他推坐在地上，长叹了口气向飞星道：“你也听到了，全炻虎大陆的人都在找他，我们根本连一点希望也没有。”     
    飞星知道她的脾气能这样对那小二已经算不错的了，反正那小二也没有受伤，也只好跟着长叹一口气道：“唉，不知道大哥现在到底在做什么，难道我要一直在这里等下去直到他自动现身吗？”     
    飞星只是无意间随口一说，却没想到那小二坐在地上接着说道：“他是五龙帮主，五龙帮的地盘遍及全沉沦大陆！”     
    飞星一听到那伙计开口，连忙自座位上站起冲到那小二面前问道：“都是些什么生意，他到底在哪里有生意，怎么可能沉沦大陆上的其他帮派都不理会。任由他发展。”     
    他问得太急太多，那小二只是晃着脑袋答道：“沉沦大陆上的暗桩生意几乎全是五龙帮的了，连太极帮也不得不暗中承认五龙帮的地位，五龙帮是没有地盘的帮派，但却也是地盘最大的帮派，没有任何一个帮派愿意和五龙帮过不去的。”     
    与那小二一起的伙计似乎也发现了问题急急向这边走来，千尺冰忙扔下一枚铜币拉起飞星匆匆钻进外面的人海之中。     
    千尺冰也不说话，只是拉着飞星越走越远，渐渐的到了人迹罕至的地方才停了下来。     
    “为什么不让我问完。”飞星气道。     
    “有仙气！”千尺冰解释道：“刚刚有一股好强在仙气突然出现，如果我估计的没错的话，多半是那个波塞冬找到陆地上来了。虽然他没想到姐姐会把我们带到离魔海最近的沉沦大陆，但在炻虎大陆周边发现不到我们的踪影，他应该立刻会想到我们有可能会躲这里。”     
    “不可能吧，我怎么一点感应都没有？”飞星虽然是在提问，但那表情却已经表示他其实是相信了千尺冰的话的。     
    “我们魔天生都对神仙有极其敏锐的感应，其实他们神仙也是一样。”千尺冰道：“当日姐姐也是极早的感应到波塞冬的到来所以才想找你做替罪羔羊的。”     
    “那我们现在应该怎么办？即使在陆地上，恐怕我们仍然不是他的对手，要知道他可是上古神魔大战时便已存大的大神啊。”有了千尺冰这个智囊，飞星的脑袋也变得懒了许多。     
    “不能离开，在大海上我们更会无所遁形。”千尺道：“现在只有找到修罗和于洋他们才好脱身，所以我想你应该在别的帮派中找一份差事，争取做大，取得他们老大的信任……”     
    “等一等！”飞星打断她的话道：“我们现在身上应该不少钱花才是，为什么我非要找份差事做不可，再说我再怎么说也算是五龙帮的三帮主啊，让我去别的帮派做事那怎么可以。”     
    “你啊，难怪姐姐说你笨。”千尺冰重重的一拍飞星的脑袋道：“你难道还没明白过来吗，我们现在根本找不到你大哥的所在，而唯一的办法就是要他的敌人帮我们去找。”     
    飞星惊异道：“他的敌人？”     
    “没错，就是他的敌人。”千尺冰笑着说道：“现在于洋在地下掌控一切，搞得这五大派都没有什么生意可做了，所以他们恐怕比我们还要急着去找寻那个五龙帮主呢，五大派在这里的实力这么大，人手这么多，我们正好可以借助于他们的力量来帮忙！”     
    “对呀，我可真是笨啊！”飞星兴奋的双掌互击出声道：“太极帮有那个林阿婆在我恐怕会被认出来，新月门刺杀过我，对我也一定十分了解，所以我现在只能去其他的三个大帮派之一。”     
    “嗯，看来我老公还不算太笨嘛！”千尺冰就像冰山塌下一角似的扬起嘴角挤出一丝笑容道。     
    “你肯做我老婆了吗？嘻嘻……”飞星一脸坏笑着正要上前亲对方一口却被千尺冰用手按住胸膛挡在了外面。     
    “太极帮和青湖联盟关系一直不错，尽管现在很难说太极帮到底是谁在当家，但最后还是去找大刀队和飞龙帮其中一个比较好些。”千尺冰又回到那冷冰冰的样子道：“如果你能猜得到我到底是想要你去哪一个帮派的话，我就真的承认你这个老公，太笨的家伙我可是不会要的哦。”     
    飞星一听到她如此说，这才知道她仍在开着玩笑，一边挠着头一边思考起来。大刀队的队长秦虎曾经败给过自己的师父武神诺德米亚尔，按理应该极为重视观察敢与之擂台比武的高手，而飞星当年虽然在没有外人的情形下与师父比武，但那之前河帅为了使于洋出山却把事情闹得极大，所以自己如果去大刀队的话也很容易被发现。     
    但飞龙帮却是不倒和张武手下所熟识的地方，现在正值于洋与五大帮派暗斗的时候，如果自己冒然前去的话恐怕更加容易被别人认出来。     
    飞星都快抓破了头皮，却左思右想怎么也无法分别出哪一个帮派更适合自己潜藏踪迹。     
    千尺冰故意冷哼一声，重新戴上面具向外面走出去道：“唉，你可真是笨得可以了，算了，我还是去再找一个老公吧。”     
    “不要！”飞星也玩心大起的自后面猛的追上去抱住了对方道：“我已经想好了，就去大刀队，因为那里的人都用刀，绝对不会有人想到我居然还会去使刀。这个理由老婆你满不满意呢！”     
    千尺冰毫不费力的便从飞星的环抱中脱身出来，仍旧慢慢的向外走去：“唉，你实在是太笨了，算了，只能怪我命苦了。”     
    “难道是飞龙帮吗？”飞星急忙赶过去问道。     
    “笨蛋，其实无论你说哪一个她都会说对的，她只是找台阶给你下，好安安心心的去做你的老婆！”一个冰冷的声音冷哼一声为飞星解释道。     
    飞星与千尺冰两个立即如坠冰窟，全身的肌肉都不由得紧张起来。那个声音他们再熟悉不过了，特别是飞星，不久前，他还与声音的主人硬拼了一下。     
    不等两人转身，波塞冬那矮小的身体已经慢慢的踱到了他们的面前。他此刻显得很镇静，好像二人已经必是他的囊中之物了一样。     
    “真没想到我们这么快便又见面了啊。”波塞冬笑望着飞星却突然脸色一变道：“你这个不知廉耻的人类，居然被魔界的魔女所迷惑，自甘坠落，就不怕天来惩罚吗？”     
    若是在从前，飞星也许会对波塞冬的话受些影响，但波塞冬却当着他的面将顺风耳一众生灵尽数杀掉，飞星此刻却是根本不会再对他寄有任何希望了。     
    冷笑了一下，飞星并没有答话，反倒是千尺冰冷冷的道：“你这个老怪物说这话不嫌难堪吗？我与老公是真心相爱的，哪像你波塞冬大人，自从接管海域时起便霸占了所有的美人鱼与海女，我听说你连那个好部下黑龙王的爱妃都曾经抢占过呢，没错吧，伟大的海神大人！”     
    “闭嘴！这不管你的事！”波塞冬本就是个脾气极大的神，一听到千尺冰将他的丑事都抖了出来，立即一失刚刚那成竹在胸的样子，转变为面目狰狞的凶狠模样道：“你们两个若还想活过今天，就乖乖的把依拉给我交出来，不然的话，别怪本尊下手不留情了。”     
    “就凭你这个老色魔也配，我们夫妻联手，用不了三招你就必死无疑了。”听了千尺冰的话，飞星也对眼前这个在海中为所欲为的大神不满到了极点，当即冷哼道：“那日若不是那个黑龙王挡着，你恐怕早就被烤成焦炭去烧了吧，哼，听说你还将黑龙王唯一的儿子给关了起来，还威胁修德不许乱说。唉，做神做到你这种地步，真是给神仙丢脸啊！”飞星根本不知道黑龙王这条淫龙有多少子女，也不清楚到底是不是波塞冬威胁的修德，他的目的其实也和千尺冰一样，就是想气气这个易暴怒的大神。     
    果然，波塞冬气得大吼一声，挥起拳头直向飞星打去。他的海神叉不知何时已经收了起来，只是赤手空拳的与飞星肉搏起来。用拳头与武神传人硬拼，这是绝对不明智的做法，但波塞冬可不一样，当年他在天界也是武功极为出色的高手，后来天帝分派众神之一去海中与依拉战斗，于是让几个兄弟们一同抽签决定去向，波塞冬一想到海中有着无数的财富与美女，更可以每天自由自在的不受约束的为所欲为，所以便暗中做了手脚，使得本应该成为大海之神的哈帝斯却做了掌管地狱的冥王。哈帝斯其后反映过来找天帝做主，谁知天帝却根本不管，只是说自己身为天界的掌控者出言不悔。也因此，哈帝斯直接背叛到魔界，使得魔界与天界在地狱中的平衡被打破。     
    波塞冬一拳轰出，便开始有些后悔起来。毕竟仗着海神叉的威力已经在大海中称霸了上万年了，此刻突然一出手，便失了轻重，飞星再怎么修行厉害也只不过是个凡人罢了，又怎么能经得住他的一拳。他倒不是害怕会受到与飞星有关的什么神魔的纠缠，毕竟也是坐镇一方的大神，而且已经得罪了飞星，他唯一担心的却是怕飞星被他杀掉，自己再也无法从那魔女的口获得依拉的行踪。     
    “好！”飞星的反应大出他的意料，不但没有害怕，反而兴奋得末等他的拳到便已经先行冲了过来。本来等对手的拳头完全直击过来才会是对方力量最强的时候，但飞星虽然想试试自己与这上古大神之间的实力差距，可也不是傻子。对方毕竟是极早便已出现的少数大神之一，虽然在海中消磨了几万年后也许功力有所减退，但却也不是只修行了二十年不到的一个凡人所能比得了的。     
    所以飞星直迎向波塞冬的强拳，但却还是不敢大意，没有给他机会将力道完全施展出来。     
    “还真是笨得可以。”波塞冬一脸苦笑的与飞星的拳头撞在了一起，在他的意想中，除非是魔神级的超级高手，不然他这二成功力的一拳出没出尽全力根本无关紧要。     
    “轰！”波塞冬的拳头与飞星出尽全力的一拳相撞，发出震耳欲聋的沉闷响声，好像在地上硬生出一道惊雷一样。飞星立即感到整个拳头都被打得粉碎，身体如同被踢飞了的一颗小石子一般向后飞快的不听使唤的退去，若不是千尺冰及时在背后拦住他，恐怕早就被打得飞出几十里跌进大海之中去了。     
    “好！能在我二成功力下还没有粉身碎骨，人类之中你当属第一了。”这次倒是波塞冬忍不住高兴得大叫出来，他原以为自己这一拳下去，飞星定然魂飞魄散，连一点骨头沫都不会剩下，但飞星却只是整张手臂被他打碎了而已。除非是仙，以一个凡人之躯能做到这种地步的人类在他所知中是根本不可能办得到的。     
    千尺冰的身体与飞星的身体是完全相同源的，她在背后顶着飞星连退了十几步直到自己的背后同样撞在一堵墙壁上才免强停了下来。若是换了申麻西兰定会立即关心飞星的伤势，但她却想也不想立即开始将自己体内的真气源源不断的输进飞星的身体中，以帮助他以尽最快的时间里治好那已经不能再用了的手臂，仅以两成的功力便将已尽全力的飞星打成这样，她知道，即使是两人都完好无损的情况下，要想胜得了这个上古的大神，也根本是不可能的。她目前唯一的希望也只是希望能有机会暂时逃离而已。     
    “你真的是人类吗？”波塞冬显然为飞星的功力所惊讶不小，以至于没有乘胜追击，而停下来好奇的问道：“我真难以想像你的师父到底是个怎么样的人物，他是否也同你一样也是个人类——不对……你刚刚用的好像是……”波塞冬一下子好像全身都坠入了冰窟一样险些打了一冷颤出来。     
    无极真气，他回想了无数遍后终于肯定了对手刚刚对自己所用的功夫。直到此刻，他才终于明白过来为什么一个人类居然会有如此的功力。诺德米亚尔，从他认识那个后来杀掉自己师父的神的第一天起，他就知道在众神之中也还是会有疯子存在的。     
    在天界，杜康好酒，每天除了酒外什么都懒得管；天帝好色，只要是漂亮的女子，一旦落入了他的法眼，便再也难逃出他的手掌；而这个诺德米亚尔除了好武外，在天界最有名的便要数他的臭脾气了，如果你不去惹他，他还会主动的上来与你称兄道弟，但一旦你让他有什么不高兴的事情，他就算会魂飞魄散也一定要跟你拼个你死我活不可。本来波塞冬是最早诞生的少有的几个大神之一，以他的功夫即使不是武神的对手也绝不会轻易落败，但一想到那家伙疯狂起来的样子，波塞冬就忍不住不停的告诫自己千万不要去找他的麻烦。他还很清楚的记得，有一次诺德米亚尔不知因为什么与天帝吵了一会儿，结果到后来居然想也不想便当着众神的面对天帝大打出手，直到伤得再也起不来身，口中仍不停的对天帝破口大骂，若不是天帝还要用他来牵制圣武之魔，恐怕早就送他去轮回六道了。不过据传说，天帝回去后也曾偷偷的吐出过一小口鲜血来。     
    “今天我看在诺德米亚尔的面子上，就不与你这后辈计较，哼，如果下次再让我看到你与这魔女或是依拉在一起，我一定让你好看。”波塞冬其实只是想给自己一个台阶下，惹怒了那个疯子武神，万一天帝不去管，那自己恐怕天天都会在海中过不安宁，所以立即摆出一个长辈的姿态又随便借口训了飞星几句转身离开了。     
    “两成功力，我想我师父应该与他不相上下才对。”飞星想到诺德米亚尔一直没有来找自己，除了担心师父的安危外，不禁又有些害怕起来。武神的功夫绝对不会比波塞冬低多少，而且说不定还要超过波塞冬一些，但自己刚刚拼尽全力也还是伤了一条手臂，飞星简直不敢再去想，若是真的与师父对上的话，自己到底能不能撑得过三招。     
    “他活了多少年，你才多大年纪，别想那么多了。”千尺冰看出了飞星的想法，连忙劝道：“眼下最重要的还是先找个帮会安定下来，再慢慢想办法，只要你肯努力，再过十年一定可以接得下他一半的功力。”     
    “只有一半吗？”飞星苦笑了一下，摇了摇头尽量使自己暂时忘记师父的事情。然后转过身去向着千尺冰笑道：“我们走吧，先找个大刀队辖下的小帮派再说。”     
    辖下帮派最多的确实是大刀队，他们一向讲究贵精不贵多，所以不像其他那几个大帮派一样偶而干脆将小帮派中的精英份子纳入旗下以扩充实力。大刀队只用刀，不会用刀不行，而且每一个加入的人都要先在大刀队队长秦虎手下走过百招才算合格，而大多数人却都真正的因此而丧命在秦虎的刀下。     
    事实上，大刀队并不太注重沉沦大陆上的生意，也因此，他们倒是与于洋冲突相对来说比较小的一个，但唇亡齿寒下他们还是不得不与其他帮派联合起来共同对抗五龙帮。大刀队辖下的小帮派们都是各自独立的，因为有大刀队压着，所以也不敢出现什么抢压地盘的事情。但却也因此让飞星伤透了脑筋，每个帮派都与大刀队的距离一般，而这些小帮派又多达几十个，如果随便加入一个的话，恐怕要等到秦虎死了才有机会再见到下一任龙头了，而到了那个时候，于洋早就应该去征服全人类了。     
    “老公，我有一个办法。”千尺冰突然停下来拉住飞星道：“既然根本没有机会接近大刀队，不如我们干脆自己创立一个小帮派算了，这样做为帮主的你就很有机会接近秦虎了。”     
    飞星奇怪道：“自立门户？但我根本没有一个手下啊。”     
    “唉，你还真是笨得可以，跟着我做就可以了。”千尺冰在面具背后神秘非常的说道。     
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 高英雄，他喜欢别人都要叫他雄哥。他在大刀队的管辖区内开了一个小赌场，每天生意还算可以，他本就是个志向不高的人，所以每天找几个漂亮妞快乐一下，然后大多数时候便是偶而玩两把或是过一过虽然只有几十个手下的老大的瘾。     
    不过今天他却真的认真起来，因为这绝对是一个难得的机会，居然有人要和他赌。若是平常的一般的赌，他是绝不会来的，但今天这个赌客却让他不得不亲自出马。因为赌桌上面放着非常晃眼的一千金币。     
    以高英雄的财产全部加起来包括这个小得可怜的赌场也才只不过数百个金币，所以虽然对方要求赢了的话要赢他的帮派和地盘，但他还是禁不住这么大的诱惑答应了。能开赌场，在赌术上自然造诣非浅，高英雄毕竟每天过惯了这种沉迷的日子也有些厌恶了，所以他决定借这一战而让自己的地盘再扩大一倍。     
    千尺冰戴着面具，尽量压制着自己的气，尽管这样仍使对面的高英雄不时的偷偷看上自己胸前两眼，但却也只能够暂时忍耐了。她已经决定，在赢光高英雄的一切之后，她便趁飞星不知道偷偷将这可恶家伙的双眼给挖掉扔进大海。     
    他们赌的是新出的一种叫乱天的游戏。在赌桌上的刻盘中画着许许多多的图画，画云的代表天，画地的代表最低，其次按照生活中事物的高低来计算得分，有桌、椅、房、树等等，每个人掷一次滚动的小球，小球经过的图画处便会引发下面的自动震铃，谁转动得越多越准，便得分越多，谁便会最终取得胜利。     
    高英雄的小球此刻正在转盘中飞快的转着，也就是在这一刻，他没有再去看对面的千尺冰，而是聚精会神的看着那小球不停的引发出叮叮的轻脆声出来。看着小球慢慢的停了下来，高英雄的紧张万分的脸上不禁露出一丝难得的笑容来。     
    千尺冰戴着面具，谁也看不到她的表情，不过高英雄今天却掷出这么高的分数来，任谁也都在想像着在她面具的背后一定是一张苦丧脸。     
    “一切全是你的道具，你可不要怪我耍赖。”千尺冰冷冷的道。     
    “那是当然！”高英雄看着桌子上的金子，都快激动得哭出来了。     
    “好！”千尺冰大叫一声，将手中的小球向那盘中一扔，立即，所有的人都忍不住惊呼起来。     
    只见那小球竟然停留在云的图画上不停的原地打着转，却始终没有绕出过那个天，而那叮叮的悦耳声也不停的自盘中蹦出来。     
    高英雄一张大脸像白墙壁一样白得吓人，他开始万分后悔起来，毕竟便宜不是谁想占便可以占得到的，更何况是如此大的便宜。他一下子感觉好像失去了一切，也顾不得人家有意而来必是早有准备，大吼一声，还末等那小球停止下来便一马当先的一拳打了过去。     
    高英雄立即传来杀猪般的惨叫，千尺冰正愁找不到机会干掉他呢，他这突如其来的一拳正好给了她一个机会。也不见千尺冰有任何动作，高英雄的一只右手却已经血淋淋的跌落到地上了。     
    “等一等，先听我说。”千尺冰的话像是有着魔力一般让在场众人都停了下来。     
    “刚刚你们老大已经把你们和他的一切都输给我了，你们可是亲眼所见的。”千尺冰冷冷的向四周说道：“原赌不服输，你们已经输了赌品了，但是我却还可以再给你们一个机会，你们一起上，如果能打得过他，就还算你们赢，如果输了再耍赖的话，那……就不要怪我了。”     
    飞星慢慢的自座位上站了起来。千尺冰与生俱来的魔族公主气质让所有人将注意力都集中在了她的身上，也因此，直到飞星站立在众人中间，数十名帮众们才开始把精力集中到了他的身上。     
    “一个人就算能打扫再多的垃圾，也不会有人说他有什么大本领。”声音是自外面传进来的，飞星没有回头也能够很清楚的感到外面走进来一个与自己年龄仿佛的青年来。这个人的心脏特别的强壮，绝不是一个年老的高手所能够拥有的，而更让飞星感到高兴的是，这是一个难得的高手，虽然对方的功力还远远不如他，但在人类当中，却绝对可以算得上是一个高手了。     
    那青年慢慢的走到飞星面前，只不经意的看了一眼戴着面具的千尺冰一眼，却连正眼也没有去瞧飞星便道：“我不知道两位到底有何意图，但若想在大刀队这里挑场子，就要先问问我们大刀队的大刀同不同意。”     
    这是一个长得比较文弱的青年，他的手指白晰中细且长极像拿剑的手，两只弯月般的眼睛使得他整张脸看起来都像是一个女子一样。飞星看了一眼千尺冰，但千尺冰那张面具下的脸却根本看不到表情，她也没有给飞星任何的意见出来。     
    “你的功夫不错。”飞星转过头来道：“但我不想和你打，他们事先已经赌输了，所以这多加的一场赌不过是让他们心服口服罢了。你放心，我绝不是来砸大刀队的场子的。”     
    那青年当然不会相信飞星的话，突然在自己辖下的帮派中多了这么一个高手来，那对大刀队而言是极危险的。特别是在这个五龙帮暗伏的时候，五龙帮中的神秘高手层出不穷，而眼前这个奇怪的家伙说不定便是其中之一。     
    “好，既然理在阁下这边我也不好蛮不讲理的乱出头，这样好了，我替他们出战，如果你能打得赢在下，在下一定同意兄台做这里的帮主。”那青年说完，立即自背后抽出一把及臂长，但却比十分厚重的大刀来。     
    飞星再次看了一眼千尺冰，有她在，飞星是懒得动脑的。但千尺冰却仍是一动不动的站在那里，好像根本没有看到他一样。不过却也让他明白了，千尺冰没有出面阻止的意思其实是同意他与眼前这个青年比试的。     
    飞星其实是非常不愿意与对方打的，虽然这青年的功夫极高，但对上飞星却仍是差上了一截，飞星一抱拳向对方做了一礼道：“这样好了，我也使一套刀法，如果你认为还可以的话我们就不要打了，我也不当什么帮主了，只求能加入进大刀队就可以。”     
    也不等那少年回应，便自怀中拿出早已准备好了的同样是及臂长，但刀身却轻了许多的大刀来。飞星跃到桌子上面，手腕一翻便开始耍起刀来。他根本不会什么刀法，武功全是随心所欲，身为武神一脉，他更相信当武功达到一定程度的时候，有无兵器根本是无关紧要的。     
    飞星虽然不会刀法，但却与申麻西兰参研过各派的武学，从其中左搬一招右挪一式，那柄极普通的大刀在他手中使出来却显得快、准、狠，而且力度强得惊人，刀风过处，地上，桌子上皆留下了极深的刀痕。     
    那青年初时还毫不在意，飞星虽然对各派刀法精熟，却不得刀之神髓。但越到后面他却越是心惊，飞星的功力之强实在让他吃惊不小，而且使到后来，飞星完全放弃了去模仿各派刀法，而是随心所欲，将自己领会到的武功运用到刀法上面，不但出招精奇绝伦，更带动起了那傲视一切的武神之威。他简直有些担心，如果飞星用刀与秦虎硬拼的话，到底会出现什么样的情况。     
    “我认输，你的确比我强上许多。”那青年见飞星停下来后，慢慢道：“但很抱歉，我只是大刀队中一个小队长而已，大刀队的用人一向是我们队长亲力而为的，在下也无能为力。”那青年说完一转身便欲离开，飞星的实力超乎他的想像太多，他必须要立刻回去请示秦虎应该如何应付。     
    “还有一个方法。”沉默了很久的千尺冰终于开了口，他自飞星手中接过大刀扔到那青年手中后道：“这就算是我们的挑衅吧，他一个人会独挑你们大刀队所有的人，包括秦虎本人，如果他赢了，只希望能加入大刀队，如果你们赢了，那我们便任凭大刀队处置。”     
    “你……她说的话算数吗？”那青年的第二句话是向着飞星说的，显然他被千尺冰的挑战吓得不轻。     
    “她是我妻子。”飞星假装苦笑了一下一分双手道：“也许你还不清楚，我天生就是个气管炎，可以不听天帝的话，但老婆的话却是绝对要服从的。”     
    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- 如果一个七老八十快要入棺材的老头娶了一个年轻漂亮的姑娘，那么一定会有许多人大叹着可息，真是一朵鲜花插在了牛粪上。但如果一个年纪不是很大，而且身材极佳，只要她肯勾勾手指就一定会有一大堆男人主动贴上来的女人去主动找一个年纪都可以做她爹的老头子呢。恐怕谁也无法多说些什么，他们也许会说，鲜花故意去找牛粪施肥吧。     
    那老头枯瘦的身体显得更加弱不禁风了。他坐在地上，双手被吊着绑在了一棵大树上。而那风情万种的女人却正在老人的两腿中间低着头不时的上下动着脑袋，显然是在刺激着老人的命根子。     
    老人痛苦的紧闭着双眼，好像正被人施暴的年轻姑娘一样。而那妇人却好像是正在施暴的恶棍一样，慢慢的脱光自己的衣服。立即，一个肤白胜雪的丰韵的身体呈现了出来。她丝毫不在意暴露在老人面前的丰满的双乳，慢慢的将老人的手放在自己的胸前，然后分开双腿开始一点一点的向老人跨中那直挺的巨人坐了下去。     
    “亲爱的爷爷，我来了，哦！”那妇人一声低沉而蚀骨的呻吟传入耳内，老人却立即痛苦的流下了悲伤而无助的眼泪。    
    　　　　


正文  第七十七章 折服大刀

    大刀队共分为九个小队，每队都有一个小队长，这叫真阳的青年就是其中一个。每一个小队都差不多会有一百人左右，而第九小队是最少的，只有三个人。从大刀队成立至今，这第九小队从末增加过人数。第九小队的队长也会是大刀队的队长，有人曾经传言大刀队的真正战力绝对要高出这九个小队加起来许多，甚至许多帮派都在怀疑，其实大刀队是有第十小队的存在的。不过从大刀队成立至今这个传言却始终没有得到证实过。     
    当秦虎第一次听到真阳的话时，他居然努力的摇了摇脑袋，然后让他将话再说一遍，他怀疑自己是否听错了。但真阳立即重复了一遍，秦虎才看到真阳身后飞星与千尺冰慢慢的走了进来。     
    眼前这两个人他居然一个也看不透，凭他的修为，在整个沉沦大陆上他也只有一次看不透对方过，那就是那个擂台之上的无名，而现在，却又突然凭空多了两个出来。     
    “你是五龙帮的？”秦虎并不像传说那样高大威猛，相反的，他反倒显得又瘦又高，不过却是天生的大骨架，看上去显得身体很强壮。     
    千尺冰也没想到秦虎居然一上来就会问这个，刚想让飞星别说，却见飞星先回答道：“没错，我是五龙帮的三帮主飞星！”其实飞星最先也是想骗秦虎的，不过他却总觉得既然要与人家比武，期骗对手总不是件好事，于是干脆一横心，直接说了出来。     
    “哦！果然英雄少年！”飞星此言一出，立即所有在秦虎身边的大刀队员都发出一声惊叹，而秦虎更是吃惊不小，要知道于洋也才只不过二十多岁，飞星既然排在他下面，年纪定然不大，但武功修为却已经到了如此地步，看来五龙帮的实力还要再一次重新估计才是。     
    “你是来挑场子的？”秦虎试探性的问道。     
    “当然不是。”千尺冰见飞星既然已经说了出来，也开门见山的代他解释道：“我们初到沉沦大陆，找不到五龙帮主于洋，所以想请你们帮忙，若要挑你们的场子，我也会与他一同上的。”     
    “你为什么戴个面具，不敢见人吗？”秦虎身后一个满脸卷曲着花白胡须的老人走上前来问道。他是大刀队中年纪最老的一个元老级人物，至今仍留在第九小队但任队员，可见功夫绝不弱于那些年轻人们。他极重视大刀队的礼数，所以见千尺冰居然直接代飞星答话，气得冲上前来责问起来。     
    “我老婆太美了，不想太招摇，所以只好戴着个面具了。”这次却又是飞星反过来替千尺冰回答道。     
    秦虎笑了笑，他根本没有想到飞星居然说得是实话，他也确实想像不出，一个女人能漂亮得何种程度，居然还要到了这种戴着面具的地步。     
    “于洋在哪里我们也不知道，我想你们是另有企图吧。”秦虎说道。     
    “但你们总会知道的，因为现在我们也无法联络到他们。”千尺冰解释着，飞星不由得又想起了李卫来。李卫让他来这里找于洋，却根本没有告诉他怎么样才能具体的联络到于洋，很显然，他是想让飞星在沉沦大陆上多转些时日，而他根本的目的也绝不是让飞星来联系于洋，而是想让飞星暂时忘记丧妻之痛罢了。     
    “这样好了。”秦虎仰起头似是沉思了一会儿后道：“既然你们敢来，我大刀队若不与你们比试，以后在江湖上也下不了台，我们就如你的愿，赌上这一局，但是赌注却要换一换。”     
    飞星问道：“怎么换？”     
    秦虎道：“仍然是我们全体队员与你比试，若我们赢了的话，你要永远听命于大刀队，更要帮我们找出于洋。”     
    “我根本不知道大哥在哪里……”秦虎一抬手立即止住了飞星的话道：“你只要按我们的吩咐去做就可以了，我们自然有找到于洋的办法。”     
    “若是你们输了呢？”千尺冰问道。     
    秦虎立即与身后的几名队员们笑了起来。与大刀队近千人的高手比试，居然还有胆量去问输赢，这个人不是疯子也差不了多少了。但秦虎却还是很快的便回答了她：“若我们输了，你便是大刀队的新任队长，我们大刀队及大刀队以下的全体队员都毫无保留的听命于你。”     
    千尺冰问道：“你说的话可代表他们？”     
    那老者立即走上前来怒道：“我们队长的话就是全体大刀队的话，就算是死，我们也不会犹豫半分的。”     
    “那就好！”千尺冰笑着走到飞星不再言语了，其实她是利用自己身体与飞星同源的优势，偷偷将飞星的功力再一次提高。虽然秦虎的武功绝对不是飞星的对手，但大刀队上千个高手加起来，飞星就算是功力再提升一倍也绝对没有半分胜的可能。唯一的机会便是个个击破，这对于相对来说人数众多的大刀队却是十分不利的。     
    秦虎根本没有发现半点千尺冰的异常，事实上，能够拥有两个完全相同的同源真气的身体，不要说秦虎，便连天魔两界也不会有谁能想像得出。他转身吩咐真阳道：“去将大刀队的兄弟都叫到刀房集合。”     
    “老大，不会真的要这样吧！”真阳疑惑的问道。的确，虽然刀房很大，但一下子将大刀队上千名兄弟都集合到一起，还是显得拥挤了些。     
    秦虎了想了一会儿才又吩咐道：“你只管把同心盟的兄弟们叫来便是了，其他的弟兄不要打扰他们。”同心盟是大刀队中精英中的精英，是在各个小队里抽掉出十几个武功十分出众的高手而特别组成的。这是秦虎当日败给诺德米亚尔后所想出来的，并且利用这百来名大刀队员练成了一个大阵，阵法一经催动，其威力绝对可以提升近十倍，绝不会弱于全体大刀队员一同冲杀多少。这也是秦虎怕飞星会情急之下拼命而伤到众多弟兄，所以才让真阳只将同心盟的核心弟兄叫来。     
    “虽然千来人很多，但我想刀房应该还是可以装得下的吧。”千尺冰冷笑道：“你们如此自大，恐怕是要付出代价的。”     
    又是那老者怒气冲冲的走上前来道：“我不管你是谁，但今天不论输赢，你一定要为你的无知而给我们大刀队一个合理的解释。”     
    秦虎也不再多说，转身带着飞星与千尺冰夫妻两个慢慢的向刀房走去。     
    刀房是大刀队训练子弟兵的核心重地。也是平日里大刀队员们练习刀法的地方，它是个四四方方的大仓库，里面摆满了各种各样的练刀器具。纵横足有数百丈，是全沉沦大陆中占地最大的练武场。     
    抬头看了看高得出奇的刀房，飞星走上前来道：“我建议你们还是把所有队员都叫上一起吧。”说完挥拳直向那刀房的大门处打去。     
    秦虎等人根本没有想到他会立刻出手，而且真气弹的速度也绝不是他们的实力可以捕捉得到的，还末反映过来，飞星的气功波便已经打在了那数丈高的大门之上。     
    一阵阵铁板被打碎的响声立即传入耳内，就像是冻结的冰块被扔在地上摔个粉身碎骨一样，那块三尺厚的大铁门居然就这样被飞星一拳打得支离破碎，带动着门框边缘的地方也都像被扯裂的布一样不规则的撕开了好大一片出来。     
    “我只想将地方变得大一些，否则的话不利于你们的移动。”看着立即如惊弓之鸟全副警戒的大刀队员们，飞星淡淡的道。其实他是将刚刚千尺冰输给自己的功力全部浪费掉罢了。其中的花巧的东西还是占了大多数的。虽然他还没有达到完全以武道的力量决定胜负的境界，但也不想过于依赖功力的高低决出胜负，而且做为一个武者，他更是很不愿意以这种手段来战胜对手的，只不过刚刚千尺冰好心帮助自己，却不好意思回绝罢了。     
    秦虎不愧是一代宗师，立即先镇定下来，随即一抱拳道：“阁下武功确实超乎寻常，已经到了登峰造极的地步了，在下的确承认不是对手，但一会儿我们的同心盟弟兄却有一个同心阵要摆，此阵一出，所有人的攻击力都会集到一起，到时候还请阁下多加留意便是了。”他见飞星不惜耗费这么大的功力来提醒自己，也觉得飞星光明正大，不由得也告诉飞星自己的意图。     
    “原来如此，谢谢。”飞星向秦虎行了一个武者的礼，那是在罗德沙帝国常用的一种礼仪，他从小比武时用惯了，此刻便用了出来。虽然秦虎没有太明白，但也随即会意的还了一个沉沦大陆上比武者都会常用到的礼出来。     
    两人随即彼此会心的笑了笑，真阳立即带着大刀队中同心盟的弟兄们赶了过来，大刀队能够如此快的便来到刀房，其纪律和平日里的训练可见一般，飞星也不由得更加集中精神起来。     
    飞星极自然的慢慢走到刀房的中心。这也是他有意让大刀队把自己困在阵中，对于他来说，能够有机会和对手最强的绝招比试才是最大的乐趣。     
    其实无论飞星站在何处，都不会影响这些同心盟兄弟的布阵。大刀队用了不过几秒的功夫便已经极有效率的将飞星困在了阵中。     
    秦虎赞许的看了看飞星，然后大声道：“同心盟的弟兄听着，今天我们是来印证武功的，要点到即止，千万不可伤了这位小兄弟半点。”     
    看着下面异口同声的回答，正悬浮在空中观看的千尺冰冷哼了一声道：“大刀队也真是不要脸了，还没打便已经先认定自己是赢家。”     
    又是那老者走上前来在下面喊道：“姑娘，我看你和你丈夫简真是天差地别，要知道这里可是大刀队的地方，请自重些。”他因为年纪较大，所以不适合加进同心盟，见到千尺冰能随意停留在空中，也不敢做得太过，若换了常人，恐怕他早就过去与之拼命了。     
    “不想死的话以后就不要再来多管闲事。”千尺冰突然低下头去，狠狠的向那老者说道。那老者只觉得突然似有一道极恐怖的力量侵进了自己的脑中，刹那间，脑中全是刀光剑影，尸山血海，不由自主的惊得飞快的向后连退了四步靠在了一个同心盟兄弟的身上才惊醒了过来。     
    “你、你到底是什么人？”那老者转眼间整张脸都变得惨白的喊道。     
    与此同时，秦虎也向飞星大叫着：“小兄弟，小心了。”说完手中大刀向右虚空一挥，立即，所有同心盟的成员们都跟着向右平移起来，但却又是以飞星为轴心旋转着移动的。秦虎明白这个时候若是来劝架只会碍事，最好的办法莫过于与飞星打起来，这样的话，千尺冰与那老者的注意力才全都会被集中在这里。     
    飞星立即紧张的注意起这些大刀队员的真气走动来。他发现，这些人本来是不同源的真气居然随着他们有规律的走动而慢慢变得同源起来，而到时候他们这些人只要将真气源在一瞬间灌输到一个人的体内的话，在极短的时间内这个人再将这股威力无敌的真气释放出去，那么是不会对自身有什么伤害的，这便是同心阵的真正含意了。     
    虽然明白了同心阵的含意，但飞星却感到无从下手，本来只要击破一个同心阵的成员这个阵法转动不下去便可以不攻自破了，但有秦虎在外面做着指挥，这些本是一盘散沙一样的同心盟成员却变得极有默契的跟随着秦虎的手有节奏的动起来。就算打倒了再多的同心盟成员也根本不会影响这个阵法半点。     
    唯一的办法便是擒贼先擒王，直接将秦虎打倒，但很显然，这同心盟完全是以秦虎为中心的，如果飞星此刻要与秦虎硬拼的话，那么结果也就是同时与这一百多名大刀队员的功力相抗，虽然他的功力经过神的改变，但若想同时与这么多高手对抗，也是会吃大亏的。     
    随着同心盟成员越来越快的转动，秦虎的身边也开始慢慢的凝聚起越来越多的真气，飞星知道他是怕如此大的真气集于一身自己身会承受不起，所以才想出这种很像控制魔法似的方法把同心盟成员的真气都聚集在身边，等到足够强时再全吸进体内发出石破天惊的致命一击来。而这么做还有一个好处便是可以不怕对手的真气攻击，这些真气起到了一定的保护作用，让秦虎有机会凝聚更多的真气发出。显而易见，等到秦虎凝聚到自信已经到了真气承受的极限时，他便会对飞星发出势不可挡的一击来，而飞星更明白，同心阵的成员们也一定会随着秦虎在那一瞬间攻向自己，好让自己绝对没有半点逃离的机会。否则的话，他们这些凝聚真气的努力岂不全都白费了。     
    “六道封印！”飞星如今进退不得，只能先抑制住对方的真气增涨气势再说了。他打着手势，猛地凌空而起，直向秦虎身前压去。     
    秦虎可没想到会有这种情况出现。六道封印本是天使的绝技，如今在人类面前使出来更见成效，那些同心盟的成员极快转动着供给秦虎真气，但六道封印一压下来，秦虎立即感到真气被压抑住，供应得极慢，这一快一慢形成了极大的反差，使得同心盟成员们的真气开始慢慢的反弹向自身。立即，大多同心盟成员的身边开始因为真气摩擦而发出阵阵火花，有些更轻轻的闪现出各种颜色的光亮来，发出炮仗一样轻微响声。     
    “大家注意了。”秦虎左手换过刀来开始慢慢的向反方向转动起来。所有同心盟的成员们也随着慢慢的转动，果然，真气虽然供给慢了，但却仍然慢慢的供给着，而且六道封印只能压抑住对手的真气气势，而不可能阻止这种慢慢的提供真气。     
    飞星知道如果真的等对方真气满了与对方硬拼的话，那自己是绝对会受重伤的。自己受重伤倒没什么，有千尺冰在一旁可以极快治好自己，但若掌握不好与秦虎发生大碰撞，那么秦虎与他的手下们说不定便会立即命丧当场。     
    飞星决定速战速决，他猛的一吸气，然后双臂一张，就这样在空中变身成了血鸟。与上一次又不同的是，这一次显得更加大了，双翼在空中展开足足庶住了七八名同心盟成员的身影。     
    “大家不要慌，注意配合。”飞星一变身，惊得有几个同心盟成员都失了神，若不是秦虎急忙喝止，恐怕同心阵还没等飞星出手便已经先不攻自破了。     
    飞星在空中叫道：“我的攻击是闪电，正是破你这个阵法的绝佳攻击。你最好现在就来攻击我，否则一旦击中你的队员，那就会造成真气导电，到时候就不可收拾了。”不知为什么，从第一眼看见秦虎时起，飞星便觉得很亲切，可能是秦虎那光明磊落的性格的缘故吧。飞星决定仍给他一个机会，否则一旦飞星的闪电发出，身边围着最多真气的秦虎一定承受不住如此大的压力，最轻也必定武功尽失，若是承受能力稍弱上一些便是尸骨无存的下场了。     
    秦虎大叫一声：“好！”他也绝对相信飞星不会骗他，直觉告诉他相信飞星的话是绝对正确的。     
    秦虎大吼一声，立即所有同心盟的成员都停止了转动，抽出随身的大刀，一同跃起向血鸟飞星攻了过去。而秦虎则夹在其中，挥起手中的大刀，要以纯正的刀气将眼前这个血鸟一劈两半。     
    血鸟的胸前突然鼓出了一大块，然后猛的张开大嘴，一道人身般粗的闪电疾向秦虎扑了过去。若不是早听飞星说过，秦虎真不敢相信，这纯以真气为导引的东西居然与魔法没有半点关系，而是真真正正的闪电。     
    “咔！——”随着一声撕心裂肺的刺耳声传来，除了飞星与秦虎外，所有同心盟的成员都极为壮观的被震得倒飞了出去。满天的人身像爆米花一样四散崩开，有不少人甚至都没有碰到飞星的身体就被强大的气流给震飞出去，许多同心盟成员都撞在了刀房内的铁壁上面，倒在地上痛苦呻吟着，那些砍中飞星身体的更惨，因为全力去攻击飞星，所以相对来说防护得更弱更慢了一些，倒在地上立即昏死过去，生死不知。     
    秦虎感到整个身体都快散架了，若不是强压着胸中一口闷气，恐怕他也会和其他同心盟成员一样伤重不起了。但现在的结果却是更糟糕，他一刀砍在了飞星的鸟头上，而飞星变身后最大的优势就在于血鸟是根本不怕任何不致命的攻击的。刚刚那些砍中他的人也都是将力量暂时注入到他的体内，随即立即随着全身数不清的千亿个的汗孔散出来。而一旦血鸟受了伤，他的血也会自动流转着再次溶合到身体里面来，根本不会有半点损害。     
    秦虎此刻一刀正砍在血鸟的头上，能量正急速的消耗着。如果这时撤刀的话，一定会被血鸟自身抵挡着的真气所重伤，而且在没有防护下极有可能会被当场打得血肉模糊。但如果不撤刀的话，血鸟根本在不停的消耗着他的能量，等到油尽灯枯的时候，其结果也一定是必死无疑。     
    下面那老者虽然看不出具体秦虎的处境，但凭经验却知道秦虎一定正在极力挣扎着，甚至还会有性命之危，急得欲上前去相助，却被千尺冰落在地上拦了下来：“我老公与你们公平比武，你若要不讲信义，可别怪我送你去轮回！”那老者看了看，也明白千尺冰有御气凌空的本事，自己是无论如何也救不下队长的，只好长叹一声又走了回去。     
    秦虎正进退两难，孤立无援时，那血鸟却做出了让他吃惊万分的事情。只见那血鸟猛的将身体向后一撤，秦虎的刀自然的更深入的切了进去，接着那血鸟将身体一歪，被秦硬生生将半个头切了七来，秦虎也因此而得以解围。不过他在切到一半时，后面一半已经自动粘合上了，所以直到秦虎带着刀仓皇下落到地上，那血鸟的头却已又粘回到了最初的状态了。     
    “老公！”千尺冰大叫着冲了过去。变回身后的飞星冲她笑了笑，突然吐出一口鲜血在地上。     
    “放心，没什么大碍！”飞星笑着边抚摸着妻子如云柔软的秀发边安慰道。     
    “阁下武功之高实在让秦某佩服，而阁下武德更是让秦某五体投地。”秦虎走过来跪在地上道：“我大刀队从今日起愿永远追随阁下，至死不渝。”     
    飞星忙将秦虎扶起来道：“您太客气了，我只是来找大哥的，如果您愿意，我们可以交个朋友。”     
    见飞星将手伸出来，秦虎笑着也伸出手去与对方紧紧的握在了一起。     
    “愿赌服输，你可知道头被切开有多疼吗？”千尺冰十分不满的向秦虎道。     
    “没错，我大刀队绝不耍赖。”秦虎正色道：“我与这位小兄弟做朋友是真心真意的，我们大刀队平辈中每一个都是好兄弟，我秦虎今天对天发誓，此生此世效忠于这位小兄弟，如有二心，天打雷劈。”秦虎举起手中的大刀来振振有词道。站在外面远处观战的大刀队员们也同时高举起大刀应喝着，在他们眼中，秦虎无论做什么都是绝对正确的，所以他们想也没想便立即随之附喝起来。     
    “队长，明君先生说，只有三个还有希望，其他的弟兄恐怕……”真阳匆匆走过来道。毕竟秦虎已经归顺于飞星了，但他还是充满恨意的看了一眼飞星。     
    飞星忙拉住千尺冰的手问道：“有没有什么办法救救他们？”     
    千尺冰当然理解他的心情，却很快的摇了摇头道：“除非是姐姐，我根本不懂得救人的办法。如果他们能活到晚上的话，姐姐或许有希望救得活他们。”     
    “年轻人真是不知深浅。”从远处走来一个手提药箱，想必是真阳口中的那个明君先生说道：“我明君自认在医道上还有些研究，我敢保证他们全都可以活到明天清晨，但姑娘却说可以救得活他们，恐怕……”     
    这明君长得堂堂正正，一脸的严肃，一看便是常年行医且不苟言笑的人，千尺冰冷笑了一声也不回答，只是转身去拉起飞星的手道：“我今晚就要走了，要过好久好久才能回来呢，陪我出去走走吧。”     
    真阳见飞星被千尺冰拉着要向外走，再也忍耐不住了，冲上前拦住道：“杀了我们这么多兄弟还想一走了之，二位莫非真的仗着武功高强欺人太甚吗？”     
    大刀队平日里极是团结，每个人都亲如兄弟，飞星一下子打倒了所有同心盟的大刀队员，立即一下子涌上了许多人像真阳一样将飞星夫妻团团围在中间。     
    “各位弟兄，我想我已经说得很清楚了。”秦虎立即上前来解围道：“我秦虎从今往后便是这位小兄弟的仆人了。如果各位还是我秦虎的兄弟的话，就要找我主人的麻烦。”     
    “队长，您怎么可以……”     
    “大丈夫一诺千金，更何况我们也确实是与他打赌输了的。”秦虎道：“而且刚刚相信各位也看到了，如不是他刚刚手下留情，恐怕我们现在这些兄弟全都死了。比武本就有死伤，你们难道连这一点都看不透吗？”     
    秦虎毕竟在大刀队中多年，名望极高，连那老者也跟着走上前来帮着说话，众人这才悻悻的散去，但显然都对飞星没有什么好感。虽然明知飞星已经手下留情，但对着这么一个杀了自己百来个兄弟的人却怎么也尊敬不起来，甚至已经有人开始想着从末想过的离队的事情了。     
    飞星此刻正坐在高高的屋顶上，过往行人在这灯火通明的夜却都没有注意到他们。千尺冰正躺在他的怀中，像只温顺的小猫，但不知为什么，飞星总有种与申麻西兰不同的感觉。千尺冰是魔族公主，她行事果断，为达目的可以不择手段，但偏偏她却又深爱着自己。在许多本可任意而为的事情上迁就着自己。     
    “老公，我马上就要走了，我不在的时候你可不要再寻花问柳哦，要是惹姐姐生气了，我可不饶你！”千尺冰撒娇道。从小到大她都是魔尊中的出色门徒，从来没有向任何人，甚至她的父亲魔尊撒娇过，如今却不知怎的突然感到这种看似多佘的感觉其实很好，至少可以有一种安全感和依赖感。     
    飞星假装委屈道：“我什么时候有过啊，有你这个大美女在，我哪有时间去看别的女人啊。”     
    千尺冰笑道：“你不是说过你是个大色狼吗？你的话我怎么信呢！”     
    飞星突然搂住千尺冰丰韵的细腰，俯下身去道：“既然知道我是色狼，还不时刻注意，现在要有苦头吃了。”     
    千尺冰的香舌永远是最诱人的武器，可以让任何男人失去防范，飞星也不例外。突然，他的身体猛的抖动了一下，就像是被自己的闪电击了一下。飞星慢慢的直起身子，眼前仍是那副永远也看不厌烦的脸孔，但那双清澈见底的眼神中却好像已变了个样子。     
    “星，想我吗？”申麻西兰笑着，犹如一片春风吹开了满园的春色……     
    “飞星万岁！队长万岁！”大刀队内出现了前所末有的欢欣鼓舞，经过了一夜的忙碌，同心盟所有队员都安然的康复了。简直就像奇迹一般，毫无征兆下，便由重伤变得完全恢复健康。明君瞪大了双眼吃惊的看着这个戴着相同面具但却好像已经换了个人似的女人，然后他以他反映过来后最快的速度跪在了地上狂嗑起头来，请求眼前这位神秘的女人传他真正的医术。     
    飞星的名望在一夜之间飞快的成长着，大街小巷中无不传说中这位神奇的人物。而自从秦虎当开便公开表示支持五龙帮的一切活动后，飞星是五龙帮三帮主的事情更进一步得到了其他帮派的证实。这也有一个好处，便是于洋将会很快知道他，并且以最快的速度找到他。但同时，飞星与大刀队却也要面对其佘四大帮派随时而来的危险。     
    飞星也从末想过自己居然会阴差阳错下便成了大刀队真正的龙头。他最初也只是想混进这里来打探一下于洋的消息罢了。秦虎建议他以他那可怕的武功带领大刀队将其他四大帮派的地盘抢夺一些以与于洋合在一起，这样子便可以真正达到控制住沉沦大陆大部份力量的目的了。但飞星却很快的否定了他的主意，他当然知道左弦等人已经到了沉沦大陆帮助于洋，以修罗们的实力是绝对可以做得到像秦虎所说的那种结局出来的。但他们并没有这么做，必定是有某种原因的，虽然猜测不出来具体的目的为何，但飞星却也懂得等待时机的道理。     
    于洋的消息果然灵通得很，飞星真正当上大刀队龙头的第三天，于洋便已经派来使者。听到使者到来，飞星像一头发了狂的旋风一样冲了出去。眼前，那直立起的头发，那潇洒不羁的身形，还有那浪子般迷离的眼神。     
    “师兄！”飞星高兴的大叫着扑了上去，就像当年那个小孩子一样紧紧的抱住了海超。     
    “嗨小子！”海超笑着道：“你可是堂堂的武德大帝哟，要是让卡拉的人民看到，可丢人喽。”渐渐的，他的眼中却也变得晶莹剔透起来。     
    ---------------------------------------------------------------------- “爷爷，想当年强奸我的时候您可曾想过会有今天。”那少妇慢慢穿着衣服，望着地上像一滩烂泥一样堆在那里的老人冷笑道。她的脸上充满了满足后的快意，就像压积着多年的心事突然得到了解决一样。     
    “唉！”既然已成了事实，老人反而镇静了下来，长叹一声道：“等有一天你的功力全失，像我这个样子后你才能体会得到我的心情，其实世间万物都有其自身定律的，我们一生忙忙碌碌的拼命追求，到头来却也只不过多费力气罢了。”     
    “谢谢您最后的教诲。不过我现在要去快乐快乐去了，您的那话实在是太差了。”那少妇轻哼着小曲头也不回的走开了。她的心里已经得到了最大的满足，这个老人对她已经再没有任何意义了。她现在要做是去找一个年轻的男人，然后好好的玩弄他。     
    “老人家？您没事吧？”老人闭上了眼睛，慢慢的等待着死亡的到来，但却被一个极美丽的声音叫醒。老人睁开眼睛，不由得吓了一跳，好恐怖一张面孔，与那声音简直是天使与魔鬼的区别。虽然五官还算摆得正常，但那一双眼睛却小得可怜，塌塌的鼻子，高高的额头圆鼓鼓的，又厚又上撅的两片嘴唇，幸而她的牙齿还很白，不然的话老人一定以为自己已经到了鬼道。     
    但她有一个最大的优势，那就是她还很年轻，看起来也还不过十五六岁的模样。于是老人重新燃起了希望，慢慢的拉住她的手道：“嫁给我！”     
    “您说什么？”老人的声音实在太过微弱了，以至于她根本没有听清楚。     
    “我说，嫁给我！”这次老人特意使足了力气喊了出来，虽然仍是极微弱的声音，但她却听清楚了。一个老得都快要死掉的老头居然要自己嫁给他，于是她惊得向远处疯狂的跑去，转眼间便没有踪影。     
    当老人彻底绝望的时候，她却又慢慢的跑了回来。又望了老人好半天，她才终于大起胆子通红着脸问道：“你、你说的是真的吗？”     
    老人已没有力气再说话了，只是使劲的点着头。于是，她将这轻得像根稻草一样的老人背在了肩上慢慢的走回自己的村庄。     
    “丑姑，这是谁啊？”村人问道。     
    “我的丈夫！”丑姑回答着，双眼闪出兴奋而自豪的光芒，从今天起她丑姑终于也有丈夫了。    
    　　　　


正文  第七十八章 神秘夫人

    小别胜新婚，朋友也是一样。飞星真是好久好久没有与这些曾经患难与共的好兄弟们见面了。仅仅一年多的时间里，他所经历的就要比别人一生经历的还要曲折，因此，当他再见到这些老熟人时，已身为武德大帝的他还是一时间感动得忍不住哭出声来。     
    “嗨，快来看哟。武德大帝哭了！”二手开玩笑的说着，但自己的眼泪却也不听使唤的夺框而出。     
    于洋笑了笑并没有说什么，身为领袖的他无论何时何地都不可以轻易流泪。虽然只是与飞星简单的做了一个拥抱，但也不知他从哪里来的力气险些将武神的传人抱得喘不过气来。     
    由于飞星这个主角太过激动了，以至于左弦等都不好意思也像他一样，只是一个个都跟着很激动的与他走过来拥抱，好像离家多年的亲人重回故里一样。倒是甘布等几个小兄弟顾不上那许多与飞星又哭又笑的左右拥抱，好像一松手就会化了似的一刻也不愿离开。     
    “嗨，都长高了不少嘛！”飞星看着都已经渐渐成熟的小弟们不由得也生出了丝沧桑感来，他慢慢的从这些个小兄弟们的身边走过，每走过一个人时都会激动的用力拍一拍对方的肩膀表示自己因他们的成长而高兴。     
    “咦！德兰，你的脸怎么了？”飞星最后走到德兰身边停了下来。因为刚刚实在太兴奋了，所以一扫而过而忽略了德兰的脸，只注意到德兰长高了不少。这次慢慢经过德兰身边才发现德兰的身上却是受了伤的，而且还伤得不轻。     
    德兰还是当年那张娃娃脸没有变，但那上面却青一块紫一块的充满了淤血，再笨的人也看得出来是被人痛揍了一顿之后的结果。以于洋今时今日在沉沦大陆的地位而言，他想要灭掉任何一个帮派都是轻而易举的，只不过飞星一直不明白他为什么会迟迟不动手罢了，但在他的保护下的德兰现在居然会被打成这种情形，实在是大违常理。     
    “是他！”德兰用手向飞星身后一指，脸上却因为动得太剧烈而忍不住疼得呻吟了出来。飞星转身顺着德兰的小手指望去，却见海超一脸难堪的正站在当中，旁人早已躲闪到一边去了。     
    “一场误会，呵呵！”海超见飞星向自己望过来，立即尴尬万分的傻笑着，只是脸上那表情却显得极不自然。     
    “飞星！——真的是你！快让我看看！”匆匆赶来的百风莲大叫着也像那些兄弟们一样将飞星紧紧的抱在怀中。她认识飞星时，飞星也才刚刚六岁大，所以对她来说，飞星尽管已经长得像个大人了，但却好像永远也是当年那个送花给自己的小孩子一样没有半点隔阂可言。     
    “师弟你面子可真是大啊，连一向不出门的帮主夫人都亲自出来了，哈哈……”尽管仍是很不自在，但半路杀出来的百风莲确是帮他解了刚刚的难堪场面，海超立即借此机会岔开了话题。     
    “姐姐！”尽管百风莲已经应该算是他的大嫂了，不过飞星却还是习惯于叫她姐姐来得更亲切些。他也不想师兄在这么多人面前难堪，也帮着岔开话题将一直站在自己身后的申麻西兰拉过来道：“这是我的妻子！”     
    “你好，我叫申麻西兰，请多指教.”申麻西兰礼貌的向百风莲说着，总算使海超的尴尬得以暂时性的解脱. 申麻西兰这一说话才使得众人惊醒过来她的存在，刚刚众人一直沉浸在与飞星久别重逢的喜悦之中却忽略了这个与飞星一直站得非常近的戴着面具的奇怪女人。     
    “申麻西兰？好熟的名字啊！”二手一边挠着头一边奇怪道。     
    “二哥，你难道忘了是谁将已死去的大哥又救回来的吗？”河帅虽然是向二手说着，但目光却笑望向于洋。     
    “真的是你！”于洋大声惊叫起来，走过去问道：“姑娘就是当年将已死去的我救回来的那个人吗？”他虽然是在问着，但其实却只是想再确定一下罢了。     
    飞星倒是立即抢先替她回答：“没错，当年就是她利用我的身体将大哥救回来的，也是她带着我去地狱中找寻不倒和张武的。”     
    飞星此言一出，众人立即发出一片惊呼。从不倒和张武再次转世来到人间道后他们就一直有些不敢相信飞星真的到过地狱中去，但是现在，这个曾经带领飞星一同去地狱的人却真的就站在他们的面前了。     
    “姑娘真是深不可测，不知是否属于另五道中的？”左弦从飞星一进来便观测他的身体，竟然惊讶的发现飞星是完美之极的混沌体，而此刻再次观察申麻西兰时更让他吃惊不小，申麻西兰不但也是同样的完美无缺的混沌体，更与飞星身上所散发出来的气几乎一模一样，就像一个人突然完整的被分割成两半似的。     
    “怎么说呢？”申麻西兰似乎不太爱在这么多人面前说话，仍是飞星想了半天代她说道：“她既是魔又是神，严格说来她的身体倒是魔的身体。”     
    “这不可能。”左弦笑了起来：“飞星你什么时候也学会和我们开玩笑了，神和魔根本不是可能结合在一起的，这一点我还是知道得很清楚的，据我所知魔和神本就是天生的死敌，相恋的只有当年的坠落天使。他当年就是因为爱上了一个魔才坠落到人间去的，不过他最终也没有和那个魔有什么关系。你可不要告诉我她是坠落天使和魔的孩子啊。”     
    飞星苦笑着做出了一个信不信由你的样子，然后一伸手搂住妻子道：“这里反正也没有外人，那我就直说了吧，我的岳母大人是谁我也不太清楚了啦，但她的父亲却是各位都认识的。”     
    “不会是李卫大人吧！”一向沉稳的于洋也忍不住失声道。看着飞星十分肯定的点了点头，众人又随之而来的发出了一阵惊呼。     
    飞星在于洋的带领下跟着众人一起坐进了倚天楼的第七层楼的宴席上。倚天楼是五龙帮近年崛起后所兴建的产业，是目前沉沦大陆上最高的酒楼。楼高十一层，底层是最下等的人进食的地方，越向上越能显出客人的身份的尊贵，服务越是一流，当然价钱也就要求最高。     
    最讽刺的却是它就建立在太极帮过去总部的对面，飞星甚至在这第七层楼上面向外望去都可以看到对面太极帮总部外面的各种天然风景。     
    飞星自从上次喝醉闯了祸后就一直不敢再沾这东西，今天虽然破了例却也不敢喝得太多。众人临时将几张大桌子拼凑起来围在一起吃饭，席间除了谈论飞星这几年的经历外，最大的争议就要属申麻西兰了。虽然这些五龙帮众和修罗们已经相处得相当熟悉了，但对于神和魔来说还陌生得很，而申麻西兰这种半神半魔的高手更让他们觉得充满了神秘感。     
    海超一见飞星不再追究德兰挨打的事情，顿时心情放松了不少，又开始了玩世不恭的本性起来，一拍紧挨着自己的飞星满口酒气立时洒了出来道：“我说师弟，弟妹为什么时候非要戴个面具不可呢，是不是太漂亮了怕他们这些色狼看到啊。”     
    于洋立即冷笑道：“那海超兄的妻子为什么又总是躲躲藏藏的呢，就算你认为我们这些人都是色狼，至少让阿莲去看看也总应该可以吧。”     
    “师兄已经结婚了吗？”飞星兴奋的问道。     
    海超的脸立即就像给人狠狠的抽了几个耳光似的难堪，暗地里早把自己和那多嘴的于洋狠骂了无数遍了。     
    他越怕什么就越来什么，飞星的询问刚结束，左弦立即接过来道：“飞星的面子或许会大些，我们的海大英雄自从你走后武功真是突飞猛进啊，谁也别想跟踪得到他，你看，我们的小德兰也是跟踪他结果才被打成这个样子的。”     
    “什么！”飞星惊叫着，手中刚夹起的菜洒了一地。海超只因为德兰跟踪他就将德兰打成那个样子，这在他来说实在是无法理解的。     
    “误会！绝对是个误会！”海超干笑着，但这次却再没有出来替他打圆场了，显然飞星离开这段时间，在他妻子这件事情上他得罪了不少人。     
    所有的人一下子不约而同的都不再出声，就只剩下海超一个坐在那里嘿嘿的傻笑了好半天，却越发显得尴尬起来。     
    “啊呀，忘了老婆还要我给她买些脂粉回去呢。”海超脸红得像火烧一样，见众人都一至向自己这边望过来，只好站起来身来边自圆其说边想办法脱身。     
    “我说朋友。”一直站在左弦身后而没有入席的一个修罗这个时候突然大声道：“我们都是外人，自然不方便见你那美得可怕的老婆，不过飞星大人可是你的亲师弟啊，你是否应该带着他一同去看看师嫂啊！”这是个与左弦长得差不多的修罗，唯一的缺点就是他的眼睛实在是比正常人大得太多了，整整占了一半的脸孔，黑亮的眼仁在里面反倒显得十分恐怖，他的下巴上长满了浓密的虬须，一张脸几乎完全被那双大眼和胡子给盖住了。飞星只记得左弦介绍他时说了好长一大窜名字，所以想了半天却也无法说出他的全名来，不过看他的一身打扮，却很像是与左弦同等身份的修罗，只是不明白为什么其他修罗都坐下而他却仍要恭敬的站在左弦身后不可。     
    海超立即回笑道：“我老婆脾气可大着呢，今天我回去晚了肯定要受罚的。我看还是改天好了，呵呵，改天吧！”他因为与于洋等共患难过，所以虽然因为这件事情而有所不礼貌倒还说得过去，倒是与修罗们感情很僵硬，若不是飞星在场，说不定海超早就不说二话与那修罗拼命了。     
    那修罗还想再说些什么，却被左弦一抬手制止住了，而于洋也一举手中的酒杯向海超笑道：“兄弟走好，一会儿我们哥几个吃好了，还要去开会，就不远送了。”     
    “大哥，就这样让他走了，末免太便宜他了吧。今天飞星来了，正好应该让他把话说清楚才是啊。”一看到海超急匆匆的逃离倚天楼，二手急得向于洋大叫起来。     
    于洋对二手的话似乎没有听见，只是望着海超远去的方向冷笑了一下道：“我想我大概已经知道这个神秘的海超夫人是谁了，也难怪他会不愿意让我们知道。不过我们现在还有更重要的事情要去处理。这件事情就先放一放好了。”     
    “你知道是谁？”百风莲问道。     
    “大哥，到底是谁啊，不会是我们都认识的吧。”甘布早就喝得满脸通红了，微有些酒意下竟然大声向于洋直接了当的问了起来。     
    “没错，就是你们都认识的，而且还非常熟悉。”左弦笑了笑与于洋彼此互望了一眼。二者都是修罗界和人间道上的智谋高深之人，只须一个眼神便立即明白了对方的心中到底在想着什么。     
    “我知道了！”飞星似有所悟的大叫道：“圆圆姐，一定是圆圆姐这么漂亮的女人才会让师兄金屋藏娇不愿意让我们看到，诶——”他突然又想到海超再怎么小气也不至于到这种程度吧，更何况如果是圆圆的话至少百风莲也应该让她去看才对啊。     
    “兄弟，好像忘介绍我老婆给认识了。”奥奇突然插话进来道：“她叫圆圆，就住在海边，每天我都会带着她去海里玩玩的！”     
    如果说海超的妻子是让飞星充满了好奇的话，那么奥奇的妻子就是让飞星大吃一惊了。在他的心中一直将师兄和美丽动人的圆圆姐联系在一起，却怎么也想不到居然会是奥奇这个色鬼享了这无边的艳福。虽然说奥奇再怎么说也算是黑龙王的儿子，在海中称王称霸，但因为黑龙王的遗传却是天生一副好色的性情，可以说见一个爱一个，而且奥奇那光光的大头论起长相来和师兄也是相差上十万八千里呢。     
    飞星张大了嘴巴，好半天才清醒过来笑道：“恭喜你了，圆圆姐可是难得的好妻子呢！”     
    奥奇虽然在海中称王称霸，但却丝毫没有继承到他父亲的一点点智慧，事实上，即使是黑龙王，他的智慧也只是相对于一般人较笨一些的，而这个儿子显然更青出于蓝于其父.一听到飞星恭喜自己，奥奇根本没有想到飞星之前那古怪的表情，反而十分得意的开心大笑起来，惹得众人也忍不住跟着大笑起来，一下子将刚刚海超的失礼忘了个干干净净。     
    饭后，于洋只带着飞星、二手、河帅、左弦及一直在他身后的那个修罗一同走进了椅天楼最高一层的十一层楼。这里是五龙帮真正的机密所在，里面存放了五龙帮在沉沦大陆上各种生意的明细帐目和各个分堂口的接头暗号等。虽然看似平平无奇，几乎与楼下的那些层不什么两样，但修罗们精心设计的机关却巧妙的暗藏在各处，如果不知情者私自进入的话，除非有修罗那样的身手，否则必是难以全身而退的。     
    于洋之所以只带这几个人进来，也是担心人多口杂，有哪个人会不小心泄露出去，所以将其他人全都派回了各自的岗位。     
    于洋极熟练的坐在了其中最大的一张椅子上面，飞星也跟着坐到了河帅的下首，再加上左弦和那个修罗却刚刚好是六个位置，其实这个位置却是专为修德准备的，只不过修德一直懒于管这些事务才空了下来，却正好给刚多出的飞星坐了上去。     
    于洋点了点头，左弦将手在桌角处转了一下，接着整个屋子立时变得一片漆黑。飞星刚刚心中一惊，却见六人围坐的桌子上方突然升起了一幅虚幻的微型地图来。     
    飞星看了好久才看明白这根本就是整个炻虎大陆的分布图，因为规划得实在太过细致了，所以他竟然一时间没有看出来，直到那极特殊的巴哈马斯城映入眼中的时候飞星才恍然过来这地图虽然看起来比任何他见过的地图都要大，但其实却是比例缩得最小的。     
    这地图虽然是悬浮在空中的，但却十分逼真，是用修罗道中的特等晶石而拼组成的。修罗道本是魔界，虽然经历了血魔之变后魔界中的资源所剩下的仅是凤毛麟角，但毕竟当年魔尊开发出此处时是花了不少心血的，修罗们后来在此定居下来后慢慢的竟也发现了不少稀奇珍贵的宝物，其中便有做成这地图的晶石。     
    于洋手向着肯亚帝国临近海国的一处指去，那地图竟然随之转动起来，转眼间竟掩盖住其他地方，只将那一处地方放大了数倍。     
    “真是不错哩！”飞星惊叫道。左弦笑了笑没有出声，于洋接着道：“这里就是肯亚唯一不设防的城镇，因为地处偏僻而且海边常年不间断的凶猛海风，所以不但很少有人愿意到这里定居，城防更是几乎等于零，因为肯亚的国王从来没有想过会有人能从那可怕的狂风巨浪中穿过来攻击它。”     
    “但我们又怎么可能带着士兵们穿过去？”飞星奇怪道。左弦立即做了个禁声的动作示意他不要打扰于洋。虽然知道于洋并不会介意，但在主帅正分析敌情时却是很忌讳这样胡乱的想到哪里便随意插口的。     
    于洋笑了笑道：“因为我们有修罗，修罗界中有专门的空军部队，这些部队不但杀伤力极强，而且更是运输我们人类军队的绝佳载体，只要我们能占领这座空地，在敌人措不及防下就可以一路杀过去，将止水城、灵木城、剌耳新斯城等三座大城和周边的小镇全部拿下来，而肯亚的主力这个时候却还在忙于攻打罗德沙，再想回头已经是鞭长莫及了。”     
    河帅邹眉道：“不过如果到时候肯亚的军队回防，而鹏昆看样子也不像是会穷追肯亚军队的人，那时候我们岂不是成了一只孤军。”     
    于洋轻松的靠在椅子上，两只手指来回的点击着桌面，一副成竹在胸的样子笑道：“鹏昆是绝对不会追击肯亚的军队的，罗德沙帝国从建国时起就一直在肯亚的进攻中顽强生存着，为了安抚其他小国牵制肯亚，历代罗德沙皇帝又不得不对那些弱小的国家采以怀柔的政策。所以罗德沙的军队普遍是精于防守而弱于进攻的，让他们与肯亚的铁骑在平原上交锋与让他们自杀根本没有什么分别。”     
    “那我们到底去那里做什么，难道派士兵去游玩吗？”左弦轻轻的扬了扬嘴角道：“很抱歉，这次我也不明白你的意图到底是什么了。”     
    “暂时保密！”于洋神秘的看了一眼众人后忍不住笑了出来。     
    “大哥！我不太明白。”于洋分派完任务后飞星忍不住问道：“为什么我们还要沉沦大陆上这些帮派存在着，以五龙帮今天的实力不是完全可以将他们吞并吗？要是我们这边进攻那边他们却又来扯我们的后腿岂不是麻烦死了。”     
    “我来解释好了。”河帅道：“沉沦大陆的历史绝不比炻虎大陆要小多少，最初这里极为荒凉，只有少得可怜的一些开荒者来到这里，但最终也只能免强生活下去，在这里根本难以找到什么珍稀的物品，连走兽飞鸟却几近绝迹，更别提其他了。后来炻虎大陆上一些逃犯为了避祸相继逃到这里，而许多国家也纷纷开始将犯了重罪而又不便于斩杀的犯人流放过来，随着人口的慢慢增多，沉沦大陆虽然荒凉却也开始慢慢的改变。正因为这样，所以沉沦大陆人自有他们自己的一套生活方式，而长久以来帮派中也团结得十分紧，我们若是强行统一其他帮派，只会玉石俱焚，造成不必要的两败俱伤的场面。”     
    飞星点了点头似有所悟道：“野平王就应该算是其中一个吧，他的先祖是开国的大将，所以皇帝不好杀他，只好把他流放到这里来。”     
    “其实当日我们并没有抓到野平王。”河帅道：“各国之间斗争之复杂是你无法想像的。为了能够更多一份实力，许多国家都在沉沦大陆放置了势力，而太极帮正是罗德少帝国在背后支持起来的，野平正是背后管理这一切的太极帮主，所以他当日败逃后才会一路逃到这里避难，这里可以说是他的第二个封土。”     
    “那青湖联盟不会是——？”飞星在想如果太极帮一直与青湖联湖走得极近的话，是不是就表示它也是别的国家安插在这里的一个帮派，而最大的可能就是与罗德沙帝国一直交好的卡拉帝国，但身为现任武德大帝的他却对此毫无所知。     
    河帅看懂得了他吃惊的表情后摇了摇头：“卡拉并没有在这里设置势力，青湖联盟本来只是罗德沙和卡拉逃窜过来的一些黑道上的高手所组织的，因此他们相对来说与太极帮走得很近，而据说百灵的将七虎很多年前曾经收服过青湖联湖，因此也可以说是百灵的势力。”     
    “将七虎！”飞星惊叫起来，听了这个名字之后他对将七虎更加佩服得五体投地起来，若不是将七虎生不逢时，恐怕他会是全肯亚的恶梦，难怪他会被天界选中而派去守护天使。     
    于洋笑道：“虽然将七虎将那个地方纳入百灵的境内，但随着将七虎的死亡青湖联湖立即变成一盘散沙，再次回到最初四强争雄的地步，百灵也因此失去了对它的控制。将玉也根本无法证实他的身份，所以青湖联盟目前却仍是与太极帮走得极近，以至于我们还无法将其纳进自己的势力之中。”     
    “将七虎！”飞星再次忍不住轻轻的念出了这个名字。将七虎生前魔武双修，据说是百灵国许多年以来最难得的武学天才，而他最可怕的地方却还是他的智谋，那是让狡猾非常的大魔哥布里都吃尽苦头的可怕心机。     
    “师父当年也曾说过！”于洋又目望着前方，似乎也和飞星一样陷入那个英雄的传奇年代之中，他缓缓道：“师父和我说过，若将七虎生在肯亚，大陆十大名将之中一定会被他挤出一位。而肯亚与罗德沙将会形成真正的鼎足之势，再没有那所谓的五国联盟了。”     
    “我懂了！”飞星恍然大悟道：“我们之所以不统一其他的小帮派，还有一个重要的原因，就是让肯亚帝国不会怀疑到我们的企图，误以为我们仍在为统一沉沦大陆而努力着。而我们正好趁这个时候派出军队去从背后偷袭他们。”     
    “不错！”于洋投来十分赞许的目光道：“但这一切如果没有你的话将会是另一种结果，我也根本不会去做这么冒险的举动。”     
    飞星用手一指自己奇怪道：“我？”     
    于洋再次用力的点了点头：“如果你不是卡拉的武德大帝，单凭沉沦大陆上这些帮众是不足成事的。他们毕竟习惯在这里乱打一气，而真正的打仗绝对是要靠集体的力量以及将帅临场适当的指挥来决定胜负的。”     
    飞星问道：“为什么不让修罗们帮忙，相信以他们的实力绝对可以轻松完成你的任务的。”     
    “那是因为我们不是人。”左弦笑道：“目前只是一部份帮众接受我们少数的几个修罗来帮忙而已。如果大批修罗战士去攻占人类的王国的话，他们一定会团结起来群起而攻之，而我们也会被误认为是不知从哪里冒出来要消灭人类的怪物。所以我们要等到以后人类慢慢习惯之后才能渐渐露出头角，目前还不是时候。”     
    河帅走过轻轻拍了拍飞星道：“所以现在还是要全靠你，大哥在沉沦大陆上也算是有些名气了，如果直接让他带兵的话卡拉的军队也不会心服口服的。我们的第一站就只有靠你这个武德大帝来打响了。”     
    “我？”飞星立即做出一副难以置信的表情，要他和高手比武他是会主动乐得前去的。但要他这个武神传人去领兵打仗却跟要他拿着菜刀去砍人一样可笑。     
    于洋将飞星拉到身边悄声耳语起来。虽然这样做好像很不信任其他人一样，但左弦和又站回到他身后的修罗却一点惊讶与不满的意思也没有。相反的，他却是以极赞赏的眼光望着于洋的。     
    “不太好吧！”飞星突然发出一声呼声。     
    “没什么不好的，想打胜仗就一定要用些智谋，战争是要死人的，你以为只是比武那样最多只死两个人吗？”于洋突然又变回正常的声音道：“总之按我的话去做，我会派将玉和尼顿帮助你的。”     
    飞星犹豫了半天终于点了点头表示答应下来。     
    “我还有个要求！”彻底开完会议，众人正准备离开时，飞星突然又像想什么来似的大叫出来。     
    “没想到我们的飞星还会提要求呢！”左弦笑着道。他知道飞星好武成狂，绝不会提什么过份的要求，所以倒显得很轻松。     
    “临走前，我还想与尼顿再打一场！”飞星十分严肃的说道。     
    ---------------------------------------------------------------------------------------- 尽管飞星一直让他改名字，但他还是喜欢狗儿这个名字。听起来不但不逆耳，反是有种亲切可爱的感觉。虽然他从小在无赖堆中长大，但内心深处却总还是抱着那一份纯真的。因为是飞星的徒弟，所以不便于学习魔法，而托克尔和加娜两姐妹虽然也懂得些武功，但一想到这个看起来比一头猪厉害不到哪去的家伙有可能会是武神的传人时，便不敢再兴起任何教教对方的心理了。     
    狗儿就是因为这样才苦不堪言，托克尔也不知犯了什么病，这一年多来不停的在赶路，但却始终见不到飞星的影子。那姐妹两个从来也不懂得问这个老头一下，更可恶的是居然也禁止他去质问这个已经长得像个少年的老头。     
    “休息一个时辰，接着向前走。”托克尔呼呼的喘息着，汗水自脸上飞快的流淌下来转瞬没进了衣领中，但他却早已对此习惯不已了。     
    小狗儿抬抬头，火红的太阳正在慢慢向家中赶去，照得天边的云也变得红彤彤的一大片好不漂亮。不过他可没有这个心情再去欣赏这些了，一路上这样的景色已经不知欣赏多少次了。他实在弄不明白为什么托克尔要一路向西走离沉沦大陆越来越远，而飞星所在的地方也绝不应该在西方才对，只有传说中的圣地才会是在西边，照这么一直不要命似的狂赶下去，此早有一天他们会走到那永远也回不来的圣地的。     
    “主人，那东西真的有那么可怕吗？”加娜又开始说起狗儿根本听不懂的话了：“我们跑了这么久怎么好像根本连它的影子都没有见到，它会不会已经走了。”     
    “绝对不会！那家伙是有名的慢行者，但在追踪猎物时的耐久力却也是六道中十分有名的。”托克尔道：“要不是我的功力被吸走了太多，至少我们可以利用小屋逃跑，但现在我们虽然可以跑得过它，但却绝对无法将它甩掉。圣地常年会有一个极强大的磁场，这家伙天生对磁场极为敏感，所以我才不停的向那边跑希望可以到时候将他甩开。不然的话我们若是将它引到沉沦大陆上去，那可就真的会生灵涂炭了。”     
    “哈哈……”小狗儿大笑着刚要损托克尔几句却被加娜给硬生生的瞪了回去。其实经过这么长时间的相处，他一直非常喜欢小红妹妹，只不过却被加娜这个坏脾气姐姐横栏在中间。但加娜的强硬功夫却又使得他不得每次都要以柔克刚，谄媚讨好对方不可。     
    “这里有个封信是给您的。”一个五六岁大穿着一身破衣烂裳的乞丐模样的小男孩儿跑过来道。     
    初时他们还以为这是流浪过来的一个小乞丐呢，不过当这小男孩儿把信交给托克尔时，才明白是被人收买过来送信的。     
    “不会吧，您老人家还真是朋友不少呢，这么狂跑居然还会有人找到。”小狗儿讽刺道。     
    “那位先生说了，只允许您一个人看，那上面有可以帮助你们逃离目前困难的方法。”小男孩儿见小狗儿和加娜姐妹都好奇的伸过头来再次提醒了一下。     
    “我、我们……也累了。”托克尔看过之后将信捏在掌心然后转眼间化为灰烬。     
    小狗儿立即大叫起来：“废话，老头，我告诉你，我可早就累成孙子了，这些日子以来你终于说了句人话。”     
    “主人，那封信上真的有能摆托那家伙的方法吗？”加娜关心的问道。     
    托克尔想了想终于慢慢的点了点头：“今晚我们就放心大胆的睡吧。只要天一亮，一切就都会解决的。”     
    “太好了，哈哈！”小狗儿高兴的大叫起来。一年多了，他终于可以好好的休息一下了。    
    　　　　


正文  第七十九章 名将秦风

    吉比海湾虽然距离卡拉较近，但从卡拉立国时起似乎就对它根本不感半点兴趣。卡拉帝国唯一感兴趣的只是罗德沙境内的那些七十三省行会所供应的货物。也因此，两国可以说是最友好的邻邦，建国时起便从末发生过战争，只偶而有些不愉快，也很容易的便通过外交就解决了。     
    吉比海湾相对来说离肯亚帝国较远，肯亚帝国即使派来兵员偷袭成功也会浪费大量的财力和人力。而吉比海湾曾经是野平王的辖地，在这个海湾的驻军也绝对会让肯亚军吃个哑巴亏的。     
    如果派兵多了，肯亚在财力及能源供应上一定会承受不了，而如果派兵少了，又根本不可以占领得了吉比海湾。因此，尽管前方打得火热，肯亚大军已经克下一城，但在这里却还是安静得要命。     
    一个哨塔上的了望兵刚刚替换了同伴的岗位，他的嘴上还咬着一大块火腿，手中的酒瓶装得满满的以待一会儿闷时喝上两口。但是他只刚刚喝了一口便忍不住全都喷洒了出来。远处，黑压压的一片像是群岛一样的不知名物体正争速的向这里驶来，他不敢相信的又用了望镜仔细看了看，居然是一艘艘数也数不清的战船正飞快的向这里驶来。     
    这辈子只打过野平王做乱那一场仗的他根本来不急去看那船上的标志，慌忙拿起手中的特制小锤“咚！——”的一声敲响了吉比海湾从末响过的警钟声。     
    正在岗哨下例行着每日的公事的巡逻的士兵们全都被这突如其来的钟愣住了。有一个站在底下的还向上抬起头大骂了起来：“嗨，你有毛病啊，敲错了警钟会受军法处置的。”他的话音刚落，“咚！——”又一声震荡向整个吉比海湾的钟响了起来。     
    “肯亚人杀过来了！”不知道是哪一个先大吼一声向城里逃去，紧接着所有的人也都立即被传染过来惊慌失措的左窜右逃，一个个像受了惊吓的野马一样慌不择路，有的还直向岗哨上冲过去昏头昏脑的想再了望一下敌军的可怕，好像只有这么做他才会安心的逃离一样。却正和从上面逃下来的哨兵撞在了一起，一同从半空中滚了下来。于是乎，清醒一些的二人立即手拉着手，像一对逃难的情侣似的双双向城里冲进去。     
    警钟只响了三声，那哨兵便也慌乱的从数丈高的哨塔上跳了下来，虽然他临急生智在空翻了一个空翻但还是摔得吐了一大口血，艰难的爬着向城里走去。看看至少还要一年才能爬进城去安全的躲起来，于是乎他绝望的惨叫一声，倒在地上装死起来。     
    “怎么回事？大白天的闹鬼了吗？”一个小队长刚想和老婆再缠绵一次却被外面的一阵慌乱给打扰了出来，他猛的抓住一个正向城里逃窜的士兵怒喝起来。     
    “肯亚人杀过来了。数千艘战船，数不清的肯亚军，我们伤亡惨重，正准备去求救于其他城呢。”那士兵见别人跑也跟着跑，见别人大喊着肯亚人杀过来了，脑中便一边跑一边幻想着肯亚士兵如何凶残的手持巨大的武器砍杀过来，想着想着便被这小队长给抓住了，当下立即口没庶拦的将自己脑中所幻想的那些恐怖情景全都一下子吐了出来。     
    “我的妈啊！”那小队长竟比任何人的胆子都小，一边大喊着一边赶忙回到家中去将老婆一起准备立即赶往其他城中“求救”。     
    “卫兵在哪里，发生了什么事情？”老将军秦风自书房中走了出来大吼道。秦风是炻虎大陆十大名将排名最末的一个，年轻时正是十大名将的风云时代，身为最末位的他虽然屡建战功但却根本没有什么大的机会。     
    自从飞星也被鹏昆通辑后，就再也没有谁还敢坐在这个野平候爷的位置了，也因此，秦风得以暂时性的掌管吉比海湾。虽然秦风身为十大名将，但却也只是在出锋陷阵上，而对于练兵也还是要靠之前便有的这些老兵们。而在从末打过什么仗却只打过一次败仗的吉比海湾防军来说，一下子遇到这么多的敌军还没打军心便已经散到四面八方去了。     
    “快去叫执法队来！”秦风抓住一个亲兵的领子怒吼着。只听说肯亚人大举来犯，但眼前这些慌乱得与城民抢道的士兵们却让他有种想一头撞死当场的冲动。     
    “没、没有执法队啊。”那士兵也被吓坏了，结巴着不知该如何是好。     
    “传令下去立即封锁所有城门，再有逃窜者——杀无赦！”秦风脑中飞快的转了转立即又叫住了那刚要离开的士兵道：“你再去找几个信得过的来，我要亲自执法。”     
    “是！”那士兵从末见过老将军有过如此愤怒的时候，颤抖着声音飞快的逃离现场，他真担心要是再在这里呆下去，秦风会不会因为他那一直不停抖动的身体而先将他给一刀砍了。     
    秦风自已的队伍倒还显得很镇静，没有一个逃走的情况。秦风略微有些满意的点一下头然后带头率先向城内走去。     
    “将军不好了。”远处匆匆跑来一个满脸淌血的士兵道：“北门的逃兵发了狠，杀了守城的兄弟们正准备向外逃窜呢，眼看着人越来越多……已经快顶、顶不住了。”     
    “其他门如何？”秦风急问道。     
    那士兵答道：“还好多是民众杂在其中，再加上弟兄们早有防范，所以暂时倒还应该能坚持得住。”     
    “暂时！”秦风狠狠的给了那士兵一马鞭，抽得对方立即倒地大声哇哇怪叫起来，然后转身吩咐身后的小队长道：“你带三百人出来保护其他的门防，如果真有不服的立即格杀匆论，其他人跟我来。”     
    满街都是人群，似乎吉比海湾城内所有的住户都一下子走了出来一样。秦风从末见过这么丢人的时候，还没打仗军队便已经像被打破了的杯子一样，人群如水流一样四处流散，毫无战意可言，即使他如当年般勇猛也根本没有半点胜的可能。     
    还没到北门便已经见到一片喊杀声传来。那些平日里接受严格训练的战士们此刻却拿起武器，手起刀落的杀起了自己人。而且看样子还像是杀红了眼，一个个奋不顾身的死命似的向前冲，眼看着守城的将士节节败退，已经快要守护不住了。居民们竟然被冲得四处乱窜，使得城上的弓箭手们投鼠忌器不敢胡乱发箭。事实上，这些平日里称兄道弟的战友们，他们也真的很不忍心立即将对方格杀于当场的。     
    “立即保护民众，但凡反抗者，杀！”秦风闷哼一声，率先冲了上去，手起刀落，一个想向外冲的士兵的脑袋被砍了下来。     
    “所有人听着，立即站着不要动，否则按军法处置。”秦风边大喊着边疯了一样不停的砍杀着想向外杀的士兵。     
    毕竟他曾经领导过这些士兵们很长时日了，无形中将军的威严仍在，很多士兵都不敢向他动手，只是向他身边的卫兵们死拼，只有少数为了活命疯狂的攻过来却根本连他的近前都到不了。     
    士兵们早已杀红了眼，而民众更是人心慌慌乱作一团，秦风也是被气得晕了头脑，使得一下子场面变得更加混乱不堪，无法收拾了。     
    “全都给我停下来！”秦风终于发威了。他猛的跳下马来，双手用力一抓提起一个向自己砍过来的士兵猛地向人群砸过去。秦风故意选择乱军人多的地方扔去，立即，一大片乱军和少数民众被这颗巨大的人弹给砸得七倒八歪。首当其冲的一个士兵甚至当场便被砸碎了骨头倒在地上痛苦的惨叫起来。     
    秦风年轻时曾是军中的第一力士，如今盛怒之下出手更是非同小可，立即让所有的人都静了下来，场面一时间倒是得到了末曾想到的稳定。     
    “你们……”秦风双腿叉开，一手掐腰另一只手用力指着眼前的士兵们道：“你们都是罗德沙的耻辱，如果人人都像你们这样仗还没打就跑掉，那不如现在就去开门投降算了，反正各位都很喜欢当亡国奴。你们还算是军人吗？我们前方有城可守，后方有粮可供，你们跑什么，要跑到哪里去，一路跑下去跑到肯亚帝国去吗？”     
    那些士兵们平日里本也是没这么胆小的，只是最初几个在了望当值的士兵们逃窜，结果一传十十传百的传下来都受了恐慌的影响，如今一听到秦风的指责，一个个都面红耳赤起来，地面上不停的传来武器掉落的青脆声响，有不少群众也慢慢的安静下来，当真是一下子便到了针落可闻的地步。     
    “执法队！”秦风大吼一声，身后的士兵们立即齐声应咐起来。当真是气势磅礴之极。     
    “国有国法，家有家规。刚刚凡是想要逃窜出门者！”秦风手臂举起又立即飞快的落下。手下的士兵们立刻想也不想的便举起刀向刚刚想要逃走的士兵们身上砍去。     
    这些士兵都是跟随着秦风的近卫兵，手法极其利落干脆，那些逃兵们还没来得及反应便被砍下了脑袋，转眼间，北门处像切西瓜一下落了满地的人头，血从脖腔中狂涌而出，有不少民众吓得惊呼出来。     
    “士兵！——打开城门！”秦风再次命令道。几个士兵立即想也不也多想的匆匆将已完全封死了城门打开。     
    秦风花白的胡须被迎面吹来的大风刮得向后飞扬着，他一手指向前方道：“军人以服从为天职，他们犯了军法，所以必须要死，而你们不同，你们是罗德沙的百姓，是我们要拼死保护的目标。如果你们已经忘记了自己还是个罗德沙人，那就请便吧。老夫绝不为难各位父老。如果你们不相信我，我也不会多勉强各位。”     
    秦风如此一说，立即又让下面的居民们一阵阵脸热，有不少人开始慢慢向城内走去，虽然仍有一少部份胆小的人不顾脸皮的向城外逃去，但总的来说，秦风却总还算是挽留住了吉比海湾中大多数的民心。     
    从北门开始秦风一点一滴的清理着逃兵，直到将吉比海湾城内所有的士兵都收编整理妥当之后才强撑着已经十分疲惫的身躯慢慢的站到墙头之上向远处望去。若是今日换了旁人恐怕根本无法控制住如此乱的局面，他再次证实了十大名将绝非徒有虚名，但一想到那些还在受着处罚的逃兵们，他的心便再度沉了下去。想当年一呼百应自己率先往来于敌军阵仗之中，身后绝无半个畏死之士。但如今——“看来是真的老了！”秦风长叹一口气出来，举起有些酸痛的臂膀整整衣服向城下早已密密麻麻的直延伸到海中的敌方部队望去。     
    对方军队早已来到了城下，他们离城墙边站着还不到一丈，秦风开始有些糊涂为什么他们不趁刚刚混乱时而大举攻城，难道说这么优势的兵力还怕对手有诈不成吗？秦风疑惑着向手下要来望镜向远处望去。     
    “飞？”秦风不由得邹起了眉头。他实在想不出肯亚帝国中有哪位大将会是飞姓的，而其他将领的旗帜上也尽是些恶、鬼、丑之类的怪异姓氏。他实在是有些糊涂了，像这么大的阵仗肯亚又怎么不会派出名将来领军呢。     
    “难道是……”秦风心中暗叫着，忙站在城头上向下面的士兵大喊道：“下面的人，你们主帅是否飞星，去叫他来，老夫有事与他当面谈谈！”吉比海湾因为常年无仗可打，所以城墙建得十分低，秦风之所以如此大声喊叫倒有一半是因为一时惊慌造成的。     
    果然不出秦风所料，下面的士兵立即大吼了起来：“大胆，你他妈的是什么东西，敢直呼我们武德大帝的名讳！”但不满归不满，还是有人立即转过头去飞快的向上面报告去了。     
    不一会儿，飞星才慢慢的自远处策马来到城下。毕竟他的身份是卡拉的帝君，所以虽然他实在有些受不了这种慢得快要使人吐血的速度，但却还是不得不在尼顿等的陪同下慢慢的赶了过来。     
    见到飞星果然亲自前来，秦风也不得匆匆打开城门自城内走出来。如果让武德大帝抬着头一直与自己说话的话，那他就什么也不用再讲，直接准备开战就可以了。     
    “将军果然好胆色。”飞星笑着道。临行前，于洋早已告诉过他十大名将的一些事情。虽然秦风排名在最末，但能够成为炻虎大陆上赫赫有名的十大名将之一，便已经足以让他与其他职位更高的将领们有着很大的差距了。     
    秦风慢慢抬起头，眼前这个少年笑得是那样真诚，一点做作的样子也没有。这使得他更多了几分把握。     
    “武德大帝也是出身于罗德沙，难道不知事情的缓急轻重吗？老夫虽然身分低微，但还是斗胆请陛下您三思！”虽然飞星与鹏昆已是同起同坐的地位了，但碍于罗德沙的声威，秦风却也只是向飞星轻轻的行了个军礼而已。     
    “将军误会了，我这次带大军前来是来帮助将军的。”飞星笑着从马上跳下来，慢慢走到秦风面前道：“其实这次我们是带着大军前来为友国助阵的。又怎么会是那种为了私仇而不顾大局的小人呢？”     
    飞星边说边搂住秦风的肩膀，让秦风倒显得十分不自然起来。但秦风却还没有糊涂过头，突然扭过头去问道：“请陛下见谅，末得到鹏昆陛下的的亲准，老夫没有那个权力。”     
    “没关系，我们当然知道将军的难处了。”飞星仍旧那副灿烂的笑脸道：“不过请将军快些去向上面通报，我们大军便就在这里等待，不过我们相信与友邦的友谊，所以临行前只带了三天的粮草，我们还有大多数的士兵停在船上呢，还请将军快些才是啊。”     
    “这……”秦风抬头向飞星身边望了一眼。从飞星与他谈话时起，飞星的眼睛便总忍不住要向身后那人望去。虽然不善于政治，但多年来带兵打仗的他却知道，飞星的话极有可能都是转出自这人的口中，只是这人却为何一直戴着副奇怪的面具，难道他就是飞狐的传人，那个“疯子”吗？想到这里秦风立即全身禁不住冷汗直流，瞬即湿遍了全身。如果真是于洋在背后操纵这一切的话，那么他的目的一定是要攻陷罗德沙无疑了。但卡拉的军队现在已经开了过来，如果太过怠慢的话，没有卡拉的帮忙，恐怕罗德沙很难在肯亚猛烈而又疯狂的进攻之下得以保全。     
    “将军请快些决断，我们的士兵们一路劳累不堪，还要去休息呢！”飞星实在是叫不出那家伙的名字，实在长得有些让人头痛。不过那家伙的姓氏倒是简单得很，因此他便直接管对方叫鬼大了。如果将来再有什么修罗界的朋友也这么长的名字的话，那他一定就叫那家伙鬼二。     
    “老夫官微言轻，这个……还是要请贵国的兄弟们多忍耐一下，老夫这就快马不停去送信，一定会尽快给您答复。”秦风转身向身后的亲兵小声耳语着，然后一边陪着歉意的笑脸一边向城内走去。     
    “鬼大，他为什么不直接请示鹏昆，反倒要去先请示那个总督？”修罗的听力绝对要超出凡人许多，所有他相信鬼大一定也将秦风的话听得真真切切。     
    鬼大戴着面具，看不到他的表情，但却仍能感受得到从他身上散发出来的那种胜卷在握的感觉：“因为鹏昆的面实在太难见了，等到鹏昆知道了这里的情况后，恐怕最快也要一个月才行，而再传过来的话肯亚又要打罗德沙不知几城下来了。一会儿他一定会派人送来一些便利的物资给我们，好在面子上下得了台，而后天他也一定会送来衣食给我们，好先行稳住我们，毕竟这场仗若没有我们卡拉的魔法剑士的配合，他们是很难再夺回已经失掉的那些城池的。”     
    “那我们怎么办？就这么一直在这里等吗？”飞星又问道。     
    鬼大却坚定的点了点头：“其实总督也只能自己拿主意，就算明知道我们可能会进攻罗德沙的可能性十分大，但他最终却还是不得不以最快的速度来通知我们让我们进到罗德沙的境内。因为他根本没有选择的佘地。”     
    鬼大的话果然灵验得很，飞星回到帐内刚刚睡醒，秦风便已经派人给他们送来了许多食粮美酒，竟比鬼大所想的还提前了一天。第二天总督同意他们进城的回复便传了进来，他真的怀疑是否秦风动用了超出自己职位才可以用的金鹏连夜赶飞过去的。     
    看着大队浩浩荡荡的从吉比海湾穿过去，然后慢慢的再坐船离开，秦风的心总算是一块大石放了下来。其实他一直利用某种特殊的魔法装置与内地有着联系，因此在飞星要求时才会如此快的便传达到了总督的意见。     
    “不好！”看着卡拉的战船慢慢驶出海外向远处离去，秦风才猛然醒悟过来怪叫了出来。如果卡拉只是想帮助罗德沙去抵御肯亚军的话，大可以直接再绕远去直临内陆的城，又何必非要在这里穿过去。而最重要的是，不仅仅是吉比海湾，离卡拉比较近的大海港也还有另外一个，从那里从发是可以直接就进入到罗德沙境内的，而卡拉的军队从这里进入，根本不像是要深入到卡拉境内，倒像是准备去夺取天心和毕日两城的。     
    “一定是于洋！带着这么多大部队直穿这里，除了那个疯子外任谁也绝不会用这么冒险的方法。”秦风在卧室里仅穿着一件单薄的内衣，但却全身早已经被冷汗所湿透。他一时的大意竟会造成罗德沙建国以来最大的灾难，现在除了祈祷飞星不要像他想的那么做之外，恐怕也别无他法了。     
    “来人！”秦风轻喝一声，早被他刚刚那一声怪叫给吓了一跳的卫兵立即匆匆走了进来。     
    秦风拿起纸笔来忙乱的写着，直过了一刻钟后才将自己要交待的事情写完了个大概。之后又觉得不妥当，又利用魔法水晶刻了几份到上面，这才一并交到那卫兵的手上去道：“每人一份，一定要信得过，要以最快的速度联系上天心城主和毕日城主，就算是死——也要给我赶在卡拉的军队前面，知道吗？”那卫兵还从末见过将军如此慌乱过，就连刚刚城内大乱也只是显得十分生气而已，但此刻却真的是遇到什么难以解决的大事情似的，连忙接过来匆匆向外走去。要出大事情了，从秦风的表情中，他知道，罗德沙马上便要出大事情了。     
    “你还留着那一份干什么，想要亲自送去还是再另找人多送出一份。”秦风猛的抬头向后望去，却见那个曾经一直与飞星在一起戴着面具的家伙不知何时早已来到了自己身后。秦风之所以会被排进十大名将之中，另一个主要原因还是因为他的神勇，年轻时冲锋陷阵，若是感官不能敏锐到了极点是绝对不可能活到现在的，但是现在，却被人不知不觉的便已经侵进了自己的居室。     
    “老夫果然没有料错，你们真的是为灭罗德沙而来的，之前的攻打肯亚后方只不过是虚张声势罢了。”秦风慢慢的将挂在墙上的军刀拿下，对方竟然半点反应也没有，显然是根本没有将他放在眼里。     
    鬼大冷哼了一声，却并没有再说话，反倒是秦风的身后再次传来声音道：“你错了，我们根本没想过要消灭罗德沙，而是准备将它归并到卡拉的版图之内罢了。我们真正的目的只有一个，就是统一全大陆。”     
    将自己的背后完全留给别人是武者之大忌，秦风飞快的转过身去。但是他什么都没有看到，因为他只看到了一束剑光，耀眼的剑光已经完全挡住了他全部的视线，他只看到那剑光便再也没有任何机会看到其他的东西了。他甚至感觉不到喉间的疼痛，血从喉咙中喷出来，发出“沙沙”的像风吹落叶的声音一样，自己的鲜血在眼前有节律的飞舞着，然后慢慢的失去了一切知觉……。     
    “如果飞星知道了一定会很不高兴的。”尼顿轻轻的抖动了一下手上的剑，上面的鲜血便慢慢的滑落到地上，在练成剑神一式之前，他从末杀过人，但第一次杀人后，他却发现自己根本对此没有太大的反映，或许是心态上的改变，又或许是他天生就是一个斗士吧。     
    鬼大轻叹一声道：“这是战争，他确实在武功的造诣非同一般，但如果要说到统治国家，恐怕还是于洋大人更适合一些吧。”     
    “不错，能够连秦风事后才会反映过来都能料到，他的计谋实在有些可怕。”尼顿说道 “你错了，这件事其实根本不用去想的。”鬼大慢慢的将秦风的尸体扛在肩上道：“因为他是十大名将，只要明白这一点你便必须相信他即使再注重武力也一定会看穿我们的计划的。”     
    “出了什么事！”此刻正在远处准备进军天心城的飞星急问道。     
    “陛下，前面一切安然，什么事情也没有发生啊？”一个大将回道。     
    “立刻让探子回话！”飞星话音刚落，远处的探路兵便已经慌慌张张冲进了大帐。那士兵汗流满面好像一个逃兵似的一进来便跪在地上道：“报告陛下，天心城不知为何不让我们进城，还自城上放出乱箭，弟兄因此死伤了不少。”     
    “他妈的，这帮狼崽子，欺人太甚了！”为了保密，所有将领都以为自己是真的来帮助罗德沙帝国赶走肯亚侵略者的，因此不少人听了后气得大骂了起来。     
    “终于还是让他把信息传出去了。”不知从何处突然冒出来的鬼大让众人立即静了下来。这个戴面具的奇怪家伙一直是武德大帝的亲信，而所有人一直都很怀疑，武德大帝是否也犯了与飞春家主同样的错误，与妖魔鬼怪勾结在一起，只是目前飞家正全力支持着武德大帝，所以他们即使再怀疑也不敢有半点不满提出来。     
    “怎么会这么快，就算是我们从一出发他便已经知道了，也不可能快得过我们？”飞星邹眉道：“不会是他故意想打一场伏击战给我们吧。”     
    “传送魔法水晶，一种炻虎大陆上随处可见，只能发出微弱信号的物品，他一定是在临死前把那个微弱的信号传送了出去，而很显然的，这个信号一定是他与两城城主约定好了的他遇到不测时的信号。只是我没有料到那个居然就一直放在他的卧室之中。看来十大名将果然名不虚传啊。”鬼大点着头赞叹道。     
    飞星奇怪道：“你说什么？你刚刚又去见秦风将军了吗？他、他死了吗？”     
    “这些事情以后再说吧！”鬼大道：“现在最重要的是让甲鱼队提前出击，其佘所有部队退后到敌军射程之外。”     
    看着传令兵急忙向外跑去，飞星长长叹息道：“希望少死些人才好！”     
    ------------------------------------------------------------------------------------------------ 小狗儿实在是太累了，若不是有什么东西刮得他脸上疼得厉害，恐怕他还要再睡上个一天一夜，然后再起来大吃大喝一痛。不过那脸上传来的刺痛却将他再次从沉沉的睡梦中叫醒过来。     
    他一醒来便越发觉得脸上疼得厉害了，随手在脸上一摸——黏呼呼的，而且又干又燥，好像一块已被烧焦了烂树皮一样。     
    “天哪！”小狗儿低头一看，只见手掌上一片血肉模糊，黑黑的看起来像是焦炭，但他却明白那是自己脸上的血肉。小狗儿直感到一股寒流直从后腰骨从下向上升了上去，带动着全身都不由得一阵阵泛着寒意。他向后一退，却又立即被绊了一个大跟头，跌坐在地上。     
    天已经微有些发亮了，小狗儿借着日月交替的光亮慢慢的转过身去。一副骷髅正躺在地上，它的臂骨向后变形的扭曲着，显然是被什么大力给硬生生折断了，它的腿骨完全碎裂，细小的裂隙将一张腿分成数不清的细小碎片，另一只完好的腿骨上，脚指骨却少了最顶前的五块，竟像是被人用刀齐齐砍断了一样。只是不平行的五根脚骨却又是如何给齐齐的切掉前头部份的呢？     
    “小红！”小狗儿这次却并没有害怕，因为他虽然不知道这副骷髅的主人生前长得是何模样，但它的衣服却是再熟悉不过了。那是他非常喜欢的一个女孩子的衣服——小红！     
    “沙沙”的声音从附近的草丛中传来。小狗儿尽管怕得要死，但好奇心还是使得他一步步的向那个地方走去。他更是想看看到底是谁害死了那可爱的姑娘。     
    雪白的肌肤在月光下照映得更加洁白如玉，那洁白如玉的姑娘身体上此刻却正压着一个满身漆黑的男人。加娜的脸上满是泪痕，但显然却半点也动弹不得，任由对方在她身体上动着，平日里对小狗儿来说凶得要命的她此刻竟然像是一只正被宰的羊羔，任由对方折磨着自己。     
    “托克尔！”小狗儿终于忍不住惊呼了出来。也许托克尔从白变黑他无法看得清楚，但他手中从不离身的法杖却仍在他对加娜放暴时紧紧的握在手中。小狗儿实在无法想像镇灵公会的会长会对自己的手下做如此残忍的事情，一时间竟忍不住大声呼喊了出来。     
    托克尔随着他的声音转过头来，他仍然没有停止对加娜的奸淫，一双眼睛血一般红，在月亮仍末落下的半灰暗的天色下更显得诡异万分，好像一向以降妖除魔为己任的托克尔会长已经变成了一个嗜血的妖怪。     
    “快走！越远越好！”加娜像是用尽了全部的力量大声喊叫道：“去叫飞星为我们报仇，托克尔成魔了！”     
    “嘎！——”托克尔一探手，手臂竟然长长了数倍直向离他还有好几丈远的小狗儿这边抓来。     
    小狗儿惊慌之下不由自主的向后退了一步了，正好被身后的杂草绊到在地，侥幸逃过这一劫。     
    “快跑！拼命的跑！——”加娜的声音再次传入耳内，只不过这次她的声音却显得弱了许多。小狗儿的胆子本就小得可怜，如今哪里还敢有心去顾上加娜，头晕脑涨的转过身去便飞快的跑了起来，耳边不知是真是假的好像总是不停的传来加娜痛苦的呻吟声。     
    天——终于亮了起来。月亮慢慢的沉了下去，小狗儿的衣服早已湿透了全身，整个人就像被水打了一样，他甚至能听到汗水落在地上发出的细微声音。虽然一口气跑了这么远，但他还是很害怕，虽然知道托克尔很难再追上自己了，但他还是害怕得要命，所以他还是要跑，没命的向前跑，不敢有一丝停留。     
    终于，他没能迈过一块大石头而跌了下去。他慢慢的仰起头，赤裸着一身漆黑色的身体的托克尔便出现在了他的面前。他又长大了不少，已经相当于一个年青人了，他身上的每一块肌肉都像是要暴出来一样紧崩着，他手上的法杖依然没有离开过自己的身体。     
    “小红的体质只适合吸收，所以我就放过了她。不过真的对不起了，没能给你事先享受一下，我知道你一直就想的！哈哈……”     
    小狗儿无力的抬起头来，他已经不想再跑了。死亡，立刻便会降临到他的身上，他在想在地狱中自己是否还能够见到那张可爱的笑脸。在这生死存亡的一刹那，他才发现，原来自己死前并不是不甘心的无奈和痛苦，而是在不停的想着另一副可爱天真的脸庞。    
    　　　　


正文  第八十章 剑神重出

    “轰！——”天心城虽然是小城，但经济十分便利，为了显示富有，城主特地造了一座巨炮在城头，原只是为了摆设用的，没想到今天却真的派上了用场。     
    卡拉因为远离肯亚这个强国，主要的兵力全是用来与海盗水贼对敌用的，因此在海军上却是要比罗德沙这个常年疲于防守肯亚的国家要强上许多的。传令兵一路小跑将命令传达下去，整个船立即极有秩序的向后慢慢退去，尽管天心城上的巨炮不断的发出刺眼的强光轰击着海面，尽管水手们一个个都紧张得满头大汗的在操控着船只，但却仍是十分谨慎有规律的慢慢向后退去。     
    又是一声巨响传来。最后退去的船只终于没能逃过一劫被结结实实的打中了船尾。一个士兵被炸得飞上了半空随即落入海中，随着船尾的彻底粉碎，整个船身开始慢慢的向后倾斜下沉。像漏了无数小孔的水缸一样，士兵们一个个争先恐后的自船上跳入水中，不会水的也顾不了那许多了，随手抓起一块木板或是其他什么东西便向水中跳去，在水中逃生的机会会更大，如果还停留在船上，就算不被炮打中，也会被船下沉带起的气流给卷进去的。     
    “阿力，你去拖住敌人的炮手！”鬼大向着身后一个身材魁梧的大汉喊道。这大汉是与鬼大一同前来的修罗之一，只不过他长得十分接近人类，却是根本没用再戴面具罢了。     
    阿力大吼一声，急匆匆的跑到了船头，拿出背后的半圆形状的短驽，对准敌方城头射了出去。他的动作流畅之极，根本没有像半点瞄准的动作表示出来，只是跑到船头拿出驽举手便射，但天心城上那名刚刚装完能源正准备再次发炮的炮手却被正中了眉心。那驽看起来也只是一般的短驽，只不过不知道是用什么材料所制成的，那炮手竟被仰天直射了出去六、七尺才重重的摔倒在地上。     
    “什么！”其他船上的将领们一个个瞪大了眼睛难以置信的向主船上望过来。要知道主船行在正中，与天心城相距虽然不是最远，但那距离却也绝对远远的超出正常射程好多好多的。但那大汉竟只用一只短驽便发出如此强力而又精准的箭来，实在让人不敢轻信已摆在了眼前的事实。     
    天心城的守将立即命令再换上另一个人去发炮，仅管敌军中的射手刚刚露了一手，但若此时不发炮，等到那些落水的士兵被人救上来时，他们也只不过是赚了一艘不大不小的战船而已，更主要的是，敌人的水兵也开始有规律的慢慢的向这边游了过来。他们的身上一个个都穿着坚硬的水靠，在太阳下发出耀眼的白光，利用海水的折射不但很难看清楚他们的所在，而且还起到了除了巨炮外弓箭根本无法伤害的作用。     
    “啊！——”阿力轻轻一抬手，又像是从末瞄准一样便将那个刚走上来的炮手给重重的打了出去，位置正中眉心，丝毫没有半点偏差。     
    “好！——”其他战船上总算反映过来，忍不住大声叫起来好来。虽然在措不及防下被炸沉了一只战船，但阿力的箭术却让士气大幅提升。而天心城内，阿力则更是让敌人心胆惧寒，连续两箭都命中眉心，使得一时间无人再敢上前半步。     
    卡拉的甲鱼部队正利用脚上安置的并在一起的掌飞快的推动着向天心城下靠拢过来。他们的任务就是利用怀中的轰天神雷炸开天心城的城墙，如今天心城上唯一的一门巨炮无人驾驭，已靠近城下的他们除了偶而要潜下水去保护住头部外，基本上已经不再会受到巨炮的威胁了。     
    城上的守将头皮都有些发麻了，忍不住大声喊了出来：“谁敢再去，帝国会记住他的！”     
    “我来！”终于一个士兵飞快的冲了过去冒着生命危险准备对着下面再开出一炮来。他戴着坚硬我头盔，同时更用左手完完全全的护住了额头眉心的部位，尽管敌人每次射来的力度都极强，但他只能用自己的头盔再加一只手去赌上这一把了。     
    “砰！”那士兵虽然低着头，但他却忘了自己是居高临下的站在城墙上的。阿力漫不经心的一箭再次射穿了他的眉心，连带着手掌与头盔定在一起一同射穿了进去，只不过他没像上两个伙伴那样重重的向后摔过去，而是因为低着头的缘故而慢慢的弓着腰倒在了地上。     
    卡拉军再次狂吼着欢呼起来，而天心城上则一个个脸色惨白，毫无人色，像这种箭法对任何一个国家的军队来说都是一种恶梦。     
    甲鱼队终于上了岸，他们身上有着坚硬无比的盔甲，自城墙上扔下的石头根本无济于事，再加上他们快疾迅速的行动，天心城的守城将士们除了眼争争的看着他们一个个的来到城墙下却根本没有半点办法。     
    天心城与吉比海湾一样，都是几乎没有半点战争影响的小城。平日里根本没有在城下做出任何城防布置，如今也是才刚刚得知卡拉人要大举来犯的消息，哪里有那么充足的时间去布防城下，因此，一旦卡拉的部队进攻到了城下，可以说是除了开门迎战外，再无他法可想了。     
    甲鱼队员们平日里的训练便是这种快速放置轰天神雷的工作，他们飞快的将怀中的轰天神雷埋入地下，然后开始按照原计划将事先带来的血包放进铠甲里面的胸前心脏处。     
    “无耻贼人，居然胆敢算计我罗德沙。”尼顿突然自天而降，他与平日里的打扮大不相同，身穿金光闪闪的鳞甲，头戴双角突起的三尖盔，挥起手中的金色巨剑直向甲鱼队员们砍去。     
    一剑千式，罗德沙人始终相信剑神并末离他们远去，他一直躲在暗中保护着罗德沙人，到了真正危难的时刻，他一定再次出现来解救罗德沙人民于水火之中的。今天，天心城的众将士终于又见到传说已久的一剑千式了，那是只有剑神罗德沙才能使得出来的绝学，多少年来从末有一个用剑者敢夸口自己有一剑千式的实力。     
    尼顿手中的剑如活了一般飞快的划过一道道耀眼的白光，转眼间，甲鱼队员们事先早已准备好了的血包全部被刺破，胸前飞快的向外溅着动物的鲜血。     
    “回去告诉飞星，就说剑神永远守护着罗德沙，让他好自为之。”尼顿将手中的剑向其中一个甲鱼队员身上一挑，那人便立即如飘花一样飞快的自空中直向主帅船中飘去。此刻却换成了天心城内一片欢呼喝彩声传来了。     
    其他甲鱼队员们借势全都落入水中，然后开动早已安排好的铃铛，借着身后战船上的细不可见的微小细线慢慢的被拉进海中央，最后尽数“沉”入了大海之中。     
    “你们照看他，我去去就来。”飞星将那个被扔上船的甲鱼队员交给身后的亲卫队，然后飞快的自主帅船上凌空而起直向远处的尼顿飞去。     
    “万岁！”尼顿随军而行却一直没有露过面，这时更是戴着面具，因此他一出现便给予卡拉军的士气以极大的打击，剑神的传说享誉整个炻虎大陆，即使是肯亚王在位时也没有一个敢说剑神的任何坏话的。此刻一剑千式竟然真的出现在他们面前，可以说是对卡拉军心最致命的打击。     
    飞星不顾卡拉帝君的身份以不比尼顿的剑速慢多少的速度飞快的凌空飞到尼顿的身边。身后军士响彻云霄的喝彩声立即传入耳边。虽然仍然不相信飞星有与剑神相抗衡的实力，但仅从飞星刚刚所展露出来的功夫来看便可知，武德大帝的武功确实是深不可测的。     
    “今天总算如了你的愿了！”尼顿轻声向着面前的飞星传话道：“不过我还是要请你小心些才好。你已经今非昔比了，一旦出了什么差错，我也不一定能控制得住全局的。”     
    飞星笑道：“这么说你是一定可能赢得了我喽！虽然我暂时不能变身，但你可不要以为这样就真的能赢得了我。”     
    尼顿不再言语了，毕竟飞星的性格他早就有所了解，一旦遇到了比武的问题，就算你再怎么多说也不会让他有半点改变的，他一定会拼尽全力与你一拼不可，否则的话即使他赢了也不会觉得有多大意思的。     
    尼顿将手中的剑慢慢的平举至胸前，缓缓的向着飞星身前推进着。那几乎是一种让人难以忍受的速度，近在咫尺的飞星首当其冲忍受着这可怕的剑气的压势。两边的将士根本看不懂这种奇怪的剑术，仍旧在不停的为各自的代表呐喊助威着。像这种以慢制敌的剑术他们还是头一次见过，并不清楚这种剑法若是练到了一定的境界，是绝对要比闪电般的快剑可怕了许多倍不止的。这还是尼顿最近才新又感悟出来的剑法呢，剑神一式虽然包含剑法万种奥妙，但尼顿却也只是领悟到了门径，学了个大概罢了。当时的他也只是以猪的眼光自下而上的看到了这一式，而在其后开始攻打巴哈马斯城的这些日子以来，尼顿的剑术才可以说是日渐精湛，已达到了登峰造极的地步了。     
    飞星却可以很很清楚的感受得到这可怕的慢剑对自己的威胁，他很明白如果自己一旦以快速的身法攻过去，尼顿的慢剑却是一定会先将他的身体给刺穿个大洞的。但现在如果他一直让尼顿的慢剑慢慢的划向自己，那到头来结局却还会是一样的。     
    飞星只有也跟着向后退，而且还要与尼顿的慢剑同一节律的慢慢的向后退着。尼顿的手臂已经伸直，他一运气，不见有任何动作，但整个身体却跟着慢慢的向前推动着，飞星也变得不得再次慢慢的向后退去。     
    虽然两人的行进速度仍是慢得惊人，但如果飞星这么一直退下去的话，到最后却仍会在气势上输给对方。所以他决定反击，飞星利用自身对真气控制自如的特性慢慢的将精神力带动起真气在身前形成一个气场。     
    初时还只是一点点的真气而已，时间久了便开始慢慢的变成将身前丈内都护住了的无形气场。尼顿的剑也随着这层气场的出现开始停滞不前，不是他不能突破飞星临时形成的这层气场，而是一旦突破的话会给他的剑势造成一定的阻力，若是与旁人的比斗，他会毫不犹豫的以快剑闪电般直刺进去来结束战斗，但飞星却不同，一分一毫的差距都会使他功败垂成，完全丧失掉可以取胜的机会。     
    尼顿虽然在剑术上领悟了天下至绝的剑法，但若论到随机应变却是与从小便在打斗中长大的飞星无法相比的。飞星可以在比斗时临时起意而随手创造出最有利的应敌招数，但尼顿却不行，他除了用最直接最干脆的方法来打倒对手外，根本不会有那种多佘的时间去像飞星那样临时随机而变化招式。这也是他之所以能看懂剑神一式的原因，像历代剑神的传人那样都极注重剑的变化形式，才一直没有人能看得懂这根本普通得不能再普通的简简单单的一式绝学。而如果换做是飞星这种注重武功不太看重剑的存在价值的人的话，也是绝看不懂上面所刻画的招式的，尼顿若不是变成了猪后因飞星盛怒下拨剑，恐怕不知还要等多久才会有人能读得懂这个剑神留下来的绝学呢。可以说，这一切都是机缘巧合的很。     
    飞星可不像尼顿这样一时间竟愣在那里不知该如何是好，身在气场之内他却仍不闲着，双手慢慢的抱圆在一起飞快的集聚起大量的真气至掌心。     
    “你要小心喽！”飞星知道尼顿的身手，所以也不用多等，话音刚落双掌中的气功波便如一道红色的利剑向尼顿直攻过来。     
    “千式归一！这下飞星惨了！”鬼大虽然在远处，但却比任何人都看得清楚发生在飞星和尼顿两人之间的一切事情。     
    飞星从来也不怀疑尼顿的剑快到可以超越闪电的地步，所以他将真气集中在一处发出虽然短小但却快到肉眼难辨的速度向尼顿打了过来。     
    但尼顿的剑却还是打在了他的气功波上。只有他与正在远处观望的鬼大才看得清楚，尼顿的剑是在一旁挽了数千个剑花后最后归到一点上正与他所发出来的气功波相撞在一起的。     
    千式归一，剑神罗德沙生前最强的招式，曾经用它来取万军中敌之大将首级。罗德沙生前从末有一人能逃得过这一击。事实上尼顿并不是有意要炫耀自己的剑法，而千式归一正是要将那一剑千式重新归到一处而换来的最强速度和力量，尼顿看似挽出了数千个剑花而最终将飞星的气功波击中，但其实他却是在不得已下而为之的，若换了别人，他是一定不会多佘出此强攻的绝招的。     
    尼顿的剑与飞星的气功波相遇在一起，只是电光火石之间的事情，快到人们都来不及想像。先是一声沉闷的如雷吼般的响声传来，紧接着一阵刺耳之极的鸣响划破晴空传入众人耳中。     
    那是一种如同刀不停的在铁器上划动的凌厉响声，许多临近的人都忍受不住扔下手中的武器用双手紧捂着耳朵。靠得比较近的卡拉军队甚至有不少人受不了那一瞬间的刺耳鸣响而纷纷胡乱走动掉进了水中，就连鬼大这样的高手也不得不用双手紧紧的捂住自己的双耳来暂避其锋芒。     
    幸好鸣声只是一闪而过，虽然有不少人仍是佘音绕梁，对此“回味无穷”，但慢慢的也可以适应下来了。     
    尼顿将剑轻轻一扬，剑身以一个极漂亮的姿势从空中翻转一周回落入到他的身后。尼顿自从来到沉沦大陆后，便一直与修罗们学习真气的修练法门。有天书上关于仙人与魔的修习方式，虽然仅仅极短的时间，但他的内力却已经绝对可与人间道上任何一个高手相比了。他轻轻的喊着，所有的人却都听得一清二楚：“罗德沙是剑神守护的！它一向互不与人为敌，但也绝不怕与任何人为敌。所有人听着，不要有任何妄想侵略罗德沙，否则下场只会有一种！”他虽然没说是什么下场，但显然所有的人却都明白得很他的所指。     
    “这小子还真是好演技哩！”阿力笑着道。     
    “是啊，他恐怕真把自己当成罗德沙的守护神了。”主帅船上，飞星紧捂着穿了一个洞的胸口苦笑道：“居然下手这么重！”     
    鬼大接道：“千式归一从末失过手，你能活下来全是因为你的身体特殊，若是换了修罗的话，恐怕也难逃一死！你应该感到庆幸才是啊！”     
    申麻西兰一边替飞星治疗着伤口，一边哽咽道：“你呀！……总是不让人放心！”     
    “剑神万岁！”尼顿飞扬在天心城上空，所有见到的人无不下跪膜拜。没人见过当年剑神罗德沙的风采，现在一身仿照罗德沙打扮的尼顿就算称自己是罗德沙本人恐怕也会有人深信不疑。毕竟刚刚一剑千式和千式归一都在他的手中展现出来，这是最强有力的证据，绝不会有人怀疑除了剑神外还会有人能使出这种剑法。     
    天心城主是个老得都走不动路的老头子。在一旁亲信的掺扶下，他才慢慢悠悠的走到了尼顿的脚下。     
    “剑神大人，这次罗德沙真是腹背受敌啊，请您一定要救救您这些可怜的子民啊！”他说话的声音极为沙哑，尼顿在上面听得极不舒服，但却仍不得不摆出热心的姿态道：“各位请放心，剑神从末遗弃过他的兄弟姐妹们！”尼顿此言一出，下面的人群立即又跪在地上拜起来，口中同时不约而同的大呼剑神万岁起来。剑神一直以来都被罗德沙人视为传说，如今真正的剑神就在眼前，众人哪里还有时间去多想其他的疑点。     
    “飞星的武功很高！”尼顿为了显示神秘感，将天心城主与自己关在一间密室中道：“千式归一一定会让他重伤，但也许他说不定会活下来。”     
    看着天心城主张大了嘴巴，一张满是邹纹的脸伸得更加凌乱，尼顿强忍住笑道：“如果我没有料错的话，他们此刻退走一定是去偷袭毕日城，而吉比海湾说不定也在他们的攻击之例。”     
    “这个大人请放心。”天心城主自信满满道：“多亏了秦风将军，将我们这个铁三角似的城连了起来。我只要利用传送魔法水晶便可以告知毕日城主和秦风将军多加小心了。”     
    “传送魔法水晶只能传送低微的信号，你又如何告知他具体的情况呢？”尼顿问道。     
    “这个您大可以放心，我们利用信号的强弱间隔来表示不同的信息。这是只有我们三方的管理者才能够看得懂的。”天心城主似乎以能和剑神单独相处为荣，一见尼顿问自己，连忙吐沫横飞的全说了出来。事实上，尼顿来这里的主要目的不仅仅是要破城，更主要的是要知道敌军的详细情报，当得知只有吉比海湾、天心城和毕日城三个城之间有互相传送的魔法水晶后，尼顿的心更是放下了大半。     
    “你可有能取信于毕日城主及秦风将军的凭证！”尼顿问道：“我打算亲自去一趟毕日城和吉比海湾，以防飞星身下还有什么高手出现。你可知道，今天那个弓手就是个很麻烦的人物。”     
    一想到阿力，天心城主也忍不住用力的点了点头。连忙自身上拿出一块六角形的玉石交给尼顿道：“这是我们城主才会有的印信，如果不是城主亲自拿出来，就算是杀了城主也绝拿不到的，您只要拿着这个就可以取得毕日城主的信任了。”     
    “难怪在秦风身上找不到这东西。”尼顿手中拿着天心城主的印信，心下暗自冷笑起来。     
    毕日城主自从被三昊杀了后，本来应该从毕日城里高级官员中选出。但却被鹏昆硬是派了一个大胖子过来。没人知道这胖子叫什么名字，只知道他最大的喜好是美女，甚至常常一晚上连叫十个美女去一同陪他过夜。人人都叫他城主，但背地里却又都叫他色城主。     
    “城主，天心城主送来援助，说是卡拉有可能来犯，让我们小心行事。”当听到卫兵回报时，他惊的将怀中的美女推坐在了地上。     
    “这么快？怎么可能？”他也不理会那卫兵，飞快的跑向自己的居室。居室内，他那十根肥胖的手指却灵巧得很，飞快的利用传送魔法水晶发出询问的信号。但无论他发多少次，另一边却只是不停的发出一切正常的信号。     
    因为传送魔法水晶只能传递事先规定好了的几种信号，因此白天剑神与飞星的大战毕日城内并末有幸得见，只是远远的听见天心城不停的传来两军一阵阵呐喊罢了。     
    “城主！”没有他的允许任何人在任何情况下都不可以进入他的居室。但他刚一出居室，卫兵却早已跪在地上等候多时了：“报告城主，卡拉军队果然趁夜来偷袭我们，若再不开城门外面天心城的援助队恐怕会全军覆灭。”     
    “那就让他们死去好了。”毕日城主冷笑着一拂衣袖转身回到居室内自己的快活去了。     
    毕日城本来也是个不大的小城，但自从这个新的毕日城主上任以来，便在城墙上面加上了许多铁刺，城墙壁上也加了不少滑不溜手的植物油粘在上面。许多人都认为毕日城主是个疯子，但到了今天，却正好派上了用场。     
    卡拉军已经与自己军队扮成的天心城援军会合在了一处，但毕日城内却毫无动静，好像在城外的这数万海军根本不存在一般。     
    “难道他看穿了，这怎么可能？”飞星自言自语道。但他却是向着鬼大说着话的。     
    鬼大沉闷了好久，才抬起头来道：“或许他真的看穿了我们的计谋！幸好我们已经及时将吉比海湾攻下，不然真是前无进途后无退路了。”     
    “那我们现在怎么办？”飞星问道：“如果毕日城不攻下来，我们就根本无法绕过凤凰山攻进罗德沙内部去。”     
    “等吧！先把天心城拿下再说了！”鬼大道：“这一切都是为了节省人力给闹的。要不然强攻的话，毕日城根本不堪一击。”     
    天心城内，虽然卡拉大军离自己仅仅十几里。但居民们却一个个从末睡得这么安稳过。因为他们知道剑神随时随刻都在守护着他们，只要有剑神在，外面的卡拉大军即使再多十倍也绝对不成问题。     
    “轰！——”轰天神雷终于发挥了它的威力，一声巨响，整个天心城都好似要被震散架了一样。天心城主从睡梦中惊醒仍在大喊着：“地震了吗？还是海啸了？”     
    守城将士一个个也都跟着偷着懒，埋在城下的轰天神雷一下子将城墙炸开了大半个口子。不少值夜的士兵们都跟着被震到了地上，好的便摔成骨折，重的直接就从城上摔死在当场。     
    士兵们睁开惺忪的双眼时，脖子上已经被卡拉军的钢刀架住了。这根本不像是在攻城，卡拉军整齐一致的在城里有规律的行进着，每到一处有军队的防守区，便派出一小部份士兵去将敌军士兵制住。整齐的步伐在天心城内深夜之中踩得大地跟着一震一震的。没有人敢出来看一眼到底发生了什么事情。他们甚至听不到外面有任何喊杀声出现，这比硝烟弥漫更让人们担惊受怕。     
    如果天心城主早知道今晚会被破城，也就不会还让士兵们按照平日里的防守去值夜了。刚刚睡醒的他吃力的扶着墙壁向外面走着，刚走到在厅，眼前却早已布满了卡拉的军队。     
    “你们要干什么，剑神会来收拾你们的。你们这群……”天心城主话还末说完便张大了嘴巴无法再说下去了。他心目中的剑神此刻正搂着飞星肩膀站在那里笑望着他，似乎剑神真正要守护的不是罗德沙而是飞星才对。     
    “您怎么……？”天心城主直到此刻还不敢相信自己的眼睛。     
    “世界已经变了，剑神已经是卡拉的剑神了。”尼顿笑着道：“我劝您还是回家养老吧，这里交给我们就可以了。”天心城主瞪大双眼看了尼顿好半天，终于大叫一声晕死过去。     
    天心城内，有不少士兵们已经被惊醒了。但他们睁开眼时所看到了却只是几乎将所有城内都堵满了的卡拉军，他们有规律的在一个个缴掉己方部队的武器，除了投降外，天心城内的守军们此刻实在想不出更理想的出路了。     
    鬼大的计划是对毕日城进行围城，对毕日城内造成心理压力。毕日城与吉比海湾不同，了如在时禁止渔民们打鱼，新任城主又大派人手去修筑城墙。因此大多时候他们是常常与天心城和吉比海利用物资交换食粮的。所以鬼大的计划虽然耗时，但却是减少伤亡的最佳方法。     
    卡拉水军有吉比海湾和天心城做供应，将毕日城远远围住。战船全都停留在城墙上的射程之外，而一旦毕日城内有船只出来，数十艘战船就会毫不犹豫的追上前去将其击沉。     
    “又有敌船突围出来了，我们伤亡惨重！阿力将军受了重伤！”听到了士兵的紧急情报之后，飞星险些没有从椅子上掉下来。在如此重重包围之下，敌人舰队居然还能突出重围，若不是亲耳听到，他是绝对不会相信的。     
    飞星飞到空中极力向远处望去，却见只有一只极小的帆船正飞快的穿插于卡拉的舰队之中，帆船中不时的发出一道道强光，显然船上面是一个高手，可以随心自如的发出真气弹。     
    “你不能去！”看见飞星做势就要冲过去与敌人较量，鬼大拦住他道：“上一次是正好完成你与尼顿打一场的心愿，再加上必须要你这个武德大帝来正声威，但主帅是不可以随便就上前冲锋的，你是所有部队的精神力量，你绝对不可以有半点差错。”     
    “可是阿力受伤了。那家伙一定非同小可。”飞星急道。     
    “让尼顿去就好了。”鬼大道：“如果我没有猜错的话，那家伙应该不是人类！或许更确切一点说，他极有可能是个魔！如果尼顿也无法将他拦下的话，我想我们应该加快进攻罗德沙的速度了。”     
    “为什么？你要对跟随了自己这么多年的属下如此残忍？”小狗儿已明知必死无疑，反倒胆子大了起来。     
    “因为我要永生，我不要总是这样子轮回个没完没了。”托克尔大吼着，在为了永生而杀掉自己的手下后而发狂的在地上走来走去，他突然停下来接着道：“你知道吗？每一次我都不得不从一个婴儿做起，慢慢的长大，然后再变老，你可知道老有多么可怕。加娜她们是妖怪身体，老得很慢。你可知道我看着她们一直那么青春是多么的羡慕吗？”     
    平日里胆子小得像老鼠似的小狗儿也跟着大吼道：“所以你就杀害了他们，灭绝了你的人性去杀害他们，就像杀死大街上的一条狗那样随便。”     
    “哈哈……”托克尔笑道：“你说得没错，她们其实就是我养的两条狗。这么多年来我一直靠她们帮我转生。但自从我的老朋友告诉怎么可能成魔后，我就不再需要她们了。因为我已经是长生不老的了！”     
    “这就是镇灵公会会长的真实面目吗？原来我们这么多年都在与这种可耻的小人为敌！”说话的并不是小狗儿，声音来自托克尔的身后。托克尔急转过身去，看到的却是一个美艳绝伦的女人和一个半骷髅半肉身的怪物。     
    虽然那怪物长得十分可怖，但小狗儿还是看出来它居然就是龙森。     
    “没想到吧，你都可以死里逃生，我自然也可以活下来。”龙森笑起来更是恐怖得很，他突然又长叹一口气道：“可惜老肥为了救我——唉！”     
    “又多了两个来送死的。”托克尔冷笑着：“现在的我已不再是当年的镇灵公会会长了。除非是妖王亲临，否则的话，就凭你们两个小辈还不配与我斗。”     
    “可惜的是妖王已经死了。我们又非要救这位小兄弟不可，您老人家是不是大人有大量让我们离开算了，免得大家都不愉快。”那漂亮女人娇笑道，她穿得极是整齐，但言谈之间却总是流露出媚态横生，就像是一个知书礼的妓女一样。若不是已到了生死关头，小狗儿恐怕早就被勾了魂去了。     
    “不知死活的家伙。今天就让你们见识一下，魔和妖的真正差距到底有多大吧！”托克尔大吼着直向龙森和那女人冲了过去。他的行动完全像是一只受了惊的猛兽，半点高手的样子也没有，但他的对手们却一点也放松不下来。     
    小狗儿还想看一看双方之间的争斗，但却突然觉得身后一紧，整个人便一下子飞了起来，眼前的托克尔离自己越来越远，转眼间便消失下来。     
    “是你！真没想到居然是你这个阴……”小狗儿猛然间醒悟自己却是人家救出来的，若是还这么损对方的话倒显得有些太过份了。     
    英雄苦笑了一下道：“我也没想过会有救你的一天，我其实一直是想杀你而后快的。但是……”     
    “但是这一切都已经没有必要了。”小狗儿无奈的长叹一口气：“对不起，以前是我多有得罪，现在我想找人来保护恐怕都没有了。”说着说着想到加娜姐妹，双眼竟渐渐的红了起来。     
    “蓝云天王和龙森恐怕拖不了托克尔多久，我看我们还是先离开这里再哭也不迟！”英雄口中虽然如此说，其实倒是怕小狗儿这一哭自己也被勾得难受起来。     
    “蓝云天王！”小狗儿狠狠的一拍自己的脑袋道：“我怎么没想到呢，除了她还会有谁能与龙森在一起。看来还算不错，至少你们妖界还有三大天王在。”     
    “我可不是什么天王！他们都不承认呢！”英雄将小狗儿抓起道：“还是快些走吧，一切都等找到飞星再说。”     
    　　　　


正文  第八十一章 十大名将

    如果要征服一个国家，不仅仅需要大量的人力财力，更需要强大的军事力量和优秀卓越的将领。攻城掠地，做为一个优秀的将领还要使自己的部下将伤亡减到最低，这一切的一切却都是需要时间的。     
    需要充足的时间来思考，需要充足的时间来布置，更需要充足的时间来使士兵们不会因为贪多而太过疲惫。     
    但对于飞星所带领的卡拉大军来说，此刻却是没有什么时间可言的。罗德沙帝国一向以精于防守而闻名，圣新城的城主马沙更是炻虎大陆上仅次于飞狐将军的十大名将之一。传言中，有马沙在的地方，就算是只有半米高的城墙，你也休想攻得进去。     
    所以于洋在沉沦大陆时起便告诉飞星，一定要快，以迅雷不疾掩耳的速度攻进罗德沙心脏腹地平城。只要将平城攻陷，罗德沙的疆土便可以说是有一半落入到卡拉的手中去了。卡拉的将士们因此没有一天得以清闲，从卡拉出发时起便开始了这疲于奔命的旅程。不但要在船上不分昼夜的航行，如今更要花出不少精力来处理这些罗德沙的俘虏们。     
    按左弦的计策是将各城的降卒们分派到另一城去。而他们的家属则仍留在原城，这一样一来只须派少数兵士把守城池便也可以让罗德沙人不会轻易反抗了。再加上抄光一些大贵族的家产分发下去收卖人心，一年之后，吉比海湾三城的居民们便基本上会承认自己已是卡拉帝国的子民的事实了。     
    但是计划永远没有变化来得快，即使战前计算得再精确，突如其来的变化还是会出人意料的发生。卡拉的军人们此刻不但要分派出近半的部份兵力围堵毕日城，更要多留出一部份兵力来防止罗德沙帝国内那些已被分派下去的降卒们会响应毕日城临时起义。因此，真正能偷袭进入罗德沙腹地的却只有来时不倒三分之一的兵力而已。     
    飞星虽然很不愿意，但也不得不用上当年野平王的战术，从两旁分派出两批部队直接占领多立小镇，并以此为据点以最快的速度横扫罗德沙国境。     
    所幸秦风死得仓促，只来得及通知毕日、天心两城，而总督却仍以为卡拉的友军正在自己的辖下穿城过镇的去抵抗肯亚军呢。     
    “快开城门，总督已经取得鹏昆陛下的许可，放友军过境呢！”亚里城内，守城将士向手下大喊道。然后便是卡拉军整齐有致的步伐大步走了进来，在罗德沙兵将们还没有来得及反应之前便将钢刀架在了“友军”的脖子上。     
    “太好了！真是顺利难以想像啊！”鬼大手里拿着于洋刚刚传送过来的情报，一脸兴奋道。     
    亚里城的城主府内，只有飞星和申麻西兰及尼顿几个人在的情况下，鬼大终于忍不住将那个一直很捂脸的面具摘了下来。     
    “有什么好消息吗？”对于这种攻城夺镇的侵略，飞星根本半点兴趣也没有，有力无气的应付着问道。     
    “有两个好消息！咳！——”鬼大显得十分兴奋，又特意清了一下嗓子才继续道：“首先，虽然那个毕日城主逃得太快，尼顿没有拦下他，但毕日城的武术教头法类善自做主自动献了毕日城。哈哈，这下子，我们可以从后方再派来部队占领这三个城，而主力部队则可以放心大胆的正式开赴罗德沙境内了。”     
    “我只是很奇怪。”尼顿道：“以那家伙的实力绝对有与我一拼的可能的，但他却像个大白天的过街老鼠似的一交手便逃。而且按理说他也应该及时上报给鹏昆我们的计划才是啊，为什么我们直到现在还这么顺利的将罗德沙这些城池逐个蚕食掉呢？”     
    “也许他是魔的缘故吧。”鬼大道：“魔族一向是只顾自己而不顾旁人的。他若向鹏昆说自己第一个从城里逃了出来，就算他是鹏昆所请的魔界高手恐怕也会难堪得要命吧，所以我猜想他此刻说不定早已逃回到魔界去了呢！”     
    “不对！”飞星想起了依拉与千尺冰的感情，不由得摇了摇头道：“也许有什么阴谋也说不定呢，总之我们还是小心一点好。明天行军速度慢一些，还有就是把那些降卒控制好，一定要保证中途不会出什么差错才好。”     
    “不用那么担心！”鬼大笑道：“还有一个好消息——就是鹏昆可能是怕肯亚军杀过来他的小命难保，居然将马沙和百风玉机这两大名将从肯亚的前线和圣新城给召回到自己的身边来了。我们这一路已经可以说是再没有什么阻碍了，就算我们直接去打圣新城，恐怕也是如探囊取物般容易了！”     
    飞星道：“那我们还等什么，等到后面的大军一到就兵分两路直取圣新城不就可以了吗？”     
    鬼大摇着头道：“圣新城在另一面，如果我们真是去穿省过境到前方抵御肯亚军的话，根本用不着经过圣新城，所以我们最多只能将陨望城拿下，然后再设计去偷袭圣新城。其实我们现在最重要的就是等到大军一到便立即挥军挺进平城。那里是离罗德沙首都最近的一处地方，只要将那里攻陷了，罗德沙将彻底被我们分成三大块，它的灭亡便是指日可待的事情了。”     
    “那我们岂不是顺利得连老天都嫉妒了嘛！”尼顿笑道。     
    “还没有。我们还差一个最致命的环节。”鬼大道：“炻虎大陆十大名将中算上秦风已经死掉了四个了，而罗德沙帝国中还有一个非常可怕的人，如果不把他干掉，就算我们可以将罗德沙帝国分割开来，最后还是会受到此人的影响。”     
    “他也是十大名将之一？”尼顿问道。     
    鬼大点了点头：“炻虎大陆当年一战而定出十位最杰出的名战，卡拉帝国只有一个飞云世家的云河将军，但却因为飞春的关系而终年卧床不起，事实上却是与死了没什么两样的。肯亚帝国当年也因为进攻百灵而得以排名的三大名将也在将七虎那一场战役中死于非命，若非如此，恐怕即使肯亚大帝死后，新任的教皇也绝对有把握灭掉百灵的。罗德沙帝国当年也有四大守护名将，飞狐将军已死，马沙和百风玉机又被调回了首都。现在我们唯一要担心的就是这最的一个老将幽十四了。”     
    “幽十四？好奇怪的名字！”飞星虽然从小生活在罗德沙帝国，但却一直醉心于与别人的比武之中，对炻虎大陆上闻名遐尔的十大名将今天倒是和尼顿一样头一次听说。     
    幽十四，传说他的祖先就是跟随剑神一起开创罗德沙帝国的名将之一。他的祖先本是个奴隶，叫幽一，后来他的后人便一代一代传承下去，只有继承了将军职位的幽家子孙才可以继承祖先的名字序列。幽十四的职位是将军，但是他所统领的军队却仅仅只有一个小队左右。四十年前，肯亚人大举来犯，当时只有十三岁的幽十四便率领他的千余手下们深入到肯亚帝国的腹地。在肯亚几十万精兵的团团包围中进退自如，仅仅千余人便使得肯亚名将金南忙得焦头烂额，疲于奔命。     
    幽十四的部队全是他一手训练出来的，这也是幽家的独特传统。虽然当年幽一是以兵法而使敌人胆寒的，但到了幽十四这一代却是完全成了偷袭的高手。他们每一个都可以在一夜之间奔袭近百里，第二天仍可以像没事人一般在偷袭得手后立即后撤。即使是肯亚的魔血铁骑也是无计可施，只能任由敌人在自己军中匆匆而来，匆匆而去。     
    幽十四也有属于自己的领地，但他这一生却没有多少时间来看过自己的领地。这里完全是由他的弟弟幽亮管理的。只是每隔三年他才会再来一次这里，从中挑选出合适的人选加入自己的部队当中。     
    现在幽十四再次回到自己的领地，这是不丁山另一侧与圣新城相隔不算太远的一处小城。因为吉比海湾从末发生战争，再加上幽亮治理得十分出色的缘故，所以这里几乎是夜不闭户，路不拾遗的一处地方，也因此，它的城防也是极低的，若是真有什么敌军从天而降的话，除了立即举起双手投降外，他们根本没有更好的办法可以选择。     
    离上次回到这里还不到十天，幽亮虽然什么也没有说，但他明白幽十四如果没有什么特别的事情的话是绝不会再多走一遍回头路的。     
    幽十四将弟弟单独叫到密室中，也顾不得已经四十多岁的幽亮的面子了，像是大人急着要训斥小孩子一样拉住他的手便走了进去。     
    “我不知道到底发生了什么事情。”幽十四一脸的凝重：“但吉比海湾那边的三个野平的领地说不定已经被攻克了。”     
    幽亮出奇的没有什么惊讶的表情表现在脸上，好像他早已经知道了这一切似的：“大哥，不仅仅是那三个城，亚里城和周边其他的小城也被攻陷了。现在除了平城几个少数的临近都城的城池外，我们已经大势已去了。”     
    幽十四惊恐的瞪大了双眼看着弟弟，眼前这个人还是自己那个以仁施政的善良弟弟吗？自己的国家已经遭到分裂，他却好像还是个没事人一般在那里说着风凉话，而且他似乎早已经知道了这一切似的，难道？——“混蛋！”虽然同是学习家传的武功，但一向好静的幽亮显然与哥哥相差许多，更何况是在没来由的突袭情况下，幽亮被哥哥狠狠的一拳打倒在地上。     
    幽亮将鼻孔中流出的两行鲜血混合着掉落的牙齿吐在地上，丝毫没有半点生气的样子道：“大哥，能不能先听我把话说完！”     
    幽十四一拳之后火气也平息不少，坐在椅子上气道：“你说！若是你辱没了祖宗，我立刻就打死你这个不忠不义的混帐小子。”幽十四一向以冷静著称，但今天遇到的却是自己相信的亲弟弟，脾气竟说什么也掩盖不住了。     
    “还是让我来说吧！”飞星突然来到幽十四的身后向幽亮道：“你先出去吧，我会和他说清楚的。”     
    幽十四虽然不敢夸大自己武功高强，但在这间陕小的密室中居然还能藏着一个人而不被他发觉，不由得随手抽出背后的狼牙棒全神贯注的紧盯着飞星起来。     
    飞星却丝亮没有受到对方的半点影响，仍是回过头来向迟疑不决的幽亮笑道：“快出去吧，我不会伤害他的。你若是再不出去，我怕他就要伤害你了。”     
    “阁下好身手，看阁下年纪我猜想应该是一个人，但却还不太敢肯定！”幽十四看到幽亮走了出去，立即明白自己这个不争气的弟弟却是早已投到了敌方的阵营之中去了。心中虽然恼怒，但却仍强装着镇定的样子直面飞星这个突如其来的高手。     
    “我是飞星，卡拉的武德大帝，也是这次要消灭罗德沙的主帅！”飞星笑着伸出手指向一旁的申麻西兰道：“这是我的妻子申麻西兰，请相信我们这次来是绝无恶意的。”     
    “武德大帝能亲身来此，我当然相信您的诚意！”幽十四慢慢的放下手中的狼牙棒，脸色上居然也缓和了许多。     
    见到对方的敌意渐渐消除，飞星和申麻西兰也都放下了心中一块大石，一时间密室之中气氛竟因幽十四而飞快的转变起来。     
    飞星不等幽十四去问便直接说明来意道：“其实我这次就是来劝降将军的，我不喜欢拐弯抹角的那许多客套，现在人类正面临着极大的灾难，我们随时都有可能会受到魔族或是天堂之中的威胁。所以大哥才会要急着统一炻虎大陆，只有我们人类团结在一起才有可能逃过这场灾劫。”     
    “我凭什么相信你！”幽十四问道：“历代造反的逆贼中也多是以神鬼来迷惑世人的，我怎么知道你说的到底是真是假。”     
    飞星挠了下头，一时间竟真的没有半点办法可以证明自己所说。事实上，这一切也都只是李卫这个神的片面之词，除了李卫亲自前来之外，任何人都根本不可能提出证据来证明世人一向崇敬的天堂又怎么会有要消灭人间道的想法。     
    倒是申麻西兰反问道：“将军想要什么证明，只要提出来，我们都会尽量满足将军的。”     
    幽十四冷笑道：“我想要天上的星星，你们也能为我摘下来吗？”     
    飞星叹了口气：“天上的星星是根本摘不下来的，看来尽管我带着妻子来了，将军还是一点诚意也没有啊！”     
    幽十四毫不客气道：“既然你们根本没有任何证据提出来，只是空口说白话，又怎么叫我去相信你们。”     
    飞星实在不知应该再说些什么才好，只好转身出去将幽亮重新请了进来道：“将军恐怕还不知道吧！今年鹏昆皇帝又再次向将军的领地加大了纳供量。这也是为什么幽亮大哥会不得已下才来到我们这边的原因，他可是为了全城百姓日后的生计才这样做的啊！”     
    幽亮也跟着道：“是啊大哥，这位小兄弟人很好，又不摆什么架子，只要人民过得幸福，我们又何必去在意到底是谁当这个皇帝呢！”     
    弟弟的话让幽十四低下头沉思起来。罗德沙前任帝王虽然没什么功绩可表，但总的来说却也还算体政爱民，但一到鹏昆却像是整个国家都落入到一个魔鬼手中一样。即使自己这位有功的大将的领地，也是一年比一年的赋税沉重。     
    “好吧！”幽十四慢慢的抬起头来：“或许我们应该将个人的荣辱放在一边，人民的利益才是最重要的。”     
    “哈哈，太好了！”飞星高兴的跳了起来，丝毫没有一点武德大帝的威严存在，但他这副天真的样子却更让人有种想与之亲近的感觉，而丝毫不会因此而产生半点鄙视之意。     
    “有了您的加入，这下子就可以少死好多人了，真的是太好了！”飞星带头边向外走去边说道：“消灭了罗德沙后，我们再联络好五国联盟共同荡平肯亚帝国，到时候就直指魔界。哈哈，没想到我们人类居然也会有这么一天的到来。”飞星一想到可以早日解脱责任而真正的去与魔决斗便兴奋不已，甚至已经走到了外面大厅之中仍忘乎所已的在那里侃侃而谈着。     
    “星！”申麻西兰一声尖叫传入耳内，飞星随着胸口剧烈的疼痛低下头去，方才看到一把手臂长短的短剑已经自后面直穿了出来。     
    “可惜的是，你永远也没有那个机会看到罗德沙灭亡的那一天了。”幽十四紧握着手中的短剑，脸上出奇的平静道：“或许我不该杀你，但要怪只能怪你被于洋利用了。你这种性格就算我不杀你，恐怕等到于洋利用完你之后也会杀你的。”     
    “大哥！你疯了吗？”飞星已经走到大厅之上，许多仆人和幽家的人都看得清清楚楚，只是碍于幽十四的威严而都没有谁敢出声罢了。     
    “可恶！”申麻西兰大叫着也不见她有任何动作，幽十四便像一只断了线的风稳似的飞快的从大厅内急飞了出去。     
    “不要杀我大哥！”幽亮紧跟着向外跑去，幽家的人也不敢停留都紧跟了出去。     
    “算了，我们抓他回去好了。”飞星轻轻握住妻子的手柔声道：“虽然他这人很阴险，但是却总还算是个好人，我们原谅他好了。”那把短剑刚刚被申麻西兰从后面拨了出来，虽然在申麻西兰的帮助下他可以完全恢复那些受了伤的肉身，但幽十四却是故意将短剑送进飞星的心脏处的，因此想要完全恢复的话恐怕没有十天半个月是很难的。而以飞星今时今日的身手，尽管是偷袭，但幽十四的武功却已足以有资格在炻虎大陆上排进前十名的了。     
    申麻西兰见飞星如此说，立即柔声应了一声，然后慢慢扶着他向外走去。她本是个善良的女孩儿，若不是遇到什么特殊的事情也是轻易不会发脾气的。她刚刚也是因为幽十四毫无羞耻可言的，以一代名将的身份居然还在背后出手偷袭而气恼。虽然是盛怒之下出手，却也还是留了三分力的，要不然即使以幽十四的身手恐怕也是难逃一死的。若是换了是千尺冰出手，幽十四恐怕连点碎肉都不会剩下呢。     
    幽十四就躺在地上，脸色异常惨白，虽然没有看到血迹，但谁都看得出来，他伤得不轻。能一句话便将幽十四伤成这个样子，申麻西兰在众人心中早已不是那个说起话来声音极动听的女人了。     
    “请放过我大哥吧，他并不是有意要如此的。他只是……”幽亮跪在地上想了半天却还是无法解释幽十四刚刚的偷袭行为。     
    “我从来就没打算过要杀他。”飞星急忙扶起幽亮笑道：“我既然能亲自来这里，就是为了少点人伤亡，又怎么会去杀他呢。”     
    幽十四躺在地上脸色白得像一张纸一样，他瞪大了双眼看着飞星，口中不停的喃喃自语着：“不可能，我的耳朵绝不会听错的，那里肯定是你心脏的位置，这绝不可能！”     
    “或许这个可以做一个证明吧。”飞星走到幽十四面前慢慢蹲下身道：“你确实刺中了我的心脏，但我也无法像你说明为什么我还可以活着，我只想你能明白，我还是个人类就可以了。”     
    “不、你不是，人不可能在这种情况下还活着的。”幽十四的脸突然变得狰狞起来，就像遇到了鬼一样恐怖。     
    “好了，我们只好先带他回去了。若是有他在的话，我们的后方是根本得不到半点安宁的。”飞星抱起幽十四转身向幽亮道。     
    “请千万放我大哥一马吧！”幽亮再次跪在地上道，而其他人也只好跟着再次给飞星跪了下去。     
    飞星只好再次将他掺扶起来，笑道：“幽大哥你放心好了。我若是想杀他的话，早在密室中他就死定了，难道你们还不相信我有那个实力吗，我是真的想来帮助你们的。”幽亮及众人不约而同的望向了申麻西兰，然后又齐齐的点了点头表示同意飞星想法。     
    见到众人都放下心来，飞星这才让申麻西兰扶着慢慢的带着幽十四向外走去。刚一打开幽府的大门，眼前却呈现出黑压压的一片来。     
    整齐一致的软甲，高近一丈的死神镰刀，还有那静得连马儿都不会出半点声响的纪律。幽十四的武功的确是所有十大名将中最高的一个，他刚刚在被申麻西兰盛怒下震出来的时候，竟然还有余力发出信号让自己的幽家军及时赶来。因为被申麻西兰打出来的速度十分快，所以当幽亮第一个冲出来时，却是早已经将信号发出去了，根本没有看到他有向外传递信息举动。     
    “幽家军的儿郎们听令！”幽十四虽然被飞星抱在怀里，但却仍用仅有的一丝力气向属下吩咐道：“立即将这一男一女格杀当场，不要管我死活！”     
    幽家军一向军纪严明，幽十四一句话就算让他们立即杀向鹏昆，他们也会毫不犹豫的去执行，但是当幽十四说出这句话时，众人却还是忍不住犹豫了一下。     
    这一犹豫却正给了申麻西兰时间。她本就是精神体，再加上与飞星互相溶合后更是随心所欲的施放魔法，像这种即使是高级魔法师也要念动一下咒语带动起来的魔法，她却只是随手一挥便可以轻轻松松的做到了。     
    申麻西兰双手轻轻的向空中一挥，然后悠然的慢慢落了下来。幽亮只看到了那双白得毫无瑕疵的玉臂带动着自己的心向前轻轻一推，千余名幽家军精兵便转眼间全被冰冻在当场。     
    最前面的几名幽家军还想要冲上前来，但却首当其冲被冰封了起来。后面的也好不了多少，仅仅一眨眼的功夫，幽十四便眼看着自己精心训练出来的部队全部成了冰人。     
    “放心，他们死不了，很快便会解冻的。”申麻西兰带起飞星急向远处飞星，转过头来向飞星抱在怀中的幽十四道：“虽然你这个人很阴险，但我可不会像你那么残忍。”     
    “多谢！”幽十四苦笑了一下，毕竟在申麻西兰显露出刚刚的那一手之后，他也算是真的心服口服了。人家好心来请已经算是客气的了，若真是想要他幽十四的命，恐怕他便早已经去阎罗王老爷那里报到了。     
    “老爷，就这么让他们把大爷带走吗？”看着幽家军解冻后一个个冻得直打哆嗦，幽亮身后的老管家走上前来询问道。     
    “真是大开眼界啊！”幽亮叹了口气道：“不管怎么样，我只知道一点，那就是绝对不要与他们做对，否则后果只会是像大哥那样自取其辱。”     
    圣新城最近突然变得安静了许多。山另一边的亚里城和远处的陨望城再也看不到半点人迹，好像一下子突然之间就变成了一座空城似的。城主马沙又被调回了云城去公干，只留下副城主徐龙一个人来暂代城主之职。     
    本来这是一件美差的，不过现在对他来说却变成了苦差，一向都因为马沙的威名四方城主各自来朝见的圣新城却好像一下子变成了一座孤城。就好像在这个罗德沙帝国的正中心处，只剩下圣新城一座城池似的。     
    徐龙今天又像往常一样照例坐在城主府里，一切的事情都好像没有发生过一样，甚至连一点小小的案件给他过问的机会都没有。他重重的打了个哈欠，开始怀疑起马沙这么多年来到底是怎么过的了。     
    终于，他从大门口处看到希望，一名士兵衣冠不整的从外面直冲了进来，看对方那表情，显然是有什么十分紧急的事情发生了。倒不是徐龙幸灾乐祸，而是他实在快要闷出鸟来了，如今终于找到可以做一做的事情了。     
    “将军，大事不好了。”那士兵慌张的跪在地上道。     
    徐龙狠狠的一拍脑袋，之前的心情一扫而光。这士兵真是太差劲了，怎么还会说出这么老土的话来。     
    “有什么事情？速速说来！”徐龙竟也学起戏文中的词来与之应对起来。     
    那士兵却一点开玩笑的意思也没有，跪在那里满头大汗顺着脸夹直流进了脖子里也毫不所觉的道：“亚里城和陨望城都被攻陷了，幽十四造反了。现在除了云城那边的一些城镇外，我们圣新城已经成了一座孤城了，现在城主不在，我们应该怎么办啊？”     
    他实在是急晕了头了，居然问起徐龙应该怎以办来了。徐龙一脚将他踹翻在地道：“他妈的，怎、怎么会这样，肯亚人也太夸张了吧，居然漂洋过海的跑这么远来偷袭。”     
    “不是肯亚！”那士兵答道：“是卡拉的武德大帝飞星亲率部下来的。”     
    “什么！”徐龙怪叫着从座位上跳了起来，却又突然一把抓住那士兵的衣领提起来道：“这件事情你是怎么知道的，敌人还没来到城下，你便已经知道得这么详尽清楚，难不成你长了千里眼开了顺风耳不成？”     
    “将军明鉴啊！”那士兵一脸紧张的道解释：“是不丁山郭将军派来信使通知的，现在郭将军正被困在不丁山上，请求我们派兵去支援呢！”     
    徐龙又问道：“信使怎么不来，你却来了，分明是有诈！”     
    那士兵也成不得那许多了，直接打断徐龙的话道：“那信使刚到城下便已经被炸得灰飞烟灭了，我们也是从他身上搜出来的信上才得知这一切的。”     
    徐龙还想再问那为什么那封信那么巧的不跟着一并完蛋，转又一想，既然是求救的紧急信件，必然是放了防护魔法和物理毁坏的保护在上面的，也就不再为难这士兵下去了。     
    “叫齐十三团的兵马全部整装待命，本将军这就去救援那个没用的郭将军。”徐龙一边向后面走去一边吩咐道。     
    这位徐龙副城主实在给人的印象不怎么样，那士兵驻守在城防区，没有机会见到这位将军因为太无聊而难过得要命的表情，因此也不敢再多犹豫，立即回过身去急急的传达命令去了。     
    徐龙并不能算是一个只知蛮干的人，要不然即使他再忠心，马沙也不会让他来当副城主了。他之所以敢如此自信是有一定原因的。马沙一手训练出来的精兵并不是传言中只会搬起石头向下砸的傻子兵。他们在野战上同样不弱于任何一个罗德沙帝国的兵种，而且更有过之而无不及。事实上，飞狐狡猾，但马沙却是谨慎，因此马沙得以守城之名，而飞狐的排名却一直抢到了马沙的前面。若是真正较量起来的话，两人的实力即使有差距也绝不会很大。     
    有马沙的城，即使是野平做乱时也不敢来犯，因此徐龙眼看着这一群精兵慢慢的变老，然后再训练新的兵种出来，不由得感叹起岁月的无情，所以他决定借着这一战，让这些士兵有机会出人头地，不再被其他城的将士们看不起。     
    步兵先行，骑兵慢慢的跟随在后。平日里的训练成果一下子显现了出来，整齐一致的“哒哒”声，步兵们一路小跑着整整跑了两个时辰却丝毫不见有半点疲惫不堪的意思。而骑兵们慢慢的随行在后，竟然也是极有规律的行进着，丝毫不差半点偏差，若是打起队列的野外战来，这些骑兵们绝对可以让敌人溃不成军。     
    “站住！前面是什么人？”一个卡拉士兵像傻子一样跑过来问道。他身上还穿着卡拉的军服，一看到密密麻麻的罗德沙军吓得大叫一声立即转身向后跑去。     
    “他妈的，看我的。”徐龙从身旁亲兵去拿来青铜弓，搭起箭头瞄准向那逃兵的背心就是一箭射了出去。徐龙的武功在圣新城里是出了名的，他更是平日里军中的箭术教头。如今在如此近的距离一箭射出去，就算倒过来想也绝对没有不中的道理。但事实却真的没有射中，那箭落在了那逃兵的脚后跟处，正好紧贴着射下去，若是再近一根汗毛的距离也必中无疑。     
    “他妈的，邪门！”徐龙再次弯弓搭箭，瞄准，射——。这次他更加认真了，若是两箭都不中的话，恐怕会对士气造成影响的。谁知道那箭却仍是落在那逃兵的脚后跟处，仍是差那么一点点而没有射中。     
    “哈哈，射不着哦，气气……”阿力一边拍着屁股一边回头来向徐龙笑骂道：“大傻蛋，还是回去多射几千箭再来吧。”     
    徐龙这才反映过来对方居然是个高手，而且还是故意在大军之前折自己的面子的。他大吼一声，轻轻向身后一挥手，前面的步兵们立即闪电般散开一条小路，正好够两个骑兵并驾而行。骑兵们手持长矛由缓及快的直向仍在远处奔跑好像被吓到了的阿力这边追了过来。     
    “你娘的。”徐龙看着正惊慌失措的向远处狂跑的阿力冷笑道：“老子今天不把你那两半儿屁股切下来喂狗，老子就跟你姓。传令下去——全军立即跟上。”徐龙大吼着，圣新城的士兵们立即开始迅速的向前推进着，不但比之前的速度快上了一倍有余，而且还丝毫没有一点之前因长跑了两个时辰而疲于奔命的样子。     
    ――――――――――――――――――――――――――――――――― 事情并不像小狗想像中那样。从英雄一开始带着他急匆匆的赶路时起，他便明白，成魔后的托克尔只比原先的托克尔更强，而镇灵公会之中，群妖唯一惧怕的也只有镇灵会长一人罢了。现在蓝云和龙森面对的却是比镇灵会长更强大的魔，他们能否全身而退恐怕都会是一个末知之数呢！     
    英雄带着小狗儿一路狂奔，虽然连续赶了一个时辰的路，但多亏了英雄尽量使力落在自己身上，小狗儿倒显到轻松了许多。     
    “太好了。看来托克尔也不过如此嘛！”远远的蓝云天王那娇媚的身体似是在风中摆动一般慢慢的由远及近的呈现在眼前，英雄显然为伙伴能够全身而退感到非常高兴。     
    “我看我不但要面对那个怪物，从今天起恐怕还要再多加上一个更可怕的家伙了。”蓝云天王一点高兴的样子也没有，反倒是满脸的忧虑。     
    “龙森呢，怎么没跟你一起回来。难道……”英雄话说到一半儿才发觉自己的失言，不禁立即停了口。     
    蓝云沉重的点了点头，表示认同英雄还没有说出来的结果。     
    “龙森说他已经那个样子了，再活下去也只是多受苦而已。”蓝云道：“而且老肥也已经死了，他再活下去更是少了乐趣。其实他是为了找借口送我走罢了。唉——没想到我们妖道曾经辉煌一时，但如今还是败在了托克尔的手中，只不过是这种败法，却是谁也无法预料的。”     
    英雄低下头去也不再说话了。小狗儿见两妖心伤，也沉默着不敢再有任何出声。     
    “哈哈……”托克尔那令人听了极不舒服的笑声再次出现，虽然还没看到他本人，但英雄却已经知道他们已经再次托克尔盯住了。     
    “不可能，他居然像是一点伤也没有受的样子。”蓝云满脸惊慌的说道。     
    “你们两个小小的妖怪也配让我受伤。”托克尔的声音就出现在小狗儿的背后，他急转过身去，那个仍旧手中持着李卫头像法杖的托克尔便充满煞气的站在他面前。     
    托克尔变得更加黑了。尽管耀眼的太阳当头照下来，但托克尔却越发衬显得漆黑，整个人都看不清脸上的表情了，只是隐隐约约的包围在一层黑色暗雾之中，更增添不少诡异感。     
    “你、你真是有够大胆的了。以为换身衣服我们就认不出来你了吗？你……”小狗儿本来想说你妈的，但托克尔给他的压力却实在是太大了，与身后的两个妖怪相比，他的实力简直比一只蚂蚱强不了多少。     
    “嘎嘎……”托克尔成魔后似乎性情也变得极其暴躁，或许是他成魔后才不用再披着从前那张受人尊敬的面纱吧。托克尔怪笑着看了看眼前三个猎物道：“看在我们曾经相识一场的份上，我可以供你们选择一种死法而且你们如果愿意的话，我还可以将你们死后葬在一起，哈哈，也算是略尽一份心力了。”     
    “好狂的口气，年轻人，魔并不是天下第一的。不要以为一朝成魔就可以无敌于天下了。”一个极其沙哑的声音自小狗儿的身后，托克尔的眼前传了出来。     
    小狗儿慢慢转过身去，身后一个比他个子还矮小了一点的中年男人便出现托克尔的面前。虽然身材很矮小，但他的身体看起来却肌肉十分突显，很是健壮，而且一笑起来满嘴的白牙也说明他是个身体极为健康的人。    
    　　　　


正文  第八十二章 平城激战

    徐龙是个好冲动的人，但却并不是一个笨人。从骑兵开始追击敌人时起，他还在后面兴奋的大喊大叫着，但随着骑兵们在前面奔驰，步兵在后面紧追不舍却就是追不上阿力，徐友终于开始渐渐觉得有些不对头了。     
    “全军立即停止前进！”徐龙终于开始有些慌乱了，他猛的拉住马，回过身来向身后的传令兵大吼道。     
    即使再训练有素的军队，遇到这种情况也不可能立即就停得下来。前面骑兵们正追赶得紧呢，后面的令旗却突然吹黑哨似的喊停。虽然一个个都将马立住了，但刚刚整齐有序的队形也不免显得有些乱，反倒是跟在后面的步兵们很快的将队形整理好，但显然一下子从极动到完全静止下来，很多军士都大感吃不消。     
    徐龙渐渐也冷静下来，将手轻轻一挥，示意就此调头，步兵先行开路，骑兵殿后，毕竟到了这种时候，如果真的敌人故意要来包围自己的话，牺牲掉步兵以骑兵杀回圣新城还是有可为的。马沙在圣新城呆了这么多年，即使他离开了，但城内的一切防护措施却还是无懈可击的，敌人若是正面强攻，恐怕就算是打上个一年半载徐龙也毫无所忌。他之所以想着撤退，还是因为阿力那快得惊人的身法上使得他不得不疑心是否卡拉军有诈。     
    徐龙军队停下的地方刚好是卡拉军埋伏的外面，只要再向里面走进一点点，阿力就算完成任务了，但是现在他却不得再次向徐龙那边跑了过去。     
    “喂，前面那小鬼，有话好说嘛！别急着走啊！”阿力干脆直接穿插进军中，跑到徐龙的身边嘻皮笑脸起来。     
    见到阿力突然便出现在自己的身边，徐龙不由得吓了一大跳，不过他平日里仗着武功高强在圣新城里也威风惯了，见阿力和他好色好气的说话，也大着胆子转过头去道：“老子不玩了，你跑得快，我们几十万人追着你走多麻烦，你看我们这一回头，你小子不是就来了嘛！”     
    知道阿力艺高人胆大，他既然敢直闯进万军阵中，就一定有出去的本事，所以徐龙一时间倒没有去暗示手下人动手，而是不动声色的暂时先观察着对方。     
    阿力可真是感到吃不消了，眼看着眼前这小子是完全铁了心的不愿意向回走，自己这一趟岂不是白忙活一场了。     
    “我认输还不行吗？”阿力笑着道：“这样好了，我教你几招箭术，保你百步穿杨。你再跟我回去好不好啊。”     
    徐龙冷笑道：“你当我是傻子吗？你一个敌军小小的哨兵让我回去我就回去，我面子往哪里放。再说你这么明显的让我军调头，居心叵测真是昭然若揭啊。”     
    阿力再说什么，徐龙也只是不听，反而更将手中的马鞭加大了力度，带领着全军飞一般急急向圣新城中赶去。     
    阿力虽然看起来像个傻子，但徐龙却明白这家伙的功夫绝对到了难以想像的程度，甚至要比传说中的幽十四还要厉害得多。虚则实之，虽然阿力极力要求他调头回去，但徐龙却偏就按他所想的那样怀疑不丁山上是否真的有埋伏了。这倒不是他最担心的，他担心的是如果敌军趁他大军起行时而偷袭圣新城，那即使再好的城防在只有那么一点点守军的情况下恐怕也会危在旦夕了。所以他急急向回赶，一多半倒还是因为怕在本营被袭的缘故。     
    “将军，一切正常。”徐龙身后的一位军官长吁了一口气道。的确，大门像往常一样开着，行人络绎不绝的进出于城内外，就连站岗的哨兵们也同往常一样极规律的在城墙上来回的踱着有节奏的步伐走着。     
    但是徐龙却突然一挥手，让大队人马全都停了下来。几十万大军在城外突然停了下来，虽然明知道是自己的部队，但还是有不少百姓忍不住回过头来向后望去，有些胆子小的还慌慌张张的向城里走去。     
    “有什么不对吗，将军。”那军官奇怪的问道。     
    “我不知道！”徐龙的回答险些没让他从马上摔了下来。不知道为什么居然就叫停，像这种统帅他还是有生以来头一次见过。但阿力的眼中却闪过赞赏的神色。一个箭手不仅仅要是深厚的基本功，更要有常人所不能有的敏锐直觉，这一点，他在徐龙的身上发现了。     
    徐龙是真的不知道到底是哪里不对劲，但似乎心中一直有个声音在告诫着他，这个城，已经与自己离开时大不相同了。     
    “退后！立即退后！”徐龙大吼着。大军停在城外这么久还不见有人出来，显然城内的守军根本没有看到自己这个统帅已经领兵归来了。而这种情况只有一种可能，那就是这个圣新城已经不再是他的了。     
    徐龙的忧虑许多行军多年的老兵也多少看出来一些，立即各自指挥着部下开始慢慢的向后退去，然而圣新城内却仍然是人来人往过往不绝，似乎对于眼前这群望不到边的人马根本没有看到一样。     
    大军真的退后了，但徐龙却一点也没有因为躲过这一劫而高兴。亚里城必然已是敌人的辖区了，自己这几十万大军当初只是为了急速援救友军，根本只带了一天的粮草。因为他根本没有想过后方会被敌人突然从天而降给夺取了，以为就算是要打长久战，后方也可以再送粮来。但如今，却很明显的告诉众军，他们一天之后必会断粮无疑。     
    阿力却仍紧跟着徐龙，这时徐龙才发现他仍在自己身边大喊大叫道：“哈哈，年轻人就是欠考虑啊，居然没想到声东击西这种战术，现在除了投降外，恐怕真没有再好的办法了。”     
    徐龙现在真有点对眼前这个家伙哭笑不得了。本来他是敌军中的人，他应该立即下格杀令的，但不知是因为对方的对自己武功的那种自信，还是因为对方一直就是那种傻呼呼的样子让人看了并不厌恶，他就是迟迟没有下达命令。     
    徐龙看着阿力道：“你到底是谁，炻虎大陆上虽然隐匿的高手不胜其数，但像你这么不怕死的，我倒还是第一次见到。”     
    阿力道：“我是谁并不重要，重要的是你们的粮草根本不够用，若不及早投降，恐怕就要饿肚皮了。”     
    “阁下还真是个热心人啊！”徐龙笑道：“从我们第一次见面时起，阁下似乎就对我军特别的关注啊。”     
    阿力虽然看起来像个傻大个，但却并不是真的傻。只是他却很喜欢以那副傻呼呼的样子对着别人。阿力在一旁大咧咧的坐下来道：“我本来就是为了引你们进那个不丁山上的埋伏圈内的，谁知道他妈的连我也被骗了，他们早就准备好了要去从背面偷袭圣新城，我还像个傻子似的一个劲儿的要你们调回头去跟我上不丁山呢！”     
    “哈哈……”阿力老老实实的一句话，让徐龙和一众将令都忍不住大笑了起来。徐龙笑着道：“像你这么老实的间谍我还真是第一次见过，既然他们骗你，那你为什么不干脆加入到我们这边来，凭你的身手相信我们夺回圣新城应该是不成问题的。”     
    阿力打了个哈欠干脆张开四肢躺在了地上，仰首望天道：“你们真是不知天高地厚，那家伙职位比我高，我就算被他骗也没有什么。再说了，光是一个剑神你们就必死无疑了，更何况还有飞星和他那厉害的漂亮婆娘呢！”     
    “剑神！——”徐龙笑了笑却没有追问下去。他没有经历过尼顿在天心城外的那场锋芒，所以只是以为阿力是头脑不清在胡说八道罢了。     
    “飞星真的有传说那么厉害吗？”其中一个将官好奇的问道。到了这步田地，他们竟然和阿力之间产生了一种极微妙的感情，竟没有半点的敌对关系，相反的，他们却还向阿力打探起对手的情况来了。     
    “他妈的，老子没空和你们这些娃娃啰嗦了。”阿力根本没有理会那个将领，自地上站起来胡乱拍了拍背上的脏土道：“要投降就快点，不然等饿得两眼晕花时再投降的话就没意思了。”     
    “等一等！”看见可力要走，徐龙急忙叫住他道：“如果我们投降的话，会有什么下场。”     
    阿力转过身去，冷笑了一下看了一眼徐龙道：“你相信我的话？”徐龙点了点头。     
    “下场就是你们会换个国籍和城镇去驻守，三年后你们便可以与家人团聚了，一切都会像从前一样。”阿力话音刚落，人却早已经在百丈之外了。     
    “将军，难道我们真的要投降吗？”阿力走后，身后众将官们立即纷纷前来询问，若是马沙在的话，是绝不会有人去问的，因为他们知道无论是什么举措，马沙都会为他们安排到最佳的选择。     
    “如果不投降，我们就要饿肚子。”徐龙苦笑道：“反正也不损失什么，就先投降好了。毕竟我们现在不投降的结果就是全都饿死，我可不想死装英雄而被你们这数万的弟兄死后骂个狗血淋头。”众将立即齐齐点头称是，心中却暗自想着：“我们才懒得死后骂你呢，你若不投降，我们现在便先把你送下地狱了！”     
    “欢迎！”飞星笑着从圣新城迎了出来，以一国君王的身份，这无疑给了这些降军天大的面子。     
    “各位还真是快啊，我们刚到你们便也来了。”飞星笑着和圣新城内的军士们一一握着手。     
    “什么！你们刚来！”徐龙差点没上去抓住飞星的衣领喝问起来，要是他们真的是刚来的话，那自己刚刚慌慌张张从自家城门口逃走，岂不成了天下最大的笑话。     
    “你放心好了。”阿力突然从后面钻出来道：“事实上是你们的行军速度太快了，所以你上次来时我们只是派高手暂时控制住了你所要经过的那个门而已，你若不走的话，我们大军必定会与你们相撞在一起，到时候一场血拼下来岂不是比现在要糟糕得多。”自从阿力在天心城外三箭成名后，尽管他在军中的职位极其低微，但许多将领却都已经对他另眼相看了，他随便出来打断飞星的话，见飞星一点也不在意，众人更是不敢有什么话说了。     
    “他奶奶的，唉！——”徐龙长叹一声，狠狠的给了自己一个大嘴巴。这才回想起为什么自己在城门外一直感觉十分奇怪的原因，只因为城墙之上站着的巡逻的哨兵全都散发着一种高手才会有的气，让他心中不由得产生恐惧出来，这才在见不到有人出来迎接的情况下急向后退去，没想到却是给对方成功演了一场空城计，若不然，城内的守兵再加上自己这数十万大军，恐怕还真末必能让卡拉人轻易得逞呢。     
    “好了，鬼大带着大部队去攻打平城了。”飞星长长的吁了一口气出来，好像终于完成了一件工作似的：“如果一切顺利的话，从明天起，我们便开始正式包围云城，然后继续顺势切入分化其他小城，统一炻虎的日子已经指日可待了。”     
    平城是朱威的驻地，虽然在野平之乱时一直被于洋的才华所盖，但其实他却也是略通些兵法的。像这种地动仪毫无动静的情况下便出现了如此看到边际的大队人马，让他不得不打起万分的精神来应付，同时派人通过金鹰以最可能快的速度去通知城内的马沙和百风玉机两位将军。     
    金鹰所飞的高度是常人眼力所不及的，因此，即使再好的箭术根本看不到目标的方位也只是徒劳无功罢了。但是对于修罗来说却是毫无阻隔可言的，只因为他们可以轻易看到远在万里之上的大鸟的极细微的飞行动作。     
    求救的信使正坐在金鹰上闭目养神。他根本不相信坐在这空中霸主的身上还会有什么麻烦出现。突然，一声刺耳的鸟鸣自金鹰口中传了出来，紧接着金鹰将身体一抖，他便从空中飞快的落了下来。     
    鬼大在下面静静的等着，那信使的重量再加上空气的阻力和风力等因素，从他用魔法弹射中金鹰的那一刻起，他便已经计算好了那信使会掉落的地方。     
    果然，那信使因为自高空中突然落下而惊得肝胆具裂吓死在半空中了。尸体在高空被挤压着极快的落了下来。鬼大只轻轻一抬手，一封信便从尸体怀中飞落入手中，然后他冷笑一下，转过身去慢慢消失在事故现场。     
    朱威并没有显得多紧张，尽管知道敌人竟能一路杀到这里绝不简单，但他却绝对相信马沙和百风玉机的能力，只要有这两个人的存在，即使再大的难题也会迎刃而解，根本不需要他这个什么大元帅再多费什么心。他现在唯一要做的就是尽忍住不要去找女人，免得到时候百风玉机那个脾气像条暴龙似的老头在鹏昆面前告他一状。     
    “候爷，外面卡拉军已经将平城四面围住了。主力集中在东门处，好像就攻打过来了！”探子急匆匆的跑来报信。但朱威却像是一点也不紧张的样子。仍旧在那里懒洋洋的躺在自己的座位上，爱理不理的应对道：“去教将们士各自守好自己的城门，本候即刻便到。”     
    平城外面，卡拉的铁甲骑兵们早已整装待发，就等着武德大帝一声令下，攻破城门呢！鬼大抬起头看了看天，阴阴的似乎要下雨了。这使得他要将攻城的时间再缩短一些，但是这对他来讲并不重要，虽然朱威在罗德沙也算是一员猛将，但对他来说还不算是什么大的问题，他唯一担心的便是这阴暗的天空，在修罗界里每当天空是这个颜色的时候他总会有不好的事情发生，就像是五行之中必将被其所克一样。     
    “是不是应该开始了，将军，再过一会儿下起雨来，对我们会有不利的。”旁边一个将领大着胆子过来提醒道。     
    鬼大点了点头，然后慢慢将手举起，示意铁甲骑兵们等候，其余的步兵开始拿着云梯徐徐向前面走去。     
    虽然朱城主一点也紧张，但守城的将士们却一个如临大敌般等待着。位于平城之内的他们，像吉比海湾一样，经历的战争并不多。不过显然因为平城在地理位置上的重要性，所以在城防上甚至要比圣新城还要高上许多。     
    卡拉的士兵们极有规律迈着整齐的步子的走着，之前的连仗都不用打的几场大胜使得他们的士气得了前所末有的提高，但这一次却不同了，这是他们出征以来第一次与敌人正面强攻，而且还是面对仅次于云城的如此高城。     
    卡拉的士兵们经过鬼大的调整，此刻分成无数小组，一来可以让敌人忙不过来，二来可以分开行动，更有效的完成自己攻上城墙的任务，而大减少以往多人一同行动的限制。     
    每一组都由两个扶云梯的士兵和一个手持巨锤的大力士所组成，后面再跟上专门负责在城下放置蚀液的工兵一个和后补兵员三个，加起来一共是七个人分成一个小组。     
    大约离城还有一定距离，算算与射程极为接近的地方时，鬼大身后的传令兵再次摇了摇令旗。四千余人立即怒吼着，像是海啸一样要从下面淹没平城一样直涌了上来。     
    “轰！——”平城虽然是个小城，但其位置却决定了它的重要性，守城将领一声令下，前门口上的三门巨炮便向着下面的人肉靶子咆哮起来。     
    虽然卡拉不经常发生战争，但云河带兵却是很有一套的，再加上鬼大连日来的训练，卡拉的士兵们对头顶的巨炮根本无动于衷。即使身边的兄弟刚被炸上了天，尽管前面的战友被一炮轰得无影无踪，但卡拉的攻城兵们仍然像一个个悍不畏死的向城上冲去。     
    “预备！放！”尽管巨炮可以打出比箭射得远得多的距离，但为了更集中一点的打击敌人，平城的守将还是命令等到卡拉军完全进入射程之内渐渐密集起来后才开始放炮，而等到卡拉军渐渐超过炮火的射程进入内线后，平城的弓箭手们才开始乱箭齐发，这样一来根本不用瞄准，更加密集的卡拉军除了用盾牌免强抵挡外，根本无处可躲，到处都是从天而降的利箭，好像无论走到哪里都会被射到一样。而盾牌在如此近的距离，又是居高临下的情况下，似乎也失去了应有的作用。卡拉军的惨叫声不时的传入耳中，随处走到哪里，都会看见一篷血雨被箭穿透飞扬而起。     
    在没有得到命令之前，卡拉的士兵们丝毫不知道前面就会给他们带来死亡。一个个仍然前赴后继踩着伙伴的尸体向前冲过去。城头下乱箭齐发下，早就将卡拉军射得有些胆怯了，也顾不得那许多，一个个抓起地上的尸体便向护城河里扔，然后自己再被射倒在地，后面的兄弟便会立即跑过来再抓住自己的尸体向护城河里面扔去，有的甚至还没有完全咽气便被扔进了满是鲜血染红的护城河里。     
    鬼大对眼前的一切丝毫不为所动，看着护城河里的水大量向外溢出，许多尸体都已经完全的填满了护城河呈现出来，这才慢慢的举起手向后吩咐道：“让步兵们后撤，铁甲军准备进攻。”     
    传令兵应了一声下去，众将领这才长长的吁了一口气出来。刚刚的情况实在是太惨烈了，那些子弟们纯粹给人家喂箭一样，根本毫无反抗的能力，只有极少数的士兵爬上了城墙，但却很快的便被当头而落下的大石而砸了下来。而平城那坚固异常的石基也令大力士和工兵们无可奈何，只是像对人家搔痒一样。     
    铁甲兵手中的武器是来自修罗界的特制金属，撞击在物体上后会发生震动以撞击点为圆心带动出更加有力的破坏作用，本来修罗界里是没有什么城镇可言的，因此这些东西只是在那里用来开山劈石之用，但到了这里却起到了意想不到的特殊作用。     
    铁甲兵用重甲将身体和马身一同包裹在一起。他们的马都是在全国内数一数二的上等货色，尽管负重很大，但仍不影响飞快的跑动。每一个铁甲兵的臂力都要过于常人数倍不止，这样才能按照平时训练时的最佳角度将城门刺穿。     
    在炻虎大陆常规的战争里，重骑兵只是用来在野外分解敌军的步兵阵形，只是因为有了那种可以使物体发生震动的特殊物质，卡拉才在今天破例用上了铁甲军来进行攻城。     
    “他们在干什么，要冲破我们的城墙吗？”一个守城士兵打趣道。旁边的将士立即忍不住在城头上大笑起来，刚刚卡拉军的进攻实在太脆弱了，以至于罗德沙的守军见到铁甲兵出动后竟忍不住轻敌起来。     
    “候爷，外面卡拉军正准备用铁甲兵冲城！”朱威并没有闲着，在这种时刻即使他再相信马沙和百风玉机也不得不多少有些紧张，毕竟敌军十多万大军就陈列在城外，换了是马沙恐怕也不能安稳得下来吧。     
    朱威的眉头更加紧邹到了一起，毕竟这一切实在有些太奇怪了。以敌军将领可以一路打到这里的能力，绝不会仅仅只是这点能耐，但是他现在最担心却是他根本不知道对方到底有什么阴谋，居然会做出这么奇怪的攻城举动来。     
    “候爷，马沙将军差信使送来密函。”     
    “快请进来！”平日里一向骄惯的朱威这时对马沙的密函也不得像遇到起火时的大水一样急不可奈起来。不等信使进来，便已经先一步迎了上去，直惊得那信使险些与他撞了个满怀，慌忙跪拜在地上。     
    “大人！”飞星并没有给鬼大什么具体的职位，因此身后的将领也只是以大人来称呼他：“我看光凭铁甲军末必就有胜算啊，即使我们拼着牺牲一部份兵力而突出一点破开城门，可是平城为罗德沙内的名城，必定在城内有防止城门被破后的准备。我们可能会损失惨重啊！”     
    “不用担心！”鬼大似乎早已胸有成竹道：“我们今天本来就不打算可以攻得下来这座城的，如果平城这么容易就被攻下来的话，那罗德沙早就灭亡几千年了。”     
    那将领张大了口还想再说什么，却被鬼大一摆手给制止了。远处，铁甲军已经开始由慢及快的向平城处冲去，竟似真的要以骑兵强猛的冲击力将平城一举冲裂一样。     
    “都给我注意了！”守城将领们虽然绝不相信卡拉的骑兵有能冲破平城的可能，但见到敌军骑兵如此气势汹汹的冲过来，也不由的紧张起来。     
    骑兵们笨重的盔甲穿在身上，根本不可能躲得过炮击，他们每一组由前头两个，中间三个，再后面四个成锥形组成，事先早已经做了会有骑兵被敌军的巨炮轰下马来的准备了。不过如果到了城下的话，如此重厚的盔甲，再加上奔跑时所带动起来的摩擦，城头上的箭却是伤害极微的。     
    “大家小心了！”罗德沙一众将士们的心提到都快要吐出来了。卡拉的铁甲军只有少数被巨炮炸飞，大多数铁甲军已经开始向城下直冲过来。金黄色的铁甲发出耀眼的强光，照得罗德沙的守军们不由得要眯起眼来，大地随之发出轻轻的震动声，就像是要将整个平城都震陷下去一样。铁甲军的攻击目标居然不是前门，而是前门处的城墙。他们似乎早有默契的不约而同的举起手听长矛，平伸，再放在身侧端正，冲刺！     
    “咔！……”平城的城墙果然是用极强硬的岩石所建成，卡拉的铁甲军们手中的长矛全部在刺中城墙的一刹那尽数折断，好像早已事先得到了指示，铁甲军一击不中，立即掣马向回跑去。     
    “他们不会是疯了吧！”平城上，一个年轻的小兵向老兵问道。     
    “错！”老兵似有所悟的告诉后辈道：“他们是发现长矛刺不穿城墙，于是才立即提马逃跑的。一击不中，立即远遁千里，这可是我们兵家的一大密宝啊。”     
    “哦！原来如此！”那小兵似乎为学会了十分有用的东西而高兴起来。     
    “那这一回呢！”看到骑兵们手举起长矛再一次重新冲过来，那小兵又忍不住宅区问出起来。     
    那老兵点着头像个教书先生似的肯定道：“嗯，看来他们是真的疯了，相传卡拉的牛吃了会得一种叫做疯牛病的怪病，看来这是真的了。”     
    “他们没事吧！”罗德沙守城将士们都不由得惊呼起来。逃回去的铁甲军换过新的长矛竟然再次准备向城墙冲击过来。伤亡掉的部队立即换上新的血液被充上，重新又开始新一轮的进攻。     
    必须在一刻钟之内进行两次攻击，否则就不会让敌人大吃惊。鬼大似乎心情特别的好，一点也不着急眼前的难攻之城似的回过头来向身后众将讲解道。众将立即附和的笑着点头称是，因为怕卡拉内会安插进间谍，所以直到攻城前的那一刻，鬼大才将铁甲军的秘密告诉众将。     
    “你们有没有听到什么声音？”一个罗德沙小将向下属问道。     
    一个耳朵较好的士兵回答道：“好像是什么东西碎裂的声音，而且——好像是从下面传来的哦！”     
    “轰！——”那士兵话音刚落，脚下便觉得地陷般突然向下一沉，紧接着，连带着自己数十名守军全都掉了下去。一向以仅次于云城的坚城平城就这样突然塌下一个大角下来，为了整只大部队便于前进，又为了能够使敌方守军无法将破损的地方很快的修补好，所以铁甲军选择了大面积的地方进行刺城行动。不过这也使得碎裂的断石残壁落得老高老高，铁甲军无法趁机进攻。而敌军的射手们立刻极快的赶上来以防后面的卡拉大军会趁此良机大举来犯。     
    “候爷，不好了，卡拉军不知用了什么邪术，居然将东门的城墙给击碎了，好大一片呢！”外面探子慌作一团的冲进来报。朱威的脸上不由得紧了一紧，平城的城墙居然会被打开一个大缺口，这实在完全出乎他的意料之外，他相信即使是马沙也绝想不到会有这种情况出现的。     
    “候爷，马沙将军还有一句话要告诉您的。”那信使也不由得紧张起来道：“将军说如果平城真的守不住的话，不如弃了更好。与其硬撑，还不如多留些气力再做打算。”     
    “什么！马沙将军早料到了会有这种情况发生！”朱威言语间不由得对马沙更多了一些敬佩。     
    那信使却摇了摇头：“马沙将军料定平城很难守住，但他推想至少也要十天左右才会差不多，没想到——看来估计明天日落之前，平城是绝难守住了。”     
    平城外的鬼大却并不高兴。刚刚密探来报，他暗中派去自东门下挖地道的两千精兵竟然全被堵死在里面，显然敌人早就料到了他会有这一手，而这一切，他相信绝不会是朱威那个有勇无谋的贵族将军所能料到的。     
    “没想到还是让马沙将信息传了进去！”鬼大摇了摇头，开始对此行有些不太自信起来。     
    “全军后退与武德大帝会合！”鬼大扬手吩咐下去道。     
    “将军！他们的城已经破了！”一个将领走过来道：“我们只要趁夜间再用一次铁甲军，平城必定是轻而易举就可以拿下，为什么还要退。就算要退，为什么还要退那远，恐怕再花个一天一夜急行也赶不回来啊！”     
    “你能想到的，敌人也一定会想的。”鬼大一点也不生气，反而向那将领解释道：“而且马沙一定已经将计策传进了城中，我们冒然强攻，只会增大伤亡而已。要知道我们的优势兵力还要用来对付云城。”那将领虽然不太明白，仍是很不情愿就这么撤走，但却一副受教了的姿态退了下去。这也是左弦的建议之一，让修罗们与卡拉军并肩做战，等到以后真正露出本来面目后也好容易让人类接受一些。     
    “马沙！”一个将领忍不住惊呼起来。马沙的威名绝不在飞狐将军之下，尽管是卡拉帝国的将军，但一听到这两个人的名字时，所有的人还是都会忍不住肃然起敬。     
    “放心！”鬼大向那将领大叫着，其实也是给其余的众人听：“罗德沙只有一个马沙，现在我们已经控制住了罗德沙多半的地区，只要再攻下平城，我们便基本等于完全拥有罗德沙三分之二的领土了。而且——马沙自会有人去对付他，到时候，各位将会看到谁才是真正的炻虎第一名将！”     
    众将们虽然没有再说什么，但却都同时想到了一个人。飞狐传人对马沙，尽管他们对于洋的信心与飞狐将军差了许多，但却又都很心痒的在期待着这场炻虎大陆上最顶级的两大名将的真正对决。     
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ “你也是魔？”虽然对方身上散发出来的魔气并不十分重，但托克尔却能很明显的感觉出来，对方身上的确是散发着与自己一样的魔气的。     
    “我是魔也不是魔！”那中年男人看着托克尔笑道：“其实魔也有七情六欲，他们也会为朋友去拼命，也会为爱人而疯狂，真正的魔在心里。如果你心中有魔，即使是神仙的躯体，却又和魔有什么分别呢。”     
    “你他妈的别和我讲什么大道理。老子……很不舒服！”托克尔紧捂着脑袋，好像很痛苦似的。事实上，刚刚那中年男人讲的话连蓝云和英雄听了都觉得有些迷惑不解，小狗儿更是只听懂了一个字便再难听下去了，更何况对于眼前这个刚刚成魔，头脑还有些不清不楚的托克尔呢。     
    “好吧。”那中年男人笑道：“那我就来和你讲讲简单明了的吧。就说他们——”他将手一指小狗儿那边道：“他本是个极普通的凡人，但是却因缘巧合的与这两人妖怪走在了一起，他与那个半人半妖的小伙子本来是死对头，但他们现在却成了患难与共的生死之交。还有她，蓝云天王，妖道的传奇，唯一的一位女性天王。曾几何时居然也会沦落到这步田地，不得不在魔的追杀中疲于奔命！还有……”     
    “够了！不要再说了……”托克尔抬起双臂死死的捂住自己的头，好像极为痛苦的样子。他的吼声将小狗儿震得两耳发鸣，整个脑袋都跟着发出嗡嗡的怪响出来。他惊慌的向后连退了几步，直到撞到了同样被震得有些晕的蓝云身上才勉强停了下来。     
    那中年男人果然不再说下去了，但嘴中却开始飞快的动着，也不知道在念着什么，只是那托克尔却随着他口中所念头上更加疼痛得厉害了。不停的嘶吼着，一遍又一遍的在地上乱跳着，到后来干脆疼得直接躺地上打起滚来了。     
    那中年男人一边念着一边居然还有余力转过身去向小狗儿道：“快去把你的血滴进他嘴里。他成魔不久，绝对受不了人类的气血的。”     
    “我？”小狗瞪大了双眼，吃惊得望向那中年男人，但是同时却也转过头去看着仍躺在地上疼得来回打滚的托克尔。显然只是对那神秘的中年男人会让他去而感到惊讶而已。     
    “对。你应该还是个处男吧。”英雄开玩笑道：“其实没有关系了，只要你还是个男人，把你的血顺着他的嘴灌进他体内，他就永不超生了。我们两个是妖的体质，对他根本造不成任何伤害的。”     
    “没错，我的身体也对他造不成任何伤害，反而会对他有所帮助。”那中年男人这边仍旧不停的念着让托克尔痛不欲生的咒语，另一边却还有时间抽出空来向小狗儿道：“杀了他，为你心爱的小红和那胳膊太多的加娜报仇，难道你不想吗？”     
    小红那温柔可爱的笑脸又再次浮现在小狗儿的脑海之中，他仿佛看到了托克尔残忍杀害她时的镜头，那每一下无情的折磨都连带着让他的心跟着像火烧一样难受。     
    “混蛋，今日就让我狗哥来解决你这无情无义的家伙。”小狗不知从哪里来的勇气，边大叫着边将整只手掌直接顺势插进了托克尔正因大叫着而张开的嘴巴里。     
    托克尔成魔后，身体发生了极大的变化，牙齿更是锋利得像把利剑一样。小狗儿一时冲动之下竟然将整只手掌伸了进去。立即，整个手掌从手腕处被托克尔狠狠的咬了下来，小狗惨叫着立即晕了过去。但托克尔吞下了小狗儿一只手掌后立即体内的魔血沸腾起来。那中年男人早已停止了继续念咒，只见托克尔的身体突然像是被极热的东西给溶化了一样，飞快的化成一滩极热的脓水，还不时的发出一阵阵火花，若不是那一阵阵恶臭太过使人难以接受的话，英雄竟然感觉这些辟辟剥剥的声响和火花还真有点漂亮呢。     
    托克尔一死，蓝云的心情也变得大为好转起来：“他总算做了件好事，临死前让我们赏心悦目一回！”     
    中年男人却一脸的严肃：“你错了，年轻人。他并没有做好事，而是引来了一个更大的麻烦，真正的原始魔马上就要来了。就是他，才使得托克尔放弃了自己的理想而成魔的。托克尔刚刚那种自毁的方式，其实是发出了让那家伙快些来的讯号！”     
    “哈哈……”英雄还末反映过来，一阵阵让他心胆惧寒的可怕笑声已经自远而近的传了过来，只是一眨眼的功夫便已经到了近前。    
    　　　　


正文  第八十三章 身后一刀

    “前面怎么回事？”鬼大看着尘土庶天蔽日，好像刮过一阵狂风卷起煅坛舅频那胺轿实馈?     
    鬼大话音刚落，前方便急急奔来一个士兵，满脸的汗水混合着血水一同自脸上流了下来，看起来竟像是刚被一群流氓暴打了一顿似的：“报告，百风玉机刚刚带着人马偷袭了我军的一队粮草，兄弟们死伤惨重！”     
    “嗯，很好！”鬼大低低沉声道。     
    “很好？”那士兵好奇的抬起头来，却正好看到鬼大面具后面那双正闪着精光的双眼。鬼大身边一众将领都没有看明白到底发生了什么事，便见到那士兵与鬼大的双眼直勾勾的对上了，就像是一见钟情的恋人一样难舍难分。     
    过了好长时间，那士兵才身子一软，像一具被抽干了灵魂的尸体一样躺在了地上。鬼大不理会众人惊恐的目光，转身吩咐道：“传令下去，全军全速向西南挺进，立刻！”     
    有了前车之鉴，本来众人便十分担心飞星会像飞春那样与恶魔勾结在一起，众将领看着鬼大骑着马慢慢远去，这才一窝蜂似的全拥了过来，见到那士兵的确真的死了，不由得更加在暗中纷纷议论起来了。     
    虽然众人的声音极小，但偏就鬼大的耳朵却听得清清楚楚。虽然他很想现在就将面具摘下来，但在这种情况下戴着面具还会让人有种猜测不透的神秘感，如果一旦真的露出本来面目，那自己在军中将会军心全失，到时候就更难统领全军了。     
    鬼大与众将有了隔阂，也不便再多做解释，只是一个劲儿的催促大军急急忙忙的向西南方赶去。那边有幽十四的领地和其他一些小镇，虽然在整体上并不是很重要，但百风玉机显然是想利用幽十四的力量在后方大玩游击战。一旦他发现幽亮已经背叛，盛怒之下恐怕真的会血洗幽十四的领地了。幽亮虽然很会治理，但在真真正正的城防战上却根本不堪百风玉机的轻轻一击。不管怎么样，对方既然能将飞星和尼顿所在的部队偷袭，留在后方占据了一城的话将会是一个极大的隐患。     
    卡拉大军虽然只派出一少部份部队进攻平城，但所有在后方观战的大军还是都很紧张的样子，再加上匆匆的赶路，即使平日里训练再有素，到了此刻却也禁不住气喘连连起来。鬼大虽然心急，但却也不得命令大军先行停下歇息，自己一个人带着众将领继续向前赶路。     
    “停一下！”鬼大一摆两手，身后众将立即跟着停了下来。距离幽十四的驻地还有很远的一段路程，但站在一个颇高的小山头上的鬼大却已经可以很轻易的看到远处敌军阵营中一一举一动了。     
    百风玉机的阵营远远扎在城外，显然并没有成功攻进去，这让鬼大不禁优心起来，像这个样子的扎营在城外，若还是从前的罗德沙帝国自然是没什么，但现在这附近的一切版图都已经纳入了卡拉的范围之内，若是这个时候飞星的部队或是自己的部队从后面赶上来与城内的士兵们前后一同夹击，恐怕百风玉机这次令带出的上万人马便要全部栽进去了。     
    像百风玉机这样的名将，即使再老糊涂了，也是绝不可能会犯下这样的错误的。因此，鬼大命令自后赶上来的大部队尽数停下，静观其变。这个小小的山头却正好将两军的视线挡住了，不过以百风玉机统兵之能，又是卡拉军急于赶路的情况下，一定会知道山的另一头还藏有一只不想上他知道的部队的。     
    鬼大越想越是不理解，为什么百风玉机像是在与这个城对眼一样迟迟不动。而在这种情形下，如果飞星的大部队再追赶上来的话，他恐怕连逃跑都没有机会了。     
    虽然怎么想都感觉必胜无疑，但鬼大却就是不敢下达最后总攻的命令。远远的，他已经开始渐渐听到百风玉机大营后面飞星部队开始渐渐靠近了，而百风玉机却好像故意在等待着飞星一样偏偏在这个时候才开始慢慢的起营向远处赶去，竟然是选在自己军队与飞星大军的正中间直穿而过。     
    “将军，武德陛下的军队好像到了啊！”一个年老的将领凭经验说道。之前那个传令的士兵其实是百风玉机派来暗杀鬼大的，没想到却被鬼大洗了脑从中套取了军事情报，这才知道百风玉机居然不知从哪里冒出来连夜偷袭了飞星的大营，紧接着又向幽十四的领地深入进去，竟好像根本不顾安危的要直接切进已被卡拉军占据的腹地去。这才慌慌张张的带着大军急行而来，没想到百风玉机却好像特意在这里等待着自己与飞星一样，根本没有半点逃走的意思，反而在飞星的大军赶到时这才漫不经心的从两军中间穿行而去。     
    百风玉机的确不愧为十大名将，军队整齐一致的慢慢而行，迈着有节奏的步伐，手中的武器时而扬举起来，士兵们各自还唱着激情高亢的歌，显然仍把这些早已经换了主人的地方还当做自己的家一样。     
    鬼大的头上已经渐渐淌下了冷汗，他真的很想派一部份兵上去，以居高临下之势一举将百风玉机的罗德沙大军歼灭当场，但却又总感到有什么不妥，迟迟不敢下达命令。     
    “大人，敌军已经快走远了，再不下命令，便追之不及了。”虽然不明白为什么飞星那边一直不来追击下面的罗德沙军，但眼看着敌军从自己眼皮底下溜走，有些将令纷纷忍不住走上前质疑起来。若是飞星的话，他们是绝对不敢有任何疑问的，但从鬼大洗了那个士兵的脑后，他在军中的声誉明显降低了许多。     
    “武德陛下都没有追击，必定有他的道理，我们还是等见到武德陛下再说吧。”迫不得已情况下，鬼大不得不再次抬出飞星来镇压众将，虽然飞星是沿袭自妻子而做的皇帝，但毕竟卡拉没有经历过什么大的战争，所以许多人对皇权还是十分看重的，因此，在飞星没有被推翻以前，即使是他要求一向不爱侵略的卡拉人进攻罗德沙，也还是没有什么人敢出来反对的。     
    鬼大让大军仍在原地休息，自己却先带着一众上旗长以上的军官直接来面见飞星。     
    “参见陛下！”虽然背地里与飞星称兄道弟，但在这些喜欢繁文缛节的人类面前，鬼大还是不得不做做样子的半跪在地上向飞星行起礼来。     
    “要向各位介绍一个人。”飞星看到众人都进来了，这才顺手一指。随鬼大而来的众将这才发现，原来飞星的身边一直还站着一个俊郎的男人。     
    “我大哥于洋，我现在已经封他为万胜王了。”尽管早就心中有数，但还是让飞星多确认了一下，众将这才安下心来，不过同时又对鬼大的身份表示怀疑起来。最初众人也只是以为他之所以戴着面具是因为他就是那个罗德沙通辑的于洋，但现在于洋就在眼前，而眼前这个人不久前又活活“瞪”死一个人类士兵，这一切都让众将开始怀疑起鬼大的真实身份来了。而且飞星居然封给于洋这么一个狂妄的封号，要一举吞并炻虎的决心真是再明显不过了。     
    “你们为什么时候一直不去追击百风玉机，难道他真的有什么阴谋不成吗？”于洋和飞星一直不开口，没办法，直到其余众人都散去了，只剩下他和尼顿等几个信得过的人时鬼大才终于忍不住问了出来。     
    “我已经见过爷爷了。”于洋笑着道。百风家世代在军中任职，百风玉机正是百风莲的爷爷百风玉山的亲弟弟，因此于洋才称对方为爷爷。     
    “你就这样在千军万马中去见他？”鬼大生气道：“万一这老头要是像幽十四那样犯了脾气，你恐怕就小命难保了。”     
    “为了取信于他，我不得不这么做！”于洋丝毫不以为意的笑着道：“而且我事先早就调查过百风玉机这个人，除了统领能力极强外，这人最大的优点就是会护短，百风家的人在军中犯了什么错大多是他给压下来的，所以，对我这个孙女婿来说，他应该不会太过为难才是吧！”     
    “应该？不会？”现在已经没有外人了，鬼大显然对于洋并没有那么重视，气得大地上来回踱着步大吼起来。     
    飞星立即过来解围道：“好了，先别说这些了，都已经过去了。我们还是谈谈下一步怎么走吧，据爷爷说，马沙的实力根本深不可测，只要有他在的一天，我们是绝对攻不进云城里面去的。”     
    鬼大的火药味气却似乎仍没有消下去，一屁股坐在椅子上面气喘吁吁的道：“马沙有什么了不起，还不是让我们把平城给拿下了。难道……”鬼大说到此处时突然想起了百风玉机出现的时候正是己方军队分成两大股的时候，也因此百风玉机才有机会从后面偷袭了飞星的粮草补给。直到此刻他再一深想，才弄明白，刚刚百风玉机虽然和飞星说好了不会担心飞星来攻他，但却特意毫不在意的慢慢的从自己眼皮底下穿过，其实根本就是故意让自己明白，论兵法，自己却还是差上好大一截呢？     
    于洋似乎早就猜出鬼大的想法，笑着道：“没错，爷爷说你行事太过主观，根本不注重实际，所以他要好好教训你一下。你应该不会生气吧？”     
    “当然不会！”鬼大这才像是个泄了气的皮球似的软坐在那里不说话了。原本他只以为于洋这个被天界选中的人类才是超凡脱俗的呢，根本没有把其他人类放在眼里。没想到十大名将之中，竟然个个都有两下子，而仅仅一个百风玉机便轻轻松松的将他给耍了一翻，显然那个还末露面的马沙将会更加难缠。     
    正在鬼大一脸无奈的时候，外面突然飞进一只几近透明的小鸟进来。这是修罗界平日里两地相隔太远的亲朋通信用的一种没有灵魂的精灵鸟。鬼大毫无气力的将手一伸，那鸟便轻轻落入掌中。     
    “应该是平城的事吧！”于洋看着鬼大问道。     
    鬼大了点了点头表示同意，然后慢慢道：“朱威竟然连夜将全城将士都撤走，只留下老弱妇孺在城里，而且为了行事方便，他还把平城的城防给来了个底朝天，现在再去的话我们看到的应该叫做平村了。”     
    “马沙果然这么做了。”于洋不由得邹了一下眉头：“我原以为他会将平城给拆掉，但没想到他居然还别出心裁的留了许多包袱给我们。”     
    鬼大也不由得点着头表示对马沙的恐惧道：“如果我们杀掉那些人，一定会因此而得罪罗德沙境内所有人民，到时候再想管治其他城就很不好办了。而想将这么多居民向外迁，天知道会浪费多少物力人力。”     
    于洋苦笑了一下道：“而且马沙一定百分之百的会在灾民中安插进他的间谍，这些人还都会受到那些爱国的灾民们的保护！”     
    “看来要叫那臭老头来了。”鬼大一边说着一边在那透明鸟身上胡乱刻着，然后一扬手，那鸟便再次神不知鬼不觉的飞出军营，直向沉沦大陆而去。     
    于洋知道马沙为了十分谨慎，不敢肯定的事情绝不轻易去做，因此将大部份兵力用来巩固已被占据的罗德沙境内，只带一少部份兵力将云城团团围住，但却一直不去攻打。若是马沙将云城内的兵力尽数派出来的话，他这点兵力根本不值一提，但于洋却深信，即使马沙知道他的用意，也绝对不会做出这么冒险的举动来。     
    马沙此刻就站在云城的城头之上，自从卡拉军围城之日起，这座城墙便在马沙亲自督工的情况下加高了不少。尽管一些部下曾劝说过敌军阵营中有箭法如神的神箭手，但他却还是每日里都要站在这城头之上来观看四周敌军阵营中的动静。他马沙不仅仅是一个将领，更是这些守城将士的精神支柱，他从出道以来守过的城池无数，从没有一座被攻下来过。如今他的年纪都已经快到入土的时候了，但他的精神却仍还在，他的身体还允许他不知疲劳的每日里在城上城下的来回走动。只要他到过的地方，那里的守军就立刻会换成另一副更高昂的姿态来工作。因为他们都知道，当有一天他们年老时，他们会很自豪的对自己的儿孙们说起当年自己与马沙将军共同抗敌的情景，能够与马沙如此近的接触就是他们今生最大的荣幸。特别是在一直掩盖着马沙的飞狐将军死后，马沙已经隐然成了炻虎大陆的第一名将。     
    “敌军中有什么动静吗？”马沙照例询问身边的士兵道。     
    “还是老样子。”尽管马沙每天都不厌其烦的问着同样的问题，但那士兵却也不厌其烦的回答着，每一次他都会挺直了腰板尽自己最大的努力将自己所知的一切气告给马沙：“他们仍然每天在挖土搬石建工事，一点要挖地道地来的意思也没有。”     
    “呵呵！……”马沙似乎今天的心情特别的好，他轻轻的拍了拍那士兵的肩膀笑着道：“年轻人，记住我的话，这世上一切的事物都是要用很多种东西去看的，眼睛，只是微不足道的其中之一罢了。”     
    那士兵疑惑道：“不能用眼睛去看，那不是成了瞎子吗？”     
    “哈哈……”马沙大笑起来，向那士兵道：“等你老了你就会明白看东西有很很多种方法了。”说完慢慢的转过身去，身后的两名侍卫立刻紧紧跟了上去。只留下那士兵仍是一脸迷惑不解的站在原地。     
    “百风玉机那边有什么动静吗？”走到无人处，马沙停下来向身后一个穿着红衣的青年问道。他身后共有一青一红两色衣服的青年人，他们一共是十六人，马沙做为炻虎十大名将中唯一一个不会武功的人，就由这十六人不分昼夜的轮流来保护。他们每一个的武功都足可以胜任一个上旗长，但他们却都以做为一名小兵的身份却能够保护马沙而感到无比的光荣。     
    那红衣的青年立刻答道：“还没有，玉风将军这几天一直与家人共享天伦，似乎并没有什么不轨的企图。”     
    “嗯！那就好！”马沙微笑着点了点头，不再说话继续向前走去。     
    “报告将军。”一个小兵突然自远处跑来向马沙道：“玉风将军请您到东面城楼上去看一看，他发现一些问题想请您一同参详一下。”     
    “哦！——那就好！”马沙虽然惊叹了一声，但脸上却一点惊讶的表情也没有，好像早就知道百风玉机会来找他一样。仍旧慢慢的有规律的迈着他几十年都没变过的步伐向东门处走去。     
    “有什么事吗？”无论在什么时候，即使是在听到国土已经有多半被卡拉并吞之后，马沙的脸上的表情也从来没有有露出过惊讶的面色来。他的脸上似乎被下了什么魔法，永远是那么一副让你看了都会跟着充满自信的表情。     
    “他们正在建造极奇怪的东西，你看。”百风玉机将望镜交到马沙手中，马沙一边向远处望着，百风玉机这边则仍在解释道：“他们好像在建造某种大型的驽车，如果驽箭仍是上次攻打平城所用的那种奇怪东西的话，在远处发动强驽虽然末必会对我们造成多大影响，但长久下去城墙恐怕真的会难以支撑下去啊。”     
    “你的意思呢？”马沙看了半天，却好像一点也没用心似的，转过身来向百风玉机问道。     
    百风玉机道：“我在想，用不用我再带一批人在附近照应一下，要是能摧毁这些奇怪的工具就更好了。若是没有机会下手，至少也可以再扰乱敌人一下。”     
    “你真的以为于洋是个疯子吗？你以为同样的错误他还会疏忽一次？”谁也别想从马沙的脸上看出他真实的表情，即使是鹏昆也不能。百风玉机一时间没明白马沙话里的意思，虽然马沙的职位比他高了一级，但两人同为炻虎十大名将之一，他如此说，倒好像是在置疑自己的领兵能力，当着众将士的面这样讲，这无疑是很让百风玉机下不来台的。     
    “你这是什么意思？”百风玉机大吼道：“难道你还怀疑我会失败不成？于洋再厉害也只不过是飞狐的传人罢了，飞狐在世时我尚且无惧，又岂会怕了他这毛头小子。”     
    “我才不管你怕没怕过飞狐。”马沙冷笑道：“我只知道，你绝不是我的对手，若想和我做对，你还嫌嫩了点！”     
    “你说什么？你不要太过份了！”百风玉机的吼声更大了，同样排名在十大名将之中，马沙今天的确是很不给他面子。他不自然的摸了摸腰中的宝刀，准备向马沙这个文官来记致命的一击。     
    马沙突然一收笑容，一脸严肃的向眼前已经杀机大盛的百风玉机道：“于洋让你来杀我的？我看是你自作主张吧，他才不会蠢到让你来杀我呢，至少他也会让飞星这样的角色来才是。”     
    “你……你怎么知道的？”百风玉机一脸惊恐的望着马沙，但他在问这话的同时别在腰侧的钢刀却已经紧紧的握在手中。他根本没指望马沙会回答他的话，他之所以多此一举的一问就是要让马沙及他身后的两个手下有些犹豫，哪怕只要是一点点的犹豫的时间，他就有把握将马沙顷刻之间毙命于自己的刀下。     
    马沙根本看不到他的表情，但他身后的两个手下却真的跟着百风玉机的话而停顿了一下。不过百风玉机显然并没有机会出手，因为他的身后有一把更快的刀先一步出手了，不过目标却不是马沙，而是他！     
    百风玉机永远也不会回头去看，更不会防身后的那个人，但是那个人却真的在最关键的时刻送给了他六道轮回的大礼。     
    所有的人都被震慑在当场，没有人会想到百风玉机居然要背叛自己的国家而去帮助于洋，而他们更没有想到百风玉机最信任的人居然会出卖他，将他的头像切菜一样切了下来。     
    马沙身后那名青衣的卫士飞快的自半空中接住百风玉机的人头，然后小心翼翼的送到了马沙的手中。     
    百风玉机的眼睛仍然瞪得又圆又大，他至死也无法相信居然会是他最相信的人出卖了他。百风战，与百风莲的年纪差不多大，但百风玉机对他却像是对待自己的亲生儿子一样，从他五岁起便在街边将这个正从伙伴手中骗取食物的小孩儿收养了过来。一直以来百风玉机经历了许多大大小小的战役，百风战都是以最好的姿态来接受并完成百风玉机交给他的大小任务的，而且还曾多次从杀得血雨飞扬的乱军中救了百风玉机的性命。恐怕除了马沙外，就算是百风家族中所有的人，也都不会相信这个一直以来百风玉机最亲信的人，甚至比他的家人还要信得过的人居然会是杀他的真正凶手。     
    “人死如浮萍，不要再想那么多了，安心的去吧。”马沙对着百风玉机的人头，像是在对着一位多年的老友一样。这也是众人有生以来第一次看到一代名将马沙流露出来多愁善感的表情。百风玉机的人头竟像是真的有灵性一般，听了马沙的话后慢慢合上了双眼。     
    马沙转过头来，满面赞许的看了看百风战道：“你干得很好，我会在陛下面前陈述今天所发生的一切的，这些都是百风玉机一人所为，百风家全不知情。”     
    百风战因为长年领兵征战，皮肤看起来显得有点黑。整张脸瘦得只剩下了骨头，但身上的肌肉却十分突显，给人一种头部与身体的比例相形之下显得十分小的感觉。     
    “非常感谢您！”百风战弯下腰行了一礼道：“我还有一个请求！……”     
    “这个恐怕不行！真是很抱歉！”马少一脸歉意的道：“你是知道的，陛下最讨厌那些出卖过他的人，要想保住百风家族，我不得不将百风玉机的尸体悬挂在城门之上示众。”     
    “是，我明白了！”百风战冷冷转过身去，他紧紧的握着拳头，指甲已经深深的嵌入肉里，现在只有那种专心的疼痛才能够让他觉得好受一些，只有将自己的手掌死死的挤出血来，才会让他不至于在众人面前流出泪来。百风玉机的尸身就躺在他的身后，但是他却不能再回头，他怕再回过头去时，会真的忍不住失声痛哭。做为一个战士，他的忍耐力是很坚韧的。但做为一个儿子，他的忍耐却是有限得可怜的。     
    百风战轻轻拭了拭刀上的血迹，他并不想将那上面的血迹拭尽，也许用不了多久，百风玉机将会连一片衣角都难以幸存，也许，这些还残留在刀上的血迹将会是他唯一值得怀念的东西了。     
    轻轻的，马沙在后面拍了拍他的肩膀，长叹一口气道：“去吧，玉儿在家等你呢，我已经告诉她准备好一切等你回去了。我知道，你现在很需要她。”     
    “她是唯一的！”百风战没有回头，冷冷的道。     
    “嗯！”马沙点了点头，表示认同他的话。没有人能听明白他们之间的对话，也许，马沙也不是很明白吧。望着百风战渐渐远去的身影，马沙的胸中忽然好像被什么无形的东西堵住了一般，使得他的鼻子有些发酸想要流泪的冲动，但这些却并不重要，重要的是，他马沙，在杀了自己多年老友的同时，连一滴眼泪也不能够掉。一滴，也不行。     
    这一天，对整个罗德沙来说无疑是个特别的日子。云城的城头两端在历史上第一次挂上了被分了家的尸体和头颅，而这个人居然还是罗德沙曾经叱咤风云多年的一代名将百风玉机。     
    “哈哈，今天是什么日子啊，妖怪和魔大聚义吗？”那魔的声音先传了过来，犹如就在身边一样，但英雄和蓝云却根本找不到他的半点踪影，即使是对气极为熟悉的妖怪，也根本捕捉不到半点对方的存在，好像对方根本就是在万里之外一样。但那声音却真的清清楚楚的传进了耳中。     
    “不用费心去找了！”那中年男人看起来也有些紧张的道：“上古魔中有一个种族是专门可以隐匿自己的踪迹的，非常不幸的是，我们正好遇到了这族的掌门人。”     
    “哈哈……”那魔听了中年男人的话后便狂笑着慢慢的现出身形。那是一个像是脂肪聚成体一样的怪物，它的身体满是不规则的一块块白白的软软的肥肉，在阳光下犹显得闪闪发光，好像里面随时随地都在流着肥油一样让人看了便会反胃。他的头上五官早已被脂肪给堆挤在了一起，只有两条似是眼睛的细缝还微微的露出在外面，好像若是再胖点，连看东西都成问题一样。     
    那魔的两条细缝般的双眼中放射出两道精光死死的盯了那中年男人好一会儿才道：“看不出来你到底是哪个族的，看来应该是没落的一族或是两族的私生子吧。怎么样？大家都来自魔界，何必非要帮着这些没用的六道垃圾！”     
    那中年男人没有回答他，反而向他反问道：“沙尔，你不是一直在无形宫隐修吗？怎么有时间跑到魔界来了？”     
    一听到对方叫出了自己的名字，那怪物果然惊得向后连退了好几步，这才站稳脚跟道：“你到底是谁？居然还认得我！在魔界我也有好几百年没有露过面了，看你的样子，也不像是活了那么长久的魔啊？”沙尔是的族群是十大魔族之一，魔族自从经历了当年血魔之乱后，有几大族已经渐渐元气大伤，在其他族的挤压下没落了。沙尔的族群便因此而站了出来，成为魔界说得上话的少数大族之一。但是沙尔却是天生胆子极小的魔，再加上为了在各族互相争斗中能够保留实力，因此他在几百年前便已经宣布闭关了，暗地里却跑到人间道来拉拢新的优秀份子加入到自己的族群中来，托克尔便正是他所看中的一个。     
    那中年男人似乎早把眼前这个胆子小得可怜的沙尔看了个通彻，拾起地上的块石子向沙尔扔了过去。     
    “啪！”那石子砸到了沙尔的身上，他的身上竟然像是有极热的高温一样，转眼间便消失不见了。     
    “修练无影功到了快有所成的境界时，身体最受不得有实质物体的接触，那样会同时化掉你的身体，虽然你很能忍耐，但我知道刚刚你一定很痛苦吧！你的弱点我全部都知道！”那中年男人笑道：“而我的弱点你却一点也不知道。你说，你怎么和我打呢！”     
    “笑话，本尊主难道还怕了你不成？”沙尔狂笑着一点也没有将中年男人的话放在心上的样子，但其实心里却早已经害怕得在打颤了。     
    中年男人笑道：“你若是不怕的话那就来呀，还在等什么？——难道？……你是让我过去？”他一边说着一边慢慢的向着沙尔那边慢慢走了几步，沙尔果然很不自然的跟着向后连连退去。从第一次见面时，沙尔便知道眼前这三个家伙就算是加起来也不够他的一只手，但从那中年男人无形中给他的压力中来看，天性却使得他一直不敢有所行动，反倒是见对方主动走了过来，害怕得连连后退着。     
    他现在真的有种想立即转身就逃掉的冲动。那中年男人身上越是散发出来极弱的气息，他就越感到对方一定在对自己隐藏着什么，危险的感觉也就跟着越来越明显。     
    但身为魔界举足轻重的一代尊主，若是就这么在小魔和两个妖怪面前逃之夭夭，日后不但是自己，恐怕全族的魔都会大失颜面，而到时候自己的族长之位能不能保得住恐怕还要两说呢。     
    沙尔胖手一抬，尽量壮起自己的胆子猛的向那听上男人挥去一股腥风。英雄和蓝云身为妖怪是根本看不到那股腥风的存在的，只是猛然间鼻子上却已经感觉得到了，立即忍不住想要当场吐出来的冲动。     
    “前辈小心！”蓝云大叫着，与英雄急急向后退去。那中年男人却哪里还小心得了，直接被沙尔这股腥风卷中，幸好他本身也是魔，所以受到的伤害相较于其他五道中生灵来说要小得多，但即使如此，也被这一下打得倒飞出去，重重的摔在了地上晕了过去。     
    “哈哈……他奶奶的！”沙尔大笑着，他没想到只是试探性的轻轻一击便将那中年男人打得倒飞了出去，更没有想到原来那中年男人竟然真的是在利用自己胆小的弱点来吓自己，其实他根本没有什么可以对付得了自己的。     
    “你别过来！”英雄不知什么时候开始，好像是刚刚正急于向后退的时候吧。他竟然动弹不了分毫，而蓝云显然有着和他同样的处境，站在他身旁一脸的紧张，但却连一根小手指头都难以动一下。     
    沙尔经此一试，立即胆子大了不少，大笑着向那中年男人走去。英雄与蓝云若是在魔界顶多算得上下层的魔族高手，与他这位一族之长根本无法想比，杀了他们就和用脚踩死两条死老鼠没什么两样，所以他最先要消灭的倒是这个一直把他吓个够呛的小魔。     
    “呵呵，没想到吧。居然敢和我做对，那他的下场只有一个！”沙尔狂笑着慢慢的举起了手，他要让眼前这个可恶的小魔在痛苦中挣扎而死，以报他刚刚受了惊吓之辱。     
    “是啊，真没想到啊！”那中年男人突然睁开双眼，向他扮了个鬼脸，然后飞快的自地上向一旁滚了过去。     
    沙尔先是吓了一跳，但有了之前的教训，立即大着胆子迈开尽是脂肪的两条肥腿直向那中年男人追去。     
    “啊！——”沙尔一声惨叫，整个身子刹那间却全被困在一道暗绿色的土墙之内。这个用魔法所形成的土墙竟然真的是用土堆成的，因为英雄可以清清楚楚的看到地面的土正飞快的向那土墙上聚集着。沙尔的身体极其肥厚，他不停的消耗着土却也不停的受着来自地面涌过来的土的消耗。     
    直过了近一个时辰，那中年男人算算村子里下地干活的村民也都快回来的时候，这才大声叫道：“好了丑姑，没事了，出来吧。”     
    丑姑其实并不丑，尽管她的眼睛不大，但却另有一种媚态，走起路来一摇一摆的把身段尽显了出来，若不是小狗儿早已晕死过去，恐怕真的会忍不住大流鼻血。无论怎么看她都长得并不算好看，但从整体上看却与丑姑两字实在是挨不边。     
    丑姑走出来，那面土墙也慢慢的消失。只现出一个小土堆留在原地。显然那沙尔已经完全与土同化了。     
    “老公，刚才真是累死我了！”丑姑只是轻轻对着英雄及蓝云笑了一笑，便立即躺进丈夫的怀中向那中年男人撒起娇来。     
    “多谢前辈出手相救！”看着搂着丑姑极其肉麻的在那里有说有笑的中年男人，蓝云忍不住行礼道。     
    “你们要谢的话就请不要把我在这里的事情同任何人讲出去好了。”那中年男人突然正色道：“如果有机会，你们就告诉李卫，就说天西十三，地南四五就是他要找的地方。”     
    “前辈认识李卫？”英雄惊惶失措道。     
    “过去的事情了，那家伙当年偷过我的东西，被我打过屁屁，哈哈……”那中年男人大笑着也不理会儿英雄和蓝云竟慢慢向屋内走去。村子里，下地干活的村民们也稀稀落落的开始向这里走进来，除了对娇艳的蓝云十分好奇的多看上两眼外，对就在眼前的这两个妖怪和已经成了为一个土堆的沙尔一点也不知情。    
    　　　　


正文  第八十四章 千里奔袭

    马沙坐在这里已经好长时间了，但是他却一点疲劳的样子也没有，仍然神采奕奕的笔直着腰杆坐在那张黑色椅子上面，他在等一个人，一个会来带走百风玉机尸体的人。     
    百风玉机的尸体被悬挂在城门上，引来了百风家的极大不满，但迫于马沙的威严，再加上百风战的存在，一直没有人敢来领走百风玉机的尸身，甚至连为百风玉机这位一代名将求情的人都没有。     
    “将军，来了！”一名士兵慌慌张张的向马沙这里跑过来道。     
    “哦！终于来了吗？”马沙这时候才稍稍露出一丝疲态，将望镜拿在手中，正好看到远处城门上一个身材十分魁梧的大汉正与士兵们周旋着，对方长得十分丑陋，而且手中还拿着一把与自身比例极不相符的剑，他原以为来的会是飞星，但显然他估计错误了。     
    尼顿早已经将百风玉机的头颅放在腰后的袋子里，他一剑一个，从末有一个士兵可以逃脱得开，正不紧不慢的向城的另一头杀去。他的身体看起来十分笨拙，但从四面八方不断涌上来的罗德沙士兵们却根本连他的衣角都碰不到半点，一丈之内，尼顿的快剑竟然没有让任何一个军人来得及出过手。     
    “真想不到，他们居然还有这等高手！”马沙看着远处的尼顿一路杀过去，竟有种剑神重生的感觉，他慢慢放下望镜道：“如果这个人与你比，你认为谁的胜算会大一些！”他是向着前面说的话，但除了站在他身后的两个贴身护卫外，他的眼前却根本没有一个人，而且身后的两个护卫也没有回答他的问话。     
    但是却真的不知从哪里冒出一个声音道：“我打不赢他，他也打不赢我。若是偷袭，我有九成把握！”     
    “真的有这么厉害吗？”马沙道：“以前你总是十成的，这么多年了，没想到你居然也会有说出九成的一天！”     
    那声音仍似隐形在空气中一样道：“这个人的剑法看似平淡无奇，但每一剑却都准确无误的刺中我军的要害，让他们再也无法重新站起来。像这种剑术，据我所知，炻虎大陆中曾经有三个人做到过，罗德沙就是其中一个。”     
    马沙没有再说话。他从小生长在罗德沙，剑神的传说同样对他影响深远。直到尼顿一直杀到城的另一头将百风玉机的身体一同背在身后，他才慢慢的吩咐身后的一位护卫道：“传令下去，全军放行，对方已经手下留情了，我们根本拦不住他。”那护卫从来也不怀疑马沙决定，应了一声急急向城门处传令去了。     
    “你不怕这样会影响士气吗？”又是那个无形的声音道。     
    “怕也没用！”马沙苦笑：“若是有人可以阻止得了那家伙，我宁可再多让玉机忍耐一会儿也再所不惜，但我还不能太早暴露你，你是用来对付飞星的。”     
    “我真希望早些见到飞星，这样你我的帐也就两清了！”那声音冷冷道。     
    尼顿带着百风玉机的尸体回到大营时，太阳才刚刚西沉而下。士兵们一个个开始像每天一样有规律的生火做饭，点燃照明水晶。     
    鬼大亲自动手将百风玉机的身体连接起来，然后飞星亲自下达命令将数万将士集结在一起，上旗以上的军官在最里面围成一圈，同时向着百风玉机的尸身行军礼。若是换地而处，即使与马沙相遇，百风玉机也绝对有本事与马沙战个旗鼓相当，但如今，他却被身后的悄然一刀便了结了生命，实在是怨得可以。尽管很多将领都不明白为什么武德大帝会对一个敌国的将军行如此大礼，但只凭百风玉机在炻虎大陆上十大名将的排名便已足够让他们心甘情愿的对着行礼了。     
    在卡拉，只有在军功上，一生做过最重大贡献的将领才能在死后受到如此待遇，而被卡拉大帝亲自行礼葬送的，还从末有过，没想到却是罗德沙的将军首先受到了如此优待。     
    全军先是长长的默哀，然后是祭司念着长长的悼文，直到众将都实在忍受不了快要站在原地睡着时，才总算结束。接着由武德大帝、万胜王亲自动手挖土就地将百风玉机葬在军中大营之内。尽管与百风玉机分属不同国家，而且还曾经大打了一仗，但许多将领也都受到万胜王与武德大帝那种悲伤心情的感染，不由得对这位曾经叱咤风云的一代名将同情起来，一个个跟着唱起了卡拉军中流传了很久的军歌。罗德沙一代名将死后竟然会是在卡拉的军歌中入土为安的，无疑又成了此次葬礼的一大讽刺。     
    “为什么！不是时间很紧迫吗？为什么我们还不快些去攻打云城！我们有修罗界上好的震铁帮忙，就像破平城一样拿下云城不是轻而易举的事情吗？你到底还在等什么？”当没有外人时，飞星的权威性就好像荡然无存了一样，鬼大当着他的面向他的万胜王于洋大声吼叫着。虽然在这之前他末曾与百风玉机谋过面，但百风玉机上次给他的教训却是印象深刻的，他认为于洋一直以来都没曾向云城发动过一次攻击，是造成百风玉机不得不冒险行动的关键原因，也因此觉得是于洋导致了百风玉机的最终被害。     
    百风玉机无疑是个很爱护孩子的老人，他的死对于洋也造成很大的影响，总是一副悠然自得的样子的于洋也显得有些沮丧，他轻轻的用两只手指敲击着椅子扶手道：“我和马沙都在等，这个时候就要看谁先沉不住气谁就会兵败如山倒。”     
    尼顿也插嘴道：“你们到底在等什么？这些天来一直不见有任何动静，好像要一直互相望到大家都白头发似的。”     
    “你不会是在等着马沙来主动出击吧！”鬼大道：“云城虽然粮草不济，但相信马沙绝对有办法可以让全城的人民都吃得饱穿得暧的。你不要告诉我你真的是在等这个。”     
    由于百风玉机的死，于洋显得有些脸色苍白，他邹了一下眉头解释道：“我师父曾经给我讲过炻虎大陆上的名将，他说若是两军对垒，他有把握即使胜不了也绝不会输给马沙。但若是马沙据城而守的话，除非是……”     
    “除非怎么样？”连鬼大这样的修罗也会对飞狐的金玉良玉十分看重。     
    看着帐内的人都在望着自己，于洋这才慢慢道：“除非是战神转世！”     
    “这算什么！”鬼大大叫起来，这次声音之大连外面的守卫都听得清清楚楚。     
    飞星忧虑道：“那这么说来，我们岂不是根本攻不下这座城了。”     
    “我们会攻下这座城的。”于洋道：“但前提是马沙一定要先出来偷袭我。我就可以借这个机会克下云城！”     
    鬼大冷笑了一下道：“马沙是绝不会来攻击你的，你还是死了这条心吧。”     
    于洋冷笑道：“就算他不出来也没有关系。我会慢慢的蚕食掉罗德沙境内除云城外的所有城镇。到时候我们就把云城送给肯亚去伤脑筋好了。”     
    鬼大似有所悟的笑了笑，却并没有再说什么。而此时，外面却匆匆跑进一名士兵，武德大帝在议事时，除非是有紧急军情，否则是绝不会有人敢来打扰的。     
    那士兵跪在地上，虽然是紧急军情，但那士兵的神色看起来却并不显得慌张：“报告陛下，云城那边突然出现大批兵马，但却是向后方前进，探子说，他们结合了一些小镇上的零散人马，人数大约有几万向着与我们相反的方向进发了。”     
    “不会吧！”鬼大惊叫起来，见那士兵进来，他忙将身子转了过去，因此，那双大眼睛因惊骇而变得极诡异的景象只留给了尼顿和飞星。     
    “会的！”于洋道：“明知进攻我们没有任何希望的情况下，他一定会想办法去吞并肯亚的地盘的。马沙一向很小心，所以我敢肯定，这次肯亚人要遭殃了。”     
    于洋话音刚落，外面又急匆匆进来一个士兵，但这次看起来脸色却显得慌张多了：“报告陛下，云城的城门上又挂了好多头颅，足足有百多个。好像是在像我们示威，但是那些人却不太像我们卡拉的人。”     
    尼顿叫道：“不会是百风家被灭族了吧！”     
    于洋很快便否定了他的想法：“不是百风家，是我沉沦大陆的人。我从一年前便派人潜进云城，而且是分批进入的。他们在云城生活了那么久，没想到居然还是让马沙给抓了出来。看来我还是太低估马沙了。”     
    马沙此刻却已经不在云城。他正率领着大军浩浩荡荡的向着肯亚的小比尔城进发。于洋一定会以为他会派出大将来进攻肯亚，但却根本想不到他马沙居然也有冒险的时候，竟然亲自带兵进攻肯亚。事实上，这也是不得已而为之的决定，如今真正能担当得起的大将都已经不在了。唯一可以领兵的百风玉机还因为背叛而被自己杀了，所以他除了亲自领兵还会有些胜算外，再没有可以成功攻克有大军驻守的肯亚边境的其他方法了。     
    小比尔城是临近罗德沙的一个城，相较于大比尔城，它的占地却是大得多的，只不过在城中却有一多半是水。最初建此城时罗德沙还只是一个小国。因此，肯亚的皇帝是准备把它当成自己的行宫来建造的，里面引进了无数条两丈余宽的水路，可以说，全城上下几乎都是在被水渠所围成的。但是随着剑神罗德沙的参入，整个肯亚陷入了恶梦之中，一直被打到小比尔城下才算形成了三分天下的局面。而小比尔城从此便成了最靠近罗德沙的边境地带。     
    从那时起，肯亚的统治者们便无时无刻的不在想尽一切办法来加强这座城的防御工事。一直到了今天，这座曾经被流水包围的名城已经成了不下于云城的一座坚城了。     
    马沙的第一站便是这座名城，肯亚人从末想过有一天罗德沙的胆小鬼们居然会有胆量来进攻自己。因此，虽然小比尔城在军事战略上具有极其重要的地位，但是守城的将领却并不是炻虎大陆上赫赫有名的将领，而只是一个名不见经传的老将军。     
    小比尔城的守军远远的便望见自远处跑来了一百多名罗德沙军人。他们一个个丢盔解甲，从远处像丧家狗一样跑了过来，有许多手中的兵器都顺路扔在了一边。     
    “快开城门！云城破了，卡拉大军马上便杀过来了。”他们好像已经忘了自己在什么地方，大声向着小比尔的守军们喊着。     
    “放箭！”守城将领一声令下，立即一阵乱箭，罗德沙的逃兵们转眼间便被射倒在地，躺在地痛苦呻吟起来。他们有许多是被射中了腿和肩膀的，肯亚人似乎根本没有想过要杀他们，一见到这些人全部倒在地上，立即站在城墙上轰然大笑起来。     
    笑了一会儿，见那些伤兵一个个仍然像赖皮狗似的躺在地上不起来，守城将领立即叫上一小队士兵打开城门准备将下面的这些“垃圾”全部清理一下，免得弄脏了自己的驻城。     
    “你听到什么声音了吗？”那将领问身边的手下道，他忽然感到整个大地都跟着抖动起来，好像自己已经微微有些醉了一样，站得确实很稳，但却总感到脚下有些震颤。     
    “不好，是卡拉人！”他大叫着第一个向城门内跑去。但是这时，他原本以为已经完全丧失了战斗力的罗德沙逃兵们却一个个从地上跃起。他们都是马沙精心挑选出来的敢死队，有的还没有参加战斗便已经被射死在城下，但是大多数却仍是不顾插在身上的箭矢所造成的疼痛，举起手中的武器向肯亚军砍杀过来。     
    事实上，很多人手中是没有带武器的，为了演戏能够演得逼真，他们很多人都是空着手让城上的卡拉人射的，但这并不影响他们杀这些肯亚狗，他们大多数用摔跤的功夫将敌人摔倒，或是用军中学到的擒拿手与敌人游斗，一旦抢到了武器便像条疯狗一样使尽了全身的力气向这些肯亚军人砍过去。有的打不过对手了，干脆就用牙咬，用头去撞，甚至有人被打倒在地爬不起来时还在试着去用眼睛挤死这些可恶的侵略者们。     
    “不要关门，我马上就进来！”那些铁骑的速度实在让肯亚军大吃一惊，他们不得尽自己最快的速度将城门关上，那出城的将领还在门外大呼小叫着，但却被身后的罗德沙士兵一下子扑倒在地，还末等他从惊恐中反映过来，对方的五指手已经齐齐向自己的两只眼睛撮来。     
    “啊！——”那将领发出惨叫的同时，另一名罗德沙敢死队员已经飞身一跃，刚好堵在了城门的中间，被活活夹死在门当中。但这也使得城门无数关闭。     
    关城门的肯亚兵急了，一刀下去竟想将他砍成两段，好使城门能免顺利关上。但这罗德沙人却是大半个身子卡在当中的，他这一刀不但没有将这尸体砍成两半，反而自己的刀还深深的陷了进去。而这个时候，罗德沙的轻骑兵已经手起刀落将他的头颅从身体上“请”了下来。     
    罗德沙的第一个轻骑兵借着骑在马上的优势，从马背上一跃而下，侧身挤进了大门之内，挥起手中的钢刀将刚刚惊醒过来的关门的肯亚兵砍翻在地。立即从后面涌上一来大群肯亚军将这个勇敢的罗德沙战士送上了西天。但此时大门却已经被后来的轻骑兵给强行打开了，一百多名轻骑兵们借着马儿的速度，闪电般在城门处来回冲杀，不管后来的肯亚军如潮水般涌上来，他们的任务便只有一个，守住这已经打开的城门。     
    罗德沙的大军只在轻骑兵后面不远，轻骑兵们转眼间便全都成了肉泥，但尸体却因为不离开城门而就堆积在附近。这个时候要想再清除尸体关上城门却已经是不可能的了。肯亚人终于因为自己的粗心大意而付出了惨重的代价。     
    肯亚将领们在后面大声怒吼着，肯亚平日里守城的步兵们一个个都不得不从城门内冲出来，用自己的身体来做临时的肉盾，好给后面的大军创造机会。     
    但罗德沙最先赶上来的却是重骑兵，这种兵种在平原上有着极强的战斗力，正是步兵天生的克星。他们每一个都力大如牛，而且身上厚重的盔甲也让步兵的进攻成效甚微。本来行军速度并不算快的重骑兵却最先赶了上来，显然罗德沙人事先早就做好了安排。     
    重骑兵们还末等肯亚的步兵上前，先将手中早已准备好了的轻弩对准密密麻麻而来的敌军射出。肯亚兵们立即根本无从躲闪的被射倒一大片，然后重骑兵们顺手扔掉弩箭，举起手中月芽形的镰刀开始砍杀起来。     
    城头上仍有不少士兵在向下扔着石头，但显然因为一时紧张而把大多数兵力全都派到了下面来堵城门，城上的防御显得前所末有的空虚。     
    而紧随着重骑兵之后，正是一个个手持云梯的攻城部队。他们似乎对那敞开的大门毫无兴趣，一个个架起云梯从城墙两侧开始飞快的向上攀爬起来。紧随其后的弓箭部队也对准城上城下的敌人放起箭来，与敌人不同的是，他们是临近而发，而且还是有备而来，所以都不着急，而是瞄准了再射，使敌人叫苦不迭，不断的有敌人中箭倒地，顺势被重骑兵踩成了烂泥一滩。     
    马沙牺牲了两百多人的敢死队和轻骑兵。但却成功的把敌人引到城下，而顺势攻上城墙。肯亚虽然有大军驻守在小比尔城，但马沙出其不意的城上城下两股军队同时夹击使得城门处的肯亚军队不得不急急向城内撤去。而已经占据了城门的马沙却立即利用居高临下之势，上下配合将后续而来的肯亚大军尽数挡在城当中，进也不是，退也不是。     
    没过一个时辰，天已经渐渐黑了下来。肯亚军统帅不得狼狈不堪的带着大部队从小比尔城悄悄撤离。     
    这些败军是向着内地撤去的。但马沙却并不追击他们，反而派兵连夜突袭了小比尔城两旁的加叶城和止水城，让三城为椅角之势互相照应。这样一来，即使肯亚大军重新集结部队，受到三方面的牵制也很难再收复回失地了。     
    虽然肯亚人也曾经想过世仇罗德沙早晚有一天会来攻打他们，但他们却怎么也想不到居然会是在被卡拉大军重重包围下的这个时候。圣皇天风还不到半天的时候便接到了名将马沙连下七城的恶报，在不停的被卡拉派军在后牵制的情况下，如今又被罗德沙大军长驱直入，虽然大多是一些边防的小城，但对于一直以军强将威而闻名炻牙的肯亚帝国来说确是奇耻大辱。     
    马沙一路沿着肯亚边沿的防线打下去，一直打到百灵边境处才停下来，转而率大军直穿过百灵和东石国再翻越高耸入云的雅布达山脉直接向亚里城进发而来。     
    当肯亚老将金南和哈格千里迢迢的从两面包抄而来时，留给他们的却只剩下一座被抢得精光的空城而已。     
    亚里城的守军只有极少部份的卡拉人，因为距离云城相对较远再加上根本再没有其他路可以到达这里，所以在此处的防范是十分松懈的。当徐龙看到铺天盖地而来的是自己曾经背叛过的罗德沙大军时，忍不住又在心中大声叫起苦来。     
    “将军，领军的好像是马沙将军，我们应该怎么办？”身边一众将领又再围了上来质疑道。很显然，若是徐龙这次的答案非他们所愿的话，他们一定会完成上次差点完成的壮举。     
    马沙本就是圣新城的城主，如今再亲自带大军前来，一呼百应下即使徐龙想拒城而守也是不可能的。但徐龙是很清楚阿力的实力的，而且那个叫飞星的家伙和他身后的那几个人也都绝非庸手，自己这一次是要狠押一注的。虽然马沙对自己有知遇之恩，但若是败下阵来的话恐怕自己这个连投两次诚的将军必会首当其冲当了替罪羔羊。但如果此刻不投降的话，不用马沙动手，自己恐怕就会小命难保了。     
    “各位好兄弟。”徐龙心中暗骂着，口中却一脸正气凛然道：“马沙将军本是圣新城主，我们都是他的旧部，如今他大旗一挥，我们自当听命，但若是于洋大军从后面真的杀过来的话，我徐龙一人身亡倒无所谓，就怕各位兄弟会因此而被连累了。”     
    众人听他如此一说，倒也显得犹豫起来，但很快便都变得坚定道：“马沙将军战无不胜，他既然能从天而降来到这里，我们还在担心什么？”众将大呼一声，纷纷准备向城下走去开城门。他们当然不怕了，有什么事只说是徐龙率先投诚的，马沙要怪也会先找这小子算帐，但对马沙的恐惧却是从当兵的第一天起就形成了的，所以为了保命，众将根本不会去像徐龙那样顾虑那么多。     
    “看看，尽和这些人为丛，还不如早就投靠我们这边了。”徐龙猛的抬起头，看到阿力时却突然有种遇到救星般的感觉。再一转身时，却见到正急急赶着向外开城门的一众将领全都尽数定在了当场。     
    他从末见过阿力对一个人如此恭敬过，眼前这个穿着红衣服的中年男人看起来竟给了他一种说不出的感觉，好像这个男人的身上有着某种无穷的魅力一样，坚定了他不去投降的决心。他甚至相信，只要有这个家伙在，城下的马沙便根本不足为惧。     
    但是这个男人见到他的第一句话却是：“快，立即带着人马撤离，越快越好，不要带太多东西，只要快就好！”     
    尽管这个男人如此说，但他却还是感到充满了自信，他也不是一般的将领，当然明白只要马沙在城下振臂一呼，城中至少会有百分之九十的士兵起义造反，如今的形势，能够及时撤离才是上策。     
    徐龙召集起几个信得过的部下，反正那些将领全部被魔法定住了动弹不得，他也乐得送人情，许诺了好多职务，连带着提升了无数的小队长，这才让一众部下们纠集起大部队连同着卡拉军一齐急急向外撤去。     
    马沙的行军速度绝对是难以想像的，事实上，马沙有生之年以来一直都是在守城，在领军攻城上几乎从末显露过什么。即使有，也都被飞狐给掩盖了下去。与飞狐生在同一个时代是马沙这一生最大的不幸，飞狐若不早亡，马沙即使在炻虎大陆上可以算得上是第二名将，但也永远不会太被关注。飞狐就像一个太阳，即使他有皓月之光也不得不相形见拙，被压得抬不起头来。     
    应该说徐龙的运气实在是不错，他早上起来没事时随便用望镜看了一下便发现了远远而来的马沙大军，也因此大军才得顺利逃出亚里城向着安斯城的多立小镇上赶去。     
    “前面怎么回事？”没有看到任何敌军的旗帜，最前面的前锋营处却传来阵阵喊杀声，而且刀光剑影闪烁，竟是与不知从哪来的军队动起手来。但以马沙多年的行军来看，前方根本看不到任何敌军的动向，这说明即使有情况，敌人的大军也少得可怜，而自己这边如此多的大军潮水般涌去竟会杀得如此费力，一时间马沙也被这奇异的景象给弄得有点糊涂了。     
    “报告将军，前锋营好像起了争执自己打起来了。”前方探子的回报更让马沙不解，如此急匆匆的行军，又哪来的时间打架呢？     
    “有伤亡吗？”这还是马沙最关心的。若是还没开打，便已经有伤亡了，对军心实在是一个极沉重的打击。     
    那士兵犹豫了一下才道：“伤亡惨重，后赶上来想劝架的兄弟也都被卷了进去，现在大部队都在远处观望，再没有人敢上前去了。前锋营的好像都疯了，见了人就砍，一点情面也不留！”那士兵一边恨恨的说着，一边也流露出对刚刚前锋营的不满。     
    “糟了，快把魔法师全都叫来！”马沙大吼着。     
    马沙为了行军快速，因此魔法师这种体质较弱的部队并没有带多少，直到此刻马沙才后悔自己的决定。毕竟还是漏了这一点。虽然修德远在沉沦大陆，但已经到了这种地步，自己却是早应该防着这家伙了。     
    “用你们最大的力量使出风系魔法，不要管会不会伤到人，总之尽管把一丈高的空间力量全都给我吹散。”马沙吩咐完少得可怜的魔法师们立即又转过身去吩咐步兵道：“用你们的武器慢慢向前推，一个个要都跟紧，要是最前面的觉得不对立即后退，然后一点一滴的给我把地掀开。”     
    马沙是明白奇门之术的，但他和修德比起来却是相差太远，没有办法，也只好用这个笨法子了。若是在云城里，他还可以有许多种破解这种阵法的方法，但是行军在外，又哪能想到会带那许多东西。     
    魔法师们费了好大的劲才吹得空气中泛起一阵阵漂亮之极的红色砂粉，所过之处，战士们一个个都停了下来，好像刚刚做过一场恶梦一样，全身都被汗水湿透了，两只胳膊更是又酸又疼，简直难以想像平日里常常都是训练一整天的他们居然会一下子累到这种程度，其实关键还在于他们的心远比身体要疲惫得多。     
    相较于魔法师们，士兵们的速度却是有成效多了。虽然他们看起来行进得很慢，但却是人多势众，从外围一种推进到里层来，所过之处，也没来由得从空气散发起一片片满天飞舞的红色砂粉，有许多人就那么被愣愣的迷惑住了，好半天后面的伙伴推了一下才反映过来。     
    罗德沙军因此而耽误了不少时间，等到马沙带着大部队进城时，城内除了平民百姓外早已经空无一物了。     
    “难道是于洋？居然反手又反将了我一军！”马沙不由得邹起了眉头，尽管一直没有将于洋放在心上，但是凭着飞狐的威名，他还是不免有些紧张。他用在平城上的那一招居然被对手反过来用在了他的身上。亚里城内，全城的粮草都被带走了，马沙不得让大军挤出一些粮食来分给穷苦人们，若是把亚里城一城的居民都活活饿死，那恐怕下面的这些罗德沙士兵们也不会同意的。     
    床上的女人平躺着，一动也不动的就像一具尸体，但她却真的有呼吸有脉搏。她的脸色显得有些苍白，但这却并不影响她的美艳，似乎时光的飞逝根本带不走她身上的一丁点青春，已经四十岁的她如今却仍是如此美艳动人，就像是天上的仙女思凡入世一样。     
    “亲爱的，最近好像有些瘦了啊！”他轻轻的将手放在床上女人的脸上，来回轻轻的抚摸着，就像在摸一件珍贵胜过自己的宝物一样。     
    他，炻虎大陆上最强大的国家的圣皇天风。拥有着世人所不敢企及的强权，尽管教会多多少少会影响到他的一些权力，但他却还是这个世界上最有权威的人，甚至只要他想，他就会有足以平定这大陆的实力和本钱。     
    但是这一切却都不同了。无论史学家们怎么分析，结论都停留在名将辈出的罗德沙和肯亚帝国这两大强国上。但事实却总是让人嘡目结舌。卡拉大军先是在后扰乱，使得肯亚大军不得不分出精神来稳定后方，但是他们就像一群强盗，抢光东西后立即遁走，而他们在海面上狂风之中来去自如，却也是让肯亚人万分头疼的原因之一。     
    当肯亚再难纠集起大部队去攻打罗德沙时，卡拉这个一向不介入战争的国家居然趁机混水摸鱼，一路打下来竟然打到了云城，在一向善守的罗德沙国内造成如此局面，天风也实在是要对“疯子”于洋另眼相看了。     
    卡拉人把肯亚的军队当成傻子来玩，罗德沙人似乎也不甘似弱，马沙一天之内竟然连克七城，而后将城池洗劫一空后又翻山越岭的再跑回自己的老家，目的只是为了偷袭于洋，却根本没把强悍的肯亚大军放在眼里。     
    但这一切都并不重要，他会让这些狂妄自大的家伙见识到肯亚铁骑的真正威力的。午夜十二点，每天的这一刻，他都会来看望他的皇后，从末间断过。张云，很普通的名字，也是一个很普通的女孩子，他十七岁时去民间游玩，于是从那一天起，他便遇到了他这一生最重要的两个人。     
    一个就是正躺在床上的女孩儿，她的美简直让他无法忍受，那不应该是凡间的美，那是天上的奇迹。他要把她留在自己身边，永远的留在身边，绝不允许任何人来玷污她的美。     
    另一个就是他的好友，他是唯一真正好心的帮助过自己的人。当时他还不知道自己就是肯亚未来的继承者，这个国家未来最伟大的圣皇天风。     
    本来有一个最好的朋友和一个最完美的妻子，他已经很心满意足了。但是父亲却突然在攻打百灵时遇害，而他却明白得很，那个真正的凶手正是将七虎。     
    虽然德尔林是个极其残暴的暴君，但对他来说却是这世上最慈爱的父亲，于是他每日每夜的操劳国事，每天暗中还要想办法吸引人才准备干掉将七虎。从他当上圣皇与心爱的女人一同登上那把黄金椅时，他便再也没有多看自己的妻子一眼。他忘记了，皇后也是女人，她也有被爱的需要，无论是精神上还是肉体上。     
    皇后无疑是个好女人，她不会放荡到去随便勾引大臣或是守卫。但是一个从小和她一起长大感情很好，而又怡巧有机会进出皇宫的男人却成了她最终的归缩。     
    天风永远也忘记不了那一天，当他因为杀了将七虎而兴奋的想找自己的妻子一同快乐时，推开门看到的却是自己的好朋友正压在妻子的身上，一向端庄的妻此刻竟是说不出的丑陋，将那男人的双手放在自己裸露在外的胸前，口中仍在发出刺耳之极的呻吟声。     
    他毒打了这个下贱的女人一顿之后，火气也慢慢的消了。但是他实在无法忍受自己的妻子与别的男人鬼混，他更不允许这个女人再有那种下贱的举动，那会让他疯的。于是他让这个女人永远永远的保持着这一个面容，端正而又娴淑，永远是他那高贵而不可触摸的皇后。     
    他不会杀他最好的朋友，虽然他告诉他的妻子他已经将那个男人大解八块。但是他的心中却一直有个声音在告诉他，杀了这个男人，自己将会成为这世上最孤独的人，从此将不会再有一个朋友。     
    于是他将这个男人送到了巴哈马斯城，永远永远的关在那里等着与自己一同慢慢老死。不过最有趣的却是，那个男人不知是哪辈子修来的福，居然有幸又在那里与另一位皇帝成了好朋友。     
    阿基利尔，飞星在巴哈马斯城内认识的难友。也是他天风这辈子唯一的朋友，现在，他又会逃到哪里去了呢。天风知道，无论他走得多远，他都一定会回来看一看这个女人，所以他很有耐心的在等，等着儿时的三个好朋友重新相聚的那一天。     
    “你对她做了什么？”久违了的老友阿基利尔突然出现在身后大喊着。     
    天风没有说话，但他的心情却早已经像炸开了的锅一样沸腾着。他早就让侍卫们注意这样一个人，所以阿基利尔得以顺利的进来他并不感到吃惊。     
    “她是我的！”天风冷若冰霜的转过了身道。     
    “你不配！”阿基利尔大声吼着：“她是我的，永远只属于我一个人的！”     
    　　　　


正文  第八十五章 胆小的魔

    被修德的幻阵耽搁了很多时间，对马沙来说，此行的主要目的就在于奇袭。他原本是打算从亚里城为起点然后直攻到圣新城，到时候凭他在那里多年的经营就可以使于洋如背生针芒一样寝食难安了。     
    不过这一切却都是要看时间的。以他的情报来说，于洋应该还是一直呆在云城外面的，但是不管前面带着部队撤走的人到底是谁，都会是个极难应付的家伙。而且经过了这么长时间，自己想要再突袭其他的城池恐怕也是不可能了。     
    若是平常的将领，马沙一定会紧追而去，尽管浪费了这么多时间，但对手必定会以为他不敢犯穷寇莫追的兵家大忌而去追赶。不过如今这将领却深通用兵之道，只从他能从容不迫的带走这么多大部队便可以知道，即使他也有自己不敢追赶的想法，也绝不会放松安斯城的防御工事的，相反的，说不定还会加大进度来防止自己的突然袭击呢！     
    以马沙的智慧根本不用想太多的时间，他很快的便分析了目前的形势，如果自己不追击前方的敌军横向出击的话。凭自己的威名，一声令下还是会拿下很多城的，但如此一来，如果于洋仍留在云城的话，那就难免会被他给攻陷下去了。如果自己再对前方的敌人紧追不舍的话，结局只怕会更加难以收拾，即使可以接连胜几场小战，但等到其他地方的卡军队赶上来时，恐怕就算是飞狐再生也是毫无胜算可言了。     
    马沙大军入驻亚里城还不到两个时辰，便将大旗插在城墙上面惑敌，转而重新自雅布达山脉横穿过去，再一次偷袭了加叶城，将数万肯亚大军重新自小比尔城中打出来一遍。     
    肯亚圣皇天风闻后真是怒到了极点，不仅仅是圣皇本人，就连那些一向不问世事的教会中人也对此愤慨万分，扬言一定要让狂妄的罗德沙人为此付出代价不可。     
    做为一个凡人，马沙却与生俱来便有一个过人的本领——读心术！有些意志薄弱的人他可以在一丈之内完全读出那个人的思想，而有些个别的意志坚强的人，他也可以大略读懂那些人意图。     
    自从飞狐死后，罗德沙大军从末有过今天这么痛快的打过仗，一路下来连克敌城，就连已经被攻陷的亚里城也是打都末打便拿了下来。因此虽然从总体上说并没有造成什么战果，但对于士气的影响却是非同小可的。     
    “全军立即止步！”或许从末有人见过一向谈笑自如的马沙的脸上居然会出现如此惊的表情。马沙竟然完全感觉不到城墙正来回巡逻的这些士兵们的心声，这说明这些很普通的士兵已经全被换成了意志极为坚定的高手，而最让他心惊的还是那城头上飘扬的旗帜竟然已经换了颜色，虽然不是卡拉的，但却也不是罗德沙的了。     
    难道？自己只离开这短短的两天不到的时间，罗德沙便真的要亡国了吗？牢不可破的云城竟然转眼间便被人拿下，难道于洋真的更青出于蓝是战神转世吗？     
    “不可能！绝对不可能！”马沙的头忽然一阵晕眩竟像是险些从马上要掉下来似的，身旁的众将慌忙过来将他掺扶住，虽然他们都很疑惑为何马沙将军会变得如此惊慌失措，但此刻却也都跟着马沙而担忧起来。他们从末怀疑过马沙的决断，马沙如今会有这个表情绝不是空穴来风的。     
    “去把小金找来！”马沙很快便恢复过来，转过身去向后面的一个护卫吩咐道。那护卫立即应了一声匆匆骑着马向城边赶了过去，不一会便带了一个一身农民打扮的百姓赶了过来。     
    “到底怎么回事？”马沙喝问道。     
    那叫小金的农民忙道：“报告将军，飞龙舰队一夜之间全军覆灭了。敌军从北面直接打过来，我们根本没有多少弟兄防着那一边，被攻了个措手不及！”     
    马沙却突然向那小金问了一句奇怪的话道：“小金，你跟了我有多少年了？”     
    那小金一时间竟没有反映过来，愣在那里道：“将军，云城已经破了，我们……”     
    马沙突然自马背上一个翻向后翻了过去，那小金话音刚落一只手掌竟然悄无声息的向他抓了过来，若不是马沙反映得快，恐怕这一抓便要被抓个正着。     
    “哈哈，飞星终于还是来了！”那个曾经在马沙身边响起的声音兴奋的喊了起来。事实上，若不是那个一直隐藏在暗中的高手的话，飞星那一抓是绝不会落空的。是他早就发现了飞星的存在，更发现马沙已经中了幻术，但是他本就只是与马沙有一个协议而已，因此根本懒得提醒马沙，直到马少惊觉小金是被人假冒，而飞星准备向他出手时，这才按照协议主动出击拦下了飞星。     
    事实上，于洋一早便已经知道了马沙的身边除了那十六个守卫外一定还会有一个隐藏的高手，而这个高手的武功绝对可以用深不可测来形容。但飞星却是直到向马沙那一抓开始才发觉这个高手的存在的。对方的身上甚至连一点真气也没有显露出来过，就好像是一个完全的隐形人一样。若不是他曾经与英雄比试过，有过类似的感觉，恐怕一时间还不知道该如何是好呢！     
    连马沙本人都从末见过那个神秘高手的真实存在过，飞星则更是完全摸不着头脑，但他自从有了上一次与英雄比斗的经验后，已经懂得该如保应付这种完全摸不到的比斗了，只不过与英雄不同的却是，这个神秘的高手完全是处于隐身状态的，他甚至可以发出自己最大力的攻击而不会带动起任何的风声和真气波动。     
    那东西见到了飞星就像久末进食的猛兽见到了肥嫩可口的食物一样，也不顾旁边罗德沙将士的安危，不时的发出威力惊人的真气弹来。虽然那东西是隐身的，但他所发出的真气弹却是有形的，不过这种速度却根本不是罗德沙将士们能躲闪得开的。     
    “啊！——”随着第一声惨叫响起时，所有的将官们便惊了手脚，拥着马沙开始飞快的向后退去，虽然他们看不到那东西，但却还可以清楚的看到飞星的移动，因此，军官拥着马沙先行向后撤去，士兵一个个死命站在里围掩护马沙顺利撤走，但他们却根本不知道，若那东西真想伤害马沙的话，马沙是绝活不到现在的，他们这么做是毫无意义可言的，有的运气不好的被那东西的真气打中立即惨叫着肢离破碎。最惨是被真气扫中腰部拦腰截成两段的，一时三刻竟死不掉，只好哀求着同伴们能给自己一个痛快。     
    飞星是完全凭着自身的感应来躲闪对手的进攻的。事实上，他完全摸不到对手身上的气，凭的只是武者与生俱来的神奇感应来躲闪那无数次致命的一击。虽然可以看得到对方自身体上发出的真气弹，但对方的速度却明显要快过他许多，他根本来不及还击对方便已经换了位置。     
    飞星不忍心看到有人因此而再受伤，一纵身向天上冲天而起直飞了上去。那东西可不管什么人会不会受伤，他只知道，只要干掉飞星，他与马沙便算是两清了。他从此便可以快快乐乐的去做自己想做的一切事情了。见飞星冲天而起飞了上去，立即展开身法也紧追了上去。飞星的身法之快也是让他很意外的，一时间竟然奈何不了飞星更让多年末动手的他铆足了劲拼尽全力攻了过去。     
    飞星刚一停下便感到下面那东西直追了过来，立即运起气在自身周围强行打开一道鲜红色的气盾。     
    “轰！”那东西的攻击力实在让飞星吃亏不少，他原因为那些罗德沙军是人类士兵所以会被打成重伤是理所当然的，以自己的体质再加上运用周身的真气护身是绝对可以抵挡得住这一击的，但显然他的估计完全大错特错。这东西的真气之强竟然绝不下于他见过的任何一个高手，他甚至有种魔尊正在攻击他的感觉。     
    飞星被那一记重击在空中直飞退了好几百丈才免强稳住身形，他顺势吐出一大口鲜血，总算将伤势压下，但那东西却又飞快的赶了过来，竟似不把飞星打死誓不罢休的样子。     
    “魔尊！”飞星向前面一指大叫一声，果然感到了进攻自己的真气缓了一下。然后他大吼一声身体一弯在空中化成一只硕大的血鸟。     
    那东西显然没有见过人类也可以变身，惊得不由自主的顿了一下，但很快的便又再次向已变成血鸟的飞星发起了攻击。     
    飞星变身成血鸟后竟隐隐的能够感觉得到那东西的存在，虽然仍是根本看不到对方，但两只血红色的眼睛却总似能感觉得到对方的一举一动一样。     
    飞星一闪身再次躲过对方的进攻，张开嘴一道强烈的闪电放射而出开始了从开打时起第一次的反击。但那东西的身法却真的快得可以，一眨眼便躲了过去，虽然很诧异飞星会躲开他的攻击，却仍是死缠不放的紧紧追赶上去。     
    “嘎！”飞星怪啸一声，凌空向上翻飞，伸直了双爪直向对方抓去。与变身前不同的是，变身前他完全是靠着一直说不出的直觉来躲闪对方的攻击的。但变身后他却可以真真切切的感觉得到那东西的存在，而不再是像变身前那样一直有种很茫然的感觉。     
    他可以感觉得到自己那一抓是对着敌人的要害抓去的。而敌人也很明显的匆忙之下闪向一旁。     
    飞星扇了一下翅膀，利用双翅直向对方再次当头抓下。他现在明白了，他和这东西的速度根本是旗鼓相当的，如果他不进攻的话，这东西一定会攻击到自己死为止，而唯一化解的办法就是自己主动进攻，让这东西忙不过来，只有招架的功夫，没有还手的时间。     
    飞星变身以来头一次用上了爪子，双翅和利嘴。对于变身，他又一次有了新的感悟，变身前身体的一切都可以做为武器，变身后也是一样，只是肢体上的改变要根据具体情况而做一些不同的攻击方式罢了。     
    那隐形的东西也明白这样一直下去不是办法，竟然一边抵挡飞星的攻击一边也飞快的闪躲想要找出空隙再次反击。双方在空中不停的你来我往的攻击着对方，有时那东西找到了空隙便反过来狂攻飞星，有时候飞星再次找到了战机便转过身来再次俯冲而下去攻击那东西。     
    飞星本来这么一直下去就算赢不了也会战个平手的，但是却吃亏在功力与对方实在相差太远上。随着与对方拳脚相接发出“砰砰！”的闷响，飞星的身体也越来越感到吃不消了，那东西的功力就好像是无穷无尽一样，虽然飞星的功力与申麻西兰均散了，但是这世上能功力高出他如此多的恐怕连仙人都难以做到，就只有神魔才会具有如此实力。     
    “谁是你师父，你的功夫很有意思！”那东西打着打着，好像看出了自己已经胜卷在握了，因此与飞星说起话来了。事实上，他是怕招惹到飞星背后的神魔，魔族之中他是属于胆子较小的那个种族的，这些年来马沙帮他的胆量提升了不少，因此才敢一上来便勇攻飞星，但天性却始终难改，他当然明白以飞星这样一个年纪轻轻的人类能够有如此功力绝对是有神魔的帮忙的。     
    如果飞星背后的靠山真的很大的话，那他便打算做个顺水人情放过飞星好了。虽然这样一来会让自己与马沙一直耽搁下去，但是也没有办法，毕竟自己虽然神功已经练至化境，但还是很不愿意惹上那些上古的神魔。     
    偏偏飞星变身成鸟后很难开口说话，一张口便是一道闪电打将过去，哪里还能说得出话来。     
    那东西却以为飞星直不说话是根本没瞧得起他，他也是在魔界中相当有身份的魔，受到如此待遇，坏脾气立即又发作起来，大吼一起，奋起全身的功力向飞星攻去。     
    这下子就变成了飞星只有躲闪的余地而根本没有半点还手的闲力了。不是飞星没有机会出手，而双方的速度都差不快，但功力上却相差得实在太多，若飞星与对手硬拼，除了重伤之外根本再无别的可能。     
    飞星一面急急的躲着，一面暗自寻思脱身之道，但显然这东西发起了狠劲，展开身法紧追不舍，飞星根本没有时间多想，甚至连躲闪的时刻也变得凶险万分了。     
    “无知的人类，死吧！”那东西大叫一声，竟然现出了本来的身形，而他也看准了这一击是飞星无论如何也躲闪不开的。     
    那是一个身子很高，但全身上下却显得极其肥胖的怪物。他的两只又宽又大的鼻孔完全着向上翻起，看起来诡异之极，一双眼睛因为脸上肥肉太多的原因，显得有些狭小，但却不停的闪现着凶恶的光芒来。     
    如果英雄在的话，一定可以看得出这是与沙尔长相十分相近的魔。而他之所以会隐形，也一定是因为他练成了沙尔都没有练成的无影功最高层。     
    如果你是地上的话，无论是哪个角落里或是石头缝中看到一朵花的话都不会觉得奇怪。但是如果这个地方是在几千尺高的高空中，那就会让人大惊失色了。     
    这怪物一掌向飞星打过来，但却看到眼前莫名其妙的突然长出一朵蓝色的小花来，这小花怡巧就横在他和飞星之间的云彩里，好像才刚刚发芽似的一点点的自云彩中慢慢伸长着腰板长了起来。     
    这是一朵刚刚飘过来的白云，本来他还没有太过在意这些，毕竟高手之间在几千尺的高空处打斗，是很少有人会想到会有什么其他外来因素影响的。     
    但是直到这云飘到他的眼前，他才惊恐起来。因为这云内所散发出来的气息竟与飞星一模一样，而且还好像是飞星从末受过伤一样强大。就好像刚刚被自己打得重伤的飞星又没事人一般好了起来一样。但这种情况即使在天魔两界也是不可能发生的。     
    那朵小花仍然在长着，在这怪物惊异的时候已经向这怪物直扑了过来。这怪物毕竟胆子小，一见到不知深浅的东西自然而言的向后飞快的退去，竟不敢去试探个究竟，他怕用真气的话说不定这小花中会爆裂出什么有毒的物质来那就真的麻烦了。     
    这小花眨眼间却已不再是小花了，它飞快的增长着直向这怪物扑了过来。这怪物在这寒冷的高空之中却早已被吓出了一身的冷汗，一边飞快的退着，一边正寻思着要不要堵上一把用真气试探一下，他不知道自己究竟要退到何时，这花才会停止增长，但究竟没用勇气去堵上这一把。     
    终于，这花停止了增长，慢慢在他眼前停了下来。惊恐末定的他又远远的飘出去了好远，然后等好好久仍不见这花再有什么举动手，这才大着胆子打出了一颗真气弹向这花攻了过去。     
    他紧紧的闭上眼睛等了好半天，才慢慢和睁开眼睛，眼前却什么都没见了，那花不知何时早已经消失得无影无踪了。     
    “哦！被骗了！”似乎一点也没生气的样子，毕竟活了这么多年，自己以前一直在欺负魔界那些小族时也常常被他们骗，自己这一族练有无影功，本来可以在魔界声威日盛的，偏就他们与生俱来便有一个弱点，就是胆子小得可怜。他这些年在马沙的培养下胆量比族人大了不知多少，但是一到紧要关头却还是被吓得手忙脚乱，不但没有时间分析这花的目的，更忘了用真气去感受一下这花是否真有那么大的危险。     
    长叹了一声，他再次隐起身形向下急飞而去。虽然没有杀掉飞星，但总算是保住了马沙的命，而杀飞星的机会他还会有很多，也不急于这一时。     
    申麻西兰一直就很习惯跟着飞星，虽然这一次飞星叫她不要跟来。但她却还是不由自主的跟着过来看看，没想到却突然不见了飞星的踪影，直过了好半天，天上那怪物发出极强的真气波动才吸引着她飞上去看看，却正好将飞星及时救了下来。这也是李卫平时常给她讲故事的原故，她因此认识那怪物正是魔界中胆子最小的族群，这才故弄玄虚的将这怪物给吓得怆慌逃走，根本顾不上来追击自己与飞星。不然的话，不要说自己根本打不过这怪物，还要在分神保护飞星下，两人都难免会凶多吉少的。     
    飞星变身之前已经被打了一记重拳，变身之后又连连与比自己功力高出许多的怪物硬拼，刚一回到大帐内便又连吐了好几口血。若不是申麻西兰一路上不住的帮他疗伤，恐怕还末到大帐便会先晕过去了。     
    “怎么回事？怎么搞成这样？”和飞星刚比武没多久的尼顿当然知道飞星的实力。居然受如此重的伤，实在是让他吃惊不小。     
    于洋也忍不住邹起了眉头，他实在想不到隐匿在马沙身边的高手居然这么厉害，连飞星都险些难以全身而退。     
    “完全被内力震伤的！”鬼大一边检查着一边也邹着眉道：“真不敢相信，天下间居然会有这么功力高深的家伙。它一定不是人类，恐怕我们修罗中除了修罗王外也没有谁会有如此强硬的内力。”     
    “难道是魔？”于洋奇怪道。     
    申麻西兰点了点头道：“对方是魔界高手，若不是胆子太小的话，恐怕我和飞星都回不来了。”     
    “真是没想到啊，马沙居然和魔搞在一块儿了。”于洋不由得苦恼起来。本来他是想凭真本事与马沙在战场一较高低的，但事实却只允许他速战速决，因此不得以下他才派飞星去把马沙劫持过来，只要有马沙在手，云城转眼间便会不攻自破，但没想到却突然不知从哪里又冒出一个魔来。     
    事情真的变得有点复杂化了。申麻西兰着急飞星的伤势，根本没想到其他，直接带着飞星就进了大帐，因此武德陛下受了重伤的消息很快的便传入军中。虽然连连大捷，但显然飞星这个高手中高手受了重伤对士气的打击是难以想像的。许多人甚至开始想家，半夜里常常会听到守夜的士兵们唱着家乡的歌谣，更引起了许多人的相思，虽然还没有逃兵出现，但显然军心士气都受到了前所末有的打击。飞星居然在军中有着如此得要的地位，这也是于洋所始料不及的。     
    “没有办法了！”于洋和鬼大相视一下后都忍不住长长叹了口气。     
    于洋道：“明天开始，下令总攻，我们只有牺牲兵力来攻下云城了，不然的话，等到军心涣散，我们就输了这场战争了。”     
    “我明白！”鬼大道：“哪怕是把云城的城墙给活拆了，也要攻下云城！”     
    “明天他们会来总攻城！”马沙十分肯定的道：“就算飞星没有受伤，于洋也一定会提早进攻我们。”     
    鹏昆似乎刚刚睡醒的样子，尽管知道事态严重，但连日来还是受不了妃子们的诱惑，通宵达旦的玩乐，心中还不住的强调这是在缓解卡拉大军兵临城下的紧张。     
    “你认为能守得住吗？”这才是鹏昆最关心的问题。     
    “臣不知道！”马沙不想骗他，也不想让他以为一切都会安枕无忧。     
    鹏昆立即惊叫了起来：“搞什么，你不是炻虎第一守将吗？难道于洋真的那么厉害，连你都不敢肯定能守得住？”     
    马沙却仍是不缓不急的道：“这场仗起因就是肯亚进攻我国。于洋趁机混水摸鱼连克我城池攻到云城。但他站脚不稳，长久下去必难以久持。所以只要我们能坚持得住必胜无疑。但如果云城一旦被攻下，则民心必散无疑，到时候，即使是战神重生，也是回天乏力了。”     
    “朕不想听这么多没用的废话！”鹏昆最近的耐性变得越来越小，他从龙椅上站了起来向着下面的马沙大声吼道：“不管怎么样，你一定要守住云城。云城若是失守，你便跟着一起殉城算了！”从前的鹏昆还有点小聪明，懂得如何是收卖人心，但如今他却已经连这一点点的耐性都没有了。马沙长叹一声，对罗德沙的未来充满了担忧。     
    “轰！——”马沙的睡眠一向少得可怜，更何况是如此大的响动。刚刚放夜，许多人正沉浸在甜美的睡梦之中，但突如其来的强悍震动却让他们不得不从这梦中惊醒过来。     
    传令兵刚刚进来，马沙便已经先代他说了道：“敌人已经开始攻城了吗？”     
    那士兵回应了一声。马沙不再理会他，慢慢的站起来，自床上拿起自己的衣服披在身上向外面走去。     
    事实上，连夜用震铁进行偷袭是连飞星和鬼大都意料之外的事情。就连马沙也都以为于洋会选择天明后，以最正当的方式与自己决一胜负。但事情既然已经发生了，他也不得做出这最坏的打算。     
    马沙一走出屋子，两名不同颜色衣服的护卫立即紧紧跟了上去。马沙一路不紧不慢的走到城头，守城将领正一筹莫展的向下面望着。即使有马沙在，但国内已经被攻下这许多城池，长久下来，许多军士们也都难免有些人心惶惶了。     
    “是用那种东西吗？”马沙问道。     
    看到马沙前来，那将领精神为之一震，立即恭敬的回答道：“报告将军，确实是那种东西，现在天黑，他们的盔甲又很结实，除非是用巨炮，不然是根本打不了他们的，但我们看不太清又怕浪费了弹药，正准备向将军请示呢？”     
    马沙点了点头没有说话。于洋用兵之强确实也有些出乎他的意料，为了防止于洋再用对付平城那种方式来进攻云城，马沙特意在城下埋设了不少惊雷。这是小孩子平常玩的玩意，会炸起极小的火花来，经他改进后绝不会影响人的行走，但却可以让马因此而受惊。没想到，于洋竟然神不知鬼不觉的便把他这些埋伏全都拆除了。     
    “轰！——”又是一声闷响传来，整个城池似乎都在跟着晃动一样。没过多久，轰隆隆的响声传入耳内，马沙知道，有一部份城墙已经被破掉了。但是直到此刻，他却仍在思考着，而没有下达任何命令。     
    “向下扔惊雷！”马沙过了好久才吩咐下去道。那些将领立即如领到了圣旨般飞快的向下跑去，同时大喝着吩咐手下的士兵们准备惊雷。事实上，惊雷若埋在地上，可以伤到没有受盔甲保护的马脚，这样子容易造成马儿的受惊，但若从上向下扔的话，则根本起不了多大作用，但马沙既然要求这么做了，那些将领哪里还会去用心思考其听含义。     
    惊雷落下，像下起一阵阵雷雨一样，打在铁甲骑兵的身上，发出“劈哩叭啦”一阵阵声响来，不一会儿，铁甲兵们的铁蹄声开始渐渐远去，直自消失不见。     
    “派强驽手和巨炮准备。”马沙却一点也不因为敌人的离去而高兴，反而转身向手下吩咐道：“过不了多久，敌军还会再来，到时候就不是惊雷可以吓得走的了。今晚，诸位要有场硬仗打了。”马沙话音刚落，远处铁甲兵的铁蹄又由远及近的奔来，竟像是准备从头再来一样，若照这么一晚上打下去，恐怕云城真的会给拆了的。     
    长叹了一口气，马沙慢慢的回到屋内躺了下来。有生以来，他第一次感觉到了累，那种感觉真的是好累好累。于洋的计划他知道得很清楚，偏偏他又无能为力，巧妇难为无米之炊，传言中他可以守住任何城池那绝对是一种夸大，于洋和他之间的差距就是于洋有各种有利的因素，有强大的攻城利器，有许多武功高深莫测的高手，还有训练有素的优良军队。相较之下，自己实在是要付出许多倍的努力才可以战胜对手，而于洋的计谋却与自己相差无己。     
    城外，铁甲军仍在疯狂的攻击着。其实这是于洋准备扰乱一夜罗德沙军的计谋，等到天明时，罗德沙人人都疲惫不堪的时候，于洋才会派出真正的大部队来进攻城池损坏大半的云城。     
    马沙想抛掉这一切，轻轻的闭上了眼睛，但却无论如何也无法安然入睡。直到天快亮的时候，他才总算合上了眼睛，暂时在这恼人的震动下沉入混乱不堪的梦中。     
    “你终于来了，你可知道？我等了你好久好久！——”天风缓缓的转过身去，阿基利尔却并没有望向他，他的眼睛从一进来就没有离开过床上的皇后。     
    阿基利尔根本没有瞧这个老友一眼，站在那里冷冷道：“你到底对她做了什么。天可怜见，她不应该受到这种待遇，她不应该！”在来之前，阿基利尔有过好多种想像，他在想着过了这么多年后，自己心爱的女人会不会变得苍老了许多，还是会一改年轻时的娇美而变得丰韵犹存。但是当他看到仍保留着二十年前样子的她时，那种又惊又悲又怒的感情一下子便迸发了出来。     
    “你错了，我的好兄弟！”天风似乎一点也不因为眼前的情敌而生气，反而微笑着道：“我让她永远都保持着这份青春，永远保持着这世上神仙都羡慕的美丽。只有我，才是最关心她的人，而你——只会让她变得下贱！”天风突然话锋一转，用力指着阿基利尔，脸上的表情也变得极其愤怒的样子。     
    阿基利尔的眼泪一下子变得不值钱起来，热泪像是两行滚热的熟油，烫得他整张脸都有些发疼。他慢慢的走到床前，情不自禁的伸出手来想要摸一摸这可怜的女人。     
    “不许碰他！”天风大叫着将他狠狠推到了一边。他随手拿起一个金制的水晶台对准确阿基利尔狠狠的砸了下去。阿基利尔的头上立即血流如柱，刚刚要站起的身体立刻又倒了下去。     
    “我这次回来本就没打算活着的。”阿基利尔抬起头来，这个曾经是自己最好的朋友此刻却一心想要置自己于死地，他终于慢慢强撑着直起身来，跪在天风的面前道：“我只是想见她最后一面，哪怕只看一眼也罢。现在我真的看到她了，但是我求求你，让我再摸她一次，哪怕只是她的手也好，这是我入狱后今生最大的心愿！”     
    天风一脚将他再次踢倒在地上，毫不留情的将手中的黄金水晶台扔了过去，随着阿基利尔又一声惨叫，阿基利尔晕了过去。     
    “为什么？为什么背叛我的人是你？”妻子已经永远不会醒来，阿基利尔遇刚刚晕死过去。天风终于可以在这个时候说出自己的心声，其实他的胆子比任何人都要小，如果不是一个人的时候，他是绝不敢面对眼前的这个男人的。因为他把这个男人的大半生全都消磨在监狱之中。     
    “真没有想到，原来肯亚大帝居然也有这么感性的一面啊。”那声音极动听，甚至不用回头去看，便已经可以肯定那声音的主人必定是个举世无双的绝色美人儿。     
    天风猛的回过头去，在这个地方除了特意被放进来的阿基利尔外，是绝不可能有任何人可以进来的，但是刚刚偏偏却真的有一个人在自己的背后说着话。    
    　　　　


正文  第八十六章 将星陨落

    “将军，不好了，卡拉大军杀进来了！”马沙初时还以为自己是在做梦，仍然挥了挥烦闷的感觉继续睡下去，但下意识间，他突然觉得这像是他其中一个护卫的声音。他猛的自床上惊坐起来，冷汗顺着脊背滑下直流进裤子里去。     
    “怎么可能！”马沙绝不相信自己如此周密的安排会在一夜间便被于洋攻破，他有把握相信，即使是飞狐再生，也不可能在一夜之间攻破云城。但随着自己那护卫慌慌张张的跑进来，他的一颗心也跟着沉了下去。     
    “他们真的把城墙给轰破了？”马沙难以置信的问道。他不但加固了城墙的硬度，更在城墙内侧又多修建了一道牢固的内城墙以防敌人真的会用那种东西将城墙给轰下来。     
    那护卫早已经满脸的汗水，不知是跑累的还是惊吓的，摇了摇头道：“敌人一直就从正面强攻，我们没有想到，他们居然会派海军从后门杀进来。飞龙舰队一夜之间全军覆灭了。百风战他……他领着百风家造反了！”     
    “什么！你敢骗我！”马沙大吼着紧紧的抓住了那护卫的衣领。昨夜之前，他还特意派人去看了一下飞龙舰队，但还不到三个进辰罗德沙海上第一强旅便消失得无影无踪。昨天夜里女儿还和百风战前来自己这里请安，以他读心术之能根本没有看出百风战对自己有什么不轨的意图，这叫他怎么能够相信。     
    “幻术，一定是幻术。”马少猛的自床上拨起他的配剑一剑向那护卫身上刺去。     
    “叮！”一声轻脆的响声传来，马沙毕竟毫不懂得武功，那护卫极轻易的便挡住了他的这一剑。     
    “我真的不是幻术，将军！城已经破了，您还是快跟着我走吧。”那护卫急道。     
    “好！你前面带路！”马沙大叫着。那护卫不疑有他应了声立即转身向前走去，却冷不防马沙自后追上来到底还是一剑刺穿了他的胸口。     
    “为什么，将军。我真的，真的不是……”一直以来他都将马沙当成亲生父亲一样看待，却怎么也想不到，马沙居然会在这个时候下狠手杀他。     
    马沙这时才清醒过来，狠狠的打了自己一个耳光，不由得老泪纵横道：“孩子，对不起，我糊涂了，我该死啊！”马沙说到此处又狠狠的左右开弓狂扇子自己向个大耳光，啪啪作响下转眼间两只脸颊很快的就红肿起来。     
    “将军！快走吧，城已经破了，我们就算拼了性命，也要保护将军杀出城去。”马沙抬起头来，却正是自己那剩下的十五名护卫在看着自己。     
    马沙擦了擦已经红肿的双眼，自言自语道：“我马沙一生戎马，从末失过一座城池，但没想到今天一失却就失了最重要最失不得的城，真是一世英名一朝失啊。”     
    十五护卫立即异口同声道：“将军！我们从不后悔跟着将军，今生能与将军征战，来生也愿意追随将军左右。鞍前马后听凭调配！”     
    马沙慢慢站起来，将手听剑高举过头顶，虽然毫不懂武功但此时此刻却有着说不出的威严。     
    “孩儿们！”马沙大声吼叫道：“虽然我马沙不懂武功，但也明白怎么样能砍死人，今天既然云城已破，我们就杀他个痛快！”     
    “杀！——”算上马沙与众护卫共十六人发出了轰开动地的吼声来。     
    从杀死百风玉机的那一天时，百风战就知道会有这么一天。百风玉机事发前的一个晚上单独与他详谈了一番，他知道马沙有读心术，所以绝对难以取得马沙的信任，更没有机会为于洋制造机会。因此他做出了一个决定，用自己的命换百风全家的平安。让百风战这个意志坚定马沙绝读不出他所想的详细思想的人取得马沙的信任，而百风战的方法便是马沙义女马小玉。     
    如果于洋兵败了，杀了百风玉机的百风战仍然有能力保护得住百风家，如果于洋真的杀进城来，百风战则会跟着带领百风家起义造反推番鹏昆王朝，凭着于洋与百风家的关系，百风家一样可以继续长富久安下去，这是一个一石二鸟之计，无论怎么样，百风家都会安安稳稳的继续延续下去。只是百风玉机却没有算到，马小玉与百风战就像是从一出生时起就注定要在一起的人一样，双方第一眼相见便都被对方所吸引，从此再也难舍难分，不能自拨。     
    于洋有奥奇这个密宝，大海之上，即使是强悍的飞龙舰队也不得不大败而归，被奥奇全部送到了千里之外的大海之上无际的漂泊着。于是乎，于洋扰敌是一方面，但真正的目的却是吸引住敌军的注意力，利用这个机会使卡拉真正的主力从防御最薄弱的后面杀进云城来。     
    即使是马沙之能也绝不会想到强大的飞龙舰队会在一夜之间便被清理得干干净净。因此他只算到了于洋天明后会发动总攻，却没有算到结局却是如此的出人意料。     
    马小玉，虽然是马沙的养女，但马沙对她却比父亲对亲生女儿还要好。马沙从养她的那天起便准备要利用她来收卖一员最重要的将领，而这个将领，就是百风战。从听闻城破后的一那一刻起，正躺在她身边的百风战的第一反应就是从床上一跃而起，然后毫无眷恋拿起手中的刀向外面走去。     
    “战！——”她突然尖叫了起来。     
    百风战停下身，慢慢转过去，轻轻的爱抚着妻子的脸庞道：“等我，就回来！”     
    百风战的手触到她的脸，她立即忍不住抖了一下身体，颤声道：“算我求你，不要杀他！”     
    百风战的手同样颤栗了一下：“你……都知道了？”     
    马小玉点了点头，泪水却已经不自然的自眼中流下了脸颊，她轻轻的抓住百风战的手放在自己脸上慢慢轻抚着道：“就算我求你了，我义父他也是身不由己，你是知道的，这一切都鹏昆所造成的。”     
    百风战抽回了他的手，他的眼神在那一刹那变得好冷，马小玉突然有种好像第一次见到眼前这个男人一样。     
    “对不起！”百风战说完后飞快的转身向外面跑了出去。这短短的三个字足以让他崩溃，他若不再跑快点说不定便会当场在那个女人的面前倒下。马沙与百风玉机都是绝代的名将，他们都像是与生俱来般的拥有着一种可以让人完全信服的感觉。但马沙却始终没有算明白一点，那就是百风战是百风玉机亲手养大的。他的脾气完全与百风玉机一模一样。     
    为了眼前这个女人，他可放弃任何东西，甚至是他的生命，但他却绝不可以放过马沙，那是他唯一报答百风玉机的机会。马沙若不存在，一代名将百风玉机就绝不会死，这一点任何人都不会有疑问。在百风玉机和马小玉之间他只能选择一个，曾经，在百风玉机的威胁下，他选择了马小玉。但如今，他却不会再做出同样的选择，没有人比他更崇拜百风玉机，为了百风玉机，他甚至愿意杀掉百风玉机，更何况是杀掉一个没什么感情可言的马沙。     
    百风战带着族人正配合着卡拉大军清扫着城内的一切，虽然卡拉大军并没有杀人放火，而是有规律的接管着一处处地方，但云城内却早已经因为城破而乱成了一锅粥，四面都是卡拉军人，一个个凶神恶煞的拿着可以杀人的武器走过来，许多人特别是云城，富贵之人特别多，他们相对的也特别的胆小，一见到卡拉兵来，吓得连珠宝都扔了一地，转身向外面跑去。     
    卡拉大军自从进攻罗德沙以来，还没有这么开心过，虽然上面明令规定他不许抢劫百姓的财物，但若是百姓扔下来的可就不算是抢了。有些卡拉军人还特意装得十分吓人的在那里大声吼叫几下，果然那些吓得早就尿了裤子的罗德沙贵族们慌忙留下大批财物向人群中挤去，但他们没跑几步便又会看到另一批卡拉军正大呼大吼着向自己这边“杀”了过来。     
    云城自从建城时起还从末这么乱过。到处都是卡拉的军队，罗德沙的守军们早已经乱成一团，各自为战，大多数都放下武器做了优秀俘虏。少数顽抗到底的也很快的被乱刀砍死在当场，卡拉城中无论是居民还是贵族都大呼小叫的四处逃窜，但逃来逃去却始终还是要面待躲不开的卡拉大军。     
    “万岁！——”随着卡拉大军万众归一的高呼着，飞星终于一马当先的带着大部队从云城正门直走了进来，本来侵略他国对不好战的卡拉人来说并不是什么好事，但如今武德大帝带领他们一路过关斩将灭了罗德沙，这种意义却足以使所有卡拉人忘记了飞星的侵略转而对飞星崇拜得五体投地了。     
    随着卡拉大军正式进入云城，鬼大和阿力也开始分别指挥着军队一点点的归化乱七八糟的人群。一点点的将人群聚集到一起，利用那些贵族们的宅院，一批一批的赶进去，分成无数块小团体，这样不但可以让他们因为分散而无法受到影响突然发难，更可以便于管理。     
    “报告，前方有一小群人仍在负隅顽抗，弟兄们一时攻不进去。”派出去的探子一马当先前来汇报。于洋在飞星耳边道：“这必定是马沙，我们要赶快过去，不然迟了马沙可能会有性命之忧。”飞星道了声好立即带着于洋及鬼大等向马沙所在方向赶去。     
    卡拉兵们早已经把马沙等一行人围成了一个小圈，马沙带着十五个手下一路杀过来，途中遇到一些罗德沙守军也跟着马沙一起参加进来。马沙到了此刻并没有再运用任何兵法，如果是以前的他，一定会找个贵族的府邸以为屏障进行抵挡，但现在他已经明知事不可为了，如此大开大阂的在城内与卡拉大军硬拼，无非就是图个死得其所罢了。     
    那十五个护卫个个都身手不凡，他们围在最外层，许多从外面放进来的箭都被他尽数挡下，而卡拉军虽然摆好了队列向内冲杀，但这些罗德沙军已经明知必死无疑，一个个拼命死拼，用血肉与敌人的钢铁武器硬碰硬，竟然一时间让卡拉大军无法取胜。     
    军人必当马革裹尸，名将能够战死沙场更是一种无上的光荣，那些与马沙一起的罗德沙军们也是怀着同样的想法来拼死一战的。至少百年之后，与一代名将马沙做最后拼杀的他们也会千古风流的。     
    马沙从末有过这么憔悴的时候，他的一头白发完全披散开来，两只眼睛不知是睡眠不足还是其他什么原因血红血红的比一只兔子强不了多少，他的脸上被划开一道剑痕，身旁的护卫也由原先的十五个变成了现在的十个，而那些紧随着自己的罗德沙士兵们更是断肢残体，伤亡惨重。何曾有一天，他马沙会想到自己居然会成了连累部下的千古罪人。     
    缓缓看着将自己围在外面的大小将士，马沙的心像是一下子又老了几十年。那些都是年轻的战士啊，他们有大好的青春，有漂亮的姑娘在家中等待着他们，有远大的前程在未来迎接着他们，但是却因为自己的无能而让他陷入了这必死的绝境之中。     
    马沙突然放声大吼道：“我马沙一世英名，要死也绝不死在你们这些小辈手中。”马沙话音刚落手中剑突然一横便要自尽。身旁那些护卫仍在死命抵抗着卡拉军，没想到马沙居然会突然如此，匆忙中竟已经来不及了挽救了。     
    “不要！”飞星最先看出远处马沙举剑欲自我了结，急忙飞身而起向马沙赶去。但相距实在太远了，马沙一剑下去人已经倒下，飞星闪身挤进众护卫的包围圈内时却只来得及刚刚好将马沙的尸身抱在怀中。     
    “放开将军！”众护卫见马沙倒下，不由得悲痛欲绝，大吼着挥舞着手中的刀剑齐向飞星砍来。飞星只轻轻一挥，这些武士哪里是他的对手，手中的武器便尽数被打落下来。若不是飞星手下留情，这些早已经追随马沙去见阎罗王去了。     
    “我是飞星！凡投降者一律免死！”飞星将马沙轻轻放在地上道：“我不想再有人伤亡了，就这么结束了好吗？”     
    其中一个护卫大叫着道：“要结束也不难，你死了我们就算结束！”包括那些罗德沙残军，与十名护卫同时大叫着齐向飞星冲去。飞星代表了整个卡拉帝国，对这些侵略者他们早已经恨之入骨了，不约而同的一同向飞星杀去，一个个红眼青脸，咬牙切齿的恨不得将眼前的飞星大解八块也不能消恨。     
    “放箭！”于洋大声喊道。     
    外面的卡拉军立即万箭齐发，这一次众人都乱了手脚，一下子倒下了好大一片。只剩下三个护卫及一部份已经几乎没有战斗力的罗德沙士兵还强撑着向飞星杀去。     
    “不要放箭！”飞星一边急得大叫着一边匆忙向旁边闪开，运起无极步法，这些罗德沙士兵们根本奈何他不得。     
    但是飞星刚刚停下身来，身后惨叫之声便不绝于耳，待得转过身时，地上已经只剩下正手持利剑的尼顿了。     
    “为什么要杀他们，他们已经没有什么抵抗力了！”飞星头一次当着这么多人的面向于洋大声吼叫。     
    于洋寒着脸道：“请注意您的形象，我的陛下，他们想要杀害英明神武的武德大帝，卡拉的任何臣民都不会让他们如愿的。”     
    于洋说完后又长长叹了口气，转而向下面吩咐道：“从今天起，这世上再没有罗德沙这个国家，你们都将是卡拉的臣民，鹏昆这个暴君将会在你们的恶梦中彻底的消失，所有罗德沙境内均免锐三年，并且不再征军。”于洋虽然如此说着，但是看到了马沙及一众英勇将士刚刚的一幕悲壮的举动时，所有的罗德沙臣民们都只是默不作声，一点欣喜若狂的表情也没有。     
    飞星当然不介意于洋会代他发话，尽管下面的军官已经一个个怒目而视了，但慑于尼顿的威势，都没有敢出声。     
    飞星气的却是于洋杀了那些人却不做一点解释，他一提马缰便想走过去质问于洋。鬼大自身后一把拉住飞星，然后轻轻的摇了摇头。他也不明白于洋到底怎么了，但飞星这样子只会让一众将领更不信任于洋，或许于洋在城破后心情也变得有些激动吧，才会做出这么没有分寸的事情来。     
    于洋何尝不明白自己这么做无疑得罪了整个卡拉的军层人物。马沙的死对整个云城百姓的影响是极为深远的，那些马沙的护卫最后的死拼将会永远烙印在这一代罗德沙民众的心中，即使他对这些人再好，他们也不会忘记自己曾经是罗德沙的人民。所以于洋才决定这个恶人让自己来做，尽管之前借着打仗为由使自己与一众卡拉将领打好关系的计划因此而被打破，但这也实在是没有办法的事情。     
    只有让自己成为嗜血的魔王，飞星的仁义才会更加被百姓所默认，而这样一来才更有利于飞星将来的统治。从飞星受伤后军心大乱时起，于洋便知道，自己永远不可能取代飞星成为卡拉的帝王，飞星在名义上永远要做这个皇帝，直到飞星的女儿飞花公主接位为止。     
    百风战是亲眼看着马沙死掉的。在那一瞬间不知道为什么他突然有种想要冲上去抢救马沙的冲动，虽然马沙如果不死的话，他也一定会亲自出手干掉马沙的。     
    战事进行得太顺利了，除了消失不见的鹏昆外，几乎云城被翻了个底朝天，从贵族的家中搜出数之不尽的珍珠财宝被战士们一批批的自里面抬出来搬到大街上，转眼间，整个云城流光异彩美不胜收，许多人眼都看得花了也从末见过这么多的珍宝奇珍。这也是为什么于洋敢这么慷慨的不收罗德沙境内居民三年税的原因了。     
    百风战直到今天才发现原来百风玉机所做的一切不过是为了保住百风家罢了。他的作用在这场战争中与于洋和马沙相比起来简是渺小得可怜，那么自己又是为了什么要做这许多让自己痛不欲生的事情来呢？如果没有他百风战，历史还是会照样的进行下去，他不是什么英雄，他只是一名普普通通的军人罢了。     
    “你回来了！”马小玉仍然躺在床上，似乎懒得动弹一下。     
    “嗯！”百风战应了一声，过了好半天才又道：“马沙死了，他死得很光荣，于洋已经同意将他葬在云城内的剑神雕像旁，以表示他一生的战绩。”     
    “嗯！”马小玉也只是轻轻的嗯了一声便不再说话了。     
    又坐了好一会儿，百风战终于自座位站了起来慢慢向马小玉走去。马小玉确实很漂亮，但她却并不是天香国色，她之所以会吸引百风战是因为她那温柔恬静的气质。     
    百风战不知该如何劝说她，只是慢慢的靠近她，然后拉起她的手轻轻的放在自己的胸口：“你知道吗？当你心痛时，我会比你更痛百倍千倍。我……不是个花言巧语的人，但我真的、真的……”他已经无法再说下去了，因为他看到了马小玉的嘴色正慢慢流淌着一丝丝黑色的血液。     
    她的身旁还放着一瓶已经空了的毒药瓶和一封完全用血写成的信件。百风战忍不住抽泣了一下，多年来跟随百风玉机，他已经养成了不会哭的习惯，但是现在，他却真的激动得欲哭无泪。     
    那信件很短，只有短短的几行字迹：“你杀了我父亲，我便杀了你的孩子，今生我们两清了，但愿来世不要再有纠缠。”     
    “你怎么这么傻呢？为什么不等我回来说清楚！”百风战的眼泪仍没有流出来，只是感觉眼框湿湿的好不习惯。他现在真有点恨自己为什么会哭不出来，他狠狠的打了自己几个耳光，但那种疼痛对他来说简直是与搔痒没什么分别。     
    “她是唯一的！”只有他百风战能够明白这一句话的真正意思。没有了马小玉，他的人生便会不完整，没有了这个女人，他活着其实与死了没有什么差别。他轻轻的拿起那封信件，然后用刀割破自己的手指在那后面写道：“生不同梦，死愿同穴”。     
    ※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    天风看到的是一个美女，或者说是一个大美女来得更贴切些。这是一个深蓝色头发的漂亮女人，她的肤色白得有些透明与头发形成了鲜明的对比，她的鼻骨笔直端正，不高一点也不低一点，与整张圆形的脸搭配起来却给人一种极齐正的感觉，好像每一处都长得极为怡当，没有一点偏差出现，即使是天风，也不得不承认，眼前这个女人绝对要比床上的皇后有魅力得多。     
    但是天风却也很紧张，能够在不知不觉中便闯进自己居室中的人绝对不会简单。而且看对方那一副自以为事的样子，显然对于大内高手如云的皇宫也根本没有放在心上。     
    “深惊半夜，不会真的有个绝色美女送上门来吧。我想我天风还没那么好的运气！”天风冷哼一声道。     
    那美女娇笑道：“看来陛下果然非同一般，若不然也不会仅凭一己之力便害死了将七虎了。”     
    天风脸色一变，沉声道：“姑娘这话什么意思，我实在是听不懂，将七虎再怎么说也是我姐夫，我如何会害他？”     
    “明人面前不说暗话，你又何必强装呢？”那美女笑着道：“我知道的绝对比你想像的要多。不过你不用担心，我这次来不但不是找麻烦的，还是来帮你的忙的。”     
    “笑话，我肯亚的圣皇还用得着你来帮忙？”天风不由得笑了起来。     
    那美女却好像一点也不喜欢天风的玩笑，突然一脸正经的道：“如果我说，我可以帮你消灭已经奄奄一息的罗德沙，并且还能够助你一统炻虎大陆呢？”     
    天风不再笑了，因为他听得出来，眼前的这个美女绝不是在与自己开玩笑。天风一伸手做了个请的姿势，然后先行坐在了椅子上，等到那美女也跟着坐到椅子上之后，天风才正色道：“你既然深夜前来，想必是有什么条件要与我谈吧，但若你只有在我皇宫中来去自如的本事的话，那么对不起了，我天风手下这种高手多得是。”     
    那美女又露出一个极诱人的笑容道：“和您这样的人说话真是痛快。如果只是这点资本的话，我当然不会厚着脸皮来与您详谈了。事实上，我也有很多手下，而且我敢用脑袋保证，他们一定都会强过你的手下。至于我有什么办法，这个您就不用操心了，总之我一定会帮您统一炻虎大陆便是了。”     
    “我凭什么相信你！”天风冷笑道：“现在吹牛的人太多了，再说你还没有说出你想要什么条件呢！”     
    “我的条件很简单，只要你封我一个官做！”那美女不经意间又扭动了一下身体，好像在故意向天风展示她那傲人的身材一样。     
    天风有些奇怪道：“就这么简单？”     
    那美女笑道：“当然不是了，我要的这个官现在可是正有人占着呢，不知道您愿不愿意答应我呢？”     
    天风大笑道：“放心，只要不是首辅的位置，你要哪个我都会给你腾出来，只不过，你却要先证明你确实有那个实力才行。”和女人聊天就是舒畅，特别是这么漂亮的女人。     
    “我要当皇后！”那美女突然话锋一转，正色道。     
    “什么！”天风惊得自座位上站了起来，他原以为这女人是为了荣华富贵而来的，但没想到居然是为了皇后，一时间竟反映不过来了。     
    那美女慢慢的自椅子也站了起来，摆动着腰姿看似漫不经心，但却一举一动下却充满了诱人的魅力。她慢慢的来到天风的面前，挺起胸，将整张脸贴了过来道：“难道我没那个实力吗？您若是不信，大可以现在便试一试！”她的嘴与天风的嘴紧对着，甚至只要天风愿意轻轻将头向前一探，便可以一亲芳泽，吹气如兰下，天风早已经有些酥了。     
    天风轻轻的将手放在那美女柔软的胸膛上，温柔的抚摸着，那美女也一脸的媚态，极为享受的样子。但是突然，天风的双手却猛的一紧，那美女尖叫一声被天风重重的推了一把，她连退了两步总算才稳住了身形。     
    “你！——”那美女惊叫一声，便再也不知该说什么是好。她对自己的姿色一向很有自信，更何况在刚刚那种情况下是根本不可能有男人能免拒绝得了的，但偏偏天风却做到了。     
    “对不起，我们的交易吹了。”天风寒着脸道：“如果连皇后都可以拿来当成交易的条件，那我的国家恐怕也不会没有什么前途了。我可不像鹏昆那个蠢蛋，为了一个女人丢了整个江山。”     
    那美女一脸惊异道：“你……已经知道我是谁了？”     
    天风本来只是随便说说，但此刻却更加惊异道：“你是鹏昆的庞妃，秦美美！”     
    发现天风是从刚刚自己惊诧的表情中才知道自己的真实身份的，秦美美不由得羞怒交加，大喝一声向天风攻了过去。     
    天风可不是一般的肯亚圣皇，甚至可以说，肯亚历代圣皇中也没有一个武功高过他的。为了能够亲手杀掉将七虎，天风在武功上所吃的苦绝不是一寻常人所可以忍受得了的。也是因为这样，他才敢当面拒绝可以在自己的皇宫内来去自如的秦美美，他有把握至少可以撑得上百招以内，而这期间，只要他大喊一声，皇宫内的护卫们便会蜂拥而至了。     
    “砰！——”天风像他身后的那把椅子一样被一掌打得倒飞了出去，重重的摔在了水晶台上。秦美美的武功实在让他无法想像，那种速度，那种力量，根本不是一个人类所应该有的。想到这里，天风开始后悔起来，他大意的忘记了秦美美的真实身份，如果他早就想到秦美美或许不是人类的话，便不会这么托大了。     
    “来人啊！”天风撕哑着嗓子大声吼叫道。但秦美美却绝不会再给他机会，虽然那些皇宫护卫在她眼中根本不值一提，但若真的动起手来，想要杀天风便要费上一些事儿了，这是她最不愿意的。几丈外的她只向前轻轻迈出了一步，但却已经来到了天风的面前，扬起手掌张开五指竟像是练有某种爪功似的向天风抓来，若是抓实了，十个天风也定会一命呜呼了。     
    天风双手不由自主的胡乱摸索着，这个时候却突然摸到了什么东西，他也顾不得多想了，立即本能的一扬手将那东西向前扔去，以天风的身手总算免强挡在了秦美美的身前。     
    但是天风的脸却立即由逃过一劫的些许放松变为了惊慌。若是换了任何一种东西都绝挡住秦美美的攻击，他都绝对会被杀掉，但这个东西却足以保住了他的命，因为这是一个人的身体。     
    阿基利尔死死的拉住秦美美的手，他用尽了全身的力气，一向武功也有两下子的他竟然让秦美美也显得万分难受起来，一时间竟拨不出已插进他胸口的一张玉手。看着自己的手被眼前这个臭男人的血染得脏乱无比，秦美美就有种想将眼前这个男人碎尸万段的感受，但偏偏又怕立即抽出来的话再次迸出让自己恶心的脏腑之类的什么东西来。     
    “不！——”天风过了好久才惊叫起来：“对不起，我不是故意的，我真的不想这样的。”     
    阿基利尔回过头来，刚刚强笑了一下，鲜血便大量从口中涌了出来：“我应该多谢你，她死了，我活着也没什么意思了。你既然可以为了她而不与魔鬼合作，我是心甘情愿的愿意再为你牺牲一次的。”     
    秦美美真的急了，那些护卫正在外面大喊着，转眼间便会到来。到时候若再有几个像这样的乱溅血的场面，自己岂不是倒霉透顶了。她猛的一掌拍在阿基利尔的头上，在阿基利尔死亡的一刹那将手掌自对方的身体里抽了出来，转身再次向天风攻去。     
    但天风这次却已不再大意了，经过阿基利尔的一挡，他多少缓过来一点，然后飞快的转过身去向旁边闪去。秦美美的指功真的到了可怕的程度，一下击空后竟将天风身后的水晶台打了个粉碎。当初建皇宫时，为了能够使建筑都耐久些， 这些特制的水晶台绝对是不比精钢差上多少的，但是却经不住秦美美那柔韧的五根漂亮手指。     
    秦美美丝毫没有放弃，即使所有的护卫都来了，她也有把握杀掉眼前这个男人。她当皇后是真的当上瘾了，荣华富贵早已经迷惑了她，如今既然当不上肯亚的皇妃，便只当机立断的干掉天风。这样在肯亚大乱之时，马沙便有机会带兵趁虚而入，即使罗德沙被卡吞并掉，她也一样可以多过上几年舒服日子了。     
    “啊！——”一声惨叫传来，却是及时赶到的守卫替天风挡了这一下。那守卫的胸前立即被插了五个大窟窿出来，惨叫一声倒在地上。     
    秦美一闪身，速度更加快得惊人，守卫们只看到一道人影自眼前闪过，再想要去护在天风的身边都已经来不及了。     
    那些守卫能够来皇宫之内保护肯亚圣皇，武功都是万中无一的高手，但是秦美美却像一道闪电一样快速的滑过他们之间向刚刚跌倒的天风紧逼了过来。这一次天风再没有任何可以躲闪的机会，除了死，他已经再无出路可走。     
    但是秦美美却没有在他的眼中看到死亡之前的那种绝望，想反的，他的眼中却满是自信的快感，好像自己一定会他擒下一样。     
    她不想再多想，不管怎么样，她都绝不相信到了这种时刻，天风还能够在自己的眼前玩出什么花样来。     
    “你……是谁？”秦美美的手指尖几乎都可以刮天风的鼻子的时候却突然被不知从哪里冒出来的一只手给紧紧的抓住了，以她的功力无论怎么用力却根本无法动弹一分一毫。     
    可以在这么快的速度下将她拦下，如果说这个家伙还会是个人类的话，打死她都不相信。秦美美转过身去，看到的却是一个满脸邹纹都快要将整张脸给覆盖了的老头，他的身上穿着四品官服，看那上面的图样竟像似肯亚专管养马的一种官员。     
    “四大门徒也不过如此！”那老者冷笑着，手上一用力，秦美美立即惨叫一声双腿一软疼得跪在了地上。     
    那老者抓住秦美美时真是威风八面，所有皇宫大内侍卫都做不了的事情，却被他一个人轻轻松摆平。不过他去立即转过身去极其恭敬的向着天风道：“圣皇，这个刺客怎么处置，请圣皇发落。”     
    天风自地上站起来，一伸手狠狠的给了秦美美一个巴掌打得她的头立即歪向了一边。看着地上早已咽气多时的阿基利尔，天风的心好像真的被什么给揪住了一样痛得要命。     
    “乌大人有没有办法把她制住，让她再也不能有任何一点反抗的能力。”天风试探性问道。毕竟看这老者对秦美美一脸放光的精神样儿，他便知道秦美美对这老者来说一定是个极大的补品，不然这老者也不会询问自己的意图。     
    “当然可以。”老人回答道，但不免眼中有些失望的神色，显然对秦美美极为看重。     
    天风笑着拍了拍老人的肩膀道：“乌大人但请放心，我一定会把她送您好好的进补的，只不过在这之前，我要用这个女人攻破云城。”     
    “多谢圣皇！”那乌大人看起来是真的对秦美美很动心的。见天风答应下来便用手在秦美美头一拍，秦美美立即惨叫着躺在地上痛苦万分的打起滚来了。好像被虫蚁啃食一样痛苦不堪。     
    “圣皇可以了，老臣告退！”那老者轻声应了一句向外面退去。天风笑着抬起秦美美的头，虽然脸色变得十分惨白，但却仍然不改绝色的美艳。     
    “今晚你们有个十分重要的任务！”天风抬起头来向着眼前一众闯进来的侍卫们道：“每个人都要给鹏昆戴一顶绿帽子，谁要是戴得不好，我罚他一年奉禄。”     
    伴随着秦美美非人似的惨叫，一众侍卫们淫笑着抬起秦美美向外面走去。     
    “兄弟，愿你走得安心。我会多烧东西给你的！”天风转过身去，正被侍卫们向外抬出的阿基利乐慢慢的消失在自己眼前，他的眼睛也不知何时变得模糊起来。    
    　　　　


正文  第八十七章 为爱而伤

    “百风战死了！”当获知这个消息时，于洋和飞星都吃惊不小，虽然百风战是杀死百风玉机的凶手，但是却带领着百风家在最关键的时刻大开城门帮助卡拉军平定云城之乱，可以说是功过相抵，无论如何也不应该还没等于洋等人表态就轻易自杀的。     
    “真的是自杀吗？”于洋表示疑惑道：“我听说百风战之所以会杀害他的义父就是因为马沙的女儿马小玉，如今他起兵造马沙的反，会不会是……”     
    鬼大摇了摇头将一封信件交到了于洋手道：“也许我们应该满足他最后的请求。不过我看现在你还是应该防止前车之鉴再次发生才是啊。”     
    于洋将那纸捏在手心，只是薄薄的一张纸，但他却好像用尽了全身的力气想要将那纸捏成粉末一样，手掌都有些不过血的发白了。     
    “多谢你的提醒，这件事情我会注意的，现在既然云城已经平定了，罗德沙国内再没有什么力量可以抵抗的了，我们应该放手实施下一步计划了，我也正好回去向李卫大人请示一下。”     
    “大哥！”看到于洋要走，一直沉默不语的飞星突然站了起来拉住于洋道：“我……对不起，大哥！”     
    于洋将飞星的手从身上拨开，露出了那久违的笑容：“是我于洋的兄弟就永远不要说这三个字，永远不要。其实应该我说对不起才是，我不应该下令杀害那些已经是强驽之末的人。”     
    “不，是我太任性了。”飞星摇着头：“他们死志已绝，即使能够活捉他们，到最后仍难以保住他们的性命，我明白大哥当时只是着急我，所以——”     
    于洋一抬手让飞星不要再说下去，然后轻轻的拍了拍飞星的肩膀，似有深意的看了一眼飞星后慢慢的转身离去。     
    直到多年后一代圣武大帝于洋死去，飞星也不曾忘记那眼神所带给自己的那种刻骨铭心的感觉。那里面掺杂着信任、无奈、犹豫和一个兄长对弟弟的深切关怀。     
    看着于洋慢慢走出大殿，鬼大也不禁感慨道：“其实他的压力也很大，本来他若是安安稳稳的过下去，死后必定可以升上天堂做个快乐神仙。但是他却偏偏信了李卫大人的话，要与天斗上一斗。唉……”     
    “我觉得大哥没有错。”飞星道：“我们不是谁的奴隶，也不是谁的仆人，就算命运无法抗衡，我们也绝不会任由谁来安排我们自己！”     
    飞星只是有感而发，极清淡的说着，但在那一刹那，多年之后鬼大向子孙们讲到当时的情景时也不曾忘记，他似乎在那短短的一瞬间看到了真正的人类。永不服输，永不放弃，只要有了这种精神，就可拥有难以想像的力量，就可以拥有这可与世间任何一切相对抗的力量。     
    “抓刺客！”正当鬼大被飞星这种不怕天地的精神所震慑时，外面传来的吼叫声却打断了他的思绪。     
    飞星刚听到声音传出，便发现大殿外已经有两男一女打得守卫们东倒西歪如入无人之境的闯了进来。     
    “来得好！”飞星兴奋的大叫一声急向那三人冲了过去，他也同样因为于洋临行前那深邃的眼神而有些心情烦闷呢，见到这三个武功不错的家伙闯进来，当即大吼着不但不后退反而直迎了上去。     
    “师父是我啊！”那三个正是英雄和小狗儿及蓝云天王。他们一路走来，一时间也不知道应该去哪里找寻飞星，幸好蓝云天王的总部虽然被毁了，但其他的一些小情报网还有，于是利用那情报网去找寻飞星的下落。但偏偏又一时间查不出飞星这个无名小卒的所在来，只是顺便查出了卡拉的武德大帝带着卡拉大军横扫罗德沙准备一举吞并罗德沙的消息。     
    正当英雄等以为飞星必定是因为这场战争而失去了消息时，蓝云天王偏偏无意中听到了武德大帝的真实姓名。于是英雄与蓝云这才决定和小狗儿一起来这里试一试，看看是否这个武德大帝就是他们一直苦苦找寻的飞星。     
    蓝云利用黑龙会的手下立即知道了武德大帝的所在，于是带着英雄和小狗儿一同赶来。但守卫却哪里相信他们的话，一个说是飞星的仆人，一个说是飞星的徒弟，还有一个十分妖媚的女人根本连和飞星什么关系都说不出来。万一要是武德大帝当平民时在外面惹上的什么风流债的话，自己这么一放人进来，岂不是让武德大帝下不来台，到时候恐怕就真的有自己的好果子吃喽。     
    因此无论小狗儿怎么磨破嘴皮子，那领头的军官却说什么也不肯放他进来。小狗儿从小就习惯了对那些当军爷们阿谀奉承，但英雄和蓝云可就没这么好的脾气了。就算是站在自己面前的是肯亚圣皇，如此讲话毫不客气，态度恶劣的阻止他们，他们也是敢上前教训一番的，更何况对方只是一个小小的守卫的军官。     
    “蓝云你保护好小狗儿！”英雄大吼一声也不等那军官反应过来，飞起一脚便将对方踹翻在地上起不来了。     
    旁边的守卫们见到这种情景哪里还肯罢休，大喊着有刺客便一拥而上冲了过去。蓝云一边保护着小狗儿一边还腾出一只手来不时的打倒一两个冲上来的士兵。以英雄的身手要想摆平这些武功一般得很的虾兵蟹将更是轻松自在了。     
    一个在后面带着小狗儿，一个在前面开路。对付这些小兵，英雄根本就不用什么绝招，只是单凭速度便让这些守卫们叫苦不迭了。飞星刚刚平定云城不久，目前仍然带着大部队驻扎在鹏昆的皇宫之中，此时一听说有刺客，卡拉军立即蜂拥而出，争先恐后的向英雄这边杀来。虽然对这些根本不值一提的士兵们英雄和蓝云根本就不放在心上，但是这样一路打下去，不由得也有些心烦意乱了。     
    小狗儿一指前方皇宫向英雄道：“前面那个最大的房子肯定是皇帝住的，我们就到那里去，一定能见到师父的。”     
    英雄一听也有道理，于是在前方开路，闪电般攻击下根本没有一合之将，卡拉士兵们一直以来都在鬼大及于洋的带领下攻城掠地。此刻云城已定，正是军心大震的时刻，没想到却遇到了英雄和蓝云这两只妖怪，吃了亏不说，还把因为大胜罗德沙而来的好心情全都扫了个精光，但偏偏对这两个像个怪物似的高手又无可奈何，真是又怕又恨，一时间大呼小喝着更引来了无数的卡拉军官及士兵统统涌了过来。许多靠不上身的战士都只是远远的在观望，不时的口中发出诅咒的骂声来，但英雄和蓝云两个却仍像是没发生过什么似的，进来时人少的情况下是这种速度向前进，现在已经人山人海了却仍不影响他们前进的速度，转眼间便已经来到了飞星所在的皇宫大殿处。     
    若是此刻飞星正在其他偏殿休息的话，也是听不到外面人群的吼叫声的。但他此时却正好站在正殿之中沉思着，而英雄来到的第一个地方却也正是这最大的正殿，因此一进门便被飞星看到了。     
    飞星刚从沉思中惊醒过来，也来不及去看，便一个纵身向英雄攻了过去。英雄也看出了来的正是飞星，但飞星的速度却比之前更快了许多，他还来不及反应便不得举起双掌来与飞星凌空而来的一拳对了个正着。     
    飞星虽然随便是即兴而发，用的力道并不大，但英雄却是来不及反应仓促下出的招数，一人一妖拳掌相击下发出沉闷的响声，英雄当即被狠狠的打了出去，重重的摔在地上。所幸那些士兵被他之前打怕了，若不然虽然他身体强韧得很，但也难免要被人给捅得哇哇怪叫不可。     
    “是你！”飞星惊叫起来，这才醒悟过来刚刚被自己一拳打出去的人一定是英雄。那边蓝云天王与飞星可不太熟悉，见飞星居然将英雄给打了出去，立即大吼一声向飞星攻来。     
    飞星虽然不认识蓝云，但从她和小狗儿在一起便也知道必定是朋友而非敌人了，当即一闪身躲了过去。但蓝云却并不放松分毫，娇叱一声转身扬起一片残影再次向飞星紧攻了过来。     
    “不要打了，他就是我师父！”小狗儿立即急得在一旁大喊起来。本来刚刚见到飞星，立即明白过来自己的这个师父就是灭掉罗德沙的武德大帝时，小狗儿不知道有多兴奋呢，不由得暗暗高兴自己当初真是明智之极，押这一保下来真可以说是赚翻天了。将来即使飞星不封他个什么王候，至少也会是富贵荣华取之不尽了。但是此刻见到蓝云与飞星大打出手，急得在一旁大声呼喝起来。     
    身为四大天王之一，蓝云的实力的确很让飞星惊讶，而那种身法速度却不比当初英雄变身后差上多少。因此飞星也是武瘾上来了，多少天来一直没有和谁比试过，唯一的一次比试还被人家打得吐血不止，根本没有什么还手的余地可谈，今天终于找到机会了，哪里还会轻易放走，大喝一声举起双掌便迎了上去。     
    蓝云的功力相较于龙森和老肥来说却是要差上一些的，但却正和飞星旗鼓相当不相伯仲，这更使得飞星兴奋不已，这样一来便可以放开手大干一场了。     
    蓝云在速度上明显要比飞星慢上了一此，飞星不想过早结束战斗，不把身法使得太快，一时间竟与蓝云打得难解难分，好像真的是在比武一样。     
    “可恶！”蓝云被飞星一掌扫中肩膀，但却没有敢到什么疼痛，再仔细一体会更没有其他什么不良的感觉，立即明白过来飞星其实早已经知道她是友非敌，只是这种做法却使她觉得飞星是在戏弄自己一样。     
    蓝云大吼一声，左手五根纤纤细指向飞星的扬，竟然发出五道超快的气剑指向飞星的身前攻来，若是被打中非被洞穿五个大洞不可。     
    飞星也扬起手指，只不过他却是一根食指扬起连点五下将蓝云迅疾无比的指气给尽数接下。与尼顿打了两次，虽然无法学会尼顿的一剑千式，但是若想发出这一指五式对飞星来说却是太简单不过了。     
    蓝云见飞星又像在故意卖弄似的接下她的绝招，气得大吼一声，扬起手掌便要再冲上来，但却突然被横里伸过来的一只手给牢牢抓住了。     
    英雄死死抓住蓝云的手臂生怕她再像发了疯似的进攻飞星，一边却还要代飞星一脸歉意的向蓝云解释道：“主人他就是这副脾气，以后你慢慢就会懂了，若是真有气的话就打我两下，我代主人受你罚还不行吗？”     
    “哼！”蓝云甩开英雄的手，但也不再进攻飞星了，只是那一副眼神却似仍在疯狂的攻击着飞星。     
    飞星也立刻会意过来，走过来赔笑道：“对不起了姐姐，我刚刚并不是有意的，原谅我好吗？”     
    虽然与人类习惯不同，但蓝云却也明白一代武德大帝，又是刚刚灭掉罗德沙，一时间意气风发的时候，飞星能如此低声下气的向自己道歉，已经是给了自己天大的面子了。也只好勉强的冲着飞星笑了笑。     
    “小狗儿，你、你的手怎么回事？”飞星看到小狗儿那条断臂后惊叫道，同时也转过身去，一直以来就是英雄与小狗儿不合，若真是英雄如残忍害得小狗儿如此，他是绝对饶不了英雄的。     
    见飞星望着英雄，小狗儿忙出面解释道：“师父，不是他，这次是谁恐怕你都想不到。是托克尔那老王八……”小狗儿说着说着渐渐哭了出来，英雄只好走上来替他接着把故事讲完。     
    飞星直听得目瞪口呆，好半天才渐渐缓解过来。镇灵公会的会长一生以降妖除魔为己任，但没想到到了最后关头却会做出如此事情来，这种事情恐怕就算说出去，也绝不会有任何人会相信。     
    “申麻，能不能治好？”看着申麻西兰一脸沮丧的摇了摇头，飞星的心也不免沉了下去，虽然与小狗儿初见面时闹得并不愉快，但毕竟曾经在一起出生入死，而且若不是因为托克尔，恐怕小狗儿也不会弄到今天这步田地，算起来却还都是因为自己害了他的缘故，不由得也跟着感伤起来。     
    “没事的师父！”小狗儿大笑着道：“现在师父是武德大帝了，只要封我一些什么土地，财宝，美女什么的，徒弟就很感恩带德了。”     
    “你呀，死性不改！”可能是小狗儿很会讨申麻西兰的欢心吧，申麻西兰对他总是十分庞爱，好像比飞星与他还亲近的样子。看到师母向自己发出诱人的微笑，小狗儿连忙转过身去红起脸来尴尬的笑着，同时暗自庆幸自己早已经有了意中人，不然还真的受不了这么可怕的魅力攻击呢。     
    大殿之外，鬼大早已经把一众赶来趁热闹的将士都聚集在一起，飞星领着小狗儿出来时还被这么壮观的场面给吓了一大跳呢。     
    鬼大轻声在飞星耳边耳语了几句，飞星点了点头，然后向前走了几步，向着下面的士兵们大声喊道：“刚刚这三个人是我特意安排的，你们要知道天外有天，不要以为打了几场胜仗就天下无敌。他们刚刚带着一个受了伤的人仍然在大军之中来去自如，你们却仍在这里洋洋自得，难道不感到羞耻吗？”因为怕飞星真的在这里，所以英雄及蓝云出手时都及有分寸，这正好给了鬼大机会，鬼大趁机向飞星建议，把这次英雄的行为说成是故意教训下面的士兵，这样一来既可以让他们不要再这么狂妄自大，可以与罗德沙的居民更好的相处，三年之后也便于管理。而另一方面也可以把英雄与蓝云刚刚对士兵大打出手的难题化解，免得飞星因此而难以向下面众将士交待。     
    果然，众人被飞星如此一说，一个个都低下头，说不出的意志低沉。飞星当然也明白不能让他们太过难堪，又再接着向着众军士们喊道：“这两位是我特地请来的高手，你们也不要太失落，只要大家肯努力，将来我卡拉帝国一定会一统天下。”     
    “一统天下，吾王万岁！”众军士经飞星如此一说，士气立刻又高昂起来，大声吼叫着，一时间吼声震天，吓得云城内的居民们还以为卡拉大军准备屠城了呢！     
    尽管于洋要以最短的时间内来完成一统一炻虎大陆的目的，但欲速则不达，为了能够巩固罗德沙境内的力量，于洋帮飞星做出了让所有卡拉人都不解的决定，他们放弃了与好战的肯亚帝国开战的机会，而是选择与这个随时随地都会咬人的野狼做了友好的邻邦。     
    卡拉历二九七四年，卡拉武德大帝彻底消灭罗德沙境内一切剩余力量。但不知为什么，他不但没有进一步进攻肯亚帝国，反而与肯亚圣皇天风签定了永不侵犯的盟约，从那一天起，炻虎大陆上近三分之二的土地便正式成为卡拉的版图，武德大帝也成为卡拉历史上最伟大的一代圣皇，短短三年间，卡拉在修德等一众贤臣的治理下得到了前所末有的发展，成为了卡拉建国初时又一个大繁荣时代。     
    三年了，时间就像那刀光闪过一样，不知不觉的便已经划破时空穿越了自己的生命。于洋已经显得更加成熟了，小于狸长得很可爱，已经会跑会跳了，但可笑的是竟然还不会说话，他甚至可以举起比自己高两头的大红木椅子，但却就是无法说出半个字来。     
    有时候，于洋还会向飞星开玩笑说这小子天生就是学武的材料，将来一定要送他去向飞星学习武功。但其实心中却是说不出的难过，对于飞星，他明白得很，飞星绝不是一个傻瓜，相反的，他还是一个极其聪明的人。他这种天才几百年也不会出现一个，但自己的儿子却绝不可能会成为这另外一个天才。     
    轻轻的敲了下门，里面仍像往常一样无半点声音。于洋长叹了一口气：“你还是不肯原谅我吗？”过了好久好久，里面的百风莲仍然没有发出半点声响来，于洋只好像每天一样慢慢的向远处走去。     
    三年了，她坐在这间屋子里从来没有出去过。三年前，她派出去照顾于洋的人居然把百风玉机的死讯带了回来。从那一天起，她便对自己的丈夫伤透了心。当初之所以会跟随着他不顾家族千辛万苦一起逃难，就是她从这个男人的眼光中看到了除智慧之外的另一种东西，那就是真诚，但是这一切，却在这么短的一瞬间便烟消云散了。     
    她自以为全心全意对待自己的丈夫最终也没能逃得过名利两个字，他出卖了自己，让曾经最疼自己的爷爷百风玉机惨死在百风战的刀下。没有比她更了解她的丈夫，即使在那种情况，她相信于洋也一定会想到百风玉机会在马沙面前使计被杀的。但是于洋却偏偏任由这样的事情发生了。     
    而且她信命，如果不是于洋进行了这场战争，也许她们的孩子就不会到现在还像个傻子一样空有一身蛮力却连一句话都不懂得说。     
    如果于洋一直欺骗她，她或许也可以这么一直让自己欺骗自己下去，假装什么也不知道。但是于洋却跪在她的面前求她的原谅，她连最后欺骗自己的本钱都因此而荡然无存了。     
    ———————————————————————————————————— 三年了，于洋的耐心一向长得可怕，他等了三年终于才开口要求海超去帮他驻守云城。若是三年前他这么说，海超一定会一口回绝，但是现在他如此说，海超是绝不会怀疑于洋对自己是另有企图的。所以虽然很不愿意，但在于洋的再三“请求”下，海超终于还是答应了下来。     
    三年之后，海超的武功更到了不可思议的地步。虽然他平时很贪玩，也不常练功，但身为武神的弟子，再加上这几年的苦练，他的武功已经足以在这沉沦大陆上排进前十名了。     
    以他今时今日的武功而言，他自信除了飞星和他那婆娘外，天下间再没有人可以跟踪得上他，所以在得知飞星正带着女儿飞花在外面玩时，于洋显得十分轻松。他会以最隐蔽的方式带走自己的妻子，而且他会在今夜连夜起程，即使是于洋也绝料不到他会刚一答应，当夜便悄无声息的赶往云城的。只要到了云城，他再找一个隐秘的地方把妻子藏起来，到时候反而比在这里整天被飞星那几个小弟怀疑更加安全。     
    但是于洋却说了假话，飞花公主此刻正在她的义母百风莲那里与哥哥于狸一起玩着。于狸不时的举起比自己身体要重上许多倍的沉重事物在空中抡起来呼呼生风，逗得小飞花大笑不止，在旁边疯狂的拍手叫好着。     
    海超临到门前还是小心的感应了一下，然后飞快的一闪身挤进房门之中。飞星和申麻西兰立即飞快的紧跟上去。他们是完美的混沌体，虽然不能像练就无影功那样完全消失得无影无踪，但是若想隐匿踪迹不被海超这样的高手发觉，却也是非常容易的事情。     
    海超又特别小心的仔细观察了一下然后才悄悄的按动一下房屋内原本固定住的一个花瓶。不一会儿，“轨、轨！”的机关转动声响了起来，海超再次确认了一下后一闪身钻进了密道之内。     
    过了这么多年了，海超居然还是小心翼翼的对自己的妻子如此隐密，飞星是真的对这个神秘的大嫂充满好奇了。他轻轻一招手，申麻西兰立即紧跟上去，照猫画虎的学着海超去扭动那水晶台，过了好久，才终于把那机关打开。不过这也是好事一件，海超特意让那机关发出极大的声音来，若是提早打开，恐怕还末走多远的海超便会听到了。     
    那是一个极长的密道。飞星也不知道通向哪里，走着走着居然看到了一个岔路口。飞星向申麻西兰示意让她小心点，然后两个人分别自不同的路口走去。     
    飞星一路走着直感到自己是否走错了路，这真是一条好长好长的路啊，走得头都有些晕了。突然，海超的声音在头顶上响了起来。飞星抬起头来望去，却正好看到一个可以进出的圆形盖子。     
    因为海超的声音就在上面很近的地方，所以他不敢推开盖子，便轻轻的贴耳在上面，仔细的听了起来。     
    只听海超说道：“跟着我，让你受苦了啊。唉，真是对不起你！”飞星听得直鸡皮，师兄从来没有这么温柔的说过话，听起来真是别扭极了。     
    “你别这么说，能做你的女人，我这一生已经心满意足了。”飞星险些惊叫起来。这声音他再熟悉不过了，这个声音曾经日日夜夜的在耳畔环绕，这个声音曾经带给他无限的温暧和宽慰。     
    飞雪——若不是此刻亲耳听到，飞星无论如何也无法相信，已经消散了的血魔王飞雪居然此刻成了海超的妻子。难怪海超会一直隐瞒得如此神秘，他又怎么好意思让自己知道飞雪已经成了他的女人呢？只是飞星还不太明白，为什么飞雪会一下子如此为海超所迷恋，毕竟这个女儿的个性他是最了解的，飞雪对自己的痴情已经到了无法自拨的地步了，根本不可能这么轻易的就另有所爱的。除非……失忆！     
    既然已经听出了是飞雪的声音了，飞星再也无法忍耐下来，悄悄的推开盖子慢慢的钻了出来，到了这个时候就算被海超发现也没什么了，把飞雪藏起来据为己有，就算海超在这里看到了自己他也绝对没有发脾气的资格。     
    这是三间相隔的大房，而且透过窗户向外面望去竟然离倚天楼十分接近，看来海超为了隐藏妻子，真是无所不用其极，如此虚则实之，实则虚之的费尽脑筋，真可谓用心良苦了。     
    幸好海超正与妻子呆在另一个房间里，飞星特意掩盖真气下，海超竟然毫无所觉已经有一个人进到了他的密室之中。     
    飞星悄悄探过头望去，却见那女子正躲在海超怀中，海超搂着妻子两个人有说有笑的真是说不出的甜蜜。     
    因为飞星站的角度正好是海超的身后，所以海超的身体将那女子的面貌完全庶挡住了。不过这女子的一头乌黑的秀发却从肩上披散下来。飞星不由得开始怀疑起自己是否听错了，飞雪那一头血红色的头发是最抢眼的，此刻这女子明明是黑色的头发，应该与飞雪没什么关系才对啊。     
    “这次我们一定冒一次险。”海超丝毫不知道飞星的到来，低着头望着怀中的妻子道：“今夜我们就动身，等到了云城我立即就想办法安排，到时候就不用每天担惊受怕了，会比这里安全得多。”     
    那女子嗯了一声道：“一切都听你的好了。一听说他们要来抓我，我就害怕得要命，我真的和那个女魔头很像吗？”     
    即使飞星在后面，也看得清楚海超用力的点了点头道：“总之你千万不可以让他们看到，不然的话他们一定会杀了你的。我虽然单打独斗都不怕他们，但他们人多势众，每一个又都是我师弟教出来的，我死了到没什么，若是保护不了你，那就真的糟透了。”     
    “不要这么说。”那女子一抬手，好像正把海超的嘴堵上道：“我的男人是这世上最强的，我知道，谁也打不过你的。”     
    海超突然不正经的笑道：“你的男人不仅仅是打架强，还有更强的呢，要不要试试啊？”     
    “你呀，真是的！”那女子一声娇笑，似乎对海超的挑逗早已经习以为常了。飞星无论怎么听那都是飞雪的声音，但即使飞雪失忆了，他也绝不相信飞雪会在海超面前这么轻浮。     
    飞星再望去时，海超已经将那女子压在身下，紧接一阵粗重的喘息声传来，飞星立即习惯性的别过头去不好意思再看。     
    海超先是吻着那女子的脸，然后慢慢的向下转到脖子上，那女子不自然的将头一歪却正好歪到飞星藏身那一边被飞星看到了她的脸，而她却也同时看到了正惊讶着望向自己的飞星。     
    “怎么了？”海超看到妻子一脸惊异的表情自然而然的向飞星所在望去，看到了早已经呆在原地的飞星立即也跟着呆住了。     
    好半天，海超才第一时间反应过来，大吼一声向飞星冲过去，不由分说扬起手掌便向飞星打去。     
    飞星虽然因为看到眼前这女子而呆住了，但多年来的比武经验却使他极自然的向旁边一闪便轻轻松躲了开来。海超下手毫不留情，一纵身，双腿交叉又向飞星当头踢来。飞星这次可是醒过来了，大吼一声挥出一拳将海超直打了出去，重重的撞在墙上。     
    看着海超自墙壁上掉下来，那面墙也立即跟着倒塌下好大一片砸在了海超身上，飞星不由得有些不忍起来。     
    “师兄，为什么？为什么你要这么做？”虽然是仓促下出手，但飞星知道，以海超的身手绝不会受太重的伤。     
    海超果然慢慢自地上站了起来，抹了下流淌在嘴角上的血迹一脸怨恨道：“都怨你，你不应该来，你如果不来我就会永远快快乐乐和心爱的女人一直这么生活下去，我是凡人之躯，连这短短的百年你都不给我吗？”     
    飞星大吼起来：“我只问你这是为什么！”     
    “因为我爱她，不想失去她！”海超同样吼叫着用手一指正站在自己身边的妻子道。     
    那个海超夫人，或许应该说是飞雪的女子一脸惊愕的看了看海超又看了看飞星，然后飞快的跑到海超身边慢慢的帮他擦拭着嘴角上的血迹，那姿态却真的像是妻子在对心爱的丈夫一样。     
    “阿雪，我是爸爸啊！”看着飞雪一脸疑惑的看着自己，飞星的心里真是说不出的难受。     
    “爸爸？你是我爸爸？”飞雪一边紧捂着脑袋一边极痛苦的思考起来。事实上，从一见到这个男人时，她就有种好熟悉好熟悉的感觉，直到刚刚这个男人自称是她的爸爸，她的脑中却好像一幕幕的正在闪现过一些奇怪的画面，而这些画面当中却都有眼前这个男人的存在。     
    “小红，你千万别听他的，他根本是在胡说八道。他的年纪还没有你大呢！”海超一脸焦急的在一旁劝说着，但却让飞雪的头更加的疼了。虽然这样做会让她很痛苦，但海超却已经别无他法了，他真的有种极大的恐惧，怕飞雪真的回忆起曾经过往的一切来。即使飞雪当场杀死他他也无所谓，他怕的是会永远失去眼前这个女人。     
    “住口，你这个无赖！”飞星从小是在海超家中长大的，因此海超对他来说绝对是比亲兄长还要亲的亲人，但海超此刻如此说，却令得他大怒起来。     
    “你才是无赖，他妈的！”海超也急了，大喝一声，没等飞星动手，他倒先动起手向飞星攻了过来。     
    飞星经历过种种奇遇，事到今天，他的武功绝对要高出海超许多，尽管这些年来海超一直没有停的努力练功，再加上从血魔王那里换取强大的真气，但毕竟时日有限，仍是无法与飞星相抗衡。     
    但海超的身体却像是铁打的似的，飞星有种正与英雄在打斗的感觉，打在海超身上，以他的功力，海超居然像没事人一般可以立即像没受过伤似的还手。这也是飞星不敢太下重手的原因，虽然海超这么做令他很生气，但却还没有到了他想要一掌打死师兄的地步。     
    师兄弟两个在这房间内大打出手，飞星有无极步法，躲闪得宜，但海超就显得笨重多了，不时的会撞坏一些家具，但手中却丝毫不停，因为这样子可以让飞星暂时没有机会开口说话。     
    “啊！——轰！”海超一声惨叫传来直接被打得撞破了墙壁一下子飞到了另一个房间去。飞星惊骇的转过头去，看到的却是已经满头红发的飞雪站在那里。从一见到飞星时起，她便开始回忆起一些事情了，直到海超正与飞星打得难解难分的时候，她终于想起了一切。对于眼前这个骗了她身体的男人立刻无名火起，说不出的恼恨，盛怒之下出手恐怕海超已经凶多吉少了，但不知为什么，她的心里却突然有一种酸酸的感觉涌了上来，并没有因为杀了这个无耻之徒而感到半点高兴。     
    “阿雪，你回来了。”飞星高兴的叫道。     
    “爸爸！”飞雪一下子扑到飞星的怀中放声大哭起来。飞星的胸口，好像是真的可以躲避羞耻的港湾一样，使她可以暂时忘记一切。飞雪的痛他很清楚，飞星紧紧的搂着飞雪，感受着自己怀中那一阵阵抽泣，这一刻，飞星真想代替飞雪来承受这一切。     
    “星，怎么回事？”申麻西兰不知何时冒了出来。原来两条路都是可以通往这个房间的，只不过申麻西兰那条路特别长罢了。她快走到尽头时突然听到上面有打斗声，这才急急钻出来看个究竟，但却见到飞星正搂着一个红头发的女人，心里也有些不好受起来。也多亏了是申麻西兰，若是换做是千尺冰，恐怕早已经大打出手了。     
    “来！阿雪！”飞星一指申麻西兰道：“这是爸爸以前曾经和你提起过的妻子，申麻西兰。当初若不是她，你也到不了人间来呢，算起来，你应该叫她妈妈的。”     
    “你不配！”想到了自己被海超骗了几年，虽然是在失忆的情况下，但却总觉得好像已经配不上飞星了。这时一见到申麻西兰站在眼前，飞雪不由得狂性大发起来，一把推开飞星向申麻西兰冲了过去。     
    虽然受了极重的伤，血魔王的身体还没恢复多少，但飞雪的速度却绝对是可怕的，申麻西兰也没料到她会来袭击自己，匆忙间向后一闪，只觉得脸上一凉却是整张面具都被划开了，临带着还感到被划破了五道血淋淋的伤口出来。     
    申麻西兰的身体与飞星一样都是可以自愈的，伤口很快就恢复过来。飞雪却不再攻击，张大了嘴好半天说不出话来。申麻西兰的美是她完全无法想像得出的，像这种美艳自己更觉得相形见拙。     
    “你真的很配！”飞雪说话时眼泪却已经不自然的流了出来。     
    “啊！——真他妈的疼啊！”海超似乎被飞雪刚刚那一击打得有些糊涂了，站起来只记得身上疼得厉害，却没有听清飞雪早已经清醒过来了。     
    “啊！——”飞雪发出了一声尖厉的惨叫，飞星这一生从末听过如此凄惨的叫声，那种绝望无助的痛苦之情全在这一声惨叫声中发泄了出来。     
    “啊！——轰——”飞雪猛的横冲过去，就这么紧抱着海超向外面冲了出去。这房子虽然离倚天楼很近，但海超为了保险还是没敢太过靠近街道。一时间，海超惨叫之声混合着飞雪的惨叫声连带着一阵阵墙壁被撞坏的声音连环不绝。     
    “师兄！阿雪！”看到飞雪转眼消失于眼前，及那被撞坏墙壁的一大排民房，飞星不由得担心起飞雪和海超起来，大叫着紧紧追了过去。    
    　　　　


正文  第八十八章 兽灵大陆

    “飞星，这次可真是麻烦大了！”李卫一见飞星面便一脸焦急道：“血魔本就是嗜血如命的恶灵，现在飞雪必定狂性大发，如果她选择在人间道为恶的话，恐怕人类不用等上天来惩罚，就已经自身难保了。”     
    申麻西兰见飞星急得直挠头，忍不住向李卫道：“爸爸，有没有什么办法可以找到阿雪，我们刚刚追了好长时间都找不到她。”     
    李卫摇了摇头，表示自己也无能为力。这时外面匆匆跑来一个五龙帮的帮众跪在地上向于洋报告道：“帮主，我们在飞龙帮的弟兄找到了海超大人，看样子受了很重的伤，不过暂时没有性命之忧。”     
    于洋见飞星为难的样子，借机开玩笑道：“飞星你这个师兄到底练得什么武功啊，居然被这么折腾都死不了，有空一定要教教我才行啊。”     
    李卫道：“这是教不了的，他被诺德米亚尔用天河神水泡过，凡间任何兵器都对他毫无作用，身体更是坚过金钢。”     
    “哦！——”于洋似有所悟的点了点头，向那进来报信的帮众吩咐道：“你听明白了吗？海超既然死不了就先让他在那边养伤吧，想飞龙帮也没有胆子碰他，你们只要看好他就行了。”那帮众应了一声立即飞快的退了下去。     
    见屋子里又只剩于洋等几个人，李卫再一次自言自的重复起那句话来：“天西十三，地南四五？飞星，你确定那两个妖怪和小狗儿不会骗你？”     
    见飞星点了点头，李卫再次沉默起来，过了好久才抬起头来，像是做出了什么重大的决定似的向飞星道：“既然不能确定，我看只有让你先去看一看了。你和兰儿一起去，她精于魔法，到时候应该可以更容易与那些人交流。”     
    于洋终于也忍不住问道：“不知道天西十三和地南四五到底什么意思。前辈当真偷过那人的东西吗？”他这么问李卫，若是换了一般人早就受不了了。但于洋知道李卫是绝不会在乎这些虚名上的小事的。     
    果然，李卫听了他的话后不做任何反应，笑着解释道：“天西十三，地南四五指的就是人间道上与天堂和魔界的临界点。”     
    见于洋和飞星仍是一脸茫然的样子，李卫继续解释道：“所谓临界点就是本时空中与另一个时空最接近，受时空风暴最小的一处地方。”     
    于洋立即明白过来道：“那么按照您之前所说的，只要找到这两处地方，就可以利用最小的功力打开通往魔界和天堂的大道了，到时候我们人类大军就可以长驱直入与天、魔大军开战了。”     
    “理论上确实是这个样子的。”李卫点头道：“但是实际上这个地方一直只是传说而已，连我也不知道具体的方位在哪里，所以我才会很怀疑那人所说的真实情况。”     
    申麻西兰笑道：“爸爸你不会真的偷过人家的东西不记得了吧。”     
    李卫刮了一下女儿的鼻子，眼中充满了爱意道：“我这一生只偷过两个家伙的东西。一个是李耳，那家伙关于炼制仙器的记载被我偷偷拿来看过。”     
    飞星忍不住问道：“那另一个又是谁呢？一定也是大有来头吧！”     
    李卫丝毫不因飞星打断自己的话而恼，反而和蔼的一笑道：“另一个是魔界最大的收藏家，不但魔界的法宝，就连天界少有的守护天使也在他的宝库中用特殊的方法保存着。我有幸曾经偷偷进去过那里，直到一百多年后他才有所发觉丢了一些东西，但他却并没有因此而找我的麻烦，算起来，我还要多谢他放我一马呢！”     
    于洋也忍不住问道：“这个魔到底是谁？居然会有那么多藏宝，丢了东西一百多年后才有所发觉，显然他的藏宝多得连他自己都数不清楚了。”     
    李卫道：“他与你们所说的那个中年大叔却是一点也不相像，我也不太明白这到底是为什么，按道理他也不应该留恋一个女人那么长时间的。”     
    “爸爸，他到底是谁啊！”申麻西兰也对李卫口中的这个神秘的魔好奇起来。     
    李卫又像是故意在吊三人的胃口似的，故意扫了一眼三人才慢慢说出答案道：“他在魔界所有的魔都尊称他为老祖宗，而在六道之内，他有一个更响亮的名字——魔尊。”     
    “魔尊！”飞星三人几乎不约而同的惊呼出来。如果那个中年男人就是魔尊的话，那也实在是太不可思议了。魔尊不但帮助英雄渡过难关，而且还使计消灭了沙尔，这根本不像是魔界尊的行事风格啊。     
    “不可能！”于洋想了想后道：“如果是魔尊的话，他的实力绝对是我们所难以想像的。他又何必费那么大力去消灭托克尔，而且以魔尊的实力，即使沙尔是魔界的一族之长要消灭他也是措措有余，又何必要假他人之手帮忙呢？”     
    “我也是这么想的，所以一直有所怀疑！”李卫道：“以魔尊的实力是绝不可能要用花那么多精力和时间去算计沙尔的，但我确实只偷过魔尊和李耳的东西。”     
    飞星忽然想起了什么似的道：“如果魔尊的魔气全都被吸尽了呢，那这一切就都会有一个合理的解释了。”     
    “绝对不可能。”李卫不禁笑了起来道：“以魔尊的实力，天下间只有天帝可以吸尽他的魔气，但天帝经过这么多年的发展，已经变成了纯光明体了，根本不可能与魔尊的魔气混合成一体。所以，魔尊和天帝在六道可以说是天下无敌的。”     
    于洋大笑道：“说了这么多干什么，我们不如直接去找那个中年大叔不就一切疑问都解决了吗，何必在这里费尽脑筋乱猜谜。”     
    李卫一拍手道：“对，我都是被这天西十三，地南四五给闹得，居然疏忽了最直截了当的方法。”     
    飞星也拍起手来道：“好，我这叫英雄带我们去那个村庄找那个大叔。”     
    “不行！”李卫一抬手制止飞星道：“不管是真是假，你们现在都必须去一趟地南四五，到那里找一下魔界的临界点，至于那个村庄，由我们去找便可以了。现在原先罗德沙的居民们基本上已经习惯了做卡拉的臣民了，我们如果有机会，一定要以最快的速度扫平魔界，到时候天人大战就指日可待了。”李卫说时极其神往的表情流露出来，好像他真的看到人类拿着大斧正与天上法力无边的天人战斗的场景一样。     
    飞星一脸苦相道：“那好吧，不过地南四五在什么地方啊？”     
    “这个地方很好找，虽然你从未去过。”李卫道：“就在炻虎大陆东面的兽灵大陆上。”     
    “我还是有些不太明白。为什么地南四五会是在炻虎大陆的东面呢？”飞星说道。     
    李卫只好再次详细解释道：“其实太上古时太阳神是没有这么有规律的日出日落的。当时的方向与今天的方向规定完全不同，后来人们根据太阳的起落而定出了东西南北，但按照天、魔两界而言，方向其实是完全不同的。”     
    “哦！”飞星终于恍然大悟，做了个原来如此的表情。     
    “飞星！能不能……带我也去兽灵大陆。”听说飞星要去兽灵大陆，尼顿便一直显得吞吞吐吐的，好半天，终于表露了自己的意图。     
    “不用了，有我和申麻已经足够了。”飞星好心道。     
    “不是，其实我去是……另有原因的。”一向快剑恩仇，威风八面的尼顿此刻却好像又变回了当年飞星第一次在船上见到的那个傻大个儿似的。     
    “哇！我明白了！”飞星突然也愣住了好一阵，然后才一拍双掌大叫了起来。     
    “没错！”尼顿点了点头道：“当年我们一家就是想去兽灵大陆找兽灵族人治我妹妹的怪病的。虽然他们对不起我，但是我……”     
    “不要说了。”飞星一抬手打住尼顿继续说下去道：“我明白你的心情，你放心好了。我会让人多准备一只金鹏的。”     
    “谢谢！”尼顿知道与飞星不需要再多说别的，在朋友的立场上来讲，飞星是对朋友是连这两个字都嫌多余的。     
    此时罗德沙帝国已经完纳入卡拉的版图之内，飞星让奥奇帮忙，只半个时辰便到了炻虎大陆上，然后特意到云城那边找了两只体魄强健的金鹏分别带着尼顿、自己和申麻西兰向兽灵大陆飞去。     
    兽灵大陆上几乎大都是沙漠，仅仅是兽灵族的聚集区才有一点点绿色点缀。若不金鹏耐力极大，在沙漠之上飞得够快，恐怕还没等到达兽灵族的地区便已经先受不了这火热而晕得从天上掉下来了。     
    看着那金鹏到达终点后累得咽咽一息的样子，飞星从身后解下水袋喂它一些水后，然后轻轻拍了拍它的头，示意它可以飞回去了，那金鹏立即不顾劳累，如获重释般长啸一声双翅一展向回飞去。     
    看着眼前满是利刺的植物，尼顿也显得很别扭，同时更为家人在这种环境里而担心。不等飞星先行，便迈开大步第一个向兽灵族的领区内走去。     
    兽灵族一直以来都过着自给自足的生活，他们因为生命力极其短暂的缘故一直无法去进攻炻虎大陆。但是他们天生对魔法的运用能力却是任何一个人类都无法企及的。即使是魔法公会中一个七级魔法师，在兽灵族里面也只能算得上是一个中等实力的族人罢了。不过天生对魔法的超强领悟能力也使得他们的身体变得极其虚弱，甚至一个农夫在不用魔法的对拼中都可以干掉两三个兽灵族人。     
    他们有着自己的生活，自己的信仰，不过一直以来他们都有一种对人类的厌恶之感挥之不去。这也是为什么虽然没有实力进攻人类的它们却也一直留守在自己的这小得可怜的疆土上的一个原因。     
    从没有一个人类愿意来到这种满是沙土的鬼地方，即使有人穿越沙漠来到这里，也大都被兽灵族人杀掉或是当成了奴隶，他们遇到人类就像是人类遇到野马一样，驯服不了就要杀掉，不过幸好兽灵族人并没有吃人肉的习惯，自从第一次吃时那种酸味让他们吐得满地都是时起，兽灵族人一般都是把人类当成畜牲一样的奴隶来驯养的。     
    尼顿的父亲之所以敢来兽灵在陆求医，就是因为他有家传的魔法宝典，里面记载了许多连魔导师都不曾学会的魔法，他便是想仗着那个来与曾灵族人做交换的，但从他一直没有回来这一点上看，显然这种做法是错误的，高傲的兽灵族人并不吃他这一套。     
    “站住！”尼顿走得飞快，飞星和申麻西兰在后面紧紧跟着，很快的便遇到了第一个兽灵族人。这是一个虎头的兽灵族，身上略微有些肌肉显现出来，看起来竟像是身体比较好的兽灵人，但这种人却正说明它的魔法能力相对来说会差一些。     
    自从有少数人类来到这里被抓走后，以后便几乎没有什么人会来这里了。后来兽灵族人也曾想过让人类像牲口那样繁殖，但在这种环境下，人类的适应能力是绝对受不了的。因此目前兽灵族中的奴隶可以说是少之又少，那兽灵族人从未见过尼顿等人，当然怀疑起来，一边问着，一边还暗中在背后摆动着手掌运集魔法，准备发动攻击。     
    “尼顿，等一等！”看到尼顿立即就要动手，飞星连忙叫住了他，毕竟这次是有任务在身的，虽然那兽灵族人心存不善，想要动手，但飞星却还是不想与兽灵族人闹得太僵，不然对以后的相处会很麻烦。     
    尼顿听到飞星叫喊，果然停了下来。飞星这才走上前去向对方道：“请先不要动手，我们是有件事情来找你们商量的。”     
    “好！”那兽灵族人虽然口中说着好，但右手却已经一扬手，打出一道火红色的火球过来。     
    飞星虽然不会魔法，但精神异力却强得惊人，对方的魔法力对他来说实在小得可怜，虽然这个兽灵族在魔法公会中绝对有资格排名在五级魔法师的位置上。飞星也跟着一扬手，但却是向上挥动的，将那兽灵族人打来的火球改变了角度直打飞上了天。     
    那兽灵族人立即瞪大了眼睛先是向天上望了望，好像在确认一下飞星的确是将自己的火球打飞上了天，然后再次低下头来难以置信的望着飞星。刚刚发生的一切实在是太过突然了，若是一个人类武士把他的火球给打灭他是绝对相信的，但他却从没有想过一个人居然可以把他发出来的火球给打飞上天，那不仅仅要有比火球还快的速度，更要有极快的眼力，超灵活的技巧和非常高深的功力才可以。但眼前这个年轻的人类居然像是没费多大力气似的只轻轻一挥手，但将自己蓄势已久的火球给打飞上了天。     
    看到对方傻傻的看着自己，飞星笑着道：“我只想找你们谈一谈，绝无恶意，更没有别的目的。”     
    “好！”那兽灵族人又叫了声好却转身向远处跑去，转眼间便消失得无影无踪。兽灵族人虽然魔法能力极强，但却也因此造成了他们的胆量小得可怜，一旦遇上飞星这种高手，便吓得落荒而逃了。     
    飞星转过身去，无奈的向身后的两个人一摊手道：“我想他虽然说好，可是末必会帮我报信，我看我们还是要继续向前走了。”     
    尼顿笑着拍了拍他的肩膀，然后再次一马当先向前走去。     
    “全部站住！否则格杀勿论！”飞星三人没走多一会儿，便见到一大群怪模怪样的兽灵族人自远处跑了过来，领头的却正是刚刚被飞星吓跑的那个，一看便是找来了许多帮手胆子也大了不少，专程来找飞星麻烦的。     
    飞星一分双手道：“我真的没有恶意，只想和你们好好谈谈。我还认识你们的兽灵族长老呢！”飞星万般无奈下，只好强拉关系，把当年与自己比武的兽灵族长老的名字说了出来。虽然记得不太清楚，但相信这些人数极少的兽灵族应该能听得出自己是在说谁。     
    “什么，他妈的，竟然敢戏弄我们！”其中一个兽灵族竟然放出粗口来，大声叫喊着向飞星发起了魔法攻击，而其他的兽灵族人也同时各自把不同的魔法发出打向飞星，一时间，飞星眼前尽是火球，冰环之类的东西，像是彩球一样朝着自己打了过来。     
    原来兽灵族的寿命本来就短得很，当年那个长老因为与飞星比武用催眠术失败，再加上回来后堵着气，结果没过多久就一命呜呼了。飞星说自己认识一个已经死了的兽灵族长老，那些兽灵族人立即认为他是在戏弄他们，这对于一向鄙视人类的兽灵族来说是无法忍受的。     
    飞星已经不是当年比武时的小鬼了，此时虽然远远的各式威力惊人，速度奇快的魔法弹飞打过来，但他却并不心急，他有把握在这些东西到他面前的一刹那将这些尽数打飞上天。     
    但是各式各样的魔法弹打到飞星的面前时，却突然停了下来。像是突然间时间一下子静止了似的全部都停歇了下来，但那些兽灵族却都很清楚的知道，自己却都还是可以动的。     
    飞星转身向妻子笑了笑，他知道这种情况的发生只有一种可能，就是申麻西兰。果然，申麻西兰双手向前一推，立即，飞星眼前的一切魔法弹尽数消失于形，好像从来都没有存在过一样。     
    那些兽灵族们立即吓得个个面无人色，像这种魔法境界他们自问在兽灵族中还没有一个人能够做得到。他们刚刚盛怒之下出手，所发出的魔法弹的威力绝对不容小视，但没想到居然如此轻易的就被人家用魔法破解掉，而且还是全军覆没的惨败。     
    兽灵族人一时间愣在原地，一个个你看看我我看看你，然后不约而同的齐跪在地上向着申麻西兰拜了起来。虽然兽灵族人一向瞧不起人类，但申麻西兰所展现出来的实力却实在是让他们佩服得五体投地，他们对于飞星这种高手，即使飞星刚刚真的能把他们的魔法弹全部打飞，他们最多也只是惊恐而已，但对于申麻西兰，他们却是真的心甘情愿的心服口服的。     
    “看来你和他们好沟通。”尼顿看了看道。     
    申麻西兰立即说明来意，但兽灵族人却也从末听说过什么有什么与临界点相似的地方。不过因为申麻西兰的魔法实力实在让他惊叹，所以一众兽灵族人还是带着他们来到总部向长老们请示。     
    兽灵族的族长其实就是兽灵族中法力最高强的人，真正运作兽灵族内部一切事宜却还是这些长老们。     
    “你好，我是兽灵族的大长老，我叫阿司米！”那些长老们初时见到下属们带来了三个人类大摇大摆的走进自己的总部显得很不高兴，但是一听说过申麻西兰的实力后，立即态度上大为改观起来。     
    飞星见其他长老们跟着附和，显然这个大长老才是这兽灵族中的实权人物。飞星立即向其说明来意，但那大长老想了半天却也是与其他兽灵族人们一样，根本不知道飞星所说的所在。     
    飞星心想这里毕竟兽灵族的地方，要想找地方还要他们去找，只好再和那大长老商量说道：“这样好了，麻烦你们帮我们找一下这个地方，我们做个交易。我可给你们运送你们想要的物姿，还可以派人帮你们在这里再开拓出一大片绿地来供你们生活，怎么样。”     
    阿司米摇了摇头道：“我们不需要人类的帮助，如果你真想做这个交易的话，我们只想要她！”说完竟然将手一指申麻西兰。     
    “什么！”飞星猛的从座位上跳了起来，这些家伙真是狂妄到了顶点，居然敢当着自己的面要把自己的妻子当成成交的礼物要来要去。飞星大怒道：“对不起了，我们人类可不像你们，总喜欢拿别人当奴隶，自以为自己是有多了不起。”     
    那大长老一向在族受族人尊敬，而且也对人类极为鄙视，听得飞星这么一说，立即火也起来了，从座位上站了起来便要动手。一旁立即过来一个只有一只眼睛的长老拦阻下来。     
    那长老只在额头中长了一只眼睛，看起来极为显眼，但说话却还得体。他先向大长老低声耳语几句，然后再向飞星解释道：“我们大长老久居兽灵大陆，对于你们人类的语言不太习惯，其实他是想说我们想和这位高人好好切磋一下，并非是要把她当成奴隶，大家都误会了，哈哈……”他干笑了几声见所有人都没什么反应，只好尴尬的退了下去。     
    阿司米道：“嗯，萨满说得不错，我的确是那个意思。”     
    飞星见是误会，火气立即也消了不少，转过头去看了看申麻西兰，见她点了点表示同意，然后才道：“这个当然可以，不过前提是你们要先帮我们找到临界点，若是找不出来，那交易便算告吹。”飞星是怕这些家伙不卖力，这才拿出这话来威胁他们。     
    阿司米道：“可以，现在这交易便算成交了，你们可以暂时住在我们这里，我们会尽快给你们一个满意的答复的。”他在想再怎么说兽灵族也是这里土生土长的，要想找一个地方应该不会太难的，如果真有机会可以和申麻西兰研究一下魔法的话，对他们来说可是会受益不小的，因此想也不想便一口答应下来。     
    “还有一件事情！”尼顿见交易已经完成，站起来道：“我的家人曾经来过这里，如果你们抓了他，请你们把他们放了。”     
    阿司米只对申麻西兰感兴趣，见尼顿如此说，立即不高兴道：“哼！这不在交易范围之内，我只能保证你们在交易的这些天里很安全，至于其他的一概免谈。”     
    尼顿突然走到阿司米身旁冷冷道：“你的帽子上怎么会有个洞？”     
    “嗯？”阿司米摘下帽子左看右看却并末发现有什么破洞，气得戴上帽子便要向尼顿动手，却见眼前寒光闪过，身后一众长老都忍不住发出了一阵惊呼。见大家都在看着自己的帽子，阿司米立即又摘下来，却见那上面真的有一个洞存在着。     
    “你——”事实上，除了飞星和申麻西兰外，所有的人都没有看到尼顿出手，许多人甚至以为尼顿是用法术来威胁阿司米呢。阿司米气得用手指着尼顿，但一想到刚刚那一下若是打在自己的脑袋上的话……立即又不敢骂出口来。     
    “看，又一个洞！”尼顿话音刚落又是剑光一闪，这次有许多人看得仔细了，见到尼顿握剑的手动了一下。阿司米只觉得头上凉风一闪，立即摘下帽子来一看，竟然真的又被刺穿了一个洞。     
    这下子阿司米是真的服了，但他身为兽灵族的大长老，如果就这么被一个人类吓住的话，岂不是威风扫地，以后哪还有脸活下去，但又害怕如果不答应的话这个人类真的会对自己不利，一时间竟不知该如何是好了。     
    飞星见状连忙走上来向阿司米假装小声道：“我这个朋友心智一向不太正常，而且武功高得惊人，你不如就先答应他，要不然他发起疯来，恐怕会杀光这里所有的人，连我都难以幸免呢！”     
    阿司米也疑惑的小声向飞星问道：“他真的有这么厉害？”他是听说了申麻西兰神乎其神的魔法，所以在想申麻西兰怎么会不是这个人的对手。     
    飞星故意点了点头道：“他的剑很快，我们还没等出手便会先被他的快剑杀死了。我说他可以一剑杀光这里所有的人，你信不信？”     
    阿司米虽然从末走出过兽灵大陆一步，但却是听说过人类之中有这种剑术通神的人，眉头更加缩紧了些。     
    飞星然后又故意大声道：“这样好了，就算我替这位朋友求个人情，就当是做为交易吧，我们可以再多教会你们一种精神力的修习方法，怎么样？”反正精神力的修习方法在人间道里有上百种，兽灵族天生就精神力极高，又极其鄙视人类，因此竟然没有人懂得这种精神力修习方法。     
    飞星是抓住了兽灵族人的这种胆小又贪婪的性格，所以这才软硬兼施的逼阿司米就范。阿司米果然不负飞星所望，假意犹豫了一会儿，其实心里却早已经满心欢喜了。然后才正色道：“好吧，我这就叫他们去把所有的奴隶都找来，让你们一个个的认。”     
    一共大约有几十个人类被带了过来，尼顿只扫了一眼便发现这里面根本没有他所有找的家伙。     
    “你的头上好像破了个洞！”尼顿恶狠狠的走到阿司米面前来说道。阿司米吓得不由自主的连连向后退了数步这才免强停留下来。     
    “尼顿，不要！”飞星大叫着。     
    “真、真的全都在这里了，你找不着我们也没有办法！”阿司米吓得两只腿都只打颤，强挺着站在那里死要面子的与正杀气腾腾的尼顿对立着。     
    好半天，尼顿看出来阿司米确实没有骗自己，这才消除掉那种快要让阿司米疯掉的气势转过身走到飞星的身后。飞星也很为他难过，他可以看得出来，尼顿那无精打采的失望已经一览无疑的写在脸上了。     
    兽灵族的人几乎动员了所有的力量，甚至连正在地里干着农活的农民都派了出去。一方面是为了快些达成交易，另一方面也实在是被尼顿吓得够呛，希望快些结束让这个煞神早日离开。     
    经过短短的三天，兽灵族便已经把兽灵大陆翻了个遍。也许那一望无际的沙漠对别人来说是个绝望之地，但对于生长在这里，并且可以运用法术自由的飞行，不必去忍受那酷热的沙热的兽灵族人来说却与平常的大道没有什么两样。     
    “不是吗？那么请跟我来这里再看看！”阿司米的全身都快被泠汗被湿透了。已经连着找了好几个地方了，若是还找不到的话，他真的有点担心那个叫尼顿的家伙会不会真的一剑让自己的头上生出个大洞来。     
    看着飞星又一次摇了摇头，阿司米简直快疯掉了。一脸苦相的看着飞星道：“这是最后一个地方了，我们也没有办法了。或许，这里根本就没有什么临界点吧。”     
    尼顿冷哼一声不愿意理会这此兽灵族人，但却吓得阿司米向后退了好几步撞在一个人的身上才免强停下来。     
    被撞的那个人扶正了阿司米小声道：“大长老，其实还有最后一个地方的，只是我们没有去罢了。”     
    阿司米回头望去，却还是那个萨满。犹豫了一会儿，阿司米抬起头来向飞星道：“我们还有最后一个地方，我可以带你们去看看。”     
    “好！”飞星无精打采的做了个请带路的姿势。已经找了大半天了，找到的地方却全都被申麻西兰一一否决，虽然说还有一个地方，但飞星却已经不再抱什么大希望了。     
    阿司米竟然带着飞星等向着一处地洞深处走去，虽然不怕阿司米有什么阴谋使出，但三个人还是觉得十分别扭。     
    萨满似乎看出了三个人的表情有些不自然，连忙解释道：“三位请不要奇怪，这是我们兽灵族历代族长死后的埋葬之地，没有允许是不许进入的。若不是为了这个交易，我们也不会带你们来这里，其实我们也是冒了好大的风险呢。”     
    “真是太不好意思了！”飞星笑着道。虽然是武德大帝，但他可不像兽灵族人，事实上，唯一给他感觉不错的就要属这个萨满了，只有他还会给飞星一种接近人类的感觉，其他的兽灵族人，甚至包括阿司米在内都永远是那么副高高在上的样子，就像人类的王公贵族一样。     
    “就是这里了，打开！”阿司米犹豫了一会儿，终于像是做出某些重大决定了一样向周围的长老们下命令道。飞星简真快要晕过去了，一向以法术而闻名的兽灵族长老们居然像个苦工似的开始搬其中一块深黑色的大石头。     
    申麻西兰小声向飞星道：“这块石头有禁魔的功用，所以他们不能用法术挪开。”     
    “我来吧！”尼顿的力气可是不小，替上一个兽灵长老的位置只轻轻一用力，便将那块大石头给挪开了。立即一个很深很深的大井露了出来，飞星直感到好像是又回到了当初关合察的那种地方。     
    “请吧！”阿司米一马当先向下走去，紧跟着其他长老们也依次下去了。飞星示意尼顿先在上面看着，自己则带着申麻西兰向下走去。以防兽灵族会使诈，虽然达成了协议，但防人之心不可无，还是小心一些比较好。     
    “你是谁？怎么会在这里？”飞星还没下去便听到了大长老阿司米的怒吼声传来。     
    “求求你，不要伤害我们，我们只是暂时借住在这里的。”一个极苍老的声音应对道。     
    “不会吧！”飞星忽然感觉这声音好熟，边想着边向下走去，当完全下来时正好看到了这声音的主人。     
    一个老头和一个中年妇人正跪在阿司米的面前苦苦哀求着，身后不远处还站着一个吓得躲在石柱后面直打颤的小女孩儿。他真的没想到，尼顿苦寻不到的家人居然会出现在这里，当年那个极度令人讨厌的小女孩儿已经长大了不少，果然眉清目秀，一双水灵灵的大眼睛说不出的动人，在柱子后面半庶面的姿态更增添了不少风采。     
    “是你们！”飞星惊叫着走上前来。     
    申麻西兰却也同时走上前来高兴道：“没错，就是这里了。临界点找到了！”    
    　　　　


正文  第八十九章 进军魔界

    隔了这么多年，那老头的眼睛也有些晕花了，看了好半天一时也没有想起飞星到底是谁来，只好问道：“恕老朽眼笨，请问阁下是……”     
    飞星虽然不太记仇，但一想当年自己落难时被这些人欺负的前尘往事，心头也没来由得火起，冷哼一声竟不理会那老头转身在阿司米身旁悄声道：“这些便是我那朋友的家人，他们可能是无意之下才闯进这里来的，您看能不能……”飞星虽然假意求他，给足了他面子，但阿司米自己心里却清楚得很，尼顿在找不到家人的情况下尚且要与自己拼命呢，若是自己真的为难他的家人的话，恐怕尼顿一定会把兽灵族给在兽灵大陆上除名不可。     
    “这个嘛……”阿司米想归想，但总要假装为难好一会儿，又故意与身后的众长老商议一番才做出决定。其实众长老都是唯他命是从的，但这么做却是可以让这些长老与自己一同扛下这件事，免得以后自己的威信会受到质疑，到了最后，阿司米才像做出了什么重大的决定似的一脸沉重的道：“好吧！既然我们是合作关系，便算是帮你们这一回，但是这件事情却无论如何都不可以向外泄露出去，你知道，我们兽灵族已经做了最大的让步了。”     
    飞星连忙点头表示同意，申麻西兰这才过来询问，一听这三个人竟然就是尼顿的家人，不由得也非常吃惊，一般来到这里的人类都受到兽灵族的奴役，飞星也在一直想着用什么东西换回这些可怜的人类呢，但没有想到尼顿的家人不但没有被兽灵族见过，反而还偷偷的来到这么个极其隐蔽的地方来。     
    那老头初时见飞星一声冷哼，吓得以为是自己曾经得罪过的什么人呢，一边苦苦思索着一边跪在地上抖得更厉害了。到听到飞星向阿司米求情并且可放他们走的时候，真是好像绝望之中又见希望，否极泰来下不由得对飞星感激万分起来。一时间激动得什么话也不说，跪在那里向飞星“咚咚”做响的嗑起头来。     
    再怎么说这家伙也是尼顿的亲生父亲，飞星即管一万个不愿意，也不好意思让对方这样子对自己，忙走过去想将那老头掺扶起来。     
    “什么人！”飞星刚拉住那老头的胳膊想要将他扶着站起来，但在兽灵族长老中却听得一声大吼，一道红色光柱直向自己这边打了过来。     
    这是在魔法系中较强的一种魔法，更加上来人的精神力极强，所以一经使出即使强如飞星也绝对不敢小瞧。     
    飞星也末曾料到兽灵族会说动手便动手，慌忙间挥起左拳向那光柱迎去。因为事起仓促，他也没有多做准备，连身形都站得十分不稳便与那红色光柱短兵相接上了。     
    “轰！——”飞星没想到这光柱的主人精神异力如此之强，发出的魔法波动威力竟如此惊人，他被震得向一侧连退了两步方才站正身形，同时加大功力，这才将这迅猛无比的魔法攻击而完全挡了下来。     
    兽灵族人只惊于身旁这人的出手，根本没有想到飞星在如此强大的魔法攻击下还能完好无损，再回过头来看时，只是听到一声沉重的巨响之后，那道强硬的红色光柱竟然被飞星完全打散了。     
    兽灵族人更加担心起来，这三个人一个出剑快得恐怖，一个魔法强得惊人，而眼前这个他们一直以为最弱的，没想到却是要比那两个人还要恐怖，仅以血肉之躯便将如此猛烈的魔法光柱打散，看样子竟还像是一点伤也没受的样子，真是想想都觉得不可思议。     
    “误会，绝对是个误会！”阿司米早已经吓傻了，幸亏那萨满反应快，见申麻西兰身上传来魔法波动，连忙站出来调解道：“刚刚纯粹是个小小的误会，呵呵……”见所有人都没有理会，他也是脸皮够厚，忙用手向身后一指，却是一个个子相较于其他人来说矮了许多的兽灵族人站在那里，想必就是他刚刚出手偷袭的飞星了。     
    这是一个脸色完全是铁青色，头上长着一只独立的兽角的兽灵族人，也是飞星见到的最像人类的一个，虽然他的身后还长着牛一样的尾巴。萨满一指这个兽灵族人向飞星解释道：“他是我们兽灵族的族长——秋申族长，刚刚他从另一边的密道中过来，见到你们在这里所以会误会，多有得罪，还请宽谅！”     
    “兽灵族长？”飞星一边惊讶于眼前这个刚刚偷袭自己的兽灵族的身份，一边也对兽灵族中还有另一条密道觉得奇怪。如果这里真是兽灵族所说的历代族长的葬身之地的话，那么不但应该十分隐秘，而且更应该只有一条密道，这样了一来才更便于保护嘛！     
    萨满不知是看透了飞星的心事还是有意献媚，走到飞星近前道：“我们族长的密室也直通里，为的是能够更好的保护这里，我们族长今年才十四岁，还请您不要把刚刚的误会……”     
    “我懂了。”飞星点着头表示明白：“既然我们已经顺利找到了临界点，我也希望大家能合作愉快，刚刚的事情就算了。”     
    那个秋申族长却不依不饶道：“阿司米，这到底是怎么回事，为什么他们竟然可以跑到这里来？还有他刚刚为什么对尼老爹那样？”     
    阿司米突然一转头，声音变得极为严厉道：“尼老爹？看来这三个人是族长特意藏在这里的啊，那么我倒也先请问族长了，族长将这三个人放在这里是为了什么？”     
    秋申一时语歇，不知该如何是好，支吾了半天只好也跟着一变脸色耍起小孩儿的无赖脾气道：“我是族长，况且又是我先问你的。你最好给我解释清楚，否则的话就算是大长老也请要注意一下族规的处罚。”     
    见秋申威胁自己，阿司米一点也不紧张道：“好，那我就解释一下，这两个人类还有上面的一个，他们是来找一处地方的，我们与他们已经达成了协议，只要帮他们找到这个地方，就可以为兽灵族争来许多好处。族长长年在外研究魔法，这些为了本族长远大计着想的事情我们自然是要多操心的，难道族长藏着这几个人也是为了兽灵族？”那阿司米身为大长老，治理着整个兽灵族，措词上自然强硬得紧，秋申又哪里是他的对手。     
    秋申更加没有想到的是阿司米可以这么快便把带飞星等来这里的原因解释清楚，而自己显然却根本无法解释得清为什么会把尼老爹和尼大妈一家三口藏这个地方的原因。     
    原来秋申从小就长得很像人类，因此不为当时正是族长的父亲所喜，常常把他放逐在外面一个人生活。虽然如此，但秋申的魔法天赋却也和他的族人们没有什么两样，在魔法上有着极高的造诣。     
    尼顿老爹自从将儿子变成猪以后，也是当时暴脾气发作，到后来几经尼顿母亲喝骂，心情更加坏到了极点。后来尼顿老爹带着一家人到了兽灵大陆，一路上受到尼顿的事情的影响，心情一个比一个恶劣，在一望无际的沙漠上更是不分东西南北，胡走乱走的没几天，水源就没有了。     
    到后来一家人终于都支持不住倒地不起了。正好秋申被父亲放在这个无边无际的沙漠中正玩聊着呢，正好救了这一家子。尼顿老爹将尼顿的母亲和自己的女儿一同压在身下，而且他本身又有极高的魔法能力抵抗火热，总算在被秋申救起时这一家三口是保住了性命，但是同来的那些人却早就被活活晒死了。     
    秋申本来是觉得无聊，所以决定让这一家三口做自己的奴隶陪自己玩的。但是这个老头却带来了一本极深奥的魔法书，使得他在魔法的造指大增，到后来终于超越了族人许多当上了兽灵族长。     
    原来那小女孩儿的病其实是要喝兽灵族人的鲜血才能治得好的。兽灵族人的血天生具有极寒的性质，比任何一种动物都更加有利于去除掉那小女孩儿身上的毒火。而两个小孩子本来就没什么心机，秋申与之久而久之的相处下来，竟然爱上了这个任性的小女孩儿，在当上族长之后更利用自己的密室将这一家三口藏在这里，不但可以和心爱的人每天相处，更可以不被其他族人知道把这一家三口抓来当奴隶。     
    尼顿老爹虽然渐渐也觉得秋申对自己的宝贝女儿另有所图，但一来要仰仗他才不会被兽灵族人抓去当奴隶，二来自己女儿的命也的确是人家牺牲鲜血救来的，所以只是暗中告诫女儿不要与之来往。     
    但那个尼娜却早就被父母给庞得形成了极反叛的性格，越让她远离秋申她反而越接近秋申，久而久之虽然仍觉得秋申长相奇特，但心里却也已经开始有些渐渐喜欢上秋申了。     
    为了能够留住尼娜，秋申一直恐吓尼顿老爹说这里的兽灵族人有多危险，而且还亲自“好心”的带他去关押着人类奴隶的地方看了一下，这才使得尼顿老爹一家留在这里一留就是许多年，根本没有胆量再向外跑，而秋申与尼娜的感情也越来亲密了。     
    飞星一看秋申像个小孩子犯了错不知道如何是好的一副不知所措的样子，突然好心想着要帮他解围，于是走上前来一拍秋申的肩膀道：“秋申兄弟，真是太谢谢你了，我们刚说要你帮忙找寻一下我朋友的家人，没想到你这么快就找到了。唉，其实也怪我忘了告诉你了，你才会这么瞒着大长老他们的，他们和我们早已经达成了协议，是绝不会怪你为了兽灵族的未来而与人类合作的。”     
    阿司米突然张大了嘴惊异道：“什么，原来你们早就认识！”     
    “是啊！”飞星笑着道：“我们遇见你们的人之前就已经先在兽灵大陆外面遇到这位好朋友了，当时我那朋友急于要找他的家人，便求这位好兄弟来帮下忙，谁知道他竟然这么快就找到了。”     
    “是啊，呵呵！我们是好兄弟嘛！”秋申可不是个笨蛋，立即明白过来飞星其实是在帮他解围，立即应和着飞星紧搂住对方冲着一众长老们哈哈大笑起来，虽然那笑声听起来难听之极。     
    事实上，飞星这席话是有不少漏洞存在的，先是秋申既然认识他们竟然还会刚刚出手偷袭，这完全是自己打自己脸一样。再有就是秋申刚刚便一直叫尼老爹显然与那老头的关系非同一般，而且若是飞星真的认识兽灵族的族长的话，早就通报一声便可以了，又何必大费周章的让申麻西兰展示那种强大的魔法实力才得以见到众长老们。     
    不过阿司米也是精明的人，他当然知道飞星这是在帮助秋申开脱，给秋申台阶下。虽然不明白为什么飞星会这么做，但再怎么说秋申也是一族之长，而飞星这个合作伙伴也要给足面子，所以当即一打哈哈也便算过去了。     
    “你是说尼顿！”尼顿母亲自从尼顿被丈夫变成猪随着飞星漂流失散后，便不知伤心难过得哭过多少回了，刚刚听得飞星说出在找朋友的家人，想了好久，终于想出来了眼前这个极为眼熟的年轻人不正是当初与儿子一起逃走的那个少年嘛。     
    看到那慈蔼的母亲惊叫了起来，飞星点了点头向对方微微一笑表示同意道：“几位不必惊慌了，尼顿就在上面等着你们呢，一会儿大家上去再好好谈谈吧。”     
    “尼顿！——”从下面爬上来的老头先是激动得大喊了出来，眼前这个熟悉的背影这些年来不知有多少次在他的梦中出现过，每一次他都会因此而在良心的自责中惊醒过来。经过这么多年在兽灵族中忍辱偷生的生活，对那些所谓的名利看得也淡了，不由得对当初那么对待尼顿感到万分后悔起来。     
    尼顿刚一转身，便见到爸爸一头扑在自己的脚下，死死的抱着自己的双腿嚎啕大哭起来。一把鼻涕一把眼泪的转眼间汇成了数道小溪尽数击中尼顿的新衣服上。     
    “爸爸，你、你别这样？”尼顿也跪在地上激动得流出了眼泪。     
    “我可怜的孩子啊！”尼顿刚跪到地上，妈妈便从一旁直冲过来，将父子二人死死的抱在一起，虽然没有父亲哭得那么夸张，但却也是让人听了心伤腑坏，一阵阵的难过。     
    “爸爸对不起你啊！——”尼顿母亲虽然是最思念儿子的一个，但却也只是轻轻的哭声了一会儿便停歇下来，反倒是那老头竟跪在那里与儿子抱做一团哭个没完没了的。     
    看到那尼娜犹豫了一阵子也开始慢慢的向这边走来，飞星赶忙跨起一大步先走到尼顿身边将那哭得早已经成了个泪人的老头给拉开道：“好了，我们现在还有要事去办，你们一家四口也不便呆在这里，过几天跟我们一起走吧！”     
    “过几天！”阿司米惊叫起来：“那可不行，你已经答应我们了要留下来教我们东西的，现在既然你们已经找到想找的地方了，那我们的要求是不是也应该满足我们呢。”     
    飞星原本想申麻西兰只是与他们随便切磋一下，几天的时间已经够多了，但没有想到这些兽灵敏族人居然认起真来了。他们竟然想要申麻西兰这里住上个两三年，若是没有什么事情的话，飞星倒也愿意与妻子一起呆在这里，还可借机与兽灵族打好关系让他们改变对人类的看法，这样一来便可使他们把那些个被抓的人类奴隶全都放了。但是现在却是李卫正需要他们的时候，又哪来的时间和这些兽灵族瞎耗。     
    “啊，就几天就可以了，哈哈……”倒是萨满把阿司米拉到一旁小声嘀咕道：“你没看到那个拿剑的还在那里吗？其实只要她专门给我们讲解一些东西，以我们对魔法的领悟根本用不了多久时间的。再说若真是惹恼了那家伙发起疯来，我们兽灵族恐怕真是凶多吉少呢，还是尽快把那家伙赶走才是上上之策啊。”     
    阿司米仍是心有不甘道：“可是这样一来，我们好像很吃亏啊！”     
    “大长老！”萨满见这样说不动他，便转而利用他的弱点吓唬他道：“你没看那小子的家人和秋申很熟的样子吗，要是秋申真的和他们这些人类混在一起，恐怕从今以后你这个大长老就不能再像以前那样管理族人了。”果然，阿司米相较于学习魔法而言，还是比较更喜欢权力一些，因此不再言语了，只好强忍着任由萨满在一旁与飞星商量具体留下的天数。     
    虽然他们说话声极小，但飞星在一旁却听得清清楚楚，而那萨满竟好像巴不得他们要快些离开似的，自己随便说了三天，竟然立即一口答应下来，虽然这边还装作十分为难的讨价还价的样子做给阿司米等长老们看，但其实却是根本没有与飞星做什么具体的说辞，根本就是希望飞星等早些离开一样。     
    飞星虽然很不明白身为兽灵族的长老，为什么萨满却会如此的帮助人类，但既然对方表现出来的并非恶意也就不十分放在心上了。     
    申麻西兰从小就听父亲讲故事，对魔法上的领悟更是别开生面令兽灵族中人大开眼界，在庆幸这笔交易做得划算的同时，也在暗自惋惜没能够多留下她几天。     
    飞星与尼顿一家则被安排在族长所居的附近，反正阿司米等早已经被申麻西兰完全吸引了，根本没有时间来管秋申这边的小事儿。     
    三天转眼间便一晃过去了，任务得以顺利完成，飞星的心情显得特别的好。此刻正在简简单单的收拾一下就等着申麻西兰上完她的最后一堂课后一同离开呢！     
    秋申却与尼娜手拉着手走了进来，还没等飞星反应过来两人便一同跪在了自己面前。     
    “你们干什么？”飞星被两人这突如其来的举动吓了一大跳，连忙跳着闪向一边。但秋申与尼娜却好像要死咬住他一样一点也放松，见飞星匆忙向旁闪身忙跪在地上紧紧跪行了过去。     
    “你们这是要干什么，有什么话起来慢慢说嘛。”飞星匆忙扶起两人道：“尼顿和我就像是亲兄弟一样，大家都是一家人，有什么话就请直说吧！”     
    秋申看了一眼身旁的尼娜，然后突然脸红着道：“我、我是想请您帮帮忙，不要把尼娜带走，我们……”     
    “啊哈，我知道了！”飞星似有深意的看着两人笑道：“你们的事情我已经知道了，但是我想你们留在这里，恐怕兽灵族的那些长老们是绝对不会让你们两个在一起的。”     
    尼娜突然跪在地上向飞星磕起头来，震得青石地面“咚咚”直响，而秋申虽然体质并不很好，但也跟着跪在地面上和尼娜一起用尽全力的狠磕起头来。     
    “你们又干什么？”飞星是被震住了，一时间竟没有反应过来，见二人震得石地直响，连忙走上前去将二掺扶了起来。     
    尼娜再抬起头时却早已经是泪流满面了：“我知道我以前做过对不起你的事儿，现在就算我再磕一万个响头也是无济于事，但是请你看在我哥哥的份帮我们这一次吧！”     
    飞星示意他们先做下，看着两人头上都流着血，飞星也不好再笑了，严肃的向两人解释道：“可能你们有所误会了吧，你们放心，无论如何，我都会帮你们完成你们的心愿的，你们就放心的跟着我回去好了。如果在这里的话，兽灵族人是绝对不会让你们如愿以偿的。”     
    飞星想了想又向秋申问道：“你如果有机会可以和尼娜生活在一起的话，你愿不愿意放弃族长的位置离开这里？”秋申立即想也不想的便用力的点了点头，他因为长得很像人类，所以虽然因为魔法高强而当上了族长，但是却和族人们相处得并不容怡，甚至根本没有兽灵族的姑娘会看得上他的，但是也正因为如此，他才得以有许多机会和尼娜安安心心的在一起。     
    “申麻，你来得正好，快帮他们治伤。”看见申麻如释重负的回来了，飞星一边高兴的拉住妻子的手一边让申麻西兰帮助这两个爱侣疗伤。     
    虽然飞星与肯亚签定了合约，但只要不是傻子就明白那只是一张纸而已，说不定刚刚签完的当天，肯亚的外交官们便已经拿来擦鼻涕了。所以尽管那老头一再强调自己在肯亚有不小的产业，但是飞星却丝毫不为所动，飞星一再坚持，对方又怎么敢有丝毫不满，毕竟自己当年欠了人家的，如今这条老命又是人家救回来的，想想尼顿在卡拉也是有权有势，所以便点着头答应了下来。     
    一回到卡拉国都，飞星便立即召集文武大臣全部上殿议事，灭掉了罗德沙的武德大帝这还是第一次如此郑重其事的召集群臣上殿议事，群臣们都在议论纷纷，有不少人都认为飞星一定是已经准备正式向肯亚开战了。毕竟现在的局势已经明朗化到极点了，沉沦大陆上于洋几乎已经完全控制住了局面，要想平定沉沦大陆只是早晚的事儿，兽灵大陆那鬼地方如果没有必要是绝不会有人愿意去的。而唯一的结果就是飞星要提早撕毁合同向肯亚定战了。     
    “今天把大家一同叫来的目的其实很简单，我刚从外面收了一个义妹，她也是剑神尼顿将军的亲妹妹，并且已经封她为兽灵郡主了。”飞星根本就不习惯以一个皇帝的口气说话，也不理会众臣们的惊讶反应淡淡的道：“现在我打算正式让她与兽灵族族长秋申大人成婚，已示与兽灵族友邦永远友好和睦之意。”一众大臣们都等着武德大帝下令平定肯亚呢，没想到得到却是这么一番奇怪的话。兽灵郡主？开什么玩笑，这么难听的名字，亏这家伙想得出来。     
    “等一等！陛、陛下！”那老头也是到了卡拉之后才知道飞星已经是炻虎大陆三分之二土地的主人了，不禁又对当初欺负飞星的行为而吓得胆战心惊，今天见飞星把自己带上大殿来没想到却是这么一回事，情急之下也顾不得那许多了，慌忙站了出来。     
    “大胆，你是什么东西，敢让陛下等一等！”那老头情急下也忘了规矩，若是臣下有什么反对意见也要等陛下说完话后询问下面时才可以站出来，他如此急匆匆的出来，立即召来众大臣一阵指责，有很多甚至当场就要抓住他拉出去就地正法了。     
    “让他说，他是兽灵郡主的父亲！”飞星打住下面的纷乱道。众人立即都闭上了口，特别是那些武将们，都亲眼经历过尼顿的厉害，明白谁都可以得罪，但尼顿的老爹是绝对得罪不起的。不要说武德大帝与他亲如兄弟，就是尼顿那种神鬼莫测的剑术施展出来，也没有人能承受得下来。     
    “陛、陛下！”那老头也是紧张得要命，哪里见过这么大的场面，吓得整张脸都有些发白了，跪在地上抬头向飞星道：“小民以为这椿婚事……”他毕竟也是肯亚帝国的大法师，与肯亚的名流平日里也有些往来，知道若是大帝已经亲自下了旨意了若没有什么特别好的理由是绝对不可以反对的，否则一个闹不好便会是杀头的大罪。     
    他一时间想不出什么好的理由，只好转过头去向正在殿首的尼顿狂使眼色。尼顿也怡巧转过头来，看见父亲使眼色给自己，忙站出来跪在地上向飞星道：“陛下，我父亲年老体迈，有些受不了这么紧张的场面，请陛下允许他下去休息，臣知道他想说什么，臣替他说便是了。”     
    “好！”飞星一扬手，立即有侍卫走过来掺扶着老人家向外面走去。     
    只听尼顿继续说道：“我父亲一直以来得蒙秋申族长照顾，早就想结成这门亲事了，一听到陛下亲自下旨赐婚，高兴得就想向陛下道谢，只是刚刚匆忙下多有失礼，还请陛下见谅，他老人家实在是太高兴了。”     
    众大臣再转身一看，果然那老头远远听到尼顿的话后“高兴”得昏了过去。     
    飞星向尼顿暗送了一个赞赏的眼色道：“好，那就这么定了。各位大人以后一定要好好努力，为国尽忠，今天就到这里吧！”     
    就这样，飞星简简单单的几句话，便使得兽灵族人第一次与人类结合，他们的后代的实力之强是难以想像的，秋申与尼娜的第一个孩子也是唯一一个活着从痴情花海中逃出来的人，虽然没过多久便伤重而死，但能够从那里走出来，就已经代表着拥有炻虎大陆前十名的实力了。     
    “陛下，难道没有其他什么事情了吗？”有大臣忍不住问道。     
    飞星正起身要走，见那大臣询问，忙笑道：“没事了，各位真是用心啊！”此言一出，众大臣立即都有种想哭的冲动，一大早兴奋的赶来，没想到居然就是为了这么件小事儿，早知道还不如托病不来了呢！     
    但是众大臣却还是没有想到，第二天，万胜王于洋即代表武德大帝在一望无际的兽灵大陆上集合了所有重要的将领和卡拉近半的军队。肯亚方面还因此而大惊失色，以为于洋又要出什么奇兵想顺着兽灵大陆去进攻肯亚呢，举国上下立即陷入一片城防的恐慌之中。     
    看着眼前一眼望不到尽头的军队，于洋发表了这些战士们这一生都末曾听过的奇怪的战前讲演：“或许各位都不知道为什么会来这里。我们此行的目的只有一样，就是扫平魔界。你们不要以为我是在和你们开玩笑，我们这次要去攻打的敌人是传说中的魔鬼，他们各自为战，居无定所，实力更是强得惊人，他们最差的平民也抵得上十个肯亚黑骑军。”顿了一顿，见众将士都是一脸茫然的表情，显然对他讲的话有些难以置信。     
    没办法，于洋不得再次强调道：“我绝不是在吓唬你们，这是千真万确的，敌人的数量也绝不会比我们少多少，我们除了凭借阵形的优势打垮敌人外，根本没有第二条路可以走。”于洋这几句话是向着下面的一众将领说的，之后再大声向着远处的一众将士们喊道：“武德大帝天性仁慈，我刚刚说的都是绝对真实的，如果谁害怕不敢去的话可以立即离开，这次战争非同一般，我们绝不会以军法论处。”     
    卡拉大军平定了罗德沙，正是意气风发不可一世的时候，虽然于洋话说得吓人，但又有谁搁得下面子就这么在大军之中独自一个人走出来呢！而众多将领们更是有着同一个想法，那就是这次攻打的敌人根本不是什么魔鬼，而是兽灵大陆上那些兽灵人。他们一向瞧不起人类，武德大帝正好趁机与他们合亲，这边却出奇兵去偷袭他们。虽然对兽灵人的魔法很为难，但卡拉将士们却也相信在万胜王于洋的带领下他们是绝对有把握打得赢这场硬仗的。因此，尽管于洋再三强调敌人的可怕，但显然众人都对此另持着想法，于洋喊叫了许多声，仍是无一人向外走出一步。     
    “好，既然各位愿意为人类一战，我于洋很高兴今生能与各位共同战斗。”于洋也明白众人的想法，但无奈再怎么解释也是多余，况且要真是人都走了大半，那还拿什么去攻打魔界啊。当即传令下去，七十多万大军浩浩荡荡的向着沙漠地带兽灵族的聚居地深入进去。而随后的第二天，尼顿和鬼大还会分别再带领各四十万大军做为后援部队出发。所有人都认为这次这么大阵仗出征，比攻打罗德沙时不知多了多少倍兵力。武德大帝一定是准备先灭兽灵，再转而扫荡肯亚，以完成一统炻虎大陆的心愿。他们若是知道自己将会去一个什么样的地方，恐怕就不会有这么轻松的心情了。     
    —————————————————————————————————————— “爸爸，您真的不去吗？大哥他们说不定会遇到什么麻烦的事儿要向您请教呢！”飞星真的很奇怪为什么李卫到了这个关键时刻都不自己去，反而让于洋带着大军先行，要知道即使是最弱的魔，其实力也是不容小视的。     
    “不用，我相信他们会很顺利的就把事情办好的。”李卫站在窗子旁，望着外面的天空漫不经心的回应着飞星。     
    虽然飞星实在是想不明白为什么李卫会有如此的自信，但他同所有的人一样都相信李卫这个智慧之神是从来都算无遗策的。     
    见飞星不再向自己提问，李卫反倒转过身问起飞星来了：“你最近武功练得怎么样，有没有什么进展。”     
    飞星奇怪道：“还可以了！爸爸为什么这么问？”     
    “因为我的老朋友来了。”李卫毫无表情的道：“这次我也帮不了你了，你好自为之吧，我可不希望我女儿成为寡妇。”     
    “什么？”飞星还没弄明白过来是怎么回事，便突然觉得身后传来一股极强大的气。这股气在别人眼中或许根本体会不出什么，但飞星却可以清楚的感受得到，这股气足可以把自己完全压制住。     
    “师父！”飞星转过身去高兴的大叫起来，三步并做两步的向诺德米亚尔跑去。     
    “哼！——”诺德米亚尔冷哼一声转过身去，似是根本不愿意正视飞星似的道：“当初是李卫这家伙替你比了那场决斗，我本想再多给你一些时间的。但是没想到你居然这么没有出息，不但被李卫施了美人计，还当这么个狗屁皇帝，帮着于洋那个傻瓜要去平定魔界。”     
    见师父对自己态度冷淡，飞星不由得也有些伤感：“师父，不是您想的那个样子的，我一直都很努力练功，只是这是涉及全人类的安危，我一定要出面帮忙化解的。”     
    “闭嘴！”诺德米亚尔突然转过身来，神情却变得凶恶之极：“你这个笨蛋，你真的以为人类可以征服天堂吗？我来告诉你吧，这是绝不可能的，于洋和他那些傻瓜手下们都会死在魔界。”     
    李卫突然走上前来插话道：“兄弟，我们不如打个赌怎么样？如果于洋他们活着从魔界回来，你就帮我一起对付天帝。”     
    “我不是你兄弟，也绝不会再上你的当！”诺德米亚尔一挥手，对李卫似是极为厌恶之极，根本懒得与他说话。他转过身一把抓起飞星的衣领道：“我只问你，你到底还要不要做我诺德米亚尔——武之神的徒弟。”     
    飞星猛烈而又坚定的点着头道：“我今生今世永远都是师父您的徒弟，就算您让我死，我也无怨无悔！”     
    “好，那就跟我来。”诺德米亚尔抓起飞星也不见身体有任何动作，便冲天而起，撞破屋顶转眼间消失得无影无踪了。     
    “让他去吧，你拦不住的。”李卫一伸手示意申麻西兰不要跟上去。他太了解这个老朋友的脾气了，诺德米亚尔决定了的事情是没有谁可以阻止得了的，即使是天帝，只要不被天帝打死，他也会一往无前的勇敢的一直做下去，直到成功为止。     
    “师父，这里……”飞星曾经被李卫带着来过这里，这里正是天堂的第二重天。比天山消失的地方还带着一望无际的黑色，看起来难看之极，难怪当初天帝会大怒了。     
    诺德米亚尔冷冷的看着飞星道：“今天你我就做个了断，如果你输了，我绝不会杀你，我会杀光所有和你有关的女人，包括那个李卫的女儿。如果你赢了，你就是新的武神，我也再没有再存在下去的必要了。”     
    飞星急忙道：“师父，千万不要这么说，我真的不想惹您生气的。”     
    “闭嘴吧！跟着李卫久了，废话真是越来越多。”诺德米亚尔大吼一声，不再给飞星发话的机会，闪电般的向飞星冲了过去。     
    “就让我们今天在这里做了了结吧！”诺德米亚尔吼叫着，从他打败了瓦尔库里时起，便已经知道自己也会有这么一天了，只是没想到，这一天会来得这么快。    
    　　　　


正文  第九十章 魔物逞凶

    兽灵族虽然不是居无定所，但因为所处环境的条件，所以只能够住在对人类来说较普通的一些建筑里。不过他们却是对居住环境址分讲究的，而兽灵族人的洁癖也是出了名的，这也是他们一直很不喜欢人类的原因之一。     
    于洋没有想到兽灵族的所在地居然会是这个样子，在来之前他就已经把自己打扮得极整洁利落，好给兽灵族人一些好的印象，虽然他的大军可以在眨间便将兽族夷平，但这么做并没有什么意义，反而会使大军深入到魔界之后军心更加消沉。     
    “找到了什么？”看着远处跑来的士兵，于洋转身问道。     
    那士兵摇着头向于洋道：“报告元帅，兽灵族人好像遭受了什么人的袭击，许多房屋处都有打斗过的痕迹，而且地上还留在大量末干的血迹。”     
    “哦！”于洋不禁深锁起眉头。兽灵族虽然人数很少，但实力上却绝对可以抵得上一个中等军团，像自己这么快便出发到此刻也才不过三天的时间，竟然被人杀得干干净净连尸首都不知去处，于洋怎么想也想不通这其中的道理。     
    “叫尼顿将军来。”于洋向那士兵道。     
    不一会儿，尼顿也是一脸不解的赶了过来：“这不可能，所有地方都找遍了，好像一下子全被蒸发掉了一样，兽灵族的人我见过他们出手，他们绝对不会差到这种地步的。”     
    “蒸发？”于洋慢慢俯下身去用轻轻拈了拈那浓浓的血水，兽灵族人的血除了极寒之外，还像桨糊一样稠密，于洋将手掌轻轻翻转过去，即管隔了这么久，那些血仍然抻出好长一段距离才落在地上。     
    “你看会不会是肯亚的黑骑军来过？许多地方都破碎了，好像兽灵族的人曾经在这里遭受过屠杀一样。”尼顿见于洋站起来后，走上前来问道。     
    “如果他们是和我们一个方向出发的，我们一定会看得到的。”于洋道：“若是从另一边出发，至少需要十天的时间才能穿越沙漠。就算是黑骑军在沙漠中消耗了十天，相信到了这里后对兽灵族人也不可能造成什么大的威胁了。而且你看……”于洋用手向四周一指道：“若真是大规模的屠城，这些建筑不可能保存得这么好，虽然有许多地方都破损了，但显然却只是像是在室内发生小规模械斗一样。”     
    尼顿也不明所以起来：“你是说有一个人杀光了这里所有的兽灵族人。”     
    “只有这么解释了。”于洋道：“一是因为他们消失得时间上太巧，正是我们赶来的时刻；二是他们的住处并没有特别大的损坏；三是虽然兽灵族人魔法能力极高，但若是遇到力气很大的人类或是其他什么生灵偷袭的话，恐怕就很难有逃生的机会了。”     
    于洋虽然如此解释，但尼顿显然还是无法理解这种可能性。他从小是在魔法家庭中长大的，当然很清楚当精神力高到一定程度的时候，是会对极危险的时刻心中发生共鸣而有所感应的。若真是这样，这些房屋就不会只是有些许打斗过的痕迹。事实上，连于洋自己也无法自己的这种解释自圆其说，光是把这些兽灵族人全部杀死后并将尸体带走就不像是一个人能完得成的。     
    “报告，有位兄弟在前方发现了一个……”那士兵脸色苍白的匆匆来跑来，话还末说完却已经先吐了一地。     
    “带我去！”于洋立即看出了事情的严重性，那士兵强捂着吐得已经有些疼痛的胃部带着于洋和尼顿向兽灵族聚集的中心广场处走来。     
    广场处早就围满了士兵，军官们命令用布将广场中心围住，免得有士兵再看到会呕吐。那士兵带着于洋和尼顿向前走着，人群立刻散开一条道路出来，让他们顺利进去。     
    里面早已经没有其他人了，大家都躲到了外面等待着于洋来做决定。还没走到里面，于洋和尼顿就都不由得的邹起了眉头，一阵阵恶臭自里面传了出来，光是闻着就有种想吐的感觉了。     
    一到里面，于洋倒还可以强挺着，尼顿看了一眼后愣在那里，然后过了好半天才反应过来接着转过身去连走一步路都难的就那么在原地狂吐了起来。     
    那是一个不大也不小的坑，因为有一个士兵走得太累了把武器向地上一放，结果却发现了原来这里的土质极其松软有被人发掘过的痕迹，于是大叫着几个同来的一起在这里挖起来。结果首先看到的便是一个黑乎乎的东西，几个人还以为是什么宝贝忙一同扔下手中的兵器，上下齐手开始挖掘。     
    “妈呀！——”随声一个士兵的一声尖叫，几个人立即发现挖出来的竟然是个人头，那刚露出来的却正是人的头发。一传十十传百的，立即有几个胆子大的长官下令手下们把这个地方全部挖出来。     
    那些军官们的办事效率还是可以的，至少坑外面再也没有看到什么残肢出现，说明这个坑里就这么多的尸体了。或者说，这里就么多碎肉更怡当些，里面最完整的也只是半条手臂，而且于洋可以从这些穿着及残破的肢体上看得出这些全都是人类，极有可能就是飞星所说的那些被兽灵族奴役的人类。     
    数不清的碎肉断骨混合着血水泡在里面，只一会儿的功夫，便已经召来无数的飞虫盘旋在上空，发出嗡嗡的充满死亡之气的声音。不但可以闻得到看得到，这回更可以听得到了。     
    “走吧！”于洋掺扶着早已经吐得有些两腿发软的尼顿向外面走去。与其说是他在掺扶尼顿，倒不如说他正把尼顿当成扶手互相掺扶着走出去更确切些。     
    一走出围布外，两人立即强打起着精神，抬起头，挺起胸重新自将士中间穿行过去。     
    “等一等！我想起来了！”于洋走到一半突然像想起了什么似的拉住尼顿道：“我记得你好像说过曾经有一个兽灵族的长老非常乐于帮助你们，而且好像还很高兴你们能早点离开。”     
    尼顿也似突然间恍然大悟的道：“没错，按道理一个兽灵族长老根本不可能这么帮助人类，但他不但对我们一点鄙视也没有，还对我们极为客气，现在想想还真是可疑得很啊。”     
    于洋点了点头：“如果是兽灵族的长老偷袭他们的话，那么可以在这种情形下杀这么多人就可理解了，只是我很不明白，为什么他连这些人类奴隶都不放过呢，看样子竟好像是要把所有兽灵族都从此除名似的。”     
    尼顿道：“也许并非只他一个人，说不定他是联合了其他几个兽灵族的长老一起做的这事儿呢！”     
    于洋似乎一直在低着沉思着，根本没有注意到尼顿的话，尼顿的话音刚落，他突然抬起头道：“不好，临界点！”     
    鬼大此刻正留在后方整顿着后援部队，根本没有时间知道这里的情况。于洋让尼顿带着自己先去那个兽灵族的密洞，同时命人快马通知鬼大及时赶来，只有他才知道具体如何进入魔界的方法。     
    “临界点一点问题也没有，按照李卫大人所说，我们应该可以顺利的通到魔界中去。”临界点听起来只有点大的地方，但其实却是占了这地下密室的一倍多大，鬼大根本不用花多大的力气，只须按着李卫所嘱咐的方法就可以轻松打开通往魔界的大门。     
    “等一等！”于洋突然叫住鬼大道：“如果魔族知道了我们的计划，他们已经在魔界的另一面等待着我们的话，那我们此刻去岂不是全军覆没。再说我们只能一小批一小批的向里面进发，根本没有可能将大部队同时送进，万一他们个个击破的话……”     
    鬼大道：“我们确实应该小心，但已经到了这里，如果大军再重新回去的话只会劳师动众，严重的话更会动摇军心。”     
    尼顿走上前来自告奋勇道：“这样好了，我先带一部份人进去，如果没什么意外的话再带一批人进去，等到我们的人在里面先安扎好阵营，然后再一点点的依次把大军送进去怎么样？”     
    “也只好这样了。”于洋仍是一脸不安的道。兽灵族全族失踪无疑对他来说是个极大的谜团，虽然很多人都叫他疯子，但他做事却总是要留条后路给自己的，若不是大军不能久呆在这里更不可以无功而返的话，他是绝不会冒这么大的危险的。     
    “大家向后退一些。”鬼大站在那密室的洞口外面道：“一会儿可能会出现一些幻像，大家不要当真，记住只有进到洞里面之后，一切才都是真的。”     
    密室外面并没有多大，只是密密的站满了几十个人，这也是为什么于洋会很担心的原因，一次只有这些兵力，即使是人类中的精英到了魔界也和毫无抵抗能力的小鹿没什么分别，根本就是去送死一样。     
    鬼大其实根本没有像众人所想像那样念多少咒语，只是在洞口处不时的放置一些很特别的东西。那些都只是人类日常生活中的一些常用事物，像石头、水晶、青铁之类的，随处都可以见到，但鬼大所摆放的位置和方法次序却是极有讲究的。     
    众人只看得不知所以，等到鬼在安置好一切后才开始匆匆念了几句咒语，然后双掌向洞口处打出一道银白色的魔法光柱来。     
    这个魔法光柱与其他的进攻型光柱不同，它是一道极柔和的光线似的东西，就像是太阳光变成了银白色慢慢洒进那洞口一样。许多人甚至也跟着开始紧张起来，初时还以为消灭了兽灵族后会直接攻打肯亚人，但现在却明显得感受到了于洋之前所说多少有一些真实性了。     
    “轰！——”转眼间整个大地都好震动起来，但其实在外面的众人却是根本感受不到这些的。众人只觉眼前一花，一个满身是血的红色巨龙从那陕小的洞口中冲了出来。那巨龙头上的角也掉了一块，冲天而起只一眨眼便见不清楚了，身上的鳞片却是破破烂烂的好像被某种烈性火雷给炸开了似的，血肉也跟着在外面翻着。它的四脚也有断残的迹象，尖叫着从洞口直向上飞去。许多人都因为反应不及而被吓得跌坐在地上，一时间整个山洞中乱成了一团。     
    那红色巨龙的身子就像足有千丈长似的，过了整整一刻钟仍旧在洞口中飞快的冲天而飞着。鬼大其实也是第一次开启魔界的临界点，没有想到居然会遇到这种情况。他原本只以为会是一些什么恐怖的情景来吓唬人而已，但看现在这种情况，却是完全的惊天动地的。     
    “大家不要惊慌，是幻觉而已！”鬼大向众人大叫着，然后向尼顿一使眼色。尼顿立即大喊着：“都跟我来，只是幻影而已！”尼顿以身做责，话音刚落自己便一挺身向那仍冲天而上的红色巨龙身上冲了过去。     
    但那景象实在是太逼真了，尽管尼顿先跳了进去，许多人却仍是驻足不前，生怕靠近一点都会被眼前这可怕的生物给挤成粉末。     
    不一会儿，众人只觉得那巨龙的肚子里似乎有某种东西时，尼顿重新又跳了回来。     
    “是男人的就跟我下去。”尼顿在下面见没有一个人跟着一下去，一上来便怒火中烧，他不说军人反而强调男人就是对这些人胆小的极大不满。     
    立即有一个人便受了不了，大叫着紧闭着双眼向那巨龙身上撞去。紧接着一个接一个的跟着向里跳去。这也实在怪不得他们，实在是这个巨龙太过逼真了。试想如果如此一条巨大的红龙在离你不到一尺的距离狂啸着向天上飞去，就算别人告诉你这是幻觉，你又怎么会像没事儿人似的说跳就跳呢。     
    “大家不要乱，把照明水晶拿出来。”密室中总还有一定的光线透进来，众人突然一跳进来便觉得像是跌进到无尽的深渊一样，连脚下也似乎没有踩着实地，而像是在不断的下沉一样，一个个不由得惊慌失措起来，有几个还惊恐的怪叫着，好像被别人踩中了尾巴，声音难听之极。     
    尼顿第一个打开水晶，接下来几个也跟着把水晶打开，渐渐的众人眼前也变得明亮多了，这才发现在自己果然踩在实地上，一个个也都渐渐安静下来。     
    随后尼顿又带了几批下来，有第一批拿着水晶照明，后面的部队都显得相对稳当一样。尼顿跑得头都有些大了，也不知道是第几趟了，见士兵们每人手中拿着一个照明水晶将昏暗的魔界照得犹如白昼，便叫人前来暂时先通报一下名额。     
    “将军，一共下来四百八十七人，但是……好像多了一个。”那军官一脸恐慌的向尼顿报告道。魔界本来就是杀戮极重的地方，长年征战的军人对这种恐怖的杀气更是敏感，因此尽管不说，但许多人已经开始胆怯了，甚至有人已经开始因于洋当初的话而心生恐惧了。     
    “什么？”尼顿也觉得有些头疼，忙向那军官道：“再重新查看一遍，会不会是查错了。”     
    那军官一脸苦相道：“没有错，那一组我们查了好几遍了，就是多出那么一个。”     
    尼顿突然脸上变色道：“快让那一组与其他组分散开！”     
    但尼顿话音刚落便听到前面已经乱成了一片，许多人惊叫着四散奔走，尼顿刚向前迈了一步便看到一个人头洒起一片血雨飞上了半天。     
    “所有人不要乱，都集中在一起！”尼顿虽然如此说，但现在哪里还会有人注意到他说的话，一个个早吓得不知向哪里逃才好，许多人钻进一片片黑色的植物中，惨叫声立即随之而来。转眼间便又有几颗人头被从那些黑色的植物丛中扔了出来，众人一见到此情况立即又大叫着向回跑去，一个个早已经惊得六神无主了，哪里还有战斗的力气。     
    “全都给我停下来！”尼顿猛的跳到空中，向地上一处晃动的人影虚空一斩，立即，那士兵一声惨叫倒在地上，整人身体被劈成了两半，脏腑流了一地。     
    尼顿这一招果然起到了一定的作用，很多人都因此而被吓得呆在原地，不敢动弹分毫，生怕自己一但乱动就会被尼顿给当场劈成两半。     
    但是众人的恐惧之色仍然没有减少半点，只因为他们看得清清楚楚，那个被尼顿劈成两半的士兵虽然脏腑流了一地，但他的脑袋却是空的，里面的脑骨白白的甚至连一小片血丝都看不到，竟像是整个大脑都被吸干了似的。     
    尼顿趁此机会立刻从空跳了下来，站在中间大喊道：“所有人都集中在一起，敌人只是隐藏起来罢了，大家注意保持好阵形，不然的话只会白白送命。”众人已经冷静了不少，听得尼顿如此说，立即开始有规律的摆好防御性的阵形，但一个个却都是脸色惨白，显然刚刚那种惊吓造成了不小的结果。     
    “嗷！——”一声像牛叫的声音响起，尼顿的眼前突然飞来一只粉红色的物体。     
    “将军小心！”众人话音刚落，尼顿已经剑光一闪将那东西刺中。那是一个有头般大的粉红色怪物，它的身体就像是一个圆形的头一样，身上连一个眼睛耳朵都没有，只是大开着满是锋利牙齿的大嘴，同时身体四周还长出许多数不清的细小的触须，竟有点像没了眼睛的八爪章鱼。     
    那怪物被尼顿一剑刺中，生命力却极顽强，并不立即就死去，反而将那像巨鲨一样的大嘴一张喷出一道强烈的粉红色烟雾来。尼顿没想到居然会这样，匆忙间也顾不得身份了，身体向后一仰，打着滚躲了开去。     
    “啊！——”尼顿及时闪开，站在他身后的一个士兵却没能躲得开被这粉红色的烟雾直接喷在了脸上。众人惊恐的向那人望去，却见那人的脸上早已经像被开水烧过了一样起满了血红色的水泡，还不时的像是被埋了炸雷一样脸上的血肉“啪”的一声炸裂开来，疼得那士兵猛抓起地上的泥土向自己脸上狂洒。     
    尼顿实在看不下去了，挥起一剑将那人的头斩了下来，但那士兵的身体却仍在因为剧烈的疼痛而不停的在地上抖动着。     
    “你！”尼顿也有些不知所措了，他抓起一个士兵指了指上面烈开的一道鲜红色的光环道：“你上去多叫些人手下来，还有让他们顺便带能量炮下来，我要一把火烧光这里。”     
    那士兵早已经吓得有些呆了，只懂得盲目的点着头，直到尼顿一用力将他扔了上去。     
    “所有人排好阵形，不要慌乱！”经过了刚刚那怪物的偷袭之后，众人都已经明白过来，若是单独行动只会死得死得更惨。因此虽然心中怕到了极点，但却都颤抖着身体紧密的排好了阵形。     
    四百多人分成了三个圆形阵，而这三个圆形阵互相紧挨着，这样一来不但可以同一个阵中遇到危险可以彼此照应，若是别的阵中有危险时其他两个阵也可以及时补充上来。     
    “大家小心！”尼顿突然大吼一声，众人还没反应过来，眼前便已经闪电般飞过来十几个刚刚那样的粉红色怪物来。     
    “啊！——”惨叫之声不绝，那些怪物直扑上来，快得像是拉满弓出窍的利箭，牙齿更是利得可怕，只一张嘴便将被咬中士兵的皮肉给啃下一大块来，像是根本不懂得咀嚼似的，直接将人类士兵的皮肉吞时肚子里再一张嘴竟连骨头都啃了下来。     
    许多士兵的头骨都因此而被肯碎失了性命，有许多幸运的整只手臂也被当中咬断。幸好这些怪物的数量并不多，一些反应过来的士兵们见身旁的同伴被咬住，立即挥起手中的刀斧向那怪物身上砍来，虽然下手感觉像是砍在了韧性有强的绵上一样极是困难，但这怪物却不是刀枪不入的身体，仍然惨叫一声被砍得血肉模糊。而之前有了尼顿的教训，那怪物临死前张开了口想要喷出毒雾也被一众士兵们巧妙的躲避开来。     
    “大家注意了，保持好阵形，不要乱！”不用尼顿吩咐，那些士兵们也极有顺序的把受了伤的兄弟从外面拉下来包围在圆形阵中，自己则跟着替补上去。     
    “大家守好阵脚，为后援部队坚持住！”尼顿刚刚说完，又是一阵牛叫传来，那些怪物再次从黑色的植物群中飞了出来。     
    但是这次有了之前的惨痛代价为教训，士兵们都极小心的应付着，很多人刚被怪物咬中身旁的兄弟便一刀将那怪物自上而下的解决掉了，及时的把被咬的人解救出来。而许多士兵还临急生变将武器挡在身前同时急忙身向后闪。虽然这一轮怪物比之前多了不少，但士兵们的伤亡却是小了许多。     
    怪物之后又进行了一番攻击，不一会儿后援部队陆续下来，许多人带着伤药为伤兵包扎，另一部份工事兵开始将随身带来的部件重新组合起来。     
    不一会儿，当第二批部队赶下来时，第一批工事兵们已经临时组合了一些只有半身高的小型能量炮来。这些能量炮炮身极小，可以拆开随身配带，是左弦想了一年多才研究出来的。     
    本来守城的巨炮是要用专门的极沉重的炮弹来发射的，那炮弹也必须要经过特殊的炼制，并且发射一次还要经过很多工序。因此极为珍贵，这也是为什么于洋的铁甲军可以轻易震坏云城而损失极小的缘故。     
    但这些小型能量炮却不同，左弦只是加强了其中的推进力，炮弹都是从修罗界带来的特殊能量光体，只须点烯炮弹导火索，然后将炮弹放进去，便可以等到能量炸开时自动利用里面的震铁把能量发射出去，炸在极远的地方，威力虽然比巨炮小，但一多起来时却是足以令敌人闻风丧胆的。     
    “所有人注意防守！”尼顿吩咐着，同时示意那些工事兵可以向两边黑色植物丛中开炮了。     
    能量炮唯一的一个缺点就是准确性不高，但在这密密的植物丛中，尼顿的目的根本不是想要将这些怪物给炸出来而已。     
    “砰！”能量炮弹炸在远处的密林中，一声声惊悚的牛吼声从里面传了出来。     
    “所有人注意！”一些军官也听到了那些怪物自密林穿行而过所发出的沙沙声响，一个个紧张得好像全身的肌肉都已经僵化了似的。提着武器眼睛一眨不眨的紧盯着前方。     
    “注意了，注意了……放箭！”尼顿相较于其他人而言，更能感就应出这些怪物的动向，等到这些怪物快要出来的时候，猛的下令放箭。     
    一时间，粉红色的肉体与迎面飞来的箭矢撞在了一起。这些弓箭手都是卡拉的精英部队，经过这几年于洋的精心训练臂力更是大得惊人。但这些怪物却也不一般，从空中与利箭迎面撞上，带起一阵阵血雨自身体里面飞溅而出的同时竟然仍有余力向前飞了过来。     
    不过这时它们的冲力已经因为与强驽对拼而有些衰竭了，早已经半蹲着等候在那里的步兵们立即毫不犹豫的将手中的长抢向前递出，将这些怪物扎在半空。这一番攻击吓来，卡拉军只有三个被怪物咬到，可以说是大获全胜。     
    尼顿看看眼前几乎被炸成无数个小坑的植物丛，忙一挥手示意工事兵们停止攻击。毕竟这些只是魔界中最弱的魔物，若是把能量炮都用光在这里是很不划算的。     
    “第三队和第六队出来！其他小队保持住阵形！”尼顿吩咐道。     
    第三队和第六队的是手持巨斧和大刀的，主要是用于与敌人的步兵短兵相接，但此刻尼顿却命令他们将眼前这些碍眼的植物丛彻底的清理干净，同时弓箭手们一个个都拉满了弓在后面以防止那种怪物会突然飞出来偷袭。     
    因为两旁一直是这么陕小的路，尼顿根本不知道应该如何是好，所以只好决定先开辟出一条宽敞的地方以供后面的大军可以暂时性的驻扎于此处，这样一来，退可守，进更可以在地形上取得一定的优势。     
    不一会儿，在弓箭手的掩护下，第三小队和第六小队分别在两旁把已经被能量炮炸得倒了一大片的植物丛清理出来，这些植物不知是什么东西，用火极难燃起，因此尼顿想要火攻的计划只能就此搁浅。     
    不一会儿，卡拉大军开始陆续来到这里，于洋开始指挥着士兵建起临时性的营地，外围放上许多带刺的铁栅栏，虽然那些怪物都是飞着来的，但有了这些东西，至少可以让士兵们只防上面，而不必担心铁栅栏保护下的下面会受到攻击，安全性多少也有所提高。     
    “现在我们应该怎么办？”尼顿望着眼前一望无际的黑色植物，整个头皮都觉得有些发麻。这些植物丛不但用火烧不了，而且还有一定的毒性，第三小队和第六小队的士兵们的手掌都因此而肿胀了起来，所幸这些毒并不十分严重，因此只是暂时十分疼痛无法再拿武器做战而已，倒没有性命之忧。     
    于洋的眉头自从到了兽灵族聚居地起便一直没有展开过，但这个时候邹得更加紧了。攻克魔界比他所想像的还要困难上许多倍，刚刚那些怪物很明显只是魔界中最低级的一些怪物，若不是人类士兵利用阵形及事先早已准备好了的能量炮，以逸待劳，恐怕损失还会更大，即使这样，这些怪物对军心的影响也是非同小可的。他现在已经不敢想像，如果再深入下去的话，这些战士们还能不能承受得了。     
    “先这个样子吧，你去叫鬼大下来看看有没有什么方法可以把这些东西都去除掉！”于洋现在真是一点计划也没有了。原先早已经准备好了的一切却仅因眼前这小小的植物而不得不搁置下来。他从小就养成了稳妥的个性，因此在没有十成把握的时候，他只好先行让大军密密麻麻的驻扎在这一片宽旷的魔界土地上。     
    “来之前李卫大人曾特意嘱咐过我。”鬼大仔细观察了那一片黑色植物丛好一会儿道：“他说魔界的东西，无论是生灵还是死物都是带有着黑暗属性的，这是与天界的光明完全相反的一种属性。所以想要对付这种死物，我想只要利用一下照明水晶应该就可以了。”虽然他已经有了九成的把握，但是毕竟第一次在魔界中，所以一时间还不能太过确定。     
    尼顿道：“照明水晶若是有用，刚刚我们初来时也不会因为被偷袭而阵脚大乱了。更何况这些东西本身也是在发出微弱的光的，又怎么会怕光。”     
    于洋却点了点表示认同道：“飞星曾经和我说过，魔界的东西总是会发出极暗的光。我想它们虽然会发出光，但却极微弱，显然它们都是惧怕强光的，所以我们只要用照明水晶长时间的照射的话，应该会对它们造成一定的伤害。就像是我们人间道上的植物是需要阳光一样，它们怡怡相反却是恐惧阳光的。”     
    尼顿道：“好，那就试试也好。”说完转身带人去搬照明水晶去了。     
    照明水晶本身会发出光，而且持续时间可以有百年之久，所以是极好的照明设备。而照明水晶也分成许多种，民间常用的都是在山里捡采回来的带有杂质的，而帝王之家用的则是纯正毫无瑕疵的上品。这次为了对付魔界那种昏暗的光线，于洋特意从卡拉帝国采取了大量精纯的照明水晶。     
    尼顿也没有想到居然会把照明水晶这么用，一时间也找不到可以架设照明水晶的东西。没办法，只好在地上摆放着一些照明水晶，在后面再放一些士兵，一个个手持着照明水晶照射着。     
    “我看也没什么用啊！”照明水晶已经对着这些发出微暗光线的黑色植物照了两个时辰了，这期间已经换了好几拨累得两臂酸痛的卡拉战士了，但那些黑色植物却像是石头一样根本一点反映也没有。     
    “唉！我也没办法了！”鬼大做了个无可奈何去何从动作道。看着自己的想法实施后却得到如此效果，他的心情绝不比尼顿差多少。     
    “唉，没办法了。只好用拼着中毒用人去砍了。”尼顿一转身向着身后大叫道：“过来两队人，准备清理！”     
    不一会儿，一排刀斧手站好了队整齐的向这边走来，走到尼顿身前停下来，然后将手中的武器用力在地上一跺并发出整齐一致的声音道：“第一团第四旗第三军第五小队、第七小队向将军报到！”     
    “好！”于洋看到将士们士气都还不错，不由得也感到欣慰起来。     
    “哗！——”正当尼顿准备下达命令时，身后一阵如海水翻腾的声音响起，尼顿急忙转过身去，却见到那一大片的黑色植物瞬间尽数化成了粉末散落在地上，一直延续到好几十丈外才停歇下来。     
    “成功了！”鬼大狠狠一拍双掌惊喜得大叫道。     
    于洋也显得极为兴奋，立即吩咐全军立刻拨营前进，准备向魔界深处进发。     
    用照明水晶开路，大约照射一个时辰左右，这些黑色的有毒植物便会被照得干干净净。然后卡拉士兵们再走近了用兵器重重的在地上狠狠一震，转眼前，这些植物便会化作一堆黑色粉末。     
    一路上，怪物少得可怜。后续部队延绵不绝的赶过来，尼顿则带领着先头部队向前开路。本来最先遇到那些怪物的只是少数，后来都是听这些人讲起那怪物的可怕的。但这却并没有使他们害怕，反而更引起了他们的好奇心，再加上后来尼顿领导的那次利用能量炮大败那群怪物的那些士兵回来后讲解。所以到后来许多人已经是一边极度恐怖，另一边却又因为好奇而极度渴望着再与这群怪物相遇，好过一过斩妖除魔的瘾。     
    “等一等！”尼顿突然伸出双手，立即身后的一众将士都停止了脚步。他们都知道尼顿的听力胜过他们许多，一个个都紧张的握住了自己手中的兵器，知道一场大仗即将来临了。     
    事实上尼顿根本什么声音都没有听到，只不过他却有一种很奇特的感觉，那就是前方充满了危险。     
    “那是什么？”尼顿身侧极远处的一个士兵突然手指着前方大声喊道。尼顿连忙寻声望去，却见一大群绿色的怪物正飞快的向大军这边奔驰而来。     
    这是一个头上长上双角的怪物，它们的身上有着厚重的像鳞一样的东西，只不过这东西比鳞要大得多，每一块都有巴掌大小。它们四脚朝地，身高只有羊一般大小，但是以那么快的速度奔跑着，它们却没有发出一点声音，以至于尼顿和众将士都怀疑这东西是否与地面稍稍的离开了一些，根本就是在空中奔袭过来的。     
    领头的是十几个身材较高在的怪物，紧跟在后面一群群的怪物竟看不到尽头。士兵们虽然从末见过这种东西，但也知道它的力量绝对不容轻视，一个个将手中的兵器端正，心跳加速，就等着那东西奔过来后给予对方致命一击呢，身后的弓箭手也一个个弯弓搭箭准备怪物们一上来便乱箭齐发，送这些怪物们回老家。     
    “快让开，这是魔眼怪！”鬼大突然从后面跑过来大喊道。但是此时，那群怪物距离卡拉大军已经不过十几步了。    
    　　　　


正文  第九十一章 悲哀武神

    鬼大情急之下大喊出来，一时间倒惹得众人向这群怪物的眼中望去。这群怪物给人的第一印象本来只是皮坚肉厚非常可怕，但一听到鬼大的喊叫，卡拉士兵们立即忍不住不由自主的向那怪物的眼睛上望去。     
    那怪物的眼睛黄澄澄的，好像是泥水混合着一样，一看之下竟然有种想要一直深入看下去的愿望，好像是大力的漩涡将众人的目光全都吸引了过去。     
    “剌！——”那怪物转眼间已经冲到卡拉大军的近前，张大了口发出极为难听的刺耳的尖叫声丝毫不理会正严阵以待的卡拉大军一点停留下来的意思也没有的直撞过来。     
    卡拉的军官们直到此刻才发觉原来他们想喊放箭都喊不出来了，全身上下更是僵硬得如一大块石头一样想动弹一点都要花费所有的气力。     
    所有卡拉的战士们在看过那怪物的眼睛后也都中了同样的招数，一个个全身僵硬，眼看着那怪物向自己这边直冲过来，但却就是无法将手中的利箭放射出去，而前面的步兵更是首当其冲还没来得及将手中的武器对准魔眼就已经必须先要用身体来承受这群怪物的洗礼了。     
    那群怪物又发出一声尖锐的叫声，整张脸都被厚重的甲包围着，根本看不到半点表情的冲进了卡拉大军之中。     
    卡拉战士们立即惨叫着被怪物头上的利角给顶上了天，那怪物的两只角极其锋利所过之处无不碎肉断骨，卡拉大军还从末遇见过这种情况，即使之前遇到了那种会在空中飘浮的怪物也只是少有伤亡，到后来稳住阵形后立即给予反周，占尽了优势。     
    但如今，这怪物直向大军冲了进来，卡拉的士兵们却根本一点反抗的机会都没有，凡是见过那怪物的眼睛的都立刻全身僵硬动弹不得，直到被那怪物冲过身体才立即疼得倒在地上惨叫起来。     
    怪物犹如一道绿色的洪流转眼间便冲开卡拉大军这道朽木筑成的大堤。所有没有被怪物的利角刮死的士兵们也都立即被从后而来的怪物给活活踩在地上，卡拉大军就像一块破布，被这如剪刀一样的怪物群给直切进来，划开一道好大的口子，而且看那后面望不到尽头的怪物群，显然这种趋势还会继续下去。     
    于洋也从末遇到过这种情况，慌忙命大军闪到两旁去，以防被怪物活冲散。后续的部队只听见前方惨叫之声不绝于耳，却根本连半点敌人大军赶来的声音都听不到，直到主帅那边下了死令，这才一闪身，纷纷向两旁急急闪开。     
    魔眼像一群发了疯的野牛一样，对于已经站在自己身旁的卡拉大军毫不理睬，只是仍自顾自的向前不要命的狂奔而去，直奔了近半个时辰，于洋才看到这群数不完的魔眼慢慢从自己的大军之中消失。     
    所有被怪物顶中身体踩死在脚下的卡拉士兵们都成了一滩肉泥，连骨头都碎成了几千块，许多在旁边看着这场可以说是屠杀的卡拉军们之前的斩妖除魔的侥幸心理都荡然无存，一个个都被惊得呆在原地，好多人都被汗水湿透了盔甲，脸色惨白，只要旁人再有人轻轻一推绝对会脱力倒下。     
    “全军听令！”于洋一声大喝，立即有不少人本能反应的站直了身子，待到反应过来只是于洋在下达口令时，刚刚被吓松驰的精神多少回来了一点。     
    “所有部队，立即整合，继续前进！”于洋在后面大声吼叫着。立即，军官们带领着部下开始强打起精神继续向前走去。     
    “到底怎么回事？”于洋责怪身边的鬼大道：“你刚刚怎么没说会有这种东西出现，害得我们损失惨重，士气都没有了。”     
    鬼大一脸无辜道：“它们是没有灵魂并且受到诅咒的肉体，根本不会看任何东西，但是有灵魂的东西看到他们那个可以镇住灵魂的眼睛都会身体僵硬，在短短的一瞬间灵魂也同样被吸引住。本来这些东西李卫大人说是只有到了第五层魔界后才会看到的，但是没想到还没有走出第一层就遇到了。”     
    “会不会是魔界搞的鬼？”于洋沉吟道。     
    “不会！”鬼大很肯定的答道：“这些东西一生都在奔跑中和疲惫中渡过，没有任何一种生灵可以驱使他们，除非是与它们有关的寄主全都死了。但我们现在还在第一层呢，那些可怕的魔是不可能死掉的。”     
    于洋奇怪道：“什么寄主？他们不是没有灵魂吗？”     
    “其实也可以说他们有灵魂。”鬼大驳回了刚刚自己说的话向于洋解释道：“他们都是魔界里的魔死后被诅咒的尸体，而第五层的可斯丁族正是可以借助灵魂来练就魔功的一族。他们把那些魔死后的灵魂都放归到自己的领域里面来，然后再经过精心提炼，最后成长为可供他们驱使奴役的灵体。”     
    “你倒还挺会讲故事的嘛！”尼顿走上前来笑道。     
    “这些都是李卫大人说的，我也只是有话学话罢了。”鬼大笑了笑接着他的故事道：“虽然魔眼被下了诅咒，但它们毕竟是魔，灵魂深处似乎还有某种东西是驱之不去的，于是它们潜意识里总爱到第五层去找寻自己生前的灵魂。可斯丁族虽然无法完全消灭这些皮坚肉厚并且永远在奔跑中的可怕生灵，但却可以让它们永远也找不到自己生前的寄主，于是这些可怜的魔眼就一直不停的在五层奔跑，永远不停留在那里直到活活累死为止。但是魔界每天被诅咒的尸体实在是太多了，所以一直到现在，这些魔眼的数量却还是庞大得惊人。”     
    于洋忧虑道：“如果魔族真的知道我们来攻打他们的话，会不会第五层的可斯丁族已经来到这里了呢？”     
    “应该不会！”鬼大虽然解释不了刚刚为什么会有魔眼大量的出现，但却仍不同意于洋的观点：“魔族是个好争斗的族群，当年最大的十个大族分成了十层地盘，这十层并不像我们所想像的那样是上下相隔的，而是像国家之间那样平行分隔开的。所以如果可斯丁族的人跑到这一层来暗算我们的话，那他们的地盘肯定会被其他族群给吞噬掉，唯一的解释就是可斯丁族完全从这里消失掉了，这样那些魔眼才会一直找不到寄主而惊慌之下跑到这里来。”     
    “但这是根本不可能的。”尼顿插口道。     
    “不管怎么样，我们都要一直向前走下去！”于洋抬起头，像是在和身边的尼顿和鬼大说，也像是在喃喃自语着。     
    魔界的二层同一层没什么两样，仍是那一片片望不到尽头的黑色植物丛所组成，所不同的是中间道路却明显要宽阔了许多，不必再浪费时间用照明水晶开路了。到了第三层，却是一片暗金色的半人高的大草原，所有人行进时都要抬起手臂慢慢潜行不可以让皮肤接触到这些暗金色的草。这些草不但巨毒无比而且还韧性十足，一个不小心即使把手藏起来也容易被划开口子。有一个士兵手举得实在太累了，一不小心轻轻碰了一下，结果立即便倒不地不起，转眼间便七窍流血死掉了。自此其他人无论多么累也绝对坚持着不把手放下来，等大军走出第三层时，每个人的手臂都似乎像是已经不是自己身体的一部份一样。     
    一边走鬼大一边向于洋讲解道：“这里是比耐族的聚集地，从血魔之乱之前比耐族人就一定要在他们自己的领地里种上这种东西。这种东西对任何一个生灵，甚至是其他魔族来说都是巨毒无比，但对比耐族来说却比生命还要重要。他们只有在这种金色的草丛中才有可能生活下去。”     
    “可是我到现在却连一个比耐族人都没有看到啊。”尼顿忍不住问道。事实上，只有第一层有一些很奇怪的怪物，但实力却并不很强。到第二层边界时他们又不巧遇到了魔眼，伤亡惨重。但从第二层开始却一点阻力也没有看到，而到了这里更是空荡荡的好像卡拉大军根本就是在做长途拨涉的远行似的，哪里有半个魔的影子。     
    “我不知道！事情好像越来越有些不对头了。”鬼大摇了摇头道：“比耐族的实力绝不可轻视，他们的速度像闪电一样快捷，让你还来不及反应便先被摘下了脑袋，而他们个子小得可怜在这些金黄色的草中隐没，让你根本无迹可寻，他们的力气却是大得吓人，随随便便就可以举起自己身体好几倍的东西来。”     
    “我们真的是在魔界吗？”于洋假装打趣向鬼大和尼顿开玩笑时，前行的卡拉大军却已经进入到了魔界的第四层了。     
    “到这里大家要绝对小心了。”鬼大的面色也变得沉重起来道：“前几层的魔都可以说是像野兽一样没有多少智慧，但从这一层开始，我们将会遇到与我们有着同等智慧的魔，并且还有可能是比我们人类的智慧还要高出许多倍的魔。”     
    “我说鬼大，你什么时候成了人类了。”尼顿在鬼大身旁小声开着玩笑道。     
    于洋听到后也笑着道：“我看鬼大真了不起啊，才这么短的时间居然把魔界的一切都记得如此清楚，光是这么好的记性相信在卡拉就算当不上个首辅至少也可以做个不小的官儿了。”     
    “我将来是继承老师的职位在修罗界做祭司的。”鬼大笑道：“你们可能不知道，我们修罗界的祭文绝不比你们人类少多少，因此祭司的首要条件就是记性一定要好。”于洋与尼顿立时跟着大笑起来。     
    “将军！前面发现一些情况！”于洋的笑声末停，前方尼顿派去探路的探子已经飞骑赶来报信了。     
    “带路！”于洋的脸色立即变得严肃起来，紧跟着那士兵向远处跑去。远远的，大军全都驻住脚步，在原地安营扎寨，并且开始紧张的建造防护工事，以防远处的魔族大军会随时杀过来。     
    于洋再次将望镜抬起来向远处看了看。魔界的阴暗实在让他的眼睛无法适应，远远的他只看到那些魔族站在空地上，一个个手中还持着自己惯用的重型兵器，再后面是一排排用巨石搭建而成的不知是什么东西，像是族群居住的堡垒，又像是魔族用来对付人类而摆出的特殊阵势。     
    “这一层是什么族？”于洋转身向身旁的鬼大问话道。     
    “李卫大人没有说！”鬼大淡淡的答道。     
    “哦！”于洋好像对鬼大的话并不吃惊，只是略微邹了一下眉头，然后再次用望镜向远处望去。过了好一会儿，才再次放下手中的望镜道：“你和尼顿一会儿陪我一起去前面看看。”     
    “就我们三个？”鬼大疑惑道。     
    于洋却点了点头：“没错，就我们三个！”     
    从于洋最开始拿着望镜向远处观望时起，这些魔族人就一点也没有动过。虽然看不太真切，但于洋看了好长时间却发现这些魔族甚至连握武器的手指都好像从末改变过一样。就好像这些魔族人全都已经成了一块化石一样。     
    于洋似乎对眼前这些魔族一点也没放在心上，不理会儿在后面小心翼翼的尼顿和鬼大，自己迈开大步一马当先疾冲了过去。     
    “他不会是着了魔了吧。”在后面的尼顿转过头去向鬼大问道。     
    鬼大摇了摇头却没有说什么，他也很不明白为什么于洋这么有恃无恐，但担心于洋有失还是与尼顿紧紧跟了上去。     
    “果然是这样！”看到鬼大与尼顿一同前来，于洋用手轻轻在身旁的魔族人身上一推，立即这个正张大了嘴，满脸恐怖的魔族便化做一堆尘土，转眼间便被风给吹得无影无踪了。     
    “到底是怎么回事？”鬼大也被这突如其来的事情给吓坏了。眼前一众魔族个个栩栩如生的站在自己眼前，但是他们却都早已经死了很长时间了，只要他轻轻一推，甚至只是轻轻的在那魔族人身上吹一口气，那魔族人也会立即烟消云散化做一股灰烬。     
    “有个家伙骗了我们。”于洋道：“他已经找到了飞雪，并且还一定对飞雪说了什么。所以才会出现现在这种情况，你们看……”于洋带着尼顿和鬼大这群已经死掉风化了的魔族人中间穿行而过，随手指处，都可以清晰的看到这些魔族的脖子上有着明显的齿痕，竟像是被从外面活活吸干了似的。     
    “李卫大人！”鬼大惊叫起来。     
    ———————————————————————————————— 飞星没想到师父居然说打就打丝毫不讲情面，而诺德米亚尔竟然也是全力以赴的出手，一拳攻来，飞星还来不及反应便被击中打飞了出去。     
    比天山已经被他搬走了，空空荡荡的没有任何阻力的情况下，飞星在天堂的空中被诺德米亚尔打得像离了弦的快箭一样直向后倒飞了出去。     
    “就这点能耐吗，还说天天都有练功！”诺德米亚尔的声音却出现在他的身后，飞星还末回头便感觉到一股强劲的气直向自己身后袭来。     
    “砰！——”飞星在那一瞬间转身、立直、弓身、出拳一气呵成怡怡挡住了诺德米亚尔这突如其来的攻击。师徒两的拳头相撞在一起，发出如巨炮炸在地上一样的巨大响声，震得整个第二重天都像是跟着晃动起来一样。     
    “好，这才像点样子。”诺德米亚尔投来赞赏的眼光，但手底下却并不停留，一闪身再次向飞星直攻了过来。     
    飞星先后与英雄和那个隐形的怪物比试过，因此懂得了如何在最危险的时刻自然发挥出身体的本能与对手周旋，诺德米亚尔无论从功力上还是速度上都绝对要快过他许多，所以他除了运用灵巧的技巧躲闪外，一时间只能处于被动的挨打局面，暂时还无法还得了手。     
    “无极步法，看仔细了！”诺德米亚尔大叫一声直冲上前去，挥起拳头向飞星胸前打来，他的身体斜着，下身的脚步却像是走方步一样，只一瞬眼便来到飞星面前。     
    “咣！”飞星实在是看不明白为什么会有这种情况出现，诺德米亚尔的身形本来他也可以做得到，但那种身形若配合上无极步法的话就根本不可能会出现那种情况，但偏偏诺德米亚尔却轻易的做到了这一点。飞星被师父一拳打中胸中也不见有任何疼痛，但突然间好像一道极大的力推动着自己的身体一样，自己立刻像一颗炮弹一样被从空中打了下来，重重砸进第二重天的地里。     
    诺德米亚尔一点也不放松，狠狠一拳砸在飞星所形成大坑的旁边，飞星立即被从里面活活震了出来飘在天上。     
    “如果你就这点本事的话，那就只有去死了。”诺德米亚尔大声吼叫着一拳直向飞星的身体处攻来，若是打中飞星的腰板，飞星必定会被打断骨头立刻当场死掉。     
    “什么！”诺德米亚尔一拳打了上去，眼角中却强忍不住下涌出了泪水，这一拳飞星是真的躲不过去了。但是当他用尽了全身的力气而一拳击空时，感觉上真是痛苦到了极点，同时更是惊讶于飞星的速度竟然造出了一道残影来迷惑自己。     
    “师父小心！”飞星大叫着从后面一拳打来，其实即使他不叫诺德米亚尔在发觉击在虚影上后还是很快的便立即察觉到飞星早已经自后面袭向自己了。     
    其实飞星刚刚根本不是用超快的速度形成了残影，而是利用自己的精神异力，临危之际造出了一个和自己的气极为相近的残影罢了。这个残影只要经过任何轻微的接触都会立即消失得无影无踪，更何况是诺德米亚尔那可开山裂地的一拳呢。     
    诺德米亚尔根本没有回身便直接扬起手臂自上而下的转动到身后向飞星头上打来。他根本没有转身，但对于飞星的位置所在却像是回过身来仔细看了好久似的准确非常。     
    若是飞星拼着受这一拳，必定会打中诺德米亚尔，但诺德米亚尔功力高深之极，他这一拳末必会有多大效果，而如果被诺德米亚尔这一拳打中自己的话，飞星的头却是必定非被打扁不可。     
    无奈之下，飞星只好闪身躲开这一击，然后再飞快闪身向后飞退。因为诺德米亚尔的速度实在快过他太多，几乎接近于光速，他若是不及早保持一定距离，仓促之下是很难躲闪得开的。     
    “笨蛋！好好学着点。”诺德米亚尔大吼着再次向飞星打来，同时口中仍不停歇的道：“身为武者，一招打出一定要拼尽全力，你刚刚为自保而放过对我的攻击，看起来像是计算之后的结果，但其实却失去了气势，武者气势一尽则必败无疑。”     
    “多谢师父！”飞星这才恍然大悟，同时一挥拳再次向诺德米亚尔打来，这次是不顾生死的一拳，他不知道自己会不会先被打死，他只知道这一拳一往无前，即使前面站的是天帝、魔尊他也绝不会有半点犹豫。若是一般高手比斗，像刚刚那个样子则必定是要学飞星一样先避其锋芒再图打算。但是飞星却不同，他与师父的比斗完全是另一种层次上的比试，根本不能用那种计算来决定胜负得失，武功到了他们这一层次就是武者真正的比拼，看得纯是气势上的轻重，而不是看谁会受伤更轻。     
    “好！”诺德米亚尔兴奋的大叫着，同时面对飞星如此强大的气势，不退反进的迎了上去。     
    “轰！——”这一拳震得飞星气血翻涌，整个身体都好像被师父那并不太大的拳头给震散了一样。飞星借势向后飞快的退去，然后凌空定住，突然身体向后一翻，只一眨眼的一刹那便变成了那只血红色的大鸟。     
    “唉，难道你还不明白吗？”看到飞星变身后，诺德米亚尔却反而尽显失望之色。血鸟大嘴一张一道闪电疾向诺德米亚尔身上打来，同时展开双翅飞快的向诺德米亚尔身边靠近，两只利爪也崩得紧紧的，随时准备撕开对手的身体。     
    诺德米亚尔伸出根小拇指头对着那道闪电轻轻一点，竟然便将那道威力无穷的连海神波塞冬也被吓了一跳的闪电给顶了回去。飞星变身之后已经满是战意，根本顾不得惊讶诺德米亚尔那恐怖的功力，长啸一声，向诺德米亚尔身上抓来。     
    诺德米亚尔双臂一抡却是立即将飞星的一双爪子给紧紧搂住勒在了臂弯里。无论飞星怎么动弹却就是挣脱不开。     
    血鸟的双爪被制，只好不停的扇起翅膀和利用尖嘴向诺德米亚尔攻去。诺德米亚尔另一只手随意的挥动，竟然将飞星双翅的攻击尽数挡下，无一遗漏。但最让飞星震惊的却不是这些，而是在如此近的距离，血鸟尖嘴一张一道道闪电连连劈出竟然都被诺德米亚尔仅用另一只手的小拇指给一一点了回去，而诺德米亚尔同一时间内还要用这一只空闲下来的手去抵挡血鸟的双翅的攻击。     
    那血鸟终于感到了绝望，力气也渐渐的小了，它没有想到在这种情况下诺德米亚尔居然还会应对自如，根本就没有把它的攻击当成一回事。     
    猛地，血鸟仰起了头向着天仰天长啸一声，声音竟直透过四重天，惊得一众仙人纷纷跑到擎天君这里借着宝境来观看武神师徒的这场大战，距离上一次大战还没过多久，他们没想到这么快就又可以有眼福了。而擎天君也吸收了上一次的教训，借机在诸仙的喝骂声中狠狠的大捞了一笔。     
    诺德米亚尔笑了知突然一松，血鸟立即经不住惯性向后翻腾着飞了出去，诺德米亚尔丝毫不给对手机会，凌空跃起狠狠一拳打在血鸟身上，那血鸟立即惨叫着被从第二重天直打下到了第一重天上。     
    许多天使正不知情的在第一重天中玩耍，却突然如其来的一只硕大的血一样的鸟自上面掉了下来砸进了花丛之中。     
    紧接着诺德米亚尔自上面飞了下来，一脸煞气道：“这是我们师徒之间的事儿，别人没什么事就走开！”     
    “诺德米亚尔！”有一个天使先认出了他，大声叫了出来。其他天使立即惊呼着慌不择乱的四散奔逃。好像诺德米亚尔这个天界的神比魔还要可怕似的。     
    “啊！真是不甘心啊！”飞星恢复成真身从花丛中跳了起来，嘴角上的血迹仍没有擦拭干净。     
    “认输了吗？”诺德米亚尔的气势小了许多，脸上不由得又多出了和蔼之色。     
    飞星却摇了摇头，重新站直了身子在地上道：“如果我认输了，我所爱的人就会死，所以除非我被打死，不然我是绝不会认输的。”     
    诺德米亚尔摇了摇头，眼中不免流出失望之意：“难道你还不明白吗？要想达到武功的最高境界，领悟出真正的武的真谛就必须放弃一切七情六欲，谁若是动了真情，谁就永远也无法体会那种武功的最高境界所带来的快感。”     
    飞星邹了下眉头，奇怪道：“武的真谛？是什么？师父能告诉我吗？”     
    “我也说不出来。”诺德米亚尔语气极其真诚的说道：“除非你能打败我，不然的话你永远不会了解武学的真谛到底是什么。”     
    “好！”飞星像是突然换了一个似的摆正了姿势向诺德米亚尔微微一笑道：“那我就来打败师父！”     
    “好！来吧！”诺德米亚尔兴奋的跟着大喊道。     
    “喂，你们说刚刚那个老头是不是有点太残忍了点，对自己的徒弟居然像是对待动物一样这么虐待。”四重天上，一个仙人大发感慨道。     
    “闭嘴吧，当心让他听到了，再重新虐待你一遍！”擎天君的心情似乎特别的好，狠狠一拍这个从末谋过面的仙人笑道。     
    天堂最高层上，同样有着许多人都在观看着这场争夺武神之位的比武。这些大神们平日里几乎很少聚在一起，但是现在却全都不约而同一起来到这里与天帝天后一同观看起这场惊天动地的大战来。     
    “你们说谁会赢？”天帝转过身去似有深意的向身后众神问道。     
    “一定是诺德米亚尔。”天帝首先代表众神发言道：“不说别的，就纯以功力来论，飞星也和他师父差上了十万八千里。”     
    “你们两个呢！你们怎么看？”天帝转过身去向着左相右相同时问道。     
    两个神相同时沉默了一小会儿，李耳率先发言道：“老臣以为飞星会胜，因为诺德米亚尔从一开始就没有想过要杀飞星。这场比武应该说是诺德米亚尔自杀式的最后一场吧。”     
    此时右相也考虑了很久，然后才慢慢道：“但若飞星的表现实在太差的话恐怕即使诺德米亚尔想手下留情，也是无能为力的。”以飞星这种年纪，虽然有过种种奇遇，但能有这种功力却绝对可以说是超凡脱俗的，但他目前的表现在众神眼中却还只是小儿科罢了。只要诺德米亚愿意，随时都可以要了他的命。     
    诺德米亚尔此刻已经与飞星在第一重天上打上了。两人都用足了无极真气在身体四围形成了一个圆形的气场。诺德米亚尔是淡绿色的气场，而飞星则是血红色的气场。     
    师徒两个现在已经不再是简单的用拳头比拼了，而是在远处利用对真气的控制来互相比斗。诺德米亚尔不但功力高深，对真气的自由运用竟一点也不比飞星这个纯正的混沌体差，只不过诺德米亚尔终究是光明体，运用起纯正的光明系真气与飞星对抗难免会吃上一些小亏。要知道飞星既然可以利用魔的一面来同化光明体的真气，更可以利用光明体的一面与怡巧都用无极真气的师父相通相合。这一切都必须要有极强大的精神异力才行，偏偏飞星却与千尺冰发生过奇遇，拥有着极强大的精神异力。     
    诺德米亚尔却并因此而感到高兴，相反倒是有种替飞星惋惜的意思：“你的功力的确很高，精神力也强得可以。但当年我与我师父相差了许多功力却仍然把她打死，而你呢，你真的能做到这一点吗？”     
    飞星不由得对诺德米亚尔的话沉思起来。两个人的身形却也开始越来越快，渐渐的只看得清是两团浅绿和血红色的光团在互相对撞，却根本看不清里面的人影了。     
    “砰！——”又一声沉闷的响声，那血红色的光团被重重的从空中打了下来，落在了地上。     
    诺德米亚尔慢慢的自天上落了下来，飞星好半天仍是一动不动的爬在地上没有起来。这早已经在他的预料之中了。刚刚那一下他至少用了三成的功力，现在虽然飞星微弱的气息仍然存在，但是却明显已经渐渐开始变弱了。     
    “你为什么就不明白呢！”诺德米亚尔慢慢走到徒弟身边，也许是知道天上诸神都在看着吧，他已经湿润了的双眼却并没有流出泪来：“我们总算师徒一场，你放心好了。我不会去杀那些女人就是了，毕竟你的心情我也很明白！”     
    “这家伙真是变态，打完了徒弟居然还说这么多话，难怪大家都说他心理不太正常！”又是那个仙人说道。其他仙人这时却并没有反驳他，反而一同跟着笑了起来。     
    “谁！谁在上面乱放屁！”诺德米亚尔突然抬起头来向着天上大声吼叫着。第四重天的诸仙立即吓得怪叫着各自逃命去了。擎天君这个借宝镜观战的罪魁祸首更是吓得不知所措，四处找地方避难，但却哪还有仙人愿意收留他这个祸根。     
    诺德米亚尔现在真的很需要发泄，他刚刚失去了一个最有潜质的徒弟，若不是天帝逼得太紧，假以时日飞星绝对有超过他的可能，但是现在，他又将一个人永永远远的孤独下去了。所以他准备拿刚刚那个在天说风凉话的家伙开刀，在一旁观战也就罢了，居然还说那种话，简直不可原谅。     
    “呵呵。看来有仙人要倒霉了！”战神阿瑞斯笑着道。众神立即也跟着笑了出来，他们这里是天界最高的地方，所以不担心诺德米亚尔会听得到，不然的话，以诺德米亚尔那种疯狂的不知死活的个性，说不定会真的来找这些大神们拼命呢。     
    “不对！”天帝突然脸色一变，众神忙顺着他的目光向第一重天望去。     
    诺德米亚尔仅走了几步便立即停下了脚步，转过身来，飞星却不知何时已经笔直的站在了他的眼前，而且竟像是一点也没有受过伤的样子。     
    “很好！”诺德米亚尔十分激动道：“你终于明白了！”     
    “是的，我明白了，这还要多谢师父！”飞星显得神采奕奕，一点也没有受过重伤的样子，此刻就连天上的众神也不禁对他这种超强的疗伤体质震惊起来。     
    “那就来吧！我等这一天等了好久了！”诺德米亚尔大叫道。     
    “我绝不会让师父您失望的！”飞星也大声叫道。     
    一时间第一重天好像一下子扭曲了空间，许多天使惊吓中向第二重天逃来。从诺德米亚尔师徒身上散发出来极强大的气，一瞬间便向外四处扩充，使得整个第一重天都几乎被师徒两个的气所包围起来。     
    突然，飞星与诺德米亚尔几乎不约而同一起大声吼叫着向着对方冲了过去，整个天界都为之变色，许多第二重天的仙人甚至都吓得跌坐在地上。人间道上，天空也因此响起了晴天霹雳，一阵阵惊雷般的闷响自天空中传了出来，许多人都因此而惊慌奔走，像如此大的雷声，他们这一辈子都没有听过。     
    “马上就要结束了！”李卫望着天空长长的叹了口气道。     
    “他……还会回来吗？”申麻西兰站在父亲身后，颤抖着声音问道。     
    李卫闭上了双眼摇了摇头道：“不知道，但至少有一件事是可以肯定的。他们师徒只能回得来一个！兰儿，你要明白，既然选择了他做你的丈夫，就要明白迟早都会有这一天的，只不过这一天却来得早了些。”     
    天堂最高层上，众神都忍不住闭上了双眼，许多人甚至长叹出声。虽然诺德米亚尔与他们一向不和，但毕竟都是天界的神，兔死狐悲，许多人都因此而感慨万千。     
    “两个，只能活一个！”天帝慢慢的沉吟着，诸神中有许多甚至都转过头去不愿意再看下去。     
    “师父！为什么！你为什么刚刚放过了我！”诺德米亚尔此刻正躺在飞星的怀中，这时的他已经不再是那个脾气火爆敢拼敢打的武神了。这时的他只不过是一个可怜之极的将要垂死的老头罢了。他的花白胡须散乱在胸前，满脸有邹纹此刻更显得说不出的苍老，那双本来可以压倒一切的眼神此刻也显得有些茫然了。     
    “因为我始终还是动情了。”诺德米亚尔的身上没有一点受伤的痕迹，但飞星却知道他已经活不了多少时间了。     
    “对不起，师父。如果我知道您刚刚没有向我进攻，我就……”飞星可不像诺德米亚尔，说话间，早已经是泪流满面。     
    “不要哭！我亲爱的徒弟！”诺德米亚尔伸出手来，似乎用尽了全身的力气慢慢的为飞星擦拭着脸上狂涌而出的泪水：“如果我当初不是只打了她一巴掌而是杀掉她，如果我当初不是被李卫害得失忆而偏又遇到了你……唉，总之是我动了情，我动了情就注定一定要失败的。”     
    飞星大声道：“不是的，如果刚刚您肯下手的话，死的那个一定是我！”     
    “但是我不能！”诺德米亚尔不知哪来的力气也大声叫了起来，只不过此刻他的声音听起来却已不再从前那么雄浑有力，而是显得像是在声嘶力竭一样。     
    “听我说，以你的姿质一直练下去的话，迟早有一天也是会超过我的。”诺德米亚尔大叫之后似乎又憔悴了许多，继续小声在飞星怀中道：“我现在只是给你一个机会早一天让你打败我罢了。不要哭！——我们武神本就是这样，当新的武神出现时，旧的武神就一定会死，这世上绝不会有两个武神并存，而武神败了之后他就不再是武神，那他也就没有再存在下去的必要了。”     
    “师父！——”飞星大叫着，泪水却像破了堤的大坝一样狂泄出来。     
    诺德米亚尔突然一只手死死折拉住他的衣领，然后另一只手慢慢自怀中拿出一个项链道：“把这个交给她，她就住在水天阁！告诉她……那、那个地方我去过了，真的很美！我这辈子最大的也是最不可能完成的心愿就是……和她一起在那里度过余生！”诺德米亚尔说完后像是终于了却了一桩心事似的松开了手，那项链自然的落在他的身上。终于，一代武神诺德米亚尔的气息完全消失在宇宙之中！    
    　　　　


正文  第九十二章 苦命红颜

    于洋带着大部队立刻起营向前赶路，一路上竟真的再也没有遇到半个魔族的影子。本来是准备拼死除魔的卡拉大军们却像是观光风景名胜一样把魔族的十层地域都看了个够，鬼大这个本来是本次行动的总军师竟然成了导游，一路上不时的吩咐着众人小心，却还要不时的讲解一些魔界的事情。     
    来时气势汹汹，豪情万丈，但没想到一直打到了庇勒斯族的最后一处地方却根本连半个魔族都没有遇到。在第四层和第五层还有机会看到一些被吸干了血的魔族干尸呢，但到了这里却几乎就是在无休止的翻山越岭着。     
    一切简直就像是于洋带着卡拉百多万大军在玩游戏似的，于洋到了最后一处魔界领域后拿起卡拉的大旗向着下面的弟兄们大声喊道：“我们胜利了，我们征服魔界了！”听到这话后下面立即如潮水般涌起惊天动地的欢呼声来，也不知道战士们是因为胜利的征服了魔界而欢呼，还是因为终于不用再在这里继续无聊下去而呐喊。     
    卡拉大军凯旋而归，从出发到回来还不到两个月的时间。不过人这种奇怪的动物是最容易遗忘和自尊自大的，当卡拉大军入城时，几乎所有的卡拉战士们都已经忘记了自己曾经被魔界最低等的怪物杀得落花流水，四处逃窜。他们唯一还记得的就是这次自己光荣的在万胜王的带领下消灭了所有的魔族，扫平了魔界，从此为人类的未来谋得了富利，不管历史如何记载，已经自诩为拯救人类的大英雄了。     
    进入了卡拉国境，上级的军官便开始按照名册将下面的部队分别遣散到各自的驻地去，而万胜王此次莫名其妙的征魔壮举也被从此一传十十传百的散播开来。许多士兵都因此而成了其中的大英雄。     
    有人说自己曾经单枪匹马在魔物中来去自如，还特意指着自己身后比指甲盖儿还小的像是闷头似的东西来证明自己伤痕累累，为消灭魔族立下了汗马功劳。还有人说自己在最危急的时刻救了万胜王一命：“那次真的好危险，粉红色的怪物突然自地底下冒了出来，它的牙齿只一下便咬断了万胜王的佩剑，我想都不想便飞过身来挡在万胜王的身前。”     
    “可是你的身上好像根本没有受过伤啊。”旁边一个听众奇怪道。     
    那人的脸色却丝毫不变，沉着应对道：“当时万胜王不知又从哪里抽出一把利剑，万胜王算无遗策，准备了另一把剑，本来是用来防身的，却在关键时刻救了我的小命。你们看，这就是其后万胜王做为奖励而转赠给我的。”那人说完自身后拿出了一把精致的短剑，果然流光异采，很像是名品，但是不远处的武器店中一模一样的剑却早已经挂满了一墙。     
    一时间于洋的名字成为自罗德沙之后的又一个神话。一百多万的卡拉大军，即使每个人只说一句话也可以把死的说成活的，更何况每一个人都夸夸其谈着，一个传一个越传越真实，好像于洋真比传说中的剑神还要厉害，手持着巨剑在魔族中来去自如，斩敌无数。更有人说曾经亲眼看到万胜王只轻轻一碰，眼前那个魔族便灰飞烟灭死无葬身之地了（倒是真的），而首当其冲的尼顿和鬼大倒在这场灭魔战役中成了默默无闻的小角色。     
    一个月后，于洋的声望已经像是龙旋风一样席卷了整个卡拉帝国，甚至连一直没有弄明白到底发生了什么事情的肯亚境内也对此充满了好奇，人人都知道曾经有一个叫于洋的带着卡拉大军去扫荡魔界。而因之而来的许多传说和传记也被有心人士著书立说，成为说书人之中最大的话题。     
    “武德大帝也许回不来了，不管怎么样，我们都必须面对这个事实！”李卫说这话时，女儿申麻西兰就站在他的身后，而于洋和云清等一众重要的大臣都整整齐齐的站在下面。直到此刻，也没有人查出眼前这个叫李卫的家伙到底是什么来历，只知道身为卡拉首辅的云清家主对其尊敬到不能再尊敬的地步，而武德大帝飞星也对其礼敬有加。     
    “也许吧！”于洋缓慢道，语气之中丝毫看不出一点感情：“我们不能就这么一直等下去，要想能够安安稳稳的向天堂进发，就先要平定肯亚！”     
    于洋看似平淡无奇的说着，但在众人耳中听来却是非同小可的。若是换了任何一个人说出这句话他们都会置为笑谈，但若说这话的是万胜王于洋，那恐怕就意味着肯亚的未来已经呈现出一片战火硝烟了。而最让众人担心的就是于洋居然有意无意的说着要向天堂进发的话。虽然可能传闻有些夸大，但于洋确实是带着卡拉大军去过魔界了，如果他真的哪一天发起疯来了真的向天堂进发的话，那情景还真是叫人不敢想像。     
    李卫接下于洋的话道：“说的没错，但我们必须出师有名，而且卡拉不可以再空虚着帝位，所以我们要选出一位有德的新君来暂时代替武德大帝。如果武德大帝回得来更好，但如果他真的回不来了，我们至少也不会国无君主而无法向肯亚开战。”     
    看着李卫一边说一边似有深意的望向于洋，众人哪里还会不明白。云清立即想也不想的便冲着于洋跪在地上，身后一众大臣哪里还敢停留半点忙跟着跪了下去。     
    于洋何曾不明白这些家伙的意思，见众人向自己这边跪来，忙一转身闪到另一个椅子上面坐去，但是很快的云清却又立即带领着众臣转过身去仍是面向着他。     
    “请万胜王三思。”云清跪在地上，满面涕零的看起来倒真像是一心一意的求着于洋做卡拉大帝似的道：“现在武德大帝不在，我们卡拉已经群龙无首，若是换了别人我们又岂会服他，当今天下就只有万胜王您一个人有此资格做我卡拉帝国的真正王者！”     
    李卫也插话进来道：“云清大人说得没错。现在论名望，就只有你一个人够这个资格继承卡拉的帝位。而且我们也说好了，你只是暂时代替飞星，若是哪一天飞星真的回来的话，你再退位让贤也不迟啊。现在你就当是帮助飞星管理他的国家吧！”见于洋做势又要说什么，李卫忙接着道：“相信武德大帝也绝对很希望你能帮助他接管这个国家的！你是聪明人，相信不用我多浪费什么唇舌了吧！”     
    “好吧！”于洋也明白若是李卫已经决定了，自己是无论如何也推托不掉的，更何况下面一众大臣见风使舵的全跟着云清走呢，自己就算是想跑也跑不了。     
    于洋站起来道：“在我还没有接位前，希望各位还能把我当做万胜王，我可以先行暂代飞星的职责，等到平定肯亚之后若是飞星还末回来的话再说其他的也不迟。”     
    “万胜王万岁！”云清像是早已经被李卫安排好了似的跪在地上大声叫了起来，而下面众臣立即紧跟着附喝起来。     
    “我希望也能给她一个名份！”于洋见事已至此，用手向李卫身后的申麻西兰一指道。其实从比武时起，包括李卫在内的所有知情的人就都已经知道结局了，诺德米亚尔比传言中更可怕，尽管飞星的武功也是强得出奇，但和诺德米亚尔还是根本无法相提并论的。所以，于洋才想着要给申麻西兰这个飞星最早的妻子一个名份。下面的一众大臣当然也很清楚，武德大帝很长时间以来一直都是和眼前这个戴着面具的女人在一起的。     
    “不用了！”申麻西兰淡淡的道：“我需要的只是飞星，如果他不在了，我也不会再有什么需求了。”说完慢慢的转过身去向后殿走去。     
    李卫的眼中立即闪过一丝凄凉，他很明白女儿此刻的心情，飞星只是一个小孩子的灵魂时她就已经和飞星在一起了，飞星是什么身份与她是什么身份对她来说其实都并不那么重要，于洋之所以那么说无非是好心想帮助这个飞星最爱的女人罢了。     
    于洋见申麻西兰走了进去，也不由得替她感到难过。当即一挥手，似是不经意的要赶走也环绕在自己身边的愁云似的：“传令下去，全军整发，明天起程，向肯亚进军。”     
    “万胜王阁下！”下边一位大臣走上前来道：“武德大帝曾经与肯亚圣皇签定过互不侵犯的合约书，我们是不是……”那位大臣的意思是说是不是应该找个什么理由进攻肯亚才好。但是于洋却一口打断他道：“不必多此一举了，云清——”云清身为首辅，尽管于洋是王爷的身份但对他如此说话显然已经把自己当做未来的卡拉大帝了。云清立即应了一声，脸上没有丝毫的不满走上前去。     
    于洋道：“这件事情就交给你来办，明天天明之前，我要看到各省城的军队都来报道。明天午时整，所有大军立即出发。”于洋态度如此强硬，众人立即都闭了口，齐齐应了一声。     
    “李卫大人，我实在有些不明白，您是不是还有什么事情瞒着我们？”看着众人都下去了，于洋才大着胆子向李卫道：“先是你让飞雪把魔界给毁了，这样做是对我们十分有利，但是血魔一族将从此强大起来，如果到时候真的冲到人间道上来的话，恐怕我们就算再多几千万大军也是白白送死。还有就是为什么您非要我来做这个大帝呢，我可以暂时监国，等到以后再把帝位还给飞花不也是一样的吗？”事实上，这也是于洋对李卫十分不解的一个原因，本来飞星无缘无故失踪而李卫又不解释原因，众人就已经很怀疑了，现在就如此快的让于洋继承皇位，看起来竟很像是李卫和于洋阴谋害了飞星然后想要篡夺帝位似的。这也是于洋为什么一直犹豫而不敢接受的原因。     
    “你我都已经知道飞星回来的希望十分渺茫。”李卫向于洋解释道：“即使别人会有怀疑也没有关系，现在军权和政权全在你和云清的手上，云清最清楚我们的底细了，他是绝对不会对你有所怀疑的。至于飞雪嘛，我想你不用担心，制造她出来的家伙一定会先消灭血魔一族的。”     
    “制造她的家伙！”于洋惊恐的叫了起来。天帝造出的神族已经强得可怕了，而魔尊的魔族更是和他势均力敌，但是能够制造得出来血魔一族的家伙，那他到底又是诸天神魔中的哪一位呢？难道是？于洋不由得忍不住转过身去向李卫看来，眼前这个智慧之神不正是最好的角色之一吗？血魔一族是用一个魔族合察改变而成的，而身为智慧之神的李卫拥有这个本事是极为可能的。     
    “不要乱想了。”李卫好像已经知道了于洋所要想什么似的，轻轻的拍了拍他的肩膀道：“你现在的任务就是安心的给我把肯亚打下来，至于天堂的事情，我已经有了更好的方法解决了。”     
    看着眼前这个一脸慈祥笑容的李卫，于洋忍不住全身泛起阵阵寒气来。他现在真是越来越对这个天神感到陌生了。     
    于洋如此公开的行动立即引来了肯亚的强烈反响，肯亚为此特地派来大使前来讲和，希望能够以鹏昆为交换条件来换取暂时性的和平，但是已经事隔这么久了，显然罗德沙最后一任大帝鹏昆对于洋来说已经没有什么用处了可言了。而肯亚一直偷偷留着鹏昆的意图却再明显不过了，这更给了于洋得以向肯亚进军的借口。     
    那信使才刚刚走出卡拉全境，还末等到达肯亚国土呢，就听闻前方传来卡拉大军连克肯亚十四城，肯亚转眼间便只剩下一半的国土了。     
    “这……绝不可能！于洋难道是战神下凡不成？”那信使抬起头来，小比尔城上方高悬着的卡拉大旗时，仍是不敢相信自己的眼睛。毕竟他出发前，卡拉的大军还根本连动都没有动，而他又是一路快马加鞭赶着来的，即使卡拉大军行军再快也不可能这么快就吞并了肯亚这么多城池啊。     
    事实上，连肯亚人自己也都不敢相信，一向骁勇善战的肯亚大军会连三天的时间都抵挡不住，只一眨眼的功夫便被于洋攻下了十多座城池。     
    于洋其实从去攻打魔界时起便已经秘密派了许多暗使入驻到肯亚境内各个大小城镇了。他们利用商人的身份对守城将领小心谨慎的私通贿赂，并且想尽一切办法与肯亚的贵族们建立良好的关系。而等到于洋刚刚在卡拉集结大军时，另一边云城内驻扎的数万精兵已经与肯亚境内的暗使们里通外合，再加上肯亚不少守城将领被收买后更是大开方便之门给卡拉大军，以至于肯亚方面还没来得反响便被先发制人，等到于洋带着大军赶来时，肯亚已经失了近半的土地了。而于洋所带来的这些卡拉战士们已经不是来攻城打仗的了，相反的却是来驻守城池以防肯亚大军会反扑的。     
    “什么！简直混蛋！”天风狠狠的将手中的信件摔在地上。才短短几天，他就失去了一多半的土地，这对于一向威风八面的肯亚圣皇来说无疑是个极大的耻辱，而更可恨的居然是，于洋要求他亲自去已经被占领的肯亚失地中去，才愿意坐下来与他和谈。那语气，竟好像是自己有求于他似的。     
    “乌老，您怎么看。”身后的老头事实上只是一个养马的官，但是他的地位在肯亚却是极为超然的，所有肯亚的黑骑军的坐骑都出自他的马场，黑骑军一向被人传说为炻虎大陆野战第一强军，从来没有一只军队可以在平原正面战斗中打败过黑骑军。不仅仅是因为黑骑军个个身手矫健，武艺超群，更是因为黑骑军的坐骑速度快得惊人，力量也猛得可怕，甚至可以将一个人类的普通坐骑给活活撞死在当场。黑骑军的坐骑两只眼睛总是呈现出血红色，也不知道这乌大人是怎么样喂养的，好像天生就是用来上战场杀戮的，充满了煞气。但凡遇到黑骑军的普通的马全都吓得立在当场任凭主怎么样强扯却只是不敢动弹半分。     
    可以说，肯亚大军长久以来一直在进攻中占尽了优势与黑骑军这可怕的座骑是分不开的。因此，在没有人的时候天风对眼前这个养马的老臣更加尊重。     
    那老头脸上一点表情也没有，过了好一会儿才答道：“无论如何我们都必须去一趟，现在我们已经完全处于劣势。我看于洋根本不想将我们赶尽杀绝，他一定因为某些原因被牵制，所以一时间他也是分身无力，不可以浪费大量兵力，否则的话，拼着牺牲许多兵力硬拼，卡拉必定可以一统炻虎。”     
    天风邹着眉道：“可是我实在是搞不懂，于洋只要统一了炻虎大陆，沉沦大陆上也绝对可以说他的天下了，而且他还刚刚从兽灵大陆上回来。那么他除了我们外还会有什么顾虑呢？”     
    “不知道！”那老头可不怕天风，想到什么就说什么：“也许是那威胁是来自圣地也说不定，又或许，是来自天上。”     
    看着那老头抬起头来望着上空，天风也不由得大摇其头：“他不会是真的疯了吧，居然想着要去征服天堂。真不明白这种人的脑子里到底整天在想些什么？”     
    “他确实去攻打过魔界。”那老头道：“而且我也参与了这次攻打。”     
    “乌大人你——？”天风一时间竟惊在那里，这位乌大人从他爷爷在位时起就一直在肯亚养马，只有身为肯亚圣皇的他才明白，这老头的功夫绝不比深蓝要差，甚至更有过之，而他也绝对不像是人类，每一天都要一个漂亮的处女，而送过去之后便再也没有见到那个女人走了出来。有时候天风也曾经偷偷计算过，这老头已经几十年如一日的没有停止过要肯亚帝国偷偷送给他处女了。而这么多的人是绝对无法藏得住的，所以只有唯一一个解释，那就是这些处女全都被他杀掉了。     
    “你不要害怕！”那老头仍是一点表情也没有的向天风道：“我的确不是人类，但我与你的祖先有过约定，这么多年了，你们没有间断过供应给我精美的食粮，即使有一天我不再帮助你们了，我也绝对不会再来害你。”     
    天风咽了一下口水，慢慢的点了点头，显然对这老头已经开始产生畏惧。     
    ---------------------------------------------------------------------------------------------- 飞星慢慢将师父的尸体抱起，他已经有了初步的打算，至少他要将师父送到那个女人那里去。他不明白神的身体能够停留多少时间，但是不管怎么样，他都要去试一试，他知道，这绝对是师父非常想要的。     
    “年轻人，你很了不起嘛！”飞星刚要起身，却听到身后传来了声音。以他今时今日大败武神后的修为，竟然毫无所觉，不由得惊异着抱着诺德米亚尔的尸身回过头去。     
    天帝、天后及一众大神不知何时已经站在了那里。天帝似乎对诺德米亚尔的死并不关心，他只是向着飞星微微一笑道：“你打败了武神，现在我以天帝之名正式封你为天界的武之神！”以天帝之尊能够给飞星如此面色显然已经是给足了他的面子了，而且还亲口封了他的职位，显然天帝对飞星很是器重。别说是其他的人了，就算是仙人对天帝能够如此看重自己的话，也早已经受庞若惊的跪下拜谢了。     
    但是飞星却对天帝的“器重”毫无反应，仍然站在原地道：“武神只有一个，那就是我师父——诺德米亚尔，从前是，将来也是。如果谁不服的话，就要先来打败我！”飞星说那话时充满了一往无前，对世上任何一切都无所畏惧的气势，众神竟有种站在自己面前的已经不再是那个弱小的人类，而是那个脾气一向不好的诺德米亚尔了。     
    天帝也不禁长长的叹了口气，从飞星的眼神他看得出来，武神这一脉将会永远是自己的心疼病，从诺德米亚尔起，武神便彻底脱离开自己的控制，他们不像其他的神仙那样把自己的话当成命令来绝对的执行，而是永远贯彻着我行我素的作风。但偏偏武神却又是杀不得的，如果武神被杀掉了，不但天上众神仙会对此极为反感，而与魔族的对抗上也会少了一个极强大的生力军。     
    虽然飞星并不接受天帝的册封，但是天帝却还是不得不给足他面子道：“既然你执意如此，我也不勉强你。希望将来有一天你可以回心转意。”     
    “谢谢！”飞星极有礼貌的道，但却一转话锋：“我相信永远不会有那一天的。”     
    “你走吧，以后天堂之门永远为你敞开。”天帝严肃道。众神也开始十分惊诧起来，以天帝一向不太好的脾气怎么今天反而对飞星特别的宽容起来。     
    “能不能问一下，水天阁在什么地方？”飞星抱起诺德米亚尔转身想走，却又突然转过身来向着众神问道。     
    李耳将手向身前虚划了一个半圆，立刻，一道闪着光环的五彩门便现了出来。“从这里进去，你便可以找到水天阁了。”李耳道：“不过你要快一点，诺德米亚尔是神，所以身体可以保留一段时间，但是也绝对挺不了多久的。”     
    “谢谢！”飞星投来感激的目光，然后想也不想飞身向那光环里跳了进去。     
    “这家伙，真是头脑简单得很啊！”战神阿瑞斯忍不住道。     
    “哼，狂妄自大的家伙！”海神波塞疼忍不住冷哼一声道。     
    “但却也是个没有心机的可爱孩子！”李耳似乎一点也不怕得罪这两位大神，笑着说道。     
    飞星从那光环中跳了进去，一睁开眼睛却吓了一大跳，没想到这里居然是地狱。而且地方还是当初自己初到这里时的怒火平原呢。     
    飞星略一思索，便明白过来，水天阁竟然是在地狱之中的一处地方。当下也顾不得那么多了，刚刚那个老神仙曾经告诉过自己师父的身体绝对支撑不了多久，所以他要以最快的速度找到水天阁，而唯一的最好的办法就是找老朋友阎罗王帮忙。     
    飞星这次轻车熟路，展开无要步法，一眨上间便到了阎罗殿。他也不想再吓着那些鬼兵，全力向前冲进去，以他今时的身法而言，即使是鬼兵们也只是看到了一个快得看不清的影子从身边滑了过去而已。他们自以为是鬼差，又怎么会想到居然会有这么快的身法出现，因此虽然有些惊异但却也没有做什么太大的反响。     
    “先腰斩，再下油锅！——唉！——”阎罗王似乎非常疲惫的样子，但飞星却明白他是无聊闷出来的，他在这里最开心的时刻可能就是飞星代他当阎罗王的那一段时光吧。     
    “大胆，你是哪来的，竟敢……”看到飞星突然出现，旁边的一众鬼兵大叫着想要冲上前去，但是发现飞星是人类时都吓得连连向后退去。     
    “诺德米亚尔！”阎罗王惊叫了出来。他在这位老朋友身上感觉不到丝毫的气，显然一代武神已经成为过去了。     
    “怎么回事？”阎罗王向抱着诺德米亚尔的飞星问道。     
    “我们比了武！”飞星不想浪费时间，只说了这一句后便接着道：“我现在想快些找到水天阁，你能带我去吗？”     
    阎罗王先是脸上露出极为吃惊的表情，显然他很了解诺德米亚尔的真正实力，即使是飞星现在的实力也绝打不过他的。不过他很快便反应过来，明白诺德米亚尔是想见那个女人，当即也不再多问下去，吩咐了几句便带着飞星向水天阁赶去。     
    “水天阁一直以来都是地狱里的禁地，你的老相识在那里守着，我们恐怕不太好办！”阎罗王一边走一边向飞星道。     
    飞星惊道：“地藏王吗？看样子确实不太好办，但为了完成我师父最后的心愿我是绝对要去闯一闯的。”     
    水天阁，地狱之中唯一的一处用天界的材料建成的地方。浅蓝色的屋身，高约有三丈左右，两边对立着圆柱形的闪着七彩流光的柱身，两个柱身向上拱起，成弧形的在正中并到一起成了一个大半圆，远远望去竟真的像是传说中的神殿一样。     
    “不行！你们绝对不可以进去。”地藏王一脸严厉的道：“不是我还在记恨当年的仇，只是我职责在身，没有天帝的命令，六道之内不准任何生灵进入。”     
    “那真是没办法了。”飞星将师父的尸体向阎罗王身前一递道：“帮我先看一下！”     
    “少来了，这么重的包袱可别丢给我。”阎罗王将诺德米亚尔的尸身推了回去，却转过身去向地藏王道：“咱哥俩也有些年头没有切磋一下了吧。”     
    “你要跟我打？”地藏王眼中闪过一丝不易察觉的精光。     
    “飞星，还不快去，到了里面，诺德米亚尔的身体就可以保存下来了。”阎罗王向飞星大喊的同时，已经飞起身来先先向地藏王攻了过去。     
    阎罗王那肥大的身躯一点也没有拖累，胖大的肉身闪电一般攻向地藏王。飞星的身法则比他更快，在地藏王身上所发出的罡气与阎罗王接触的一刹那，一闪身冲进了水天阁内。     
    飞星从末想过地狱之中还会有这么漂亮的地方，天然一色的流水发出淡绿色的波光，在两旁纹理似的石头中间穿行而过一直通向远处，从这里一直望下去，竟真的有种水天相接的感觉，难怪要叫做水天阁了。但他却顾不得欣赏美景了，现在最重要的是要把师父诺德米亚尔的尸体尽快送到水天阁之中去，听阎罗王说，这样一来，师父的身体也许会永远的保留下来。     
    “那小子都已经进去了，你还这么拼命干什么？”看着阎罗王气喘吁吁的样子，地藏王竟忍不住笑了出来。     
    “不拼命，你没法向上面交待啊。”阎罗王道。     
    “笨！”地藏王无可奈何的摇了摇头。阎罗王永远是这样一副懒得动脑的性子，他直到此刻也没明白过来，刚刚若是自己真的想拦阻的话，飞星又怎么可能那么顺利的进到水天阁内。     
    漆黑的头发如一道长长的瀑布似的垂直在腰际，飞星还末看到对方回头便已经可以肯定眼前这个女人绝对是个绝色。     
    似乎听到了脚步声，这女人终于慢慢的转过身来。一时间，飞星竟也被这副景象给震得呆住了。这女子可以说与申麻西兰长得完全不同，但是两人却竟然都是无懈可击的美。这是他第一次认为这世上还有比申麻西兰更美的女人存在，这女人无论一举手一投足间都完美之极，她身上的每一个部位都是那么的美，虽然她穿着宽大的浅灰色的衣服，但却丝毫无法掩盖得住她的美。她的美就像一个耀眼的太阳，没有任何事物可以抵挡得住，也没有任何事物可以与之相抗衡。     
    “人类？”她似乎早已经习惯了别人见到她之后的表情，只是对飞星的身份却有些怀疑起来，毕竟这里地狱，不是人类可以轻易进得来的。     
    突然，她发出了一声惊呼，先是惊讶于飞星的人类身份，但从看到飞星怀中的老人时起，她便再也无法控制住自己，她就是突然失去了理智一般，顾不得什么端庄典雅，惊惶失措的从台阶上跑了下来，那轻盈的步履走动间却也充满了无限的美感。     
    轻轻的抚摸着眼前这个满脸布满邹纹的老人，就像美丽的少女抚摸着自己最心爱的东西一样，过了好久，她才慢慢抬起头来看着飞星道：“谢谢你把他带来，年轻人，我一无所有，更不会任何魔法，我只是一个凡人，呆在这个时间永驻的屋子里。我真的非常非常感谢你，我已经不知该用什么来答谢你所做的一切。”     
    飞星将那项链自怀中拿了出来，递了过去道：“我师父说，你说的那个地方他去过了，真的很美。他这辈子最大的心愿就是能够和你一起在那里度过余生。”他故意没有说出“不可能完成”这几个字显然是想让眼前这个女人心里能够得到更大的安慰。     
    那是一个外围是六角形，内里包着一个正圆形的火红色圆球的项链，那圆球在里面不时的流动着，竟像是活的一般。     
    那女人将那项链拿在手中，眼睛里却已经止不住的流出了泪水：“你是他的徒弟，这么说他是你杀死的了。”     
    飞星伤心的低下去：“是！师父他让了我，结果他自己却……”     
    “不要自责，年轻人！”那女人向他说道：“这就是他的宿命，我还要多谢你早一天把他送到我身边呢？”     
    飞星没有再说什么，现在他已经完成了心愿将师父送到了这里。但却突然间好像更觉得空虚了，似乎有某种东西感动得使他想哭。他在想或许就是眼前这个女人所流露出来的悲伤吧。     
    “年轻人，这个你拿走吧，就当是我做为答谢你送他来的礼物。”那女人将那项链又递还给飞星。     
    飞星忙拒绝道：“可是，这是我师父……！”     
    “他已经在我身边了。”那女人打断飞星道：“这已经足够了，我不需要再多了。”     
    飞星犹豫了一下，终于还是将那项链收进怀中，他在想或许这个也许可以做为自己将来对师父的怀念。     
    “能不能告诉我，你叫什么名字！”不知是出于好奇还是想知道师父所喜欢的女人的名字，飞星临走前终于还是忍不住问了出来。     
    那女人笑了笑道：“我都已经有些记不清了，如果我没有记错的话，他们都叫我潘多拉！”     
    注：关于潘多拉的盒子的传说有很多种，网上的资料也是千口不一，查不出个所以然来。关才君对此知道的本就不多，所以也没有什么办法可想，只好把这些说法都综合了一下，希望大家能够适应。    
    　　　　


正文  第九十三章 逍遥山庄

    “申麻！”当这个声音响起的时候，她并没有飞快的转过身去。她已经记不得有多久了，这个声音无数次的在她身边浮现出来，但当她每次兴奋的转过身去的时候，这声音的主人却又再一次的消失在她身边。     
    她不敢转身，她怕再一转身便又会像从前那样失去了这声音的主人的身影。     
    “申麻！——”直到这声音又一次在她耳边响起，她才惊喜的回转过身去。是他，那双充满了真诚的眼睛绝不是幻觉可以模仿得出来的，那头披肩的黑发直垂下来，她慢慢的走上前去，小心翼翼的触摸了一下，是那么的真实，那么的实在，曾经，她无数次的摸过这头黑发。     
    “你……”她曾经想了好多好多的话想要等他回来后诉说，但到了此刻却是连一句话都难以启齿。     
    飞星猛的冲上前去将申麻西兰紧紧的抱在怀中。那柔软的身体散发着极大的热，让他好像都快被溶化掉一样：“申麻，你知道我有多想你吗？在天上的时候我真以为自己会再也见不到你了。”     
    “我也是！我也以为再也见不到你了。”申麻西兰轻声啜泣着，但却是因高兴而来的喜极而泣。她又一次可以紧紧抱着这个结实而有力的身体了，飞星就像是她命中注定的那另一半，没有他，她永远都要在宇宙中漫无目的摸索着。     
    “跟我走吧！”飞星拿下申麻西兰的面具，轻轻的在那柔脂一样光滑的脸上轻轻的擦干两行泪痕，然后温柔的在妻子的额头上轻轻吻了一下。     
    “去哪里！他们都以为你死了，你不去和大哥告声别吗？”申麻西兰不由得红了脸，靠在飞星的胸膛上道。     
    “随便去哪里！”飞星笑道：“反正爸爸已经走了，大哥比我更适合当这个卡拉大帝。只要我们在一起，无论去哪里都是一样的！”     
    “好！——”申麻西兰坚定的在飞星怀中点了点头。     
    “你知道吗？我师父……”飞星长叹一声，顿了一下继续讲下去道：“总之是一言难尽，我还看到了一个非常非常漂亮的女人……”。     
    “王、王爷！”宫女飞快的跑到于洋面前跪下来道：“奴婢该死，小公主本来一直在房间里玩，但是只一眨的功夫就……就不见了。”     
    “哦！”于洋不由得邹了下眉头，放下手中的文书向那宫女问道：“所有地方都找过了吗，让禁卫军帮忙找寻一下。等一等……”     
    那宫女应了一声刚要下去，于洋却又突然叫住她道：“飞花公主失踪的时候有没有什么特别的事情发生？”     
    那宫女忙像是想起什么来似的道：“有！那个一直和武德大帝在一起的女人……不见了。”她抬起头来见于洋脸上并没有什么因为自己提到武德大帝而不愉快的表情，忙低下头去接着道：“奴婢还在小公主的房间里找到了一枚金币，小公主一直由奴婢照顾，根本不可能有什么人有机会给他金币的。”     
    “哦！”于洋一伸手，那婢女吓了一跳，好半天才反应过来，走上前来把金币递了过去。     
    “真没想到，你小子居然还活着！”于洋把玩着手里的一枚金币，嘴角上难得的扬起了微微的笑容。     
    ----------------------------------------------------------------------------------------- 肯亚丢失了大半的领土，却还要丧权辱国的承认从此以后永远做为卡拉的附属国，并且每年还要向卡拉这个富得可以流油的大国纳贡，从肯亚始祖以武力荡平所有敌手建国时起，肯亚还从末有像这今天这么丢人过。     
    事实上，从罗德沙被卡拉大军征服时起，就已经注定了肯亚亡国的命运。只是当有人问及于洋为什么不一鼓作气将肯亚平定时，于洋却笑着道：“我在等肯亚的两大名将老去！”他不仅仅是在等待着这两个已经行将就木的老将老去，他更是在等待着肯亚的士气和民心老去。卡拉大军已经完全占领了肯亚最富饶的大半个国土，而仅以肯亚目前的国力来看，想要继续保留那么多的黑骑军已经是不太可能了。     
    不仅如此，肯亚长久以来一直是进攻着罗德沙的长胜军，除了马沙那次外，从末被罗德沙进攻过一次。因此，肯亚有许多重要的产业和农业都是放在了临近罗德沙的那一片土地上的，如今却为卡拉国做了嫁衣，除非是卡拉帝国变得腐败没落了，否则肯亚是永远无力再战的。但肯亚毕竟曾经是炻虎大陆上第一强国，因此于洋也不愿意让这只猛兽做最后的困兽之斗而使得卡拉大军因此而大伤元气。     
    尽管于洋并没有完全让肯亚从炻虎大陆上消失，但还是在一片拥戴声中做了圣武大帝。卡拉人从末有过如此扬眉吐气的时候，从前趾高气扬的对着自己的那些罗德沙人和肯亚人如今却都已经都不得自称是卡拉的臣民了。也曾有很多人怀疑过其实是李卫这个神秘的家伙一直早有预谋的与于洋共同害了武德大帝而占有了整个卡拉。但是如今圣武大帝大权在握，在没有任何证据的情况下，谁也不敢多说些什么，况且只要自己过得知足，谁又会特别在意到底是哪个坐在自己头上当皇帝呢！     
    卡拉历二九七九年，圣武大帝于洋似乎已经等得不耐烦了，在肯亚一代名将哈格重病不治后立即挥军直下，围大比尔城两个月有余，不费一兵一卒拿下肯亚剩下的最大的一座坚城，天风圣皇神秘失踪不知去向，一代名将金南则被部下出卖乱刀砍死拿去与于洋领赏。     
    卡拉历二九八零年，一代圣武大帝正式宣布卡拉帝国一统炻虎，而沉沦大陆上的大小帮派也闻风丧胆，尽数宣誓效忠。     
    卡拉历二九八二年，经过卡拉帝国“友好”的邀请，五小国正式纳入卡拉帝国版图，成为卡拉帝国的五个最大的省，从此炻虎大陆上从有人类起第一个完全大一统的帝国诞生了。人们将再也不会受到战火的摧残，世上将永远处于和平女神的关怀之下。     
    但是人们很快便陷入恶梦之中，不知名的瘟疫开始蔓延，海水一夜之间狂涨，淹死了无数海边的村民，更将临近城镇农民千辛万苦栽种的农作物尽数卷走。天空时时闪电不断，处于低盆地的城镇每天里都会有十几条人命被雷电夺走。小小的红旗山上突然一夜之间传来阵阵狂吼，紧接着不知名的妖怪不知从何而来，如黑色洪流一样直杀进卡拉国都，尼顿将军亲自带兵出击总算斩妖首级无数，平定这场浩劫，但国都之外，却早已是尸横遍野，惨不忍睹了。     
    一时间，各地的灾情像雪片一样上报而来。许多人甚至已经开始怀疑是否因为于洋曾经大言不惭的要向天界宣战而因此上天降下灾难。若不是卡拉大军兵强马壮，恐怕早就有人揭竿而起了，但是犯罪率却也比之从前提升了十几倍，每天都会有人在屋内莫名其妙的被杀，而每一个时辰里，在外行走的人们都要小心自己的腰包是否还安全的呆在自己的身侧。     
    “你怎么看，会不会是真的天降灾劫下来。”于洋皱着眉头向着一旁的左弦问道。他的身前堆满了三尺高的告急文书，这还只是一少部份，刚刚已经命人清理过两次了。     
    偏偏这个时候李卫又神秘失踪，不知去向，而且事到如今，于洋对李卫也是抱有一定的戒心的。为他所引进的修罗们反倒是相对来说比这个引见者李卫要可靠得多了。     
    左弦无可奈何的摇了摇头：“这些恐怕只有李卫大人才能亲自解说得清楚。我们的任务只是帮助你一统炻虎，现在任务已经完成了，所以我们之间的合作关系也就结束了。”     
    “什么！”于洋先是一惊，但很快的便转过和气的脸色道：“不要这么说嘛！你也知道现在修罗和人类相处得很溶恰，大家已经是休戚与共的拴在一起的了，你又何必说这么见外的话。况且我只是请你给些意见，也不是让你出面与天抗争。”     
    “我已经说过了！”左弦丝毫不为所动的道：“修罗毕竟还是修罗，无论与人类再怎么相处，我们之间总还是有区别的。而且这件事情我也是真的不明白，所以我看以后没什么事情的话还是要再叫我来了。我家那只母老虎最近可是管得很严的。”     
    直到确认左弦已经走远，于洋才气得重重的一拍桌子。飞星带着老婆去逍遥自在了，李卫更不知跑到哪里继续他的神仙生活，到现在连这些修罗们也对自己置之不理。好像自己费尽心思打下来的这整个炻虎大陆都与他们没有半点关系似的，到了关键时刻所有的事情却全都要自己来扛。     
    “这些可恶的只会吃白食的家伙！”于洋突然由极怒又变为极静，自己坐在黄金椅上慢慢的有节奏的用中指和食指交相击打着桌面。事实再明显不过了，左弦敢如此对自己有恃无恐的说话，显然是经过修罗王授权的，若非如此，他也不会说得这么明白透彻。     
    自从当年李卫打开修罗界与人间道之间的界限后，修罗们便一直极为喜欢和人类在一起，甚至有许多修罗都已经开始仿效起人类来了。因此，在一统炻虎后的第二年，于洋便下令人类与修罗和睦相处，并且大开方便之门做为报答修罗这次帮助自己的本钱。人们初时还对这些像妖怪一样的异类感到排斥，但是久而久之的便也渐渐溶合起来。有许多人类还与修罗成婚生出半修罗半人类的奇怪种族来。     
    但是修罗们显然已经忘恩负义了，到了这种时刻全都畏首畏尾的不敢站出来与天界抗衡，反倒是自己这个圣武大帝如今要一个人面对所有的难题，而这些难题，却还全都是天上给出来的。     
    “你还好吗？最近灾情很严重都没有过来看你！”卡拉皇宫内，皇后依然静静的坐在里面沉默着，每当自己为国事而累得筋疲力尽时，于洋总会来这里看一看，即使见不到自己每日里朝思暮想的女人，但也总会使自己能够重新振奋起来。     
    隔了好久，见里面仍是没有半点动静传出来。于洋只好再次慢慢的转过身去向着来时的路走回去。他还三十岁不到，但经历了这许多之后，他似乎变得已近暮年一样，连走起路来都无法再像从前那有规律了。他每天都要在这里呆上好一阵子，不仅仅是希望有一天能够出现奇迹，里面的人能够走出来，更是因为站在离她如此近的地方会让他回忆起从前那许美好的生活来，可以让他稍稍使已经疲惫不堪的身心得到一丝缓解。     
    “你！——”虽然声音很轻，但于洋还是听到了，他先是惊得呆站在原地好一会儿，然后才突然猛的转过身来。一直静静的呆在屋中似乎使岁月并没有机会夺走她多少的青春，但那双眼中所流露出来的却已不再是当年那个为爱与自己一起逃亡的少女情怀了。自己丈夫所经历的悲与喜同样在她身上也经历了一遍，而她——对此却是更难以承受得起的。     
    “你叫我！”于洋的声音显得有些颤抖，多少年了，自己终于又可以见到这张可爱的脸庞。甚至那眼角上的每一根美丽的捷毛，自己都曾经一根一根的数得清清楚楚。如今，自己终于又盼到了这天，终于又可以再与伊人相聚。     
    “洋！”她温柔的叫道。这一个字却更胜过千言万语，将眼前这个男的心紧紧的抓住，让它再也飞不出自己的手掌心！     
    于洋迈开大步向前走去，他此刻真恨自己少生了两条腿，那样就可以更快一点将佳人拥在怀中了。     
    “可不可以听我一句劝，不要去幻想着征服什么天堂了！”那发自内心深处的用情至深的一句话却如同三九天中的寒冰一样让他停住了脚步驻足不前。他的脸由刚刚的笑容一下子僵在那里，不停的抽动着，看起来竟有种极为诡异的感觉。     
    似乎以为于洋已经有些心动，她却丝毫没有察觉的继续道：“洋！你已经统一全大陆了，还想要什么？难道非要人类全部因此而死光你才甘心吗？”     
    于洋颤声道：“可是……这是我的理想！”     
    “你的理想就是死很多人吗？”似乎决心一定要劝说于洋似的，百风莲站在门内声色俱厉道：“如果是的话，那就去完成的你的理想吧！”百风莲说完猛的又把门重新关上，将这个炻虎大陆最有实权的风云人物给重重的关在了门外。     
    他的心立刻像是从高高飘浮在天上的云给狠狠的震了下来，摔得四分五裂，像是被尼顿的快剑一瞬间给切成千万块一样撕裂行般的疼痛。     
    “难道你还不明白吗？我只是不想永远在被人摆布中活着啊！”于洋又站了好一会儿，终于绝望的慢慢转过身去。这时的他，好像变得更加苍老了。     
    身为整个炻虎大陆主人的圣武大帝，尽管很无所谓，但下面的人还是把于洋的居室布置成全卡拉最豪华的地方，温暖而又柔软的床，轻淡的光线，典雅的布局，一切的一切都是于洋第一次见到之前所末想过的。因此，无论有多么劳累，圣武大帝第二天醒来时总是可以保持着饱满的精神去处理国事。     
    但是今天，于洋却一夜都没有睡好，直到天已经蒙蒙亮了，仍然一点睡意也没有。心脏不听话的“怦怦”的紧张的跳动着，整个身体都好像抬过几百斤的大石头一样一动就传来阵阵酸痛。     
    于洋坐起身子，推开窗户想吸一些新鲜的空气进来。但是迎面吹进来的寒风却令他冷得打了一个冷颤。他立即关上窗户，转过身去，高大的镜子中，那个满眼布满血丝的家伙就像是从地狱里走出来的恶鬼一样狰狞可怖，让人见了有着说不出的厌恶。     
    “为什么，你总要安排我的命运！”于洋向着镜中的人大喊着，但那镜中的人却也同样的对着他声嘶力竭的吼叫着，似乎声怕自己的声音小过了他似的。     
    卡拉历二九八二年。圣武大帝接受了各大臣的联名提议开始下令征集天下的匠人，并且在全国各处每百里之地便要盖上一座神庙，祭祀天上诸神。尽管如此一来，使得卡拉的国力显得更加紧张了，但人民不但没有一个出来反对，而且还非常衷心于此事，许多富甲一方的商贾都纷纷自己掏出钱财来帮助国家兴建神庙。有钱的出钱，没有钱的也自动放下手中的工作，义务前来为帝国兴建庙宇出一份劳力。     
    短短三个月的功夫，全国各处便已经满是庙宇，各种神都因此而拥有了自己的庙宇，许多从前都没有人听过的神也不知什么原因被强挤进来。一时间，神职人员变成从前的几千倍不止，因为这个职业实在是太过火热，甚至许多本是在地里挑大粪的人也改了装束匆匆跑到城里来充任神职人员。     
    同时，圣武大帝在祭天之后更得出了一个让所有人都大吃一惊的“真相”。上天之所以会降灾于人间，就是因为修罗这些妖怪与人类共处，使得天界大怒，这才降下灾难来惩罚世人。     
    于是乎，昨天还有说有笑，生死与共的好朋友，今天便成了死敌，拿着武器疯狂向自己这边砍杀过来。许多修罗甚至还没有明白过来是怎么回事，便已经先被睡在枕边的爱侣给送回了六道重新轮回。最可怜的便要属于是那些修罗与人类共同生出的孩子了。因为长相怪异而更被视为妖异，很多没长大的小孩儿甚至还不知道怎么回事呢，便被似是发了疯的人群一涌而上绑在柱子上活活烧死。一时间，与人类相处得极为溶怡的修罗们却一个个都被从早已经是自己的家园中赶了出来。更有许多修罗惨死在人间道上的惨事。曾经，对修罗们来说是天堂的人间道如今已经成了修罗们的地狱。     
    修罗们一个个含着眼泪，抛妻弃子，偷偷从本是互相喜爱的人类眼前离开。许多人也开始渐渐有些糊涂起自己到底做了些什么，为什么要如此残忍的对待这些曾经帮助过自己的修罗们呢？     
    不知是神庙的功劳，还是修罗们离开的事实，天灾果然不再发生，人间道生出少有的一片繁荣兴旺的景象。卡拉帝国更在圣武大帝于洋的亲自运营下出现了前所末有的空前盛况。     
    ------------------------------------------------------------------------------------------------- 十年了，他像个幽灵一样悄悄的跟在飞星身后已经整整十年了。虽然飞星的武功高出他数倍不止，但是他却怎么也想不到居然在这个时候会有一个人一直悄悄的跟在他的身边整整十年。     
    他特意隐藏住自己，再加上飞星一直与妻女享受着天伦之乐，以至于整整十年，他都像一个影子似的紧紧的跟着飞星而不被发觉。     
    “或许于洋这家伙也已经该休息够了吧。”海超此刻正躺在“逍遥山庄”外面那棵大树上，每天这个时候飞星都会在花园里面教女儿练功，所以每天这个时候也是他最悠闲的时候。除非他把地轰出一个大坑来，否则正专心和女儿在一起的飞星是无论如何也发现不到他的存在的。     
    逍遥山庄，建在昔日罗德沙境内的凤凰山上，自从申麻西兰当年随飞星离开后，凤凰山便再也没有出现过血玫瑰。也因此终年积雪的凤凰山上从此便再也没有什么人来过，而飞星和申麻西兰正是在这极寒之地建了一座逍遥山庄，凡是有幸能够无意来到此处的人们，都会受到主人的盛情款待，他不但有幸能向武神传人请教武功上的奥秘，还可以受到智慧之神李卫女儿在魔法上的启迪。不过凡是来过此处地方的人都必须遵从一个约定，就是离开后再也不可以来第二次，更不可以将这里的事情宣扬出去。     
    但是也有一些人试图再上去又或是偷偷告知亲朋好友们来到这里，却都被守在正山腰有海超给一一“请”了回去。以至于这么多年来，飞星与申麻西兰一直过着逍遥快活的日子却还多半要依仗于这个一直紧紧跟着自己的师兄海超。     
    海超懒懒的躺在树梢上，这里本来是没有什么树的，只是自从有了逍遥山庄后却变得春意盎然，竟然渐渐生发出一片绿色天地来，偏偏这寒雪却又积久不散，形成了绿色与雪白混合的美景。     
    这树梢本就已经被积雪压得很向下沉了，再多加上个海超显得更加负重不起，但偏就海超怎么压却也没有把这树梢给压断。     
    远远的，又一群人浩浩荡荡的向逍遥山庄赶来。海超冷笑了一声，里面曾经有一个被他赶跑的人，想必这次是请来帮手找自己麻烦的。     
    “站住！——要到哪里去？”海超仍是那副懒懒的姿态躺在树梢上，对下面一群武林高手一点也没有放在心上。     
    “就是这小子！”那人忍不住摸了摸屁股，上一次被海超给在屁股上狠狠的踢了一脚后裹着积雪下了山，到如今却还是心有余悸。     
    一个长着花白胡须，满脸邹纹却是一头黑发的老者走出来道：“这位大侠，在下是神行门……”     
    “行了，行了！”海超不耐烦的摇了摇手道：“我不管你们是哪来的，总之还有半个时辰欣赏景色，过了半个时辰你们就必须给老子离开这里，否则我师弟发现了就糟糕了。”     
    “他妈的你是哪来的，居然这么嚣张！”那老者身后立即走上来一个瘦子大声喝骂起来。     
    “我们不要这样，毕竟要先讲清道理再说！”一个四十左右的中年汉子慢慢走上前来，他一身青色衣服，虽然说话时慢条斯理的，但显然这些人都对这汉子比较尊敬，他这么一说，倒没有多少人敢再出来喝骂了。     
    海超微侧过头去看了一眼这汉子，感觉上有些眼熟，却又一时想不起来，当即也不管了，仍是躺在树梢上道：“看在你比较懂道理的份上，我再好心警告各位一次，立即离开！”     
    那汉子仍是十分客气道：“可否给个理由，我们都是大老远很不容易的赶来的，想请逍遥庄主指点一二，并没有什么恶意，还请这位英雄……”     
    “诶！——”海超一翻身从树梢上落了下来，也不见他有任何动作，只是身体就像是被风从上面吹下来的一样。     
    “我可不是什么英雄，我是个大坏蛋，就是不让你们上山，想怎么样？”海超双手叉在两腰侧，说起话来竟有些像是大街上骂人的泼妇一样。     
    “这厮不讲理，大家一起上啊！”上次那人被海超打下山之后一直怀恨在心，如今便在后面挑拨起来。而众人也是觉得海超实在是太不讲道理了，于是也不再多说，各自大叫一声向海超杀去。     
    这些人都是被邀而来的武功高手，同时抢上前去向海超进攻，更是信心大增，也不去多想为什么海超一直有恃无恐，一个个挥起手中的兵器便向海超打来。看到这些人都用武器，海超不由得冷笑了一声，显然很不以为意。     
    “喂，朋友，一块上吧，我不会怪你的。正好热热身，这些家伙不够打的啊。”看到那汉子迟迟不肯上前，海超不禁也心生好感，但口中却仍是尖酸刻薄。     
    一群人中，只有那老者还算有两下子，可以轻易打出真气波来，其他的人只是仗着手中的兵器攻向海超，海超早已经是金刚之体，根本就不动的等着这些来打。即使是那老者的真气打中他他也是不怕的，只是却怕真的把这里人吓着了，只好见那老者的真气弹来时假意懒懒的向旁边躲闪一下。     
    “好，如此在下就不客气了。”那中年汉子立即大吼一声向海超打来，措掌成刀斜空一挥竟然是一道真气形成的刀波打来。     
    “嗯？”若是真气弹打在海超身上也只是挠痒而已，但这刀波却是单面成片形的袭来，虽然打在身也是无关痛痒，但终究还是会有些疼痛的。海超的速度突然变得极快，在那刀波还末到时便先凌空而起抬腿踢中了那道刀波。     
    众人实在想不到这世上居然还会有人比真气还要快，更可怕的是海超那一脚竟然极其巧妙的将这刀波给踢上了半空。这不单单要有强大得惊人的功力，更要在眼法，身法和技巧上都达到炉火纯青的地步才可以办到，而海超随手做来却显得极为轻松。     
    一时间，众人竟都愣在了那里。初时海超被他们兵器砍中，他们还以为海超是强用内功压着而其实是受了严重的内伤的，因此不但不退却，反而更加卖力的进攻起来。但是直到刚刚海超那一脚将那听汉子的刀波踢飞，众人这才恍然海超根本就没有和他们认真打过。     
    不等众人说话，海超早已经悬浮在空中向那中年汉子道：“你是真武门的人？”     
    那中年汉子也不知道海超到底和真武门是敌是友。但是当着这们多人的面如果不说的话难免会丢真武门的脸，当下只好向海超道：“在下是真武门主，白发！难道英雄认识真武门的人？”     
    “唉呀呀！都说别叫我英雄了，听着总感觉像是在叫山上那个总管似的。”海超呱呱乱叫着，突然又变成一本正经道：“你可以上去了，其他人立即给我滚。”     
    海超此言立即引来众人不满之声，但慑于海超的武功，一时间竟也没有人敢轻易上前找碴。     
    “多谢，但是……”白发还想问海超是否认识真武门的人，因为他想到了失踪已久的师父极有可能与海超有什么关系。谁知海超却一摆手，显得极是不耐烦道：“别说那么多了，总之你上去后千万别提我在这里的事儿，也千万别提这些人来过的事情！知道吗？”     
    白发却极稳重，一点也不着急上去的样子问道：“为什么，难道英雄……”     
    “啊呀呀！都说不要叫我英雄了，竟然和那个阴阳人一个名字！”海超竟大叫起来：“不要问为什么了，就当是我求求你，千万不要讲出我的事情，可以吗？”说完竟真的做了个请求的手势。     
    “好吧！还是要多谢英……阁下让行。”白发也知道想让同来的这些人一起上去是不可能的了，只好向海超微微颔首一下转向向山上走去。     
    那瘦子见白发向上跑，一时间竟也急了，撒开双腿便也要向上闯，却被海超迎面一脚给重重的踢了下来，滚了好几丈远才免强稳住身形。     
    “太不讲道理了吧。真武门有什么了不起，难道我们就比他差了吗？”众人虽然打不过海超却一个个开始向指责起海超来了。     
    “因为刚刚上去那个人是逍遥庄主的好朋友，这个理由可以了吗？”海超听得头得有些大了，忍不住向下面众人说道。     
    众人听了先是一愣，但立即便又开始不满起来：“你说是就是啊，我还说我是庄主他大师兄呢！你信不信。”     
    海超险些把持不住大笑起来，冷冷哼了一声，装作极严肃的道：“总之你们立即给我滚下山去，不然的话我就把你们全都踢下去！”     
    “嗷！——”海超话音刚落，远远的却听到山脚下传来一声惊心动魂的吼叫声，紧接着一股极熟悉的气正飞快的向自己这边接近着。而众人却也被这吼声所震慑，一个个吓得你望望我，我望望你，却都已经是面无人色了。这么恐怖的吼叫声，像是一头受了极重伤的野兽正狂速向这里奔里，众人又傻愣了一会儿终于不知是谁先大叫了一声，然后一同撒开双腿飞快的从另一面向山下跑去。     
    “阿雪！”海超兴奋的大叫一声，不但不跑反而急急迎着那吼声跑去。     
    一道极熟悉的红色身影再次出现在他面前，海超兴奋极了，他在这里等了十年就是为了等飞雪来找飞星的这一天。他知道自己是无论如何也找不到飞雪的，而飞雪却一定也会像自己一样非常渴望能够见到飞星一面，所以他便在这里一直跟踪飞星，等待着飞雪重新出现的这一天。     
    “砰！——”那道红色身影飞快的在海超眼前闪过，快得海超只看得清是一道影子罢了，甚至连伊人的面都没有机会见到便被这红影之中所发出来的一道真气给打得倒飞了出去，重重的摔进雪堆里。     
    海超很快便从雪堆中钻了出来，便仍不免咳了两声，他知道飞雪一定是受了重伤，所以才这么急着来见飞星。不然的话就仅凭刚刚那一下自己恐怕非要在雪堆里呆上几个时辰才能爬得出来不可。     
    “下手还是这么重！嘿……”海超虽然被打了出来，但却心系飞雪的安危，更担心她正遇到什么极大的危险，所以立即不顾身上的伤痛，展开身法向着逍遥山庄上跑去。十年了，他终于还是不得不再次面对飞星。     
    “阿雪！”飞星惊叫着。飞雪却像是没有听到他的话一样飞快的向着他的身上撞了过来，飞星忙双掌向前一推，在飞雪撞中他身体的同时一转身把飞雪如此迅猛的力道给卸掉。     
    飞星没有想到飞雪居然会跑得这么快这么猛，带动着他的身体也跟着转了好几个圈才强行停了下来。     
    “阿雪！你……你出什么事情了？”飞星看着躺在自己怀中昏迷不醒的飞雪焦急道。飞雪的脸色看起来极是苍白，但却是那种因失血过多而带的来惨白样子，身体更是软绵绵的好像随时都会死去一样。     
    “申麻，快过来！”飞星大叫着，申麻西兰忙带着飞花一同跑了过来。     
    “已经快不行了。她的生命构成很奇怪，连脉络也极特别，我根本没法帮她补救！”申麻西兰看了半天摇了摇头道。     
    “阿雪！”飞星正愁绪纷飞的时候，海超突然自外面闯了进来。他一路急行，再加上身法极快，守在门外的英雄管家居然没有拦得住，只得也急急跟了进来。这么一会儿的功夫就连进了两道人影，他明白，逍遥山庄恐怕再也逍遥不下去了。     
    飞星看到海超却并不惊讶，显然早已经知道他一直就在自己附近逗留着。他抱起飞雪慢慢向海超递过去道：“师兄，我把她交给你了，她是个苦命的孩子！你……”     
    “不要！……”飞雪却不知何时强行睁开眼睛道：“爸爸，不要把我给他！求求你，千万不要！”     
    海超的脸色一下子变得极为难堪，但总算不想让飞雪不愿意，两只眼睛已经有些微红的道：“你到底怎么了，是谁把你伤成这个样子？”     
    飞雪慢慢转过头去，却正看到海超在那里流着泪，她苦笑一下道：“还记不记得你曾经欠我三个承诺！”     
    海超忙点了点头道：“你说吧，只要是我能做得到的，就算你让我现在就死，我也绝不犹豫！”     
    “第一件事——”飞雪停了好一会儿，好像已经快油尽灯枯了，但却仍支持着继续说道：“永远永远不要和别人提起我们曾经发生过的事情，我不想让任何人知道！”     
    海超突然惊鄂的看着飞雪，好半天才终于痛苦的点了点头道：“你放心好了，从今以后没有人会知道我们之间曾经发生过的一切。”     
    “第二件事——”飞雪却已经好像回光返照了似的，突然说话声音也大了许多：“永远永远保护好我爸爸，不要让他受到别人的骚扰，我不想其他人打搅他和——妈妈的幸福生活。”看到飞雪望向自己，申麻西兰也忍不住流出泪来。     
    海超没有想到飞雪直到临死前也没有忘记飞星，不禁泪流满面道：“你放心好了，我海超对天发誓，只要我活着一天，就不许别人来打扰他。”看着心爱的人让自己忘了曾经的一切，还如此对待飞星，海超的心好像是被某只巨大的手掌紧紧捏住了一样，疼得要命，却就是死不了。     
    “第三件事——”准备在临死前把三件事都说完的飞雪抬起头来想要继续说下去时，却远远的传来了一个众人都极为熟悉的声音道：“干什么哭成这个样子，她又死不了！”     
    “爸爸！”申麻西兰惊叫起来，而海超和飞星也惊喜的抱着飞雪跑了过来，他们知道，飞雪有救了。    
    　　　　


正文  第九十四章 血染天堂

    “怎么样？她没事吧？”尽管李卫已经说过飞雪绝不会有事，但众人一看到李卫从里面出来还是立即紧跟了上去，海超第一个冲在最前面，满脸焦急的问道。     
    “她没有事！只是能量失去太多，暂时要昏迷上一阵子罢了。”李卫似有深意的看了一眼海超后转头向飞星道：“她说她只希望你一个人能在她身边。”李卫话音刚落，海超便似一道闪电一样从逍遥山庄里冲了出去，转眼间消失得无影无踪。     
    飞星也一脸无奈的摇了摇头，毕竟感情的事儿总不能免强，就算他把海超给追回来，结果也只是让他更难过罢了。     
    倒是申麻西兰第一个冷静下来问道：“爸爸，知不知道到底是谁把阿雪伤成这样儿？”飞雪虽然一直以来并没有表现出多大的本领，但身为血魔王又曾经亲自扫平了魔界之后的她又怎么可能会是如此不堪一击。     
    李卫这个智慧之神却同样苦恼的摇了摇头：“应该是造她出来的那个家伙。但是神魔之中实在想像不出有哪个家伙居然可以有这么大的力量，可以将血魔一族尽数吸收，而想当初，整个血魔也可以说是因他而来的。”     
    “聪明人对想不明白的事情有个最好的解决办法，那就是暂时先不要去想他。”李卫看着众人一脸疑惑的样子，向众人说道：“我本来是想找你们来帮忙的，但是现在看来飞星你们必须要看护飞雪。虽然现在她的气息很弱，但是我也现在也没有办法确定那个可怕的家伙到底有没有可能找得到飞雪了，毕竟他所做的一切都是完全超出我们所想像的。”     
    飞星忙奇怪道：“爸爸您消失了这么长时间，到底又有什么事情要我们帮忙的啊？”在于洋最需要他的时候，李卫却突然消失不见了，到最后于洋也不得不做出了顺服了于天界的事情。这也是飞星一直想不明白的地方，当初想让于洋征服天堂的是他李卫，但如今李卫却对此不闻不问。     
    李卫却不正面回答他，反而故作神秘的笑道：“这个是秘密，不过你很快就会知道了！”     
    飞星也明白这个岳父有时玩起神秘来是很会捉弄人的，知道再问李卫也不会说。只好点了点头，也不再继续问下去，带着申麻西兰进屋内去看飞雪了。     
    海超飞快的跑着，也不知道到底要跑到哪里，跑到山脚下，一想到飞雪还在山上却又不得不再次撒开双腿向山上跑去。如果飞雪愿意和他说上一句话的话，他就算是受再大的羞辱也无所谓，他之所以会拼命的向外跑，就是想把压抑在胸中的郁闷都跑出来。有时候，他宁愿飞雪一掌将他打死，也不愿意见她永远像一个陌生一样对待自己。     
    海超跑到了一半突然又停了下来，像一只飞快的离弦箭突然又停在了原地一样。现在回去已经再没有什么意思了，自己到了那里不但什么也做不了，反而会在飞星面前更觉得尴尬。虽然他一直装作很恼飞星的样子，但其实自己的心里却清楚得很，若不是自己，飞星也不会一直找不到飞雪，而飞雪，也不会弄到现在这步痛苦的田地。每一次见到飞星的时候，他总是会有一种负疚感在心底深处蠢蠢欲动，他是多么的想向飞星说声对不起，但身为师兄和情敌的他却又无论如何也开不了这个口。     
    一阵猛烈的寒风突然自上而下刮过，尽管海超已经是金刚之体，但脸上却还是好像被刀割了一样感觉上怪怪的。他慢慢的抬起头来，却看到了一块青色的东西似乎正在雪白的雪地中埋着。     
    那东西与植物的浅绿色不同，海超好奇的走到近前将那东西从雪地里一拉，却是拉出好大一片出来，再仔细一看，却不由得失声惊叫了起来。     
    那是一大片青色的衣料，在不久之前他还见过这衣服的主人，而这些衣服竟然一点破损的地方也没有，极为完整的就像是从身上慢慢脱下来再用手摆放进雪堆中的一样。     
    海超立即跑过去在那地方拼命的挖起来，但除了一大片一大片的雪随着他的双手向半空飞扬而起外，什么也看不到，好像那个叫白发的家伙突然间就被蒸发了一样，全身上下只留下一套完整的衣服。     
    以海超的功力即使是在冰天雪地中睡上十天八天的也绝不会有半点寒冷的感觉，但是现在他却突然感到好像全身上下都泛起了寒气，好像有什么东西正站在他身后紧紧的盯着他一样。     
    他猛的转过身去，白茫茫一片的大雪地上根本看不到半个人影，连植物都少得可怜。不过海超的心却依然放不下来，他像根木头一样傻傻的站在那里两只腿已经软得连动一下都有些困难了。     
    他突然心底猛的打了一个机灵，好像想起了什么似的，飞快的从另一边向山下重新跑去。果然，在山脚下，他看到许许多的衣服挂在下面一棵光秃秃的树干上，正是那些前来逍遥山庄的武林人士所穿。衣服都保持得极为完整，竟像是全都被从这个世界上突然消失了一样，却留下这一大堆的衣服在这里。     
    突然，那种可怕的感觉再次像火烧过来一样迅速的蔓延进他脑中，海超的衣服转眼间便湿透了，他连大气也不敢喘一下，站了好一会儿才终于下定了决心似的一转身……空荡荡的仍是半个影子都没有看到。     
    海超终于再也忍受不了了，自从诺德米亚尔给他用天河神水变成金刚真身后，他就再也没有怕过任何东西。的确，不管发生什么事情，他都是必然死不了的，还有什么好担心的呢，但是仅仅在刚刚那一刹那，海超却好像一下子陷入了恐怖的炼狱之中一样。他深深吸了几口气，然后展开步法飞快的向山上跑去……。     
    ------------------------------------------------------------------------------------------- 人间道在于洋的治理下，呈现出一片欣欣向荣的景象，人们每天除了勤勤恳恳的工作之外，剩下的时间便是虔诚的参拜神庙中的天神们。     
    “真是太可恶了，这群鄙贱的人类！”天堂最高层上，天帝正大发着雷霆，身边还有李耳和赫拉正紧张的站在那里不敢出声。     
    李耳在一个时辰前刚刚陪天帝下了一趟凡间，看到人们对神如此崇拜，天帝也不禁洋洋自得起来。当走近一家神像店时，天帝便要去看看自己这天界的尊者到底值多少钱。     
    “老板，这个多少钱！”天帝指着跛着一只脚的赫怀斯托神像问道。     
    老板丝毫看不出天帝的真实身份，眯缝着眼睛看了好半天才说道：“二十个银币！”     
    “那这个呢？”天帝又一指海神波塞冬的神像问道。     
    又是想了好半天，那老板方才说道：“这个可是大海之神，渔民们出海就全指望他保佑呢，所以嘛，要三十个银币才行。”     
    “哦！那么……这个呢！”天帝假装漫不经心的指了指自己的神像，心中暗想着至少不也得十几个金币的问道。     
    “这个啊！——”老板一脸讨好的谄笑道：“如果您把前面这两个都买了的话，那这个本店可以奉送……”。     
    “真是岂有此理。”天帝重重的一拍身旁的椅子，立即，人间道上，天空又传来了阵阵雷响。     
    “天帝请息怒。”李耳慢慢走上前大着胆子劝说道：“人间道上本来就是这样做生意的。其实天帝的神庙内，还是最多信徒的。”     
    “绝对不行！”天帝猛的自座位上站了起来道：“我这次一定要给这些狂妄自大的人类来点教训不可。否则他们永远不知道这天下到底是由谁来做主。”     
    “天帝！”赫拉突然忍不住惊叫了起来。因此她看到了她从末见过的景象，天界之首的天帝居然开始额头上渗出了冷汗，而且脸色也变得极为苍白无力，好像得了什么重病一样，但是不要说是天帝，就连天上小小的天使也是从来都不会生病的。     
    “全都给我走开！”天帝大声吼叫着，竟变得歇斯底里起来：“我要全力运功，不要让其他神仙来打扰我。”     
    赫拉和李耳还从末见过天帝如此紧张过，惊慌失措的向外退去。他们实在想不明白，天下间，到底是什么人居然可以让天帝如此紧张呢。     
    “魔尊，哥哥就陪你玩到底！”密室之内，只剩下天帝自己的时候，天帝忍不住大声骂了起来。     
    正当天帝不知出了什么事情的时候，第一重天上，自从诺德米亚尔死后，天使们的胆子也大了不少，他们好像忘记了曾经发生在这里的事情，仍旧在那里高兴的飞来飞去，扇动着他们自以为是最美的翅膀，在鲜花天水间游戏着。     
    突然，一支利箭射穿了一个天使的翅膀，他歪过头去，那的确是一只箭，一只人类士兵所使用的箭！他实在无法相信，人类居然可以跑到天堂上面来，而更让他无法相信的是，他居然会被人类的箭给射中，并且还受了伤。     
    所有的天使也都跟着停了下来向箭矢射来的方向望去。远处，那整齐一至的黑色铠甲好像是与有着雪白翅膀的天使们形成了鲜明的对比，那一排排像是划上无数道道的小格子的兵器成方形的在半空中闪闪发着耀眼的强光，还有那一声声马嘶，似乎是在向眼前天空中飘舞的天使们低声怒吼着。     
    “人类？”天使们不由得皱了一下眉头，人类是不可以到这里来的。尽管他们是天神们的信徒，但却也不可以有来这里的资格。     
    但是他们的不满还只是刚刚开始，转眼前，天空好像突然黑了，一大片密密麻麻的数不清的箭矢从天而降向眼前飞来。     
    刚刚那个天使只是没有注意下才被对方的神箭手射中，如今天使们才总算明白过来。人类，竟然真的来进攻天堂了。     
    天使们一旦反应过来，立即在瞬间强化自己身上的肌肉，同时将脆弱的翅膀藏到身后去，他们只是第一重天的天使，根本不善于战斗，只一转眼间便被乱箭给从空中射了下来。     
    人类的弓箭手们也是兴奋到了极点，他们从没有想过有一天自己会像射鸟一样射击传说中的天使，刚刚一轮结束，天使们大多都被射倒在地上，虽然强韧的肉身使得他们只是受了些轻伤，但那些箭的力度却使得他们都重重的摔在了地上。     
    天使们刚刚自地上站起来，远处的骑兵已经转眼前闪到近前，他们借着迅猛的冲势带动着锋利无比的长枪，只一下便将这些天使的身体给刺穿，立即，天使们惨叫着，鲜血像粗大的水笼头一样狂泄而出，染满了这鲜花遍地开放的天堂。     
    于洋的眼中闪过一丝冷冷的寒光，这还只是第一步，马上，他就要做出他这一生最伟大的壮举来。     
    “看到了吗？天界的生灵根本不堪一击！是我们扬眉吐气不用再忍气吞声的时候了。想当英雄的跟着我来！——”于洋抽出身侧的长刀大吼一声带头第一个向前冲去。本来于洋带着大军前来进攻天堂就一直有很多人不满，军心士气都大为失落，但刚刚一轮突袭之下的猛攻，打得天使们狼狈而逃，立即众人的士气又跟着上来了，一个个兴奋的大声吼叫着拿着手中的武器紧紧跟在于洋身后向前冲去。     
    事实上，于洋此次完全是占了偷袭的优势，否则的话若是这些天使们早知道人类会来，又岂是这么轻易就可以对付得了的。第一重天的天使也不是很多，于洋带着骑兵冲在最前，而一向爱飞在空中的天使还没等与于洋等交锋便先被后面的一阵箭雨给射了下来，骑兵们再极有默契的跟上来狠狠的刺穿天使们强韧的肉体，转眼间，整个第一重天成了一片修罗地狱。鲜花绿草间流淌着无数条鲜红色的小溪。     
    第一重天到第二重天之间有三个传送阵，平时也都很少有天使来。卡拉大军们只能十个一组十个一组的向上传送到第二重天，显然在第二重上的天使们肯定会很快的便有所发觉。     
    第二重天的天使还不如第一重的天使，因为他们全都是女性天使，并不是天帝有意如此安排，而是第二重天女性天使特别多，而男性天使在这里生出来后也会觉得极不自然最后都跑到第一重天或第三重天去了。     
    她们正坐在喷水池旁边的玉阶上谈笑着，一个个都是美艳动人与这天然的景色形成了一副动人的画面。     
    “啊！——”先是一个天使惊叫起来，紧接着不知从哪里冒出来一个人类的头盔出来。于洋看着眼前动人的美丽天使们笑道：“嗨，能赏脸吃顿便饭吗？”在美丽的天使们还没有从惊鄂中反应过来的时候，于洋的刀却已经先向天使们砍去。     
    女性天使是最善良的一种天使，他们最不愿意见到的就是流血，因此当于洋一刀向她们砍去的时候，她们不但不还手，反而立即大叫着惊恐的向后面飞去。同时一个带两个，两个带四个的，一时间，无数只美丽的天使扇动着七彩流光的透明翅膀在第二重天惊骇的向第三重天飞去。     
    “怎么不追！”尼顿一剑斩下一个天使的翅膀，连带着连手臂也一并斩了下来，毫无怜香惜玉的意思。     
    于洋摇了摇头，我不想她们的美被人类所污染，她们是这世上最美的东西，我们不应该摧残她们。     
    尼顿急道：“但是她们有疗伤的本领，如果让她们逃到第三重天的话，我们若再想和那上面的天使和仙人打恐怕就难上加难了。”     
    于洋也不与他争论，大声道：“所以我们才要更快行动，所有人听令，一直跟着前面的人走，向第三重天进发。”卡拉士兵们见第二重天也如此轻易的破了，只觉得全身上下的血液都快燃烧起来，兴奋的大叫着紧跟在于洋身后向上冲去。     
    第三重天已经不再像前两重天那样只是普通的天使了，这里不但有战斗力极强的天使，更有一些仙人在这里逗留着，虽然这些仙人也只是普通之极的小仙，但对于人类来讲，其实力却也是非同凡响的。     
    仙人平时是很少与天使讲话，天使们此刻正独自遨游在空中，而仙人们则是逍遥自在的在鲜花之中唱着歌跳着舞。     
    远处，一大群被吓坏了的女性天使们正飞快的向这边飞来，他们本来就不是人类，平日里也基本上不说话，到了这个时候更是惊得口中胡乱叫着，满脸恐慌的向这边天使群中撞了过来。     
    “天使到交配的季节了吗？”一个仙人抬起头来开玩笑道。但是他的话音刚落，那群天使便直撞进来，把天空上正盘旋着的天使们都撞得在空中胡乱翻飞着，而更有许多被砸了下来，那仙人也正巧被砸中脑袋，一时间倒在地上直哼哼的起不来，再强抬起头望向其他仙人伙伴时，却也都是被一大群天使给死死的压在了下面。     
    “到底怎么回事？”许多仙人气得在喊大叫：“今天是你们的情人节吗？早一点说嘛，再说也用不着这么热情吧！”     
    “人……人类杀过来了！”一个天使结巴了好半天终于说出了原由。     
    众仙人大吃一惊的向后面望去。远处，轰隆隆的巨响正由远而近的接近着，而远远的便可以望得见，一面大旗上，“于”字的帅旗正在第三重天上迎风飘扬。     
    “大家快反击啊，人类杀过来了。”其中一个仙人带头大声喊了出来。     
    其实仙人和天使们一样，这些天上的生灵们根本就没把一直对他们千依百顺的人类放在眼中，此刻见到人类大军浩浩荡荡的冲杀过来，心中的惊讶倒是多过恐慌的。     
    第三重天的天使们可不是前两重天所能相提并论的。他们先是自然的飞行在空中并成一排，然后猛的俯下身去，向着人类的骑兵冲了过来，他们并没有想到人类会来，因此只是赤手空拳的攻击人类，而没有机会再拿出什么兵器来。     
    弓箭手们立即重施故技向天空中放起箭来。但这次却不同了，这些天使们不但力大无穷，而且飞起来的速度还快得难以想像，根本不是肉眼能轻易捕捉得到的，当卡拉神箭手的弓箭放出来时，天使们已经闪电般的飞过了那些箭矢，向冲在最前面的于洋和尼顿所带领的骑兵们冲了过来。     
    “杀！——”于洋也心惊于这第三重天天使们的力量，但这个时候再多说什么也是多余的了，他大叫一声，挥起手中的钢刀加紧几鞭首当其冲的向天使们冲了过去。身后的一众卡拉轻骑们也似乎被他这种杀气所震憾，一个个全都激动的扬起手中的巨驽向天使们冲去。     
    天使的力量简直大得让人难以想像，天使们伸出双手，只轻轻一抓便连人带马的都给提了起来，同时重重的向后面的骑兵群中一扔，一下子便砸倒了好大一片。跑在最前面的于洋突然像是本能反应是的将身子一歪，竟然躲过了迎面冲过来的天使的一拳，但却也因此重重的摔下马来，连忙再次飞身向上一跳，总算将从后面赶来的一个骑兵给莫名其妙的撞下马来，这才逃过了被乱马踩死的恶运。     
    尼顿冷笑一声，手中突然剑动，一片剑光闪过时，已经有两个天使被他划开了脖子。血红色的鲜血成平面的喷洒出来，像是两道瀑布下飞贱出来的水花。这些天使的肉身防护能力更是第一重天那些天使所无法相比的，因此尽管看出来尼顿的武功很高，但却也根本没有放在心上，却不料轻敌之下反倒陪上了性命。     
    “嘎！——”天使也有被人类的长枪刺中的，但他们肉身极是强韧，只是被刺倒在地上罢了，但随后而来的便是先被乱马踩过，再疼得浑身欲裂时，自后面而来的一众骑兵们想也不想便再次将手中的长枪刺向他们的身体。而再后面的弓箭手们更是跑到天使面前，在不到三尺的距离对准对方的眼睛和咽喉射了进去。     
    这一轮，天使们大意之下竟然也被人类骑兵和弓箭手合力杀死不少。虽然人类骑兵更是因为混乱而被踩死踩伤无数，但毕竟天使要比一个人类士兵值钱多了。也因此，给远处的一众天使和仙人们造成了极大的惊恐。     
    又是一声怪啸，远处扑天盖地的再次飞来一大群天使。这一次他们全力以赴，更加上有了之前的前车之鉴，小心谨慎的进攻，一时间，后面仍陆续跟上来的人类战士们更加紧张万分。     
    “能量炮！”于洋转身向后面大吼一声。幸好天使们变得极为小心，所以给足了人类时间，当人类慢慢将能量炮推出来的时候，天使和仙人们才开始展开身形向下俯冲过来。     
    “放！”这一次天使们正视起人类来了，因此数量上增多了不少，但却弄巧成拙，毕竟这一代天使没有经历过神魔大战，平日里又从末打过仗，根本不懂得什么兵法。一大群呼拉拉的挤在一起却正好给了能量炮大展拳脚的机会。     
    “轰！砰……”这一次于洋是下了血本了，能量炮不但加大了威力，数量上更是进攻魔界时的几十倍。     
    一阵阵乱响过后，即使强如天使也受不了这般猛烈的能量攻击，再加上他们一个个紧密的挨着飞在一起，人类大军根本不用管他们是否速度太快，只要对准了一放，便可以轻易击中一个下来，而被击中的还会因此而带动着撞向后面和身旁的天使和仙人。一时间竟乱成了一片，许多天使还没中弹呢便被从空中震了下来，而中弹的天使第一次还免强可以挺住，但第二次第三次下来，立即被炸得血肉横飞，好像是在演习场中的靶子一样，只是在这里目标却是多得数都数不完的容易。     
    天使们尽管乱成一片，但总还算免强的硬撑下来，被炸得粉身碎骨的天使们落到了地上，剩下的仍不在少数的天使们飞快的向着下面的人类冲了过来。     
    “吼！——”如果说于洋是军队中的精神统帅的话，那么尼顿就是战场上的精神支柱了。他一声大吼，像是野兽在绝望之中的愤怒叫声，又像是遇到嗜血的机会而兴奋的大吼。尼顿一展身形向其中一个仙人冲去。     
    虽然这些仙人只是小级别的仙人，但却要比天使厉害得多。尼顿先向其中一个下手就是为了可以先挫挫敌人的锐气。     
    而骑兵们也不再硬干，全都从马上走下来，一个个扬起手中的长枪来对准天上，防范从天而降的天使们的进攻。     
    所有的天使在接近人类军队时突然张开嘴，发出一声极难听尖啸声。正手持着长枪等待天使们下来决一死战的人类士兵们还没有反应过来，身边的马儿已经被天使们的这一声尖叫给惊得狂暴起来。     
    马是极温顺的动物，任由人类骑之赶之而无任何怨言，但若一旦它惊了起来，就是把它活活抽死可能也阻止不了它。这些马儿本来是训练有素的精骑，但被天使们这一声惊叫，不要说它们了，就连下面的人类都有些受不了，感到两只耳朵震得嗡嗡直响，马儿们更是惊得两只前腿扬起踢倒不少人，继而四处乱窜，不但踩死了不少人，更在惊乱中撞倒了一大片人类。人类一时间竟然溃不成军，乱成了一片。     
    “四处散开！”下面的军官冷静的让士兵们先躲闪开受了惊的马再说。也多亏了平日里训练有素，因此虽然人类大军被这群惊马撞得队形散乱，但很快的便立即回复过来。     
    天上，尼顿与那仙人却已交上了手，虽然尼顿的剑无人能敌，但那仙人毕竟仙体，本身有仙气护身，虽然不能与神的护体真气相比，但却也是强硬得很。尼顿一剑刺去，对方虽然也中了剑竟然没有受到伤害，反而一挥手掌向尼顿当胸打来，尼顿大叫着一闪身急忙躲开，同时再次起剑向那人攻去。     
    一剑千式，尼顿幻化出无数剑影向对方攻去，而其他仙人也同时被尼顿这惊人的剑术所慑，他们实在想不出，在人类之中居然还会使出如此神出鬼没的剑术，可以把仙人给完全封死住，一点也分不开身。     
    天上的天使们趁着人类大军混乱之际也展开了屠杀，他们力气大得惊人，随便在人类士兵身上拍上一掌，那人类士兵也会被活活给震死。而他们身后的女性天使却像是天生就有慈悲的顽疾一样，见到有受伤的倒下，无论是自己方的天使还是人类，居然全都照治不误，以至于有许多人类士兵倒下之后很快的又活蹦乱跳的站了起来继续与天使们战斗。     
    天使们杀红了眼，人类大军更是如此，什么阵形，早就没有了。大声呼喝着，凡是看到有翅膀的就砍，实在天使飞高躲开后，一时间忍不住也会把手中的长枪掷上天去攻击天使。     
    虽然看起来很乱，但人类的大军隐然间却是极有秩序的，所有的已失了马的骑兵都自觉的站在最外层抵抗天使的进攻，而步兵们则紧紧的围在第二层里，最里面的是能量炮手，他们的能量炮是唯一可以对天使造成最大伤害的武器。     
    天使们当然也早看出了这一点，于是拼着牺牲许多天使也拼了命的向能量炮手这里杀过来，但是他们飞得越接近，能量炮却越能有机会置他们于死地。     
    一个个天使被能量炮击中，像是被石头砸中的鸟儿一样从天上血肉模糊的落了下来，下面的步兵则拼死去保护着身后的能量炮手。一个天使抓起一个能量炮手来刚要将他扔出去摔死，却冷不防被身后的一个步兵飞身扑了上来，这下子一下子带了两个人的重量，不免也有些摇晃起来，而还没等再向上飞的时候又一个步兵借着手中的长枪奔跑过来居然玩了个撑杆跳，一下子跃到飞在低空中的天使身上将其重重的压了下来。     
    天使的惨叫混合着能量炮手的哀呼响彻了整个第三重天，那边的仙人也陷入了苦战。虽然他们法力高强，但人类的魔法师军队同样不可小瞧，特别是在与修罗相处的那几年，天书中上下册的知识几乎全都聚集到了一起，许多人类法师都轻易成了魔导师。     
    人类魔法师是以每四十九个为一小组，同时念动咒语把魔法在瞬间归结到一起再打出。这些仙人只是小仙，平日里不但疏于练功法力也不是很高。又哪里是如此强大魔法的对手。要不是仗着身法极快，恐怕早就被从空中打下来了。但尽管如此，也有不少仙人接二连三的被从空中轰下来。     
    人类采用了极巧妙的办法，让四个魔导师为一组单独出来共同设置出强大的结界，因此当仙人的魔法弹击中人类的时候，人类魔法师却是受伤极轻的。而一开始上来他们还不太适应与这些仙人斗法，渐渐的也明白了其中的窍门了。他们不再是胡乱见着仙人就打，而是共同大吼一声，专挑一个来进攻。     
    “那个蓝胡子的！”不知哪一个大嗓门法师叫了出来，立即天上那蓝胡子的仙人迎面飞来一股比自己身体还要大的火球。他急忙向旁边闪开，但左臂却被同时飞来的冰环给冻了一下，立即全身如坠入冰窟一般奇寒砌骨，还没来得及躲闪，身后一道巨大的光柱则已经穿过了他的身体，刹那间这蓝胡子的仙人便被打得烟消云散了。     
    随着仙人越来越少，人类魔法师开始采取主动的地步，逐个击破的将仙人一个个击杀。而另一边天使们也开始渐渐落入下风，他们没想到人类居然狡猾到如此地步，看着人类不顾生死的保护着这些能量炮手，天使们不惜牺牲大量天使而尽快将这些能量炮手除去。终于能量炮手的数量越来越少了，但是下面的人类步兵突然在长官的一声大喝下，放下手中的武器转而去操作起那些能量炮来了。而且看动作竟然比之前那些被他们保护的能量炮手还要熟练上许多。而剩下的一少部份能量炮手居然放下手中的能量炮，转而去拾起地上的武器充当其步兵的角色来了。     
    步兵与能量炮手本就是可以互换的，只是一直以来却故弄玄虚，骗得这些天使们上当来送死。天使们大叫着，明知已经必败无疑，却仍是心有不甘的向人类大军中杀去，只因为这些可耻人类的卑鄙行为，才使得高贵的自己死伤如此惨重，他们又如何能咽得下这口恶气。     
    “咯！——”远处突然一道闪电打了过来，炸在人类魔法师族群的中间，顿时，四十九个魔法师一下子就死掉了一大半儿。远处，黑压压的一片五颜六色的仙人向着这边飞了过来。第四重天，终于发觉了这里的情况，开始向这里增援了。     
    于洋早已经杀成一个血人儿了。虽然大部份都是那些天使们的鲜血，但他自己流的也不少。看着远方正急速飞来的仙人们，于洋竟忍不住露出来淡淡的微笑来：“终于中计了！”     
    第四重天的仙人并不是很多，他们的神通也没有高到可以轻易便看见第三重天里到底发生了什么事情，但是身为仙人，他们毕竟有一定的感知能力，因此借助擎天君的宝镜向下一看，险些没晕倒在当场，他们实在想不到人类居然可以一直杀到第三重天来，而且还把天使和仙人们打得灰头土脸，几乎就要全军覆没了。于是，也不用谁来组织，大家一齐向第三重天赶来增援。     
    “杀！——”正当所有的仙人都离开第四重天，刚刚跨进第三重天的时候，猛的自身后传来一阵狂吼，回头时，却是已经不明所以的倒下一大片仙人了。     
    敌人像是从地狱中跑出来的恶鬼，一个个面目狰狞的手持着可怕的奇形怪状的武器向这边杀了过来。他们的力气大得惊人绝不比天使差上多少，他们的速度也不比这些中等仙人们慢上多少，只一眨眼的功夫，仙人们便在偷袭之下死伤了好多。     
    “咔！”同样一道雷电劈了过来。虽然对方是十几个联合打出来的，但威力却显然比刚刚那个仙人所打出来的大得多。一阵惨叫声传来，又有三个仙人因此而被击倒在地。     
    “是修罗！”看着像野兽一样的怪物们，其中一个仙人突然惊声叫了出来。谁也不知道，为什么早已经与人类闹翻了十年之久的修罗会在这个时候反而与人类合作共同进犯天堂，但他们都明白，修罗的实力绝不比下等仙人要差，仅次于他们这些中等仙人，这场仗已经注定了第四重天会被攻破。     
    “你这该死的鬼老天！就让我来收拾你！”于洋将满是鲜血的钢刀高高举起仰头向着天空大声吼叫道。下面立即士气鼎沸，士兵们一个个怪声吼叫着不要性命的向着仙人和天使们杀来！     
    注：相信看过的朋友们都知道，天帝到凡间的故事是引用伊索寓言中的故事。在这里还是要申明一下，否则感觉对不志伊索大哥。    
    　　　　


正文  第九十五章 神秘力量

    “飞星！”海超大叫着冲进了逍遥山庄，由于紧张过度，早已经累得满头大汗，好像刚刚和人痛痛快快的大打了一场似的。     
    “怎么了师兄？”飞星正在屋内和申麻西兰一起陪着飞雪，听到海超那充满恐怖感情色彩的大叫忙慌张的跑了出来。海超一向喜欢自由自在，做事情也是不拘小节，如今能有如此惊恐的表情再加上那满脸的疲劳之色，显然遇到了极大的事情。     
    “快……带上飞雪，我们快跑！”海超连说话都有些困难了，拉起飞星的手便要向屋内冲进去。     
    英雄却一下子挡在他面前，冷笑道：“我说海超大人，您的演技可真是逼真啊，居然装得这么像，要是想看飞雪就直说嘛，虽然她不愿意看到你，不过主人还是不会驳您的请求的，您也犯不着装成这么吓人的样子吧！”     
    “滚开！老子没功夫和你废话。”海超大怒着便要上前来动手。飞星急忙拦在两人中间，狠狠的瞪了一眼英雄，同时转过身去向海超道：“师兄，我相信你绝对不会那样。但你到底遇到了什么事情能不能先告诉我啊！”     
    “我……”海超急得慌作一团，想说自己被一个根本没看到的不知名的什么东西给吓坏了，但又觉得说出来太荒谬，连自己都难以相信。虽然心急，但也不得不慢慢的向飞星解释起自己在山脚下所见和那种奇怪的感觉起来。     
    “真是笑话了。海超大爷什么时候有了这么敏感的感知能力了，不会是异空间的生灵和您通灵了吧。”英雄听后先忍不住大声笑了起来。     
    “你……”海超刚刚说完，便突然住了嘴，不仅仅是他，连飞星和申麻西兰在内的所有的人都在那一刹那感觉到了海超刚刚所说的那种感觉。     
    那纯是一种在心理上形成的压力，好像突然之间内心深处便感应到了某种极大的危险正向自己紧紧的靠拢过来一样。飞星也曾想过会不会是当初遇上的那个完全隐掉真气的魔，但显然这种感觉却完全与之不同，这是一种精神上的压力，偏偏却又不像是某种存在着的精神异力强行入侵进自己的脑中一样。这种感觉，更像是仿佛整个空间都充满了这种恐怖的精神力，自己好像已经完全被包围在这可怕的精神异力之中一样。     
    “申麻！”飞星刚刚大叫一声，申麻西兰便已经一手抱着飞雪，一手拉着小飞花从屋内冲了出来。她似乎也感到了这股可怕的神秘的力量，连门都来不及推便一下子破门而出。     
    “快跑！”看到申麻西兰出来，飞星大吼了一声，从申麻西兰手中接过飞花向山下冲去。申麻西兰紧随其后，海超则紧紧跟着正抱着飞雪的申麻西兰，英雄的速度不比海超慢上多少，跑在最后与海超并行着。     
    “轰！——砰！——”一声巨大的响声传来，飞星匆忙中回头望去，却是整个逍遥山庄都在短短的一刹那被某种不知名的力量给炸得粉身碎骨。花了飞星近十年的功夫努力修建的逍遥山庄居然只一眨的功夫便成了一堆瓦砾。但是最让飞星吃惊的却还是这种力量，逍遥山庄根本不应该说是炸开来了，因为竟然没有卷起一点点的雪沫或是残花断草，只像是突然间被极强烈的气给蒸发掉了一样，只发出了几声巨响，便整化为飞灰。     
    只一眨眼的功夫，飞星等人便已经到了高不可攀的凤凰山下，但是却还是充满了那种恐怖的感觉。     
    至少目前还没有危险，所以飞星也不去多想，继续展开身法也顾不得山下旁人惊异的眼神带着申麻西兰几个穿过多立小镇如一道轻烟一样疾驰而去。     
    “停……停下来吧！”几个人之中海超的功力最弱，飞花和飞雪分别由飞星带着根本不需要用力，反倒是海超最先受不了的一屁股坐倒在地上大口大口的喘起气来。     
    飞星再一抬头，却发现居然跑到了不死城里来了，他实在想不到一下子会跑得这么远，这时才发现那种恐怖的感觉早已经在内心深处荡然无存了，这才也跟着一屁股坐在了海超身旁，呼吸之间也有些急促起来。对他来说，虽然一口气跑了这么远，但也不会觉得很累，主要还是被那种感觉一直死死的纠缠紧张出来的。     
    “这下相信我了吧！”海超最先坐下，不一会儿便缓了过来，一边轻蔑的瞪着英雄，一边歪着头向众人说道：“要我说一定是这东西害得飞雪受了这么重的伤，而说不定飞雪也是它造出来的。”     
    飞星皱着眉头道：“可是这到底是个什么样的可怕生灵呢？居然会有如此可怕的精神力量。申麻你知道吗？”申麻西兰从小就听爸爸李卫讲故事，知道的自然要比这些人多。但是申麻西兰却摇了摇头：“我也曾听说过高级别的神魔可以将精神异力侵入到其他生灵的脑中，但是像这个样子直接覆盖了整个凤凰山的还从没见过。除了天帝和魔尊外，实在想不出这天下还有谁可以有这么强大的精神力量。”     
    “不会是魔尊吧！”英雄惊讶道。     
    “应该不会！”飞星低头沉吟道。经英雄这么一说，他的确发现，刚刚那股精神力之中充满了邪异的感觉，竟真的有点与自己当初遇上魔尊时有几分相像。     
    “别让他们跑了！快——都给老子跟上！”那声音轻脆之中带着一点沙哑，显然是一个正在变音的孩子所发出，而飞星等人也立即被这一声大喊给从苦恼中惊醒过来。     
    飞星抬起头来望去，却见远处一大群手持棍棒的孩子正紧紧追着前面惊惶失措逃跑的孩子们，看样子竟有点像是成群结伙的斗殴一样。只不过前面这些孩子看起来竟显都要比后面那群孩子的年纪要大上许，竟有十五六岁的样子。而后面这些孩子，除了冲在最前的两个孩子外，竟都只是些十来岁大的孩子。     
    这些孩子的身上都穿得极其寒酸，一看便知道是城内的穷苦人家的。只是本应该跑在前面的却跑在最后面，而本应该在后面紧紧追赶的却在前面狼狈逃窜，这情景倒是很让人不解。     
    “快……快让开！”跑在前面的一群孩子似乎已经没有什么力气了，连喊话都成问题。十个之中倒是有七个手中已经没了武器了。     
    飞星正看得饶有兴趣，他仿佛又在这里看到了当年自己与海超等好兄弟的影子，英雄却在后轻轻拉了拉他的衣角小声道：“主人，他们好像是在和我们说话呢！”     
    “哦！”飞星这才反应过来，自己等人正挡在这群孩子的正前方，两旁车马正巧经过，再加上这条街道也并不是很宽，所以这群孩子一时间竟被自己这些人给挡住了。     
    飞星等人至少有三个孔武有力的大汉，若是真打起来必然会被后面的追兵给追上，到时候前后受敌，就真的是死定了。但叫了半天飞星却是没有让开，左右为难下竟然被后面的那群孩子给追了上来。     
    “哈哈！这下看你们往哪儿跑！”仍首最先喊叫的那个孩子狂妄的说道。他长得瘦瘦的，赤裸着上身，一身排骨都显了出来，脸形还算端正，但那双眼睛里却好像是魔一样总闪现出让人看了心为之寒的精光。     
    倒是站在他身旁的那个少年看起来显得结实多了，虽然看起来仅仅十五六岁的模样，但浑身都是坚实的肌肉，头骨显得很宽大，头发梳理得却是极讲究，好像是富人家的子弟一样，而那双眼中也是说不出的透彻，没有半点瑕疵，让人一看就有种想与之交往的感觉，却正与身旁的那个正手持着一把小刀的少年形成了鲜明的对比。     
    “我们应该怎么办？”让人意想不到的却是那粗壮得很的少年竟然转身向那个看起来诡异之极的少年问起话来，这一群孩子竟都是这个少年在做主。     
    将手中的小刀向前一指，那少年显得很是猖狂：“那还用问，当然是将他们一网打尽！顺我者生，逆我者亡，这才是做一个大帝必备的条件。”     
    “好大的口气！”飞星忍不住笑了出来。这家伙虽然看越是邪邪的，但口气之大却是让他大吃一惊，听那语气，竟然有种要独霸天下的意思。     
    “你是什么人，竟敢对小爷评头论足的。他妈的，我看你也是不想活了吧！”那少年可不管飞星与身后高大得很的海超和英雄，仍是嚣张拨扈得可以，扬手转而一指飞星，竟有点想挑战的意思。     
    “三叔！”飞星苦笑了一下，刚想离开，却没有想到那个很粗壮的少年竟然兴奋的大叫着向自己这边跑了过来。     
    看那少年望着自己，飞星奇怪的指着自己道：“你……在叫我？”     
    那少年却坚定的点了点头：“虽然记不清当年三叔的模样了，但三婶的面具狸儿却还是总在梦中梦到的。”     
    “你是大哥！”一旁的飞花兴奋的叫着，跑过来拉着那少年的手摇晃起来。     
    “你说你是……”飞星也有些不敢相信了。倒是飞花替他接下来说道：“爸爸，他就是大哥啊，于洋伯伯的儿子啊！你难道不记得了吗？”     
    飞星立刻也兴奋的大叫起来，竟然抱起身体绝不比他轻多少于狸举在半空中。一个十五六岁的少年被人像抱小孩子似的抱起来，立时引得大街上一群人不住的投来好奇的目光，弄得于狸尴尬万分。     
    飞花忙拉了拉爸爸的衣角道：“大家都在看呢！”     
    飞星连忙放下于狸不好意思的笑道：“我太高兴了，呵呵！”     
    “你就是飞星，曾经当过武德大帝的飞星？”于狸身后那少年走上前来指着飞星的鼻子道。若是不知道倒也罢了，但明知道眼前这个极有可能就是当年那个武功深不可测的飞星时，却还有这种胆量，虽然对方一直以来都表现得邪气十足，但飞星却也不得不对这少年的胆气感到佩服起来。     
    “没错，我就是飞星！”飞星此言一出，其他的行人倒也没有注意听到，倒是那一大群离得近的孩子们都听到了，一个个张大嘴，难以置信的望着飞星，好像看到鬼一样。武德大帝当年一失踪就十年，如今虽然飞星亲口承认，但显然仍有许多人不敢相信。不过最有力的证据却是于狸这个大王子已经承认了。     
    “哼！”那少年竟发出一声冷哼来，好像是和飞星有着什么深仇大恨似的。     
    “你——”飞花立即走过来，见那少年没反应，便重重的一拍对方的肩膀道：“喂，说你呢！”     
    “你——”那少年刚想发作，却又发现对方是个女孩子，自己不便于这样子就大动肝火，见飞花扬起小嘴，一脸怒意的看着自己，不知怎的，竟看得有些痴了。     
    飞花长得很漂亮，将母亲和父亲的优点全都继承了下来，不仅仅是那少年，就连之前那大群逃窜的孩子们也多半是因为被她的美丽所吸引，一时间不敢进攻，这才被围住的。     
    “你——”飞花又伸出手来一点那少年的额头，好像长辈在教训晚辈似的道：“知不知道我爸爸是你的长辈，你不管怎么样都不可以这么对长辈没有礼貌的！”飞星和申麻西兰相视了一下，不禁同时苦笑起来。要说没礼貌，那这个女儿恐怕绝不比眼前这少年差上多少，都快长大成人了，却还总是时不时的在父母怀中撒娇，没事的时候还总爱捉弄英雄，但现在嘴上却还振振有词的说着别人。     
    “用不着你来管！”那少年负气道。     
    “哼！”飞花毕竟也是从小被飞星娇惯坏了的，一皱鼻子，双手叉腰的向那少年道：“赶快向我爸爸道歉。”     
    “哼！”那少年也是冷哼一声，反而反脸转过去不理会飞花。飞花一点也不放弃，急急绕过身去走到那少年眼前，把脸贴到那少年的近前生气道：“我说——立即道歉！”     
    那少年本来是天不所地不怕的，但从小到大却从末有过一个女孩儿如此与自己接近过，一时间飞花身上那淡淡的清香都扑鼻而来，好像全都渗进自己的五脏六俯似的。而那张可爱的小脸正一副怒气冲冲的样子紧盯着自己，虽然明知对方是真的在生气，但不知怎的，却总有种想再近一点亲上一口的冲动。     
    “对、对不起！”那少年虽然道了歉，但却是向着飞花说的，随后立即红着脸一转身向远处跑去。刚刚实在是太想入非非了，这让自己这个大哥在这群小弟面前哪里还有颜面，不赶快跑个没人的地方先躲起来，今后就真的别再混了。     
    “哈哈……小侄女儿也会施美人计了。”海超忍不住大笑着，但又一看飞雪，不由得想到飞雪按辈份不也是自己的小侄女吗，立即又低下头沉闷起来。     
    “老、老大！”之前那群少年见于狸不再理会他们，而那少年也跑了，立即一撒腿四处逃窜开了，后面的小弟们没了那少年，也只好向于狸这个一向从不做主的老大求救了。     
    “放他们走吧。”飞星笑着道。果然于狸根本没什么主见，只好一招手示意这些人也可以离开了。于狸天生神力，再加上皇宫之内从小就与各种高手习武，更和修罗们曾经学习过一小段时间，因此他一到这里便被那少年利用了整天里和其他的孩子群们打打杀杀的，而城卫们又哪里有胆量来管这个卡拉未来的接班人的事，只好一个个都睁一只眼，闭一只眼的全当做什么都没发生一样。     
    听了于狸的讲述，飞星不由得皱起了眉头，显然那少年是想利用于狸爬得高位，而如果于狸还是一直这么信任他的话，等到于洋百年之后，这天下恐怕转眼间便会成为这少年的了。于狸本来就没有主见，恐怕到时候这少年想要为所欲为，想做什么便是什么了。     
    飞花也看出来一些道：“大哥，你可真笨，他明明就是在利用你吗？”     
    “不会的！”于狸却坚定的摇着头道：“我们是好兄弟，我们还结拜了呢，当初说好了的，大家一定要祸福与共，同生共死的。”     
    “唉！真他妈的服了！”英雄重重一拍自己的额头一副惨不忍睹的样子道。海超看着于狸也不得不叹息着摇了摇头，可能是于洋这家伙太精明了吧，才会生出这么“可爱”的儿子来。     
    “大嫂呢？她怎么没和你在一起？”飞星心想若是百风莲在的话，恐怕就不会让这个傻儿子继续错下去了。     
    于狸摇了摇头：“母后不知道为什么又和父皇吵架了，最近一段时间都把自己关在房间里也不出来。我一个人没意思，只好出来玩玩了，听说父皇就是在这里和三叔你们许多人结拜的，我也想来看看，结果还真的找到了几个好兄弟呢！”     
    飞星都忍不住有些头疼起来。这小子竟然是学起自己当年与于洋等人的结拜的事情而跑来的，一旦认定了竟然就死不改口，还天真的以为所有的人都会和自己五兄弟一样呢。     
    “算了，我反正也没处去，就去看望一下大嫂吧。”飞星无奈的道：“你千万不要和别人说起我的真实身份，我不想弄得卡拉大乱，明白吗？”这个倒儿还真是让他头疼得不得了呢，他现在只想把他快些交到百风莲的手中，免得再犯傻被人利用，而最后一句话明显听起来像是废话，但却还是不得不强调着说了出来。     
    于狸点了点头表示明白。虽然他看起来比正常人傻了些，但却也没有傻到家，一些平常的事情也还是懂的。飞星是前任的武德大帝，而一旦别人发现他还活着的话，恐怕有心人就会找于洋的麻烦，逼于洋退还帝位了。     
    于狸虽然不说，但城守却也还是看得出来飞星不是普通的人，再说听到这个整日里像个疯子在城里乱打架的大王子要走，早就乐于如此了。因此一听说飞星和于狸要离开，忙恭敬的陪笑着，同时差手下尽快办理好一切，让大王子乘船离开。     
    “嗨！大哥，难道将小弟忘了不成吗？”那少年平日里常与大王子在一起称兄道弟的，他进城守府内竟然没有人拦阻，因此，飞星最不愿意见到的事情终于还是发生了。     
    于狸兴奋的大叫着，跑过去搂住那少年道：“好兄弟，我怎么会忘了你了。我正要找人去通知你呢！”     
    “唉，可是我怕有些人不相信我和大哥的情谊呢！”那少年故意用眼一挑飞星道。     
    “不会的了，三叔也很夸你呢！”于狸虽然极其相信那少年，不会被飞星给劝说住，但却也很相信飞星，也不会受那少年的挑拨。     
    “哦？”那少年一副很受庞若惊的样子走到飞星面前道：“你真的夸过我？”     
    飞星笑着点了点头道：“没错，我是夸过你，你很有胆识，而且志向也很远大！”飞星意思再明显不过，是指这少年想要借着于狸而一统天下。     
    “谢谢！”那少年竟真的一弯腰向飞星行了一礼道：“能得到武德大帝如此赞扬，我真是、真是……”那少年说着说着竟流出了泪来，与之前对飞星的态度来了个一百八十度的大转弯。     
    “什么？武德大帝！”那城守本是早年随武德大帝一同出征罗德沙的一个军官，一听到这几句话果然依稀记起飞星确实很像当年的武德大帝，当即走过去跪在地上就要行礼，却被飞星一把拉住道：“我不希望卡拉因为我回来而大乱，所以今天的事情不要对任何人说，否则引起的一切后果由你来承胆，明白吗？”     
    那城守忙点着头表示明白，虽然当初是个武夫，但如今却也在这里干了好多年了，哪里还会不明白这其中的利害关系。同时吩咐好身边的一众亲信也都记牢了，并且再三叮嘱这才放下心来。     
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------- 也许这些仙人们直到此刻也无法理解，为什么早已经与人类形同陌路，甚至仇深似海的修罗们会突然一下子出现在这里，而且看远远的人类大军正向此处赶来的模样，显然这一切是达成共识的人类和修罗双方早有预谋的。     
    这一切都是李卫的计策，就连修罗们也是在事后才得知的。十年前，他们的实力根本不足以与天堂抗争，人类没有得全天书，在修行上对天使们来说根本不堪一击，更别提是仙人了。再加上出征魔界，平定肯亚，继而并吞五小国，看似简单，其实却是浪费了大量的国力。而天界偏偏又在这个时候给了于洋最大的教训，让整个炻虎大陆一片混乱。     
    所以李卫不得不走，修罗不得不走，人类更不得不建立神庙贡奉天界众神。李卫若不走，天界便会一直视人类为敌，修罗若不走，天界更会觉得人类与修罗结合在魔界无故被荡平后对自己是个极大的威胁，所以人类才要四处建神庙，借以完全麻木天上诸神，让他们以为自己真的臣服于神的威严之下，这样才有机会可以十年磨剑，只待今朝。     
    修罗们有许多甚至因此而失去了自己的孩子，修罗王直到十年之后才告诉他们这一切前因后果，他告诉他们这都是因为天界的欺压才使得修罗与人类不得不做出这个决定，更因为天界的残忍，才使得修罗们离开自己所爱的人们背景离乡逃回那早已经颓败的修罗界。     
    修罗们此刻一个个咬牙切齿，早已经恨不得将眼前这些仙人撕成碎片。全都不顾性命的向前狠冲狠打。修罗的实力绝不是人类所可以相比的，尽管人类经过十年的生聚，实力已经不知比从前提高了多少倍，但与天生就是魔的转生体的修罗们相比起来，先天的限制还是无法逾越。     
    若单单是人类，第四重天的这些仙人们就算是无法打败他们，也足以让他们十去八九，但是修罗却不一样，他们从后面掩杀过来，好像他们才是从天而降的一样，他们满脸的恨意，十年了，失去亲人已经十年之久了，此刻除了杀仙之外，他们眼中再也看不到别的。     
    “大家保持好自己的阵势！”擎天君也算是见过世面的，一扬手中宝镜，一道绿色的光芒闪过，立即被窜了一排，倒下十几个修罗，但是修罗们却一点没有退意，大声吼叫着手持着修罗界可以轻易斩断天使翅膀的武器向众仙们冲杀过来。     
    尽管擎天君强作镇定，但天界诸仙平日里都过惯了逍遥自在的快乐生活，哪里想到还会遇到今天这般不要命的敌人。而且人类大军显然已经取得实质性的胜利，只有一少部份在与那些仍在顽抗的天使们战斗，大部队正像一群看不到边的黑蚂蚁一样向这边急速行来，若是真的接近了，虽然人类战斗力相对较弱，但显然这么多数量却是够他们受的了。     
    修罗们一个个像疯了一样，见到是仙人扬起手中的武器就砍杀过去，有时候前面一个仙人早已经脑袋和身体分了家了，但后面上来的也没有注意，仍是一刀下去再把身体多切了一半出来。     
    仙人们若真是动起真格的来与这些修罗们硬拼，即使是输也一定会让这些修罗们伤亡惨重的。但显然修罗们的气势却已经完全把仙人给盖了下去，两军交战勇者胜，如今仙人们一个个只知道逃命，哪里还有几个敢再与这些像是复活了的魔一样的修罗们硬拼。     
    于洋突然在离仙们距离百丈远的地方停了下来，转身向大军道：“兄弟们，想当初天界威胁我如果不把修罗赶走，就会毁灭人类。现在，修罗兄弟们不计前嫌来帮助我们，他们在前面不怕牺牲，不怕流血的在与那些仙人拼着命，难道我们就能在这里干看着吗？”     
    “不能！——”所有卡拉大军齐声怒吼着，仿佛在向远处的仙人们示威一样。事实上，虽然看不太真切，但那种撕心裂肺的喊杀声还是远远的传了过来，许多人听了都不禁心中侧然，不由得又想起了当年那场对修罗们无耻的驱逐来。     
    “那就跟我杀，绝不能再让修罗兄弟们受到伤害！”于洋大叫一声，见士气已经提高上来，于是带头向前面冲杀过去。离仙人们还有百丈的距离，而人类又失去了大批战马，但是从如此远的地方向仙们冲杀过去，却丝毫不减气势，反而越接近仙人们便越是兴奋。许多人类甚至已经开始像是蛮荒时那样大声吼叫起来。     
    “撤退，立即到第二重天去。”擎天君第一个发现不对头，尽管人类的实力他们并不怎么放在心上，但光看这种气势就绝不比修罗们差，更何况眼前已经人人无斗志了，再坚持下去只会增加更大的伤亡，所以这个时候撤退反而是最好的办法。只不过修罗们是从第四重天突然冒出来的，所以向前进是不太可能了，只有向比较薄弱的人类这边杀过去，暂时退到第二重天再说了。     
    “来了！”尼顿大喊着，眼中布满了血丝，身上也正流着血，但却难掩心中的兴奋之意。人类大军立即举起手中的武器对着天上，准备与这些仙人们决一死战。     
    天使是一种极强悍的生物，其实力绝对可以与龙相比，但是它们却不会什么真气的运行方法，虽然他们是光明体，而且也有智慧，但他们本身却无法修习任何真气与魔法，只能靠自身的锻炼来换取强大的战斗力。     
    但是这些仙就不同了，人类还以为他们像天使一样，所以一个个准备着能量炮等待着仙人们飞过来好开炮进攻。仙人们早就已经远远的看到人类用这种玩意对付天使了，哪里还会傻到飞到跟前去让人类像打狗一样打。仙人们在空中猛的一扬手，不约而同的向着下面的人类发出无数颗真气弹来。     
    仙人的修行绝不是只能活百年的人类所可以比的，他们的真气弹的威力也绝对要比十几个人类的武林高手同时发出来的还要大得多。真气弹所过之处，无不惨叫连连，许多人类士兵还没来得及躲就先被炸得血肉模糊了。     
    仙人们就像是在炒一道肉菜一样，把下面完整的人类大军这块大肉给“炒”得四分五裂。鲜血一时间成了最不值钱的东西，眨眼的功夫，人类大军之中便已经被炸开了一个大花，碎肉混合着腥气充天的鲜红血液弥漫着整个第三重天。     
    “去！”人类魔法师们远远的联合打出一道鲜红色的极光来，立即，两个仙人没来得及躲闪便被狠狠的打了下来。     
    “架天梯！”于洋大叫道。     
    立即，一大群人类士兵你撑着我我撑着你的爬了上去，成为一个“1”字形，虽然这种距离仍然不可能打到仙人，但是最上面的人类士兵却是人人都带着能量炮的。高度一旦改变了，那么能量炮的射程自然也就发了变化，这些仙人还没明白过来，眼前便是几道闪电般的能量轰了过来。     
    仙人们立即展开反扑，一道巨大的旋风扑了过去，立即有几条人形的天梯被轰倒，幸好这里是天堂，地面虽然结实，但却丝毫不硬，甚至对人类的伤害性也极小，人类掉下去，多半是自己人砸到自己人，根本没有几个摔伤的。     
    很快的，人类又迅速架起了更多的天梯，修罗们仍在后面不要命的追着，而前面这些能量炮也的确很让仙人头疼。万般无奈之下，仙人们只好低飞冲进了人类的天梯之中，这样一来既可躲过后面修罗法师们的可怕远程攻击，也可以借着人类的掩护得以顺利逃脱，在他们的眼中，人类永远是没有后面那群修罗可怕的。     
    “仙人进来了，大家倒啊！”首先一个人类士兵发现了情况，大叫着身体向前一倾便向仙人的身上砸去，仙人的速度又岂是这么慢的天梯慢慢倒下时所能砸得到的。那仙人立即闪身躲开，但立刻身后身左身右，同时又有七股不同的天梯向自己这边砸了过来。那仙人大叫一声展开身法再次躲开，突然间头上黑影大作，猛一抬头却发现又有五六股天梯向自己当头砸来。     
    反正摔也摔不死，人类士兵也豁出去了。一道道天梯故意摔下来，即使仙人的速度再快也不可能快得过这么多的天梯，就像被关在一个超大盒子里的昆虫，即使它飞得再快，盒子合上得再慢，也不可能有机会飞得出去。一时间众仙人竟然全都被人类士兵死死的压在了下下面。     
    “轰！——”仙人们何曾受过如此大辱，一个个展开法术将压在身上的人类尽数弹开，但是立即，眼前飞来无数颗能量炮弹来……。     
    人类仅用一天的时间便攻破了天界四重天，一时间，天界上下无不震惊，一是对人类的胆大妄为敢到惊讶，二也是对人类的实力都做了重新的估量。     
    “阿瑞斯！”天帝向他的儿子道：“人类都曾经奉你为战神，这次我便派你下去，带领众仙消灭这些狂妄自大的人类。”     
    阿瑞斯道：“天帝！这次人类有备而来，更加上修罗们的帮助，我是否应该多带些兵马下去。”     
    天帝点了点头：“就带所有的仙人下去吧。”     
    “所有？”阿瑞斯惊得抬起了头，忍不住重复了一下。     
    天帝一点惊异的样子也没有：“对，所有，顺便把下面的人类都给我消灭干净。一个不留，记住了吗？阿瑞斯，是一个不留。”     
    酒神狄索斯忍不住打了个酒隔道：“天帝，好像太夸张了吧。就算要消灭全人类，也用不着费这么大力气啊。”     
    “嗯！——”天帝看了一眼狄索斯，似乎对他的话无动于衷仍是向阿瑞斯道：“我说的话你也敢违抗吗？”     
    阿瑞斯忙低下头去道：“不敢！我这就立即去办！”说完匆匆转身向下走去。     
    “你——”天帝一指狄索斯道：“跟我来！”     
    狄索斯同天帝走近了密室，很快的便发出一阵阵惨叫。众神一时间也都慌张起来，虽然天帝平日里脾气一向不太好，但也从末如此残忍的对待过一个神，更何况还是天帝常常喝他酿的酒的狄索斯。     
    狄索斯声嘶力竭的吼叫着，好像正在被天帝一刀刀的活剐一样，听得众神心中也跟着一阵阵发毛！一时间，天界最高层上，竟好似成了又一个地狱。    
    　　　　


正文  第九十六章 蝼蚁生命

    “什么？大哥正在攻打天堂，难怪！——”听到百风莲的话飞星惊得大叫起来。他总算是明白了为什么李卫不告诉他具体的实情了。若是他真的知道于洋正在天堂上与仙人拼命，又哪会甘心呆在家中陪着飞雪，说不定会立即冲动得也跟着上去看看呢。     
    “不行，我一定要上去帮大哥！”飞星也是和仙将们打过的人，当然明天那些天神的实力，或许第一重天的天使们真的可以说只是天界风景的一道摆设，但越向上那些仙人的实力就越可怕，就算把全人类都算上，也根本没有半点胜的可能。     
    百风莲急道：“飞星，难道你也要和他一样发疯吗？只为了自己的想法，就让所有的人因此而丧命！”     
    飞星顿了一下，他总算明白了为什么百风莲会和于洋吵架了，当她明白了于洋十年前就已经在背着她谋划着如何去进攻天堂的时候，又岂会不与这个整整骗了她十年的男人发生争吵。     
    “大嫂，你不会明白的！”飞星也不知道该如何向对方解释，只好叹了口气一转身向外走去。英雄只对飞星信服，百风莲在他眼中也只不过是一个普通的女人罢了，进来时没有出声，出去时仍是半句话也没讲的紧跟着飞星走了出去。     
    “看来你是真的不会明白的。”海超忍不住又看了一眼飞雪道：“我老婆就交给你来照顾了，这件事太大了，我必须得去一趟才好。”海超说完一转身紧跟着走了出去。     
    “你也走吧，我会照顾她们的。”看着申麻西兰一脸焦急的望着飞星，但却又不好意思开口，百风莲倒先替她说了出来：“我确实是搞不明白你们到底在做些什么。唉——我知道你不放心飞星，你去吧！”     
    申麻西兰戴着面具，看不到她脸的表情，她只是轻轻向百风莲点了点头，转身飞快的向外面跑去。     
    看着飞星等一个接一个的走了出去，于狸也急了起来，吞吞吐吐半天方才说道：“妈！我……我也想……”     
    “闭嘴！”百风莲突然变得严厉起来：“你们都给我好好呆在这里，不准离开皇宫半步！已经够让我烦了！——”     
    -------------------------------------------------------------------------------------------------- 第五重天从来没有像今天这么热闹过，平日里都各自在自己的天地里快活的一众神仙们一下子全都集到了这个地方。     
    战神阿瑞斯虽然是天帝亲派的统帅，但天界之中众仙一向都只在自己的一片天地之中独来独往，哪里有几个人认得这家伙，更有许多仙将自顾自的在那里交头接耳着，根本不把阿瑞斯这个一代战神放在眼里。毕竟天堂已经好久没有打过仗了，当年神魔大战时的，除了少数几个大神外，其余都已经死了大半了。而如今对像却又是一向渺小得可怜的人类，虽然他们攻下了四重天，但是众仙们就算是打着倒立想也明白，人类的下场除了灭亡，根本别无他途。只不过因为天帝下了命令了，所以众仙还是不得不来到这里勉强执行。     
    “静一静！——”阿瑞斯的头都快大了。天界近年来从未发生过战争，以至于一众神仙们都各自为政，一点纪律性也没有，他这个统帅已经喊得都快累成哑巴了，但却根本没有多少仙人肯定他的话。     
    “要请几位帮帮忙了。”阿瑞斯向着几位天界的大神们肯求道：“请各位把这些天界的仙人们都分成各个分队，各位的号召力相信绝对要强得过阿瑞斯，把他们分成三十六部，每一重天各位再分别来看守。”     
    “我最近有些头疼，恐怕暂时帮不了你了。”伽林王假装捂着脑袋道。谁都明白，仙人是根本不可能得病的，更何况是神。他如此说，已经摆明了事不关己的态度。     
    “唉呀，我那边更忙了，你是知道的啊！”海神波塞冬一脸苦恼的说着，那样子竟真的像是无能为力的小孩子一样，这个狡猾得出了名的家伙阿瑞斯却是根本没有想过他会帮忙的。     
    “别看我，我可没有那么大的号召力！唉！——最近真的是太累了，瞧——我的鱼尾纹都出来了。”阿佛洛女神一边照着镜子一边和阿瑞斯说着。阿瑞斯不由得苦笑了一下，他不用看也知道，阿佛洛的眼角是根本不可能长出皱纹的，如果真是那样的话，恐怕她早就惊恐得大叫出来了。     
    “天帝到底在想什么？”阿瑞斯不禁苦笑着摇了摇头，天帝是很清楚这些神仙是绝对不会服从自己的指挥的，那么他又让自己带这些不知所谓的家伙下来做什么呢，难道真的是要消灭人类吗，还是根本就打算顺路连这些懒惰的一众神仙也都跟着一并消灭了。     
    阿瑞斯此刻真是欲哭无泪，只好强打起精神自己这个主帅亲自吹起了行进的号角。众神仙对这个倒还是很听命的，毕竟这代表了天帝的权威，若是听到了号角声还无动于衷的话就是在向天帝挑战的意思，是绝对要遭到天帝的惩罚的。     
    一群天界的神仙就像是江湖上帮派之间争斗一样浩浩荡荡的向着第四重天进发，最前面的阿瑞斯心里却明白得很，这场仗他们必胜无疑，但当人类被消灭时，恐怕这些仍在这里自轻自大的家伙们也会跟着消失大半。     
    “嗨！看那些家伙，好像是要饭的啊！”于洋身边一个将领忍不住开玩笑道。下面的士兵们仔细一看，果然发现这些仙人们一个个都无精打采的飘浮在空中向这边走来，不要说队形了，就算是大街上通常那些小帮派群殴时的状态，也比这些家伙强过许多。     
    于洋的脸色却显得很沉重，之前一直贬低天界的实力，其实只是为了提升军队的士气罢了，一下子来了这么多的仙人，而且还都是五重天以上的可怕家伙们，于洋越看到后面越是感到吃惊，他实在想不明白为什么天帝会对自己如此重视，好像一下子把天上的神仙都派了下来一样。     
    随着第五重天那边越来越多的仙人向这里走来，许多士兵都已经笑不出声来了，更有一些由最初的大笑变得极为尴尬的干笑着，显然也被这么多的仙人也一下子吓住了。     
    “大王，好像有些不太对劲啊，我们之前所做的安排恐怕会来不及实施了。”左弦走上前去悄悄的在修罗王耳边说道。眼前的仙人已经越来越多，眼看着竟好像已经快要达到人类大军数量的一半了。     
    人类大军在第四重天的兵力足足有十几万，其余的兵力全都留守在前面三重天上，但实际上人类的兵力远不止这些，如果他们想，随时可以一直派兵上来，直到把天界的前七重天都给添满。但是数量却不足以说明什么，一个高等仙人的实力就足以战倒几万的人类士兵，而眼前这么多的仙人，恐怕要全人类老弱病残都成为卡拉的精兵才有胜算的可能。修罗们虽然实力很强，但与这些仙人们比起来，还是小巫见大巫，若真的拼起命来，一个仙人至少也可以干掉上百个修罗，而修罗的数量却是少得可怜的。     
    “叫于洋过来！”阿瑞斯示意大军先停下来，虽然极没规律，但众仙还是听话的止住了脚步，站在那里与同伴向对面的人类指指点点的，好像正在看一群快要死了的傻瓜一样。     
    于洋慢慢走到阿瑞斯面前，虽然强装作镇定，但却好像有某种强大的压力压得自己喘不过气来似的，一直走到阿瑞斯的面前时，于洋几乎快要忍不住想立即向对方跪下去，那是一种王者的无敌气质，阿瑞斯好像与生俱来就拥有这样一种让对手折服的无敌霸气。     
    “了不起，不愧是飞狐的传人！”阿瑞斯赞叹的笑着道。     
    于洋惊异道：“你也认识我师父！”     
    阿瑞斯点了点头：“几十年前我在天上闲得无聊，所以就下来玩玩，还记得飞狐一生唯一败过的那一场吗，就是败给了我！”     
    “那我师父呢？”听阿瑞斯这么一说，于洋猛然想到以飞狐这么优秀的人才，也应该留在天界才对。     
    “对不起！”阿瑞斯摇着头，显得极其惋惜：“当时正好是左相得意的时候，天界并没有从人间道上选拨精英，所以飞狐早已经去六道轮回了。”     
    “哦！”于洋不免一脸失望之意，刚刚随之而来的兴奋立即一扫而光。     
    “我们打个商量怎么样？”阿瑞斯又道。     
    “你想我退兵？”于洋皱着眉头问道。都已经来到这里了，如果就这么退兵的话，天界绝不会放过人类，但是如果不退兵的话，于洋也很清楚，凭人类目前的实力即使再加上修罗，也绝不是眼前这些仙人们的对手。     
    “不但要退兵，而且你还要跟我回去亲自向天帝请罪，这样一来才能让大家都避免伤亡。”阿瑞斯解释道：“你也看到了，这就是我们天界的全部实力，还有很多仙人仍留在第五重天中等待着，如果我们想的话，你们全部都要死。而且我也不妨告诉你，天帝不久前已经下了消灭全人类的命令，要我们彻底将人间道从六道中清除掉。”     
    于洋冷笑道：“既然是天帝下的命令，你还要我退兵？难道让我们一个个都伸直了脖子任你们斩杀吗？”     
    阿瑞斯一向诡计多端，而且还很阴险，但是他那张英俊的脸却总让人以为他是一个憨厚可爱的小伙子。此刻，他又再次露出他那可爱的笑容道：“如果你一定要坚持下去，结局是什么相信你也很清楚的，但是如果你肯亲自向天帝请罪，并且解释这些人类全是在你的鼓动下才会犯下这种大逆不道的错事。我想天帝仁慈，他是不会降罪于这些可怜的人类的。”     
    阿瑞斯之所以如此做，其实就是不想打这场仗，他被封为战神不是没有道理的。战场上的一切胜负条件他都分析得清清楚楚，在还没有打之前他就已经知道结局了。如果这场仗打下来的话，胜的一定是他们天界，但显然从人类的气势上看，即使他们胜了也绝捞不到半点好处，反而会损兵折将，元气大伤，到时候天帝怪罪下来，头一个恐怕就要轮到自己。     
    他让于洋投降，目的就是希望不要打这场仗，而一旦天帝不同意放过人类的话，于洋如此做也等于让人类的士气大打折扣，到时候虽然这些乱兵不成气候，但是只要以压倒性的实力冲上前去，人类大军是绝对抵挡不过的。     
    “实在抱歉得很！”于洋虽然没有看穿阿瑞斯的真正意图，但也没有答应他的请求。他先向一直自己最敬重的战神行了一礼，然后转过身去道：“请容许我先向我的人民请示一下，这件事情实在是关系太大了，我做不了主！”     
    于洋慢慢走到人类大军的面前，然后飞身一跃，便轻松跳到天堂上一个几丈高的水池高台上大声向下面喊道：“刚刚战神阿瑞斯说了，他说只要我肯投降，一个人承担所有的过错，他就会向天帝求情，可怜我们的愚昧，让慈悲的天帝网开一面放过我们这些渺小又无知的愚蠢人类。你们答应吗？”     
    于洋故意将阿瑞斯的口气给扭曲，实际上却是在刺激着下面的将士们。果然，台下的人类大军立刻想也不想的便齐声吼叫道：“不同意！”几十万人类同时大声吼叫，连远远的仙人们也惊得都停止了说话，阿瑞斯一直整顿不了的军纪居然被人类大军的一声大吼给整顿了下来。     
    “让那慈悲的天帝去死吧！”人类之中居然有人狂妄的大喊了出来。     
    “你都听到了，不是我不愿意，是我们全人类都不同意！”于洋转过身去同时向着远处的阿瑞斯大声道。     
    阿瑞斯的脸色惨白，他最明白行军最重要的一点就是士气了。人类大军虽然弱不禁风，根本不是他们的对手，但是有了这种士气，身后这群散慢的仙人就真的凶多吉少了。     
    “准备进攻！”阿瑞斯慢慢退回到自己的阵营中来，同时手里拿起了号角，大声喊道。     
    “这家伙真是脑袋有毛病，讲了这么多废话还不是要打！”仙人中有不满的指着阿瑞斯道。     
    “就是！亏得还叫战神呢，真是给我们天界丢脸啊！”另一个立即附和道。     
    阿瑞斯回过头去狠狠的瞪了一眼这两个仙人，这两个仙人虽然在七重天之上，但毕竟阿瑞斯是神，他们也不敢太过得罪，忙吓得钻到了后面的队伍中去了。     
    阿瑞斯叹了口气，他在人间道的时候运兵如神，大军神出鬼没间便将敌人打得落花流水，人人都敬他拜他，他的神庙中，几乎每天都有数不清的军人进进出出，祈求他能给他们保护，让他们在战场上所向披靡。但他却怎么也没有想到，他所带过的最糟糕的军队，居然就是身后这些与自己生活在一起的神仙们。     
    “进攻！”阿瑞斯还没等吹响号角，那边于洋却已经大吼一声，人类大军如黑色洪流一样向着这边蔓延过来。     
    看着人类大军疯狂的吼叫着像一群发了疯的野牛向这边冲杀过来，一众神仙却半点紧张的意思也没有。他们清楚得很，他们只要小心着修罗一些便可以了，这些人类看起来凶猛，其实却是弱得可怜的。     
    “一群疯子！这么急着送死！”一个仙人忍不住道。     
    “杀！”那仙人话音刚落，阿瑞斯立即一声大喊，跟着第一个冲了过去。阿瑞斯这么做是为了提高士气，免得被人类跑到近关占了先机。但是当他冲出了好远眼看着马上便要与人类大军相接的时候，再一回头却发现冲在最前面的只有自己一个，后面的众仙都还在像是看傻子一样睁大了眼睛奇怪的望着自己，好像是又遇到了一个疯子。     
    “这群混蛋！”阿瑞斯也没有办法，强咬着牙一挺身杀进人类大军之中。     
    阿瑞斯虽然是战神，但武功却并不怎么样，只不过他也是上古的大神，身上有先天的护体真气，人类的兵器根本就无法近到他的身前。阿瑞斯穿着一身银白色的铠甲，手中使着一把同样在天界都闪着耀眼白光的长枪，他就像一道银白色的闪电，一瞬间穿过黑色的人类大军之中，转眼间便让一大片人类士兵倒在地上。     
    “让我来！”尼顿大吼一声，从远处猛的一跃，竟然就那么直接飞了过去，在空中向着阿瑞斯狠狠的送上一剑。     
    “叮！——”尼顿这次用上的剑是经过赫怀斯托改良过的宝剑，与阿瑞斯的长枪相撞发出轻脆的响声，但阿瑞斯毕竟是上古便存在的大神，功力上比尼顿不知要高多少，只一下竟把尼顿狠狠的从天上给打飞了出去，摔在正向前冲杀的大军中，砸伤了好几个人类士兵。     
    但阿瑞斯却并不比尼顿好过多少，尼顿居高临下，又用的是巧劲，阿瑞斯虽然把对方打飞，但其实自己却又感到吃力之极，而身为上古之神竟被一个三十岁左右的人类给弄成这样，他心里的震惊却是要远远大于尼顿的。     
    看到尼顿的身手，伽林王不由得皱起了眉头道：“真没想到，失踪了这么多年的剑神居然又重新现世。”     
    “嗯！”波塞冬也点了点头道：“而且还是被一个人类学去了罗德沙的剑法，看来不管怎样，今天这一战将会是场恶战。”他虽如此说，其实却是从人类大军中所散发出来的那种气势看出来的，人类已经今非昔比，如今的人类比他所想像中的还要可怕。     
    “好戏开场了，大家不要等了！”看到人类已经冲到近前，一个仙人最先受不了这种强大的压力大叫了起来。     
    随着那仙人的喊叫，立即，下面的众仙开始了还击，人类大军根本近不到跟前便被一阵真气弹给炸开了花。许多人类战士还没有冲上去就被前面的人类的尸体碎片给重重的撞了回来，带动着连后面的人类也摔在了地上。     
    修罗们没有进攻，他们是用来最后进攻仙人的，他们的人数很少，不适合用在最先头的冲锋上。     
    修罗王忍不住打了个哆嗦，直到此刻他才算是真正明白了仙人的可怕。那种实力绝不是他们所能企及的，人类大军转眼间由洪流变成了瀑布，紧接着便成了小溪，只是叹了口气的时间长短，人类大军便已经失去了一半的兵力。     
    “去叫援兵！”于洋众士兵手中接过号角，一个人站在高处“呜呜”的吹了起来。金黄色的战甲，鲜红色的披风，使得他整个人看起来就像是天神一样威风凛凛。     
    “冲啊！”刚刚退下去的士气重又燃烧起来，人类战士们仍然大声吼叫着踩着满地的碎肉和血水向前进攻。     
    “哦！还来，这些肮脏的人类！”看到满地的脏腑，阿佛洛不由得皱起了眉头。     
    但仙人们却已经开始有些吃不消了，刚刚人类大军的气势实在是太吓人了，以至于他们都并尽了全力出招，到现在都已经有些筋疲力尽了。而那些满地的污垢也让他们很不好受，好像自己正在残杀的不是什么人类，而是永远不知道后退的一如蚂蚁一样。     
    “都愣着干什么，还不赶快给我进攻！”阿瑞斯从人类的尸体中跑了回来，大声怒道。     
    “小心！”一个仙人大叫时，远处无数颗威力惊人的真气弹向这边打了过来，同时后续的人类大军也开出了最远射程的能量炮。     
    “啊！——”仙人们终于还是受了伤，刚刚出力太猛，以至于到了此刻许多低等的仙人都还没有反应过来，便已经被真气弹给击中。     
    远处，人类法师早已经不再编什么组来进攻了，几百个法师们围成一起同时运出自己全身最大的精神力向仙人们打出一道道足以让他们死亡的魔法弹来。     
    一个个比人还大上几倍的火球、冰环、银白色的闪电击在神仙群中，许多仙人被打得吱哇乱叫，更有不少因为被同伴拿来做掩护而当场被打得烟消云散。     
    “还在等什么，进攻！”阿瑞斯也被一个石化魔法打中，虽然有真气护身，但仍是难受得要命，看着仙人们像傻了一样，立即忍不住大叫了起来。     
    事实上，仙人的实力足以将这些人类士兵全部炸成肉泥，但刚刚他们竟然浪费了大量真力十几万个仙人同时出手，人类虽然因此而伤亡惨重，却也使得仙人们一时间精神力和真气大减，许多仙人都因此而暂时无法再发出那么强大的真气来。     
    仙人们一经阿瑞斯提醒，立刻反应过来，再次向人类大军出手。各种颜色的真气弹夹带着风声，那威力足足有巨炮的好几倍，一炸在人类之中，立即翻起满天的碎肉，有不少仙人都忍不住转过头去，这情景实在和屠宰场没什么分别，只不过人类是在杀畜牲，而他们却真的是在杀人。     
    天空中，满是血腥味和脏腑满地乱流的臭味，仙人们一时间竟同时忍不住向后飞快的退了几十步这才停了下来，但脸上却仍是不忍和惊恐。他们之中也有许多曾经是人类，再说人类毕竟崇敬了他们十年之久，如今如此残忍的杀害人类，一个个都心中莫名的难受起来。     
    “杀！——”随着于洋的又一声大吼远远的传来，仙人抬起头时惊恐的发现，又有一批人类大军像是一群黑色蚂蚁一样向着自己这边大声吼着冲了过来。这一次不但数量上比上一次多了许多，冲在最前头的还都是骑着战马来的，仙人们可以清清楚楚的看到，这些马都是血红色的眼睛，全身包裹在重甲之中，但却丝毫不影响速度，好像那几十斤的重量对它们来说根本就像不存在一般。     
    黑骑军，自从肯亚亡国后就再也没有出现过，好像一下子这些骑兵都随着肯亚的消亡而一并消散了一样，但是就连天界的诸神们也没有想到，于洋居然会在今天把他们都带了出来。显然十年之前，于洋想要与天抗争的心就早已经坚定不移了。     
    一众仙人手中都紧紧抓着一把元素，水、火、土、木、光明。他们因为是光明体，所以对元素的运用达到了炉火纯青的地步，刚刚是以自身的真气和精神力为导引强行打出威力无穷的真气弹，但现在却是准备利用元素的力量来彻底的消灭人类了。     
    黑骑军冲在最前方，眼看着一个个仙人手中那闪亮的元素，一个个都紧张万分的凝视着。     
    “怕什么！不过是一种感觉！”最前面的黑骑军长说道。同时所有最前面的一万黑骑军都举起了手中整齐一至的黑亮的半月形长刀，在空中发出阵阵亮晶晶的光芒，正与对面的仙人们手中的元素形成了鲜明的对比。     
    “嗥！——”黑骑军们发出了前所末有的恐怖叫声，同时猛的一提座骑，那马竟然又加快了许多速度，几乎是之前行进时的一倍向着仙人们冲了过来。     
    “快进攻！”阿瑞斯激动得大喊着。黑骑军的座骑实在是恐怖得惊人，最初在前面冲过来时，后面的人类士兵拼尽全力仍被落下好远，而且这也是正常马儿的行进速度，在有着如此沉重盔甲下仍能跑到这种速度已经很让人吃惊了，但是它们的真正实力却还不止于此，仙人们也实在没有想到这些黑色座骑的速度竟快到这种地步。     
    一时间，黑骑军们好像一道黑色旋风一样，急速的驶了过来。仙人们手中的元素立即随之施放出来，五彩缤纷的随着黑骑军们的声波同时打在黑骑军的身上。     
    所有的仙人都瞪大了双眼，难以置信的看着。那些元素打在了黑骑军的身上后竟然毫无反应，反而好像全被黑骑军给吸收了一样，但黑骑军一个个却仍挥动着大刀向着仙人们直冲过来，转眼间便已经杀进了仙人群中。     
    “暗元素！”伽林王的眉头皱得更紧了。他开始后悔起己方实在是太大意了。既然于洋已经把魔界征服他们就早应该想到，魔界的暗元素也可以同时被用来在对付天堂的战争上。只不过人类进攻得太过突然，再加上他们一时间也没有联想到是因为只有修罗有那种特殊的能力，可以把魔界中的暗元素给加到某种物体中去，而修罗整整十年之中竟然都是与人类毫不往来的。没想到居然被人类钻了空子，让这些黑骑大军给直冲了进来。     
    黑骑军长第一个冲了进来，一挥手中的钢刀砍掉了一个低等仙人的脑袋。虽然明知自己必死无疑，但这一刻却是他这一生之中最兴奋的时候。于洋整整隐藏了他们十年，如今终于有机会可以一展身手了，而这对像竟然还是仙人。     
    黑骑军长今年也只不过二十刚出头的年纪，他从十岁那年时就被于洋带到了魔界训练。似乎他的一生早就注定了要为这一刻的辉煌而准备，而这一刻却是短暂得可怕的。     
    他又一刀砍得一个仙人躺在地上痛苦的呻吟着，眼看着是不行了。同时，远处不知从何而来的一掌重重的印在了他的身上，虽然仙人们用不了元素，但却还是可以运用真气的。黑骑军长的身体立即在厚重的盔甲中被活活蒸成了一大块完整的熟肉。     
    黑骑军的身上都穿着暗元素的盔甲，因此当仙人们准备以元素来对付人类时，便已经注定了会被打个措手不及。黑骑军的武器上面也沾满了暗元素，虽然不是仙器，但一旦触到了仙人的身体还是会造成极大的损害，因此，当这群黑色的闪电恶魔冲杀进来后，几乎最外面所有的低等仙人都被砍死在当场，而许多中等仙人也因此损失很大，许多没有被砍死的都倒在地上痛苦的哀嚎着，暗元素正疯狂的侵蚀着他们的身体，就算现在不死，他们也绝挨不了多久。     
    但黑骑军只造成了近十分之一的仙人的伤亡，后面的高等仙人们立即展开反击，真气弹的威力提高到了前所末有的状况。一个真气弹下去，就会有十几个黑骑军被连人带马的给炸成了数不清的黑色碎片。     
    惨叫声，肌肉骨骼粉碎声，还有那仙人们消散时的奇怪声响，一时间杂合成了第四重天的主旋律。黑骑军来得快，去得也快，只一眨眼的功夫便被仙人们给杀成了一片碎肉堆。而后面的人类大军却还刚刚好接近到众仙人们的身边。     
    有了之前的教训，仙人们也学得聪明起来，一个个都急急飞向高空之中，免得人类士兵会接触到自己的身体。     
    “砰……”仙人们刚一飞上高空，远处的能量炮立即尽数打了过来，但剩下的这些仙人都已经是七重天之上的修行高深的仙人们，只一挥手，无数颗飞来的快得肉眼难辨的能量便被在半空中打得无影无踪了。     
    仙人们震惊了，更多的是恼怒，人类的实力他们最清楚不过了，但却因为一时的大意而被人类杀得如此狼狈，不得不高飞到空中去躲避。他们也不待阿瑞斯下命令，便向人类展开了屠杀。事实上，从一开始他们就是各自为战的乱打一通的，以至人类的黑骑军冲进来时他们才会被打了个乱七八糟。     
    人类对仙人们所造成的伤害极小，仙人们飞在高空之中，明白了用元素已经不行的他们不停的将真气弹自空中投射下来。仙人们的真气弹不但威力惊人，而且速度更是要快过人类法师的几倍，法师们即使想拦劫也是无能为力的。     
    人类大军立即又陷入一片无奈之中，有许多人类干脆就不再躲闪，只是仍在下面手里拿着根本触摸不到的仙人们的武器，大声的咒骂着，不一会儿便看到一道光束打下来，然后被炸成了一具具焦尸。     
    “人类就这点本事吗？还想征服天堂？”仙人们又开始自大起来。当他们看到下面再没有人类的时候，一个个都兴奋的大叫着，毕竟这胜利得来不易，虽然之前一直很看不起人类，但此刻却真的以能够打败人类为荣。     
    远远的，于洋手里拿着大旗，身后仅站着几百名军官，显得极其荒凉。但是仙人们还没来得及高兴，便又见到于洋身后开始大批大批的出现黑色的大军。     
    “他们疯了！人类疯了！”仙人们大声吼着，许多仙人甚至自己都已经开始像个疯子似的在半空中抓狂着。这根本就是一场完全打不赢的战争，但人类却还是一如既往的向这里冲来。如果这里真是死刑场所的话，那么这血也应该流够了吧。     
    “我们人类绝不是好欺负的！弟兄们，让他们看一看吧！”随着于洋挥动着旗帜后的一声大吼，几十万的人类又开始像一群不要命的蚂蚁一样向仙人们冲杀过来。     
    “几位大神！你们！……”阿瑞斯转过身去向一众天神投来请求的目光，虽然他自己也贵为天神。     
    “明白了！”伽林王点了点头，又向身边的一众天神望了一眼，大家都达成了共识，表示明白应该怎么做了。事实上，从开战以来天神们就从末出过手，如果他们早一些动手的话，恐怕那些低等仙人也不会惨死。他们之所以一直不出手，是因为他们自恃身为更高出仙人一等，对付这些下贱的人类，只要凭着这些仙人们就足够了，根本就不需要他们来亲自动手。他们来这里，也不只不过碍于天帝的面子罢了。但是此刻，如果他们再不动手的话，恐怕仙人们还会有更大的伤亡出现。从不屑于出手，到现在已经变成了不得不出手阻止了。     
    伽林王先是一扬手，打出一道闪电，他的闪电威力可不是仙人们所能比的，闪电过后，已经有几千名人类战士化成了焦灰。但是人类大军很快的便又把那个缺口堵上，继续不知死活的向前冲去。     
    看我的，美丽的阿佛洛低声吟唱着，然后一挥手，一大片火海出现在人类大军面前。但是人类大军只犹豫了片刻，便一个个用身体身那火海上压了过来，一个被烧焦，后面的立即紧跟着上来，转眼前，几千名人类战士就这样白白牺牲掉了，但是阿指洛的火海却也真的被人类给填平了。     
    波塞冬皱了下眉头，众神抬头望去。远处，于洋身后又涌出许多数不清的黑色战士，他们就像天上的瘟疫一样，让仙人们看了都不再是轻视，而是难过得想吐，他们甚至已经没有什么胆量再与这些可怕的人类们战斗。     
    “大家联合设个结界！”伽林王看着越来越近的人类大军道。众神立即清醒过来同时施法，一道青色的结界就这样挡在了人类大军的前面。无论用什么方法，法师们联合起来施放魔法，能量炮猛烈的轰击，这层结界却就是不动一分一毫。而后面，数不清的人类战士们仍在不断的向上涌出来。     
    阿瑞斯刚刚高兴没多久，却见突然一道身影从人类那里直划过来，比闪电还快的速度让他根本无法看清楚这来人的面目，但是却紧接着“轰！——”的一声巨响传来，整个人类大军连带着半空中的众仙们都被震得跌倒在地上。那层众神联合设置起来的结界，竟然就这样子给一个人活活用拳头给震散了。     
    “武神！”阿瑞斯惊叫起来。远处上空中，飞星正满脸怒意的飘浮着，他全身突起的肌肉都好像要立即爆开一样，双眼中对这些残忍的仙人们充满了愤怒的杀意！    
    　　　　


正文  第九十七章 天堂人心

    飞星一拳将众神所设的结界打破，一时间，不仅是天界众神，就连下面正红着眼要上前与仙人们拼杀的人类战士也都一个个被震慑在当场。     
    那结界的强度绝不是人类可以破得开的，不仅仅是法师们的攻击毫无反应，几十万人类战士的凶狠撞击也是无动于衷，但却被飞星仅仅以一双肉拳便打散，所有的仙人甚至包括众神在内都对飞星又重新评估了起来。     
    尽管飞星将诺德米亚尔杀死成为天帝亲自指定的武神。但天界的众仙都看得出来，诺德米亚尔若想杀飞星，只需要轻轻抬一下手指头便可以轻易办到。因此许多仙人都对飞星的实力存在着极大的怀疑，并没有多少仙人认为他真的有资格成为新的武神。     
    李耳点了点头，仍是没有出声。他本身就是人类之中最早获得天书的少数几个之一，再加上天赋极高，后来便修成了不死之身，因此被天帝派天神亲自下凡接引而来到天界。职位很高的众仙之中，就只有他最相信人类的力量绝不可以轻视，从他在天界开始掌握实权时的那天起，便一直主张将人间道上有能力的人类死后借由守护天使接引上来。只是后来因为左相的出现，才使得连飞狐这样的人才都不得不轮回于六道之内。     
    “哪位要向武神挑战，现在正是个好机会！”左相是天神埃涅斯的儿子，生得极是丑陋，整张脸好像早在娘胎中时便被挤成一团一样，那根本就不是一张脸，而应该说是一张变形的肉团才会更怡当些。他年轻时曾经下过凡间游历而被凡人嘲笑过，再加上本身又与凡人没有任何的刮割，因此是极力反对李耳把那些凡人接引上来的。他所说的好机会，并不是说众神中可以借此机会挑战武神，而是说飞星的年纪还很轻，在功力上根本就不足，若是可以趁此机会打败飞星，必然可以连带着多当一个武神的职位，而且在天上更是可以扬名立万，成为连天神都畏惧三分的天人。     
    武神这个职位在天界形同虚设，根本没有什么实质的意义，只不过在名望上，武神这两字却是代表着有与天帝不相上下的实力的代名词。     
    “我来吧，这么艰难的工作还是我来替大家扛吧！”海神波塞冬一挺身走了出去，立即众神都投来极其鄙视的目光，这家伙天生就是一肚子占便宜的奸滑思想，如今第一个站出来，显然是想欺负飞星这个修行浅薄的人类。     
    “好，今天我们就新帐旧帐一起算！”看到波塞冬走出来，飞星可没有想到这些天神们的想法其实是都想来欺负自己，而真的天真的以为波塞冬是来找麻烦的。当即大喝一声，从空中飞了过来。     
    “武神？就让我来告诉你什么才是神的力量！”波寒冬狂妄的大吼着，虽然长得像个少年，但在下面观战的人类战士们都很清楚，这个家伙的年龄恐怕比整个炻虎大陆还要长。     
    飞星看着在眼前得意洋洋的海神怒道：“你这个可耻的家伙，身为大海之神，不但不知道好好保护人类，还专门欺负弱小，乱杀无辜。”     
    “他妈的。”海之神竟然粗口起来，拿起手中的海神叉一指飞星道：“你这低劣的人类，不想死的话立即给我滚开，不然一会伤了你可就不好了。”     
    “好！”飞星好字刚一出口，便立即一闪身向海神波塞冬冲了过去，那速度已经快到肉眼无法看得清楚的地步，就连远处的仙人们也和下面的人类一样，看到飞星凭空消失后突然便出现在波塞冬的身前。     
    波塞冬也着实吓了一大跳，波塞冬其实之前那些话全是为了故意刺激飞星。他一向十分小心，因此虽然对飞星的实力还不放在心上，但却想着先刺激飞星大怒，只要飞星失去了理智，盛怒之下向自己进攻，即使飞星再快，以他上古天神的实力也绝对有把握捕捉得到，到时候再出其不意，一招将武神打倒，那他岂不是在天界要多威风就有多威风了嘛！     
    但飞星的实力却还是让他大吃了一惊，只一眨的功夫，飞星便已经来到他的面前，只有他和身后一众天神们才能看得清楚，这绝对不是用瞬移过来的，而是真真正正的凭借着真气运转的情况下，在空中硬冲过来的。     
    波塞冬的胆子可是小得很的，尽管知道飞星的弱点正在于功力不足，但却还是不敢先与飞星硬拼，而是拿起海神叉向飞星拦腰一扫。立即，一道深蓝色的如海水般的光柱向飞星拦腰扫来，这道光柱在半空中发出深蓝色的光芒，好像一道温柔的海水正慢慢的贴在身上一样，但这若真是海水的话，所及之处就绝不会有什么东西可以存在了。     
    “啊！——”飞星一闪身避开这道光柱，但因为波塞冬是向下斜着划出来的，立即下面的人类大军中有许多人都被这道光柱击中，痛苦的大叫着，只一眨眼的功夫便都化成了一滩深蓝色的浓水。     
    飞星闪身的同时，无瑕再顾及下面的人类们，连忙一挥拳向着海神波塞冬的那颗小脑袋上面打来。     
    飞星的拳头还没到近前，便已先带起一片强风，波塞冬惊慌之下忙一运功，身体在拳头及体的一刹那自半空中向后平移了几十丈远的地方，但却仍被这强大的拳风卷得满脸生疼，好像是刀刮了一样，不由得回过头去狠狠的瞪了一眼左相。飞星的功力绝不比那群仙人们要差多少。     
    飞星在逍遥山庄居住了十几年，身体又先后被两位天神开拓过经脉，再加上十年来刻苦修习无极真气，虽然仍不及这些修行了千万年的神仙们，但却也绝差不到哪去。     
    见波塞冬避开，以他天神的身份，飞星并不奇怪，一闪身又消失在众人眼前。波塞冬紧张的在身前用海神叉划了一道强大的深蓝色的海水似的光盾护在身前。他一手拿着光盾另一边则回过头来仔细的探查飞星的所在。     
    不仅仅是他，好像所有的天神都产生了一种同样的感觉，好像飞星无处不在一样，一时间，天界众神们都急急在自己身体周围再次建起一道牢不可破的护盾，免得飞星会突然袭击到自己。     
    忽然，波塞冬像是感应到了某种东西似的，这是他身为天神与生俱来的一种直觉，虽然仍没有感觉得到飞星的去向，但他却猛的自然的一转身，同时将手中的护盾向前一送。     
    “砰！——”飞星不知何时竟真的出现在他的身后，一记重拳打来，竟然瞬间便将他手中那道海神叉所形的护盾给击了个粉碎。     
    波塞冬惊出一身冷汗，匆忙下忙又立即挥动海神叉划出一道护盾在身前。但飞星却不给他机会，他的护盾刚一划出来，飞星立即追上前去又是一拳打出，波塞冬的深蓝色护盾又一次“砰！”的一声闷响被打了个粉碎。     
    波塞冬显然有些慌了，忙又划出一道深蓝色的护盾来，但飞星的速度根本不允许他再另外多做些别的事情，立刻飞身赶上来，势不可挡的一拳击出，再次将他手中的护盾打碎。     
    波塞冬飘浮在空中疯狂的向后退着，同时手中的海神叉也不停的一次又一次的划出护盾挡在身上，但飞星却好像在打着败革一样，完全不理会这足以抵挡天界仙器的护盾，一次又一次的凭借着自己一双肉拳将那护盾击碎。     
    终于，波塞冬清醒过来，虽然自己功力远远大过飞星，但如此这么一直下去。在气势非让飞星给逼下去不可，到时候即使可以战胜飞星，恐怕也会成为天界众神口中的笑柄了。     
    “去！——”波塞冬大叫一声不再闪避将手中的海神叉横着一划，竟然拼着身体挨上飞星的一拳而要将飞星拦腰切成两截。他是上古天神，有护体真气护身，即使是上等的仙人也不可能轻易击破他的护体真气，他之所以如此做，摆明了就是想欺负飞星功力上远不及他。     
    波塞冬和飞星之间，一个破盾，一个再立盾，看起来是过了很多招，但这也只是在天界众神眼中是如此罢了，在那些仙人们和下面的人类眼中，波塞只是躲了三次而已，虽然空中不停的响出阵阵沉闷的响声来，但飞星的速度却只是显示出他一共才向波塞冬打出了三拳。     
    在波塞冬的海神叉离飞星的腰只有半个手指甲的距离时，波塞冬却突然停了下来。他从末有过这么一种感觉，好像只要自己这一叉划下去，自己这个天界的大神就会立即从此被飞星打得灰飞烟灭一样。     
    武的真谛，飞星在与诺德米亚尔最后比拼的那刹那终于明白了什么才叫武的真谛，那是一种无法用语言表达出来的感受。在与敌人对敌的那一瞬间，自己就是武之神，天下间没有任何一个生灵可以在武道上与自己相抗衡，在那一刹那，自己就是武，武就是自己，只要自己想，就可以将世上的一切力量击败。     
    武到底是什么，飞星也说不出来，这完全是一种感觉。但正是这种感觉，让波塞冬第一次感到了恐怖，使得手中的海神叉在飞星的拳头及体前没能再向前轻轻的送上那么一点点的距离。     
    “啊！——”波塞冬惨叫着，被飞星一拳狠狠砸在脸上，整张脸都因此而变了形状，像一只断了线的风筝急急从天上向下飘了下去。     
    “李卫！”伽林王大声吼叫出来的同时，李卫已经不知从哪里冒了出来，像光一样的速度让所有的人，甚至连天神们都勉强看得清他具体的方位。李卫一探手按在了波塞冬的头上，波塞冬立即惨叫着烟消云散，连身体都在那一刹那化作了飞灰。     
    “你……你竟然敢杀神！”左相的脸色极为惨白，连他在内的诸多天神也绝没有想到，在波塞冬被飞星从天上打下来的那一瞬间，李卫竟然就出手把波塞冬杀掉。这世上除了神魔之外，就连仙人们也无法将一个神彻底的从这个世上清除掉，但是偏偏李卫却就是一个不折不扣的神。     
    李卫也不理会左相，将手中抢来的海神叉掂了掂，然后向着下面的人类大军中扔下去，口中大喊道：“接着！”     
    立即，一道人影飞上半空，将那海神叉紧紧的握在了手中。奥奇手中握着海神，同时感到好像整个身体都跟着沸腾了一样兴奋不已，他瞪大了双眼，将海神叉在手中翻来覆去的看着，那东西好像是有生命一般，强烈有渴望着迎接新的主人。然后奥奇突然一张大嘴，竟把整只海神叉都吞进了肚子里面去。     
    “你……”天界的众神也被他这一举动给吓坏了。事实上，海神叉虽然是神器，但却是由大海而生，而大海却是由女娲创造出来的，因此并非纯正的光明体系的物品，所以波塞冬这个光明体的神虽然也很想，却也根本没可能把海神叉给生吞下去。     
    本来黑龙是偏向于魔的一种生灵，但奥奇却是黑龙王和人类所生，所以虽然并不像飞星那样是极纯正的混沌体，但却可以顺利的将海神叉吞下，加以时日慢慢消化之后，他就会和海神叉合为一体，海神叉的力量将全部被他吸引。到时候，只要在海中，他就是新的海神，任何生灵想要在海中与他对敌，都必须先要打败整个大海才可以。而天界之中，除了天帝有此能力外，根本没有任何一个天神有这么大的本事，可以说，奥奇今后将会是海中独一无二的真正的霸主。     
    “现在人类也可以当海神了，诸位。你们难道还没有明白过来吗？”李卫笑着向天界的一众天神道：“这本来就是一场不必打的仗，如果你们肯放弃所有在人间道上的特权，从此让人类自由自在的生活发展下去，大家从此就会相安无事，这样不是最理想的结局吗？”     
    “李卫，你这个叛徒！”伽林王走出来指着李卫怒道：“你身为天界的智慧神，不但不想着如何建设天界，反倒去帮助人类。我们天界都以你为耻！”     
    “废话少说！打还是不打？”李卫大喝一声，像是在询问天界众神，但同时却将手掌向下一番，奥奇立刻从第四重天直向下掉了下去。众神不用猜也明白奥奇将会被李卫送到大海之中，到时候就是龙飞九天，再没有谁能可奈之何了。虽然明白了李卫的意图，但众神却也明白根本拦阻不住，李卫的智谋是绝不会让这种错误发生的，无论他们怎么样，奥奇最后一定会被顺利的送到大海之中。     
    “当然要打！”阿瑞斯的辈份与伽林王差上许多，但此刻他却是统兵的元帅，听到李卫如此猖狂，立即站了出来道：“我们这场仗必胜无疑，难道您李卫大人还有什么可以回天有术吗？”     
    飞星在空中向着一众天神道：“还有谁想打的都冲着我来，我一个人奉陪到底！”虽然口气大得可以，但从他刚刚一拳打倒波塞冬时起，众神便再也没有谁敢小瞧于他了。     
    “还要算上我！”赫怀斯托一拐一拐的从天空中走了过来。脸上仍满是和蔼的笑容，好像眼前这些家伙全都是他店里的主顾一样。     
    “赫怀斯托！连你也成了天界的叛徒！”阿瑞斯怒吼着，对于这个哥哥感到非常的不满。     
    赫怀斯托歪了一下头，苦笑道：“我本来就不是天界的人，就连这个神位也是要胁老妈才换来的，李卫是叛徒，我可不是！”     
    李卫也笑了起来：“你这家伙，什么时候学得这么滑头了，居然把责任都推给了我。”     
    “各位难道还要等下去吗？”阿瑞斯将手中的银枪向天空一指，同时吹起了进攻的号角声。     
    仙人们显然被这些神的到来影响了不少，特别武神飞星，没几下便将海之神波塞冬给从空中打了下来，其实力绝对是他们难以想像的。但一来仍有许天神站在自己这一边，并且天帝的命令又绝对不可以不去执行。当即大吼一声，也充满杀意的向下面的人类大军进攻起来。     
    “不要打了，不要再杀人了！”李耳突然不忍起来，从一开始他就一直站在一旁观望没有出过手，这些人类都是有血有肉活生生的有智慧的生灵，如今如此大规模的残杀实在是让他看不过去。     
    左相突然拦在了他的身前，一张丑恶的脸孔更加扭曲着道：“早就知道你也是个叛徒，你一定也会李卫他们窜通好了，不是吗？”     
    李耳突然笑了起来，过了好久才停下笑向左相正色道：“好，今天就让看看到底哪个神相才更有本事！”     
    人类大军像是一群不知疲劳和死亡为何物的疯子，大声吼叫着自远处冲了上来，仙人们也发了狠，比刚刚更加出手毫不留情。数不清的真气弹一下子变成了最不值钱的箭矢，每一个真气弹下来都会炸碎上百个人类，但从第三重天到第四重天的通道上，好像已经变成了生产人类的蜂巢。数不清的人类军队从里面疯狂的向上钻着，好像要在这一时间将所有人类的军队都派到这里来一样。     
    仙人们不知打了多久，他们只知道自己真的感到累了，远远的，人类大军仍以自动送上门来被杀的狂野精神向这里进发着，第四重天上已经满是血和肉堆积而成的山堆，许多人类大军都不得不用武器先拨开挡在眼前的碎肉骨血才可以继续前进，而他们踩着同伴们的尸体高度竟然也渐渐上来了。许多仙人不得再次高飞，如此一来，已经浪费了大量真气的他们反而感到更加疲累了。     
    “吼！——”天空中突然一阵阵怒吼声传来，仙人们所在的高度已经比之前更提升了几丈，但是头上却随着低沉的吼叫声传来，慢慢似是被乌云庶盖住了一样黑了一片。     
    仙人们惊恐的抬起头来，却见天上正缓慢的盘旋着几百条各式各样的龙。最先头是一头蓝龙，其后是金龙，红龙等，一个个张牙舞爪，在仙人们的头顶上方飞舞着。     
    “大家小心！”龙的战斗力绝不比一个下等仙人要差，他们天生对任何魔法都免疫，而且皮坚肉厚，对物理攻击也有着极强的抗力，当年神魔大战时，正是这群生灵使得魔族与有天使相助的天界诸神战成了平手，如今，当人类进犯天堂时，它们又再一次的出现在这里，显然是不安好意的。     
    “这群该死的家伙！”一个红龙大声怒吼道。     
    “弟兄们，杀了他们，我们的诅咒就会降到最低！上啊！”领头的那头蓝龙大声吼着，竟是深蓝的声音。     
    一时间满天只见龙的影子在飞动，仙人们有许多都没有与龙打过交道，只是道听途说，急得一时间竟然还用魔法去攻击飞龙，但很快的便被龙给生生撕成了两半。     
    龙的加入使得众仙人们不得不再次降低在高空的位置，但下面的人类大军却已经不顾死活的掩杀过来，仙人们此刻早已经得了厌人症，只要一看到人类过来便忍不住有种想要逃跑的冲动。     
    另一边天界诸神在数量上绝对要比李卫这方多得多。但是修罗的数量却比神的数量多出很多，他们也像人类一样发了疯似的与神拼起命来，大半的神反倒是被他们给纠缠住了，而飞星和李卫等也缠住了不少的神，使得一时间天界的优势都逆转过来。     
    诸神见龙突然出现，也惊异不小，大叫着分出一半的天神去帮助仙人们对付这些不知从哪里冒出来的奇怪生物，这也正给了飞星和李卫等机会，可以松一口气出来更加从容的与剩下的这些天神周旋。     
    阿瑞斯终于发现不妥了，天神的数量仍然占有极大的优势，但如此下去，恐怕人类灭亡后，仙人们也会死得十之八九，到时候天界就真的成了冷清之地了。他虚晃一枪，却冷不防被赫怀斯托一锤子砸在了后腰上，也顾不得钻心的疼痛了，连忙边向后退边拿出号角吹出了撤退的命令。     
    这是只有在神魔大战时，天帝曾经吹过一次而已，现在阿瑞斯一吹出来有许多仙人都听不懂，直到看到阿瑞斯率先向后退去时，才醒悟过来大叫着向后飞快的退去。这是他们早就希望看到的事情了，已经没有谁再愿意去屠杀人类了，那已经让他们麻木的不停的打出真气弹让他们觉得自己反倒是好像已经成了一具行尸走肉一般，只知道不停的杀、杀、杀……。那种感觉让他们想吐，让他们觉得自己已经不再是那个高高在上的仙人，而成了嗜血成性的魔。     
    人类的实力实在是与仙人们差得太远了，所以仙人们虽然被龙和不知死活的人类大军压得透不过气来，但却仍然从容不迫的安然退走，许多追击上来的人类战士们都被顺手给变成了碎肉断骨。     
    “不要追了！”于洋一挥手，被一众天神杀得死伤惨重的修罗们和龙以及下面的人类战士都停下了脚步。     
    于洋转过身去，好像终于完成了什么艰巨的任务似的看着李卫道：“大人，我们终于胜利了。”     
    李卫点了点头，表示同意于洋的想法：“剩下来的就是等着谈判了。从今天起，人类就是自己的主人，再也不用为什么神而劳苦受累了。从今天起，人类自由了！——”李卫最后一句话说得特别大声，以至于下面的人类士兵都跟着大声欢呼起来。     
    于洋和河帅却是满眼泪水，他们和所有人类战士们都清楚，这胜利，是用数不清的人类的生命为代价换回来的。     
    事后曾经有人问于洋为什么说仅仅打到这里便已经说是胜利了，而不再趁着众神们疲惫之下再接再厉穷追猛打。于洋笑着道：“天堂！我们根本征服不了，这是一个永远征服不了的天堂，无论你再怎么努力，结果都是一样，强权永远大过弱小，这是谁也改变不了的事实！”     
    当仙人中也有问起阿瑞斯为什么明明可以打胜，却又偏要违背天帝的旨意而撤退时，阿瑞斯苦笑了一下，心想若不是你们乱打一气，又怎么会这样，但却还是不得不给这些好奇的家伙们面子道：“人类！我们永远驯服不了，这是一个永远驯服不了的人心，无论你再怎么努力，结果都是一样，人心永远大过一切力量，这是我们再怎么努力也改变不了的事实！”     
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------- 天界诸神的实力绝对还没有发挥出全部，只是他们也被人类这种无赖似的打法给逼疯了。再加上飞星和李卫这些家伙的加入，使得他们都已经厌倦了这场争斗，有阿瑞斯率先吹响了号角，他们更乐得提早离开，自于天帝怪罪下来，自有阿瑞斯这个无能的战神来承担就是了。     
    “哦，天哪！”当他们急匆匆的来到第五重天的时候，所有的仙人，甚至包括诸神在内都忍不住叫出了他们根本从不可能叫的两个字。     
    人类，是人类。他们已经在下面杀了够多的人类了，但是这第五重天上却早已经站满了密密麻麻的人类。他们不是什么卡拉帝国的精英战士们，而是老得走路都困难的老人，娇滴滴的漂亮姑娘，腰比水桶小不多少的妇人，还有那一群群天真可爱的孩子们。     
    人类看到一众天神都满脸煞气的出现在这里，一个个吓得都脸色惨白。全都停止了手下的活动而瞪大眼睛满是惊恐的看着眼前这些平日里他们每天都要跪拜的天神们。     
    “你们……怎么跑到这里来了！”仙人们一个个都气得说不出话来了，一向肮脏的人类竟然成群结队的踩在自己的领土上，特别是本就属于第五重天的仙人们，他们许多视为生命还重要的珍花异草都被这些丑陋的人类踩在脚下，许多自己平日里连碰一下都心疼的宝物如今却被这些人类像傻子一样拿在手里把玩。     
    这些人类可不是战士，但对神的压迫依然充份的表现出来。许多人先择没默，直到仙人们再次怒吼出来时，其中一个瞎了双眼的年轻人类才站在那里向天神们道：“我们是最后一批了，唉运气不好，这里什么都没有，他们都到上面去了，而且听说好东西多着呢，吃了还可以长生不老，像你们一样呢！”他本来就看不见，因此对此前这些一个个面目狰狞的神仙们不像其他人那样恐怖，说完后还高兴的唱起歌来：“哟——嘿……都说天上好，遍地是灵气，鲜花四季开，年年春常在……”     
    “什么！最后一批？”伽林王先大叫出来，他在最上面的宫殿里有许多奇珍异宝还摆在里面呢，平时自己是伽林王再加上天界的仙人们也一向很守规矩所以都没有锁起来的习惯。这次天帝下了死命令，要所有的神仙都下来与人类决一死战，宫殿里更是没有留下任何一个仙人把守，他哪能不急。     
    伽林王一叫，其他众神仙立即也跟着反应过来，根本来不及理会这第五重天的人类了，一个个都像个受了惊的傻子似的怪叫着向天上自己的地方冲去。     
    天上早已经乱了套，于洋和李卫原先只是准备让这些人类大军来吸引住天界大部份的兵力，但没想到天帝却莫明其妙的派了所有的神仙下来，让他们准备不足下也吃了个大亏，但是有得必有失，原先准备在其他几重天上偷袭仙人们的少数人类精英部队也因此而没有受到任何损失，反倒是起到了带领平民们一起抢劫天常的作用。一时间，天常之上乱成了一片，所有的仙人们上去时看到的都是一片片黑压压的人类，到处都是恶臭传来，天堂好像变成了人间的游乐场，人类在里面欢声笑语的有说有笑着，都把这里当成了自己的家一样一点走的意思也没有。     
    仙人：“你干什么，快放下，那个可是会放射出强大能量波动的仙器啊！”     
    人类：“啊？你说什么，这是仙器啊！好啊，我发财了……砰！——”     
    仙人：“你……你这个无耻的人类，居然在我床上干这种事儿！”     
    人类：“啊！——真舒服啊，对不起，你的床有个洞，我一时忍不住了，所以就……嘿嘿……卟——”一投恶臭传来，连那拉屎的人都皱起了鼻子。     
    仙人：“啊！——你们这两个狗男女，大白天的就这样，还像话吗？……”     
    男人：“哦！——我付了钱的，这位大哥，你不要心急，还有一会儿我就完事了。啊……咱哥俩总得有个先来后到啊，是不是！”     
    女人：“啊……您要是想的话我可以免费，沾沾仙气也好啊！——”     
    仙人：“你干什么，快离开这里，哦！——求求你了，不要啊……”     
    孕妇（累得满头大汗）：“对不起！正赶上时候了，我……啊！——要出来了……这位仙人大哥，孩子在这里生出来，可不可以入仙籍啊？”仙人听后立即晕倒，急得妇人忙转过身去，口中还忍不住骂道：“连孕妇都偷看，真是变态……！”     
    无论是仙人们还是天神，一个个一时间都被吓成了傻了形，人类就像是可怕的蝗虫，在天堂上吃喝拉撒睡，抽赌嫖喝醉。有仙人刚一动手杀了一个人类，想恐吓着其他的人离开，立即引来所有的人类同时吐出一大口口水下来，然后同时向那仙人伸出了中指大骂道：“快来杀我们吧，我们早就等着死在天上呢！”     
    “天帝！已经到了这种地步，我想我们不得不做出退步了！”李耳走出来道。他的脸上青了好大一块，而左相的丑脸也同样好不到哪去，比之前更加难看了。     
    天帝冷哼一声没有说话，但立即下面的天神们也都纷纷站了出来道：“天帝，屑小人类根本不配和我们论气，但若这么下直僵下去，恐怕天堂就不再是天堂了。”     
    “你们都是同一个意见吗？”天帝过了好久才缓缓的说出了话。     
    众神连着众仙在天帝眼前排成了长长的一片，一个个都用力的点着头表示全都是同一个意见。他们直到现在还在痛苦着自己心爱的宝贝正留在人类那里呢，有许多仙人的心都好像是被人类死死的抓住一样，即使是面对天帝，他们也不得不做出与天帝唱反调的决定。而一众天神们更是心里不满，心想你天帝的坐在最高天上，想要什么就有什么，一个损失也没有，又怎么会明白我们的苦衷。     
    “好吧！既然你们如此没用。”天帝突然顿了一下，然后那目光像是一头野兽一样狠狠的扫过天界众神仙，惊得众神仙都避开去不敢与之正面相对。     
    天帝顿了一下，继续说道：“你们已经干得很不错了，帮我杀了那么多垃圾，免得我还要亲自处理，真是麻烦。说来人类也很不错，居然也能帮我清理掉不少垃圾，虽然还是麻烦了点，但至少要比之前容易多了。”     
    “您……在说什么！”伽林王首先发觉了不对的问道。     
    “没说什么，我是说……”天帝又慢慢停顿了一下，众神仙立即感到了一种从末有过的恐怖感，好像刚刚无限的杀戮都不及这种感觉的万分之一似的。     
    天帝慢慢道：“我要杀光六道……哈哈……”那笑声哪里是天帝的声音，声音里充满了邪恶霸道的气息，好像是魔尊的功力突然提升了几百倍一样，又好像是整个天堂都已经被这可怕的笑给包围了一样。     
    “你不是天帝！”赫拉惊叫出来，一直坐在天帝身边的她惊得居然从椅子上跌在了地上。众神也慌恐的向后退着，他们从末遇到过如此强大的气，那简直不是单纯的他们所有神的力量相加所能够对抗的，这种力量甚至已经强到天帝和魔尊加在一起也不是对手。     
    “注意了！”天帝的声音突然变得极其尖锐，好像紧捏住嗓子尖叫一样：“我要为我的新家清理垃圾了！哈哈……”邪恶的笑声贯穿了整个天堂，所有的神仙都在那一瞬间自发的向外跑去，无数天神和法力高深的上等仙人们一个个此刻却像是惊弓之鸟一样四处逃窜，好像身后那个不是天帝的家伙随便一伸手便可以将他置于死地一样。     
    卡拉历二九九二年，天堂，众神惊慌逃离！    
    　　　　


正文  第九十八章 命运弄人

    一向在天界横行无忌，自认为是宇宙第一生灵的神仙们竟没有一个能逃得出来，一个个都在最高重天上发出让人毛骨悚然的惨叫声，即使是下面的人类听到了也受到感染，好像正有极恐怖的事情将要发生一样。     
    “爸爸！怎么会这个样子？”神仙们叫得实在是太大声了，好像每一个人都陷进了地狱，正在享受着地狱里的极刑一样，一个个撕心裂肺的痛苦嚎叫着，那种凄惨的尖叫声根本不是神所能够发得出来的，但是刚刚爬上第五重天的飞星却听得清清楚楚。     
    李卫的脸色也变得很苍白，他摇了摇头表示同样对此不解道：“不清楚，但众神绝不会用自己的名誉来欺骗人类，我想……恐怕他们的叫声是真的。”     
    李卫此言一出，立即身边的几个人都被吓住了，刚刚那么激烈的战斗，众神仍是保有充份的实力，游韧有余丝毫没有半点放下神的架子。但是现在，仅仅如此的短的功夫，众神竟然一个个都变成了无主的游魂，犹如肉在砧板上一样任由宰割。     
    海超突然醒悟过来道：“难道是天帝不成，放眼当今世上，也只有他有这个本领可以把众神治得这么惨。不用说，肯定是这些家伙为了保住自己心爱的宝贝而和天帝发生了冲突，所以天帝才会惩治这些无用的天神的。”     
    于洋摇了摇头否定了他的说法道：“我想即使是天帝的话，也不可能有这么可怕的实力，居然把所有天神都治得这么惨，再说天帝只有一个，而现在那些神仙们好像每一个都遭受了极刑似的……唉——不明白啊！”     
    “不好！”李卫突然变得极其惊恐的大叫了出来，同时立刻转过身去向于洋道：“快传令下去，让在天堂上的所有人类全都撤退，越快越好，一定要快……”     
    “您想到了什么？”于洋问道。他从末见过李卫如此惊慌失措过，好像马上就是世界末日了一样。     
    “不要说了，现在不是解释的时候。”李卫满脸的焦急道，那情形就好像马上宇宙就会发生大爆炸一样。     
    于洋也对李卫的这种态度感到十分奇怪，立刻传令下去命令所有在天堂的人类不论发生什么事情都一定要以最快的速度从来时的路再退回去。     
    “爸爸，到底是什么事情啊？”看着各级军官都已经开始忙碌着逃离，申麻西兰好奇的问道。     
    李卫慢慢抬起了头，好像眼前那些天上诸神正在痛苦中挣扎的景象都一一映进了他的眼中一样。     
    “天帝不会对仙人有如此重的惩罚，对神就更不可能了。”李卫慢慢向众人解释起来：“但是刚刚我突然想到了一种可能，就是天上这个生灵已经不再是天帝了，或者，天帝早已经被他杀死了。”     
    “什么！”众人都惊呼起来，能杀死天帝的生灵，他们连想都不敢去想，但是现在这句话却自李卫的口中传了出来。     
    李卫却点了点头再次确认他刚刚没有说错话：“这世上没有什么是不可能的事情，你们有没有想过那个曾经帮过英雄和小狗儿的那个中年汉子到底是谁？”     
    此刻英雄就在旁边，一听到李卫如此说立即又回想起那天的事情来。于洋忍不住皱了皱眉头道：“难道他真的就是您曾经偷过他东西的魔尊。魔界的尊者！”     
    “不错！”李卫十分肯定的说道：“现在我已经可以肯定他就是魔尊了。魔尊的魔力之强绝对是我们所无法想像的。我当初之所以敢让飞雪去偷袭魔界，也是在赌那个早已经比最差的小魔强不了多少的家伙到底就是魔尊，直到魔界都被消灭也没有出现魔尊的身影时，我便开始渐渐坚定我的想法是正确的了。”     
    “可是魔尊也不可能那么逊吧！”海超奇怪道。     
    李卫说道：“也许他是被人吸走了几乎全部的能量，所以……”     
    “所以才会有变成当初那个样子！”飞星接过李卫的话，同时将自己那天曾经遇到过自称是魔尊的家伙和一个奇怪女子侵入自己脑中的事情详细了说了出来。     
    李卫更加点了点头，坚定了自己的想法：“既然是这样儿，那么现在我们已经完全可以肯定飞星那天遇到的那个家伙一定是魔尊无疑了，而现在正在天上屠杀众神的应该也不是天帝了，恐怕天帝遭遇了和魔尊一样的下场，被那家伙吸光了能量。”     
    “这不可能！”修罗王大声道：“您忘了您天书中所说的吗？这世上又有谁可以把天帝和魔尊的全部力量都占为己有。就算是任何神魔，他身体也绝对承受不了这么多的能量的。”     
    “有！”李卫轻轻拍了拍修罗王的肩膀，好像眼前这个修罗界的王者像是一个小孩子似的解释道：“在这六道之内还有两个生灵有本事把天帝和魔尊消灭掉。一个是创世神，另一个就是女娲！”     
    “这不可能！”于洋惊叫道：“您不是说创世神和女娲早已经因为能量耗尽而暂时修养了吗，再说女娲创造出人类，创世神也是混沌体，根本不可能有这么邪恶。”     
    李卫道：“女娲的确没有出来，她的能量要比创世神小得多，所以暂时还不会复活。所以，我们已经可以肯定的是……”     
    “创世神！”所有的人都异口同声的随着李卫发出了惊呼。如果天上真的是创世神的话，那么本就来自宇宙本源的他自身就是宇宙的一部份，任何力量想要与他对抗都等同于与整个宇宙对抗一样，而这根本是不可能的。     
    “唯一的可能就是创世神！”李卫道：“虽然我不知道他为什么会变成这个样子，但他是唯一而且合理的解释，而血魔一族和龙族都应该是他创造出来的才对。当初也许他的实力不足以消灭我们六道众生，所以他想出办法先创造出混合体系的魔族，等到力量再强大一些时又利用合察造出了血魔一族。这也是最合理的解释了。”     
    “那是什么！”远处一个匆匆准备离开的人类这个时候忍不住指向远处问道。远处，第四重天的天空上，正缓缓飘来一朵奇怪的七彩云，若是七彩云现，必定是祥瑞非常的，但很奇怪的却是人们都不能在这朵七彩云中感应到什么祥瑞之气，反而有一种极恐怖的精神压力正自那七彩云中疯狂的压向自己一样。     
    “不好！快跑！”李卫大声吼叫道，立即率先向人间道跑去。于洋看着愣在那里的众人忍不住大叫道：“你们还等什么，先跑再说！”与此同时，飞星和申麻西兰与英雄等都感受到了天上那朵七彩云内正传来可怕的精神上的压力，却正与自己当初在逍遥山庄时所遇到的一模一样，当即也有些明白过来，也不敢再多想，立刻从第四重天上向人间道逃去。     
    --------------------------------------------------------------------------------------------- 人类胜利了，天界再没有什么神仙存在了，在不到一天的时间里，天界的所有神仙就都被消灭得干干净净，许多人欢天喜地的庆祝这伟大的时刻来临，从这一天起，人类就是自己的主人，再没有什么可以大过他们，自由的喜气溢满了人间道，每个人都争相奔走欢呼鹊跃着，这些人却都不知道，眼前正有一个更大更可怕的难题在等待着他们。     
    “不要去，我们胜不了！”李卫再次叫住冲动得想要出去的飞星道：“创世神不仅仅是天神的存在体，如果联合所有天神，我们都可以有机会消灭天帝甚至有与女娲一拼的能力，但创世神不同，他不仅仅是神体的存在，更是宇宙的本源，杀死了他宇宙就会发生大爆炸近而毁于一旦，而且他的力量更可以直接从宇宙中提取，我们就算把所有六道众生都复活再和他打也是绝对打不过他的。”     
    于洋奇怪道：“可是既然创世神有如此可怕的实力，为什么他当初不立即毁掉我们，反而要利用龙族和血魔一族来渐渐吞噬掉我们呢，再说他也可能直接把天帝和魔尊吸收掉然后再向我们发起总攻，也不至于非要等这么久不可。”     
    “我也不知道。”李卫摇着头，事情的发展显然已经远远超出了他的能力范围之内。     
    “啊！——”正当飞星等人一筹莫展的时候，远处一声尖锐的叫声惊声了众人，飞星立即想也不想便消失在众人的眼前，因为那叫声不是别人的，却正是女儿飞花所传来的。     
    飞星的速度本来就是所有人中最快的，连李卫和赫怀斯托这两个天神也无法与之比拟，因此只一眨上的功夫，飞星便来到了声音发出的地方。     
    飞花满眼惊恐的正看着花丛，因为飞花的身体挡着，飞星不得不走到近前拨开花丛向里面望去。     
    花丛里面，一个高大的身体正躺在满是血泊的草地上，于狸的双眼瞪得圆圆的且向外翻起，脖子上的痕迹显示他是活活被人从后面勒死的，而那双有力的大手也将地皮带着泥土抓起了好大一块下来。     
    “谁干的！”飞星慌忙抱起于狸，转过身去向飞花问道。但其实他却早已经慌了，要是让于洋和百风莲知道了这件事情，那结果真是难以想像。     
    “狸儿！”于洋大叫着扑了上去，却早已经看到了飞星怀中的于狸，一时间敢毁天灭地的他也忍不住满面热泪。     
    “谁干的！”于洋转过身去同时像飞星一样大声吼叫起来。     
    飞花却是泪痕纵横的只知道哭，根本无法答话。好半天，申麻西兰将她搂在怀中安慰了一阵子才渐渐稳定下来。     
    “我！”随着那声音响起，众人都转过头去，却见曾经与于狸称兄道弟在一起的那少年仰首挺胸的走了进来。     
    “我杀了你！”于洋根本没见过这少年，见他承认一时间竟也失去了理智，大声吼叫着拨起腰间的刀便向对方砍了过去。     
    猛的一道青色的身影自那少年身后窜出挥出一道剑光将于洋的刀架住，于洋没想到居然会在皇宫之内还多冒出一个高手来，一时间措手不及被打得向后连连退了几步这才稳定身形重新大吼一怕再次合身扑上，但那道青色身影却快得难以想像，叮叮当当的将于洋攻向那少年的刀式尽数挡了回去。     
    飞星也顾不得于洋了，一闪身直扑了上去，扬起手掌便向那少年头顶上打了下来。以他今时今日的修为那青影却是根本拦不住他的。     
    “不要！”飞星的手掌刚刚贴在那少年的头上，却是一个极熟悉的声音响了起来。飞星刚刚只为了于狸的死难过，一听那少年说是他杀的于狸，好半天才反应过来，气得大吼着便要上前来杀掉这少年，这是他有生以来头一次想杀人，但却没有注意到那青影那边的动静，听到如此一叫竟好像是一颗巨大的石头投在了平静的心湖中一样，一时间泛滥成灾，乱成了一片。     
    “是你！”飞星转过身去看着那早已经停了下来露出了身形的青影激动道。     
    “没错！是我！”千手剑客走到那少年的身边指着那少的头道：“他是你的亲生儿子，你绝不可以杀他！”     
    “你骗我！”飞星一时间脸色变得惨白，竟也忍不住向后连退了几步。同时那少年竟也大声吼叫着：“他不是我爸爸，他不配！……”     
    看到飞星如此反应，于洋竟也无法再下去手，愣愣的看着飞星不知该如何是好。若眼前这个少年哪怕是神的儿子也罢，他也会不惜一切代价的把他杀死为于狸报仇，但若他是飞星的儿子，他又怎么能下得去手。     
    “我没有骗你！”千手剑客依旧是那副冷冰冰的面容，只不过却比从前多了一份沧桑感在上面：“你自己做过什么你自己最清楚，你若是不信，也可以找人来验明正身，他千真万确是你的儿子！”     
    “娘你不要说了，我不是他儿子，我不要做他儿子！”那少年跪在地上死死的拉住母亲的衣角大声哭喊着。     
    “为什么？”飞星指着那少年连整个身体都因之而发抖的问道：“你为什么要杀死他，他早就已经对你言听计从了，他死了对你有什么好处？”     
    “因为她！”那少年竟毫不犹豫的将手指指向了飞花，同时大声道：“我听到于狸这个蠢货居然要求皇后把飞花嫁给他。他是谁，这帝位本来就应该是我的，是我亲生父亲让给于洋这个不要脸的家伙的，他不但抢了本应该属于我的东西，还要夺走我最心爱的女人，我绝对不允许！——”     
    “你疯了！他是你亲妹妹！”千手剑客惊叫着向那少年道。     
    千手剑客当年被哥布里的魔气所感染，因此虽然后来与飞星生了这少年，但却是天生就带着魔气的，这少年从小就行事狠毒，并且胆子极大，当长大后听说自己的父亲就是武德大帝飞星时兴奋得真不知该如何是好，哭着喊着一定要让母亲带着自己去找寻飞星。但是后来却没有想到飞星竟无缘无故的不知所踪，而于洋却因此当上了圣武大帝，并且一举将整个炻虎大陆给吞并了，内心深处自然有一种不满油然而生。     
    于是便找机会与于狸接近，当时便想要干掉于狸一泄心头之恨，但谁知道真正认识于狸后反倒是认为于狸可以利用，本来想除之而后快的心便转变成了想要一统炻虎大陆的野心了。但是直到遇到飞花时，才又开始对于狸忌恨起来，终于趁着于洋不在而将于狸偷偷骗到皇宫后的花园内活活勒死。     
    “我不管！”那少年像疯了一样大声叫着：“我就要她，除了她我谁也不要，我才不管她是谁呢，反正我就是要娶她！”     
    “闭嘴！”飞星大吼一声扬起手来便要再次打下去，但是正在那少年身边的千手剑客却一下子伸出身体拦了过去哭道：“他还是个孩子，你难道真这么狠心！”     
    飞星的手掌仍没有放下的意思：“可是他是恶毒的孩子，不杀他，迟早会是祸根！”     
    “飞星！——算了吧！”于洋的声音突然变得温柔起来，他早已经将手中的刀收起，站在那里，脸上的表情反而是无奈多过痛苦似的道：“这也许就命运，连神也逃不过的命运我也同样无能为力，既然我已经没有儿子了，那他就是未来的卡拉大帝，全炻虎大陆和沉沦大陆的掌权人，你不可以杀了他的。”     
    “大哥你疯了吗？”飞星大叫道：“他……他怎么可以……”     
    “不要再说了！”于洋突然又由极静变得歇斯底里的吼叫出来：“我说过的话就一定要算数，我是你大哥你就一定要听我的知不知道！”     
    “好！——”飞星忍不住再次热泪盈框，他知道于洋之所以会这么做全都是因为他的缘故，若眼前这少年不是他的儿子，恐怕即使会粉身碎骨于洋也会在所不惜的与之拼命的，但是现在于洋却甘愿不报杀子之仇，还让这少年成为自己的接班人。这一切，全都是因为于洋对自己的兄弟之情在做怪。     
    “好！——”飞星好像下了什么重大的决定似的猛的转过头去，脸上变得极其狰狞的看着眼前的少年道：“既然我大哥说了不杀，那我就不杀你，但是……”飞星话音刚落便一脚踩下去，千手剑客只急着护在儿子的身体前，却没有料到飞星会抬起脚来，事实上，若是飞星想的话即使千手剑客拦阻也是无济于事的。     
    “啊！——”那少年一声像杀猪般的惨叫整根腿骨都被飞星狠狠的一脚给踩断踩碎了，疼得立即大汗湿遍了全身，偏又一时半会儿晕不了，倒在地上痛苦的呻吟着。     
    飞星的心却也好像是被狠狠踩了一脚似的猛的一颤，但却仍强忍着向那少年道：“我不管你以后是什么大帝，但你有生之年永远要瘸着这条腿，若是让我知道你敢把这条腿治好，我便再把打断一次。”     
    “你干什么？你怎么可以这么残忍！”千手剑客抱着儿子伤心的痛哭着。一旁观看的众人也没有想到飞星居然会这样，一时间都被吓傻在当场。     
    “好，哈哈……”那少年疼得疵牙咧嘴，口中却仍强忍着大笑道：“有你这个父亲我真感到自豪！你放心，我这一辈子都不会让这条腿再好，它的疼会让我永远记住你这个好父亲！”     
    众人尽管多加劝阻，但飞星却是决心已定，就这样，炻虎大陆史上最残暴的大帝永远是一个瘸子，一生从末改变过，人们想起他的残暴，常常会因此而把他说成是个海盗头子。     
    飞星又看了一眼千手剑客，长叹一声道：“儿子的事情已经解决了，你……跟我一起走吧！”     
    “你为什么？为什么要这么对待自己的亲生儿子。”一向冷酷的千手剑客此刻也不禁泪流满面，但她毕竟是出色的军人，因此虽然很心疼儿子的伤势，但却强忍着没有立即发作，仍笔直的站在原地。     
    “娘！”那少年虽然魔气很重，但魔也是有感情的生物，因此虽然他对其他人都极其残酷，但却还是很关心自己母亲的。那少年叫了一声，实在疼得站不起来，强拉住千手剑客的衣角道：“你跟他走吧，我是未来的卡拉大帝，有享受不完的荣花宝贵，你不用担心我的。”     
    “跟我走吧，就当什么都没发生过！”飞星慢慢走上前来想拉住千手剑客的手，但千手剑客的快剑经过这十多年的修练却也是更加快得惊人的，众人只见眼前剑光一闪，还没来得惊呼，千手剑客的剑便已经抵在了飞星的胸前。     
    飞星的衣服被那一下快得来不及眨的快剑给尽数划开，突起的胸肌上被千手剑客的利剑死抵着，只要她想，轻轻向前一送便可以立即刺穿眼前这个男人的胸膛。申麻西兰惊叫着想要上前，却被李卫一伸手给拦住了。他很清楚飞星的身手，连上古大神波塞冬都可以打败，若他真的想躲的话，千手剑客的剑再快也绝对连他衣服上的一片灰尘都伤不到。     
    果然，飞星仍站在那里一动不动的道：“如果你想杀我，我绝不会反抗，我真的希望你可以和我一起走！”     
    那少年也急忙道：“是啊，娘！和他走吧，永远忘记我这个儿子，我以后可以尽情的享受，你跟着我只是个累赘。”他如此说就是希望母亲能够死心，他宁可让所有人都以为他是个不孝子，也希望母亲能够拥有自己的幸福，他看得出来，虽然这个父亲对自己很残忍，但却绝对会是个好丈夫。     
    千手剑客却是最明白这个儿子的，她当然明白这少年的真正想法，但这少年越是这样她便越觉得与飞星在一起很对不起这少年。她慢慢收回手中的剑道：“如果你可以放过我们的孩子，我可以答应你的要求。”     
    “对不起！”飞星猛的转过身去，声音里却仍然抑制不住激动道：“除了这件事情，你想要什么我都可以答应你！”     
    千手剑客冷笑了一下：“但是除了这件事情外，我却什么也都不想要。”言罢，一转身向外面急急奔去，她武功之高也是在人类之中顶尖的，只一闪身便消失得无影无踪了。     
    “你为什么不去追她！”那少年急得大叫道。     
    飞星冷冷的看着他，好像眼前这个孩子根本不是他的亲生骨肉一样：“我即使追上了她又能怎么样，她会答应和我在一起吗？”     
    那少年又吼道：“你可以把她关起来，照顾她一辈子也好，你知道吗？只要你有诚心，总会有打动她的一天的。”     
    “我可不像你！”飞星向儿子同样大声道：“我不会为了自己就让别人受苦，我和你不一样，你太自私了，为了自己什么事情都可以做得出来，你简直是我的耻辱。”飞星说完后也一转身急急向外面走去。     
    “等一等！”飞星转过身来，那少年却强忍着疼跪在了自己的面前，然后慢慢弯下腰去对着飞星磕了几下头后才抬起头来道：“你还没有听过我的名字，我叫飞剑，也许我娘当初是为了怀念你才给我起的这个名字，但现在这名字却有了一个更新的意义，就是飞剑斩情丝的意思。从今天起，我们父子两不相欠，如果可能，希望你永远不要来看我！——”那少年最后一句话突然放大了声音吼叫了出来，但同时眼中却狂涌出泪水。     
    “好！我会让你如愿的。”飞星比这少年更加难受，边擦着眼泪边一转身飞快的离开了现场。他真的很觉得对不起这个儿子，但他更觉得对不起于洋，若不是他的儿子，于狸也不会死得这么惨，居然死在自己最信赖的好兄弟手中。     
    “潘多拉的希望之星！”正当众人为飞星而难过时，李卫却自地上捡起了一个奇怪的闪闪发光的项链，满脸都是兴奋之意。     
    “这是什么？”李卫能够如此兴奋，显然这东西对他来说有着极大的意义，但海超却也奇怪刚刚被千手剑客从飞星身上刺下来的一条项链到底会有什么重大的意义。     
    “都跟我来，人类有希望了。”李卫兴奋的大叫着，似乎这条项链使得他把刚刚那种悲惨的事情全都忘记了一样。其实以李卫活了这么久，再加上又常在人间道上走动，早已经把生离死悲看得极淡了，再加上他刚刚捡到了宝贝，因此一时间会有这个兴奋异常的反应倒是正常的。     
    “这到底是什么？”于洋似乎想忘记丧子之痛，强装作关心的问道。     
    “希望之星。”李卫又开始慢慢的讲起了故事：“当年潘多拉被赫怀斯托造出后，天界诸神却也是有参与的，他们把潘多拉每一处都用尽自己最大的心血造加以完美，最后的潘多拉可以说是诸神努力下的产物，她的美让天界所有的女神都忌妒。于是在潘多拉这个神造的人类下界前她们都送给了潘多拉许多礼物，而这些礼物便都装在一个盒子当中。只有普罗米修斯看出了女神们的坏心眼，告诉潘多拉一定要在脚沾地之后才打开盒子，结果……”     
    “结果一定是潘多拉脚还没有落地便打开了盒子，是吧！”海超急着说出了答案道。     
    李卫点了点头：“潘多拉的盒子一打开，里面飞出了无数的疾病和瘟疫，人间道上从此多灾多难可以说是因她而来，因此后来许多人类都称潘多拉是大魔鬼，让人间生灵涂炭，而赫怀斯托也被说成是潘多拉唯一的制造者，被称为魔中魔！”     
    “唉，无知的人类啊！”众人这才醒悟过来，难怪一直以来人类如此仇视潘多拉，连向天界称臣的那些年也没有一个人类肯给她这个身为人类的神建立神庙。     
    李卫接着道：“后来潘多拉脚落地上后终于想起了普罗米修斯的警告，后悔之下也让盒子里的最后一个礼物永远不飞出来，这个礼物就是希望之星。今天这东西既然已经到了飞星的手中，那么我们便可以知道到底应该如何应付这场大劫难了。”     
    李卫带着众人来到皇宫的议事大厅，然后慢慢念动起咒语，渐渐的那项链中间的小球越转越快，最后猛的射出一道光束来笔直冲上半空，柱子中间慢慢飘出几行小字来。     
    “血魔不死，创世神不败！”海超念完后不由得整个脸也变得一片惨白，那意思再明显不过了，即是说飞雪必须死掉，他们才有可能打败创世神。     
    “这是假的吧，血魔王如果真的死了的话，那么创世神的力量岂不是更加强大了。又怎么会败，假的，一定是胡说八道的。”海超惊慌失措的掩饰着，但显然众人却对他的话无动于衷。     
    李卫道：“这应该是真的，创世神的可怕并在于他力量的强大，而在于他本身就是宇宙的本源，所以我们根本没有办法与整个宇宙相抗衡，但是如果它将血魔王吸收的话，说不定他就会变成有实体的生灵，到时候他就不再与宇宙本源相通，我们就有希望把他打败。”     
    “你骗人，你是个大骗子。”海超突然像是发了疯一样指着李卫的鼻子大骂道：“从一开始说天界要消灭人类时起你就骗了我们，我们现在才不要相信你的鬼话，你根本就存心在玩弄我们。”     
    李卫点了点头道：“没错，天界确实没有说要消灭人类。但是你们征服天堂却绝对是正确的，如果不是这样，你们永远也无法自己去掌握自己的人生，而要处处受神的牵制，我承认我骗过你们，但这次我敢对天发誓，我李卫绝对没有说半句假话，这些都是希望之星给我们的最后启示，若想打败创世神，我们就必须要飞雪去死！”     
    “哈哈……承认了吧，你这个大骗子！”海超哈哈大笑着，但所有的人却都以同情的眼光望向他，看了众人一眼，海超终于绝望的大叫一声向外冲去，口中却仍没有停止的大喊着：“骗子，你们都是大骗子！……”     
    “阿雪，你快躺下，身体刚好再多休息一会儿！”飞雪刚刚起身，飞星便急急忙忙的将她扶起来搂在怀中安慰道。     
    飞雪无力的摇了摇头道：“爸爸，我看我们真的要永别了。我从前只知道神逃不开命运的捉弄，但没想到连我这个血魔王也同样被命运玩弄于股掌之间。永远像个傻子一样想要征服命运，到头来被征服的却是我自己。”     
    “你……你都知道了！”飞星的笑容突然僵硬在那里，尽管海超防范得很严密，但却还是被李卫不知道用的什么方法通知到了飞雪这里。     
    飞雪点了点头，也不顾飞星的劝阻强行穿上了衣服，摇摇晃晃的扶着墙壁一点一点的向外面走去。     
    “阿雪，你要去哪里，爸爸抱你！”飞星红着双眼，一把将飞雪抱在怀里慢慢向外走去。     
    “我想也许该让那混蛋死心了。”飞雪虽然没有说出是谁，但是飞星还是很快的抱着飞雪向海超那里走去。除了海超这个混蛋外，飞雪绝不会叫其他人做混蛋。     
    “阿雪，你！——”看到飞雪的到来，海超显得很意外，大叫着跑了过去。但是飞雪却仍旧对他极其冷淡，一扭头似乎不愿意看到他。     
    “我还有最后一件事情没有交待完，所以我才过来找你！”过了好久，飞雪不得不转过身去冷冷的道。     
    “你说！”看着飞星一脸无辜的样子，海超终于无可奈何的认了命，同时心里更加沉闷的向飞雪柔声道。     
    “最后一件事情！”飞雪又停了好一会儿才终于说出了这最后一件事情道：“把我忘了，永远永远的忘了，忘掉这个世上曾经有飞雪的存在，也忘了这个世上曾经有个叫小红的妻子，我不管你用什么方法，我要你永远的忘记我！”     
    “我办不到！”海超大叫道：“我办不到，真的办不到的。你不要逼我，如果你真的恨我，那你就杀了我！”     
    飞雪不再说什么，她知道即使海超告诉她可以办得到又会怎么样呢，他难道真的就可以说得到便做得到吗？她慢慢将掌心伸出来，飞星竟没有感觉到任何的能量波动，飞雪的掌心中便缓缓升起一朵鲜红色的像是血要滴出一样的七个花瓣的鲜花来。这花瓣每个形状都是极规则的六边形，竟与世界任何一种花都没有想通之处。     
    她将那花慢慢递到海超面前道：“不管你办不办得到，这个是我送给你的，希望你可以将它在凤凰山上种满，那样就像是我永远陪伴在爸爸身边一样。”     
    海超激动的接过那花，两行热泪自眼框中流了出来，虽然飞雪直到最后也没有对他动情，但至少她已经不再恨他了，至少她还会把自己最重要的遗命交给自己来完成。     
    “爸爸我们走吧！”飞雪再次扭过头去，似乎不愿意再见到海超。飞星苦笑着，抱着飞雪再次慢慢的向房间内走去。     
    因创世神而生，最后也要因创世神而死，这似乎已成了血魔一族最终的命运。    
    　　　　


正文  第九十九章 最后结局

    “出来吧，我在这里！”飞雪站在兽灵大陆的角落里，她是创世神成Ш笞詈蟠丛斐隼吹纳澹虼似咀抛约憾源词郎衲侵痔厥獾母芯酰沼谠谡饫镎业搅舜词郎竦乃凇?     
    兽灵大陆早已经成了一片废墟，自从兽灵族被莫明其妙的一夜之间灭族之后，这里便渐渐荒凉起来，到最后兽灵大陆终于失去了最后一片绿洲，彻彻底底的成了一片浩瀚无际的大沙漠地带。     
    突然，一种极其恐怖的精神压力出现在飞雪身边，将她死死的包围起来。这是一种完全感应不到的精神压力，就好像是突然凭空从兽灵大陆的地下钻出来的一样。     
    飞雪惊骇的向后连连退了几步，虽然早已经做了必死的决心，但这种感觉却让她一时间适应不过来而不得向后连连退着，但无论怎么退，她却始终也无法退出这恐怖的精神压力的包围。     
    飞雪退了几步突然便停了下来，她终于开始慢慢适应这种极难忍受的感觉，竟渐渐站直了身子向着天空大声吼道：“来吧，你不就是想要我吗？吸收了我，这世上就再没有什么力量可以威胁到你了。”     
    那种感觉绝不好受，好像一只看不到的猛兽正紧紧的盯着自己看一样，飞雪一屁股坐在沙地上，胸口受不了这可怕的感觉而剧烈的起伏着。     
    突然，好像猛然间感应到了什么似的，飞雪终于发出了生命中最后一声凄惨的叫声，紧接着飞雪周边狂风大作，卷起满天的黄沙掩盖住了一切，当狂风停歇，黄沙渐渐落下的时候，一切，都已经又恢复到了最初的状态。     
    创世神终于现出了真身，那竟然是一个大得可怕的巨人，他的一只脚就足有一个人类彪形大汉的两倍，他的皮肤是深黄色的，他的头发呈现出血红色，一双眼睛大得像两口特大号的钟，里面深邃的目光让人有种永远看不透彻的感觉。他的鼻子的两个孔上挂着两个铜环，铜环很大，随着脑袋的晃动，两个铜环互相撞击还会发出让人心为之寒的叮叮咚咚的声音来，那张血盆大口一张开，像是一道布满血腥的无底洞一样，让人忍不住连连向后退缩。     
    “出来吧！你们这群愚蠢的家伙，居然一口气都来了，正好杀光了你们，就真的再没有什么力量可以威胁到我了。”创世神大声的吼叫着，声音好像都可以传到炻虎大陆上去一样。     
    “成功了！”李卫心中暗叹着带领着众生灵一同走了出来。创世神在传说中永远只是一个混沌体，飘浮在宇宙之中，本身没有实体，但是他的力量却可以与宇宙直接产生共鸣，因而可以完全任意的从宇宙中汲取能量。但是现在他却有了真正的实体，这说明飞雪的牺牲真的是值得的，因为创世神将再也不会与宇宙相通了，虽然他的力量强得可怕，但却是可以战胜的了。     
    谁也无法知道创世神的力量到底有多么可怕，因此这次几乎李卫将所有能运用得到的力量都运用了起来。人间道上有飞星、申麻西兰、于洋、英雄（妖道已灭，妖怪全都算入人间道。）、蓝云天王、海超、尼顿等，修罗道上有修罗王、左弦等，天道上则有李卫、赫怀斯托等。直到许多年后，谁也不清楚这一场仗到底是和谁所打，只知道这次一共来了十四位英雄，而他们的名字及生平事迹都在后世广为流传，成为吟诵诗人口中最大的传说。     
    李卫走在最前面，抬起头来向着高大威猛的创世神大声的喊道：“伟大的创世神，到底是什么使得你变成今天这么恐怖的样子！你为什么非要伤害这么多无辜的生命不可！”身为智慧之神的他对创世神所听过的传说绝不比天帝和魔尊少，但是一直以来创世神都只是一个混沌体的生命，他甚至不知道自己到底应该做什么，每天只是潜意识的不停的在宇宙间游荡，直到分离出三姐弟后能量消弱最后才慢慢的消隐起来。而如今的创世神却是一个比魔尊还要可怕几十倍的大魔头，他实在很好奇的想知道到底在这么久的日子里在创世神的身上发生了什么事情。     
    “哈哈……”创世神发出阵阵恐怖的笑声：“这是我自我的改变，你们是不会明白的，既然你们这么有胆量来挑战我的权威，那么我就给你们一个机会，如果你们可以打败我的话，我就告诉你们到底发生了什么事情，如果你们被我杀死的话，我想你们也没有必要知道这到底是为了什么吧。”     
    “好！那我们就来杀了你这个邪恶魔神！”海超大声高叫道，手指高傲的指着眼前的创世神，一点也不因为对方身上所散发出来的强大的精神压力而感到气馁。从刚刚飞雪被卷进那股可怕的旋风之中后，海超便忍不住想要冲出来，但是却被李卫等强行制止住了，如今满腔的愤怒却都发泄在创世神的身上。     
    “你们这群垃圾，就让我来清理干净，免得耽误我再造新生命！”创世神大吼一声，突然一拳砸下来，众生灵忙闪身一边，这一拳是以海超为中心打来的，以海超今时今日的身法却是根本来不及躲闪便被巨大的拳头给当头砸中，整个身体都被狠狠的打到地里面去。     
    “轰！——”若是换了别人被这一拳打中的话，绝对必死无疑但海超却有天河神水洗过身体，因此抵抗力也是强得惊人的，猛的一声大吼竟然又从地洞中钻了出来。     
    “哈哈……”创世神狂妄的笑着：“还很耐打嘛，真是烦死了。”创世神突然说完又一挥手，巨大的掌风带动起一阵强大的狂风吹几正停留在空中的海超。     
    “一起上！”李卫大叫道，众生灵立即分别从四面八方齐齐向创世神这边杀过来。他们都知道眼前的对手绝对不仅仅是天帝和魔尊两个简单的相加就可以相提并论的了，因此一上来便都使尽了全力，如此众多强大生灵的同时攻击，即使是神也会立即被打得烟消云散，但是打在创世神的身上却像是如同泥流入海似的杳无音信，创世神就好像从末受过伤害一样。     
    “啊！——”海超一声惨叫传来，众生灵再次抬起来时，却见到海超早已经被创世神捏在掌心，只露出一个脑袋，创世神好像是故意在玩弄他一样，突然一松手，众生灵惊恐的发现海超的头也只剩下半个掉了下来，两只眼睛瞪得大大得，虽然看不到张大嘴的表情，但显然死得极惨，是被创世神吸光了周身的能量而造成的。     
    “师兄！”飞星大叫着一提身飞了上去，向着创世神的那颗大头便打过去。     
    “快回来，不要去！”李卫大声叫道。刚刚那么六道之内数一数二的高手同时进攻，却也根本无法对创世神造成丝毫伤害，显然创世神虽然有了形体，便却仍是完美的混沌体，可以轻易的将他们打过来的能量都完全吸收化归到体内。     
    飞星却早已经发了疯了，根本听不到李卫的叫喊，大声吼叫着向前一挥拳头直打向创世神的脑袋。     
    “砰！——啊！——”飞星一拳打进创世神的眼睛上，创世神立即发出了痛苦的惨叫声，紧捂着正流出鲜血的眼睛，疯狂的向后连退了数步才勉强站定身形。     
    “他的弱点在眼睛，大家一起上啊！”于洋大喝一声，也第一个冲上前去。从于狸死的那一刻起他便已经对人生彻底的失望了，因此这次强求着要加入参与对抗创世神，其实却是根本就没有打算活着回去的。     
    创世神被飞星这一拳打得震怒了，从他开始有意识起，还从末受过伤，虽然那是因为他一直是混沌体与宇宙结合着的缘故，但是即使今天以他的实力也绝对要比魔尊、天帝甚至再加上女娲要强上许多，但竟然会被飞星打伤，实在是侮辱感更大于疼痛感。     
    创世神剧疼之下一挥手向飞星打来，但飞星身为武神，虽然功力上不及天帝和魔尊，但在武功是却是绝对不会输于前面二者的，一闪身便消失在空中，竟然躲过了创世神这快得可怕的攻击。     
    创世神更加愤怒了，这时候于洋的刀却重重的砍在他的身上，他大吼着一巴掌拍下去，于洋立即被狠狠的拍在了掌下，当再抬起来时，却早已经满是鲜血和脏腑流满了创世神身上的一具烂尸了。     
    创世神像是极厌恶的用粗大的手指将身上的于洋拂去，好像这个曾经一度统一人间道的家伙对他来说也只不过是个恶心的臭虫罢了。     
    于洋第一个冲上前去再加上创世神正是恼怒的时候，因此被一下子便给打死了。趁创世神还没有反应过来时，其他众生灵已经聚集在空中，也顾不得为于洋难过了，同时自手中打出全部功力的真气弹向创世神的眼睛上打去。     
    无数颗五彩缤纷的真气弹以快得不能再快的速度向创世神的眼睛上打去，创世神发现后也来不及躲闪了，只是本能一合双眼，但却还是立即被最前的神及修罗的真气弹给打中。     
    创世神使劲揉了揉眼睛，好像进了沙子一样，但却显然并没有飞星刚刚所造的伤害那样严重。他也不理会儿其他生灵对他的攻击，等到过了一会儿后却又再次睁开眼睛，那又是一只明亮而又深不可测的眼眸，根本就像是没有受到半点伤害一样。     
    “我明白了！”李卫大声叫道：“他是完美的混沌体，而且功力又实在高出我们太多，所以可以把我们的能量十成之中吸收掉九成九，六道之内恐怕除了飞星和兰儿外，根本没有谁能伤害得了他。”     
    “啰里啰嗦，就你话最多！”创世神极其厌恶的说着，同时自双眼中发出一道强烈的银白色的射线，李卫的速度根本就没有光速快，哪里来得及躲闪，一声惨叫后便被这道躲线给化作虚无了。     
    “爸爸！”申麻西兰大叫着想向冲上前去却被左弦在后面给死死的拉住了。     
    “现在只有你们可以打败他，你如果就这么被杀了，那李卫大人就白白牺牲了。”左弦满面焦急的劝说道：“现在唯一的办法就是用魔法界最危险的能量转嫁，我们把能量都转嫁给你，你再转嫁给飞星，到时候飞星再凭他的速度用他那天下无双的武神绝技才有可能打倒创世神。”     
    “好！哈哈……”创世神狂笑着同时一把掌扇过来，惊得众生灵立即向旁边闪身，但显然创世神这一把掌扇来并没有用尽全力，要不然众生灵中恐怕又要有被杀死的了。     
    果然，创世神狂笑一阵后慢慢道：“无敌实在是无聊透顶，我就给你们这个机会，让那小子和我硬拼一下，也好让你们都死了心。”     
    “真的能行吗？”申麻西兰问道。能量转嫁，顾名思义就是要把己身的能量完全的转嫁到对方的身上，而对方如果能量完全与自己不同的话就会造成瞬间的能量爆炸，双方都会死亡。因此能量转嫁的承接方必须要有极强的转化能量的本领，同时身体内还必须要有可以承受得起那么多能量的可能性，这两者少了一个都会让能量爆炸，使所有参与者立刻死亡。     
    修罗王道：“说不得也必须要试一试了，这是我们最后的希望，如果失败的话那就算是死我们也死而无憾了。”     
    “好！”飞星不知从哪里冒了出来道：“申麻，我们就赌这一把，反正如果输了的话便输了一切，也没有什么大不了。”     
    “嗯！”申麻西兰看着丈夫坚定的眼神，不由得也信心大增，然后站在众生灵中间大叫道：“来吧，把你们的能量都尽可能的慢慢转嫁进我的身体。”     
    左弦同时开始向旁边的生灵们解释起怎么运用精神异力把自身的能量进行转嫁。这些生灵们都是六道之内的高手，虽然有很多都不是修习魔法的，但精神力却也很强大，因此在左弦的慢慢导引下竟一点点的开始将能量转嫁进申麻西兰的体内。     
    申麻西兰的身体是来自于千尺冰的，而千尺冰所修习的魔功正是用来在最关键的时刻和最心爱的人合二为一最后达到至高境界，因此从一开始修练时起便已经把身体筑基成一个极强大的器皿，虽然这些生灵们的能量都强得可怕，但却正好可以勉强接受得下，如果换了任何一个生灵的身体，即使是赫怀斯托这个神的身体也绝对会被如此庞大的能量给撑爆的。     
    飞星就站在申麻西兰的身边，两人之间传送能量的速度却是快得要命的。他们之间的气完全相同，因此传送起来毫不费力，虽然申麻西兰接受能量较慢，但却是同时从四面八方各处接收能量，这些能量汇集起来再极快的转送进飞星的身体里面。随着能量越来越大，飞星的身体也开始慢慢变大，到最后竟然整整长高了一头。     
    “好了，飞星受不了了，我们也快不行了，你们夫妻两个一起上吧！”左弦先看出了不妥，飞星的身体虽然经过了两位大神的改造，但毕竟无法与申麻西兰这个天生就是庞大的接收器的身体相比，因此只一会儿，飞星便承受不下来了，不自然的将能量慢慢回送到申麻西兰体内。     
    飞星看了一眼申麻西兰，然后拉起妻子的手，两人同时大喝一声向创世神冲了过去。     
    “哈哈……有意思，的确很可怕！”创世神面对如此可怕的力量不但没有丝毫害怕，反而兴奋的大叫起来，然后面色一变，也认真的弯起腰弓起身子，同时将拳头慢慢向前送来。     
    飞星和申麻西兰是以极快的速度冲过去的，但创世神的拳头却是极慢的速度的迎上来的，双方的动作看起来竟不像是同一个时空所应该发生的动作一样，但却偏偏就真的在这同一个地方相撞起来。     
    “啊！——”创世神发出一声惊天动地的惨叫声，这一次受的伤竟比刚刚飞星打伤了他时还要严重得多。他的整只手臂都因此而被飞星和申麻西兰给打得粉碎，但是飞星和申麻西兰却也在与他拳头相接触的一刹那而烟消云散被活活震成了粉末。     
    “飞星！——”众生灵都忍不住哭了出来，他们早已经忘记了还没有死掉的创世神。对飞星，他们有着难以言喻的情怀，如今飞星和妻子为拯救六道而双双送命，许多生灵都忍不住哭了出来。     
    “好了！——你们真是烦死我了！”只剩下一个手臂的创世神慢慢走到众生灵面前冷冷的道：“刚刚真是好过瘾，不过可惜的是天界诸神都被我杀光了，若不然恐怕你们的能量加起来还真有可能让我吃不消呢！”     
    修罗王笑道：“既然败了，我们也没什么遗憾的了，你要杀便杀吧。”众生灵也同样冷漠的看着面前巨大的创世神，他们都已经尽了全力了，虽然仍是败北收场，但却一个个都不再心存遗憾，反而有种放下了心中包袱的感觉。     
    “好！既然我已经胜了，那么就对不起了。”创世神走得离他们更加近了：“最后向你们说一句，虽然你们很差劲，不过我真的很佩服你们……”。     
    ------------------------------------------------------------------------------------------- “你醒来了，呵呵！”当飞星睁开眼睛时，他立即惊奇的发现，许多人都站在他的面前，甚至是于洋和海超也不例外的就正在他眼前亲切的看着他。     
    “这是怎么回事？难道创世神没有毁灭地狱，但我们也不是在地狱里啊？”飞星摸着脑袋，感到有些不知所措。     
    “星，你终于醒了。”申麻西兰再也不顾旁人正在旁边看着，一飞身便扑进了飞星的怀中。     
    “哈哈，看来你们都醒得差不多了，那就让我来说明这一切吧！”飞星这才发现原来这个声音竟不是他所熟悉的，忙抬起头来，却见早已经和自己一般高度的创世神正站在自己的面前。     
    “创世神！”飞星惊叫着连连向后退去，他在想着是不是创世神把他们的灵魂流放到了这里，而恐怕接下来的还会是更加恐怖的折磨吧。     
    “不要害怕！”创世神的眼神突然充满了和蔼，好像与不久前杀死自己的那个创世神是完全相反的两个对立面一样。     
    原来创世神休养的地方就是地狱，本来地狱里面只是存放灵魂的中转站，但久而久之被阎罗王等十三帝接管后就变成了惩恶扬善的地方了。创世神在里面待得久了竟受到了地狱中鬼魂的怨气所感染，因此变得极其邪恶起来，他便开始想着要如何消灭六道内的所有生灵。但他也知道，天帝和魔尊的实力非常强大，再加上六道之内实在是生灵太多了，他当时的能量还小得可怜，虽然自己永远是无敌的，但若一个一个的杀岂不是要活活累死了嘛。     
    于是他想出了个办法，就是造出新的生命体帮助他消灭六道众生。他先造出了龙，但当时他还没有完全变得邪恶，因此心中总还有一些善良的想法，以至于龙造出来后变得半邪半正，只喜欢自由自在，根本没有起到半点消灭六道的作用。     
    到后来他的能量一天比一天大了，直到合察被其他魔族追杀而逃到地狱里来时，他便利用合察急于得到强大能量的心里将合察改变成了魔中之魔——血魔一族。     
    他那日在凤凰山上只是布下了一道结界，因为他当时正急着对付天帝，所以没有时间来管飞雪，才使得飞星等人得以顺利脱离。再后来他将天帝的能量吸光又占据了天帝的身体，更进而杀光了天上的所有的神仙。     
    创世神虽然极是邪恶，但却是因为受到地狱中的怨气所感染，再加上他的本源仍是纯正的混沌体，因此当他将飞星等一众生灵的能量尽数吸取后，竟然物极必反，由极恶变成极善的光明属性的混沌体创世神了。     
    这也要多亏了飞星和申麻西兰临死前一刻那致命的一击，这才使得创世神的本源力量得能在瞬间启发出来，而当他将众生灵都吸收为己有之后，本源力量便与那股邪恶的力量发生冲突，但是邪恶力量因为吸收了天帝与魔尊的力量后实在是变得太强大了，到最后反而将本源力量压了下去。     
    也正是因为这样，才使得不停的处于活跃状态的邪恶力量而越来越剧烈的活动，到最后终于达到了饱和而转化成了极善的属性。变得极善良的创世神因此才利用自己的力量将刚刚没死多久的飞星等一众生灵都救活了过来。     
    “这里就是兽灵大陆，好看吗？”创世神向远处一指笑着道。     
    飞星顺着他的手指向远处望去，却见遍地的鲜花绿草，一群蝴蝶蜂儿在花丛中飞来飞去，看上去竟一望千里看不到尽头。     
    “谢谢你！”飞星笑着道，从创世神的眼中，他仿佛又看到了未来一片生动活泼的美好前景。     
    “那您打算怎么办？”李卫走上前来问道：“如果有一天您体内的邪恶之气再次出现的话，我们这些垃圾又怎么会是对手。”     
    “不用担心！”创世神好像是个小孩子似的开怀大笑道：“我会把自己放逐到另一个宇宙空间再也不会回来，只要没有任何波动，等到我的本源回归时我就又是那个什么都混淆一片的创世神了。”     
    “好了，诸位，我真的要走了，能认识你们我真的感到很高兴，虽然我们永远不会再相见，或是即使再相见的话我也可能再也无法认出你们。”创世神一一与众生为挥手道着别，然后慢慢向远处走去。     
    “啊，对了！”创世神突然又停下脚步向飞星笑道：“要不是你和你妻子我恐怕永远就要陷入恶梦之中了。为了报答你，虽然很麻烦，但我可以帮你们一个大忙！”     
    飞星问道：“什么忙？”     
    创世神却笑而不语，然后身体突然消失在众生灵眼前，创世神这才传来话声道：“好好在这里等着，马上你们就要收到我的礼物了。”     
    “唉哟！——”一阵被摔痛的声音传了出来。飞星却突然好像一下子愣住了，那声音曾经离他好远好远，但他却永远也不会忘记。     
    “爸爸，妈妈！”飞星高兴的叫着扑了上去，将面前的夫妇紧紧的抱在怀中。     
    “妈妈！”申麻西兰也高兴的叫着合身向眼前有两个牛角一样的奇怪女魔身上扑了过去。     
    “喂，先生，你是谁，请不要抱着我太太！”那男人想将飞星拉开，但却怎么也拉不动，教养很好的他又不便于动手打飞星，显得很是尴尬。     
    “我是飞星啊，爸爸妈妈，我是飞星，我是飞星！”飞星兴奋的大叫着，充满泪水的眼中满是真诚。     
    飞星的父母死的时候还很年轻，因此创世神无法将年老的他们从时空的另一端带来这里，而申麻西兰的母亲就好办多了，他只要重新为这个灵魂造一副躯体便可以了，不过尽管这样，创世神还是费了好大的力气才免强办到，这也是他最后所力所能及的事情了。毕竟本源在与那股邪恶之气相抵抗的时候消耗了不少，因此他也无法将所有死去的其他六道众生从时空中再次拉回来。     
    “妈妈，你听我说，这个故事要很长很长，我要从哪讲起呢？嗯……”飞星兴奋的声音在兽灵大陆上回荡着，而众生灵也是一片欢声笑语。     
    ------------------------------------------------------------------------------------------------ 征服天堂到这里就算是写完了，感谢各位的支持，虽然人数少得可怜，但是关才君始终末忘记你们这些一直以来支持我的大大们，在这里要向你们说声谢谢了。下面是其余一些人物的结局，也算是把事情交待得清楚一些吧。     
    于洋自从于狸死后便看淡一切，与妻子百风莲归隐在不死城内，而飞剑一来也感谢他当初救了自己一命，二来也是怕飞星，所以一直以来都把这对夫妇当成太上皇一样来看待。于洋五十岁时又再生了一个儿子，取名仍叫于狸，只不过这个儿子却不是傻子了，不但智慧过人，更是武学的天才，比将七虎当年也差不到哪去，后来被飞剑封为平坐王，享受任何皇帝所有的待遇，虽然飞剑极其残忍，对民众也不闻不问，但这个于狸却仍像是当年被飞剑杀的那个于狸一样终其一生都对飞剑死心塌地，而他的一生也一直在平定叛乱中度过。     
    二手一向很冲动，脾气也不好。在于洋归隐后不久便因为对下属用刑过度而被下属们偷偷杀了，向上谎称是暴病而亡，飞剑大帝为了照顾父亲这几个兄弟的面子，只好象征性的将当事的几个将领砍了头，到后来也草草了事了。     
    河帅与二手不同，一向沉稳得很。有生之年，飞剑对他极其敬重，最后权倾朝野，是除了飞剑外炻虎大陆上最有实权的人物。后来借年纪老迈为由退隐下来，活到九十七岁而死。     
    海超说到于洋就不得不说一说与飞星更亲密的另一个男人师兄海超了。他曾经是一个放荡不羁的花花公子，这一点应该说在前面没有刻画得太深入，是作者的不好。后来海超因为百风莲的“移情别恋”也着实沉溺了好一阵子。但是当他爱上飞雪时，却又不得不在欺骗中渡过自己一生中最快乐的时光。算起来，海超这个人物也应该算是悲情人物了。     
    血魔是与创世神及体的直系生灵，因此创世神在将其吸收后同天帝和魔尊一样无法使血魔王复活，而海超也依约将那花种满了凤凰山上。几乎除了逍遥山庄外，就全都是那些鲜红色的花的所在，因为人们常常听到那些花丛中总有一个男人心在轻声低语，好似在对心爱的人儿倾诉心声一样，所以后来凤凰山上便被人们称做痴情花海，而那些花也成了痴情花。     
    相传痴情花可以治愈百病。因此，许多人都很希望可以摘一朵痴情花下来。但海超一生活了四百多岁，在他活着的时候，却没有一个人类可成功把痴情花带出痴情花海的，只有一个半人半兽的家伙成功从那里面逃出来过，但却因为受了海超三拳而没过一天便死掉了。这些都是后话，也便不提了。     
    总之，这个曾经是不死城内放荡的公子哥，到最后却是孤独钟老，一个人守护了一辈子痴情花海。     
    尼顿由一个笨得可怜的穷小子却突然变成领悟出剑神一式真谛的剑神传人，并且又经过了征服魔界，天堂，以及创世神等诸多战役。后来被封为剑神，同时飞剑便命人打造了他的雕像，虽然没有罗德沙的神像大，但却也是轰动一时。尼顿的生活极为平淡，后来辞掉了一切职位和修罗道中的一个女修罗结婚生子，终老一生。     
    飞剑身为武神的儿子，他可没有武神的半点慈悲心肠。在他的任内，屠杀和抢劫是政府军队每天都最卖力做的事情。     
    他是炻虎大陆历史上唯一一个没有成婚的皇帝，更是炻虎大陆历史上唯一一个一生都瘸着一条腿的皇帝，他每天都会换一个女人睡觉，第二天人们便会看到那女人极其悲惨的死状，满身伤痕累累，显然生前受到了极残酷的折磨。他当然也有例外的时候，当他看到一个女人的眼睛非常像是他所思念的人儿的时候，他就会多留那个女人一天，然后极尽温柔的对待着那女人，当那女人以为自己得庞时他却又突然会将那女给大解八块扔出去喂狗。     
    飞剑的统治是冷酷无情的，在他死后不久，卡拉帝国即发生了史上最大的暴动，平坐王于狸虽然最后平定了内乱，但终于也在那场战役中劳累过度，三年后便死去，其后炻虎大陆再次分裂。     
    飞花她曾经爱过一个男人，但是这个男人却被她的哥哥给活活勒死了。她一生都住在逍遥山庄内没有出来，直到老死也没有再嫁过任何人。     
    小狗儿小狗儿的命运就有些曲折了。他先是被飞星派来帮助海超守护痴情花海，等到他百年之后飞星再将他的灵魂重新投胎转世，并且让他保有生前的记忆。经过再世为人，他对一切名利也看得淡了，飞星这才教他真正的武功，然后派他到人间道上去流浪，做着锄强扶弱的工作，也算是对飞剑对人民残暴的一种补偿了。     
    至于修罗们嘛，当然是与人类重归于好了。不过因为有了十年之前的那次教训，修罗与人类的关系曾经一度很僵硬，直到再过了十年之后才渐渐好转起来。修罗王更是娶了一个人类的女子做自己的妃子，他们的孩子很平淡，直到多年以后才出一个强得可怕的狂拳风无痕。     
    还有英雄，当然还是重建之后逍遥山庄的大总管了，每天也是没什么事情可做，只是一个人在那里胡乱瞎忙着。蓝云天王？仍旧干回了老本行，不过听说后来一向尊贵的她居然爱上了小狗儿，但两人之间的感情却始终没有什么结果，也许后来会有的吧。     
    最后还是把兽灵族再细说一下吧。兽灵族本就是魔族造出来的残次品。他们的魔法能力极强魔族正是想借此来与天界再次发动战争，但可惜的是，他们的身体实在是太差了。当时那个魔族在兽灵族中的奸细萨满一直隐藏着实力，可惜的是他把申麻西兰认成是千尺冰了，所以后来便趁飞星等离开后将这些残次品一次性的给消灭干净了。不过终于还是逃出了一个兽灵族长秋申，如果他们知道兽灵族与人类结合便会生出强壮的生命体的话恐怕不知道要有多么后悔呢！     
    好了，大约也就是这些人物了吧，还有什么漏掉的以后想起来了就再补充算了，呵呵，谢谢各位能够一直看到这里，希望天下有情人终成眷属，也希望各位朋友们都能心想事成！    
    　　　　


正文  第一百章 结语

    征服天堂写完了，应该说到了后面写得有些仓促了。但是作者受文笔技巧的限制，也不想让文章显得太长，所以就这样提前完工了。     
    虽然看得人很少，但是关才君在这里要谢谢一直以来都支持我的读者们。没有你们的热心支持，我真的难以想像得出我到底能不能写完这部小说。     
    关才君下一部小说会在天鹰首发，是一个武侠小说。本来在起点发过伊甸园的几节，但是一是伊甸园所要求的地理历史知识太多，关才君一时适应不过来，二是关才君也很想将伊甸园写成一部经典之作，所以在这里就只好还是暂时的搁置一下了。     
    幻剑是我第一次发文章的地方，当时征服天堂前几章还烂得可以呢，司马站长却也同意让我进来，而且有许多好朋友都是在幻剑认识的，像现在已经几经沉浮的武星，还有有点神经的极品败类以及说话怪怪的滇中狂人等等。因此我对幻剑有一份特殊的感情，但是现在幻剑的许多举措及活动让我很不适应，所以不得不暂时选择离开一下。     
    总的来说，征服天堂并不能算是一部好的作品，它有一定的可取之处，但也有很多失败的地方，像是人物的名字，还有各个城之间的地理设定等等都有欠稳妥。这是作者第一次写作，也请读者们见谅了。     
    好了，不说太多了，再说就会有些烦了。希望读者大们支持我，最好能帮我宣传一些。关才君目前仍然是雄心壮志，准备在写作道路上大展拳脚，希望能够得到各位的鼎力支持。     
    最后推荐一下关才君认为还可以的小说吧。我以为点击率并不能说明什么，上了推荐榜也不能说明什么。像灵异新世纪、鄙贱小人、天行健、十日谈、守护者之初露峥嵘以及第三种结局等这些都是很不错的小说，如果有朋友看到这里了可以有空去看一看，其中天行健点击率很高，但其他的差了许多，不过关才君感觉上还都很不错，也算是推荐一下吧，没有宣传的意思，大家可以有空去看看。     
    关才君，于生日当天所写。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


