第一部 入世 第一卷 流光似水  第一章 各式各样的门

    　　高考从家中出来，百无聊赖地融入街上的人群中。春城的天气很怪，在阳光下总是火热，可一旦在树阴下，你会感到凉幽幽的舒适。    
    　　高考买了一张门票，进了圆通山动物园的大门，他很久没有来这里。动物园与其说是动物的天下不如说成孩子们的天下，在熙熙攘攘的人流里最多的是孩子们的尖叫声。而现在的高考就想在这样的环境里梳理自己的思路。    
    　　高考是20多岁的人，他长得平凡无奇，就象一颗水珠在街上的人海中不会有任何的特别关注。从大学的校门出来，高考进了一家工厂的大门，在这个城市里结婚，然后是下岗和离婚。这种经历已经成为城市人的一种共同过程。    
    　　高考买了一袋面包走到猴山，他掰了一块扔进猴群，自己也掰了一块咽进口中。身下的猴子们为了争夺面包撕咬了起来，高考感到为了那份工作的同事们和它们是如此相象。虽然心中对自己的大义凛然离开保有一点自得，高考还是在猴山的围墙外考虑自身的去留。他可以选择离开春城回到四川的老家，但在潜意识里他有些不甘心，虽然他很普通，但属于这个名字的人只有他一个。况且回去又能做什么呢，在家里吃闲饭，还是重新开始一个找工作的轮回？所以高考很茫然，要不然就是去沿海，但他对自己的能力不是很有信心。    
    　　突然有人喊叫了一声，打断了高考的思路。有一个中山装的老头躺在了地上，旁边围上了几个人，他们只是站在一边，没有人去看看老头到底怎么了。    
    　　高考挤进了人堆里，他有些着急的看见老头白得象一张纸的脸。高考蹲在老头的身边，摸摸老头手上的脉搏，几乎感觉不到它在跳动。    
    　　“谁会急救啊？”高考问，他想老头是心脏病，妈妈就有这病。高考眼光涉及到的人们都忙不迭的摇头。    
    　　“那打电话啊。”    
    　　还是一片沉默，有个男人掏出手机，他的女人小声说：“你傻啊，小心赖上你。”男人迟疑了一下，把手机放了回去：“没有电了。”他喃喃的说。    
    　　高考愤怒了，他再怎么不济，再怎么平凡也还是没有学会见死不救。高考抱起老人，冲出了冷漠的人群。    
    　　“憨蛋。”有人在背后说。    
    　　高考只有1米65，他费力的把沉重的老头送到了2000多米外的红会医院。进了医院的门，身上只有的300多元全作了急诊费，令高考想不通的是护士狐疑的眼光，难道要解释自己是学雷锋吗？    
    　　“钱不够，不能医治。”    
    　　高考摸了摸口袋，卡上还有2000多块的伙食费，高考迟疑了。    
    　　“小伙子，不要想跑。要走，把你带来的人抬走。”一直跟着高考的黑瘦脸的年轻护士冷冷说。    
    　　高考心里象闷了一团火，自己的老婆也是这样的人。    
    　　“我去取钱。”    
    　　“医院里有取款机。”护士象严格的警察。高考很想在她面目可憎的脸上来上一拳，但他不敢。    
    　　看着昏迷的老头脱离了危险，高考这才能从医院回到家里。泡了一碗面将就吃了，高考又听见楼下的人叫他接电话。电话是医院打来的，    
    　　“病人是心脏病引起心率衰竭，现在又有肺气肿，赶快送钱来。”    
    　　高考放下电话，给了自己一耳光，为什么要留真实的电话号码？但不留也不行，身份证扣在了医院里。    
    　　很快高考就不再想自己的对错，他上楼在木凳上抽烟想眼下的困境。5千块啊，老头身上只有200块钱连身份证都没有。高考在房间里抽了十支烟，他想要不要搬家再报身份证遗失呢？    
    　　天黑尽了，打了几个电话后，人缘还是不错的高考借了5000块送到了医院。有了钱，很快老头就做了手术，高考陪了熟睡的老头一阵，天快亮了才昏头昏脑的回到住房。在插热水器插头的时候，他的手摸到了插座上，顿时被电击倒在地上。    
    　　高考醒来的时候已经是下午，他感到口干的厉害，后脑长起一个包。他从地上爬起来看见了地板上的血。    
    　　高考突然想哭，他不明白世间怎么有这么多的磨难。他很想家里的爸爸妈妈，几滴眼泪从眼眶里不争气的涌出来。伤心过后，日子总得过下去。高考洗了脸出了门。    
    　　前前后后跑了七八天的医院，高考对一直带着氧气罩的老头有了说不出的感情。老头也是一个人在动物园看猴子，他的家里还有人吗？    
    　　也许是他的名字很怪，护士们看来是喜欢上折磨小个子的高考，她们让他在老头的耳边说话。    
    　　“小心不要让他中风。”    
    　　为了早点摆脱目前尴尬的境地，高考开始在老头耳边叙述自己从懂事到现在的点点滴滴，开始仅是为了让老头醒转，到了后来高考的眼泪在情真意切的讲述中包含在眼睛里。高考不知道没有这样一个最好的听众他会不会在奔波中崩溃。而为了让老头张开眼睛，连床上的曾用的姿势都说了出来。    
    　　“他是不是男人？居然这样都不醒。”高考嘟囔着，但在潜意识里他喜欢躺着不动的老头。高考知道老头是男人，他为他把过尿。“是前列腺炎。”高考仔细想了一下，肯定的说。但这种日子会怎样结束，高考心里越来越惶恐，听众不醒怎么办？难道老头真的醒不了了？    
    　　老头出现的很神奇，就这样躺着进了高考的生活，而他退出的也很迅速，十天后，老头突然不见了。    
    　　护士对手拿饭盒的高考说：“是两个穿西装的把他接走了。”黑乎乎的护士渐渐对高考有了好感，她相信高考是做好人好事。高考看着空空的床位一阵茫然。    
    　　“你是好样的，会有好报。”护士同情的安慰他。高考转过脸，发现护士长得其实不错。    
    　　“谢谢你，只是上帝从不这样想。”    
    　　高考结束了学习雷锋的活动，过了一个月后，他不再想垫出的钱会回来，只有希望那首只有东北人才是雷锋的歌能让他象东北人一样能长高一点。高考和护士熟络了，护士托朋友在报社给他找了一份登记广告的工作。    
    　　自从触电以后，高考发现自己的精神变得很好，睡眠少了，头脑倒灵活了很多。连近视和梦遗也没有了。老子说得好，福祸难料啊。吃脑什么金不如摸高压电，高考下班回家边上楼边想。    
    　　“您是高先生吗？”他的房门口站着一个衣观楚楚的中年人，他的西装怕是千把块的名牌。看来中年人等了很久，他的名牌西装的背上印了门上的一块红漆。高考不知怎地马上意识到是一个月前的老头出现了。    
    　　高考很爽直的跟着出现在门口的中年人下楼上了一辆车。    
    　　“是宝马。”高考不会开车，但几个名牌车的标志是认识的，象四个圈的四环素是奥迪，丰田是牛头，标致是狮子，哦，标致好象垮了，开标致是过了气的。    
    　　“宝马耶。”高考装作镇静的坐在宽松的轿车里，他的心在“砰砰”的跳。中年人只是在门口仔细打量了高考就不再和他说话，高考很矜持的坐着也不发一言。他不知道他坐在车上的姿势象个女人。    
    　　宝马上了北京路，夜幕在悄悄侵袭这个南国的城市，街上的灯亮了，也给高考的心带来一丝光明。车在“锦华大酒店”停了下来。高考在中年人的手势下，进了酒店的门。他晃了一眼酒店门口的青铜装饰，在故作民族特点的摆示下透露出一份庸俗。电梯的门开了，中年人示意高考先请，高考看见那门，心中的激动变成了惶恐，这门又在高考的生命里代表了什么？    
    　　“我叫白义天”。“锦华大酒店”的总统套房里，三个月前在动物园里拣的那心脏病突发的老头正笑眯眯的看着拘束的高考。高考的眼睛被总统套房里的高档的摆设搞的手脚无措，他再无知，也知道这套房很贵，那老头的身份就不凡了。明亮的灯刺花了高考的眼。他的第一句话居然是：    
    　　“你是来还我的钱？”    
    　　器宇鲜昂的中年人是老头的律师，他忍不住笑出了声。但老头没有笑，也没有因此看不起高考，相反他更喜欢他了。一个生活无着落的人能把一个萍水相逢的老头细心照料，这不是每个人都能做到的。    
    　　“我是来还债的。”老头慈祥的看着高考，“你今年27了吧。”    
    　　在医院里，老头虽不能言语，但听力尚在。对于高考的讲述，老头听得很认真，也喜欢上这个其貌不扬的男人。后来，他的手下找到了失踪多日的老板并把他送到北京医治。过了危险期后，老头第一时间回到了昆明并在“锦华大酒店”重新认识了高考。    
    　　在飞机上的高考想到了和义父的第一次的见面，伤感涌上了心头。他怎么也没想到，老头是“证实公司”的董事长，一位孤单的亿万富翁。他更没有想到，老头不仅认他作了干儿子还带他到了美国。为什么好人短命呢？高考想。在高考的陪伴下老头在美国走完了一生的路，他把所有的财产留给了才当了两个月儿子的高考，也把人生的见解留给了他。生命无定，岁月有痕。    
    　　飞机在起飞，高考的耳膜一阵的嗡鸣。在中国国航的飞机里，高考居然发现了一只苍蝇趴在头上的隔板上。这是纽约飞往上海的国际航班。高考的眼睛一动不动的看着窗外的景色，眼下的楼房和跑道越来越小，它们变小着向后退。自己是不是在前进呢？高考知道是因为坐在飞机上的缘故。正象他的生活起了翻天覆地的变化，但他所表现出的前进是因为自己的义父。    
    　　高考闭上眼睛再重温了“锦华大酒店”看见义父的场景。    
    　　“您是回国探亲？”旁边留心高考的美丽女子终于开了口，这个年轻人很独特，杜心月告诉自己。    
    　　“哦，对不起，我在想一些事，没有注意到身边如此美丽的小姐。真是对不起。”高考回过了神。    
    　　“您太会说话了。”杜心月不是第一次被人称赞，但高考的夸奖让她的心里十分高兴。    
    　　“我叫高考。”    
    　　“啊，好独特的名字。”杜心月咯咯的笑了起来，好看的眼睛弯成一轮月牙，“它能让我想起以前。”    
    　　“哎，一般是黑色的回忆啊。”高考深有同感，“我的父亲想用这个名字提醒我，人生如考试。”    
    　　“您的父亲是睿智的人！”杜心月说道：“我叫杜心月。”    
    　　高考接过杜心月的名片，美国M&D公司驻中国首席代表。乖乖，好厉害。高考不知道M&D公司是什么样的，但不会差吧，他心里惭愧，眼前的是一位女强人呢。    
    　　“叫我SANDY吧。”杜心月大大方方的说。    
    　　“我没有洋名。”高考抓了抓头，这个动作很亲切的让杜心月拉近了和他的距离，“叫我。。。”    
    　　“叫你阿好，好吗？考字和好谐音。”    
    　　“好啊。”高考点头认可，高考想起了杜心月的问题：“我回国办点事。”    
    　　“哦。”看见高考语言含糊，杜心月没有详问。    
    　　“M&D公司是做什么的？”高考无聊的没话找话。    
    　　“我们是一家文化传媒公司。”杜心月详细给高考解释，“在中国主要做中美文化交流，我这次回国，主要想能不能在IT方面发展。”    
    　　“那大有前途啊。”高考由衷的说。    
    　　其实，“证实公司”是比M&D公司大得多的公司，老头对金融运转很在行，他通过参股和控股参与了很多大公司的发展，他的思路和其他的投资人不一样，老头更喜欢加入不同行业的管理运作。为此而成立的“证实公司”主要是监管旗下的公司和参了大股的公司。“证实公司”虽然在外的名声不大，但实力不容小视。但后期的白义天幻想能把“证实”做成真正的国际集团，为此他集中力量掌握了几个大集团的股票，并且开始了“证实”的上市。    
    　　在飞机上，高考和杜心月聊得很投缘，杜心月觉得这个平凡的男人并不平淡，他的话很有哲理，这是有智力的男人。    
    　　“你的表很好看。”杜心月说。    
    　　高考手上的古董表是在旧金山买的。上面有一个雄武的半身狮子。    
    　　“你喜欢古董？”高考问。    
    　　杜心月摇了摇头：“人们一般是因为它的价值才喜欢古董。我只是对表有偏爱。”杜心月说道，“我的父亲是上海手表厂的老工人。”    
    　　“哦，那送给你好了。”高考直爽地把手表摘了下来。    
    　　“不，不行。”杜心月慌不迭的摆手，“我只是随便说说。”    
    　　高考把手表塞在那杜心月手中：“这又不贵。要不你也送一件身上的东西给我好了。”这手表的确不贵，只花了5万美元，这是瑞士在上上上个世纪为英国皇室制作的手表。    
    　　“这可以作为给你爸爸的礼物啊。”高考诚恳的劝说。    
    　　“这。”杜心月迟疑了。这是一个好主意，可自己手上有什么呢？    
    　　“不用给我订婚戒指啊。”高考开了个玩笑。话语出来才发现有些双重意思。    
    　　“美得你。”杜心月瞄了高考一眼，“送你这个吧。”杜心月从挎包里取出一个式样大方的男用钱包。    
    　　“你的男朋友会吃醋欧。”高考马上喜欢了，他拿在手上翻来复去的看。    
    　　“是给我哥哥买的，我没男朋友。”杜心月很开心看见高考小孩般的表情，她喜欢表情外露的人。    
    　　两人在飞机上吃了睡，醒了聊天。在不知不觉中，上海到了。    
    　　“你还要走吗？”杜心月问。她的家和公司都在上海。    
    　　“我要去石市。”高考老老实实的说，“我在上海一个人也不认识。”    
    　　“你认识了我啊，请你留几天吧，我带你玩玩。”杜心月发出了邀请。    
    　　“好啊。不要让我迷路啊，我可是路盲。”高考边说边捂住耳朵，“飞机起飞降落，我的耳朵会大声的叫喊。”    
    　　杜心月哈哈大笑起来。    
    　　高考和杜心月下了飞机，上海的天空飘散着雨丝。高考发现站在一起的杜心月起码有1米7，他想仔细比比，就往杜心月身边靠了靠。    
    　　“我家里的人一定在外面等呢。”杜心月的心情看来很激动，“你在干什么？阿好。”    
    　　“呵呵，我看看比你矮多少。”    
    　　杜心月楞了一下，随即“咯咯咯”的笑了起来，“我穿了高跟鞋。”    
    　　“那要我和你一起逛上海，不能穿高跟鞋。”高考也笑着说，“不然太伤我的自尊心。”    
    　　“你很过分呢。不过，你是客人，我同意好了。”    
    　　办了手续，两人拎着包出了通道。高考一边走一边说：“很不公平啊，我在帮你拿包呢。”    
    　　“男人，不要用太多的‘啊呢’，不要太计较细节。”杜心月白了高考一眼。高考看到美人娇媚的表情，全身的肌肉马上绷得紧紧，杜心月注意到高考的神情又笑了。    
    　　来接杜心月的杜家人有五六个，他们看见杜心月和高考并肩走出通道，眼里是一阵异彩。高考随后陷入了客气的招呼和别有用意的眼神关照下，没有一个人相信杜心月的解释。    
    　　“阿好，你住哪里？”杜心月招架不住家人的神秘表情，忙问高考。    
    　　“嘿嘿，同机？会叫得这样亲切？”杜家人在肚子里奸笑。    
    　　“有什么宾馆啊。”高考心想原来打算乘机住杜家，现在免了吧。    
    　　“我知道，假日饭店不错，五星级。”杜心月的表哥是个出租车司机，他就是杜心月准备送钱包的哥哥。    
    　　高考本来对住和吃是无所谓的，中国的平民大众只能在经济房以及素菜和一般家禽中选择，大不了住个普通单间，吃的上限是火鸡肉和菌类罢了。但高考的义父主张的是享乐主义，因此受了影响的高考在假日饭店开了总统套房，他在递卡的时候，没有发现陪同他的司机表哥张大了嘴。    
    　　杜心月给没见识的表哥一个白眼，虽说她也有点吃惊。    
    　　“阿好，去我家认认门啊。”    
    　　杜家早为杜心月准备了接风的家宴。而当杜心月拿出高考送的古董表，杜心月的父亲僵谔的表情说明这是识货人。    
    　　“不是你买的吧。”杜心月的父亲叫杜咨，高考在飞机上听见杜心月当成笑话说的时候，肚子是真的笑疼了。    
    　　“什么不是啊。”杜心月正在为高考夹菜，没有注意父亲的表情。    
    　　“呵呵，是的是的。”杜咨看见杜心月的动作，自以为明白了其中的奥秘。这时，高考的手机响了，他第一个反映是妈妈打电话了。离开春城时候，为了不让家里的老父母担心，他没有说明事情的真相，为此他专门买了春城的机号。直到现在，父母还以为他在春城。    
    　　高考接了电话，才知道是JONSON打来，JONSON就是义父的律师。他在电话里说自己家里出了事，不能在石市带他去公司了，他希望高考迅速到公司，因为老头的离世对公司的影响很大。只有中国人才在意这些人事，高考放下电话，欧洲和美洲的公司就没什么影响。看来不能在上海了。    
    　　“有事情吗？”杜心月随口问了一句。    
    　　“我要立即到石市了。”高考说，“公司里有事。”    
    　　杜心月的心里感到不舒服，她诧异自己怎么有这种反映。    
    　　“哦，什么时候走？”    
    　　“等会去看看有没有到石市的飞机。”    
    　　杜心月没有再说话，吃了饭打电话问了晚上有飞机去石市。杜心月和表哥送他去了机场。在上飞机的时候，两人互留了电话。    
    　　“阿好很有钱啊。”回到杜家，司机表哥在家里发言，“他连房钱也没有退。”    
    　　“你们到底是什么关系？”杜咨忍不住问默默的杜心月“你知不知道这只表值几十万。”全家人吃了一惊。    
    　　“我去石市把表还给他。”杜心月站起来说了一句就回了自己的房间。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第二章 梦幻的天地

    　　    
    　　出于一种考虑，高考没有向中国分公司的人说明自己是“证实公司”的当家人，向公司出具的函电只表明他是新任的中国公司总经理，但人事部的主任周明生从JONSON律师让高考入住老头子的别墅发现来者不善。    
    　　飞机到达石市是深夜了，周明生带了司机到机场迎接。问寒问暖的周明生给了高考不错的印象。直到高考在早打扫干净的别墅住下，周明生才离去。    
    　　高考是在“解放石市”的电影中知道了石市，这个工业不算差的城市给了高考一个漫天星辰的夜晚。高考站在大落地窗前，面对晴朗的夜空，他象沉浸在水中般舒适。大脑起了一阵涟漪，高考闭上眼睛感觉自己的触角象一张大网四散而出，他随心所欲的浏览黑夜里的景致。花园里的树木和昆虫仿佛是他的朋友，它们感受到他的呼唤纷纷响应。高考就这样在窗前站了整整一夜。    
    　　老头虽然在中国成立了分公司，但他并不看好中国内地，业务主要是集中在香港，设在石市的所谓中国分公司也不过只要做点石市和翼省的项目。    
    　　“证实公司”在工作模式很象一家投资公司。在内地的公司，他更多是一种玩的心态在里面。所以分公司的运作并不好，起码效率不高。    
    　　欧阳木知道这些弊病，他更相信如果他是总经理就能改变这一切。可他是副总经理。老头死后，高鼻子的洋人总经理被招回了美国，欧阳木有了希望，但希望成了肥皂泡，很快一位新的总经理来了。欧阳木没有去接飞机，他打了电话给司机，知道了来了一个年轻人。洋人，他惹不起，但这回是个连风度气质也欠缺的毛头小子，他的心在蠢蠢欲动。    
    　　第二天，周明生按预约的时间出现在别墅，一起来的还有市场部的经理史海，他嫌名字不好，给自己起了史迪文的洋名。史迪文首先向高考表示欢迎，再转达了副总经理欧阳木的歉意，他因为工作去了太原。    
    　　“高总，这是您要的‘玉溪’”。周明生殷情的递上了一条烟。高考非常高兴。他随便的一句话有人记住了。从周明生出现在眼前，他的阿谀奉承就不觉于耳。高考并不反感，他想起一部电视剧里的台词：皇帝身边总要有忠臣和弄臣，不然太无聊了。可史迪文是满腹的鄙视，要不是欧阳木不想来接高考，那轮到周明生出面。    
    　　周明生是公司里的小丑，这是大家都知道的。当初，洋经理想撤换周明生，但周明生竟然以死来要挟，最后欧阳木出面为周明生说话才保住了他的主任位置。周明生知道他并不是欧阳木的人，欧阳木保他，一是拿捏洋经理一把，二来周明生向来是坏事出面的角色，比如欧阳木要开除谁。在欧阳木的心中总算周明生还是有点用。    
    　　“哼，两人是一路货。”史迪文看见高考受用的样子暗暗想。    
    　　石市是“证实公司”的中国分公司所在地，办公室就设在豪华的“飞跃大厦”里。四十几号人占据了两层楼房。矮个的高考在周明生和史迪文的簇拥下进了宽大的总经理室。他紧张的坐在松软的真皮椅子里，听着史迪文面无表情的介绍下属。    
    　　除了市场部的经理史迪文，人事部主任周明生，还有业务部经理雷生，外事部经理倪如萍，后勤部主任花子明，财务部经理欧阳竹，总经理办公室主任平山。双方的印象都不好，高考心里在怪老头，这不是浪费我的钱啊，几个人的公司，这么多的高薪职员。而平淡的高考也让他的下属失望，除了名字有几分独特，看不出新头的半点能力。    
    　　“也许是该让欧阳木当经理。”雷生想，“可欧阳木太自私，又太狠了。”    
    　　不知是不是疏忽，堂堂的总经理居然没有秘书，而这本来是高考今天最大的愿望。他在电视上看见经理身边总有漂亮的女秘书，而他没有！    
    　　“我没有秘书？”等到敷衍了事的下属离开办公室，同样在敷衍的高考急不可耐问周明生。周明生从高考的眼睛里读出的话是“漂亮的女秘书”，周明生的脑海里又加成了“风骚性感的漂亮女秘书”。人事部主任的心中狂喜，他见到了自己飞黄腾达的希望，他对高考的判断和其他人不一样，他不认为新来的总经理是无用的人。    
    　　“高总，是欧阳副总说您会自己带秘书，所以。。。”周明生欲言又止，“但我会马上为您找到合适的。”高考看了他一眼：    
    　　“谢谢周主任了，我认为您是聪明的人，但我不希望你是小人。”高考说出来石市后最深的一句话，    
    　　“您应该再能干些。”周明生心头一震，他后悔自己还是小看了高考。    
    　　晚上，高考谢绝了没有诚意的史迪文安排的晚宴，周明生陪同他随便吃了饭。高考在别墅里转来转去，他不想坐下来想发生的故事，飞来的亿万富翁身份，他怕这是一场梦。    
    　　要找点什么事做呢？高考思索今天的公司之行。原来做个领导不是件容易的事。所有的下属看来都不服自己，除了没人看得起的周明生。呵呵，他们的后面是有一个欧阳木呢。高考并不苦恼，他不是那个在工厂里被人欺负的老好人了。既然重新开始了生活，就应该以不同的态度经历另一次的人生。    
    　　“铃铃铃铃”响了起来的电话吓了高考一跳。高考拿起了电话。    
    　　“是高总吗？我是周明生。您睡了吗？”    
    　　高考有点高兴的说：“没有，有什么事吗？”夜晚看来不寂寞了。    
    　　“我想请您出去走走。”    
    　　“可以啊。”    
    　　周明生开了一辆桑塔纳等在高考别墅的外面。在车上，高考委婉的说出不想被人叫“高总”。    
    　　“我就叫您少爷吧。”周明生想到今晚的电话打得太对了。    
    　　“恩，叫高少吧。”高考说，“叫考少太难听了。”两人同时笑了起来，关系拉进不少。    
    　　在“梦幻天地”娱乐城宽大的包厢里，高考转头看见墙上大幅的裸体画。“为什么总是女人呢？”高考一直想不明白。    
    　　妈妈桑带进两位小姐：“周哥，她们还行吧。”妈妈桑又把周明生拉在旁边小声说了几句。    
    　　高考窘迫的看见一个女郎坐在了他的身边，他不敢仔细看她的面貌，但这里透露出奢华和堕落的情调让高考紧张也更刺激兴奋。    
    　　“高少，来一首歌。”周明生把无绳话筒递了过来。    
    　　“我是男左音。”高考在自暴家丑。两位小姐“扑哧”笑了。    
    　　坐在高考旁边的小姐叫苏爱，另一个叫明妮。周明生在高考面前不敢放肆，而两位小姐也没有热情得来个酥胸半露，甚至露骨的话也没有。没来过这种地方的高考不知道，周明生却奇怪。不过刚才妈妈桑暗示这两名小姐不是那种做台干净利落的小姐。四个人在包厢里平平淡淡的唱着歌。    
    　　苏爱为高考倒了一杯啤酒，高考发现喝了两瓶酒都不能让他头晕，而以前他的酒量小得可怜。是不是有问题了，高考怀疑这是触电的副作用。他一杯杯的喝酒，也不知道敬酒。尖下巴的苏爱好奇的为高考不停的倒酒，两人也不说话。    
    　　周明生和明妮在小声的讲话。    
    　　“明妮，生意不见得好啊。”周明生剥个颗瓜子。    
    　　“市里这段时间在大检查。”明妮的脸形柔和，她的普通话软软绵绵。    
    　　“哦。”    
    　　高考着急了，他已经四瓶酒下肚，除了肚子有点涨，其他没反映。    
    　　“你的朋友很能喝。”明妮对周明生说。    
    　　“高少，啤酒不过瘾，上白酒吧。”周明生认为高考是酒井太郎。高考点点头，他很想知道自己是不是神经受了影响。苏爱歪头看看高考，这个人老实得让她好奇。    
    　　唤进来的服务生离开不大的工夫，包厢的门开了，几个黑糊糊的人影冲进来。    
    　　“不准动，检查！”    
    　　高考和周明生吓了一跳，高考的第一个反映是跳窗，被带进局子里就完了。但他随即明白过来他一是离开工厂了，二来他离婚了。    
    　　“哎哟，龙哥，不要闹啊，我在做生意。”风韵犹存的妈妈桑从门口挤了进来。    
    　　“哈哈哈，小蜻蜓姐，开个玩笑。”带头的汉子足有1米9，在昏暗的灯光下看不清面目。    
    　　“喔，是证实的人事部周主任，哈哈，有钱来嫖啊，你好象借过我的钱。”    
    　　“我还了你的。”周明生心里不安的“咯噔”跳，他听出来是石市黑道上大名鼎鼎的龙哥，“不要出事啊。”周明生心里祈祷。    
    　　高考有点吃惊，“证实公司”职工的福利很高，更不要说中层人员了，是老周太爱嫖了？    
    　　“是这位兄弟要喝白酒？”龙哥看来已经喝过了酒，他大摇大摆的走到高考面前，“你是和这些鸡喝还是和这个窝囊废喝啊？”    
    　　在昏暗的灯下，高考也能看见他们涨红了脸。    
    　　“他是我的朋友。”高考指了指周明生。“她们是在工作，我在接受他们的服务。”    
    　　“哈哈哈。”龙哥身边的人大声笑了起来。    
    　　“要出事了。”妈妈桑不敢劝龙哥，她明白龙哥是在挑事。妈妈桑溜出房间给“梦幻天地”的老板老十六打电话，但对方的手机关了。妈妈桑骂了一句急忙安排人去找老十六。周明生带来的不起眼男人可能也不好惹，老十六的电话又没有打开，她连上吊的心都有了。    
    　　在包房里，龙哥在逗眼前的小男人。他看见了小蜻蜓出去但他不着急。    
    　　“她们是鸡哟。”龙哥认出了明妮和苏爱，她们是“梦幻天地”的台柱。明妮和苏爱也知道眼前的大汉是在石市能手臂上跑马的龙哥。对于龙哥的侮辱，她们只有默默承受。    
    　　“不是，她们是人，是漂亮的女人。”高考一个字一个字的说。明妮和苏爱吃了一惊，她们的目光看着站起来的高考变得多情。周明生暗叫不妙，总经理是不知道面对的是谁啊。    
    　　“可以嘛，你认得她们是漂亮女人。小兄弟，我和你喝一杯。”龙哥看见在他们一群人面前，小男人不变脸色的率直说话，心里有些好感。    
    　　“不，我不和你喝。”高考摇了摇头，“你不尊重我的朋友。我也不想尊重你。”龙哥吃了一惊，很多年没有人当面拒绝自己了。身后的兄弟们开始怒骂，还有两个已经在准备动手了。龙哥阻止了身后的噪音，    
    　　“有胆色，小子。”龙哥似笑非笑。    
    　　“这不是胆色。”高考认真的摇头，他不觉得有一丝的胆怯，往日那个怕事的高考完全不在了。    
    　　“你们在大多数人的眼里也是另类，是地痞流氓，是黑社会。你们凭什么要侮辱别人呢。”听见高考的话，周明生的心象大海翻腾，这是第一次有人为他这样。明妮和苏爱的眼泪在眼眶晃动。    
    　　龙哥认真的看着眼前的人，他的兄弟们已经不再喧哗了。龙哥不是莽汉，他更多是靠头脑在石市站稳的脚跟。眼前的小个子既然是人才就应该交个朋友。    
    　　“难道你要我向他们道歉？”龙哥说，他的语气还是有点怪异。    
    　　“不行吗？你是大哥，兄弟做了错事你不要他们改正吗？你是有气度和厉害的人，道歉的勇气会没有吗？”高考的话显得孩子气，但其中的真挚却并不笑人。    
    　　龙哥点点头。“对不起。”他向周明生伸出了手，周明生战抖的握了握龙哥。    
    　　“对不起。”龙哥向明妮和苏爱鞠了一躬。明妮和苏爱手脚无促，她们在高考和龙哥的善意面前却感到自卑。    
    　　“对不起。”龙哥身后的兄弟们在依样画葫芦。    
    　　妈妈桑诧异无比的听见跑来的服务生告诉自己的情形。她毕竟是有名的小蜻蜓，忙叫人给包房送去了白酒。    
    　　“真是太阳从西边出了。”小蜻蜓嘟囔着。    
    　　“是来了能人。”小蜻蜓回头看见穿风衣的中年人。    
    　　“死鬼，你怎么关了手机。”小蜻蜓开始大骂。    
    　　一定是被电打坏了的缘故，高考有些害怕的看见自己一杯一杯的往肚子里倒酒，龙哥开始还能表示吃惊，后来完全麻木了。而周明生抱着玉碎的激动心态最先倒下。    
    　　看见一屋子躺下的人，高考终于有点头晕了，明妮和苏爱在左右挽着高考。她们的眼里矮小的男人是如此的不凡，阅人无数的她们知道他才是真正的男人。    
    　　“高少，不要喝了。”明妮和苏爱扶着高考走出包间。穿风衣的中年人正在吧台上坐着。    
    　　“十六哥，我们送他回去。”明妮大大方方的说。老十六被水呛了一口。除非她们自愿，两个小姐是很少出台。老十六也乐得她们这样提高“梦幻天地”的名声。可两个人同时陪同一个男人，嘿，这是第一次。老十六颇为羡慕的看着高考。    
    　　“他们叫我老十六。”中年人说。    
    　　“十六哥，我叫高考。”高考的嘴一直很甜，“麻烦你为他们找个地方睡觉。”高考顿了一下，“我今天没带钱，明天一定送来。”高考回头时，才发现明妮和苏爱居然已经换了衣服拎了包站在身边。    
    　　“嘿嘿，去吧。”老十六不怀好意的笑，小蜻蜓在旁边拧了他一把。高考再不济也知道其中的意思。明妮和苏爱看见楞住的高考心中发酸。    
    　　“我们没有病。”苏爱用只有高考才听见的声音说。高考心中早转了几十圈，他突然想到“风尘三侠”的红拂和李靖。    
    　　“呵呵，天要亮了，是该回家了。我们走。”高考主动搂着明妮和苏爱，“十六哥，不要眼红啊。”    
    　　“人才。”老十六看见高考的背影喃喃地说。    
    　　明妮和苏爱没有想到高考住的居然是别墅，这和他的外表有些不对称。总之，他太令人吃惊。没有太多的叙述，该说的话在“梦幻天地”已经说了，在石市的这间别墅里，火辣辣的上演爱的动感场面。    
    　　这是粉红色的夜晚，明妮的身体起着一阵阵抖动，她的眼睛神采飞扬。很快第三次高潮汹涌而来，明妮小巧的嘴唇吐出含糊的字眼。苏爱在恍惚中看见自己细长的手指伸向了高考。高考体贴的放开软若一滩泥的明妮。    
    　　苏爱乖巧的把高考放入自己的身体。在别墅里，高考象一头野兽践踏着心甘情愿做绵羊的两位美女。高考发泄着，在明妮和苏爱看来却是男人的阳刚。高考渐渐恢复了神智，他开始温柔的对待她们。明妮和苏爱已经沉醉于欢爱之中，高考的勇猛和柔情都让她们心旷神怡。    
    　　明妮和苏爱从迷糊中醒来是中午了，她们青紫的身体和酥痛的下身说明享受的神经和受爱的肉体是分开的。她们从床上起来靠了极大的毅力，因为她们发现身边没有那个男人的身影。    
    　　别墅里没人，别墅里没有一间房是上了锁的，明妮和苏爱知道这是一种信任。饭厅的桌上有四千元和一张纸：    
    　　谢谢你们，起来要吃饭啊。    
    　　明妮和苏爱的眼泪又流了下来。    
    　　周明生起来的时候是下午了，他的房间拉着厚厚的窗帘。服务生说是高考专门吩咐好让他好好休息。在周明生的心里有一股热浪。    
    　　回到公司，周明生发现高考百无聊奈的在办公室里，他没有多说话。经过一个夜晚，周明生发现自己居然成熟了。高考直截了当的对周明生说：    
    　　“周主任，我没有秘书吗？”高考又顿了顿，“可以的话，能漂亮一点当然最好。”周明生笑了笑：    
    　　“知道了，高少。”    
    　　高考在明妮和苏爱的激情里同样感受到了活力。原来，第二次的生命可以被自己安排得精彩。高考没有让周明生在办公室里多待。他不需要建议，起码现在不想要。高考在心里提醒自己，他不仅是公司的总经理，更是整个“证实公司”的继承人。高考在静静清理自己的思路。    
    　　电话铃响了，高考接了发现是龙哥打来。龙哥的话简单，一，晚上见面，不喝酒；二，欧阳木在石市和云顶公司商谈合作开发滨海小区的事。高考同样简单的回答龙哥，一，不喝酒就他请客；二，请龙哥调查周明生，要快。    
    　　放下电话，高考看着桌上的呼叫按钮叹了口气，他知道这是前一任的总经理取自英国的贵族享受。他走出办公室，径直来到业务部经理雷生的办公室。    
    　　“我想请你介绍你的每一位下属。”高考没有多说。特种兵出身的雷生楞了一下，把5名手下的简历背了一遍。    
    　　“还有吗？”高考问。    
    　　雷生仔细想了一下：“没有了。”他说。    
    　　高考不管雷生莫名其妙的表情离开业务部。他来到外事部经理倪如萍的办公室。高考没有等倪如萍助理的通报推开了门。办公室里，两个男女在热烈的亲吻，他们显得投入，居然没有发现门开了。高考马上退了出来，他看见倪如萍的那名可爱的女助理正在打电话。高考叹了口气，公司安装的门不知哪里生产，开门是一点声音没有。    
    　　一个中年男子从办公室走了出来，他彬彬有礼的对着高考叫了声“高总”。高考含糊的点点再次走进倪如萍的办公室。    
    　　倪如萍是三十左右的女人，一双单凤眼很迷人。她面对高考的平静使高考放了心。现场捉奸的高考反而害怕倪如萍的慌乱和解释。    
    　　“我想请倪经理介绍您下属的情况。”    
    　　“要当面介绍吗？”倪如萍问。    
    　　“随便。”高考的回答很干脆。倪如萍把高考请到外事部的大办公室，她首先说明了高考的身份，再向高考一个个的介绍她的手下。高考发现她对每一个人相当熟悉，各人的特点也是几句话勾勒了出来。    
    　　高考花了一个上午在公司里走了一圈，几个部门主管都这样被高考请教了一遍。财务部经理欧阳竹和市场部的史海最令他失望，下属的名字也不能说完全。高考马上叫来了周明生，请两位走人。高考看见当他说出决定时候大家的惊诧，他知道自己做对了。    
    　　“欧阳竹是欧阳副总的弟弟，史海是欧阳副总的亲信。”在高考办公室里，周明生悄悄对高考说。    
    　　“你还是给我找秘书啊，大主任。”高考笑嘻嘻的说。周明生马上知道高考杀鸡吓猴的用意，他有些敬畏的看着高考。    
    　　“对了，来找倪经理的男人的谁。”高考不经意的问。    
    　　“高少是指？”    
    　　高考不满意周明生的含含糊糊，“不想说就算了。”    
    　　周明生的眼神变得神秘：“高少说得是聂小东处长？您真厉害，我也是偶然发现他们。您居然。。”高考害怕周明生热烈的眼神，更怕他说出景仰有如滔滔江水的话，忙把他赶出办公室。    
    　　下午龙哥打来了电话，说了说周明生的情况。晚上，两人在一个叫“海阔天空”的酒吧见面。    
    　　“老十六再不希望你去他的‘梦幻天地’。”龙哥笑着说。“你一个晚上就拐走他的两位头牌。”    
    　　“恩？”高考不解。    
    　　“明妮和苏爱不做了。”    
    　　明妮和苏爱？高考眼前是两具雪白性感的躯体，她们娇媚的眼睛，玫瑰般的红唇，气喘吁吁的声音，毫无疑问，新生后第一次的欢好在高考记忆里占有重要的位置。    
    　　“金屋藏娇啊。”龙哥夸张的砸嘴，“高大经理，高总。”高考并不奇怪龙哥知道自己的身份，他不知道才是有问题呢。“她们是多少人想包下来。”    
    　　高考不想再继续这个话题，    
    　　“说吧，什么事。”高考吊儿郎当的看着龙哥。在高考和龙哥的第二次见面上，两人有深深的熟悉感，他们仿佛是上辈子的两兄弟。    
    　　“我和老十六讲和了，我们想做书报亭的项目缺点钱。”龙哥有点害羞的说，他是害羞于自己要从事的项目。    
    　　果然，高考叫了一声，“书报亭？”高考无法想象两个黑社会的大哥搞文化领域。    
    　　“小子，不要用这种眼光。”龙哥恼羞成怒，扬起了蒲扇般的大掌。    
    　　高考故意害怕的拍拍胸口，“我给，我给。你不要杀人灭口啊。”但他随即又狐疑的看看龙哥，“是文化传媒耶。”    
    　　龙哥听见高考怪里怪气的声音，气得低头喝茶。老十六那个狐狸是故意让自己出丑啊，还说什么你和高少是一见如故。    
    　　“好了，我给两百万。”高考安慰龙哥。    
    　　龙哥张大了眼睛，两百万？    
    　　“钱是死的，活得才是财富。人是死的，兄弟是活的。”高考显得安详。    
    　　第二天上班的时候，高考还在为回家没有看见明妮和苏爱而奇怪。她们还是没有选择自己，高考希望他的身边有体贴的爱人，他并不在乎明妮和苏爱曾经的过去，但她们还是离去了。    
    　　周明生的办事速度很快，他找来了专业的财务公司进驻到公司。公司的财务部已经处于瘫痪状态，欧阳竹被开除，财务部全部的员工休息待命，工资只发40%。相对来说市场部要好点，因为市场部本来就没有什么事情。    
    　　“欧阳副总回来了。”总经理办公室主任平山向高考汇报。今天高考走进公司，大家看高考的眼神不同了。他们没想到高考的动作这样快这样狠。    
    　　“10点经理级人员开会。”高考吩咐。他不信欧阳木不露面。    
    　　欧阳木是高大的男人，高考不甘心的承认他的确有魅力。出乎所有人预料，欧阳木对弟弟和亲信的开除表示了支持。高考在心里冷笑，他知道这是因为欧阳木和云顶公司开发滨海小区的事让他不想现在得罪自己。但高考对这次没有实际内容的会议还是满意，他骄傲的表明谁是公司的老大，看来自己有这个天赋。    
    　　高考不经意的走进业务部经理雷生的办公室，他把一份资料扔在雷生的办公着上。雷生诧异的抬头，他边看资料脸色边变。    
    　　“能解释吗？”财务公司刚用了半天就查出雷生亏空和虚报费用近10万。    
    　　“没。。。没。”雷生支吾了一下马上站起来说，“高总，是我做了，你抓我吧。”    
    　　“先不慌。”高考拿出一张支票，“你把这个送到三医院，就说是为侯金花的病人付帐。”高考说，    
    　　“这算你在业务部的最后一个任务。”雷生答应了。    
    　　侯金花其实是周明生的母亲，胃癌晚期。当雷生回来的时候，高考对雷生说明了侯金花的情况。    
    　　“老雷，人无完人啊。有孝心的人再坏坏不到那里去。”周明生为了自己的母亲所以要不惜一切保住主任的位置。    
    　　“而且周明生在最困难的时候也没有动用公司的一分钱！”高考故意刺激雷生。    
    　　“高总，我。。。”在公司里，雷生最看不起周明生，当面也要讽刺他几句，“我不是人，拿公司的钱。”    
    　　高考摇了摇头：“人和人不同，我是了解了明生才看清了他。而对你我是本能地相信。”高考真诚的对雷生说，“告诉我为什么？”    
    　　雷生再也忍不住眼泪，他很不好意思的在比自己小很多的高考面前号啕大哭。原来，雷生一直供养着5位战友的家庭，他们从部队复员很难有稳定的收入。    
    　　“他们是农村兵。”雷生说。    
    　　“让他们来公司。”高考撕碎了财务公司提交的资料。    
    　　周明生听见雷生扔下一句“下班后‘鲁殿酒馆’见”的话犹如丈二和尚摸不着头。他正在焦头烂额的在名单里为高考挑选秘书，突然他在报名表里发现了两张熟悉的面孔，他马上打了电话。    
    　　下班后，周明生先见了预约的人再直奔“鲁殿酒馆”。雷生已经在雅间等候了。    
    　　“对不起。”雷生的第一句话是真挚的道歉。    
    　　“是高总告诉我，我去看了伯母，就是你妈妈。”雷生说，“请接受我的道歉。”雷生站起来。    
    　　周明生明白了。这是第几个人给我道歉？我现在是有尊严的人，这是谁给的？士为知己者死的念头在周明生心里涌现。    
    　　“好兄弟。”周明生和雷生的手握在一起。    
    　　“证实公司”中国分公司的人事变动快得让人吃惊。雷生担任了保卫部的部长一职。为了不离开人事部主任的位置以死相逼的周明生从人事部主任肥差的位置上下来，担任了新成立的信息部长职位。原来的外事部经理倪如萍担任了业务部和市场部功能合而唯一的企划部部长。总经理办公室被撤消，原来的主任平山任对外联络部部长。    
    　　对于他们都是高兴的调动，平山早对总经理办公室主任感到窝心。唯一气愤的人是欧阳木，所有的人事安排根本没有经过他，欧阳木私下向美国总部发了信函，那边的回答可想而知。令欧阳木心焦的是和云顶公司的合作，对方好象知道自己的地位不稳，敷衍之情日发明显。为了滨海小区的开发，欧阳木从公司私自挪用了近600万，而财务部全面被独立的财务公司管理，他心急如焚。    
    　　针对欧阳木和公司的腐难恶习，高考雷霆万钧的大调换了公司的上层，对于重要部门财务部采取的办法更是釜底抽薪，他认为不破不立。倪如萍和原来的公司部门经理已经知道新来的总经理不是省油的灯，他们不仅收拾了小看之心，而且明智的断绝了和欧阳木的联系。经过一段时间的调整，公司上下显现出欣欣向荣的景象。而从财务公司的整理中高考也清楚公司人员的手脚还是干净。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第三章 总经理的女人们

    　　    
    　　“高少，您怎么会让我担任这样的职务。”倪如萍和其他人一样换了对高考的称呼。办公室里的其他部长也看着高考。以后的事实会证明，倪如萍是企划部的最佳人选。    
    　　“是那次的下属介绍。”高考心里不高兴。昨天，欧阳木被警方带走，这是高考无可奈何的设计，他的大厦是不能有蛀虫，但员工们看见高高在上的欧阳木压上警车时的惶恐印在了高考心中。    
    　　高考压抑心里的郁闷，耐心的给站着不离开的倪如萍作解释：“只有象了解下属一样认真的了解市场才是合格的企划部部长。”    
    　　倪如萍“啊”了一声，她有几许感慨。面前的小男人莫非是自己的知己？倪如萍转念又暗地嘲笑自己：他是多大的人？或许这慧光一闪的机智会很快消失。    
    　　“我只是本能的去做。”倪如萍往日不象今天这样喋喋不休，也许是高考的年纪让她掀去一层面纱。明妮和苏爱在什么地方呢？高考看着秀丽的倪如萍，不由自主的想到有合体之缘的女人，她们又重抄旧业了吗？高考一阵烦躁，但她不能含糊眼前的企划部部长。    
    　　“本能决定了我们的前途。”高考的脸上居然有一丝落寞。倪如萍没想到高考是在挂念女人，她以为是欧阳木的事情让他不开心。高考起身上厕所，留下思索的部长们。    
    　　“高总，您好。”一个女人打了个招呼，高考应付的“唔”了一声，从女郎的侧边走过。高考突然心中一动，抬头看向女郎，那女郎穿米黄色的套裙，身材玲珑，明眸皓齿，不正是苏爱？高考大喜，他看见苏爱的大眼睛里隐隐的泪光。    
    　　“是你，想死你了。”高考小声说。    
    　　“我们也一样。”苏爱控制了情感。    
    　　“到我办公室来。”高考忘了上厕所。    
    　　明妮和苏爱从那晚的欢好中出来，立刻到了“梦幻天地”。老十六已经知道高考是“证实公司”的总经理，他爽朗的同意了两人的离开。冷静下来的明妮和苏爱离开了“梦幻天地”，她们打听之下才知道高考是市里乃至省里都大名鼎鼎的“证实公司”总经理，她们自卑之余，远远的在郊区租了房间，想忘记心中所爱的男人，直到她们失败。    
    　　“所以你们就来了？”高考在办公室里拥吻着苏爱。    
    　　“忘不了只好燃烧。”苏爱热情的回应，她的上装已被剥落，黑色的胸罩在雪白的肌肤衬映下神秘，“是周主任，不，周部长录用了我们。我在后勤部，妮妮在财务部。”    
    　　“好个周明生。”高考的语气不知是褒是贬。他用嘴掀起黑色的胸罩，苏爱的胸膛如粉雪堆积的山丘。禁欲已久的高考喉咙里发出低低的咆哮。苏爱打了个冷战，马上她山丘上的红樱桃落入了高考的口中。苏爱的鼻子里“哼”了一声，她等待着期待中的被凌辱。当高考在办公室里进入苏爱的时候，他想起在倪如萍办公室里见到的亲吻，“这是公司的传统？”高考自问。    
    　　苏爱趴在宽大的办公桌上，她粉嫩的屁股被高考前后推抵。苏爱虽然是个尖下巴，但她的体形丰满。高考从背后冲刺着苏爱的花茎，正好将他粗长的阳物抵满苏爱的下体，充实和火热让两个久旷的男女心喜若狂。    
    　　苏爱开始还能感受到高考的体毛刮在自己的屁股上和他身体的每一次撞击。随着力度的加大，苏爱分不清是自己还是高考在叫喊。苏爱的乳房在办公桌上方画起一个个的半圆弧，高考用力抓捏苏爱的乳房不让它随意的引诱自己。“啊”，苏爱的浪潮从体内喷出，在高考继续的撞击下被一点点的带出体外。粘稠的液体呈丝状一直拖在地上。    
    　　“我要射了。”当苏爱第二次的喷发打在高考的阳物上，高考在苏爱的耳边说。苏爱快无力支撑身体，她夹紧了大腿，用力摆动自己的臀部。高考的嘴咬在苏爱圆润的肩头，他猛兽般的在苏爱的花茎里播撒生命的种子。    
    　　员工从高考脸上看见了高兴，大家松了一口气。高考孩子般的身材和面容奇怪的带有威慑和危险的信息。员工们大都不知道欧阳木为什么被警方带走，但他们明白高总经理绝对不是好惹的人。    
    　　“高少，这是伊人小姐，您的秘书。”高考抬头看见周明生终于找来了秘书，当看见眼前的丽人，高考明白为什么要用如此长得时间。    
    　　“我的等待一点不冤枉。”高考如饥似渴的在秘书的脸上寻找瑕疵，但他徒劳无功。周明生看见高考的表情，很为自己把绵羊扔向豺狼而自责，他跑也似地逃离。    
    　　“你为什么来这里呢？纯粹私人问题，可以不回答。”高考在伊人发怒之前提出了问题，“哦，请坐。”    
    　　“因为我以前的上司的表现象你，行为象你的表现。”伊人薄带微怒的话语甜美，落在高考的耳朵里是一种享受。她准备好了再次主动下岗。    
    　　“是男人就会因你动心，不过我会控制自己，我也希望你不要对男上司抱有偏见，爱美不是过错。希望我们合作愉快。欢迎您，美丽的小姐，更欢迎您为我服务，这完全满足了我的虚荣心。”高考说完向伊人伸出了手，伊人考虑了高考的话，她承认他说得极有水平。    
    　　“希望你说到做到。”伊人的小手也伸了出来。    
    　　“呵呵，为了庆祝我们的第一次握手，去吃饭怎样。”好滑的手啊，高考想。    
    　　“谢谢，我下班还有事。”伊人把手缩了回来，顺便宰断了对方的大灰狼尾巴。    
    　　“我是说现在，联络同事间感情也是员工的职责啊。”    
    　　“我们是上下级，我不想让同事妒忌。”    
    　　“他们不会妒忌你的，我也把机会留给了所有美丽的女同事。”    
    　　“不是妒忌我，是妒忌你，老板。”    
    　　“叫我阿好，我怎么称呼你呢？伊伊？”    
    　　“叫我伊人小姐，如果您有礼貌的话，老板。”    
    　　。。。。。。    
    　　高考感到自己的鼻子在流血。    
    　　整个公司在不知不觉的变化，新来的员工带来了美丽的面容和健美的身体，也带来的青春的活力。这天，高考捂着继续流血的鼻子带领伊人参加了保卫部的会议，里面是雷生招来的前军人。    
    　　“以前你们是特种兵，现在是被人瞧不起的保安。性质是一样，就是不被重视。”高考的话音单调，“但我重视你们。如果‘证实’是猛兽，你们就是牙齿，利爪。是进攻和防卫的武器。”高考平静的面容和挑战性的话形成巨大的反差，大家的心开始激动。    
    　　“老虎称王，是知道自己的牙和爪无物可挡。而你们就是最锋利的那一部分身体，更是我最信任的那一部分身体。”不仅前特种兵热血沸腾，连伊人也感到空气里弥漫的男儿豪情。    
    　　“这个人，奇怪哩。”伊人越来越喜欢每日对老板的打击。    
    　　伊人趴在桌上小憩，高考进了办公室，把脸一阵乱画，他出来摇醒了伊人，趁伊人还在揉眼睛，高考把脸紧贴伊人的眼睛。咋一见眼前的黑脸怪物，伊人吓得尖叫起来。高考笑得象孩子：    
    　　“不想睡了吧。”伊人把能扔的一切东西向鬼脸人砸了过去。    
    　　笑得喘气的伊人看见高考逃跑的背影，不高大，但温煦暖人，不知从什么时候起，伊人喜欢每一天的上班。    
    　　“你有女朋友吗？”在中午休息的时候，伊人问高考，她的嘴里是明妮买给她的雪糕。    
    　　“你要毛遂自荐？”高考躺在沙发上看书。    
    　　“想？！”伊人皱了鼻尖，哼哼，“我是想介绍美女给你。”    
    　　“我有了。”高考仔细的研究书里关于网络的介绍，不知到杜心月的IT怎么样了，很久没有联系。    
    　　“啊，有女朋友还纠缠我？”伊人在大惊小怪，她一步裙下的小腿一阵摇晃。    
    　　高考看了看坐在自己办公桌上的小美人，正色道：    
    　　“我有两位女朋友的，和你一样漂亮，可我还是喜欢看见你，当然我不介意霸占，不，是拥有你。玫瑰不是一大把更美吗？”    
    　　“什么？”    
    　　伊人不相信其貌不扬的高考有两个漂亮的女朋友。而且，在内心深处，她认为高考不是那种靠钱玩女人的人。但在她观察下，她发现她的女朋友居然是公司的另外两朵玫瑰----明妮和苏爱。本来她还想把她们其中一个介绍给高考呢？    
    　　“他们什么时候勾搭成奸？”伊人的脑袋瓜里寻思。    
    　　龙哥和老十六的“亚派”文化传媒公司开张了，他们拿到了市政府的批文，在全市设点建造报刊亭。听从了高考的建议，“亚派”文化传媒公司免费在石市设立了报刊栏，口碑不错。基于某种考虑，高考的两百万在没有通知高考的情况下转成了“亚派”文化传媒公司的股份。    
    　　“多亏‘证实’是我的。”高考想，“要不然被他们害死了。”    
    　　为了便于管理，一直在进行调整的“证实公司”安排了各部门部长名单：    
    　　企划部部长倪如萍    
    　　信息部部长周明生    
    　　对外联络部部长平山    
    　　保卫部部长雷生    
    　　物资部（原后勤部）部长花子明    
    　　财务部部长金云    
    　　人事部部长何红莹    
    　　培训部部长苏爱    
    　　培训部是高考看见龙哥的“飞跃”托运公司有这样的玩意胡乱设立。苏爱经不过高考的威逼和引诱，再加上她太想为高考多做点事，就答应出任培训部部长。而其后以整人闻名的培训部声望极高，美丽的苏爱部长无疑是最大的因数。    
    　　“靠，我们是为被打才搞上的培训部。”把高考拉出来按摩的龙哥说，“你们是正规公司！”    
    　　“靠，我们是为打人设立。”高考在焦急等待按摩小姐的出现，他听龙哥介绍这里的小姐极美。两人笑了起来。    
    　　“听说开发滨海小区，云顶公司一直没有吃下来。”龙哥说。    
    　　“他们是被欧阳木连累了。”正说话间小姐来了。为高考按摩的小姐只有十六七岁。    
    　　“这是老十一开的，不能用强啊。”龙哥拉着另一位按摩小姐警告高考，两人看来很熟络。    
    　　“去，我是这种人？”高考发现姓宁的小姑娘脸庞有天生的红晕，好看极了。小姑娘的手法极好，在她的推拿下，高考昏昏沉沉的睡了一觉。    
    　　“你每天能为我按摩就好了。”醒来的高考不知足，一直守在身边的小姑娘脸红了。    
    　　“您带小宁走啊。”为龙哥按摩的小姐说，“小宁愿意不？”    
    　　龙哥已经按摩完了：“好啊，又打老十一的主意了。”龙哥哈哈大笑，“不过，也是你的一句话。”    
    　　“我开玩笑。”高考急忙解释。突然，小姑娘跪了下来。龙哥和高考面面相觑。“小妹妹，快起来。”高考衣服也不穿的赤脚下床。    
    　　“她是哑巴？”龙哥眼尖。    
    　　“恩。”为龙哥按摩的小姐点头，“老板，您有办法就带小宁走啊。要不然，她迟早是当小姐。”高考用力才把小姑娘拉了起来，在小姑娘的大眼睛里满是泪花。    
    　　“哑巴会认人。”龙哥下了判断，“但好象认了豺狼当保护神。”    
    　　“我怎么才能带她走？”高考见不得女人的泪水，他也明白身为哑巴的小姑娘的未来下场很惨。    
    　　“老十一正好有事求你。”龙哥避开了高考不悦的眼神，    
    　　“原谅我，兄弟。他们知道我们关系好。”龙哥叹口气，    
    　　“人在江湖啊。不过我保证，就是你帮不上忙也一定能带小姑娘走。”    
    　　老十六是老狐狸，老十一更是狐狸的哥哥。听完老十一的请求，高考下定主意，再不来声色场所。坐在“宝马”车上，高考发现小姑娘睡着了，一定是放下了心才会睡的如此甜美。对于信任，高考只能回报更多的信任。    
    　　高考找来周明生，详细问清楚了倪如萍相好聂小东的情况。聂小东，46岁，公安厅三处处长，有一女，19岁。高考心里有数了。他直接找来了倪如萍，开门见山的说：    
    　　“萍姐，我要你帮忙。”这段时间，高考和倪如萍的称呼亲昵。倪如萍笑了：“是你的哪个女朋友不能摆平啊。”    
    　　高考摇摇头：“我有一个朋友倒卖黄金，被黄金部队查获，估计要交给公安。他希望可以用人顶替。”高考说完，看着倪如萍。倪如萍马上知道要聂小东帮忙了，而他们的关系是高考和倪如萍之间的共同秘密。高考没有说行不行的话，言下之意是要倪如萍一定完成。说来奇怪，倪如萍对于高考的命令并不反感，也许，强势的男人反而让女人心喜。    
    　　“这是一点费用。”高考把五万块递给倪如萍，倪如萍收了下来。她离开办公室的时候，突然笑着回头：“那我的费用呢？”倪如萍不等高考回答出了门。    
    　　“哇，看上我们倪部长了？她可是风韵犹存！”伊人溜了进来，“人家离开的时候是红脸啊，是不是被你调戏了。”高考一脸苦笑。    
    　　伊人好玩的看着老板，她想到高考在公司管理人员会议上的讲话：    
    　　“我们是一头猪。我是猪头，你们是猪的每一部分身体，都是有用的。”那自己是猪的哪一部分？伊人发现猪头盯着自己的胸脯。我是猪咪咪？伊人在胡思乱想。    
    　　倒卖黄金的老八放了回来，而聂小东把剩下的3万块还了回来。高考不解的看着倪如萍，倪如萍抱歉的看着高考：    
    　　“老聂希望西西，就是她的女儿，聂敏西来我们公司。”    
    　　“去培训部。”高考毫不迟疑，“另外，这些给你女儿买衣服啊。”36岁的倪如萍有个15岁的漂亮女儿。    
    　　“不是想用这些钱还债吧。”倪如萍笑嘻嘻的继续看着高考。高考想这女人真厉害，“怎么会呢？萍姐。”    
    　　“那我收下了。”    
    　　高考看见倪如萍的背影离开，他的手迅速拿起一杯水。    
    　　“你是不是干了坏事。”果然，倪如萍刚消失，伊人就钻了进来，    
    　　“啊。”高考一杯水倒在了伊人的衣服上。    
    　　“红色。”高考看见伊人淋湿的前胸。    
    　　“流氓。”伊人捂着胸脯向高考撞了过来。只顾欣赏的高考被撞在桌上，疼得大叫。高考不甘失利，冲上去把高兴的伊人按在沙发上，他的手不经意的碰到伊人的胸头，好结实。高考再也不想挪动，他轻重间杂的揉捏伊人处女的胸房，伊人没有挣扎，她闭上眼睛。    
    　　“啊，我什么也没看见。”门口传来雷生的声音，伊人象被雷声追赶的闪电，一眨眼不见了。雷生可怜的看着咬牙切齿的高考。    
    　　“我好不容易争取的机会。”高考多希望身边有一把枪。    
    　　“啊。”“证实公司”的总经理室传出“白公馆”才听过的声音。    
    　　“活该。”总经理室外面的伊人暗暗想，“我好不容易才有的机会。”    
    　　“你们关好门啊。”雷生的声音在尖叫。    
    　　高考在龙哥一再保证下才坐上了他的奥迪。倒卖黄金的老八放了出来，甚至没有用其他兄弟顶缸。    
    　　“是不是不在按摩院，美容院，娱乐城？”高考心有余悸的说，“还有不去温泉，洗浴室？”    
    　　“对，对。”龙哥点头象虾米，前面的兄弟偷偷发笑。高考“哦”了一声，    
    　　“不在茶庄。”他又说。    
    　　“恩？”龙哥不解了。    
    　　“听说茶庄也有小姐了。”高考解释。    
    　　“我不知道啊。什么茶庄？”龙哥倒觉得新鲜，“赶明儿我去。”    
    　　“一个伙计告诉我。”高考想到那叫强生的特种兵还真是一种益虫-----七星瓢虫。    
    　　石市有名的结义十七人在“万国餐厅”宴请高考。当年的结义十七兄弟只剩下了六个，还有两个金盆洗手。高考看着老八，老九，老十一和老十六，一种江湖风雨的念头油然而生。    
    　　在高考的两次人生中，工人和黑道的人他感到最容易相处，其次是漂亮的女人。在“万国餐厅”的宴席上，东张西望的高考让黑道上的几位大哥哭笑不得，也难怪，高考为娱乐圈所作的贡献巨大。在高考真正的海量面前，大哥们不甘心的纷纷倒下。他们最后只能朝高考竖竖大拇指。高考盯着横七竖八的人，心想要我是警察他们不是全玩完？而从此高考的酒量和侠义在石市乃至翼省的黑道就有了名气。    
    　　“你回来了？”回到家的高考听见这个声音打了一个冷战，仅有的一点酒意烟消云散。    
    　　“你，你怎么来了？”高考目瞪口呆的看着伊人。    
    　　“我搬来这里了。”伊人大大方方的说，    
    　　“我的工资低，租房贵又不安全。”没想到这是伊人住进来的理由。    
    　　“就直接说喜欢和我睡在一间房子里嘛。”高考在明妮和苏爱的服侍下脱鞋。哑姑娘宁林乖巧的把热热的茶递到了高考手上。    
    　　“好妹妹。”高考爱怜的拧拧宁林的红脸蛋，小姑娘羞涩的看着高考。    
    　　“嘿，皇帝般的生活。”伊人在旁边打击。    
    　　“住在这里都算本王的妃子啊。”话音刚落，高考就惨被伊人的一阵追打。    
    　　苏爱去洗澡了，伊人眼热宁林对高考的按摩，求着宁林为自己推拿几下。刚提意见的高考被伊人一阵乱拧不敢多说，只好坐在伊人旁边看电视，一面狠狠的看几眼同在长沙发上的伊人。    
    　　“你洗澡了吗？”高考不满伊人过度的享受表情。    
    　　“唔。”    
    　　“换衣服了吗？”    
    　　“唔。”    
    　　“周期来了吗？”    
    　　“唔。”    
    　　“恩？”    
    　　“要你管。”伊人白了高考一眼。    
    　　高考的手慢慢摸着伊人的赤脚，再往上是伊人的小腿。伊人穿了白色的沙织睡裙，显得十分迷人。    
    　　“明妮姐姐，管管他啊。”伊人受不了的大叫。在另一边上电脑的明妮笑了笑，不做声。她知道小丫头早对高考动了心。    
    　　“哈，没穿胸罩吧。”    
    　　“穿了。”    
    　　“我检查检查。”    
    　　“去你的。”伊人抬脚把正在爬上自己身体的高考踢下了沙发。    
    　　“哈哈哈。”伊人看见高考狼狈的从地上爬起来，在沙发上一阵大笑，身后的宁林也抿嘴微笑。    
    　　“烂丫头。”高考恼羞成怒，扑在伊人的身体上，挥手打伊人的屁股。    
    　　“你坏。”伊人被压在高考身下动弹不得。从薄薄的睡裙中，高考能感受到少女的动人曲线，手中被击打的丰满臀部是如此的有弹性。高考的手变成了抚摩，下身的男性象征也慢慢的浮现。    
    　　“你坏。”伊人在高考的几点压迫下也动了情怀。她扭动身体，更好的感受上面来的压力。宁林惊奇的看着眼前的哥哥姐姐，她知道他们要做什么。她从心底希望有一天那身下的女人是自己。    
    　　“我们回房啊。”伊人的睡裙上拉在屁股上，雪白精致的大腿直挺挺的展现少女的成熟。高考的一只手已经放在伊人的内裤里。    
    　　“就在这。”高考粗暴的命令。伊人被翻了过来，她的头发散乱的搭在脸上，微微颤动的眼帘，长长的睫毛，笔直小巧的鼻子。活脱一个美人。    
    　　“你是我的。”高考按捺不住欲火。    
    　　“恩。”伊人从鼻子里发出鼓励的声音。    
    　　伊人的胸前的睡衣被拉开了，没有束缚的胸乳象活泼的小白兔蹦了出来。    
    　　“哎。”高考满足的把两只手握住了两个肉球，在他的塑造下，伊人的乳房变换着各种形状。    
    　　“宁，回来。”早没有心思上电脑的明妮唤回了手脚战抖的宁林。宁林只是不能说话，她的听力没问题，她在明妮姐姐的拉扶下回到自己可爱的小屋，里面充满了各式各样的玩具和明星照片。宁林躺在床上，一点睡意也没有，她知道伊人姐姐明天就是真正的女人了，就象充满了魅力的明妮和苏爱一样，而明妮和苏爱姐姐也在等哥哥的欢爱。    
    　　“我什么时候才能成为你的女人呢？”宁林睁大了眼睛，看见雪白的天花板，那上面有一个黑白的大兔子，它有长长的耳朵和夸张的三瓣嘴，是高考哥哥画在上面。因为宁林是属兔子的。    
    　　“宁宁也爱你啊。”    
    　　苏爱和明妮各自躺在自己的床上，就是在她们最放荡的日子里也没有想到会和同一个男人一起生活。又多了一个妹妹，苏爱无声的叹息了。住进豪华的别墅，她有一段时间很苦闷，她甚至想到了离去。但高考对她的安排留住了她。    
    　　“为了另一种人生也要承认你是我命里的克星吧。”苏爱不是轻易下决定的人，可她决定了就会认真的做下去。    
    　　隔壁房间的明妮没有苏爱的感慨，她的性子极弱。这是我的命，农村出来的明妮面红耳赤的想象了一阵现在高考的行动，很快就熟睡了。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第四章 遇刺

    　　又是艳阳天，高考夸张的伸了懒腰。从第二次人生开始，高考就提醒自己要与众不同。从公司两个月的整理来说他锻炼自己的目的达到了，下一步是整体发展。高考的桌上是伊人新沏的热腾腾的茶水，在女人方面，高考给自己打了80分，还需要努力。    
    　　“高少，云顶公司的傅总来了。”对讲器里是伊人娇滴滴的声音。    
    　　“让他进来。”浮肿？来了？    
    　　云顶公司是石市的大型房地产公司，他们进行的小区开发卓有成效，高考的别墅也是他们开发的项目。但据周明生的调查，龙头老大的云顶公司正面临着福海房地产的进攻，而异军突起的福海背后有大人物的支持。    
    　　傅博山只有48岁，却是房地产界的元老，他为云顶公司立下过汗马功劳。但在云顶公司董事长张启华的话里，傅博山最大的能力是他知人善任，是他的敏锐眼力。    
    　　傅博山马上知道眼前的嬉皮笑脸的高考不是善与之辈，他的平凡外表下面是机遇和异能给予的雄才大略。    
    　　傅博山没有马上进入正题，“高总是有红颜知己啊。”傅博山看见了进来到茶的美貌女秘书含情脉脉的眼睛，他有自知之明这眼神不是给自己。“老傅很想讨教讨教。”傅博山同样的其貌不扬，1米63的个头在高大英俊的房产界人物里是武大郎级别。    
    　　才和高考干材烈火不久的伊人免不了的神情外露被傅博山发现，高考暗自称赞傅博山的毒辣眼睛。    
    　　“哪里哪里。”高考心里还是暗暗自得，下意识的对傅博山有了好感，“我还要感谢云顶公司，你们的房间我住着很舒服。”    
    　　“不是我说大话，云顶的实力和水平在石市是数一数二。所以我们很希望能和同样优秀的证实合作。”小个子的傅博山显出自信。    
    　　“开发滨海小区？”傅博山听到高考的问话点头。“证实公司”在北方的投资只有一个水泥厂和一条高速路，但这也是近十亿人民币的大手笔，现在倪如萍又对矿泉水和医药行业频频考察，资金充裕的证实自然是各家公司的爱物。    
    　　“本来和贵公司合作开发滨海小区没有什么问题。”高考说，“但贵公司避开证实和欧阳木洽谈，使我们有了顾忌。”    
    　　傅博山知道高考一定会提及此事，这是他的失误。当初原以为欧阳木大权在握，总经理一职非他莫属，傅博山就轻率的作出了和欧阳木合作的举动。    
    　　“这是我的错误，我再次向高总和贵公司道歉。”傅博山不想推脱责任，错就是错，这点风度还是有。高考欣赏傅博山的为人，但自己代表了一个公司。    
    　　“我本人对傅总和贵公司是毫无意见，但贵公司现在是否有实力开发滨海小区？”高考直接了当的说，“福海房地产拿下了与滨海小区相临的玉鑫小区。他们也很有实力。”    
    　　“我们的建筑设计不同于福海，针对的目标群体也和玉鑫小区不一样。”傅博山心中吃惊，高考是一针见血。    
    　　“不，就我所知，福海更换了设计，他们也将开发中档住房小区。”周明生绝对是蝙蝠型的人才，他主管信息部是令高考沾沾自喜的事。    
    　　“什么？”傅博山大惊，这说明福海将和云顶面对面竞争了。    
    　　“请贵公司处理好这些事我们在谈如何？证实的门会为你们敞开。”高考明白云顶的日子不好过，福海还在暗中阻挠银行对它的贷款。越是这样，越说明福海来者不善，证实越是要谨慎。    
    　　傅博山清楚合作不会一促而就，高考的态度没有拒人于门外，又提供了重要的消息，此行不虚。    
    　　临近下班，倪如萍来到了办公室，笑语俨然的对高考说：    
    　　“老聂想请高少吃饭，不知高少赏脸吗？”    
    　　倪如萍的能力和相貌是高考深为欣赏，但她咄咄逼人的攻势常令高考应付不暇。高考苦笑：“我能不去吗？”    
    　　高考决定把三个女朋友同时带上宴席，他的第一次谐美同行很令三美人高兴。在高考心里寻思反正聂小东也是红杏出墙。但当高考看见饭桌上还有一名女子心中暗叫不妙，再听见苏爱称呼“西西”就越发坐立不安。    
    　　“这个老聂，情人在场能叫女儿来。”西西就是聂小东的宝贝女儿聂敏西。    
    　　“高总。”身高1米74的聂敏西脆声声的打招呼。    
    　　“唔。”高考第一次在美女前无精打采。    
    　　“高总身体不适？”威猛高大的聂小东关心的问。    
    　　也许能借此逃脱？想顺藤爬高的高考刚欲开口，伊人瘪瘪嘴说：    
    　　“人家是嫌我们在这里碍事。”    
    　　“不是吧，高少。”随后进来的倪如萍大方的坐在聂敏西身边，“高少对于美女一直是游刃有余。”    
    　　“你们？”听见聂敏西称呼倪如萍“阿姨”吃了一惊。    
    　　“我妻子卧床不醒8年了，多亏如萍照料小西。”聂小东说。高考诧异的看看倪如萍，倪如萍是甘心位居偏室的女人？    
    　　“阿姨就象我的妈妈。”聂敏西的大眼睛微红。    
    　　“上菜了吗？我饿了。”看见桌上的气氛开始沉闷，高考急忙说。    
    　　“贪吃鬼，等人呢。”伊人掐了高考一把。    
    　　“我来了。”雅间的门被撞了开来，一位红衣少女跑了进来。高考定睛看去，是倪如萍的女儿倪晴雪，“高叔叔不等我啊。”    
    　　高考尴尬的笑笑：“美女太多，我全身痒痒。”    
    　　“呵呵，高总快人快语。我敬高总一杯。”聂小东站了起来。    
    　　“不敢处座敬酒，叫我阿好就行。”高考也站起来。    
    　　“那你叫我聂哥。”聂小东到是快人快语。    
    　　几杯酒下肚，倪晴雪和伊人开始打闹，桌上的气氛活跃了。    
    　　“叫我高叔叔。”高考对来敬酒的聂敏西说。    
    　　“那叫我阿姨。”伊人喝了几杯酒，醉态可鞠。    
    　　“才不。”聂敏西在美女中身材最好，年纪不大，性情有几分沉稳，“我叫你高少。”    
    　　在和谐的气氛里，大家吃得很尽兴。在明妮和苏爱一再提醒下，高考的酒量无人敢一试锋芒。可高考看出聂小东并不服气。    
    　　吃完了饭，余兴未尽的伊人和倪晴雪提出唱歌，调动了情绪的聂敏西也跃跃欲试。高考打死不愿意去声色场所，明妮和苏爱也不想跨入勾起不好回忆的地方。大家商量之下决定到高考的别墅唱歌。想过二人世界的聂小东倪如萍则提前告退。    
    　　“月光下，蛐蛐在讲述白天的故事，    
    　　我是故事里失落的女孩。    
    　　在不知道思量情感的时候，    
    　　你的出现带走了我的全部。    
    　　重阳过后，西风吹下一片片树叶，    
    　　燕子过后，梦里剩下了凄凉。    
    　　那些君子长相随的传说，    
    　　能不能为我留下一个。    
    　　你象天上的流云，    
    　　来去的痕迹是伤心的雨滴。    
    　　对我的思念能不能汇成一潭的落水，    
    　　我就成为了水里静静的星。”    
    　　伊人的歌声美妙，她滴水般的大眼睛看着高考，高考一时如人行云端。当伊人唱完，高考拉过初为少妇的伊人一阵狂吻。    
    　　“少儿不益。”倪晴雪睁大了眼睛伸手去蒙聂敏西的眼睛。    
    　　倪晴雪和聂敏西睡在客房里，两名少女知道高考和明妮苏爱进了一间房。她们不好意思的看看对方。    
    　　“高叔叔真是色狼。”倪晴雪突然说了一句。    
    　　“伊人姐姐，伊人姐姐也进去了。”聂敏西的耳朵灵敏。    
    　　一年一次的工商界联宜会在“华峰酒店”召开，照例政府的官员也要出席。市府的席秘书长专门提前来到“证实公司”邀请了高考。    
    　　“看我有面子吧。”高考得意的向众下属炫耀。伊人用大眼睛爱慕的看着高考：“我好钦佩你啊。”高考觉得伊人的表情太过一点。    
    　　“每年市府的秘书长都会来请啊。”雷生大声的说。倪如萍和花子明来不及阻止，只有爱莫能助的看着雷生。高考变了脸色，恶狠狠的盯着雷生。雷生反映过来自己说错了话，手脚无措。    
    　　“雷部长，这段时间你们保卫部要加紧培训。从下个星期起，保卫部开始由培训部进行两个星期的全额度培训。你也参加，雷部长。”高考的最后三个字特别的清晰。倪如萍一干人暗自后怕，不仅让当事人受训，全部门也要参加，那雷生非得让下属剥了一身的皮。    
    　　“不要啊。”雷生欲哭无泪。    
    　　苏爱管理下的培训部想尽了一切办法发掘人的潜力，培养团队精神。有时成为魔鬼训练的情况在聂敏西加入后更有过之。高考后来才知道聂敏西是体校的高才生，她的项目是自由搏击。于是培训部成为了公司里最黑暗的美女部落，连退伍的特种兵都闻之丧胆。    
    　　“不要这样嘛，培训部新招了三个美女。”高考递给雷生一张面纸。    
    　　“哦。”雷生有了兴趣。    
    　　“也是退伍兵，还是第一批女海军陆战队员。”雷生的脸色随着高考的话变得苍白，“她们会好好与你们切磋切磋。”高考知道女兵一定愿意收拾这一群男人。    
    　　“好狠的高少。”所有人在心里想。可怜的雷生已经站不稳了。    
    　　华丽的“华峰酒店”大厅里，华服的大肚子男人和浓装艳抹的女人相应成趣。小个的高考冷冷的站在最外层。    
    　　“今年的大肚子少了很多。”陪同的倪如萍点评这次的富翁全会，看来后起之秀不少。倪如萍挤进人群开始她的外交。高考百无聊奈的数着服务的侍应生。    
    　　“高少怎么不参加。”高考回头看见西装男人和长得象关之林的女人。    
    　　“我叫路双羽，这是我的秘书池罗衣。”高考再不服气，也得在心里说一句天生一对的金童玉女。路双羽，福海房地产的总经理。    
    　　“路总，幸会幸会。”两个人握了握手。    
    　　“高少怎么独自站在这？”池罗衣笑着再问。    
    　　高考本能的反感路双羽和池罗衣，什么嘛，个子高，还取诗情画意的名字。    
    　　“我在想云顶公司的傅博山，傅总。”路双羽面色一怔。    
    　　“他来了就有比我矮的人了。”高考说。路双羽和池罗衣双双笑了起来。    
    　　“高少好幽默，难怪有这么多的美女喜欢。”池罗衣笑得弯了腰，但高考知道这是有意的夸张。    
    　　人品出众的路双羽和池罗衣立即吸引了人们的目光，几个人走来和路双羽打招呼。还不等路双羽介绍高考，高考溜了开去。高考心想福海对自己重视啊，连高少的内部称呼和美女群落都知道，而在石市高考有意保持了低调。    
    　　除了路双羽和池罗衣，围着人群转圈的高考没有什么人让他特别注意，但他却让人留了心眼。    
    　　“高总，在傍观？”市府的席千里秘书长抓住了他，    
    　　“是我们招呼的不周。”席千里同时是工商联的副主席。    
    　　“张市长特地请您过去。”高考曾送给席千里的一尊汉白玉观音像很得席千里喜欢。哦，观音像的底座是纯金打制。席千里拽住高考拉他到了红光满面的石市市长张问天面前。    
    　　“张市长，这位是‘证实公司’总经理高考先生。”席千里说。    
    　　“高总年轻有为！”张问天的握手热情，    
    　　“希望‘证实公司’在我市加大投资力度，我向高总化缘了。”    
    　　高考笑得憨厚：“我们倾注所有也要支持石市的发展。”高考在工厂上班时对这些冠冕堂皇的话已经耳熟能详。    
    　　“证实公司”在石市行事低调，但不意味它不引人注意。高考在张问天市长面前的一露面就让不少人记住了他。    
    　　“高少，这是收购第二棉纺厂的计划书。”倪如萍把一大叠文件放在高考桌子上。其实，收购第二棉纺厂的事是高考指示美国总部发来的指令。欧洲的“证实公司”得到了一种新的面料合成技术，高考决定将它用在成品衣上出口。    
    　　“你办就可以了。”高考把文件推了回去，“尽量压低价格。”高考想亲自指挥一次收购行动以检验自己的能力，但收购二棉厂却进行得很顺利，濒临破产边缘的二棉厂几乎是举着白旗加入了“证实公司”。市政府对“证实公司”的收购行为也是大力支持，他们不仅免除了二棉厂近4千万的银行债务，还提出减免3年的国税，唯一的要求是安排现有职工全部就业。    
    　　“政府是担心工人闹事。”倪如萍轻蔑的说。    
    　　高考把二棉厂的人事任免权交给人事部部长何红莹，高考所考虑的是何红莹是石市人，在他的下属看来就成了老板大大的用人不疑。    
    　　高考夹在一群群的上班族里从“飞跃大厦”中走出来。他好不容易摆脱了三位女朋友要求的上街。出办公室的时候，值班的雷生阿谀奉承地赞美高少取得一次坚决彻底的胜利。高考笑眯眯的接受了高帽子带在头上。这的确是第一次成功的拒绝。    
    　　自从三美参加了聂小东的饭局，她们开始一次次的拉着高考大摇大摆的出现在服装店。每次高考都是在“好可怜的男佣”的旁白声中回家，他小小的个头被大大小小的包裹遮掩不见。    
    　　“雷部长，下个星期的培训记得准时参加。”高考笑眯眯的说。他的心情不错，但没有必要让雷生也有不错的心情。雷生想跳楼了。    
    　　一个男人向高考点点头，叫了一声“高总”。高考认为他是公司的职员，他应了一声。擦肩而过的时候，高考突然毛骨悚然，他无意识的向左边闪去，男人手里的匕首深深插在他的背上。大叫的高考反身抓住了男人的衣领，他的口鼻迅速呛出了血，但他本能的不放手。    
    　　高考挥舞着拳头用力砸在凶手的面部，一拳又一拳，仿佛背上的匕首只是演出的道具。高考不断的咳嗽，从五官呛出的血布满脸面，又喷在行凶男人的脸上，和高考击打出的血混在一起。高考听不见旁边的尖叫声，看不见赶来的保安，他只知道挥拳砸向被高考狰狞面容吓傻的男人。    
    　　“证实公司”的总经理遇刺的消息顿时在石市掀起悍然大波，这是一个月来第二起针对大公司领导的行凶事件。十天前，“玉顶山”矿泉水厂的总经理被小偷刺死在家里。    
    　　当张问天市长赶到医院，急救手术正在进行。在急救室外是焦急的证实公司各部门经理和快昏厥的几位女子。    
    　　“调查清楚了吗？”张问天的脸色难看，他几乎是凶狠的责问公安局局长黄海。黄海看向刑侦队队长上官宏飞。    
    　　“凶手被当场抓获，他交代是因情杀人。”上官宏飞三十三岁。    
    　　“因情？”张问天说。上官宏飞朝急救室方向努努嘴：“伊人，高考的秘书。”    
    　　张问天看见穿黄色衣裙的伊人已经哭得站立不稳，倪如萍搀扶着她。伊人红肿的眼睛和憔悴的面容并不能掩盖动人的姿色。张问天心里点头，比自己的安雅毫不逊色嘛。    
    　　市府的席千里秘书长匆匆赶来，他低声对张问天说：“‘证实公司’美国总部发来了急电，要求我们市府说明情况，而且。”席千里顿了顿，“他们也向省政府，国家公安部，全国工商联发了电文，对我们不能保证高考总经理的安全表示极大愤慨。”张问天的脑袋“嗡”的一声，对方的消息好灵通。而席千里不管不顾的继续说：    
    　　“公安部，全国工商联和省政府的电话也打来了。”象是验证席千里的话，省委政法委书记带着公安厅三处处长聂小东出现了。    
    　　明妮和苏爱的眼泪没有了，她们觉得心里空荡荡。当急救室的灯亮起的时候，她们才发觉自己和那个平凡相貌的男子已经早合为一体。他开朗，他睿智，他从不看轻自己，还有他的信任和让人宛如神仙的性爱。    
    　　伊人在嘴里不停的喃喃自语：“我应该让他和我们上街。”伊人的嘴唇咬出了血，她的思维定格在沾着高考鲜血的衬衣上。    
    　　聂小东看见大个的雷生哭得象大猩猩，也看见自己的情人红肿了眼睛。他和上官宏飞的视线偶然相对，两人的目光在短暂的相交中碰闪出火花。    
    　　“张市长，这是第二起了，你怎么向市民交代，向工商界交代，向省委交代！”省政法委书记的马脸象淋了雪霜。省政法委书记的质问令张问天心乱如焚，他没有想到事情如此糟糕，正如他没有想到高考有这样的人缘。    
    　　急救室的门开了，所有人的脸转向急救室。快步出来的护士没有停留在嘈杂的询问里，急救室里传出了声音：“心脏停止跳动，电击，再来，电击。”    
    　　高考不知道他的心脏停跳引起了急救室外的人群怎样的震动，他正在自己的世界里苦苦挣扎。在失血昏迷不久，高考就在自己的世界里睁开了眼睛，他看见金黄的光芒和闪动的光圈。是梦吗？但清楚的神智告诉自己梦是没有颜色。高考的眼前开始出现连贯的画面：他在襁褓里哭泣，在父母的欣慰中长大，上学，工作，结婚。突然一切黑暗了，眼前的世界成为充满尖锐呼啸声的空白。    
    　　“心脏停跳，打强心针，加大量，电击。”    
    　　放弃吧，似乎有低沉的声音从黑暗的世界传出。电击的疼痛猛烈的撞击高考的神经。他在空中高举双手，眼前的黑暗开始旋转，他感到无力。有一丝光线划开黑暗，高考仿佛看见叫白义天的老头，又是几张脸。高考费力的辨认。    
    　　还是放弃。低沉的声音若有若无，它在高考的耳朵里肆虐的盘绕。高考的身体被巨大的痛苦拉扯，他感到再不能忍受这种折磨。    
    　　为了我们，不要放弃。高考认出了明妮，苏爱，伊人。。。他大声呼喊，但听不见自己的声音。    
    　　放弃算了。高考的身体象是重锤下的铁器，被剧烈的敲打。旋转的黑暗中心显现一点白光，里面是明妮和苏爱与男人赤身缠绕，再是伊人在一个男人的怀里微笑。还不放弃？低沉的声音居然显出一丝笑意。高考冲动了，愤怒了，他蠕动身体，但在黑暗束缚下的身体一丝一毫也不能动弹。    
    　　被黑暗拉上缝隙又尽力展现自己的光线在跳动的挥舞着年老父母的形象，高考从父亲无声的口型中读出了“相信自己”的四个字。    
    　　象是一个霹雳向在无形的黑暗里，与明妮和苏爱缠绕的男人变成了高考，而伊人就躺在自己的怀里微笑。    
    　　我不放弃，高考张大了嘴，他不再在乎撕心裂肺的痛苦。高考面对黑暗的诱惑者，一字一字的说：决不放弃。    
    　　“有心跳！继续电击！”    
    　　黑暗里开始有无数的白亮雪花闪动。那进入上帝的领域，接受上帝的审判。黑暗的声音第一次显得无可奈何。    
    　　“我就是上帝！我不被任何人审判！”高考听见自己在大声说。    
    　　“上帝，你醒了！”    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第五章 暗将秋见

    　　    
    　　高考木然的看着眼前模糊的人影，他还陷在心中的神迹中。在黑暗和光亮中高考明悟了不少事，高考从不认为自己被别人差，而上一个人生最大的缺憾就是勇气和自信。可能所谓的机遇就是开启信心的钥匙。    
    　　“奇迹，真是奇迹。”主治医生不能相信停跳心脏超过十分钟的人在二十几天的时间里就渐渐能行动了。    
    　　“我本来的名字就是奇迹，高奇迹。”高考若不是贪恋衣来伸手饭来张口的日子，起码能提前十天起床。听见高考的话，坐在床边的伊人把一块苹果塞在他嘴里：“省省吧，是明妮和苏爱姐姐的祈祷，还有如萍姐姐、雷生大哥他们。”当时听见高考停跳昏厥的伊人恢复了明媚的活力。    
    　　高考感受到了身边浓浓的情义，他目视美丽的女人：    
    　　“伊伊，你呢？没有为我祈祷吗？”伊人本还想打趣高考，但看见高考的专注态度，伊人的眼眶慢慢红了。她“哇”的大哭扑进高考的怀里。    
    　　“我好怕，怕你不在了。”    
    　　高考搂住伊人：“傻姑娘，我们会一直在一起，我们不是要写长相随的传说吗？”高考抬起伊人的头，向她的嘴唇吻去，苦涩的泪水在两人的嘴中化成甜蜜的眷恋。    
    　　“高少。”雷生一头冲了进来，“啊，我不在。你们继续。”看见热吻的两人，雷生的第一个念头是“又坏了”。因为高考出事，他的培训还没有开始。雷生不敢看高考不怀好意的眼睛，这时有一只手轻轻拉拉雷生的衣服。高考也看见了门口出现的宁林。    
    　　“宁宁，快来，哥哥好好看看你。”高考对哑女有说不出的爱怜和可惜。宁林这段时间经常来医院，她不止一次碰见笑得别有用心的龙哥，龙哥显然是爱鸟及屋，还专门送给宁林了一对价值不非的手镯。宁林乖巧的拿出熬好的汤和饭菜。    
    　　“老雷，别站了坐啊。”高考瞄了瞄雷生开始在宁林的服侍下吃饭。高考出事后，雷生最为自责，高考醒来后很是安慰了想辞职的他。    
    　　“高少，这件事有蹊跷。”雷生收起了玩世不恭的笑脸，严肃的说。    
    　　高考点点头：“我也想和你商量呢。”他指指桌上的报纸，“我出事后三天，‘新格.月’服饰公司的韩国副总经理在工厂里被一名工人杀死，原因是私人恩怨。接连出事，不能不让人三思。”    
    　　雷生伊人对高考的缜密思虑大感钦佩，雷生点点头：“高少出事后，我和明生仔细调查了那个人的情况。”雷生看看伊人。伊人已经被警察录了口供，当她知道原来是她的原因招致高考的杀身之祸，不禁后悔得有自杀之意。    
    　　“是我的错。”伊人听见雷生又提及此事，虽然她已经一再向高考说明并不认识这人，但她还是内疚。    
    　　“和你无关。”高考放下碗摸着伊人的手。    
    　　“是和伊人小姐无关。”雷生郑重的说，“我们看了警察的笔录，此人叫熊跃，36岁，重机厂工人。他在公共车站遇见伊人小姐后就一见钟情，后因爱不成妒忌生恨。据伊人小姐告诉警察她也曾收到熊跃的求爱信和血书，看来这是典型的个人行为。”    
    　　“我以为是无聊的人所为。”伊人一脸懊悔。高考哈哈一笑倒化解了伊人不少烦闷。“老雷，接着说。”    
    　　“我们访查了熊跃的情况，从表面来看他是平常的普通人，和黑社会没有任何联系。但后来据老八回忆，十几年前，他曾经带过熊跃。”高考等了半天听不见雷生的下文，宁林用纸巾擦干净高考嘴上的油腻。    
    　　“还有呢？”高考问。    
    　　“没有了。”雷生摊摊手说。    
    　　“没有了？”高考心想这是那门子的事。高考不甘心的接着问：“另外两起事件有没有线索。”    
    　　雷生摇了摇头：“杀死‘玉顶山’总经理的人自今没有抓到，杀死韩国人的工人自杀，据说他的老婆被韩国人强奸过。”雷生说。伊人“呸”了一口：“该死。”    
    　　“对了，那个熊跃才查出是肝癌晚期。”高考和雷生同时想到了周明生。高考长叹一口气，在工厂的工人如今生活日趋艰难，在他原来的工厂就曾经有患重病的工人跳楼自尽。    
    　　“看起来真是毫无关系的三起案子了。”高考说，有蹊跷的案子偏偏全无漏洞，高考心里起了一个大疙瘩。在沉默里，雷生的自鸣表“嘟嘟嘀嘀”的响了起来。    
    　　“啊，明妮要来了。”    
    　　****************    
    　　随着高考的日益好转，市里的人很少来了。龙哥和老十六他们到是一天几趟的出现。龙哥经常打趣高考的临死神威，在高考的重击下，熊跃不仅鼻梁粉碎性骨折，眼睛也可能报废。    
    　　在病床上，高考考虑了很多事，他已经要周明生加大信息部收集信息和发掘人才的力度，雷生的保卫部也在扩大。但高考知道对于规模不大的“证实公司”北部区来说，这太过于了一点。在雷生和周明生心里也有没有说出的问号。    
    　　高考心里一直在思索一个问题：高考的义父给“证实公司”打下了很好的基础，但对于总部在美国的这家中国人建立的公司，它的发展已经到了一个瓶口。    
    　　高考记得在历史中学过李自成失败的原因其中有一点就是没有根据地，那“证实公司”的基地能一直设在美国吗？不错，经济的世界性趋势淡化了地域的色彩，可在地区性竞争和国家意识加强的今天，公司同样被打上了国家和民族的烙印。高考在工厂里干过一段时间的销售和外贸，他领会到所谓的世界经济大同实际是强国的政府和大集团公司为了更容易进入第三世界的市场而高举的诱惑之旗。    
    　　怎么才能更好的发展呢？和死神打了照面的高考在深深的思考。    
    　　倪如萍正在向高考汇报改组棉纺厂的进程情况。二棉厂已经更名为“天华纺织公司”，它开始建立完整的管理体系和严格的规章制度。作为独立的法人单位，倪如萍相信“天华纺织公司”会有不凡的未来，而这种信心很大程度来源于眼前病床上的小个子男人。    
    　　在高考住院期间，“证实公司”总部前所没有的派来了副总裁和JONSON律师，还专门带来了医生。为“天华纺织公司”服务的技师和新型面料合成技术也从欧洲来了。    
    　　“听说聂哥当上了市局局长？”高考突然问。“哦，是的。”倪如萍把目光从高考床头移走，那里堆放着英文字典和英文书籍。    
    　　“聂哥和市刑侦队队长上官宏飞不和？”高考又问。倪如萍大吃一惊，这件事高考也知道？    
    　　“是为什么啊。”高考紧追不放。    
    　　“是不是为齐可卿？”倪如萍突然对高考有一种无法言表的恐惧。高考仿佛没有看见倪如萍变得苍白的脸。    
    　　倪如萍被高考的话拉进了回忆的深渊。那是多少年前的事？十年？二十年？当年聂小东、上官宏飞、倪如萍以及齐可卿还是好朋友，聂小东和倪如萍是一对恋人，一对18岁的恋人。而齐可卿喜欢上官宏飞，在后来齐可卿的父亲当上了副市长，聂小东和齐可卿结婚，倪如萍则是几年后奇怪的嫁给了一位驾驶员。    
    　　高考本来还想问“倪晴雪应该姓聂吧。”但他看见了倪如萍的表情，终于忍住了。高考心想成为植物人的齐可卿为什么没有选择上官宏飞呢？    
    　　高考有些忧伤的看着倪如萍离去，他知道他和倪如萍之间有了屏障，而不是隔阂。作为他手下的重要干将，他必须驯服她，甚至要让她害怕自己。因恐惧产生的尊敬通常比其他的尊敬更长远。但倪如萍是什么样的人呢？在被抛弃后的她仍偷偷的和聂小东来往，是倪如萍太傻还是聂小东太厉害？    
    　　在高考病房外的一位男子目送走倪如萍，转身进了高考的病房。    
    　　“高少。”他彬彬有礼的说。    
    　　高考没有抬头，他仍在低头看英文书，他需要提高自己，不断的提高自己。记得从学校出来跨入工厂的大门，他曾后悔在学校里没有认真学习。那时的学校的“学以自用”真的可以理解为学的知识只能自己用-----就是毫无用处。    
    　　“上官宏飞仍在调查这几起事件。”男人象空气般的说。当高考点了点头，男人轻轻退了出去。    
    　　是的，正如自己的怀疑，能干的上官宏飞对这三起毫无破绽的案件也是心存疑虑。但高考跳出了平常的逻辑，他认为这三起案子不是针对被害人，而是侦察管理案件的人员，针对更高的政府公务员。设想一下，发生得如此频繁的三个大公司的领导遇刺，一伤二死，对于把引入外资和安定当成大事的中国当政者而言是何等的严重。    
    　　“谁是受益者谁有嫌疑。”高考对破案经典的话深信不已，但高考没有嫌疑也想受益，他有权要回受害的医药费。    
    　　高考出院了，在“证实公司”的员工心里象吃了定心丸。实际上，下层的员工对高考没有什么直接印象，但部长们的高兴劲刺激了他们的情绪。高考运用的合适战术渐渐在“证实公司”培育起难得的向心力。    
    　　现在是早晨10点，在“证实公司”的会议室，几位部长鼓掌欢迎重新出现的高考。    
    　　“谢谢大家。”高考感动地说，他示意大家坐下。    
    　　“我来石市快四个月了，从不认识到相识再到相互的信任，我们大家创造了和谐的朋友感情。信任，和谐是家庭和睦的基础，也是我们成长发展的前提。请大家继续支持我。”高考鞠了一躬。部长们再次站起来欢迎。苏爱喜悦的看着越来越强大的爱人领导他的公司。    
    　　“再向大家介绍新的同事。”高考向雷生点头。雷生出门带进了一名三十岁左右的男子，他的面容比高考更平凡。其实经过几个月的磨练，高考越来越让人感到了身上的气势。    
    　　“他叫秋见，将出任公司检查部部长。”秋见面无表情的站在高考的旁边，部长们相互看了一眼才开始鼓掌。检查部是公司又一个崭新的部门，说它崭新是当之无愧，怕是石市任何公司都没有这样的部门。高考，真的越来越神秘。    
    　　中午，高考接受了新任的市公安局局长聂小东吃饭的邀请。在倪如萍的车里，高考保持了沉默。直到饭店的大门，开车的倪如萍才说了一句：“心比天高，身为下贱。”    
    　　从聂小东的饭局上回来，高考一直在仔细考虑倪如萍的话，她为什么把自己比成晴雯呢？高考左思右想不得其解。不管从哪个角度欣赏，倪如萍和聂小东都是很和谐的一对。算了，还是不想了。义父有句话：该出现时自然出现。    
    　　高考唯唯诺诺的提出去学开车，他准备一个人参加培训的计划刚刚说出来就被全票否定，甚至中午参加聂小东的饭局同样被拿出来批评了半天，附带着倪如萍也被无声的指责了一翻。高考悲哀的听着女人们关于他的四不准五不行。雷生和周明生在肚子里笑开了花，但还是装出爱莫能助的表情。高考在心里骂了一句。    
    　　“你说，怎么又来了检查部。”伊人接着在办公室里询问高考，“公司要改成政府吗？”高考看看办公室里其他的人：雷生，苏爱，明妮，周明生，还有就是秋见。高考知道大家心里早有疑虑，是揭开这个迷的时候。    
    　　“对于石市的‘证实公司’，我们的确不需要，但对于整个‘证实公司’，我们需要。”高考的神色变得严肃：“我是‘证实公司’董事长。”办公室里一片寂静。    
    　　“你们不相信我？”高考问。    
    　　“我相信。”周明生首先说。    
    　　“难怪总公司会这样看重你。”雷生也点头。    
    　　“你们担心什么。”高考对着苏爱明妮伊人说，“难道生死也分不开的我们会因为我的一个身份而分开。”看见高考的笑容，苏爱明妮伊人也渐渐露出了笑脸，是的，人还是那个人。    
    　　高考走到落地窗前，他看着外面的世界，一股从没有的豪情充斥心头。在后面诸人的眼睛里，高考和外面的天空浑然一体。    
    　　秋见看着高考居然有一丝的茫然和兴奋，他原来以为这属于人的东西已经在他身上消失不见。他被高考的背影带进了自己的回忆里。    
    　　而关于暗将秋见的故事在很多年后在一本不起眼的杂志上有了登载，一位不知名的作者写道：    
    　　秋见原来是深市的刑侦科干警，他因为一次侦破杀人重案而再次受奖。与他合作的搭档和上级都说他是天生的刑警。但秋见的人际关系并不好，大家总在暗自揣测表情严肃的秋见是不会笑呢，还是不屑于和他们交往，但谁也想不到秋见有与生具来的害羞，再渐渐演变成拒人千里之外的习惯。还好他是一名称职的干警，他不需要陪着笑脸伺候上级的冷屁股。    
    　　秋见这次破案应该满意了，他从表彰会下来，才打开手机，就有电话进来，是好朋友许遥明。    
    　　“这小子，怎么耳朵尖呢，就知道我加级了。”秋见放了电话。在这沿海的深市，秋见只有三个半朋友，许遥明是老大，一个憨厚的保险推销员，皮海，象四川话的皮鞋，所以他的外号就是“皮鞋”，也是推销员，推销楼盘，李东，外号“李醉猫”，爱情杀手，开了一间精品屋，半个呢，是许遥明爱撒娇的妹妹----许云辉，中等姿色，因为她的哥哥也是平常人模样。    
    　　许遥明知道秋见立功，就在“藏青饭店”摆了一桌。本来同事也想于他庆贺，毕竟是生死兄弟，而如果秋见参加了他们的饭局，他的生活也许不是这样。但上帝的手合拢了，他安排了秋见另一种命运。四个好朋友里，只有许遥明是本地人，而99。999999%的本地人借助改革开放的东风富了起来，只剩下许遥明艰难的向小康狂跑。许遥明父母早逝，妹妹和他相依为命，也许在妹妹眼里，哥哥就是父亲。而许遥明对许云辉的娇惯程度决不亚于现在当“孝子”的父母。据李东透露，到了十八岁，许云辉的内衣裤还是许遥明洗。    
    　　晚上，难得相间的朋友们喝了个酩酊大醉，除了好酒量的秋见和。。。。。。张雅卿。    
    　　那天，张雅卿终于和秋见见面了，她在大连上了三年的大专，又当了两年的摇滚乐歌手，她是五天前回到深市。那天晚上，许遥明青梅竹马的女朋友和秋见第一次见面。    
    　　按照惯例，秋见保持了清醒，他负责把三个醉猫，不，四个，还要加上巾帼不让须眉的许云辉，送回家。最后，他送了张雅卿。    
    　　秋见一贯的冷俊在第一次见面的张雅卿体现的淋漓尽致。而张雅卿显然对只有在疯狂摇滚乐里装佯才有的冷酷男人表现了极大兴趣，因为他和许遥明不是一个内型。实际上除了他们都是男人而外，两人的确没有相同的地方。    
    　　在黑漆漆的路上，不说话的秋见和不停讲话的张雅卿遇见了五个打秋风的小混混，而因酒偏多的秋见在力敌五人组后，昏死在张雅卿的怀里，于是，上演了英雄救美的老片子。但秋见救的是大哥的爱人。    
    　　张雅卿的确是许遥明的爱人，深深爱着的人，当爱一个人成为习惯，想念一个人成为吃喝拉撒后的功课，爱情就变成怪物，象玄幻世界里操纵火元素的魔兽，它首先烧毁了自己的理智。    
    　　张雅卿和许云辉一般大是无话不谈的好朋友。张雅卿也是因为习惯而恋爱，她原以为自己的爱情会和许遥明一起变老。直到在看护受伤的秋见数日后，她喜欢了这个比许遥明还不爱讲话的警察，她在害怕中有一丝偷欢般的刺激。    
    　　有一天，天气还好，几个人去划船，船桨即将掉在水里，秋见和张雅卿同时伸手，然后。。。他们的手碰在了一起。    
    　　张雅卿的个头在南方人中算高，在深市所属的省份女人中算漂亮，特别是她的身材，很惹火。于是秋见把自己独自灌醉在酒馆里，于是张雅卿找到了秋见，故事当然少不了巧遇啊和偶合，没有它们就没有恩怨和情愁。    
    　　有一句话说：女人不醉，男人没有机会；男人不醉，旅馆怎么睡？于是，他们在充满了糜烂气氛的房间里，上演了一出感天动地的《红楼梦》。    
    　　没有人知道秋见后来的感觉，只知道高考曾好奇秋见手臂上的刻痕。但事实是那一次张雅卿就怀孕了，人民警察厉害！万岁！作者辛辣的写道。    
    　　秋见陷了进去，他还年轻，他的血气方刚，他在朋友和女人间艰难的生活。其实，最苦的是张雅卿，她发现自己真的爱了，爱了一个不该爱的人，并且为这个人怀了孩子，并且，为这个人做了流产。人一生中有很多第一次，有些甜蜜，但第一次流产绝对是痛苦和羞辱的。    
    　　在后来，秋见得过且过，他扮演着多重角色，不，是张雅卿扮演着多重角色。他们不知道纸什么时候被火燃烧。这时候，许云辉已经结婚，并且怀了孕，她的老公没有名字，哦，在我的书里没有名字。    
    　　火终于点燃了纸，许遥明不仅知道秋见和张雅卿相好，也知道张雅卿曾经为秋见堕过胎，男人的爆发是有威力的，他的报复很干脆，在用全部积蓄和心血搭建的新房里用偷来的秋见的枪自杀了。他唯一留下的是一张纸条：    
    　　我的心碎了。    
    　　秋见和张雅卿不在乎挺着肚子的许云辉张牙舞爪的想撕碎他们，也不在乎朋友们想看见“XX”病人的眼光，他们想象沉默是金，时间能容忍一切。而上帝仿佛最后合拢了手，三天后，一时疏忽出走的许云辉在路上被车撞死，她的肚子里是七个月的孩子。而很多人说，许云辉其实一直爱着秋见。    
    　　张雅卿疯了，她是幸福的，她选择的方法是最好的逃避。秋见太坚韧的神经没有享受到另一个世界的温馨，他选择了另一种逃避，离开那太熟悉的环境，而他的逃避，使高考有了一员暗将，永远在黑暗里挣扎的可悲灵魂。    
    　　有人说人生就在希望和等待中，但黑暗里的人没有希望和等待！    
    　　苏爱她们终于同意高考晚上去蹦的，坐在嘈杂的的厅里，高考无聊的喝着无味的啤酒。他的身边是几个保卫部的年轻人。高考知道女人们对他的爱，要不然就不会体贴的放他出来散心。高考抬头看见保镖们坐姿端正的模样。    
    　　“别装了，去跳舞。”象一群狼的五个保镖迅速划拳留下了陪他的两个人。高考大怒：怎么着也应该是赢家留下嘛，一群坏蛋。高考再看见叫强生的保镖无所谓的喝酒，心中浮现一丝喜悦，这个外号“瓢虫”的家伙还是讲义气。    
    　　“李华，他们苯啊，又不是美容院，将就陪一下老板没什么。”强生以为高考听不见，在另一个保镖的耳边说。高考“哇”的喷出嘴里的酒，太过分了，小子。    
    　　“你的副部长职务没有了。”高考恨恨的想。    
    　　“老板，那女人好拽。”强生将就的找了话题对高考说。高考暂时放下收拾强生的念头，顺着他的手指看去：一个黑衣的女人独霸着一张桌子，丝毫不理身边搭话的男人。    
    　　“你去试试？！”高考斜看了看强生。    
    　　“那我试试，身材蛮好。”强生抹了把头发，拎着啤酒走了过去。高考转过身继续喝酒直到强生回来。    
    　　“人呢？瓢虫。”高考故意问。    
    　　“她太累了，我体贴她就没让她过来。”强生潇洒的说。    
    　　“厉害！”高考和李华同时竖了大拇指，“象你这样的吹牛真是厉害。”    
    　　“要不我试试？”高考说，“咱们打赌。”    
    　　两个保镖相互看看，再一起点头。    
    　　“两个月工资外加晚上的开支。”高考喝着啤酒说。    
    　　“成交。”    
    　　看着高考小小的个头向黑衣女子走去，强生想你总不能直接拿钱，稳赚6000了。    
    　　“小姐能请你喝一杯吗？”高考问，他注意到女子有笔直得惊艳的鼻子，在昏暗的灯光下也能发现女人容颜的光芒。    
    　　“不行。”干脆的拒绝，高考从黑衣女子的眼里看出了鄙视。高考毫不在意女子眼光的不屑，他在下岗和离婚的时候见多了这种眼神。    
    　　“如果我猜对了你摇的筛子，你来喝两杯。猜错了，我走，你的酒钱算我的。”他看见桌上有筛子。    
    　　“你输了自煽两耳光。”女子冷冷的说。高考生气了，他盯着女人看了一会。也许他的眼神太冷俊，女子有些不安，    
    　　“不愿意不勉强。”    
    　　“可以，但我赢了你要陪我到十二点，就在这里。”高考马上转了笑脸。    
    　　女子拿起了筛子，有点意思，她心想。    
    　　高考闭上眼睛。在震耳欲聋的声音里，高考居然分辨出了清脆的筛子声，它转着变换着角度。    
    　　“啪。”筛子重重的敲击桌子。    
    　　“六、六、五、三、三、二。”高考张开眼睛。女人这才发现高考刚才闭了眼。她打开宝盒，不敢相信自己的眼睛。    
    　　“六、六、五、三、三、二？”女子正对高考，她的脸沉在一片阴暗中。    
    　　“在哪里喝？”女子慢慢问。    
    　　强生和李华张了嘴看见比高考高一头的女人在桌边坐了下来，从舞池回来的其他保镖转了身捂嘴大笑。    
    　　“大家放开喝，有人请客。”高考故意不看强生和李华。    
    　　“被你害惨了。”李华狠狠踢了强生一脚。    
    　　“她一定是鸡。”强生在心里安慰自己，但看见女子的面容，他无奈的告诉自己这是不可能。    
    　　又是三打啤酒放在了桌上，强生和李华欲哭无泪的表情和欢快来回收拾空瓶的侍应小姐成了鲜明的对比。    
    　　“少喝点，你们在喝我的血。”强生压低了声音呵斥同伴。三个同伴已经勾了各自的女伴若无其事的聊天。瓢虫强生第一次放了单飞。    
    　　“就是。”也是单独的李华不知踢了强生多少脚。    
    　　女子从他们低低的谈话里知道这是一个赌局，而自己就是工具，她气愤不已的决定保持在十二点前的沉默。女子一杯杯的喝着酒听他们无聊的交谈，高考也是同样的不发一言，对于他，喝酒就象喝水一样。    
    　　“午夜到了，大家狂欢啊。”DJ野狼般的嚎叫响澈大厅。    
    　　“好辛苦。”高考和女子同时听到了对方的话，相互诧异的对视。过了一秒钟，他们开始大笑，全不顾强生他们的惊诧。    
    　　“装酷的女人，我叫高考。”缓过气的高考伸出了手。    
    　　“小气的男人，我叫林敏。”她的手瘦削冰冷，看来林敏知道高考不说话的原因。    
    　　一大帮从的厅里出来的人坐到了烧烤的地摊上。    
    　　“好久没有这样了。”高考满足的闻着烧烤摊上的香味，这让他想起四川的老家。    
    　　“高少是贵人，忙啊。”强生殷情的为高考拿了筷子和纸巾。    
    　　“是贵人多忘事？”高考沾染了明妮爱干净的习惯，用纸巾擦了擦桌子。    
    　　“不是啦。”强生连广东腔都出来了，“是大人大量。”几乎滴酒未沾的强生笑嘻嘻的说。    
    　　“我可不会将就什么大量。”高考故意不看强生。强生和李华对视片刻，明白了为什么老板拿他们开涮。    
    　　“好会记仇的老板。”两人同时一悚，记住了老板有强烈的报仇之心。    
    　　林敏随便和高考聊天，她早发现小男人是头儿。而在一群彪形大汉里小男人显得格外的不同。    
    　　高考痛快淋漓的享用最后的胜利品，他的目光没有过多的停留在林敏身上，他有了三个完全拥有的丽人。    
    　　本来色咪咪的一干退伍特种兵已经收讫朝林敏乱飞的眼神。老板记仇！而带出了三位时髦少女更是仇视相貌出众的林敏。于是林敏前所未有的在明亮的灯光下享受了冷遇。她记住了这个男人。    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第六章 玩得就是心跳

    　　    
    　　不知从什么时候开始，枝头的树叶纷纷绕绕的在街道上飘了一地。高考坐在车上，车外是灰蒙蒙的天。高考觉得有一种叫伤感的东西出现在情绪里。    
    　　“玉美，你开车到处转转好吗？”高考对教自己开车的女保镖说。玉美偷偷看看高考的脸，应了一声发动了车，街上开始了出现勤劳的环卫工人。城市在穷极想象的都市人建造下，淡化了白天和黑夜的界限，正如他们也在淡化快乐和悲伤的界限一样。城市还在昏噩中沉睡，而命运已经在抛洒幸福和死亡的彩票。高考在微微有发动机声的宝马车里想起一句词：    
    　　年少不知愁滋味，为赋新词强说愁。    
    　　如今尽识愁滋味，却道天凉好个秋。    
    　　新任的市公安局局长聂小东送来了一个精美的双人拉手造型的案头摆设，他从三处调到市局的速度很快。在周明生的调查里，聂小东和市里的关系并不好。    
    　　高考把案头拿在手上摩玩了许久，“聂局长是有心人，居然知道我是双子座。”高考啡啡称赞，“我要转送他什么东西啊。”高考在自言自语随即把玩意儿递给走进来的苏爱。    
    　　“是想和你示好联手吗？”苏爱有些下意识的话让高考的手抖动了一下。    
    　　从下午开始，高考的眉头就在不停的跳动，俗话说“左跳财，右跳灾”。他努力按住右边的眉毛，伊人看见他的模样嘴偷乐。    
    　　“小丫头。”高考把伊人拉进怀里。    
    　　“大少爷，办公室啊。”在高考怀里的伊人有些不好意思。    
    　　“怕什么，上次我和你爱姐姐就在这里。”高考没有说完就吻了伊人的红唇。    
    　　两条灵蛇般的舌头在对方的口腔里饥渴的探索、纠缠、吮吸。他们吻得是那么的紧、那么的久，以至于两人的呼吸都开始急促起来。    
    　　高考贪婪的吮吸着伊人口腔里多情的汁液，手也在她的胸怀里急切的摸索。从脖颈到乳房、到小腹，他仿佛是一个初触情海的少年，显得是那么的猴急。外面明媚的阳光在伊人的背部投下一层柔和的光圈。在高考的双手探摸过处，伊人的钮釦、衣带都纷纷的解脱开来。    
    　　随着高考身体的摩擦蠕动，伊人不一会就胸怀半解，不但坎肩、外衣，连胸衣后的搭扣也都被解散了，大半个圆滚滚、鼓囊囊的雪白胸房骄傲的露了出来。高考的吻也从伊人的嘴唇移到脸颊，又从脸颊移到了脖子，最后终于从胸膛移上了高高的圣母之峰。    
    　　伊人结实的一双肉丘，摆脱了胸衣的束缚，在胸前清楚的展现她的诱惑。看到那晰白美丽乳峰，高考大大的吞了一口口水。    
    　　伊人乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，伊人紧闭双眼，享受着异性肉体的交缠。当高考的双唇吻上了自己的欲望的山峰，她的嘴里也发出了销魂的呻吟。而她的手也恰恰从高考的腰带，解到了最上面的那粒纽扣，开始肉贴肉的用她的滚烫的纤手直接爱抚高考的胸膛。    
    　　高考的在伊人胸前那份神圣的领地上颤颤的漫游着。他换了一个乳房吸吮。那乳头早已硬硬的挺起在乳房上。他的每一吮，伊人就发出一声低低的呜咽。    
    　　高考不安分的手慢慢的滑过了一片温润的肌肤的平原。那平原的尽头，那苍苍的蒹葭丛里是两座微微突起的小山峰。那山峰下是一切伟大生命的发源。突然，他的手一下子就湿了起来，分明来到了水乡泽国。密密的蒹葭长在柔软的土地上，涓涓的温暖的细流把一切都弄得很湿、很暖。    
    　　高考试图用手把这宝地探测清楚，但稍一用力，肩头便被伊人的指甲掐得很痛。他的手指温柔的在洞口起伏滑动，感觉着这伟大的生命之门的魅力。伊人有点受不了高考的细拢慢捻，麻痹般的兴奋感扩散到她的身体之中，在下腹部温柔粘稠的液体，已经从蜜处满溢出来了。这种现象，使得伊人早已忘记自己身在何处，而成为一头纯粹的雌性动物，除了想要得到女人的愉悦没有其她的想法。    
    　　借着身躯的扭动，她的一只曲着的脚伸入了高考的胯间，刚才被她褪下的裤子已经褪到了高考的臀际。赤裸的脚趾滑过高考粗大的分身，她的心跳动得激烈起来，脚趾随即向下蹬直，把高考的裤子一下子推到了他的脚踝。    
    　　高考兴奋了。他一下子伏了上去。两人立即作了最深的结合。不断冲击而来的刺激，使得伊人肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟，又一阵难以抑制的快感袭来，她一口咬住一缕飘来的发丝，残存的理智让她害怕自己会克制不住的大叫，惊动办公室外的保镖。    
    　　伊人彻彻底底的放开了自己，在办公室里尽情的享受秘密的乐趣。    
    　　把疲倦无比的伊人留在办公室里，溜出来的高考感觉全身象在牛奶里沁泡一般的舒服。高考不断在探讨自己身上的奇遇，电击减低了身体对很多感官的反映：比如酒精和性刺激，所以他的酒量和欢爱时间长多了。另外电击也加强了对外界的感知和身体的反应力，要不是那次高考的躲避，上次的背后一刀势必刺中心脏。    
    　　高考突然恍然，那个叫熊跃的工人怎么有这样的身手？高考立刻拨打了秋见的手机告诉了自己的想法，其余的事秋见会考虑了。    
    　　高考的手机咯咯的笑了起来，高考身边的路人诧异的看着他。这是伊人设定的铃声，每次高考改过来，伊人都会悄悄再设成笑声。    
    　　“让你永远开心啊。”伊人说。    
    　　“我想见见你。”是龙哥的电话。    
    　　高考挂了电话，转身走向遮遮躲躲跟在身后的保镖。“叫车，去典雅堂。”    
    　　典雅堂门口的侍者为高考拉开了大门。走进这家上流社会云集的会馆，清晨在高考心中浮现的伤感又出现了。当自己孤单的离开工厂，当老婆绝情的离开，当自己在春城的小屋里痛苦，会想到有一天带着保镖大摇大摆的走入一杯咖啡要300元的地方？人生无常，这无常的背后将充满了权与力的争斗。高考的眼光在一个个衣冠楚楚的官绅身上滑过，他并不鄙视这些比平常人站得高的人，因为他现在知道，在这浮华背后是殚精竭虑的谋划和血与灵魂的交易。    
    　　“兄弟，你还在查那件事吗？”龙哥见面就径直奔向主题。高考吃惊的看着龙哥。    
    　　“不要问我怎么知道。”龙哥苦恼的说，“有人托我带话，他们不是针对你，那是误着。你需要什么补偿尽管开口。”龙哥说完怀着希望的看着高考。    
    　　高考尽量压制心头的轩然大波，是什么人有这样的口气？但高考马上明白了几件事：一，他的判断对了，秋见和周明生的调查也是有成效。二，对方并不看重“证实公司”，知道他是总经理也敢下手，说明来头不小。三，石市将有变化，所以对方不想高考再查下去。四，还没有想到。高考吸了一口冷气。    
    　　“阿好，听我的不要再计较了。”龙哥有些焦虑。    
    　　“那你帮我个忙。”高考开了口。    
    　　“说。”    
    　　“让上官宏飞离开石市。”高考的大脑急速的转动，君子报仇，十年不晚，同样精明的上官宏飞一定是那些人的眼中钉。    
    　　“没问题。”龙哥深深的看着高考。    
    　　高考从典雅堂出来，没有回公司。他想换个地方安静地想想，就去了据说是水质最好的“碧波池”桑拿。在“碧波池”门口，高考迟疑了一阵还是进去了。    
    　　在单独的桑拿浴池，高考舒服的拿起预备好的今天的报纸。看着报上的新闻，高考的面容颤动：    
    　　云顶房地产公司总经理傅博山跳楼自杀。    
    　　刘青山走在汉江大道上，一股如影随行的冷风一次次的钻进他的脖子。刘青山把印有“佳合运输”的马甲紧了紧，他感到有些饿便进了路边的小食店。小食店里只有几个人在吃饭，刘青山缩在了角落的桌子上。    
    　　“高少，刘青山。”周明生碰碰吃面的高考低声说。    
    　　“不认识。”高考仍然低头海吃。    
    　　“他是个人物呢。”周明生如数家珍的讲起刘青山的事。    
    　　在石市商界，刘青山算得上是一个传奇人物。他是第一批下海的公务员，在88年创建了“青山贸易公司”。后来又将青山公司并入“听海集团”担任副董事长兼总经理。不管在“青山”还是“听海”，他都大有作为。但在95年，刘青山因贪污公款被判刑8年，直到去年出狱。    
    　　“是个人物。”高考有些淡。周明生明白是刘青山的案底让高考对他无趣。周明生看看四周无人注意，又缓缓道来刘青山犯案的内幕。    
    　　“听海集团”的董事长是原省委副书记石来弟的儿子石宝山，国家下达不准领导干部的直系亲属经商后，石宝山退下来把公司交给一个叫风扬的人经营。风扬估计和国外黑社会有联系，他利用“听海”洗钱引起了警方怀疑。就在这时，刘青山因贪污公款被捕入狱。    
    　　“这位是替罪羊了？”高考马上领悟到了其中的意义。    
    　　“是啊，刘青山入狱，‘听海’破产，皆大欢喜。”周明生狠狠的咬了一口油条。    
    　　高考狐疑的看着周明生：“你和他有关系？”周明生不好意思的媚笑道：“我原来在“青山”和“听海”干过。”周明生又立刻解释，“老刘真得是人才。”    
    　　“我看你才是人才！奸才。”高考白了他一眼，“搞定他。”    
    　　石市乡镇企业暨工商联大会在市礼堂召开，前一段时间发生在几个大企业领导身上的事件成为会议中私下的议论主题。    
    　　“证实公司”派出的代表是新进加入的刘青山，他现在的头衔是“证实公司”中国分公司副总经理。刘青山的过去大部分人都知道，现在他的东山再起让人有几分琢磨不透。    
    　　席千里代表市府和工商联发表完开幕词，刚想按议程请张问天市长讲话，与会代表中站起一个穿风衣的中年人大声说：    
    　　“我们想请席秘书长讲清楚傅博山自杀的真相。”此话一出，台上台下顿时话语大作。张问天和席千里全变了脸色。    
    　　“我们听说市公安局已经查清了事情。”那中年人的声音很大，“不是什么公布的因家庭原因自杀，而是被逼自杀！”会场上已是嘈杂无比，席千里连连大声的要求肃静也无人理会。    
    　　“我们要求市政府解释。”又一个人站了起来，“先是三家老总遇刺，再是傅总跳楼。石市还有没有安全？”    
    　　“张总，您说两句。”有人在鼓动云顶公司的董事长张启华。白发苍苍的张启华摇了摇头，突然起身走出了会场。张问天看着失控的会场惊慌失措，他没有注意到席千里眼里的一丝寒光。    
    　　上午开完闹闹嚷嚷的会，刘青山赶回公司报告了情况，他对高考说：“张问天下台已是定局。”高考沉默不语，他毕竟是不满30的年轻人，其中蕴涵的意义他一时不解。刘青山坐在高考对面，悠闲的喝了一口茶。    
    　　“不要卖关子了，我的刘总。”周明生不耐烦的说。高考拿起桌上的报纸，他想起当年因为下岗的事找厂长时，厂长也是这样拿起了报纸听他的愤怒指责。    
    　　“刘先生，我邀请你来‘证实公司’可以用一句话来说‘你的将来会更好。’”刘青山也在回想当时高考的话，“因为没有比你现在更糟糕的情况了。”刘青山是自恃甚高的人，但也是容易冲动和讲感情的人，要不然当时也不会顶替他人入牢近8年。他并不看好高考，但他的经历告诉自己“证实公司”绝对是可以发展的舞台。    
    　　“众怒要平，张问天理政无方就是最大的借口。”刘青山斜眼看看周明生，这个他昔日的下属，“而且在这事的背后，我感到还有人在操纵。”刘青山终于说出了心中埋藏的话。    
    　　“那就这样。”高考放下了报纸，“刘副总全权处理此事。”高考随即面带笑容，    
    　　“刘副总的女儿不是搞服装设计吗？请来我们的‘天华’大展宏图。老周，你去办。”周明生急忙答应。    
    　　在石市乡镇企业暨工商联大会开幕的第一天，与会的代表就通过了对市政府的谴责书和要求公安局公布傅博山自杀真相的公告。虽然没有一份报纸报道会场的情况，但当天的事早在石市传得沸沸扬扬。如此的事情在全国怕也是第一次。在那个让无数当事者失眠的晚上，高考也陷入沉思中。    
    　　高考从没有象现在这样感受到政治的无处不在，他不清楚他和其他人的遇刺与现在石市的政局有没有关系，但傅博山的死所蕴藏的含义令他毛骨悚然。在谴责书和要求公安局公布傅博山自杀真相的公告中，刘青山代表“证实公司”签了名也让本欲置身事外的高考欲罢不能，他所要做的就是怎么在这事上争取最大的利益。而利益的获得取决于尽快知道事情的真相。    
    　　高考轻轻在三具雪白的身体中挪动。他下了楼坐在沙发上点了烟。    
    　　“让我们也能帮帮你。”明妮赤裸的手臂在身后环绕，她把脸埋在高考的头发里，“看你这样，我好心疼。”    
    　　高考吹散眼前的烟雾，他拍拍明妮的手：    
    　　“你没感到我这样很酷，妮儿？”    
    　　明妮破涕为笑：“酷个头，傻样啊。”    
    　　她又把头靠在高考耳边，“但我喜欢。”    
    　　高考和明妮偎依良久，他说道：“爸爸告诉我，人生是无数考试。”    
    　　风击打在办公室的窗户上，刘青山眼里的城市渺小。他叹了口气，刚才高考说了公安局将公布傅博山的自杀原因。    
    　　“银行停止对云顶公司的贷款和米崇要求云顶公司放弃开发滨海小区。”高考说。米崇是市长张问天的秘书。    
    　　“聂小东暗示这是省政府的决定。”高考的话也向刘青山暗示他并不尊重聂小东，“我们随波逐流好了。”高考的话明显是决定。    
    　　“另外，我想去财大上上课。公司就要您多操心了，刘副总。”高考眨眼间将一个烫手的山药递在刘青山手里。高考并没有对刘青山说他还接到了一个有关他的电话，是刘青山昔日的东家石宝山打来。    
    　　刘青山认为自己看轻了外表太平凡的高考，他有一种常人没有的大智若愚和沉稳，而他的三个女朋友带给他“花花公子”的桂冠也掩盖了高考越磨越亮的心机。还有就是周明生的变化让他对高考另有了了解。    
    　　“是信任还是欲擒故纵？”刘青山有些吃不住高考放手公司的用意。    
    　　“是我要置身事外。”高考仿佛看清刘青山的思虑，“我不希望青山叔叔磨平了棱角和斗志，更不希望你我猜忌。”刘青山浑身一震。    
    　　在高考离开后，刘青山终于决定把自己的后半生赌在“证实公司”。他拿起电话打给宝贝女儿。电话里响起长音，刘青山抬头看见墙上小平的像。“举重若轻。”刘青山脑海里浮现周恩来对小平的评语。    
    　　“喂，是爸爸吗？”听筒里传出女孩的声音。    
    　　下午，聂小东亲自送来了高考的驾照，容光焕发的他在晚饭上几杯酒下肚后有些忘形。高考从聂小东的话中知道了他已经内定为市常委，而即将召开的市人大特别会议上张问天将下台。    
    　　“聂哥，恭喜你了。”高考感觉自己很有诚意。    
    　　“阿好，我们要坦诚相待，你聂哥绝对能帮你的忙。”聂小东小看了高考的酒量，他喝下一斤茅台后全身象在云端，“象龙少华是你好朋友吧？他也会是我的朋友。”龙少华就是龙哥。    
    　　“我们彼此彼此。”高考笑得天真可爱。    
    　　高考打了倪如萍的电话，让她领走了变成爬行动物的聂小东，自己则开车去“财大”上课。经过对强生瓢虫的一阵吹胡瞪眼，他终于一个人走进“财大”的课堂。    
    　　宽大的教室里只有二十几个人，高考坐在教室里听见了老师的讲课以及雨打在玻璃上的声音。    
    　　“风声，雨声，读书声，声声入耳。”高考没来头的鼻子酸了。又回到课堂，回到明亮的白枳灯下。曾有过的爱情也是在教室里点燃和熄灭的吧。高考想起露露。    
    　　进入大学的第二个年头，高考热心的欢迎来至家乡的露露，原来也曾见过的她长成了大姑娘。到了多年后的这个晚上，高考也没明白怎么就会如此的迷恋上她。可能这份感情是陪她坐车时有了的。她很晕车，圆圆的脸煞白得吓人，同车的一位老人要让出自己的座位并可怜的看着他：    
    　　“你真不幸，女朋友会晕得如此精彩。”高考承认他的不幸，他花了三年的时间描画的爱情图案在他离开学校两个月后就消失了。    
    　　再说那次的行程，露露竟不能坐下来，她软弱的靠着他的肩头，只有在头晕的时候还有女人每月有的几天，她会这样软弱。高考掂着脚尖站着努力使她舒服一点，谁让他矮了半个头。闻着女孩发端传出的香味，高考分明感到自己被织进了一张温柔的网。下车后，她一直吐得厉害，直到天下起了雨。    
    　　“那真是美丽的雨。”高考心想。在重庆炎热的空气里，雨带着独有的煤烟味，从灰蒙蒙的上空飘来淋着少年和少女。    
    　　“你知道吗？我的爸爸妈妈就是在一次雨中认识的。”高考这才发现露露完全好了，她向天空伸出长长的手臂，接受潮湿的祝福，她的脸上带了红色的圆晕。    
    　　“啊。”高考注意到少女的胸部并不丰满，不象同班的黄丽姬快起飞的豪胸。    
    　　“可是我喜欢啊，那只应轻轻一握的美妙怕也值了内心的煎熬。”    
    　　还有学院后山的树林，曾经的雨让每一片叶子蒙上小小的光环。只怕树叶儿见他们也在光环里吧。那时露露向一簇簇的雨跑去，象是水里欢快的鱼。而高考的心也像游进一条鱼激荡着、旋转着、起落着。    
    　　“因为不了解而相爱，因为了解而分开。”是高考最好的朋友告诉他的。    
    　　“我从不曾了解她啊。”高考想。    
    　　“爱一个人很难还是被人爱难呢？”高考没有注意第一节课已经下了。    
    　　为了不了解的爱，高考陷入了狂乱的情感旋涡。有一次露露受了风寒，高考足足熬了一个下午的鸡汤，柑橘去了皮，奶糖一粒粒剥了外衣连同汤送到了女生寝室。对父母也不曾如此好过啊。    
    　　还有在一次次等待中的焦急，在她笑容里的快乐，在亲昵中的冲动全成了日后噬心的疼痛。    
    　　高考完全没有想到在教室里他会陷入不可自拔的境界，他感到内心在被回忆疯狂的吞噬。曾经有过的点点滴滴在眼前一幕幕的再现。    
    　　“如果你是阳光，我就是那流动的溪水，让你在我的怀抱中温柔的跳跃；如果你是珍珠，我一定是那孕育珠子的贝壳，失去你，我就失去了生命和灵魂。”他写下的情话都曾变成真实，高考没有丢失生命，但让人感到已没有了灵魂。    
    　　高考仅有的一点灵犀告诉自己不能在陷进去，但他控制不了象陀螺般旋转的激情，眼前晃动的人影虚幻如烟。“是异能，它在操纵我的心灵。”高考苦涩的无声抗拒。    
    　　“在想什么呢？”高考认为是自己的心灵之声。    
    　　“我在想眼前的景色多象梦。”他回答自己，“梦里的泪会流到真实的脸上，梦里的恐惧会让我寝食难安，可再美的梦也没有颜色。”    
    　　“眼前的景色没有颜色？”    
    　　“是啊，如同河水和河边的树，它们和我一样，没有灵魂。树孤独的生长，看见别的树被砍伐无能为力；太阳千年如一的升降，因为无事可做；河水无聊的戏弄浮萍，还是因为孤独。所以它们不带颜色。看见有颜色的人是因为他们有颜色的心。”    
    　　一只手轻轻搭在高考的肩上，“你不要太伤感。”    
    　　高考被猛烈地刺激，一瞬间，他恢复了理智和行动力。高考转头才发现问话的是一位美丽的姑娘，有点眼熟。    
    　　高考从来没有象现在窘迫，多亏上课铃响了。姑娘仔细的看了他一眼回到自己的座位，高考无法定下心听课，他趁老师写黑板急忙出了教室。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第七章 男女关系

    　　    
    　　“有没有什么散心的好地方。”高考把车交给了强生。    
    　　“呵呵，老板放心。包你满意。”被高考残忍扣除了两个月工资的强生笑嘻嘻的回答。    
    　　“不要妄想报仇。”高考放低了靠背突然说，“不过，你让我满意我也会让你高兴。”高考加了一句，看来往日的影响渐去。    
    　　宝马载着迷迷糊糊的高考到了一间酒吧，强生在附近停了车扶着高考进了酒吧。里面灯光昏暗，屋子里充斥着靡旎得象猫叫春的音乐，看不清面容的侍应生把高考和强生引到暗格般的包间。    
    　　“混帐，我不来这种地方。”高考醒悟了。他不是不能人道的柳下惠，但他害怕灯红酒绿的色情场所。    
    　　“老板，好玩呢。”强生不怕高考发脾气，他们尊敬聪明体贴的老板但不畏惧他，“这里有意思，还有鸭子呢。”强生知道高考有严重的好奇心。    
    　　“哦。”高考坐了下来，屁股上软软的沙发和包间黄色的灯给他们的脸带上无尽的隐晦。侍应生送来了红酒，强生拉着侍应生窃窃私语，高考无聊的巡视墙上的抽象画，他唯一的看法是那是大大的两个咪咪。不一会，两个小姐走了进来。    
    　　“不是鸭子吗？”高考看着强生，正在故着姿态喝酒的强生“扑”的把酒喷在刚坐下的小姐身上。    
    　　“原来你们是这个啊。”小姐的声音里有一种不屑。高考不禁哑然失笑，这好象吸毒的嘲笑注射的瘾君子。强生无辜的看着高考，如果对方不是老板，不是今晚的买单人，强生肯定会立刻表现出不认识这个要鸭子的人。    
    　　“坐吧，我开玩笑啊。”高考拍拍沙发。香味腻人的小姐说笑着坐下：    
    　　“我看先生也不象那个啊。”小姐紧靠着高考吃吃发笑，她的手逐渐不老实。高考在躲闪间发现小姐面目也算标致。小姐发现高考的躲闪有了兴趣，她越发过分的拉扯高考。    
    　　“靠，怎么我象在被非礼？”高考十分想不明白，对面沙发的强生已经陷入黑暗中，只听见呢喃的喘息。    
    　　“瓢虫，不好玩。”高考忍不住了。强生急忙出现在光线中：    
    　　“有好玩的。”他爬过沙发间的茶几，示意撅着嘴的小姐挪开，强生从腰间拔出匕首在隔开包间的木板上掏挖。    
    　　“你们干什么？”两位小姐有趣的挤在小小的沙发里，她们高耸的胸脯挑逗高考的手臂，高考小腹的热气上涌。    
    　　“看啊。”强生小声的说。高考的身体颤动，因为正有一只小手玩捏他的下体。    
    　　“是玻璃耶。”抢占偷窥缝隙的小姐吃吃发笑，强生的手大大方方的伸进她的裙子。    
    　　“我看看。”高考的老板风度荡然无存，他把眼睛凑在缝隙上。    
    　　隔壁的包间布置的亮丽一些，在橘红色的灯光下，两个人头若隐若现。高考眯着眼睛努力观看，赤裸的人体不断的起伏，高考从被偷窥者一闪即过的上身中证实了小姐的判断：是两名男子。    
    　　随着男人浓重的鼻音和愉快的呻吟，高考最原始的欲望在小姐的带动下急速膨胀。    
    　　“瓢虫，滚过去。”高考低声命令身边丑态十足的强生。    
    　　小姐突然“啊”出了声，她爱怜的抚摩暴露着的男人的下身。高考第一次目睹了男人间的欢爱，从单纯的相思到淫荡的意境之间竟是如此的短暂，高考想象不出有什么比现在的反差更大更刺激。他的手触摸到青春的肉体，看见了变态的交合，听见了男女的声音。高考把小姐拉到了身下，除了最直接的行动再没有其他的过程。    
    　　“你，你变态啊。”在高考冲击下的小姐没有忘记为可爱的小家伙带上一顶小帽，可她还是没有想到小个子的男人有如此强劲的力道。高考狠狠的用身体回答了她。    
    　　“我喜欢，喜欢你的变态。”小姐的身体在灯下如涨潮时的浪花，跌宕起伏间响着欢快的水声。高考也喜欢现在的氛围，难怪“生命”也叫“性命”，性的确是美妙的事物。    
    　　也许是高考他们的声音太大，被观赏的人回头看向高考的包间。明明知道对方是不可能看见自己，高考还是情不自禁的缩回了头。    
    　　“不要，不要停啊。”身下的小姐低声的埋怨。    
    　　高考无声的笑笑，突然他想到那人的面孔熟悉。高考心中慌乱，他认识那个人吗？高考无意识的撞击，一边绞尽脑汁回忆。    
    　　“我要飞了，日高深院静无人，时时海燕双飞去。”忘乎所以的小姐也有些才华，在泄身的时候连晏殊的词也念了出来，“好人，日高双飞啊。”    
    　　高考心里又骂了一声，敢情是取此意，一定是哪只卖弄学识的瓢虫教会了小姐，简直糟蹋了自己喜欢的晏殊。海燕双飞？路双羽？高考的精关再也不保，真和小姐做了日高双飞。    
    　　他是路双羽，福海房地产的总经理！高考眼前出现一对的金童玉女，他记起了路双羽和他的秘书池罗衣。    
    　　呵呵，天地有正气，让我撞见你。高考转头看见早下课的强生一脸的钦佩。    
    　　高考在接下来的几天拉着一干保镖四下游逛。他从伊人处了解到公司的情况不错，刘青山没有对公司作什么改变。可惜三位女朋友各有公干，谁也不来陪他，高考对教室又产生了畏惧，他只得把自己关进图书馆。    
    　　这天，高考翻到一本物种读物，高考读得大有领悟。动物大都是一公多母，从根本来看，雄性的精虫成千上万，雌性不仅只有太少的卵细胞，她的怀孕期和经期也限制了她们的性能力，再加之任何物种都有两大任务：自身和本种群的生存，多数量就成为生存的一个保证。    
    　　高考推而广之：虽然人类的理智发展限定了男女间一对一的映射关系，可打在人体内的远古遗痕不是轻易磨灭得了。高考越想越感到自己的伟大，他找到的借口能让他体现雄性的魅力。其实男女间还有竞争的心理，高考的美丽女人越多，他在其他女人眼里的魅力就越大。当然，女人不象男人般看中外表也是高考屡战屡胜的原因之一。    
    　　出了图书馆，高考的手机传来龙哥发来的信息：告诉你的女人，国家法律规定女人穿内裤犯了《包庇罪》，带胸罩犯了《包二奶罪》，请她们停止违法行为。高考哈哈大笑，他随即把信息转发给聂小东。过了一会儿，聂小东打来电话：“晚上去不去抓违法的女人？”    
    　　高考在电话里听见聂小东带有黄色的调侃，不禁笑了起来。虽然直到今天他仍没有停止对聂小东的怀疑，但曲意奉承的聂小东留给高考的好感是日见增加。在上个人生，高考何时有一位市局级干部的刻意示好？    
    　　又和聂大局长闲聊了几句，收了线的高考点了一支香烟，他突然停顿了动作，接着拿出手机拨了几个数字想想又收了手。高考疾步走到附近的磁卡电话旁拨通了电话。    
    　　“老十六吗？不要说话，听我说。”高考没有给老十六打招呼的时间，“今晚有大检查，通知龙哥。”放了听筒的高考兴奋夹杂着忐忑，他不知模仿得象不象电视里的角色。    
    　　也许当了一次黑道的同谋，高考内心还是把自己定位为正当的生意人。他回到办公室挂通了JONSON律师的电话，几乎“证实公司”所有的国外业务高考都通过JONSON来保持联系。下意识里高考知道会有弊病，但他的英文实在太糟，身边可以信赖的人又没有足够的能力驾御眼光高高的洋人。    
    　　“阿好，我正要找你。”JONSON也开始这样称呼高考，“情况不是很好，欧美的经济预期悲观，纳指开始下跌引起了连锁反应，你要未雨绸缪。”JONSON作为高考义父白义天的律师和朋友，他忠实的履行了朋友的义务。    
    　　“阿好，我不懂经济，你要赶快着手处理公司的全部业务。”JONSON一直在留意高考的发展，他相信好友的眼光。    
    　　“JONSON大哥，谢谢你。”高考诚挚的说，“我想请你委托一家可以信赖的调查公司对国外的证实人员作一次全面调查，包括诚信、能力和家庭。”    
    　　“这要花很多钱。”答应下来的JONSON嘟囔。    
    　　“但它节省了我的时间。”高考说，但语气里也有无奈。    
    　　证实公司设有三个分部，除了设在石市的中国分部，就是设在旧金山的美国总部，和设在法国里昂的欧洲分部，三个分部管理了各自区域里证实的产业，他们相互之间的联系并不大。高考明白义父这样做是基于“证实”绝大部分的资金是投资在股票上，可以保证一处有问题不至于牵连整个公司，又能削弱上层管理者的权力便于绝对控制公司，但这种方法同时有相当大的弊端：部门重复导致资源的浪费，人才的空闲使积极性的消磨。在经济景气的年代还没有大的纰漏，但在全球经济下滑的时候，“证实”其实一不小心就有灭顶之灾，可高考还拿不出解决问题的办法。    
    　　晚上在别墅里的高考能听见远处警笛的尖叫声，他合上了书若有所思。    
    　　“装深沉啊。”把光光的一双脚搁在高考怀里的伊人一直在注视自己的情郎。如果说当日的匆匆献身带有少女的莽撞，那成熟的伊人现在已然深陷在同样日益成熟的高考编织的情网里。一起变老是男女间最深感情的写照，执子之手是爱人们最大的情怀。    
    　　躺在沙发上的伊人用脚挠挠高考的小腹，她喜欢高考的沉思和开心的模样。高考抓住伊人光滑丰润的光脚，来势汹汹的热流在高考小腹升腾。再熟悉不过高考的需要，伊人抛了手中的杂志，钻在高考怀里。    
    　　“色狼哥哥。”伊人热烘烘的身体散发少女的芬香，    
    　　“人家第一次也在这哩。”    
    　　听见伊人的挑逗，高考怎不情动，一时屋内硝烟迷漫，呻吟声和远处不断的警笛相映成趣。    
    　　石市有史以来最大规模的一次扫黄打黑行动在高考的欢好中突然开始了。由翼省省政府，省公安厅直接领导的这次行动事前的秘密工作总得来说极其出色，石市大量的黑道人物落入法网，浓装艳抹的小姐和满脸杀气的大汉充斥了各个拘留所和收容所。    
    　　“在省政府市政府的领导下，石市公安局、武警总队全体官兵在代号为‘雷霆’的扫黄打黑行动中严格执行了保密工作，艰苦作战，使得这次历时6天的行动取得了完全胜利。”神情的庄严聂小东在电视里侃侃而谈。高考目不转睛的盯着电视里聂小东的眼睛，但他失望了，从警帽下的眼睛里，高考找不到一丝的异样。    
    　　高考把身体向后靠，他不觉得滑稽。虽然在聂小东的暗示下，龙哥、老十六等人不仅自身得保，他们的手下也纷纷逃脱，令高考吃惊得是，老十一被抓了进去。    
    　　“不能让你有嫌疑。”外逃的老十六谈谈的在电话里解释。    
    　　高考觉得这些人的操守更接近人。可高考并没有因此对聂小东产生反感，也许是他对聂小东示意友好的表现还是接受，又或者在高考的内心也有着为恶的野性，要不要这就是人的本心？高考越来越不敢肯定。看着隔了荧屏的聂小东，高考知道他总算坐稳了局长的位子。接下来是福海房地产公司成功拿下开发滨海小区和玉鑫小区项目的新闻，高考忍不住在办公室里哈哈大笑，伊人慌不迭的跑进来问高考怎么了。    
    　　“都不是人的新闻，哈哈哈。”高考连泪花也笑了出来。    
    　　“有病了，你。”伊人跺跺脚出去了。    
    　　“千万别上新闻。”高考对自己说，“那真成不了人了”。    
    　　市人大特别会议召开了，如许多人预期的一样，张问天下台了，他调到省里当交通厅厅长，原省委秘书长谢向习担任代理市长。原主管副市长不能幸免于难，他被彻底免职，在会议后就因一系列问题被立案审查，席千里担任了常务副市长。聂小东果然进了常委。会议还没有结束，所有人的目光就对准了新上任的官员们，他们将使用一切手段打听新官的嗜好。    
    　　仿佛是庆祝新的领导班子的诞生，福海房地产公司在会议结束的当天晚上举行了庆祝成立两周年酒会。路双羽派他的漂亮秘书池罗衣提前送来了请贴。    
    　　虽说池罗衣的天真浪漫不及伊人，丰满妖娆不及苏爱，灵活娇媚不及明妮，可看见池罗衣端庄秀丽的仪态，高考还是暗按暗吞下数十口口水。    
    　　“暴殄天物，暴殄天物。”高考笑着接下请贴，在心中责怪路双羽，“你既然喜欢男人，为何又霸占如此的佳丽？”一来是电视的影响，二来是自己的身体力行，高考的潜意识里，老板和秘书一定有一腿。    
    　　“宁要妓女，不娶秘书。”高考从看过第一部有关老板的电视就这样告戒自己。    
    　　“高先生，请务必光临。”一身套裙的池罗衣坐在了办公室的沙发里，她的两条长腿并在一起，高考注意到她的腿形极其优美。    
    　　“高先生。”高考打断了池罗衣的话：“叫我阿好啊。朋友们都这样称呼我。”    
    　　“是，阿好啊。”池罗衣突然调皮起来。    
    　　“死了死了。”高考在心中狂呼，“我怎么称呼你呢？是池小姐还是罗衣，又或是苏珊？”高考的笑容里百分之百的是色情。    
    　　“叫我罗衣。”池罗衣笑得很甜，但她心中却极其鄙视眼前色咪咪的小子。    
    　　“我一定参加贵公司的酒会。”还想调笑的高考看见明妮走进办公室忙端正了态度。    
    　　“要小心她，阿好。”在池罗衣走后，明妮正色道，“石市商界有称之为‘六太岁”的三男三女不好惹，池罗衣是其中的一个。”    
    　　高考大感兴趣，他把明妮拉在沙发上靠着自己，“还有呢？”    
    　　“土产进出口公司的贝轼。”    
    　　“背时？”高考吃了一惊。    
    　　“是贝轼！苏轼的轼！”明妮好笑的打了高考放在自己胸脯上的手一下，“不过一般人叫他贝利，因为他在关系户之间像贝利带球一般干净利落。”    
    　　“还有呢？”高考搓揉着明妮的胸乳。    
    　　“别把衣服弄皱了。”明妮的呼吸明显急促，“要不伊伊要笑话了。”    
    　　“别怕，大不了我把她也就地正法。”娇媚的明妮也点燃了高考心中的火焰，“我们边弄你边讲。”高考的手开始为明妮宽衣。    
    　　“啊。”明妮的眼光游走恍惚，“还有叫秦山勇，太和监理公司，人称‘秦佣’，做事滴水不漏；还有。。啊。。。”明妮中断了石市英雄人物谱的介绍，她现在已是自顾不暇，高考火热的爱意在她的体内传递。    
    　　“我才是滴水不漏干净利落。”高考把明妮骑在身下自言自语，“我才是太岁。”    
    　　在下午的碰头会上，高考详细听了秋见和周明生的汇报，他对福海的情况有了更深的了解。    
    　　福海名义上是港资公司，其实福海董事长风扬一手创建，据说他和中央一位公子哥儿的关系不一般。    
    　　“有可能福海是那位公子的钱包。”。周明生说道，“路双羽是风扬亲自提拔上来，极得风扬信任。”    
    　　“路双羽有两个情人，一个叫张炳，开出租车，结了婚。”秋见仍是一脸漠然，他把一叠照片放在桌上。高考抓起来仔细观看。    
    　　“另一个叫华立，老板在酒吧里见过。”秋见的眼里露出鄙视，“是个有钱连屁股也不要的人。”他身边的两人的头凑在一起，嘴里还“啧啧”不已。    
    　　“张炳出了强健一点没什么长相。”高考评价说。    
    　　“就是，比老板还差。”周明生猛然意识到自己比喻错了，他提心吊胆的偷看高考，还好高考正专著于照片没有发现周明生大不敬的比喻。但秋见看见了高考的左脸微微抽蓄。    
    　　“华立到是俊俏。这路双羽算不算包二奶？”高考邪邪的笑着说。    
    　　“好淫荡的笑容。”周明生两人同时心想，“你早包三奶了。”    
    　　“张炳和路双羽是中学同学，估计他们那时就好上了。”秋见继续说，“路双羽和张炳应该是真心，至于华立，算。。。野食吧。”想了半天，秋见打个他自己也好笑的比喻，“华立还不知道路双羽的真实身份。”    
    　　“那，继续监视。”高考意犹未尽的放下照片命令秋见，他看见秋见的脸上有一种踊跃。    
    　　“靠，和我一样有偷窥癖。”高考暗想。他注意到周明生也是耀耀欲试。    
    　　“怎么周部长也想加入。”高考有意问，“很辛苦呦。”    
    　　“为老板我是赴汤蹈火在所不辞。”周明生大喜，他对这件工作也有极大的兴趣。    
    　　“变态。”高考心里骂了一声，“那你在酒吧潜伏。”    
    　　“好啊。”周明生笑得脸上发光。秋见暗自心叹：“不知死活的人。”    
    　　“我在酒吧干什么？”周明生开心的问。    
    　　“你的年纪怕是不能当侍应生了。”高考故意迟疑，“就当一只老鸭子好了，秋见，你去办好这事。”秋见看见周明生的嘴象能塞进一个鸵鸟蛋一样大张，他强忍笑容别扭的答应。    
    　　“我不能扮成其他人？”周明生暗觉不妙。    
    　　“恩，扮嫖客的有人了，而且不能随时监视。”高考决定玩死乱说话的周明生，“要不作鸡，随你选。”高考下了最后旨意。    
    　　“完了完了。”周明生面容苍白，连秋见也不忍再看。    
    　　“我的PP啊。”周明生突然知道了老板在打击报复。“我怎么忘了老板的报复之心？”    
    　　高考对于出不出席福海的周年庆典迟疑了好一阵，最后他还是命令车子开往福海房地产公司的周年庆典会场。高考给龙哥打了电话说明了不能来见他的理由，他心中挺佩服扫黄打黑行动余味未尽就回石市的龙少华。    
    　　“我是‘亚派’文化传媒公司的总经理，做得是正当生意，怕什么？”龙哥还振振有辞。    
    　　“是了，龙传媒。”高考无可奈何的说，“十一哥很快就出来，你们不要有所动作。另外，”高考顿了顿，“你和徐少华很象。”    
    　　龙哥在挂了电话后一直不知道高考口中的徐少华是何许人也。他问身边的参谋长陶雷：    
    　　“谁是徐少华？是哪个黑道上的大哥？”陶雷推了推眼镜，也是一脸茫然。    
    　　“徐少华我知道。”黑糊糊的暴牙大大咧咧的说，“是‘少女之心’上的表哥，他上他的表妹，还。。。”暴不管龙哥的脸色越来越难看，仍在口若悬河，    
    　　“‘少女之心’是我看得第一本H小说，你连徐少华都不知道，真。。。”暴牙突敢头顶巨疼，眼前一黑人事不醒。    
    　　“可恶，我象徐少华？还是龙传媒好听点。”龙哥甩了甩手，“TMD，这小子的头真硬。”    
    　　福海的周年庆典隆重热烈，宽大的房间人头穿梭。高考突然想起明妮所说的“六太岁”，不知今晚来了几个？可惜明妮死也不肯同来，高考明白明妮的心理，曾做过小姐的过去让她和苏爱经常畏首畏尾，这种场面她们更是避之不迭。    
    　　“还不了解我吗？”高考在心里暗叹，比起初恋情人的背信弃义，老婆的火中送碳，苏爱和明妮可谓淤泥中的白荷花。    
    　　“高总，多谢赏光啊。”路双羽精雕细凿的脸出现在面前，高考见到池罗衣为她大喊可惜，现在看见路双羽，他也不仅为他大呼可惜。    
    　　“路总相邀，高考能不从命？”高考一点也不在乎比路双羽矮了足足一头，“我还要恭喜路总大展宏图呢。”路双羽知道高考所说是开发滨海小区和玉鑫小区项目的事，也不由有几分欢喜：    
    　　“高总的‘天华公司’不也在蒸蒸日上？我们彼此彼此。”    
    　　“我还要向路总多多学习。”高考的语气诚恳。路双羽渐渐对高考大有好感。    
    　　“哎，那是云顶公司的张启华董事长。”高考见过张启华的照片。    
    　　“云顶公司可能要和我们合作。”路双羽在一旁说，他不经意的显出强大的气势和信任高考的姿态。一头白发的张启华强作欢笑正在与人谈论。    
    　　“商场如战场，古不我欺。”高考平白无故生了感叹，“路总就是擒敌制胜的统帅了。”    
    　　路双羽一方面对高考的感叹大有同感另一方面也为高考的恭维十分舒服。    
    　　“哈哈。高总兵不血刃安定公司内部，又轻松的把一个烂厂变成摇钱树，路某也是钦佩得紧。”看来路双羽也是武侠爱好者。两人相聊甚欢，不一会就换了称呼。    
    　　“呦，路总高兴什么？”一位袅娜的女子插进了两人中间。    
    　　“介绍一下，赵芳卿小姐，雅兰广告公司总经理。高总，证实公司总经理。”高考觉得路双羽的眼睛里有一丝不耐烦。高考热情的和赵芳卿交换了名片。赵芳卿还想和高考多聊几句却被人拉走了。    
    　　“很有心计的女人，六太岁之一呢。”路双羽如释重负在高考耳边嘀咕。他随即拉着高考走到大厅边的一间小房间门口。    
    　　“我再介绍给你一个人。”路双羽没有发觉高考面露的不虞之色，高考是怕拉他的路双羽不会有什么AIDS吧。    
    　　“董事长，这位是高考总经理。”轻轻开门进去的路双羽小声的向屋里半躺在沙发上的人说。那人抬起了头，高考微微吃惊，他从来没有看见过一个人有这样明亮的眼睛。    
    　　“双羽，你出去吧，我和高总聊聊。”高考听见了标准的普通话。    
    　　“你猜我多大？”那人目送路双羽离开，坐直了身转头问高考。高考还真看不出对方的年纪，说他年轻，他的举止透露出老成，头发上的白发也是清晰可见；若说他中年，他的面容又显得青春。    
    　　“看不出来。”高考摇了摇头。    
    　　“呵呵。”那人笑了笑并不告诉高考答案。    
    　　“对了，我还没有介绍自己，我叫风扬。”    
    　　高考假装不知道风扬，向风扬恭敬的称呼“风董事长。”    
    　　“你的名字很奇怪，行事也不居一格。”风扬的话弄不清是表扬还是讥讽。风扬站了起来，高考留意到风扬的上身特别长。    
    　　“你调查遇袭事件，又在监视双羽，还让离职的上官宏飞离开石市。年纪不大，心机不小。”风扬把后背留给了高考，“是不是啊，高董事长。”    
    　　高考听见风扬刺耳的话，张目结舌再不能发出一语。原来自己的一举一动早在他人监视之下。    
    　　“跟踪监视是下三路的做法。”风扬仍背对高考，但他象面视着高考一般，“提纲携领，纲举目张。算清来路去处任何行动不就一目了然？你要多看看毛老人家的书。”风扬象是在对自己的后辈说话。风扬的语气让高考在迷茫中看见一丝光亮，他小心翼翼的问：    
    　　“您认识我义父？”高考想到义父不会无缘无故把公司设在石市。    
    　　风扬没想到高考的脑子如此的灵活，这点路双羽就远不及了。    
    　　“白义天走了，他到死也没有原谅我。”风扬的话语十分平淡。虽然没有明说，但语气中早表明他和白义天的关系非同一般。    
    　　站立的风扬想起当初两人约定的“苟富贵，无相忘”，而白义天后来偷渡去了香港，把新婚不久的妻子留给自己照顾，此去就了无音讯。在那些艰难的岁月里，一个正常的男人和一个正常的女人慢慢产生了叫做爱情的东西。    
    　　“为什么义父从没有提起过您？”    
    　　风扬没有想到白义天会收了这样不知进退的义子，他的一字一句都可以看成白义天的讥讽。风扬没有生气，他是白义天的孩子，而自己的那位生死兄弟已经先去了。    
    　　“义天你在天堂笑话我还象乌龟一样的活着？”风扬又想起腰缠万贯的白义天找到他们的表情。他几乎要暴走了，为了刺激风扬，白义天甚至把公司开在了石市。    
    　　上一次见面，不，是最后见到白义天是什么时候？风扬想起来了，那时老婆得了重病。    
    　　“奸夫淫妇，活该有报应。”风扬还能记得白义天当时带有高兴又带有悲伤的表情。一贯做事低调的风扬快忍不住举起自己的拳头。后来呢？他看见白义天的身影，那是多么的孤单，为了小惠，白义天终身未娶！    
    　　“扬哥，我们对不起义天。”这是老婆临死前的遗言，风扬知道白义天为了小惠的病，专门从美国偷偷给医院送来了药。    
    　　现在他们都离开了，所有的恩怨在死人坟前不过是几张无用的纸钱，而恩怨的债只有让活着的他来还。    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第八章 居安思危

    　　    
    　　风扬终于转过了头，高考舒了一口气，他从未如此畏惧一个人的背影，他不知道风扬在算计什么，他看不见对手的脸。隐隐约约中高考仿佛通晓了什么：把背留给别人不见得就是破绽。    
    　　“你操之过激了。”风扬半响才悠悠开了口，眼前的小子装出一副害怕的模样，真想立马给他好看。偏偏他是义天的义子，又收留了刘青山，这个他对之有愧的昔日部下。    
    　　“请风董事长直言。”高考不敢再纠缠在和义父有关的事情上，他决定回去查个水落石出。    
    　　“石市是翼省省会，翼省又是京城所在地区。”    
    　　靠，上地理课？高考边唯唯诺诺的点头，一边心里大骂。他觉得窝囊，他知道了什么是气势逼人。    
    　　“所以石市的政局变化不会无缘无故。”风扬坐在了沙发上说。高考有些恍然了。“政治以万事万物为基础，所以政局要变化须基础变化，你有控制变化的能力吗？”风扬相信高考领悟了，但他不放心还是加了一句。    
    　　“惟利是图谓之商，而这利之一道要你自己把握。”风扬不想太多说教，高考看来不苯，他来石市日子不长但黑白两道皆有盟友，也算义天所找非人。    
    　　路双羽一面和来往的宾客寒暄，一面注意那间小屋，里面的董事长是他最钦佩的人。若不是董事长，福海的发展不会这样迅速，就拿这次的项目来说，董事长借政局变换，不仅轻轻松松搞定了两个小区的开发，还打垮了老对手云顶公司。    
    　　高考从门里垂头丧气的走出来，路双羽心里叫绝，看来董事长又打跨了这个年轻的老总，但路双羽知道董事长还是很看重此人。高考抬头看见了路双羽，他的心情一下好了起来，不管怎样，被说教总比被管教的好，而且，路双羽是那个啊。    
    　　原先散乱聚集的人群被不知名的力量赶往了一个会聚点，象是有人身带了磁性。高考被身不由己的带到那人面前，原来是新任的主管副市长席千里大驾光临。    
    　　高考从福海的周年庆典酒会上脱身时，漫天的星星已经密布在苍穹之中。高考钻进宝马，他的心思又回到风扬的话中，高考仔细检讨了这段时间的得失，他相信风扬是为自己考虑，看来他得继续上课。    
    　　“哎，坐山观虎斗，逍遥泡美女算了。”高考长嘘一口气。    
    　　高考的逍遥假期还来不及施行，刘青山的电话就把他唤回了公司。    
    　　“太和监理公司认为我们的高速路建筑有问题，要求返工。”刘青山心急火燎的对高考说，他的身后站着一名四十岁的男子，高考瞄了他一眼。    
    　　“高总，我是田震天。”男人作了自我介绍。    
    　　“他是证实路政公司的经理。”刘青山急忙说，看得出老板不认识自己的下属。    
    　　“路有没有问题？”高考直截了当的说。田震天有些吱吱呜呜。    
    　　“让秋见来一趟。”高考马上按住呼唤器命令外间的伊人。他坐了下来却没有招呼田震天。不长的时间，秋见推门进来。    
    　　“秋部长，你马上和财务部去证实路政公司做详细的清查。对了，”高考象记起了什么，叫住了欲离去的秋见，    
    　　“让强生来一趟招呼田经理。”强生瓢虫在雷生参加培训后暂时代理保卫部部长职务。刘青山看看六神无主的田震天，暗自对高考的雷霆作风大感震惊。    
    　　“老板，我没拿一分钱。”田震天“扑通”跪下来，    
    　　“是交通厅和市政府一帮人干的啊。”田震天快哭了。高考摆摆手让秋见做自己的事，他这才招呼刘青山坐在沙发上，但仍不搭理下跪的田震天。    
    　　“田经理起来，象什么话，有什么快说。”刘青山明智的扮演红脸的角色，“你再不能自误了。”    
    　　“起来。”高考谈淡地说。    
    　　“高速路工程是原来的欧阳木接洽。按照约定我们先后拿了3千多万给有关人员。”爬起来的田震天一五一十的说。高考和刘青山相互看看，都从对方眼里看出了惊惧，3千多万的行贿！    
    　　“因为账是从路政公司的采购项目走，公司里除了欧阳木兄弟其他人并不知道。”田震天战战兢兢。“这部分用出去的钱只能让工程的质量下降了。”好个欧阳木，进去了还留下一屁股的屎让我搽。    
    　　“市政府那边有什么人分了钱，有证据吗？”高考慢慢的问。    
    　　“有。。。”    
    　　等在门口的强生把田震天带走了，高考接连嘱咐要保证安全和保密。    
    　　“他为什么这么快就说了？”高考关上门问刘青山。    
    　　“没有公司作后台，他能干什么？”刘青山见此事见得多了，但这次数目巨大恐难以善了，“而且数目太大，他不想做替死鬼。”    
    　　“高总，我们怎么办？”刘青山深为担心。    
    　　“会有办法。”高考变得胸有成竹，“太和监理公司是不是换了监理员。”高考问。    
    　　刘青山点点头：“新的监理员叫秦山勇。”高考想起明妮提及的六太岁就有他一个，果然是“秦佣”一来就给了高考下马威。高考没有再提这事，而是和刘青山谈论公司的管理和下一步的发展，刘青山对高考的大将风范暗加赞赏，但心里也有几许不安，起码老板对自己还不是完全信任。    
    　　下午起了风，风越来越大，一层灰蒙蒙的沙尘弥漫在城市上空，不一会，高考的爱车上落了厚厚的尘土。李庆开着宝马在郊区跑了三个小时，才进了第三监狱的大门。有了聂小东的提前招呼，高考轻松得见到了欧阳木。欧阳木的气色还好，他的光头看起来象一个茄子。    
    　　在狱警知趣的避开后，高考没有和欧阳木多说就让欧阳木交出手中的高速路工程来往帐目。    
    　　“我不知道什么帐目。”欧阳木厌恶的看着把自己送进大牢的人，“就是有，你认为我会给你。”    
    　　高考厌倦了场面下的唇枪舌战，他可怜的看着欧阳木：“我能让你进来也能让你弟弟进来。”高考不等欧阳木接话快速的说，“你不在乎你弟弟也行。那谁再照顾你的老婆儿子？如果让人知道你手中有这件东西，你和家人的命还要不要？”高考点了一支烟，观察欧阳木的神情。    
    　　“你休想威胁我。”    
    　　高考看得出欧阳木是外强中干。他抛了一支烟给欧阳木。    
    　　“欧阳先生，你是聪明人，我不隐瞒你。”高考冷冷的说，“我其实是‘证实公司’的董事长。”高考有些得意地注视变色的欧阳木。    
    　　“所以我把你送进来是理所当然，你偷了我私人的钱。”高考走过去为欧阳木点燃了烟，“也许我无法保证你在监狱里的安全，但我有能力把你的家人送出国保证他们的安全，前提是。”高考朝欧阳木喷了一口烟：“你要对我有功！”    
    　　欧阳木的手指在轻轻颤抖，他长吸一口香烟。欧阳木相信了高考，特别是高考所说他没有能力完全负责他在狱中的安全，因为他知道帐目会牵缠什么人。    
    　　“你能保证？”欧阳木有些可怜的看着高考。    
    　　“我保证我的诺言。”高考正色道，“我很可能再进不来了，所以，你想说就说。”    
    　　欧阳木又吸了一口，红红的烟头让他的脸明暗不定。    
    　　“好，我告诉你。”    
    　　老远就看见了别墅里灯火通明，高考看看手表，快3点钟了。高考知道是可爱的女人们在等他回来，她们不愿意他目睹的是一个黑糊糊冷冰冰的屋子。在石市刮起第一场沙尘暴的凌晨3点钟，高考在车里望着开着每盏灯的别墅，眼泪滑了下来。开车的李庆小心翼翼的从反光镜里看见了老板的泪水。    
    　　第二天沙尘暴更加猛烈，仿佛世界末日的来临。石市人深切的感受到了自然的报复和前人造得孽是如何深重。高考却在屋子里打着旋，嘴里还哼哼亟亟的唱歌，他甚至主动帮宁林打扫卫生。伊人肯定地向诧异的宁林点头：    
    　　“他是生病了。”    
    　　高考心里舒服，沙尘暴影响了众人的视线，各单位停止了办公，正好给了他时间处理路政公司的纰漏。现在秋见已经取到了欧阳木留下的证据，在经过处理等到重新上班，就算有“秦佣”之称的秦山勇也回天无力了。高兴了一阵的高考想到了一个问题，是谁派了秦山勇给证实公司难看呢？自己将用帐目收服的那个早被欧阳木拉下水的人能顶得过这谁谁谁吗？但他没想到欧阳木已经把这样高位的人拉下了水。高考暗自庆幸他对欧阳木的动作快，证据也充分。    
    　　高考回忆了一下来到石市发生的事竟没有一件有明确的答案。这些事情的背后有怎样的一双手在操纵？义父的那位朋友参加没有呢？风扬，高考记起他就是刘青山入狱时公司的董事长。高考叹了口气坐在小凳上，好心情没有了。    
    　　“今天怎么了？”苏爱系了围裙正在厨房忙和，她关切的问高考，“真的生病了？”    
    　　高考亲亲苏爱的脸颊：“没有啊。”    
    　　苏爱不相信，用手背碰碰高考的额头。    
    　　“心里有些烦乱。”高考把小凳抬到厨房看着苏爱做菜，那神情象乖乖的宝宝。    
    　　“是事情太多了。”苏爱麻利的把一条鱼去鳞开肚，“人的精力有限，抓住重点做啊。”高考一惊，他想起风扬提纲携领的话。    
    　　“说得好，老婆。”高考爬起来伸嘴吻苏爱，苏爱回头让高考吻了吻自己的嘴唇。“接着说。”高考又坐了回去，看见高考的神态，苏爱“扑哧”一笑。    
    　　“公司是商业性质，就算和政局有诺大关系也不要顾此失彼。”高考听出了苏爱话中的责备意思。苏爱把鱼放进了煎锅，哝哝的鱼香味马上充满厨房。    
    　　“我们知道你雄心勃勃想借助政府快速发展，可饭是一口一口吃，现在的政府是什么怪物你又不是不知道。”苏爱看见高考的专著模样放下了心，    
    　　“他不算计你就是阿弥陀佛了。”高考专心的看着苏爱翻动锅里的鱼，一缕黑发轻轻扫着鼻尖，高考爱怜大增上前从背后搂抱苏爱：“治国如炒菜要火候，管理公司也一样，我连这也忘了该打。”    
    　　苏爱咯咯笑说：“你是认为我不懂那成语吗？故意混说。”    
    　　“你也该打，为什么不早说？”高考摹玩着苏爱的双丸。    
    　　“不要闹。”苏爱有些吃不消，“要说也是要火候到啊。”    
    　　沙尘暴肆虐了整整五天，渐渐变蓝的天空让压抑的人们终于放下了心。街上的行人又来去匆匆，谁会想到他们曾龟缩在家里的可怜样。高考和刘青山坐在临街的咖啡馆里。刘青山再也看不懂高考，太和监理公司又换了监理员，据路政公司的人讲一向沉稳的秦山勇离开前痛骂了一翻，当然关于工程质量的问题再也没有了什么杂音。刘青山不能懂的还有高考的转变，他怎么一下就将眼光放回了公司。    
    　　其实高考也有几分不安，石市的水太深了，想想风扬的话，市政府和省政府距离有多远？石市又和京城又有多远？    
    　　两人没有再谈论工程的事，他们小声议论了公司下一步的工作。除去路政公司，在本省修建的水泥厂进度还可以，“天华服装公司”发展也不错，才从山东回来的倪如萍又带回几个可以考虑的项目。高考没有对刘青山说明他实际的身份，更没有说他针对日益严峻的国外形势已下了决心将“证实”拉回亚洲。    
    　　“是不是收缩防御？”风扬让高考读读毛大爷的书，他可好，用了老蒋的办法。    
    　　“阿好，我们的公司要扩大，人员的录用是大问题。”刘青山提醒高考。    
    　　“对，公司是死的，人是活的。”高考点头，“所用非人就麻烦了。”两个人的脑海里想到了欧阳木。    
    　　“不过你已经搞了培训部，很有先见之明。”刘青山是心悦诚服的夸奖。高考对苏爱很满意，但随着公司的发展，她和聂敏西能胜任吗？    
    　　“青山叔，我们花几天时间跑跑几个分公司怎么样。”议论完了公司的大事，高考点了支烟。私下里，他们之间的称呼透露出亲切。    
    　　“只能你去了，如萍的计划要研究，还有。”刘青山停了停，“秋见的监察部是不是考虑划归保卫部。”刘青山对这个问题考虑了很久，监察部花费惊人，又没有显著的成效。刘青山紧接着加了一句：    
    　　“公司里有很大的议论。”    
    　　高考“哦”了一句没有下文。刘青山莫名其妙的感到紧张，他是看两人间气氛不错才提了出来。    
    　　“监察部不能撤。”高考开了口，刘青山虽有了准备还是有几分失望。    
    　　“刘总。”高考改了称呼，“路政的事是个警钟，我们不仅不能撤消监察部，还要扩大它！”高考直视刘青山，“我们加起来只有四手四眼，精力有限啊。”刘青山沉默不语。高考知道他还是有抵触，毕竟有一个直属老总的监察部使唯一的副总不能释怀是正常的事。    
    　　“青山叔，你看外面的人已经忘了昨日的恐慌。”高考意味深长的说。    
    　　临分手前，高考欲言又止，他本想问问风扬的事，想想还是作罢。    
    　　二棉厂是石市在第二个“五年计划”中修建的大型棉纺厂。到了新世纪，它也象其他中国的工厂一样面临设备老化，技术落后，产品单一，人心浮动的毛病，就算在“证实”收购了它改名为“天华服装公司”的三个月后仍存在很多隐患。    
    　　高考的宝马进入了厂区，开车的李庆撇撇嘴，高考知道他是在抗议门卫的涣散。下了车的高考拨了人事部部长何红莹的电话，他不想越权管理，当年他的工厂里厂长到处指手画脚的作风很让所有人反感，但他现在的微服私访还是允许。    
    　　占地200多亩的“天华服装公司”里没有什么人，车间里也安安静静，高考和李庆面面相觑。    
    　　“是不是罢工？”李庆冷不丁冒了一句。高考狠狠敲了他一下，乌鸦。问了送开水的工人两人才知道下午厂里正召开职工大会。    
    　　“这算不算浪费？”李庆边走边问，“停工半天的损失是多少？”    
    　　“根据开会的质量来定。”高考想不到李庆有如此不错的想法。    
    　　两个列席的人摸进了大礼堂坐在后面，会场上气氛有些压抑，高考努力的看向主席台，台上坐着七八个男男女女。    
    　　“我再次重申，明天是最后一天，没有报到和交纳保证金的人员将不能和公司签定合同。”一个男人的声音在大大的礼堂里传递。    
    　　“我们那有钱交纳什么保证金？”    
    　　“公司当初承诺过不解雇一个工人！变卦了啊。”台下响起越来越大的杂音。    
    　　“请大家安静，有意见站起来说。”台上的声音换成另一个男声，“公司没有违反协议，这三个月我们在毫无利润的情况下给每个职工发了工资，但有些人是领工资是来，发了工资就走，行吗？”    
    　　“还有些人是拿着筷子吃肉，放下筷子骂娘！”话筒又被原先的男人接了过去，“现在不是国营！我们要讲效益！”    
    　　“另外，公司制定的规章制度必须执行，你们不要征求意见时不说，执行的时候又怪腔怪调。”高考点点头，工厂的工人的确有这种恶习。他的肩头被人轻轻碰了碰，高考回头是何红莹到了。    
    　　“我再说一句，有法必依，执法必严！散会！”    
    　　三三两两的穿着统一制服的工人从高考身边走过，其中大多是女人。主席台上的人显然看见了何红莹，他们不顾身边围上来的工人疾步走来。领头的是四十岁的汉子，他一面走一面拉扯领带。高考哑然失笑，这一定是殊少穿西装打领带的人。    
    　　“何部长，您来说一声啊。”是直爽的人，高考听出他就是最先讲话的人。    
    　　“国厂长，这是高考总经理。”何红莹显然早见怪不惊，“高总，这位是国家福厂长，服装公司代经理。”    
    　　所有人大吃一惊，大老板来了？围上来的工人也议论纷纷。    
    　　“太年轻了。”    
    　　“公子哥儿。”    
    　　“矮了。”    
    　　。。。。。。    
    　　国家福看见高考脸上的苦笑，急忙大声说：“乱嚼什么舌头。”又对高考笑言：    
    　　“老板，去厂部坐。”高考微微一笑，    
    　　“工人们对公司的制度还有些不了解。这样吧，请你们选几位代表一起来厂部面谈。”高考不仅想起电视里的领导也是这样搞好安定团结。    
    　　高考一干人在厂部的大会议室还没有坐稳，刘青山和倪如萍开车赶来。倪如萍急速的在高考耳边说：“给你摆排场。”高考只能再次苦笑。    
    　　老旧的会议室里一时人头窜动，搬椅子的，倒茶水的，拿糖果的，高考反而感到了亲切。在原来的厂里也是经常有这样的这样的场面，乱哄哄的会议室让高考回到了陈旧的日子里。刘青山坐下来就开口说道：    
    　　“服装公司是中国证实北方公司相对独立的企业，所以你们要把眼光放在如何管理公司上，放在如何提高效益上，至于你们的地位待遇总公司会为你们考虑，你们应该信任公司。”刘青山的话音坚决，“高总和我不是来给大家打气来了吗？”高考有些不解，刘青山怎么转了性。    
    　　“当然，你们制定的规章制度会有漏洞，但方向是好的。”刘青山把头转向高考，“高总您看呢？”高考接过了话题：    
    　　“第一次见面，我送大家一句话：有心为善，虽善而不赏；无心为恶，虽恶而不罚。”高考看见聚精会神听自己讲话的头头脑脑们，压抑不住的自豪油然而生。    
    　　“我也是从工厂出来的，我希望大家至精至诚，同心同德。”    
    　　高考的话虽然不多，但对在场的人还是有了冲击，他的话明显显示出年轻的老板不是守成之辈。    
    　　几个工人进了会议室，高考看见三女二男中有一个坐在轮椅上的青年人。    
    　　“小锐，你也来了。”国厂长的声音响彻会场。    
    　　“我哥哥怎么不能来，他不仅是厂里的员工，更是技术骨干。”高考有趣的看着一个年轻女子清脆的回敬国厂长。    
    　　“当然能来，请入坐。”瘦精精的副经理康弘打了圆场。声音渐渐消失了，所有的目光集中到了高考身上。从来没有这样坐在如此众多的视线中央，高考感到一层毛毛汗从每一个毛孔冒出来，他一时竟然无法开口，死寂的气氛簇拥在人群四周。    
    　　“高总来服装公司是来了解情况。”精明的何红莹抢先开头，“大家有什么要求意见请畅所欲言。”回答她的仍然是一片沉默。    
    　　高考定了定神，他拿起茶杯喝了一口水，还是电视上的镜头有用。他思索着一个字一个字的开始讲话：    
    　　“我先谈谈好了，我不同意国厂长在大会上的讲话，就是那句‘拿着筷子吃肉，放下筷子骂娘’。”高考没有看国家福的脸色，    
    　　“作为政府说这句话，我管不了，也没资格管，但在我的公司里，可以！”高考的表情有些激动了：    
    　　“一个将身家性命投入到公司发展中来的员工，他有权拿着筷子吃肉，也有权对我们不负责任的经营管理骂娘。”大家的神情有些异常，高考突然意识到他将原来的遭遇投入到了目前的会场中，他急忙终止了这个话题，    
    　　“当然对于管理所需要的规章制度，我相信我们的职工们能理解。”康弘把一份材料递给何红莹，何红莹扫视一眼又放在高考面前。    
    　　“原来有一句老话：厂荣我荣，厂衰我耻。我们不应该忘记啊。”高考边讲边迅速的翻看文件，“我的话是抛砖引玉，代表们多谈谈。”    
    　　钟灵玉目不转睛的看着对面的高考，在她的意识里，马克思的那句话是根深蒂固：资本来到世间，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。作为资本的拥有者的老板就是肮脏的东西，所以当走投无路的二棉厂面临破产还是被收购的选择时，她仍然宁愿破产。今天她是带着玉碎的决心来，大不了被开除，但高考的话让她有了一丝的好感。    
    　　“老板让我们说，我就说了。”钟灵玉大声的说，“工厂在收购前有七个月没有发工资，而在这之前，我们的储蓄已经拿出来购买内部股和买房子。虽然这三个月发了工资但这点钱够用吗？”钟灵玉的火气上来了，她不管不顾的站起来，    
    　　“每人交1000元的保证金不是把发的工资又收了回去？老板你不知道，就在上个月，患了癌症的老周师傅因为不想拖累家里人，跳楼自杀。”钟灵玉的眼圈红了。    
    　　“难道是我们想让工厂倒闭破产？”呜咽的钟灵玉止不住泪水，“厂长大吃大喝，干部在外面购买房子，你去看看工人的住房是什么样，还要我们按上千元一平方购买，这是优惠吗？那是危房啊。”钟灵玉号啕大哭，几个代表早止不住眼泪，就连服装公司的头脑们也低下头。    
    　　高考听见钟灵玉的话如雷贯耳，当初作为一名工人他不也是讲了这样的话？领导阶级的工人们他们身上的负担已经太重了，重得快无法支撑这个国家。    
    　　“我很惭愧。”高考离开座位走到钟灵玉身边，他拿出纸巾递给钟灵玉。本来两人年纪相差不大，这个举动有些好笑，倒象是长辈安慰晚辈，但大家都有些激动，也没有发现什么不妥。    
    　　“没有早点来服装公司，当然就算我在这里讲什么也无法让你们的痛苦马上消失。”高考把手放在坐轮椅的男子肩上，“但我保证，只要大家齐心协力，明天的生活一定会好。”高考转头对着国家福：    
    　　“工厂有多少工人？双职工家庭有多少？职工宿舍多少套？危房几间？”    
    　　国家福马上回答：“在职员工6千7百多，双职工家庭413家，职工宿舍成家的694套，单职工宿舍120间，危房3幢114套。”高考眼中的凌厉光芒少了许多，他满意的点点头。刘青山暗自为国家福松了口气，他明白刚才高考是想拿国家福开刀以平民愤。    
    　　“大家看能不能这样。”高考面对钟灵玉，站近了他才发现剪着男孩头，身穿工作服的姑娘居然有着大眼睛，小酒窝。    
    　　“总公司按每个人1000元开立福利帐户，由总公司和职工代表成立管理委员会，怎么操作你们协商。要离开厂和家庭有困难的员工可以发给1000元和红利。另外，公司马上购买114套住房给危房职工。”高考注意到钟灵玉的表情变得仿佛不可思议。    
    　　“但保证金必须交纳，当然可以少交点，也可以按家庭计交，也可以按月从工资扣除。”高考心想不能让服装公司的经理太难堪，这样自己坏了规矩也不利于公司的管理。    
    　　“大家认为如何？”高考的眼睛在四下环视。    
    　　“老板，您都这样说了，我们还不知足吗？”一个员工代表抹了抹眼睛。    
    　　“我希望大家团结团结再团结。”高考居然想出这样一句，他不禁佩服自己。    
    　　“还有职工的保险，总公司下一步研究后会为你们考虑。”高考有些得意的看着钟灵玉，“这位代表，你的意见呢？”钟灵玉没想到高考会专门问她，脸变得通红。    
    　　高考不想表现得太过分，他谢绝了国家福吃饭的邀请招呼刘青山等人离开。走的时候他对国家福说：    
    　　“我的公司决不允许有硕鼠，多想想欧阳木。”    
    　　从钟灵玉身边走过，高考神人不知的快速说：“多笑笑，哭不好看。”钟灵玉的脸又红了。    
    　　刘青山和何红莹按高考的意思上了他的车，在车上，高考说：    
    　　“服装公司要严格管理，国家福不适合做正位。另外，买回的房子在扣除工人原来的买房款后租给他们住。”刘青山和何红莹随即明白了高考的用意，他是要牢牢的把工人拴在公司。    
    　　“那女孩子真不错。”高考扔了7、8千万出去留了这样一句话。    
    　　晚上，欢好完毕的聂小东和倪如萍躺在床上，倪如萍讲了今天在二棉厂的事，末了，倪如萍有些可惜的说：    
    　　“虽然服装厂的人心定了，但花了7、8千万啊。”聂小东沉吟了许久，他抚摩倪如萍的手停了下来：    
    　　“高考并没有花一分钱！”    
    　　“恩？”倪如萍半直了身，毛毯下她并无半点胬肉的身体在灯光下如玉雕般晶莹。    
    　　“福利金是在公司控制下，买来的楼房也是如此，他不会卖给工人，而工人原来的住房也归了他。”聂小东边说边在倪如萍的身上游动着大手。    
    　　“可工人要离开呢？”倪如萍的呼吸渐促。    
    　　“为1000块？谁愿意？”聂小东的嘴凑想倪如萍的胸前，“好计量啊，咱们高总真是人物，这么快就能想出法子。”他的话被倪如萍坚挺的山峰堵住。    
    　　“啊，你们男人，真是。。。”倪如萍忍不住的张开了腿，她让欲火烧灭了原本精明的头脑。    
    　　“很值得交往的高总。”聂小东想着再一次爬在倪如萍身上。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第九章 寄生虫

    　　    
    　　周明生看着谢儒从证券交易所走出来，他的眼睛露出一点笑意，因为他看见谢儒的手里抱着一大包的物件。    
    　　身为国投证券的资深分析师，谢儒做梦也不会想到会被炒鱿鱼。他嘴里骂着嫁祸给他的不知名人士，招手拦下一辆的士。周明生目睹谢儒钻进车，他十分得意。正是他买通了国投里谢儒的同事，用谢儒的计算机将国投的交易资料传给平白无故受益的那家交易所。    
    　　现在不会有公司敢要有污点的谢儒了吧，周明生得意的点了一支烟。看来这个精明的股票大师是“证实”的新成员了，老板一定会很高兴，周明生也很高兴。    
    　　而这时的老板高考在医院的病床前陪周明生的母亲聊天，老太太的日子不多了。高考削了苹果放在老太太手里。老太太比高考的母亲大上几岁。现在高考看老太太和老太太看高考的眼神还真象一对母子。    
    　　“周姨，您儿子又来看您了。”三十岁的护士长领着一位陌生的护士走进老太太的特护病房，    
    　　“是我儿子的同事。”老太太不知纠正了多少次，护士长就是不改。    
    　　“我看啊是您儿子。”护士长继续开玩笑，“比您大儿子强。”老太太的眼睛眯成了缝，笑呵呵的不再说了。高考没有参加她们的谈话，他的注意力集中在了陌生的护士身上。高考一直觉得女人穿上绿色的军装和雪白的护士服最有味道。他的眼睛把年轻漂亮的小护士盯得红云满脸。    
    　　“哟，看上我们的小惠了？”护士长麻利的把输液针扎进老太太的胳膊，她也明白老太太是在数着天数的过日子。高考急忙转了头，他见不得打针。高考害怕的表情引得小护士微笑不已。    
    　　“我们阿好好啊，就象他的字，好啊。”老太太服用了过多的止疼药，有时神志会出现短时迷糊。    
    　　“周奶奶，我知道。”小惠护士的嘴很甜。    
    　　“啊，你叫我阿姨是奶奶，那你该叫我什么？”高考不敢和护士长斗嘴，但欺负面嫩的小护士还是蛮称手。    
    　　“讨厌。”小惠护士的脸又红了，她把手里的药规规矩矩的放在桌上。孝子和热心人总能给人好印象，小惠现在就并不觉得其貌平凡的高考真正的讨厌。    
    　　护士长仔细观察了滴液的速度，才笑着开玩笑：“阿好，人家说蚊子好找老公就是因为会打针，你要抓紧，我们小惠可是紧俏物品。”    
    　　“护士长。”小护士快受不了。高考则是连连点头：“9494。”    
    　　门外，强生钻进头向高考挤眉弄眼，高考又玩笑几句才离开了病房，老太太已经睡熟了。    
    　　“臭小子，急什么啊。”高考向强生鼓鼓眼睛。    
    　　“您不是要上课吗？”强生利落的把车开上了大道，高考这才想起自己又要上课了，哎，骨子里根深蒂固的三分钟热情高考是一直不能改，走到教室的门口，高考有几分不安，上次见到自己窘态的那女孩在吗？    
    　　“商场中竞争获胜的首要是订立要正确的经营战略的规则。”    
    　　“就象游戏的的规则？”    
    　　“笑话，什么是规则？商场上没有规则就是规则。”    
    　　还没有进入教室，里面的声音已经传了出来，高考悄悄推开门，教室里面大概有30多人，人声鼎沸一片的乌烟瘴气。高考弄不懂，问问旁观的同学才知道老师生病，这帮夜大的学生干脆来个经营竞争大辩论。    
    　　“一定有规则。”讲台上下围着一群人，人群中站立着穿白色风衣的人大声说，高考注意到他激动的时候，左脸会轻轻的搐动。    
    　　“经营战略的规则不是人定的，而是在活动中自然形成。它应该包括经营战略的目标，企业的公共关系，企业内部的关系，企业的运作。”白风衣一口气讲完，他的目光居高临下的在教室里扫视，那神情象威武的将军。    
    　　“你认为他说得对吗？”高考耳边传来低低的女声，高考转首过去，浑身的不舒服。真的天黑遇鬼，她就是上次出洋相时安慰高考的女郎。    
    　　“不认识了？”女郎的口中热热香香的气息喷在高考的脸颊，高考起了莫名的激动。女郎穿了白色的高领羊毛衫，在胸前一个手型的饰物让他的注意力集中在她隆起的胸脯上。    
    　　“是你啊。”高考干笑着打个招呼，“今天人还不少。”    
    　　女郎没有再说话而是把视线投在了讲台上，高考再注意听时，辩论的主题已经不是经营战略。    
    　　“西方企业的公共关系限定在开发产品和技术以及怎样销售等。中国只有这些吗？”说话的人换成了一位穿皮甲克的男子，“任何一个企业都要面对复杂的政府，若政府是为企业服务还好，假如不是呢？所以规则是强权制定掌握，弱势执行。”    
    　　“好了，云忘，不谈政治。”一个金鱼眼说，“我们是学经管。”    
    　　“那说管理者素质。”白风衣插了话，“中国人的素质如何？”高考惊奇的发现白风衣很能引导众人的话题。    
    　　“堕落了。”穿皮甲克的云忘的冷冷说，    
    　　“中国人是一种群体人群，他们会以绝大多数人做法为自己的行事原则，比如一个人熟视无睹的在红灯时过马路，那其他的人会观望，有三个人行动了，剩下的人就会全体出发。”高考开始很不赞同云忘的话，他怎么能用他们来说中国人？似乎他不是中国人一般。    
    　　“那带头的难道不是中国人？”白风衣质问。高考心喜，这可是逻辑的辨证。    
    　　“中国人的群体性表现在对环境的盲从上。”云忘并没有论述带头人的漏洞，但在场的人都听明白云忘把带头的人限定为环境。高考虽然认为这是自定定义，但对云忘的牵强引申还是感到佩服。    
    　　“我们的专家大声说地球正在变小，和平是趋势，经济要大同。可每个民族正在加大讲话的声音。美国用实力使世界按他的规则行事，俄罗斯想再站在讲坛上，欧洲也有自己的打算，实力大得惊人的犹太人则鼓动世界的同情，伊斯兰用宗教团结自身，对外象蛇一样吐信。我们的声音呢？”云忘的话在空中象无形的手掐断了所有的声音。    
    　　“只能是打开大门请人家进来说我们是最大的市场来赚钱吧？”云忘用自己的感情开始支配教室里的方向。    
    　　“云忘的话也有道理。”一个人点点头，“法国就不开采本国的自然资源，而是。”他的话被白风衣打断了。    
    　　“我们必须完成资本的原始积累，在现在只有出卖自己的资源。”白风衣力图夺回领导地位。    
    　　“也包括人心？”云忘冷冷的一笑，“远楼，你是经济天才，可被人创造的经济却正在控制我们人类自己。”    
    　　“我知道你所言的人心是指民族性，可只有经济发展了，强大的中国才可能更独立自主。”白风衣和云忘针锋相对。    
    　　“中国对一些国家来说是庞然大物。”云忘又没有正面回答问题，“可他的肌体正在被腐蚀。”所有人都知道他所说的一些国家指的是什么。    
    　　“比如日本。”高考心里“果然”了一句。“为什么日本是我们最大的敌人？”云忘问大家。    
    　　“我们最大的敌人是中国，是我们自己。”高考也想反驳云忘，他听到太多关于这个的议论，以至有些麻木。    
    　　“这位先生说得不错，中国的最大的敌人是中国。”云忘的点头把人们的目光集中在高考身上。    
    　　“日本人只是我们身上的寄生物，他是寄生主义者。”高考还没有完全沁入自得中，大家的注意力就回到云忘那里。    
    　　“仅仅是寄生物？”金鱼眼说。    
    　　云忘发出一声轻笑，有点嘲讽的意味。    
    　　“你不要小看寄生物，他会主宰寄主的。我们体内有很多寄生物数量超过我们的本身：有些是有益的，比如线粒体；有些有害有益：比如大肠杆菌；有些完全有害：比如病毒。日本就是一种最可怕的病毒！他不断寻找寄主从他们身上获取营养再控制寄主，不然就消灭寄主再去寻找下一个受害者。”    
    　　高考把气愤换成一丝的敬佩。而云忘象长者正在教授好学的学生。    
    　　“日本你知道日语‘丸’字的意思吗？”云忘又跑了题，大家摇了摇头。    
    　　“我知道日本人喜欢‘丸’字就是了，军舰上常有这个字。喔，还有他们头上也爱写上。”金鱼眼大声说。    
    　　“‘丸’就是屎，大便的意思。”高考才看过有关的书回答了云忘的问题。    
    　　“啊。日本人爱大便？”一阵怪叫和嘲笑在教室里响起。    
    　　“这并不奇怪，弗罗伊得认为人的发育有两个心理时期：肛门恋期和生殖恋期。”云忘耐心的解释，眼睛却盯着高考：    
    　　“在青春期前的小孩处于肛门恋期，比如他们爱玩什么泥巴啊我们认为是脏兮兮的东西。之后随着青春期的到来慢慢转为生殖恋期。作为一个一直处于肛门恋期的民族，日本怕是世界绝无仅有的。他还没有广大的市场、资源，劳动力疲乏，却是世界的一个强国。这不能不说是一种对中国的讽刺。”云忘停了下来，他看见了高考在思索。    
    　　这是怎样一个变态的民族？高考想，它的生存是一种奇迹，也是一种罪劣：依靠我们前朝的无能获取了新生的第一笔资金，再从中国和朝鲜身上疯狂地榨取营养，他的强盛史就是我们的灾难史。他确实是中国身上的可耻寄生物。    
    　　云忘象谆谆善诱的老师继续讲他的课：“侵略是日本的生存之道。侵略的最高形式是战争，鼓吹武士道精神的日本快战败时选择是无条件投降，并迅速上了战胜国美国的床。为什么？他表现的也是寄生物的特点：选择最有利生存的方法，保证生命存在。当然它正在进行的侵略还有经济和文化。”    
    　　“我懂了。”有人接上了话，    
    　　“经济援助我国的出发点也是侵略，他在用金钱取得在中国的发言权，以此作为一种胁迫。可那些钱本该是战败国的赔偿！那是无数中国人的尸骨！还要我们说谢谢！”那人按捺气愤，停顿了一下继续说：    
    　　“文化入侵就更不易察觉了，从电影漫画到歌曲，从文学到访问学者。难怪文化人里没几个敢骂日本的。”    
    　　“张贤亮写了一篇《我为什么不买日本货》算是有点骨气的。还有吗？”云忘的讥讽不再那么让高考反感。他突然想起看见过的一篇文章，它的名字“烙印”。文章中写道：    
    　　“我们到世上，可以选择朋友、工作、婚姻、宗教和死亡的方式，可无法选择出身和民族，我们被上天安排成中华民族的一分子，身上带有了这个民族的烙印。有些人不明白它的含义，很多明白的人躲避它，就象它是一个耻辱的记号。你看看吧，不怕丧失生命偷渡去成为另一个民族奴隶的人，出卖肉体还口口声声说自己是追求幸福的人，认为有才华一心进外企或移民的人，他们的口中是标榜自我万岁，可他们正在出卖一个民族的灵魂！而这个民族是祖宗开拓疆土、创造文明、孕育骨气几千年才形成的！丧失了灵魂比丧失生命更可怕。我们不能让这烙印变淡变没了，起码我们不曾忘记，我们可以用生命和灵魂做我们的宣言：中华民族至高无上！”    
    　　高考相信云忘和文章的作者一样，是民族主义者，或者是————极端的民族主义者。    
    　　拨给“天华服装公司”的6千8百万福利金如期到了福利帐户。出乎高考预料的是纺织厂没有派出管理帐户的代表，而是在与总公司的协商下公布了将从公司外招聘各级管理人员的消息。高考知晓了此事颇为震惊，他没有料到那一帮纺织女工有这样的眼光和胸襟，相形之下他的算计显得伪善。    
    　　第二件令高考高兴的事是欧美一部分撤出的资金抵达了在香港新开的公司。在JONSON的调查中完全没有问题的员工也陆续脱离了原先的证实公司，进入了这家名为“康可纳”的风险基金会。高考有意命名的公司英文是CONQUER，意思是：征服。但高考晚上还是被恶梦惊醒，他大汗淋漓的从记不清的梦中坐起。漆黑的空间闪动着不知名的恐惧。    
    　　新聘请的总经理尚远楼将如何用作“天华服装公司”的6千8百万福利金引起了石市上上下下的关注。尚远楼也是石市“六太岁”之一，他和高考并不陌生，在财大的夜大里，尚远楼已经和高考认识了。而身有美国正牌哈佛MBA学位的尚远楼本是抱着玩耍心理去听课，但他和高考一样也被云忘的“寄生虫”理论教训了一番。    
    　　“请你认真做好工作。”高考见到尚云楼后唯一的要求就是这样一句。从周明生的资料中可以看出尚云楼的确有不凡的战略眼光，但他也学了美国人可恶的游戏人生的态度，什么工作都做不长久。    
    　　“因为你管理的是纺织女工的血汗钱。”高考知道出生于高干家庭的尚云楼有一种贵族般的对下层人的怜悯心态。    
    　　高考和尚云楼坐在“俊杰人才市场”的招聘桌后面，桌上的牌子写着“明伊农业技术发展有限公司”。尚云楼设计的公司发展方向就是农业。高考古怪的看着尚云楼，这个MBA的偶像竟然是袁隆平，中国的水稻之父。    
    　　“一，他解决了国人的吃饭问题。”尚云楼对高考的解释很不情愿，“二，他创造了世界第一；三，他的持之以恒精神犹为让我钦佩。”    
    　　“缺什么就钦佩什么。”高考深有同感的点头，尚云楼十分的不爽。他认为比自己还年轻的上司同样的痞懒，因为两人说好在人才市场里持之以恒的选拔人才，但在一个上午也没有一个人来应聘的情况下，高考开始呵欠连天，再后来一次次的上厕所，吃零食，打色情电话。    
    　　“请问，你们要招聘农场管理员。”第二天上午询问的女声终于在两个趴在桌上睡觉的总经理上方响起。感恩戴德的高考眼泪朦胧的看见穿红色毛衣的短发女孩正吃惊的看着自己。    
    　　“钟灵玉！”高考马上认出了女孩。    
    　　“你被录取了。”高考果断的行使了老板的权利，随后给“明伊农业技术发展有限公司”的第一位员工的第一项任务是陪大老板吃饭。高考完全无视尚云楼杀人的眼神，他给“明伊农业技术发展有限公司”总经理一个暧昧的笑容后就从招聘着上笨拙的翻了出去。    
    　　钟灵玉经不住老板大色狼尾巴的扫拭，乖乖交代了专门辞职应聘的事实。钟灵玉全家都是二棉厂的职工，她的父母早年去世，哥哥小时侯患有小儿麻痹症双腿残疾，世间的冷暖让钟灵玉比其他的人更早熟也更敏感。高考的筷子木纳的在菜上掇掇戳戳，或者钟灵玉已经习惯了清平的日子，甚至高考若不是现在腰缠万贯也不会突来感伤，原来怜悯是有产阶级的情感。    
    　　“灵玉，吃好了吗？”高考不想自己沉浸于忧愁的气氛里，他需要征服，征服这个不美好的世界，再将美好还于本应享受美好生活的人。    
    　　钟灵玉顺从的起身，眼前的男子是她有生以来接触到最有钱的人，但在他的身上，钟灵玉没有觉察到仗财凌人的嚣张。两人出了开着空调的房间，扑面而来的寒风把两人的头打进脖子里。    
    　　“叔叔，阿姨买花吗？”他们的身边冒出一个穿小花棉袄的小姑娘，她的一根辫子松了，清清的鼻涕挂在通红的小鼻子下。这时候有花吗？高考仔细看才发现小姑娘手上是一把塑料花。    
    　　“是小骗子呢。”从高考身边走过的路人不屑的说。高考眼里闪动着一丝气愤，在汹涌的经济大潮里，被时光带走的有中国人的贫穷，也有我们至古流传的宽容和仁慈。    
    　　钟灵玉蹲下了身褪了手套，掏出手绢为小姑娘搽干净鼻涕又拿出五元钱买了一束花。小姑娘脆生生的说声“谢谢”转身欲走，钟灵玉又叫住了小姑娘，她蹲在小姑娘身后从挎包里掏出了梳子。    
    　　石市冬天的风吹打着敢于无视它威严的人，行人自觉的缩短了停留在室外的时间。站在寒风里的高考认真的看着钟灵玉梳理着卖花小姑娘的头发，在快速运动的城市里，没有人会注意三个小小凝固的人，可在他们心中有比夏日阳光更温暖的感情在流淌。    
    　　小姑娘的辫子扎好了，她转过身，大大的眼睛里是眼前阿姨的形象。高考慢慢走过去买下了她所有的花，他知道自己的这个行动很蠢，他并不想听见小姑娘的谢谢，更不想介入她们中间。但他必须做点什么，也许这很虚伪。小姑娘没有看高考，她突然在钟灵玉脸上亲了一下跑开了，高考在想上一次是谁给她系了辫子？    
    　　天还是灰蒙蒙，风也还是无情的吹拂。高考记起有一次陪客人吃饭，酒足饭饱的他打着哈哈剔着牙眼睛无聊的望向外窗外的时候，看见路上匍匐着要钱的乞丐用手爬行着躲避急弛而过的轿车，路上的积水盏了他的全身，车里和旁边的人大声的笑着，仿佛他们在被一只狗逗乐。    
    　　高考拉起了钟灵玉的手，她的手冰冷。手里有隐约的茧子摩擦在高考的手心里。不再需要太多的话语，钟灵玉明白身边的老板这一刻有多脆弱的心，而在物欲横流的花花世界里，这短暂的脆弱就是难得的善良。    
    　　“你不要去‘明伊’了。”钻进宝马的高考对钟灵玉说，    
    　　“去当老师吧。”    
    　　高考的大脑象车轮般急速的转动，香港新成立的风险公司可以在办学方面进行投资。“证实”应该有自己的人才培育基地！财大的谢教授很精辟的论述了企业的人才选拔：首先是诚信，其次是目标，最后才是能力。为自己培育诚信的人，高考在钟灵玉为小姑娘梳头的时候豁然开朗：在无数个城市里有无数个象眼前小姑娘般无依无靠的未来员工，他们将是“证实”忠诚的战士。    
    　　尚云楼本来以为老板不会再来了，但他错了。高考第二天又坐在招聘的桌子后。其实高考一来是拉近与尚云楼的关系，二来是脚踏实地的进行企业管理的磨砺。尚云楼不怀好意的看着高考从档案里剔除了钟灵玉的名字，怕老板是将那位长相不错的女孩收归己用了，很可能昨天下午就。。。    
    　　高考没有发现尚云楼龌龊的念头，昨天下午高考是找了龙哥和老十六，他希望他们能让他从被人掌握的孤儿中选走合适的孩子。    
    　　“呵呵，你好伪善。”龙哥对高考让那些孩子上学的想法尽情愚弄。才回到石市的老十六则是思考了一番，高深莫测的朝高考点头。    
    　　“明伊农业技术发展有限公司”五天的招聘差强人意的完成，两个老板都没有打出“证实”或者“天华”的招牌，因此他们只找了不到十名农场管理人员和五名技师。看来“明伊”还要去其他城市招聘。    
    　　“我说，阿好。”尚云楼夸张的打个呵欠，“十天后上海有个农业院校人才会。你去吗？”高考听到“上海”，眼前有了一名明眸亮颜的美女头像。    
    　　“心月还好吗？”高考想。    
    　　“去不去啊。”尚云楼一心劝说高考，他觉得自己的新老板人很好相处，“上海好玩哩，我们去白相白相。”    
    　　“小赤佬，就想玩啊。”高考也想去上海，但公司一直不能走上正轨，现在又来了个问题人物，高考头疼。    
    　　“有时不妨放手，捏紧拳头的时间过长对身体不利。”尚云楼睡眼朦胧的暗示。    
    　　高考喜欢在窗前欣赏夜里的城市，眼前不仅林立着无数象怪物般的高楼大厦，更有笼罩在万物上由黑夜特地赋予的神秘，就象人生。朦朦胧胧中，高考压抑在心底的念头浮上水面，他有了想把这座城市踩在脚下的狂妄。门被推开了，脸上带着不解和感激的谢儒进了深夜的“证实”公司，对于黑夜不是每个人都能欣赏，谢儒更对新老板的正式召见心中有莫名的不安。    
    　　伊人坐在外间的房子里，她目送谢儒进了高考的办公室，看见谢儒挂在脸上的神情她不禁有些好笑，但她想到屋外站立的那几名保卫部的军人，伊人就了解了谢儒的心态。本来就飚汉的退伍兵在经过一帮美女的残酷折磨，他们身上的杀气的杀伤力更是惊人。伊人回忆起培训回来的雷生那副惨样嘴角露出了笑容。    
    　　高考煞费苦心安排与谢儒的见面不是无的放失，他要完全取得谢儒的拥护，更要拥有谢儒的才智。高考明白在当前的形式下，股票市场拥有怎样的能耐。他把背影留给了谢儒，而在窗外辉映着城市灯光的黑色衬托中，高考感到了自己的精力是如此的充沛，那在别墅曾有过了明悟和顿开又浮了上来，他仿佛将自己充满了整个房间。高考散发的强者的气势一眨眼就冲垮了谢儒的心理防线，他仿佛成了一只蚂蚁在等待毙命的一脚。与上一次的温柔融入自然不同，高考这次感觉的是强大。高考心有所动，是不是连日来的际遇开启了人性的另一面。高考突然感到夜里的噩梦并不可怕了。    
    　　“来吧，所有的困难和折磨。”高考看着夜空，空中有偶尔闪过的光柱。高考慢慢转身，他笑着面对双脚在筛糠的谢儒。    
    　　“灵玉，回来了吗？”嫂子的大嗓门吓了沉思的钟灵玉一跳，她这才发现她回到了家。自从爸妈死后，钟灵玉和相依为命的哥哥钟子强就住在这间两居室的职工宿舍。嫂子也是二棉厂的女工，是钟灵玉同一车间的同事，人长得不怎么样，性子急噪，但心肠极好。    
    　　“哥哥呢？红姐。”钟灵玉换了拖鞋，发现桌上已经摆好了饭菜。    
    　　“他不回来吃了。”嫂子麻利的在碗里添饭，“他在国厂长家。”    
    　　原二棉厂，现在的“天华服装公司”的管理层任命已经全下来了，国家福担任了公司副经理兼服装厂厂长。    
    　　“他会不会训哥哥啊。”钟灵玉对在厂部和国家福顶嘴以及辞职的事挺害怕国叔叔兴师问罪。    
    　　“现在怕了？”嫂子为钟灵玉夹了一筷子的番茄鸡蛋：“不会的，是为了新流水线的事。”    
    　　嫂子知道国家福和钟家的渊源，国家福和钟灵玉的父亲是好朋友，他们现在的这套房子还是国家福在担任生产科科长时为他们争取的。    
    　　钟灵玉没有再说话，她的心思又飞到了那个男子身上。感情真是玄妙的东西，钟灵玉在寒风中与高考不经意的拉手竟然让钟灵玉现在彷徨不已。钟灵玉不是娇媚的女子，但五官端庄，再加上男孩的打扮和爽直的作风，身边一直不缺少追求者，但因为要照料不良于行的哥哥，钟灵玉的心扉从不曾为谁打开，可干脆的钟灵玉怎么想不到也会有不知所措的时候。    
    　　粗线条的嫂子丝毫没有察觉妹妹与往常不同，她不停在说东家西家的长短，也少不了谈论厂里的变化。    
    　　“虽然没以前自由，但大家干劲很大。”    
    　　“这个月秀美拿了1000的奖金。”    
    　　“英子的婚事定了，还不是她的婆婆知道我们现在是外资公司。”    
    　　“老蛋他们家连搬家的三轮车都找好了。”    
    　　“搬家？”钟灵玉接了一句，“他会拿出这么多钱为工人买房子吗？”钟灵玉不知怎得很担心高考言而无信，换成以前她才不会这样。    
    　　“这怕是一大笔钱呢。”    
    　　　　


第一部 入世 第一卷 流光似水  第十章 房地产的拍卖会

    　　    
    　　或者是心有灵犀，高考正坐在房地产大老板张启华的办公室里。云顶公司的董事长张启华神色还好，但高考认为那其中有几分做作。接连丢了两大项目，银行的还款日期已到，现有楼盘的销售不理想，更有得力助手傅博山的突然自杀，张启华没有跨掉已经是不错了。    
    　　“张伯伯，云顶要和福海合并？”高考本来要叫“张董事长”，但看见张启华的白发，高考换了称呼。张启华微微一震，他用心的看看高考，眼前的年轻人没有贵族的仪表和风度，也没有爆发户的嚣张，而在平和里隐藏着的咄咄逼人的锋芒让张启华颇为欣赏。有这样的后辈不是一件坏事，张启华心想。    
    　　“有这个打算。”张启华没有绕开话题，他需要明确知晓来人的意图。    
    　　“但有人说傅经理的死和福海有关系？”高考知道自己的问话是招人忌讳，可他很想从云顶最高领导的嘴中发现什么是他该做的事。    
    　　出乎高考的意料，张启华摇了摇头：    
    　　“博山的死和他们没有关系，是他们会抓住机会而已。”张启华感到很累，他悲哀的发现自己老了，已经不适合在残酷的商场上驰骋，但下面还有千把人指望着他。    
    　　高考敏锐的感觉到了张启华的老态，他把话题拉了回来。    
    　　“我很愧疚没有接受当初傅经理的提议，很对不起傅经理和张伯伯。”高考说，“但如果现在‘证实’与‘云顶’合作不知还有没有机会？”    
    　　张启华楞了一下，高考突如其来的道歉和提议让他乱了方寸。    
    　　“‘证实’是外资企业，一切以利益为重，但我是人，我不希望一个中国的企业在经历风风雨雨后了无声响的坠落。”    
    　　张启华缓了过来，他嘲笑般的看着高考：    
    　　“高总经理，您不是善人，胃口不会比福海小。”    
    　　高考也发现自己的话太过做作，他急忙说：    
    　　“‘证实’不是要并吞‘云顶’，我们只想寻找利润的新增长点。为表示诚意，‘证实’可以拿出现金购买‘云顶’的两幢楼盘。”    
    　　张启华笑了：“是有前提吧，高总经理。”    
    　　高考相信自己要打败仗了，就因为一句不应该的伪善。    
    　　“‘云顶’会选择自己的命运。”张启华的表情变得认真，“我们需要的是真诚的意图，而不是。。。”张启华对羞愧的高考起了好感，他知道高考还年轻，而他厌倦了对手天衣无缝的谎话和胸有成竹的压迫。    
    　　“对不起，张伯伯。”高考不想再听了，他站了起来，“但我没有恶意。”他的确很尊重拥有傅博山的张启华，他不知道为了“证实”，有没有人能作到以身相殉。    
    　　“不要慌啊，小伙子。”张启华的笑容变得慈祥，眼前的年轻人确实心高气盛，“一点挫折也不能受，那能做大事。”张启华起身为高考续了茶水。    
    　　“我这里只有茶，没有咖啡哦。”张启华说，    
    　　“说说你的计划。”    
    　　**************************    
    　　“证实”公司突然出巨资购买了“云顶”的整整一个小区，消息被“云顶”证实后引发了石市房地产界的轩然大波。本来称为石市房地产界巨头的“云顶”因为资金周转不灵破产已是铁板钉丁的事，虽说可能会被“福海”吞并，但就算是短时的混乱也会给小规模的房地产公司无限的商机，可半途杀出的“证实”公司注入的资金又让“云顶”起死回生。而且“证实”的大手笔也刺激了“云顶”其他的楼盘销售，一时间，“云顶”闲置的楼盘大有奇货可居的架势。    
    　　“老奸巨滑！”路双羽是出离愤怒了，他已经在准备和“云顶”合并后的公司运作，没想到高考的迎头一击给了他全盘皆空的感觉。就在他象野兽般咬牙切齿的时候，高考不和适宜的打来电话。没有等到路双羽的冷嘲热讽，高考先表示了歉意，他说他是看见报纸的评述才知道自己犯的过失，但高考婉转的讲述了自己也是迫不得已，首先是答应给服装公司的一百多套住房，其次是“云顶”的楼盘便宜。    
    　　“你是乘人之危啊。”高考的一再道歉让路双羽有几分舒服，他只讽刺了一句。    
    　　“我也没有办法。”高考接着说了买楼盘的价格，“‘福海’能给我这个价，我马上买你们的，连给‘云顶’的定金我也不要了。”高考抛出了杀手锏。    
    　　路双羽无话可说，“福海”不可能做这么低价的楼盘，而且“云顶”出卖的楼盘是在西郊，在郊区，“福海”几乎没有插足。    
    　　“算你拣了便宜。”路双羽的火气小了。    
    　　“呵呵，我请客啊。”高考强压心中的不舒适，颤颤微微的发出邀请。“别答应啊。”高考在心里乞求。    
    　　“算了。”路双羽叹了口气，“但高大经理得答应我一件事。”    
    　　高考的心“吱浏”一下提上了心口。    
    　　“您说。”他手上出了汗。    
    　　“给‘云顶’的钱尽量拖。”路双羽的声音小了很多。    
    　　“是这事，没问题。”高考大声说。    
    　　好不容易偷得半日闲暇的高考因为想去上海，莫名其妙的拍伊人的马屁，说了好几次“你好可爱”“你好漂亮”，弄得伊人在感动之余，欣然赏赐了高考陪她逛街的权力。这不，跟在伊人动人身体后的高考边走边打自己的嘴，不过不一会儿，他没有打自己的手了。    
    　　“宝宝。”高考肉麻的哀求，    
    　　“再买一件就算了。”高考费力的从双手抱着的大小盒子袋子后寻找伊人。    
    　　“恩，好吧。”伊人也害怕吓住了高考，“我再买一件。”    
    　　高考感动得眼泪长流，还是心疼我啊。    
    　　“但要给明妮和苏爱姐姐各买两件，倪姐姐也要一件。”伊人开始在扒弄葱白似的指头。高考哭了。    
    　　“怎么了，好好。”伊人叫高考。    
    　　“555555，我是感动。”高考连眼泪也不能搽。    
    　　“高大哥。”有人在呼喊街上垂头丧气的高考。    
    　　“我是丁风。”高考认出了男人是龙哥的手下，他一下来了精神。    
    　　“有事情啊。”高考大声的打招呼，“伊伊，我有事，你先走啊。”高考急忙把手中的衣物交给暗中保护的保镖，亲热的拉着丁风。    
    　　“龙哥出事了？我们马上走。”    
    　　“可是。”丁风的脸上是茫然，但他的话被高考打断了。    
    　　“不要可是了，伊伊不会责怪的。”高考转头对伊人说，“是不是伊伊？”    
    　　伊人气愤的看着高考飞也似的跑开，她站了一会又笑了起来，这个高考，被她折磨得够戗了。    
    　　“陪我买东西真的很辛苦？”伊人问旁边的保镖。    
    　　“这个。”退伍兵迟疑了，“伊人小姐要听真话还是假话。”    
    　　“算了。”伊人还算有自知之明，“我们去喝冷饮。”    
    　　一辆宣传车慢悠悠的从身边经过，大喇叭里广播着“严禁在城区燃放烟花爆竹”的市政府通知，离开了丁风的高考想起了元旦只有4天了。    
    　　“爸爸妈妈，你们好吗？”高考的思念飞向了千里之外。元旦过后是春节，那是一家人团圆的日子，高考前所未有的眷念那永远温馨的家。一张粉红的纸吹到了高考脚下，他拣了起来。上面是“云顶”公司对“龙均花园”的宣传页，高考想起明天就是市政府对几块地的现场认购会。    
    　　“有好戏看了。”高考心里期待着。    
    　　路双羽走进会场，迎面扑来热烘烘的热浪。他有些烦躁脱下了身上的皮衣，池罗衣不言不语的接了过去。小小的会场零零落落的散坐着二十来人。路双羽注意到记者比来的业内人士还多，每个人都知道这个下午是属于“福海”和“云顶”。路双羽看见了“云顶”的张胜男眼睛亮了一亮，他再三观察，没有发现张启华。一股又喜又气的滋味涌了上来，一方面路双羽对下午即将的获胜更有信心，另一方面他也对张启华的藐视感到气愤。张胜男扭头看见了路双羽，她微微地点点头算是给对手打了招呼。路双羽也想表示表面的热情，他才把笑容浮在脸上，头也才向下弯，张胜男已经转回了头。路双羽的笑容变成尴尬的窘态，而眼尖的记者已经发现了这一幕纷纷交头接耳。路双羽不禁大怒，但他忍住坐在张胜男的那一排。    
    　　这次石市的公开认购会要拍卖的土地有六块，其中市中区“胜利街”“中华街”片区改建的4号地尤其引人关注。    
    　　竞标会开始后，路双羽频频举牌，拿下了头三块地的两块，张胜男只是象征性的还了几次价。不少记者已经在心中打起“福海大获全胜”的新闻腹稿。但路双羽知道“云顶”的注意力是在四号地，他并不敢掉以轻心。    
    　　“现在进行四号地的竞标”。拍卖师的声音明显大了，“四号地面积6120平方米，起价1400万。”随着路双羽“12”号牌和张胜男“9”号牌的起伏，价格迅速提升到3000万。    
    　　路双羽沉稳的又举起了“12”号牌，现在每次举牌意味着上加200万。拍卖师不带感情的说：    
    　　“四号地现在3200万，第一次。”路双羽挑衅的看看张胜男，张胜男正在打电话，她的脸上有极难察觉的焦虑。    
    　　“第二次。”几乎同时，“9”号牌和“5”号牌举了起来，而“5”号牌直接喊出了：    
    　　“4000万”。死气沉沉的会场有些躁动，小声的谈话不绝于耳。路双羽定睛发现持“5”号牌的是一名不认识的男子。    
    　　“蒋太和，寰宇地产。”一直不言不语的池罗衣在路双羽的耳边低语。    
    　　“4000万，5号先生出4000万了。”拍卖师的声音还是一样沉稳，“4000万第一次，哪位愿意上加200万。”    
    　　路双羽吃惊了，“寰宇地产”是“嘉和集团”的下属公司，他们一向只在装修和工厂建筑上投入兵力，现在要把手伸过来？路双羽来不及细思，他的“12”号牌举了起来，他要用果断粉碎任何对四号地的企图。    
    　　张胜男停止了举牌，她冷眼看着在“5”和“12”号牌的叫价中，四号地的价格摇摇摆摆到了6400万。会场的气氛因为半路杀出的“寰宇地产”而变得热闹。    
    　　“6600万第一次。”路双羽迟疑了，他没有想到“寰宇地产”对这块地是势在必得。    
    　　张胜男果断的举牌：“7000万！”路双羽看见张胜男看过来的一眼含有笑意，他也看见“寰宇地产”的蒋太和没有表示。路双羽心中恍然了，他们早有预谋！    
    　　“7500万！”路双羽的“12”号牌再次举起。会场上的议论甚至掩盖了拍卖师的喊话，从没有等到第二次叫板价格就升到7500万，那一平米是1万元了。    
    　　“8000万！”“5”号牌再次出击，但张胜男随即把价格固定在8500万。路双羽有些不解，但他马上告诉自己是他们的烟幕弹。    
    　　“9000万。”    
    　　“1亿！”。“5”号牌的话语把四号地打上了新的高度，有了心理压力的路双羽还来不及瞠目结舌，张胜男打出的1亿1千万给了路双羽重重一击。身边打电话的池罗衣小声对路双羽说：建行发了新贷款给“云顶”，招行也同意给“云顶”贷款。    
    　　“该死的高考。”路双羽暗骂，“看来‘云顶’和‘寰宇地产’是各自为政了。”路双羽想停一下，但第二次叫板了，张胜男又在打电话，路双羽注意到她的手放了电话后，把手机盖关关合合。    
    　　“1亿2千万！”路双羽当机立断举了牌。500万的递涨开始放缓，经常是第二次叫板后才有人举牌。但在旁观者的眼中，上升到1亿6千万的地价已是天价了。    
    　　“1亿7千5百万，第三次！”    
    　　“啪！”拍卖师的小锤敲击桌子的声音响在所有人心上。路双羽无力的坐在椅子上。    
    　　“成交！四号地归“12”号先生！”路双羽有些感谢拍卖师的果断，如果他再罗嗦一番，那两个疯子说不定还会举牌。1亿7千5百万！路双羽象一个赌徒，但他赌赢了。    
    　　“路总，恭喜！”张胜男走过来低声说，“没想到半路会出现我们没有预料的情况。”    
    　　路双羽按捺烦躁，点点头。就坐在路双羽的身边，张胜男要了第五号地，那是铁路货运东站边的一块地，住家户不多也没有什么卖点。    
    　　“聊胜于无吧。”张胜男有些无奈，“我们要退出市区了。”路双羽并不感到诧异，可他对张胜男的坦然还是颇为欣赏。张胜男不等路双羽开口说出两家合并的老建议，甚至不等最后一块地的竞标结果，她就离开了会场。    
    　　“我们应该请示风董。”池罗衣看见张胜男的背影消失在大门，对路双羽说。    
    　　“风叔会同意。”路双羽举起手中的牌，冷冷的说。    
    　　“我们成功了。”在寒冷的空气里，张胜男打了电话。    
    　　“卸磨杀驴？”风扬知晓两大银行同意给“云顶”重新贷款马上明白了其中的含义，他决定去一趟北京见见二公子，他不能坐以待毙。当他从北京回来，没有想到路双羽居然用1亿7千5百万买了一块地。风扬有些怜惜的看着已经知道自己犯了错误的路双羽。加上拆迁费、绿化占地、主题运作的广告投入，“福海”这笔生意是亏定了。    
    　　“吃了一堑啊，双羽。”风扬没有过多的指责，在他内心最深处，他很想看看路双羽和高考谁更优秀，“没关系，能长一智就好。”    
    　　路双羽因为风扬的宽容更感到自责，他气恼张启华和他女儿张胜男设下的圈套，也愤怒于“寰宇地产”的参与，甚至他也怀疑高考。    
    　　“我不会让他们得意。”路双羽对自己说。    
    　　风扬的内心并不象表现出来的这样若无其事，象“云顶”的死灰复燃他就敏感的发现了其中的猫腻，而“福海”这次吃的大亏更给他敲响了警钟。风扬属于遇强愈强的人，他不声不响的提升了斗志。但他和路双羽都没有想到石市地产界的变化会来得如此迅速：    
    　　“云顶”“寰宇”“证实”三家决定合作成立“云顶房地产集团”！    
    　　1月12号，“云顶房地产集团”的揭牌仪式在原云顶公司的“云顶大厦”隆重开幕。这天老天爷作美，难得的蓝天和阳光使每个人都能毫不忧郁的祝贺“新云顶”前途光明。    
    　　除了市里三大班子的头头脑脑们，省长何东升更是亲自参加，看好“新云顶”的人们挤满了“云顶大厦”前的广场。彩旗飘舞，礼乐高奏，在新旧历新年的中间，“新云顶”迎合了欢快的节日气氛。它的出现也代表了石市未来商战的不可琢磨。    
    　　张启华觉得眼前的热闹象一出闹剧，而“兴”和“亡”的间隔是何等的细小，他害怕了。在穿梭于高官显贵中，一辈子和房屋打交道的张启华满脸的笑容，但他的心里是冰天雪地。空中漂浮着六个热气球，还有专门安排的飞艇，但张启华怎么看都觉得挂满了红条幅的热气球是嘲笑他的傅博山的脸。    
    　　“老了。”张启华在人堆里看见高考，他不起眼的个子到显得与众不同，“是该让贤了。”张启华还看见路双羽，他满脸笑容，仿佛是他的公司开张。    
    　　“新云顶”开幕式上即兴进行了原有云顶楼盘的认购，高考代表“证实”购买了200套住房，而大幅下调了价格的楼盘居然吸引了腰缠万贯的富商，他们一窝蜂的抢购了不少单位。    
    　　“还是留点给我们。”省长何东升开了玩笑，“这么低的价格，我们这帮拿薪水的公务员也眼红了。”    
    　　省建设厅盛厅长忙接了话头：“这比我们自己盖房还便宜。”    
    　　“哦，老盛，是不是真的？”脸上有麻子的何东升认了真，“那你和张总再商议商议。”站在一旁的高考佩服的看看张胜男，在送给盛厅长的请贴里有一把200平米居室的钥匙，而现场的认购也是她的主意。    
    　　好一个盘活资金。    
    　　“我是早闻高总大名。”进了“云顶大厦”休息的何东升把高考请到自己身边，“年轻有为嘛。”高考含着笑不说话，他已经并不觉得一省之长是如何高高在上。    
    　　“我们还需要省里的大力扶持。”“嘉和集团”的老总岳嘉和不敢冷场。    
    　　“呵呵，我听说你们拿下了一块不起眼的地，准备怎么发展，有什么计划啊？”何东升很平易近人，他的问话也是商讨的口气。他所指的地是铁路货运东站边的那块荒地。    
    　　张胜男快速的扫了扫高考，她决定让何东升对他有更深的印象。    
    　　“高总早有了安排。”高考听了大吃一惊，但他在一干老奸巨滑的政客面前不敢有丝毫的表现。    
    　　“新云顶将把它设计成以货运公司为主体，仓库和大型批发市场兼容的多元化格局。”张胜男没有察觉到高考的异色，她的话的确让何东升有了印象。    
    　　“好眼光，你是故意让‘福海’栽了跟头。”何东升哈哈的拍了拍高考，“风扬也有上当的时候。”听了这话，本来因为路双羽没有进来还抱侥幸心理的高考大叫糟糕。张胜男也是聪明人，她马上意识到自己给高考惹了麻烦。    
    　　热热闹闹的场面直到下午才安静，趁无人的空挡，张胜男不好意思的向高考道歉。现在“福海”和路双羽不恨死高考才怪，特别是“福海”那位神龙见尾不见首的风扬暗中对高考不利，就是张胜男的过错了。    
    　　“没什么大不了的。”高考显得大度，“风董不会小心眼。”高考心想那变态的路双羽会不会小气就难说了。    
    　　“张小姐，我好象说了一句广告词。”高考注意到张胜男还是耿耿于怀便有意调剂气氛。30多岁至今小姑独处的张胜男发现高考的眼睛贼溜溜的瞄自己，想起高考的所指，并没有象高考想象中的红着脸，她只是扬了扬手打在高考的头上：    
    　　“小弟弟，调皮呢。”    
    　　与“云顶”合作是当初就和张启华商议的大行动，但“寰宇”的加入是意料外的事情。起因则是高考对尚云楼讲述了在土地拍卖会上“寰宇”的动作，尚云楼敏锐感觉到了“寰宇”想在房地产大规模发展的决心，但想在“云顶”和“福海”的盘子里分食的难度使“寰宇”想来有了体会，最关键的是尚云楼在“寰宇”的大股东“嘉和集团”担任过主管市场的总经理助理，在他的撮合下，三方开始了石市地产历史上最大规模的合作。    
    　　死灰复燃的“云顶”深切的意识到高考掌握的政府关系是如何重要，两家银行的贷款是高考操作下才拿下，而进军利润巨大的房地产是高考的既定目标之一，至于“寰宇”，能通过重组合并参与其中无疑是求之不得，而以建材起家的“嘉和集团”和本身就有强大建筑装修实力的“寰宇”也能给两家带来好处。可高考执意让“寰宇”加入的最大原因是他对房地产是外行，多一双眼对他是好事。    
    　　按照协议，“云顶公司”“证实公司”和“寰宇”在“新云顶”分别占有40%，30%和20%的股份，剩下的10%留着机动。在经过表面平静融洽的讨价还价后，张胜男出任“新云顶”副董事长兼总经理，“寰宇”的原总经理江三友出任副总经理。张启华则坚决的退出了“新云顶”的高层，在他一再推荐下，高考被选为“新云顶”董事长。    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第一章 寒蝉凄切

    　　    
    　　寒冷的刀光在空中划起漂亮的圆弧，刀轻松划破牛仔衣。血象破了的自来水管，从健壮的身体中绽了老高。西瓜刀勒出的长口子使肉翻挂在皮肤外，转眼白色的筋和暗黄色的肉被血染成清一色的红。    
    　　“当生命老去，    
    　　我还是相信爱情，    
    　　当青春不在，    
    　　还有没有歌曲和回忆？”    
    　　王可达的《想》在飞舞着刀棍的街头唱响，灰衣的男子哼着歌把刀收了回来。一根钢棍重重击在他背上，男子的歌声被打断了，他踉跄着向前俯身，手中的刀顺势向后猛挥，刀尖划开了偷袭者的胸膛，虽刀口不深，但足够血染红衬衣。灰衣男子的转身很快，他埋头把整个身体冲进了因为疼痛的偷袭者怀里。    
    　　“我是真的不会表达我的爱，    
    　　却很在乎每个人对我的期盼。”    
    　　放在打斗场外黑暗角落里的录音机换成了阿杜的《ANDY》，他沧桑的嗓音混合在铁器的碰撞和拼死的打斗中。    
    　　“想着我们的过去都让人感慨，    
    　　希望所有好朋友都能站起来。”    
    　　灰衣男子把刀插进了对手的胸膛，本身巨大的冲力使两人同时摔倒，长长的刀刺穿了身体，偷袭者艰难的推男子的肩头，他的肺被刺破了，血沫从嘴中冒了出来。灰衣男子借助对方的推劲从容的站起来，他抽回了沾满血丝的刀。他的身后三三两两站立着结束战斗的兄弟。    
    　　“谁都可能暂时的失去勇气。    
    　　外面不安的世界和躁动的心情，    
    　　我们的心里也曾经拥有喜悦的心。”    
    　　灰衣男子和着阿杜的歌，西瓜刀在空中划起漂亮的圆弧，地上抽动的人脖子上的动脉血管被切开，血象国庆的礼花绽放。    
    　　“我是真的不会表达我的爱。”    
    　　灰衣男子拎起了SONY录音机，他们同样沙哑的歌声在渐渐的远去中消失。黑夜里，二十几条身躯在地上痛苦的挣扎。    
    　　龙哥脸上的冷气可以把热茶结冰了，他做梦也没有想到，在经过市里大规模行动后，还有人敢于做出那么大的动作。24个兄弟，5个死亡，其余全部重伤。    
    　　“是谁干的？”他的怒火终于爆发，“给我查出来！”他的眼睛眯成了缝，而从那里面射出来的凶光让同样伤心的兄弟们也不禁毛骨悚然。    
    　　“碰”从城市的某个角落响起了一声鞭炮的爆炸声，中国人有时很固执，虽然放鞭炮有很多的害处，但那带给人过年的兴奋不是政府简单的禁令就能完全消除。    
    　　石市常务副市长席千里从1号院子里回到了奥笛车里，短短的几分钟暴露在年初的寒风里让他的鼻子很不舒服。    
    　　“席市长，鼻炎又犯了？”跟随他多年的司机小程关心的问。    
    　　“没事，老毛病。”小程有意不带副字的称呼让席千里有阿Q般的满足，而刚才大老板的亲切接待更让席千里觉得这个年会过得舒坦，当然是在不再出什么事的前提下，席千里想了想，边拨电话边对司机说：    
    　　“去红海小区。”    
    　　电话通了，聂小东的声音听起来清晰。    
    　　“我在梨园见你。”席千里简短的说。梨园是前市长张问天对安雅住处的称呼。这个女人原来是省京剧团的台柱，她扮的《苏三起解》曾获得国家的“梅花奖”。    
    　　席千里开了门，他闻到从屋里传来的香味。席千里贪婪的猛吸了一口，这和女主人身上的味儿很象。    
    　　“千里哥，你来了。”漂亮的女人穿了一件玫瑰色的睡裙，低胸的裙子把半月型的胸乳暴露在柔和的灯下。席千里暗暗称赞了一句，25，6的女人完全绽放了如花的魅力，橘黄色的光线把女人梦幻般的面容衬托得高雅，而男人们在她身上的经过仿佛也化成了她玫瑰花中诱人的花蜜。    
    　　席千里下腹不可压抑的冲动蠢蠢欲动，他搂着这个能让所有男人疯狂的尤物，却在强迫自己安静，因为聂小东就要来了。如同每一个雄性动物要展示自己的羽毛和强壮，席千里也急于展示自己新的战利品。权力是什么？席千里毫不怀疑的会说，它就是占有世界万物的能力。    
    　　聂小东很快来了，安雅披了一件毛衣给聂小东上了一杯茶回了楼上的房间，她知道聂小东是有意不看自己。为什么每个男人都是这样的虚伪？他们占有她，把她当作胜利者的奖赏，张问天是这样，席千里也是这样。这个叫聂小东的公安局局长其实也是一样。安雅心里想笑，谁是谁的战利品？你们都是我的俘虏！    
    　　“小东，听说最近场子里有些乱？那个叫大黑是不是出手了？”席千里让聂小东来梨园也有示之以诚的意思，他递给聂小东一支烟。    
    　　“对，他向龙少华动手了。”聂小东先喝了口茶，那个女人杀伤力太大，她的一动一笑都在牵动聂小东最原始的欲望。    
    　　“你怎么看？”席千里点了支烟，他把自己躲藏在烟雾后。    
    　　“还不是不想我们轻松过年。”聂小东仔细考虑自己的用词，在老板面前，席千里比自己要受重用，    
    　　“但打压龙少华也好，他的势力坐大得太快。”还有一层意思两人都明白：不给点苦头龙少华会向他们上贡？    
    　　“打压一下也好。”席千里装腔作势的挥了挥手，“但动作不能太大了，要换大老板了，我们不能。。。”现在的省委书记年龄早超了，省长何东升要扶正就不能让省城太乱。    
    　　“而且大黑是那个的人。”席千里从烟雾后伸出两个指头比了比。    
    　　“我知道，但龙少华也不是我们的人。”聂小东没有点燃手上的烟，他吹散了飘向自己的烟雾。    
    　　半响没有人说话，两个人各自思量。    
    　　“所以要适可而止。”席千里持重的说，但聂小东没有明白席千里的具体意思，是让龙少华，就是龙哥再损失一点还是让大黑停手？聂小东没有问。席千里不知道上面的头已经给了聂小东指示。    
    　　“我们有这样的人就好了。”席千里冒了一句，聂小东没有接话，他毕竟还是警察。聂小东心里很看不起讲这话的席千里，堂堂的副市长羡慕黑道的大哥？是羡慕他们能为所欲为？    
    　　席千里的脑筋转得很快，他从黑道又想到了其他方面。    
    　　“我想向老板推荐他。”席千里最后忍不住说，其实今晚他找聂小东就是想问他这件事。聂小东还是不说话，他知道席千里这个“他”所指何人。    
    　　“我看再等等？”聂小东左思右想拿不定主意，席千里不是举贤用能的人怎么会突发了善心？    
    　　“我们需要商场上的代言人。”席千里很不耐烦，“风扬太狡猾，和对方关系也太深。而他。。。”席千里停顿了一下再接着说：“他的身份很好，也很。。。”    
    　　“机智。”聂小东不能只听，他补上一句。    
    　　“就是。”但聂小东知道还有关键一点是他和他们两人的关系不错。聂小东对于“云顶”的起死回生早有怀疑，高考看似无意间说过想涉足房地产，还问过他有没有意思也参加。是不是席千里在中间起了作用？所以席千里想加大在头心目中的地位就抬出了高考？    
    　　聂小东对自己的先见之明暗暗得意，情人和女儿早加入了“证实”。可关己则乱，他把“证实”前途的好坏看得比席千里重。    
    　　聂小东最后没有附和席千里的意见，他知道头不是好伺候的主。临出门的时候他很想说怎样处理风扬，可看见急于送自己的席千里忍住了没说，还是让主子来决定好了。    
    　　高考和钟灵玉点个几个小菜有滋有味的享受两人世界，高考没有想到钟灵玉也会很体贴的为自己夹菜。他参加了组建“云顶房地产集团”的事没能和尚云楼前往上海。    
    　　明天钟灵玉就要离开石市，“康可纳”基金会赞助的第一所小学在C市开学了。没有通过“希望工程”，也没有捐资建大学的图书馆和科技楼，高考的眼光径直放在了最基础的孩子身上。他相信就算自己逃不了中国企业3年的平均寿命，也会有后来者用得上这些将经过严格培训的未来栋梁。    
    　　酒店的布置很雅致，轻柔的气氛无处不在。钟灵玉悄悄看着只有牵手之缘的男人，她心里居然想起柳永的“寒蝉凄切”。    
    　　“哥哥同意你去了吗？”高考很不情愿的打破了眼前惬意的宁静。    
    　　“同意了。他结婚了，有嫂子照顾，我也放心了。”钟灵玉用勺舀了一碗汤。    
    　　高考突然感到钟灵玉的善良是多么的令他心动，他也知道钟灵玉离开石市是不可改变的事，就算他让她放弃做老师的念头。    
    　　“我想拥有你。”高考说了出来，如果高考有什么特点，那就是他敢说。    
    　　“虽然我很花心，但我真诚。”高考想到自己必须让灵玉明白他的心情，也让她明白这个世界上有人有能力让她安全，可快乐呢？高考不敢保证。    
    　　“我能保证的是你放开心扉，我就能让你快乐。”高考终于还是对钟灵玉说，他对这话明显的低气不足。    
    　　钟灵玉心里有说不出的苦涩，她太想说：    
    　　“和几个女人一起拥有你，我能放开心扉？我的快乐是和你共同建造两人的世界。”但她忍住了，她也知道这不可能，他的女人都很优秀，而且漂亮。    
    　　“我给你织了手套。”钟灵玉递给高考一个纸包，算了，让开好了。高考接纸包的时候一阵心乱意麻，他太想彻底的占有可爱的女孩，很久以来，高考第一次想在精神上完全占有一个人。    
    　　“我不能容忍别的男人也有你织的手套。”高考恶狠狠的说。    
    　　钟灵玉躲开了高考的强大气势：“那我织帽子好了。”高考哑口无言。    
    　　在饭店的外面，毛永平开心的看着门口金光闪闪的招牌----“永平酒家”。在霓虹灯下，招牌上的每个字都亮在了毛永平心里。从懂事开始，他就想开一家饭馆，起初是因为饥饿难忍的空肚，再后来就成了一种平安的象征。现在他开了自己的饭店。从12岁第一次拿刀砍人开始，30年后，毛永平有了自己的饭店。    
    　　背后汽车的喇叭唤醒了沉沁在幻想里的毛永平，毛永平转身看见从两辆车里钻出来的老八，老九一干人，他的眼睛张大了。    
    　　“不欢迎。”老十一皮笑肉不笑的说。    
    　　“哈。”毛永平扑了上去。    
    　　嘻嘻哈哈的几个中年人进了宽敞的酒楼，老八用力拍打毛永平的肩膀：    
    　　“你TMD还是不能离开石市，转了一圈又回来了。”    
    　　“故土难离。”毛永平酸酸的说了一句。    
    　　“咦，那不是高老弟。”走进“永平酒家”的老十六发现了坐在大厅的高考。老八迅速的冲了过去：    
    　　“又在骗妹妹？！”他的手掌重重拍在高考的肩头。拿钟灵玉无可奈何的高考疼得呲牙裂嘴。不由分说的老八和老十一把高考和钟灵玉抓进了毛永平准备的小包厢。    
    　　“连饭馆也不能来了？”高考在问自己。    
    　　钟灵玉缩在了高考身边，那些大大咧咧的人让她感到了危险，只有高考暂时让她放心。高考感觉了钟灵玉的心感，一阵大喜。他急忙搂了搂钟灵玉，钟灵玉则是狠狠掐了他。    
    　　“呵呵，老弟真是有福。”老十六的眼一向狠毒。    
    　　随着第二次饭局的开始，老十六简单的给高考和毛永平作了相互介绍。其实，在老十六他们开始在北方黑道里展露头角，毛永平的功不可抹。他虽不在结义兄弟里，但他用头脑奠定了一次次的胜利基础，直到90年代的几场大清扫，毛永平知难而退去了南方。在近十年后，他还是回来了。    
    　　寒暄了几句，饭桌间，老八说：    
    　　“小龙的几个场子被砸了，兄弟死了几个。”乘机想套牢钟灵玉的高考不禁一惊：    
    　　“有这事？”    
    　　在高考第一次见到龙哥的时候，龙哥正和老八几个结义兄弟因为争夺西区的娱乐场子闹得不可开交。而那天晚上高考在“梦幻天地”的闪亮登场缓和了两边的矛盾，再经过合建“亚派”文化传媒公司以及老八的两次入狱，他们暗中划分了各自的领域。    
    　　结义兄弟主管石市的娱乐业和南区，龙哥负责看场子和收帐什么的，同时他的地盘在北区。双方更是趁前段时间的扫黄打黑着时发展了势力。    
    　　“有人要插足了。”老十六狠狠的咬开了辣螃蟹的大钳。    
    　　钟灵玉不知他们在说什么，她以前知道高考是商人，但看见他和这一帮一看就不是善良之辈的人称兄道弟，心中更加深了离去的念头。和并不真正了解的人在一起生活不是她的习惯。    
    　　“我帮不了他就只能离开。”钟灵玉为自己找了离开的借口，反而轻轻靠近了高考，高考不知道钟灵玉的所想心里还自得。    
    　　春节就要在西伯里亚冷气旋的入侵下来到了，上午高考从通晓达旦的酣战里舒了口气，爬出一塌糊涂的床，吃了早饭高考给父母打了电话。他到现在也只是告诉父母是在石市工作，不是他有意想隐瞒，而是一旦再次一无所有他也能潇潇洒洒的回家。高考会回家吗？没有人能回答。但“云顶”的起落让高考对不确定的未来更不能确定。另外周明生的老母亲的离去也让高考不想父母为他担心。身为教师的他们一直认为商场如战场，一不小心就会马援裹尸。    
    　　周明生的老母亲是元旦的第三天离开的，她没有能听见新一年的农历钟声。高考扶着悲痛欲绝的周明生，他的心里也很难过，多日以来的照料，高考已把慈祥的老太太当成自己的母亲。    
    　　“逝者以逝，活着就要活得更好。”    
    　　护士小惠看见高考身边前呼后拥的人，这才知道高考的不仅仅是一个孝顺的儿子（她一直以为高考是老太太的儿子）。    
    　　“你妈妈会在天堂保佑你。”小惠屏弃了自己的羞涩对高考说。    
    　　站在老母亲躺过病床前的周明生本来想说明实情，在高考示意下没有说话。士为知己者死的念头以前没有出现过周明生的脑子里，但随着母亲的离去，伤心不已的周明生反而有了更清晰的目标。成为龙是没有可能的，但作为一片龙鳞还是可以的吧。    
    　　出殡的第二天，高考就在公司看见了眼睛红肿以至于带了墨镜的周明生。    
    　　“我不需要什么休息。”周明生的解释很简洁。高考猛的意识到自己有了多么引以为荣的下属，这种精神令他想到了“烙印”那篇文章。高考没有去劝说周明生，他所要的是工作。    
    　　“找到叫云忘的人，把他拉入‘证实’。”    
    　　高考不是极端的大中华民族主义者，可为理想而奋斗的人使他钦佩。“请他去教我们的孩子们，把忠诚的信念教给我们那些未来的员工。”高考说道。    
    　　周明生的行为很快传遍了公司上下，没有人认为他是在故做姿态。高考对他的重用让他们找得到理由解释周明生的行为，而员工们也从中发现现在的公司值得他们为之效命。    
    　　很多的企业没有形成有效的向心力，不是没有机会，而是没有抓住机会。高考并不知道公司里的动向，但苏爱和伊人敏锐的发觉了。她们和刘青山商议下，把本来准备过年后才出台的住房计划提前公布了。    
    　　从欧美股市撤出的近4亿美圆有一半到了石市，高考决定用相当的数量改善员工福利，其中就有住房计划：    
    　　“证实公司”本部的所有正式员工有权享受公司提供的住房，居住条件根据职位和贡献确定，三年内只交象征性的租金，三年后对房屋的所有权逐年递增，五年后，房屋全部归本人所有。中国人向来注重“家”，而那个宝盖头是“家”的基础。趁着周明生无意识的行动引起的波澜，苏爱和伊人说服刘青山提前公布了这个利好消息。    
    　　春节前几天，气温突然回升，作为标准南方人的高考甚至穿不住皮衣。苏爱要培训一帮新丁，明妮早在苦苦钻研电脑，只有他和伊人兴致勃勃的到淮湖划了大半天船。    
    　　“看，冒新芽了。”伊人使劲摇着高考的胳膊，让他看湖边的柳树。    
    　　“天有异像，必有大乱。”高考摇头晃脑的胡侃。    
    　　“去你的，呸呸呸。”一米六四的伊人和高考一样高，她娇媚的模样弄得高考险些把船桨掉进水里。    
    　　“你现在顺水顺风，有什么大乱？”伊人笑着把身子靠向高考。这到也是，据派去的谢儒汇报，香港的“康可纳”的风险基金会运作一切正常。尚云楼也从上海招来了一帮农业技工，“明伊农业技术发展有限公司”已经在苗圃地栽种园林绿化树苗，借助“证实”参与的高速路工程和“新云顶”，他们的前景看好，尚云楼还和倪如萍就收购“立东机械厂”的事情进行谈判，在尚云楼的小九九里，生产有丰厚利润的农用机械和农用物质的日子指日可待。    
    　　在往近看，“天华服装公司”虽然还不成气候，没有生产一件成品服装，但它生产的布料开始走俏了。“新云顶”更是提出明年十个亿的销售计划。甚至高考出了200万买个董事头衔的所谓“亚派”文化传媒公司也给了他50万的年终分红。    
    　　“想哪个女人呢？”伊人掐了高考一把，“花心大箩卜。”手臂的疼痛让高考想起远在C市的钟灵玉。“康可纳”的风险基金会投资的“明天义学”也在火热的行动中，C市所在的省高度重视港资投入的扶贫帮困行动，第一所小学准备完备，近300名孤儿和贫困家庭的孩子过了年就将入学。    
    　　“她生活的愉快吗？”高考觉得很对不起远离家乡的钟灵玉，如果没有他，钟灵玉还在平静的生活里恋爱结婚。可占有欲极强的高考把善良的姑娘逼得远走异乡。    
    　　高考叹了口气，问伊人：    
    　　“我是不是很霸道，又很自私？”    
    　　高考严肃的表情让伊人正眼看了他半天。    
    　　“应该是吧。”伊人仿佛勾起了自己的哀思，“当初喜欢你是觉得你平易近人，不虚伪。”伊人的手在水面划动，”但绝对没有和你好的意思。”伊人眼光迷离，高考无声的搂紧她。    
    　　“再后来，看见爱姐姐和妮儿姐姐，我反而对你有了更大的兴趣。”高考一时没有领会伊人的心思，直到后来，他才知道男人常因为多了女人才会有更多的女人。    
    　　“但好哥哥，现在我也不知道我是不是爱你。”伊人湿漉漉的手搂着高考，高考的心象小船一样轻轻的起伏。    
    　　“我知道了，我原本是配不上你们的。”高考心如死灰。桨从手中松落，在水面上旋出淡淡的几圈波纹沉了下去。    
    　　“不是的。”伊人着急了，“我没有恋爱过。我只想和你在一起，分担你的不快，分享你的欢乐，看着你运筹帷幄，看着你一步步的成功。”伊人贴近了高考的脸。    
    　　“好哥哥，你现在变了很多，很有气质哩。”伊人望着高考，“好象世间没有你跨不过的沟坎。你，你最可爱了。”高考的心情舒展了，虽然他也明白伊人有很大的原因是在安慰他，但他还是高兴。    
    　　“呵呵，是不是我那方面也厉害得让依依投降啊。”高考慢慢的爱抚着她。    
    　　“最坏了，好哥哥。”伊人一时意乱神迷。    
    　　“啊。”    
    　　“怎么了？好哥哥。”    
    　　“船桨没有了，我们怎么回去？”    
    　　“用。。。用手吧。”    
    　　“这是冬天啊。”    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第二章 人在旅途

    　　    
    　　明妮欲言有止，高考注意到这是好几回了。昨天伊人依依不舍的离开石市回杭城过春节，瞧她的眼神恨不得把高考也打包带走。    
    　　高考装出一本正经的样。明妮的家在湖南，她的心思高考明了得很，但苏爱和宁林怎么办呢？    
    　　“我家就在石市附近，我带宁宁回家。”苏爱早看出了高考的想法，“你不要逗妮子了。”成为“证实”最优秀教官的苏爱丰满的身躯凸凹有致，本来有几分俗媚的脸如今显得高贵大方，但她尖尖的下巴又透露出主人的机智和狡诘。    
    　　“好，你能不能带妮子回家呢？”苏爱最明白明妮其实很脆弱。    
    　　“爱。”高考目不转睛的看着苏爱，“有了你真是我最大的幸福。”    
    　　****************    
    　　推了推靠在肩头的明妮，高考长出了一口气。在沙城下了飞机，接连坐了十几个小时的汽车，高考浑身象散了架。    
    　　“好，对不起你了。”明妮醒了，她实在撑不住一直靠着高考呼呼大睡。    
    　　“我是你的男人哦。”高考笑嘻嘻的刮了刮明妮的鼻头。其实要不是高考存有在春节前赶回老家的想法，他们是用不着如此辛苦。    
    　　被高考简单一句话打动的明妮吻吻高考，眼前男人的一举一动总让她或忧或喜。明妮只希望守在这个并不完全属于她的男人身边过完这一生。幸福没准就是随欲而安。    
    　　“今晚在这里住，明天就到家了。”下了车明妮对高考说。    
    　　“能回家太好了。”高考舒和筋骨。明妮的眼睛亮精精的，高考顺口的一个回家让明妮心里感动。离家越近，她越看重高考的言语。高考回头看见身后的强生和李华在东张西望。    
    　　“会有刺客不成？”高考对他们的神情感到好笑，“找地方住了，然后吃湘菜去。”    
    　　“大少爷，这是小地方。”明妮“哧哧”的笑。    
    　　出了又小又脏的车站，四个人被一群男男女女围上了。    
    　　“先生，住店吗？”    
    　　“我们旅馆干净。”    
    　　“我们那里不远，卫生。”    
    　　。。。。。。。    
    　　高考的脑袋大了，他缩在了后面。    
    　　“你是小薇？”明妮突然对一个女人打招呼，“我是明妮。”    
    　　“明妮姐，是你啊。”那不是女人，是一个十七、八岁的俏姑娘，眼睛里闪动着灵气。高考没有想到明妮真叫明妮。    
    　　“呵呵，她老子还有点水平。”高考一行当仁不让的住进了小薇的旅店。    
    　　这的确是小镇，低矮的平房和狭窄的街道以及空气中弥漫着有烟煤的味儿。高考有些忘情，70年代出生的人熟悉眼前看见和鼻子里闻到的。前面带路的小薇小声的和明妮交谈，还不时回头看看高考，笑容里有几分打趣。    
    　　所谓的旅馆不过是住家户的木屋，进了临街的大门是四五个平米的天井，中间的水井四周摆放着几盆花草，院子里有两株高大的榕树，岁月在上面刻下的痕迹如斧劈刀凿。    
    　　小薇注意到高考盯着榕树，    
    　　“姐夫，我们旅店就叫‘两棵榕树’哩。”高考点了点头，他看见明妮敲小薇的头。    
    　　“是应该叫姐夫。”高考让自己远离了对岁月的感慨。年末的天黑得很快，橘黄色的灯幽暗的亮了。    
    　　旅店的老板是小薇的远房亲戚，四十几岁的男人大概在外面闯荡过。他用带有乡音的普通话和高考套近乎。高考好笑的听着小老板卖弄自己的见地，从海湾战争到中南海逸事，仿佛他是江边垂钓的子牙，出茅庐前的孔明。    
    　　在黑不溜秋的灯光下吃了饭，高考很满意湖南辣辣的菜肴。他摸着肚子发了支“玉溪”给“两棵榕树”的子牙。高兴的老板干脆拉张长凳靠近了高考又开始胡侃，直到强生和李华第三十次看表才恭送高考回房间休息。    
    　　“你还真有耐心。”已经梳洗了的明妮笑着给高考端来了洗脸水。    
    　　“不，我很爱听。”高考重重的摇头，“妮子，只有在这里，我才完全的放松。”高考的话语里有一丝无奈，“我现在很能体会张启华的心境了，他终于能放下对员工的重担急流勇退。”高考还有一句话没有说。他对傅博山的内疚将随他终老。    
    　　“那你多放松啊。”明妮不是很了解高考的心思，但或多或少也感受了一些。    
    　　“嘿嘿，要你来为我放松了。”    
    　　第二天清早，高考就被房外的走动声惊醒，在睁眼的一刹那他想不起自己身在何处。模模糊糊的人声和煤碳味好象回到了家一样的熟悉而陌生。    
    　　吃了早饭，高考告别了殷情的老板，和明妮一个村子的小薇也一起离开了旅店。强生在街上寻了半天，才租了一辆双排坐的四轮车。    
    　　牛高马大的强生和李华挤在后排，另外的三人只好让高考抱着瘦小的小薇。闻着小姑娘身上的香味，自认为有艳福的高考一会儿就花容失色了。    
    　　四轮车开始在土路上颠簸，虽说小薇不重，但也有些分量。高考的双腿很快麻木了，他在马达的轰隆声里听到明妮和强生他们的偷笑，心里叫苦不迭的高考还要一面安慰歉意的小薇，一面痛苦的把小薇抱得更紧，仅仅是不让她随车身起伏给自己更重的撞击。    
    　　“师傅，还有多远？”高考第二十次问。    
    　　“嘿嘿，快了。再翻两座山就到了。”    
    　　“可一小时前就说再翻两座山了。”    
    　　“是啊，这座山我们一直没有翻过去啊，两三个小时就到了。”    
    　　小薇逐渐和高考熟络了，她不再努力控制自己的身体，有时还故意让身体颠簸得重些。坐在司机和高考中间的明妮看见高考的样子，笑得肚子里隐隐发痛。    
    　　高考出离愤怒了，他开始用手掐小薇，小薇则无声的让身体做加速运动。车猛烈的颠簸了一下，高考的手碰着了小薇的胸脯，高考感觉得到女孩已经发育了，隔着棉袄也能触摸到结实小巧的胸乳。高考的手没有马上离开，小薇的身子僵硬了。    
    　　高考终于找到了治疗小姑娘的办法，他有意用力捏了捏那可爱的存在，小姑娘则悄悄用手掐高考的腿，但小姑娘失算了，高考的腿早已麻木得象岩石。高考乐得意的在小姑娘胸前快乐的报仇。酥麻的滋味传进小薇的心窝里，她哼了一声手上没有再用劲。高考感到小姑娘向自己的怀里靠拢，他的右手从棉袄的下摆里钻了进去。好软和的地方，高考的每个毛孔象泡在温泉里舒贴的张开。下面的雄性器官也象听见了冲锋号昂起了头。    
    　　大腿紧贴高考的小薇忍受不了上下的夹击，她的脸在寒风中发红，软软的身体靠着高考。    
    　　明妮知道身边的两人在做的游戏，她又气又笑的给了高考一拐子，还真是花心大箩卜。高考没有再抱怨路途艰难了，反正明妮已经知道了，他干脆把两只手都缩到小姑娘的棉袄里。快到中午，车颠颠簸簸的进了明妮的小村庄。    
    　　远望这叫“九里坡”的村子，在群山环抱下象一串透明的玻璃珠子，炊烟起时又象带有云纹的翡翠。可高考走近了，才看见它是何等的贫穷，村里没有一间象样的砖瓦房。好奇的小孩三三两两尾随着高考一行在泥土垒做的土屋中前行，他们身上的破衣烂衫活象一群小叫花。    
    　　“为什么不寄钱回来？”高考看见明妮的家，脸沉得可怕，“是你没有钱还是我缺钱？”高考的脑海里出现杜甫的那首《茅屋为秋风所破》的千古名诗。    
    　　“我。”欲言又止的明妮忍住了眼泪。土狗不停的嚎叫引来了明妮的爹开门。    
    　　“爸！”明妮再也忍不了眼泪扑进蓝布衣衫的父亲怀里。    
    　　“妮子！”    
    　　没有挤在一家人中间碍眼，小薇快速的说了一句“高哥，记得来我家玩”就抱着明妮送给她的衣服跑了。    
    　　高考打量低暗的房子，在回想村里的情形，他明白了为什么明妮会走出去选择当初的职业，因为她别无选择，生存是首要的人生法则。    
    　　从见面激情里缓转的一家人开始为高考忙里忙外。末了，还是明妮说“不用操心了，我来管他”才渐渐安抚了不知所措的明家老小。坐在长凳上的高考拿出兜里的糖果逗明妮躲躲闪闪的小侄儿，他发现明妮的口气让他想到贾宝玉偷跑到袭人家里的场面。对于高考这是一种怀旧，但对于世代在这里生活的人则是一种悲哀。    
    　　明妮的父亲坐在了高考对面。他叫明开泰，读过几年书，也想过让自己的一双儿女成才，可地里只有包谷和洋芋，它们换不来高昂的学费和糊口的用钱。    
    　　明开泰有些畏首畏尾，手里碰着印有“农业学大寨”的搪瓷缸子不知该怎么说话。高考发现明开泰的行动很不方便，他更理解了明妮当初的选择。    
    　　高考递过去一支烟，顺手拿过了明开泰手里的搪瓷缸子。    
    　　“叔叔，给我喝口水啊。”高考顺口开句玩笑。    
    　　“这脏。”明开泰伸手想拿回来，又想这不礼貌。    
    　　“不脏啊。”高考假模假样的看看满是茶垢的缸子，“叔叔你不也喝吗？”高考“咕噜咕噜”喝了几口递给了强生和李华。    
    　　“老鹰茶，很好喝。”    
    　　和妈妈嫂子在堂屋里聊天的明妮透过窗子欣慰的看着和父亲海阔天空的高考，她感谢高考让她能昂首挺胸的回到家乡。她在跟着高考后没有寄钱回来就是希望有一天她能让父母看见这钱是干净的。    
    　　院门被“嘎吱”的推开，一帮乡亲嘻嘻哈哈的走了进来。    
    　　晚上喝过包谷酒，高考的酒量很轻松的赢得乡亲们的交口称赞，他们只是羡慕有保镖的大老板，但对有酒量的人才是被称为汉子。    
    　　明妮和哥哥的兄妹感情看得出很好，他叫明大路。明大路找到坐在夜幕下的高考，吐着酒气坐在高考身边说：    
    　　“当初妹妹在城里，我以为她是干那个，我好气。”高考看见明大路的脸在夜晚的风里生动的感伤，    
    　　“我是气我自己没用，要妹妹用身体来养活一家人。我想去找她，但我不知道怎么找。”    
    　　明大路嘘了口气：    
    　　“还好，她有福气，妹妹也应该有天老爷保佑，她人聪明心肠好。为了让我上学，她辍学在家割猪草种田。”    
    　　明大路猛的转头对着高考：    
    　　“只要你对妹妹好，让我干什么都可以。”    
    　　鸡叫三声天下白，高考呼吸着新鲜的空气，脚下软乎乎的泥土散发着淡淡的芳香。高考和下地干活的村民打着招呼，大家很快正视了高考。他们无疑是贫穷的，在高考的内心里，他们还是无知的，但高考也承认，他们是认真生活的。    
    　　出了村西边有一片柑橘林，作为冬季里不多的一点绿色，它象一粒珍珠吸引高考的视线。那里有一间小小的茅屋，从搭建的情况看得出是一间看守棚。    
    　　“唔。”钻进棚子的高考还没有适应暗暗的光线，一个小巧的人影就扑进怀里，温暖的嘴唇封住了高考的嘴。    
    　　“没想到和小薇欢好。”高考不言不语的和扑进怀里的小薇滚在简陋的床上。小薇哝哝的鼻息和富有青春气息的身体让高考在清早就充满了冲动，征服，高考只想最原始的征服身下的姑娘。    
    　　是大山和平静让高考放肆的拿出了最原始的劣根性，他的举动被明妮默许下更是肆无忌惮，要不是顾及明家人的感受，高考真想直接把小薇领到明家和明妮一举三好。    
    　　“高哥，带我走吧。”激情后的小薇捻拣高考身上的稻草。高考深刻明白小姑娘想离开这土地的意愿是何等的强烈。美丽而贫瘠的山峦，她养育的儿女们正无可奈何的抛弃她。    
    　　“好，走吧。”高考抚摩着小薇的脸，早熟的女孩是把所有的希望寄托在过客般的高考身上。高考知道小薇是拿自己的身体为代价，他不禁想到了明妮。她留下来又能改变什么呢？而高考改变不了远远近近的群山，他只能改变一两个人的命运而已。    
    　　与小薇前后脚回到村庄的高考碰见了明大路和叫武山的村民。因为有高考这样的妹夫，明大路的腰板直了很多，他接过高考的烟，径直对高考说：    
    　　“好弟，我和武山想和你一起进城。”    
    　　“留在这里。”高考要离开“九里坡”前对明大路说，“你先改变了这里的面貌再来找我。”高考冷冷的对明大路说，“我的身边不要没用的人，就算你是明妮的哥哥也不行。”高考并不反对亲戚进入公司，但他需要的是干将不是吃货。    
    　　明大路在明妮的劝说下留了下来，他在心里却在跃跃欲试，他是村里不多的几个初中生，他自作聪明的认为只要走出去，外面的世界就会让他发光。虽然高考出乎意外的拒绝了他，但明大路不气馁。反正妹妹和妹夫会支持他，就先在家乡作为一番，此时明大路的神色活像要上秤台的老鼠。    
    　　明开泰一家对明妮不能在家里过年颇为遗憾，但女儿是人家的人了，他们找了车把高考又送离了这偏僻的山村。    
    　　“我还要来接人啊。”明妮看见消失在身后的村庄，莫名其妙的说了一句，明白明妮含义的高考难得的脸红了。    
    　　准备回家的高考终于发现手机有了信号，正琢磨给谁打电话的高考被突然响铃吓了一跳。    
    　　“阿好吗？我是JONSON，有紧急情况，你最好马上来香港。”    
    　　高考听到JONSON焦急的话楞住了，为什么总在兴奋的时候有扫兴的事情。JONSON没有说明什么事，但以JONSON沉稳的性格，高考知晓事情一定很严重。    
    　　“我们去香港。”明妮她们不知发生了什么事，但服从是他们的第一反映。    
    　　“怎么去啊？”强生怯怯的问。    
    　　“到广州参加旅行团！”高考简单的说。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第三章 残将红旗

    　　    
    　　春节即将来临，石市的大街小巷挂满了红红的宣传条幅，在冷风里强作欢笑的诱惑路人的钱包。天气太冷了，前一阵的回暖过后，城市里又全是冷空气的天下。按老规矩省市政府又出台了关于加强公务员管理的通知，老十六的娱乐厅或多或少受了影响。    
    　　“梦幻天地”的大厅里，几个清洁工懒洋洋的在打扫卫生。而在三楼的密室里，结义兄弟们聚在一起交头接耳。    
    　　“我们要不要帮龙少华，你们到是拿个主意。”老八历来是动手不动脑。老十六又点了一支烟。前段时间龙哥的场子连连被砸，人也死伤了不少，苦于找不到对头，现在那个人浮出了水面。出于一种直觉，龙哥向结义兄弟发出帮忙的要求。    
    　　“龙蛋是想拉我们下水。”老九开了口，“这事要谨慎。”    
    　　“可我们两家联手，那能让小兔崽跑了？”老八瓮声瓮气的说，他向来看不起胆小的老九。    
    　　老十六闭上眼睛，他的大脑并没有休息，这两天他一再琢磨这事，他感觉这里面有一个字：悬。给龙哥摆开架势的人叫侯寇捷，因为人长得黑，人称“黑子”“大黑”，此人历来是东街的混混，在结义兄弟称霸石市的时候还上不了台面。97年因参与的帮派殴斗导致三人死亡后来一直外逃。老十六把侯寇捷的情况在脑海里梳理，他突然发现了问题：黑子怎么敢回来？他销案了？    
    　　“还是稳重点，小心能驶万年船。”老九一再的说。    
    　　“要不套套老聂的口风？”老十一眼睛看着老十六，“高考在就好了。”他有些惋惜。    
    　　“我们不能让大黑这样猖狂。”老十一对侯寇捷的崛起不以为然。    
    　　“龙蛋会没有问过？”老八斜瞄老十一，“他和姓聂的关系好呢。”老十六不开口，他知道老八说错了，当初龙哥按高考的吩咐送走聂小东的眼中钉，原来的市刑侦队队长上官宏飞，老十六知道后把这个消息不露声色的透给了聂小东。    
    　　“帮还是要帮，但不能过了。”老十六终于说话，“黑子一下冒出来，我看这事蹊跷，他那来的人和钱？所以我们要忍。”    
    　　老十六顿了顿，还是觉得要把话说透：“但唇亡齿寒，让黑子搅了目前的局面更要不得，让道上的兄弟们小看我们也不行。”    
    　　“忍？让黑子干了龙蛋再找我们？”老八嚷了起来，    
    　　“这不行那不对，我们怎么办？”    
    　　“简单，我们出钱。”老十六眼中寒芒闪动。    
    　　“不出人不行吧。”老十一有些顾虑。    
    　　“就说我们也有麻烦。”老九想了想说。    
    　　“可黑子没有动我们啊。”老十一说。    
    　　“更简单了，自己抢自己就行了。”老十六在烟灰缸里掐息了烟，“反正我们不能出人。我怕有人给大黑撑腰。”    
    　　“现在的道上屁事多了。”老八嘟囔，“红的白的全进来，TMD，成了染缸了。”    
    　　包沂在跃进大路开了家卡拉OK厅，包沂原来是炼摊的主，有了几个钱才开了这家OK厅。这几日他很着急，跃进大路靠近东区，而东区现在是大黑的地盘。    
    　　包沂的脑子很活，在其他一涌而起的OK厅还在一心一意提高音响档次的时候，他却给客人提供小姐并请了龙哥的人看场。当大家都让OK厅变色时，他却开成把歌厅开成了酒吧式的素厅。两年后他成了跃进大路上最大的卡拉OK厅，楼上楼下有近十间房。    
    　　这天晚上生意不好，只有两桌唱素歌的老客人。9点过，来了四五个小混混，他们一反常态的很规矩的唱歌，包沂注意到来者的腰间和胸前鼓鼓囊囊。知道大事不好的包沂趁小混混不注意的时候给龙哥的三个人人递了眼神，让他们买烟支开了他们，下一步是劝走了客人遣散了服务员。包沂关了其他的房门，最后他坐在了门口吸烟。    
    　　“老板很硬朗啊。”发现只剩下自己一桌的小混混们皮笑肉不笑的走到包沂的面前，刚站起来的包沂面门重重挨了一拳，眼前的金花还没散去，一个酒瓶闷声闷响的敲在他头上，跪在地上的包沂感到热乎乎的液体流到了下巴。几只脚踢在肚子上，包沂锩成一团，这样能减少挨打面积，但他还是感到恶心想吐。不断的殴打直到又来了几个人。包沂模模糊糊听到有人在叫“锉哥。”    
    　　包沂的头发被人拎着拖了几步，他半躺着看见眼前的人。这是一个坐在平板车上的残废。若看见他，第一眼的印象绝对是他那双眼：不带感情的无情。残废的双手臂上各绑着一块铁板，在霓虹灯下，铁板和那人的眼光闪动着冷冷的光，锉哥在认真的打量包沂。    
    　　“锉哥，这小子放走了龙蛋的人。”一个小混混又踢了包沂一脚。    
    　　“住手，扶他起来。”锉哥的话有一点含糊，看来他不仅没有下肢，舌头也有问题。包沂骨子里有一种不合时宜的倔强，他摔开了搀扶自己的人用手支撑着坐在地上。    
    　　“我就这样，凉快！”    
    　　“先包扎，兄弟们不懂事。”锉哥的话简洁，“你不认识我？”    
    　　包沂吃了一惊，他认真看着锉哥：    
    　　“啊，你是郑锉。。。”“子”字被包沂吞进了肚里。    
    　　“我是郑锉子，好久不见了。”    
    　　包沂知道眼前被人恭敬的簇拥的人是谁了，他是二十多年前被火车压残了下肢的东街郑师傅家的老二。那时的锉哥只有六岁。喜欢欺负弱者的小孩时常作弄坐在平板车上用手走路的锉哥。锉哥从小脾气倔，没少和人打架，而更多的时候是被打。包沂比锉哥大几岁，家就在东街附近，好几次看不惯小孩们的行为帮过锉哥。后来他去沈阳姑姑家就没见过锉哥。    
    　　“对不起包哥了。”想不到十几年后锉哥还记得他。    
    　　“叫我包子，他们都这样叫我。”包沂没有因为认识锉哥而得意，他在暗暗着急，龙哥的人会不会来？他会不会成为夹在中间的牺牲品？    
    　　坐在一辆平板车上的郑红旗，郑矬子没有去探讨包沂的忧虑，他默默的把一瓶啤酒倒进肚子，他在回想他的岁月。    
    　　70年代的中国愚昧和善良艰难的并存。当中国人从吃不饱饭到好象能吃饱了又迅速滑向肉体和精神的折磨，从明清开始就被无情剥夺的思考力瓦解了，红色的大陆上跳动的人们在“纲举目张”的雀跃中，渐渐的丧失了千百年来不容易存留的仁慈，这是偏激的年代。    
    　　郑红旗就在石市的一片大好形势下诞生，困难时期残留的阴影困扰着他的生长，他五岁时有80公分，六岁有90公分，七岁有。。。50公分，因为他的双腿被急驰的火车压断了。    
    　　东街郑师傅家的老二郑红旗经常坐在地上羡慕的看着跑来跑去的小朋友，那天的疼痛早以被时间冲淡，但七岁的孩子不知道岁月将给他的另一种疼痛将如影随行，陪伴他终生。    
    　　“矬子，郑矬子。”几个鼻涕孩跑过来，大声叫着郑红旗。郑红旗紧闭着嘴，他无可奈何的默许了自己的外号，当然他可以反对，只是，反对无效。    
    　　不知是多少次，他被推下了爸爸做的平板车，鼻涕孩拍着手看着郑红旗爬上平板车。    
    　　“乌龟，你们要看乌龟爬吗？”一个半大的孩子问，在周围鼓励的眼神里，他费劲的把挣扎的郑红旗拖下了车，再抓住他的双肩，把郑红旗仰面拉倒。    
    　　亏了他的想象力，半截的郑红旗努力翻身的笨拙的确象一只憨憨的乌龟，清脆的笑声响荡在郑红旗的四周。在没有“肯得鸡”和“遥控车”的年代，郑红旗就是最好玩的玩具，他丰富了周围孩子们的生活。    
    　　“还给我。”郑红旗用手在地上爬行，他的平板车被强走了，孩子们尖叫着，嬉戏着，一个女孩冲过来把一个尖尖的纸帽子戴在郑红旗头上。    
    　　“斗走资派喽。”孩子们的语言总能与时具进。郑红旗打掉了头上的高帽子，女孩生气了，她狠狠的朝郑红旗踢了一脚。郑红旗太矮了，女孩的脚踢在了他的下巴上，牙齿咬破了舌头，涩涩的血流到喉咙。泪水从眼角留下来，郑红旗继续爬着，他不能没有平板车，那是他的脚。爸爸已经给他做了四个平板车，爸爸的手被划破过了。郑红旗似乎不知道他的手破了，在布满尖利小石头的路上，郑红旗的手和膝盖磨出了点点的血。    
    　　“死不悔改的走资派。”对红色已经不敏感的孩子们大义凛然的扑上来，踩踏着郑红旗。    
    　　“踏上一只脚，让你永不翻身！”    
    　　“还我的车车！”郑红旗在地上翻滚，他的嘴里叫唤着。    
    　　郑红旗算是幸运的，他被外面的世界屏蔽的时候，家没有拒绝他，大他三岁的姐姐总会心疼的擦拭着他的伤口，小他两岁的弟弟也会用劲全力的保护他。当遗弃成为这个时代无关痛痒的行为，郑红旗麻木的心总会想起姐姐的眼泪。    
    　　“孩子，你要学会保护自己。”要养家，他管不了自己的儿子，管不了在外面肆掠的小孩子。    
    　　“爸爸，给我做两个铁板。”郑红旗要求，“我就能用手滑了。”郑师傅看着残废的儿子，他是坚强的，虽然坚强是优点，但它带给主人的是超过懦弱的痛苦。    
    　　“好吧。”    
    　　看过猴子吗？猴子会从地上跳跃着攻击敌人，而郑红旗在十年的时间里学会了这种行为，他的上身在一次次的跳跃中长壮，郑矬子也渐渐成为一种尊称，他用超人的忍耐力获得了属于人的尊重。    
    　　日子在郑矬子手臂的粗壮中变化，一天变得越来越漂亮的姐姐羞涩的带来了一个叫侯寇捷的男骇。“他好黑啊”，已经叫郑矬子的郑红旗接过了侯寇捷递过来的烟。    
    　　“我们是兄弟。”侯寇捷笑眯眯的说，“我们都要保护你姐姐。”侯寇捷小声的蹲在他身边说。郑矬子马上接纳了这个很爱姐姐的男人。那个时候，蓝布衣和红卫兵的袖章在神州慢慢谈去。那一段时间是郑矬子一生最快乐的日子，他们经常在一起大声的说笑，连长大的三弟也会猴腻着和他们听姐姐唱歌。    
    　　郑矬子用牙咬开了另一瓶啤酒的盖，他在喝酒的时候，眼泪也喝在在嘴里。    
    　　郑矬子的生活是不会有幸福。    
    　　“会哭吗？眼睛会流血吗？”当姐姐的温柔远去，她被奸杀的身体软弱的躺在自己面前，当侯寇捷反复的在他和郑红旗的脸上扇着耳光，他们没有想到只是一个晚上没有接下夜班的姐姐，天地就在两人的面前永远无色。    
    　　中国总有此起彼伏的名称。“高干子弟”的称呼代替“黑五类”，耻辱的承受者转移了对象，“高干子弟”在扬眉吐气的时候开始践踏平民百姓的尊严。    
    　　郑矬子日复一日的滑动着平板车在石市的大街小巷穿梭着寻找奸杀者，那三个高干子弟很快被抓了又放，大雨淋湿了全身，淋不湿身下姐姐缝制的坐垫。会唱歌的长辫子姐姐，她在天上看着弟弟和爱人一日一日的寻找。    
    　　三个高干子弟的离奇死亡曾是石市的未破案件，那时的警察还残存着怜悯，他们支持了弱小者的报复，故意拖延时间使出手的侯寇捷从此逃亡。狄更斯的小说里刺杀领主的农奴在中国有了翻版，而郑矬子拣破烂把本不应该有的对社会的仇恨埋在心中。    
    　　“十六哥，打起来了。”气喘吁吁的小弟冲了进来。老十六还来不及教训莽撞的手下，手机响了。老十六狠狠盯了小弟一眼，那毛头小子自觉的退了出去。    
    　　电话是望风的兄弟打来，此后电话就没有停过。到了午夜，警笛和救护车的警报声一直不断。在春节的前四天，大黑和龙哥之间的大规模黑社会殴斗开始了。    
    　　包沂缩得不能再小了，他目瞪口呆的看着眼前的打斗，没有喊杀没有喊打，只有肉体和铁器的撞击声，间或有器皿的碎裂声。包沂心旷神怡的看着人群里的锉哥，对，心旷神怡！他的一生里没有看见过不到一米的人能这样有气概。    
    　　锉哥咬紧了牙关，手臂上的铁板不断的飞舞，他没有把眼前的敌人当成人，就如同他在别人的眼睛里一直不是人一样。铁板嗑飞了一根铁棍，锉哥借助左手在地上的力道，他半截的身体离开了平板车，右手的铁板和对手的脸来了亲密的接触。锉哥知道那人的头骨碎了，他喜欢铁板击碎骨头后传来的震动。    
    　　两把刀趁他下落的时候挑了过来，锉哥的铁板挡住了一把，另一把在他背上划开深深的口子。他没有感觉似的让铁板撞裂了一个人的膝盖，那人跌倒的时候，锉哥的铁板利落的敲击在他的头上。    
    　　包沂听到了铁板敲击的声音，也听到了头盖骨碎裂的声音，他的心紧了紧。锉哥的平板车被踢飞了，包沂的眼光追逐着在地上滚动又跃起，落下又滚动的半截人。    
    　　“这是没有人性的狼。”包沂的心里有这样的声音。    
    　　“锉哥，他们人多，兄弟们顶不住了。”脚步踉跄的兄弟大声说。    
    　　锉哥的卷舌的声音更大声的响起：    
    　　“我一个锉子都不怕，你们怕什么？杀光他们，我们走出去！”    
    　　“对，杀光他们。”锉哥的人被刺激了，他们开始喊叫。    
    　　“包子，放音乐。”锉哥挨了一棍，他的身体象球一样撞上地上不动的人，但他调整身体的速度很快，转眼他又让一个对手胸骨尽断。锉哥的铁板成为一个噩梦，虽然没有刀锋及体的鲜血，可巨大的力量使他的对手纷纷失去了战斗力。    
    　　包沂鬼使神差的摸进人影晃动的OK厅，郑矬子的话语自有让他无法抗拒的威严。摔烂的音响和沙发袢得包沂跌跌撞撞，还好放碟机没有坏，包沂的手哆嗦着乱按了键。    
    　　“在我心中曾经有一个梦，    
    　　要用歌声让你忘了所有的痛。”    
    　　是周华建的《真心英雄》。    
    　　“灿烂星空谁是真的英雄，    
    　　平凡的人们给我最多感动。”锉哥第一个唱了起来，他的两块铁板象挥舞的指挥棒。    
    　　“把握生命里的每一分钟，    
    　　全力以付我们心中的梦，    
    　　不经历风雨怎么见彩虹，没    
    　　有人能随随便便成功；”    
    　　锉哥的人大声唱着，跟着地上用手走路的人向对方凶狠的冲击。    
    　　“只有倒下，没有爬下。”锉哥的声音象野狼的嚎叫，龙哥的人退却了，他们的斗志在半截人的面前瓦解。    
    　　“疯子疯子。”包沂喃喃自语，他好想喝酒把自己灌醉。    
    　　国际经济萧条的大环境明显的影响了香港这个世界上最活跃的自由贸易区。经过罗湖口岸，高考他们第一次踏上了特区的土地。面对高高飘扬的“紫荆花”区期，高考想起云忘的大声急呼，古老的中国就是因为打了一个盹才留下数不清的血泪和遗憾。面对没有硝烟的商场林立的香港，高考一遍遍的提醒自己：谨慎再谨慎。    
    　　JONSON派来的车载走了高考一行。车驶向了九龙。在一幢别墅里，高考在阔别大半年后见到忠心耿耿的JONSON律师。    
    　　“国际金融市场有大变化！”JONSON没有和高考太多寒暄，也没有在意高考的旅途疲倦，“你要拿主意了。”    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第四章 报国无门

    　　    
    　　高考大年初二回到了石市，身为股盲的他在谢儒和“康可纳”另一位分析师荷兰人KILMER（基尔默），中文名吉已强，深入浅出的分析下知道了国际市场上有针对中资公司的大规模行动。    
    　　“证实”并不是一家单纯的中资公司，有大量国外投资者的资金放在“证实”，其中不乏实力超强的大家族集团。这次这个消息最先是欧洲的公司传来，他们为保证自己在“证实”的利益不受损失，暗示了国际市场有极大变化。谢儒和吉已强也发现了相当有实力的买家大量吃进中联、中石以及海珥等中资大公司发行的外股。而在国际期货市场上，他们对中资公司股票的预期却表现得并不看好。椐两位高参的分析，对方的做法首先是吸引资金向中资公司集中，再采用打压和釜底抽薪的办法获取暴利。    
    　　近年来，特别是中国在进入WTO后，屈于某些压力，更在一些认为“股份救中国”的经济学家的推波助澜下，管理层放宽了对国外金融巨鄂进入中国市场的条件，对于能从国外市场融资的中资公司国外股票发行更是大开绿灯，这给了一直虎视耽耽中国的投机者以可乘之机。但在大概知道了幕后的黑手，已经自许为荣辱不惊的高考还是感到极度的气愤。    
    　　因为操动这次规模绞杀中资企业的黑手是一帮犹太人！    
    　　在全世界越来越反感犹太人的时候，中国人并没有加入这一阵营，而且在对以色列讨伐声此起彼伏的时候，中国人还是对犹太人存有怜悯之心。这可能是“二战”中犹太人的悲惨遭遇以及中国对育有爱因斯坦、马克思、佛罗伊德的民族的景仰，也可能是崇高的国际主义理想或者是吃饱了饭的国人的献爱心。但实力超强的犹太人并不领这个情！    
    　　久在国外的JONSON对犹太人的势力深有体会：    
    　　“美国的新闻业几乎由犹太人控制，在金融业太人的实力更大得吓人，几大银行的大股东都是犹太家族。他们还有专门游说政府的组织，数十个分析世界各行业动态的智囊团。美国政府每次针对中国的不友善行动都有他们的影子。”    
    　　“在欧洲犹太人的影响力要小一点，但这几年，他们也是渗透到了各行各业。”吉已强流利的中文让高考吃惊，“犹太人的向心力极强，加上他们精明能干，善于忍耐伪装，在不久的将来，我们会发现他们的声音会越来越大。”    
    　　但犹太集团对中资下手还是出乎了所有人的预料。    
    　　“商场没有仁慈。”JONSON冷冷的说，身为律师的他有残酷的冷静。    
    　　“只有能抱成团有资金又有头脑的犹太人才能策划如此精密宏大的行动。”拉丁后裔的吉已强说不定内心对犹太人的大手笔很佩服。    
    　　高考糊里糊涂的坐在回去的飞机。他一路上不断的思索。以前高考只是一位有外资身份的中国商人，但现在面临的国际商战他怎样给自己定位？可能看见自己股票飘红的中国企业这时还是欢天喜地呢，高考心想。    
    　　对于一个商人这是难得的发财机会，“证实”只要跟在这些巨鳄的后面收益将是巨大。高考的脑海里又出现了云忘的模样，高考心里苦笑，他知道自己的选择一定是云忘所希望的。    
    　　“该死的犹太佬，短脚长身的犹太佬。”高考骂了一句。如果是日本人筹划这次行动，没有一个中国人会意外，但来自于在“二战”中受过中国人恩惠的犹太人的恩将仇报，连高考都无法理解。    
    　　飞机在石市的机场平稳的降落，高考觉得身子很乏。一行人出了机场，迎面走过来几位表情严肃的警察。    
    　　“你是高考吗？”高考突然感到降临的危机，他木然的点点头。    
    　　“因为你涉嫌参与黑社会活动，你被逮捕了。”那名警察知道眼前的小个男人在石市的份量更因此有异样的兴奋。    
    　　“你们搞错了。”明妮扑了上来。警察看见美貌的明妮，心中越发得意，漂亮女人靠山要倒了，让你再去卖！    
    　　“不要卤莽，妮子。”高考制止了冲动的明妮和强生，他捕捉到警察的心态，    
    　　“找刘副总和苏爱。”高考努力让自己冷静。    
    　　“让秋见和周明生也回来。”高考在被带上手铐的时候吩咐强生。稀稀拉拉的机场门口围上了看热闹的人。    
    　　“法律是公正的，高考先生，你还是老实交代自己的问题。”警察的话语有藏不住的愚弄。    
    　　高考有很多的第一次，坐警车却不是第一次，但带着手铐坐在后排就是第一次了，当然被关进市公安局的蓝桥拘留所更是头一遭。    
    　　高考被有礼貌但坚决的请进了拘留室。拘留室里有浓浓的尿骚味，还有一丝淡淡的血腥味，血腥味看来是那个身上缠满了纱布没有下半截的人发出。压制紧张的心情，高考打量着拘留室里的两个人。一个似睡非睡，褐黄色皮甲克上有一块一块的暗红色斑迹，另一个就是没有下肢的残废，他抬头看了看高考，象死人一样的眼睛令高考不寒而栗。拘留室里没有凳子和床，高考学他们蹲坐在墙角落里，但不一会就感到寒气刺骨。    
    　　兜里的一包烟没有收走，高考点了一支，顺便活动下了手铐的手腕。烟味让两个人睁开了眼睛，高考扔了两支过去，他对电影里新到者遭受的虐待还是心有余悸。    
    　　“谢了，哥们。”健全人一口地道的石市腔。    
    　　“锉子，有烟了。”他把烟放进残废的嘴里，“他手受伤了。”健全人解释。锉子的眼闭上了，一屡烟雾从他的鼻子里冒了出来，高考突然觉得他的神情象秋见。    
    　　“我叫包沂，你呢？”健全人移近了，高考发现他皮甲克上上的暗红色斑迹是血痕。    
    　　“叫我阿好。”    
    　　高考关心的问，“受伤了？”    
    　　包沂努努嘴：“他的。”    
    　　苏爱当天晚上就赶到了石市，而她出现在别墅的时候发现刘青山周明生秋见已经到了。    
    　　“情况怎么样？”苏爱注意到大家的脸色不好。    
    　　“律师去了公安局见不到人，据说是省里特别重视这个案子。”刘青山苦恼的说。    
    　　“龙少华也被捕了。”不抽烟的周明生手里夹着一支烟。    
    　　苏爱的眼睛移向了秋见。面对苏爱的眼睛，秋见猛然一震，他发现它象极了那个给他冲动和恶梦的眼睛，秋见强着镇定，他移开了自己的视线。    
    　　“找不到聂小东。”刘青山苦恼的说，他想起自己也是曾突如其来的被抓了起来，“我打了倪如萍的电话，只有她女儿在家。”三个人都很能干，他们对苏爱简要的只说了眼下的严重情况。    
    　　苏爱内心的焦急在一路上的奔波中化成了冷静，她拍拍红肿眼睛的明妮：    
    　　“妮子，会没事。”接着她让跟来的张大嘴的宁林扶明妮去休息。    
    　　“我刚才已经给JONSON律师打了电话，他会立即以正式渠道通知有关方面阿好的真实身份。”苏爱也不知道为什么会在听了他们的汇报后才说这话。也许她的心中想到的是牢牢捍卫高考的权威，让这些男人看看他的一个女人也能在男人不在的时候主宰局面。    
    　　“啊，我们怎么没有想到这个？”周明生用力拍打自己的头，    
    　　“秋监察长，你也忘了？”周明生高兴的嘲笑秋见，秋见难得的不好意思。    
    　　“高总的真实身份。”刘青山一脸茫然。他们才想起刘青山并不知道。    
    　　“大家太熟悉了，忘了告诉你高考是‘证实集团’的董事长。”苏爱歉意的说。    
    　　刘青山吃惊的张大了嘴。苏爱接着说：    
    　　“看来是前段时间的黑道火拼连累了阿好，但从聂小东避而不见来看情况不是太简单。”苏爱有意看着秋见：“秋部长，希望你搞清楚谁在背后推波助澜。”苏爱知道秋见是基于某种心态才没有象大家提醒高考的身份。    
    　　“是。”秋见不知自己为什么会对这个在公司里只管培训的女人如此畏惧，他知道苏爱看出了自己妄想私自立功的心理。而这时的苏爱象一只母兽，在心爱的人有危险的时候就露出了利齿和钢爪。    
    　　“雷部长没有到吗？”    
    　　从惊异中恢复过来的刘青山按捺自己心中的郁闷：    
    　　“他去集合保卫部的人，怎么阻止也不听。”    
    　　“乱来。”苏爱皱皱眉头，“我打电话给他，不听就让他在培训部住三个月。”周明生第一个哈哈大笑，上次高考对雷生的惩戒怕是他心中永远的痛。大家的紧张心情舒解了不少。    
    　　“刘副总，阿好是想你以后全权负责‘证实’的中国公司，也是不希望你有包袱才没有告诉你实情，请你原谅。”苏爱知道刘青山对只有他不知道高考的身份颇有不满。    
    　　刘青山是成精的人，他并不相信苏爱的解释，但他理解了苏爱的解释是给他诺大的一个台阶，他心里也暗暗警惕，眼前的人才是高考的心腹，而苏爱的果断和才智更出乎他的预料。    
    　　门铃响了，焦急但温顺的宁林开门带进来倪如萍。    
    　　高考突然身陷牢狱，苏爱的心情并不轻松，她毕竟没有经历过大场面，她也不知道其中有怎样的内情。面对宁林带进来的倪如萍，苏爱的脸色并不好看。    
    　　倪如萍此时五味具全，当下午聂小东含含糊糊的说了高考被抓进拘留所，倪如萍就惊呆了。现在她面对一双双冷冷的眼睛心中悲从心生。她想到自己苦恋的两个男人都爱上另外的女人，而自己怀着身孕和不爱的男人结婚，从结婚的第一天起她就受尽折磨，好容易丈夫死了，聂小东的妻子瘫了，但为了他的名声和前途只能偷偷摸摸做露水夫妻。终于现在有了愉快的工作和信任自己的上司却又发生了这样的事。看得出每个人都把自己当成了叛徒。    
    　　“苏爱，刘副总。”才讲了两句，倪如萍“哇”的哭了起来。周明生和秋见面面相觑，周明生在心里暗骂：“惺惺作态。”在他心里欧阳木当权时候倪如萍对他的讥讽和打击还未曾散去。    
    　　“如萍姐姐，有事我们慢慢商量好了。”苏爱扶倪如萍在沙发上坐下，“聂局长有他的难处，我们不怪他，更不会责怪你。”    
    　　“爱妹，我。。。”倪如萍啜泣着说，“小东告诉我，这次是上面安排的，他也没办法。”苏爱和秋见互看了一眼。    
    　　“是什么人，聂局长没说？”刘青山问。    
    　　“他没说，只是说连这人省长也不敢得罪。”大家不由心惊，高考冒犯了什么大人物？难道是路双羽，但他应该没这么大的能耐。    
    　　同一时候，在石市一间小屋里。    
    　　“这下老二捅了马蜂窝了。”说话赫然是聂小东，坐在他身边的是席千里。    
    　　“看不出高考居然是‘证实’的董事长。”席千里点点头，“老二准备也来那一招逼我们下台，没想到栽我们官商勾结的商有这样的身份。”    
    　　“标准的抬石头砸自己的脚。”聂小东嘴角露出笑容，高考的身份让聂小东有些兴奋。    
    　　“聂哥，不能大意。”他们面对着的人突然说话了，“你去安排好姓高的，多个帮手也好。估计老二害怕我们借题发挥也只有罢手了。”    
    　　“那我们是不是乘机？”虽然对方叫聂小东声“哥”，但聂小东丝毫不敢大势，他小心翼翼的问。    
    　　“不，适可而止。”那人果断的说，“我们实力终究比他不过。起码经过这事，你们的位子算坐稳了。”聂小东最佩服的就是他的这种冷静，“呵呵，只是便宜高考这小子了，还是一个董事长呢。”    
    　　第二天一早，赔着小心的市公安局李副局长和拘留所所长把高考从拘留室里请了出来，高考到是无所谓，他已经看透了这些头顶国徽的人的面目，但高考没想到居然风扬来接他。高考对于面前这位认识义父的人并没有什么好感，一来因为他是“云顶”的对头；二来高考总认为他在傅博山的死中扮演了不光彩的角色；第三就是他教训过高考，而现在的高考不想听见别人居高临下的教训，在不知不觉中，高考变了。    
    　　但高考还是坐上了风扬的车。莫名其妙的牢狱之灾，面临危机的选择，不如人意的局面让高考一时不知如何是好。风扬似乎也心有牵挂，直到两人在僻静的一间咖啡馆坐下，风扬才开了口。    
    　　“你好运气。”高考正在打量咖啡馆，十几串风铃在淡紫色的房间里发出清脆的“叮当”声，墙上奇怪的挂着各式的刀剑。    
    　　“谢谢您的恭维，我没有掉什么零件让您失望了？”高考转头盯着有年轻人面容的风扬。    
    　　“你还太嫩了，年轻人。”风扬没有在意高考的讽刺，“有一句老话：国外的精英在商界和教育界，中国却是在政界，你和他们斗法道行还差点。”风扬脸上的表情说不出的怪异。    
    　　象踩了尾巴的老鼠，高考急噪的说：“我并没有和什么人过不去，只有你们再不停的算计我！”    
    　　“呵呵，”风扬笑了，“你插手黑道，救了云顶，拉拢官员，已经犯了忌讳。”    
    　　“我。”高考想辩解，但无话可说。    
    　　“你看过中国地图吗？”高考不理解风扬的用意。“石市所在的翼省东北面是京津区，向西是能源重省，北面是少数民族地区，它的位置很重要。”风扬含有深意的看了看高考，“这里需要的是平衡的稳定。”    
    　　高考明白了，他喃喃的说：“甚至可以忽略发展。”    
    　　“我可没这样说。”风扬嘲讽的看着高考。    
    　　高考独自离开咖啡馆的时候，嘴里是浓浓的苦涩，仿佛咖啡的味道一直不能散去。还有什么意思？高考万念具灰。每一点努力成为了罪过，所有的愿望成为强势者的绊脚石，高考不知道自己何去何从，难怪义父会把产业安置在国外。    
    　　街道上的积雪被仔细的清扫了，沿着人行道，高考漫无目的的走着。“不管了，什么中国外国，谁要来吃这块大肉就来吧。”高考歹毒的想。    
    　　“妈妈，考试我没有翻书，他们作弊才靠的比我好。”    
    　　“妈妈知道小小是好孩子。”一对母子轻轻的谈着话从高考身边经过。    
    　　“可老师说我苯，不努力。”    
    　　“妈妈知道小小努力啊，还有小小也知道啊。”年轻的妈妈掏出手绢搽搽小男孩的鼻涕，“自己努力了就问心无愧，是不是，小小。”    
    　　“恩。”男孩偎依在妈妈身边。高考如雷惯耳停了脚步，心里有升起一种明悟。    
    　　“小小，记住妈妈的话，人生就是一场场的考试，我们认真了就过了。”    
    　　“小小记住了。”母子越走越远，但在高考看来她们的背影是如此高大，大过自己，也大过那些典着油肚的政客。    
    　　“人生就是一场场的考试。”爸爸的话怎么会忘。高考还记起一位老外的话，当他被政府无端迫害，但仍选择继续报效祖国。他说：“我就是他妈的爱这个国家啊。”    
    　　疲倦但精神很好的高考回来了，大家都很高兴，而更高兴的是看见高考眼里燃烧的斗志。一个打不垮的领袖是胜利的必要条件。    
    　　“我要去北京，萍姐和我去吧。”高考平淡的话却让倪如萍心潮起伏，“他没有抛弃我？！”。    
    　　“二公子，高考放了，风扬把他接走了。”手拿酒杯的二公子没有说话，旁边的中年人挥了挥手，报告人无声的退了出去。    
    　　“姓高的并不重要，我看。。。”中年人推了推眼镜，他注意到二公子的脸色不好就停住了话头。    
    　　“让我吃了哑巴亏，何乘风该高兴了。”二公子开了口，中年人楞了楞，他并是畏惧二公子冷冰冰的语气，而是其中的意味让他感到不妥。    
    　　“何乘风没有落井下石，搞得太僵也不好。”中年人直言相告，他知道二公子睚眦必报的性格。二公子喝光了酒又到了一杯。    
    　　“嘿嘿，高考董事长？有意思。”二公子摇了摇酒杯，血红的液体无奈的荡漾，“有意思啊。”    
    　　已经被不知名的对手惦记的有意思的高考已经在北京了，但两天来一事无成。他忘了现在是春节放假，也忘了将在市场上被蚕食的是国家的钱。    
    　　“犹太人针对中国的金融阻击？”高考在一个个官员的眼睛里象疯子。    
    　　“我出去走走，你们不要跟来了。”高考不耐烦的从“王朝大酒店”出来，外面还在下雪。小盐粒儿般的雪花落在脖子里，高考烦躁的心头一阵凉爽。    
    　　“如果世上象雪一样洁净该有多好。”高考摇了摇头，什么时候学会痴人说梦，他这才知道有钱后的烦恼，但他怎么也不能退回去了。    
    　　“先生，去哪里？上车吧。”一辆皇冠TAXI停在身旁。    
    　　高考想了想钻进车，    
    　　“北海公园。”    
    　　“先生是外地人？”司机从后视镜里看叫高考一眼，“来北京办事？”    
    　　“眼力不错啊。”    
    　　“呵呵，这个时辰来北京大多是办事，要不就是找小蜜。”    
    　　“那不能看老婆。”    
    　　“这年头，少了。不是有顺口溜吗：老婆是GPRS，永远在线，随时登录；二奶是手机号码，虽是自己的，但别人用得多；情人是移动秘书，费用不少，用不了几次；小姐是充值卡，购买方便，随买随用。”    
    　　“呵呵。”高考笑了，心里的郁闷少了许多。    
    　　“还有呢，上次拉了个小姐给我讲了她们的总结：年轻人，好是好，一次当成两次搞；中年人快是快，就是给钱有点赖；老年人慢是慢，一边搞来一边看。”    
    　　高考嘴角咧了咧，他不愿再谈下去：    
    　　“师傅，哪里有好点的酒吧？”    
    　　“喔，有啊，我带你去。”    
    　　高考推开这间叫“灵雀”酒吧的门，暖洋洋的空气迎面而来。高考舒服的小声呻吟。才正午时分，酒吧里没有客人，穿着唐袍的翠花拿来了高考点的酒——云南红。高考没有答理小姐的诧异，他品了一口酒，没有酒精的刺激，但从那熟悉的名字上高考陶醉了。一滴眼泪从眼角滑落。    
    　　什么时候开始拒绝了眼泪，高考想起远方的父母，他放弃和他们的团聚是为了在拘留所过年，还是在酒店里寻找要他解救的人？以一个堂堂的外资大公司老板的分量尚无以报国，何况匍匐着度日的平民百姓。    
    　　“不如归去！”此时的高考在喝完三整瓶红酒后是酒不醉人人自醉。他踉踉跄跄的出了酒吧，撞着了进门的人。    
    　　“对不起。”高考嘟囔着走进了飘雪的世界里。    
    　　高考总算被TAXI拉回了酒店，他的头上象绑了几十磅的铁锤，焦急等待他的倪如萍急忙搀扶他回到房间。强生和李华这才放下心退了出去。    
    　　“怎么喝怎么多？”倪如萍小声嘀咕着把高考扶上床替他脱了鞋。倪如萍或多或少从聂小东含糊其词的话中知道高考被强势人群盯上了。她叹了口气，把被子盖在高考身上。    
    　　对于高考，倪如萍有复杂的感情，他比她女儿大不了多少，但却没有时下年轻人的狭隘和偏激；作为称职的老板，他让下属心甘情愿的工作。    
    　　“但你还是孩子啊。”女人有天生的母性，倪如萍丰腴的手轻轻抚摩着高考的脸颊。高考恍惚之中拉住了倪如萍的手，猝不及防的倪如萍撞进了高考的怀里。在酒精和女人香的刺激下，高考被叫欲望的家伙牵引，他需要发泄，而倪如萍无声的挣扎又越发使高考兴奋。    
    　　“唔。”半个身子在床上的倪如萍嘴对嘴的被高考粗暴的亲吻，一种偷情的快感悄悄的腐蚀着倪如萍的抵抗。高考的手伸进倪如萍的羊绒衣里，已为人母的女人非初享人道女子能比拟的丰满身躯让高考感觉陷入了酒池肉林。    
    　　“啊。”倪如萍整个身体躺在了床上，她看见了高考的眼睛，那眼睛在她脸上稍一停留又向下游走了。倪如萍紧蹦的身体松软，她耐心的等待高考的来临。    
    　　“他需要放松。”倪如萍安慰自己心中被放出来的那只怪兽。窗外，雪渐渐的大起来。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第五章 真心爱人

    　　    
    　　不知什么时候，电话铃响了。    
    　　“喂。”高考挪动了身体。    
    　　“高少，有人找你，在我房间。”强生必恭必敬的说。    
    　　高考放了电话，倪如萍已经不在床上，隐隐约约听得见卫生间里有水声。高考揉揉太阳穴，发了一会呆，下床穿好了衣裤。    
    　　强生的房间里是一位面熟的小姐，强生正和美丽的女郎在海阔天空的胡侃。    
    　　“高总，我们又见面了。”穿着得体的小姐大大方方的站起身伸出了手。    
    　　“你好。”高考认出原来是夜大有两面之缘的同学，他有点尴尬，因为他不知道对方的名字。    
    　　“林敏。”女子作了自我介绍。    
    　　“林小姐，你怎么知道高少在这里啊。”高考诧异的看了插嘴的强生一眼，他今天怎么会这样？强生也诧异的看了看高考。    
    　　“高少，我们认识啊，在的高厅。”强生着急了，“就是我们打赌那次。”    
    　　啊，原来是第四次见面了，高考苦笑了。林敏好玩的看着高考，“原来高总用我来打赌。”    
    　　“林同学，不要太小气嘛。”高考的心情比下午好了很多，“大不了我赔罪。”    
    　　林敏认真看看高考，这时门开了，淡妆的倪如萍走了进来。    
    　　“高少。”倪如萍微笑着和高考打招呼，那一刻毫无异状的倪如萍使高考怀疑刚才是不是自己作了个春梦。    
    　　高考心里哀怨着为两位相貌出众的女人相互作了介绍，强生知趣的离开。    
    　　“林小姐，你怎么知道我住这里。”高考重新问了强生的问题。    
    　　“下午我看见你了。”林敏随口回答，““灵雀”酒吧。”    
    　　“看来林小姐很关心高少。”倪如萍打趣道，大方的仪态下透露机警的林敏让倪如萍大有好感。    
    　　“高总下午很。。。颓废，现在能脱胎换骨全是倪小姐的功劳啊。”林敏的唇舌出奇的厉害，暗怀鬼胎的高考和倪如萍双双红了脸。    
    　　“嘿嘿，你是北京人？”高考急忙拉开话题。    
    　　“真有一腿呢。”林敏愤愤不平，她也不知道为什么会看见高考就跟踪而来，现在又会因为高考和倪如萍不可告人的关系心有嫉妒。    
    　　“是啊，我父母都在北京。”林敏没好脸色的回答。高考楞了楞，心想我没得罪你啊。倪如萍早看出林敏的心思，原来高考那么有女人缘。    
    　　“哦，林小姐是北京人，说不定能帮我们呢。”倪如萍毕竟见多识广，对着高考说。    
    　　“你还以为北京到处是部长啊。”高考白了倪如萍一眼。    
    　　“哼，狗眼看人低，倪姐，你说什么事。”林敏算和高考抬上杠了。    
    　　“恩，这个，林小姐，不,小敏啊。”高考屁颠屁颠的跟在走得飞快的林敏身后。个子矮小是可怜，高考足足比林敏矮了6公分！高考跑得舌头快伸出了。    
    　　“到了。”林敏回头看见高考的模样再也忍不住蹲在地上大笑，她抹着眼泪捂着肚子十分的夸张。    
    　　“我多少还是有地位的男人吧。”高考凶神恶煞的朝林敏走过去。    
    　　“我警告你啊。”林敏努力想站起来，“这可是北京卫戍司令部！”不错，这的确是北京卫戍司令部，一个平常人感到很神秘的地方。    
    　　林敏的舅爷是卫戍司令部的一个什么军官，她没细说高考也不好问。现在高考就在卫戍部队的家属院里。    
    　　“那。”高考迟疑了，“好男不和女斗。”站起来的林敏又捂着嘴乐了，    
    　　“我的高总，走吧。”高考听见林敏的称呼，全身一阵冷一阵热。    
    　　“你舅爷住这里？”高考指指面前的一个单独的小院。    
    　　“是啊。”林敏按响了门铃。    
    　　家里只有林敏的舅爷老两口，林敏的舅爷姓郭，六十岁的老人有好得惊人的精神头儿。因为穿了便装，高考拿捏不住他的级别，但从老两口的仪态风度来看绝对是有身份地位的人。    
    　　“敏敏，这位就是你所说的高先生了。”林敏已经打了电话，但只说是有重要事情。郭舅爷和高考握握手引他们到了书房。陈列着众多书籍的书房墙上挂着一幅篆体的“中庸”二字。    
    　　林敏坐下来说道：“电话里说不清楚，所以我特意把高考带来了。”    
    　　林敏的舅婆到了一壶茶，高考道了谢就直言不讳的说了自己的来意，对眼前的事也尽可能详细的叙说了一通。    
    　　“这么说真有针对我们的大行动？”郭舅爷显然吃惊不小，林敏本来就一知半解，现在听高考从头细说也是大吃一惊。    
    　　“小高董事长，你能确保此事无假。”郭舅爷转眼就冷静下来，他并不完全相信高考，对面坐着的年轻人毕竟太年轻。郭舅爷有老政治人与身俱来的谨慎，而且现在骗术再希奇古怪的都有。    
    　　“难道这么多中资公司你都找不到人？”郭舅爷问。    
    　　“我不想打草惊蛇。”高考耐心的解释，他不想伸冤似的讲述诺大的北京找不到能管事的人，“对这事我们做了仔细的调查，现在完全可以肯定。”    
    　　“我是个军人，不懂金融，请恕我冒昧，”郭舅爷盯着高考，“为什么没有一家中国的公司发现这样大的行动呢？”    
    　　高考注意到郭舅爷用的是中国公司，应该不是中国公司，而是中资公司，两者是不同。    
    　　“我想第一是这次行动的筹划者相当精明，从他们选择的时期就可以看出。二，他们的动作极其迅速，据我们从内部得之，他们从计划到实施仅有两月时间。”高考感到对方完全没有相信自己。其实郭舅爷的问题最好的解释是是渎职和不负责任。高考突然发觉对方的行动的确太过于快速，是谁策划了这胆大包天的计划？高考对完全不清楚的敌人感到毛骨悚然。    
    　　“呵呵，我知道了。”郭舅爷点了点头，“你说的几家公司老总我还是认识，我会把情况给他们说的，你放心好了。”他喝了一口茶。高考突然知道郭舅爷的意思，端茶送客！高考长嘘了一口气，他有礼貌的告辞。    
    　　脸色难看的林敏把高考才送到门口，郭舅爷的警卫员就追了出来叫她回去。高考无所谓的耸耸肩：    
    　　“小敏，我没事，你回去吧。”    
    　　林敏想了想：“那我回去了。”她决定再去说服自己的舅爷。    
    　　也许郭舅爷要调查自己的身份，高考安慰自己。但两天过去了，林敏也仿佛失踪了电话也没有一个。在“王朝大酒店”的高考心头交织着失败和绝望。    
    　　他失望了，既然人已尽力，就听天由命了。高考悲壮的拨打了香港的电话：    
    　　“谢儒，按计划抛售我们的股票。”    
    　　龙哥这次是真正的死里逃生，若不是心太大的二公子连高考也想一口吃下，那龙哥难逃一死。    
    　　替自己打算的聂小东借二公子偃旗息鼓的转机，秉承上面的意思，放了龙哥一马。但龙哥的大多数场子和兄弟被关的关，抓的抓。一时间，他颇有穷途末路之势。    
    　　“龙哥，郑矬子也被放了。”探听消息的龅牙对龙哥说。这是石市郊县的一间出租屋，龙哥黑着脸坐在漆黑的房间里。    
    　　“这下他们得势了，还放出话要放你的血。”    
    　　“好了，龅牙。”军师陶雷止住龅牙，他对着龙哥说：    
    　　“龙哥，是我没用。”整个计划是他设计，现在出了纰漏，陶雷的确难辞其咎。    
    　　“老陶，不是你的过错。”龙哥冷冷的说，“谁也没想到公安局会完全倒在大黑一边。”龙哥的嘴里象含了冰，寒气逼人，“君子报仇，十年不晚。”    
    　　“这是什么世道，警察参加道上的事。”龅牙嘟囔着。    
    　　“这就是现实！”龙哥也没有想到聂小东会不打招呼的下手。    
    　　他接着又问：“阿好联系了吗？”    
    　　“哦，我联系了，但没联系上，好象高总情况也不妙。”    
    　　“他不是放出来了吗？”龙哥沉思，高考现在是他的救命稻草了。    
    　　***************    
    　　春节后第五天，在纽约证券市场上市的中资公司首先出现异动：他们抛售了大量股票。中油甚至突如其来的宣布增发10亿股的新股，一时高高抬深的中企股价一路下滑。    
    　　高考松一口气：郭舅爷终于相信了自己，中企开始了护盘行动。随着声势的越来越大，网上和报纸上开始报道这件有蹊跷的事。出乎意料的是暗中的阻击手几乎没有做什么抵抗，要不是对自己下属的信心，高考都会认为没有什么针对中资的行为。    
    　　“对方能上能下，绝对不是等闲之辈。”高考心中更充满警惕。“证实”在小小的风波中居然赚了一笔。    
    　　为了更多的了解其中的细节，高考再次赶到了香港。    
    　　“证实”必须作大规模的调整，高考的决定没有引起多大的异议。谢儒和吉已强早有一个让“证实”全面退出市场的计划，被前几天意外的获利刺激，他们更改了其中的几个环节。    
    　　“整个国际金融并不强劲，股市的萎缩是大势所趋，但中资股票的飘红给我们一个机会。”谢儒极力向高考鼓吹他们的方案，两人还给这个行动取了个代号：旭日。    
    　　旭日计划的中心是继续拿中资做文章，中国的蓬勃发展是一个买点，而上下幅度极大的中企股价也会吸引国际投机者的目光。    
    　　“很多人对没有把握机会大呼后悔。”谢儒对计划充满信心，他生平第一次组织这样规模的行动，心中有说不出的快意。    
    　　“我们就投其所好，再次拉高股价，然后出货。”计划很简单，高考没有发现漏洞。而谢儒和吉已强因为知道高考是股盲也没有在操作的细节上作太大的解释。    
    　　“不要看我，我对证券和你一样的白痴。”JONSON对高考翻了翻白眼，他不喜欢这个计划，但他知道高考会动心。    
    　　“有把握吗？”高考想起这些日子不好的梦。    
    　　“老板相信我们啦。”吉已强拍拍大手，“没有人会想到在如此短的时间里有第二次的投机，他们只会猜想是中资股价的自然体现。”高考想了良久，中国企业对于国外商人还是一个迷团，在国内两大股市上出现的众多欺诈和暗箱并不太为世人熟悉，而国际商人只盲目的相信中国是金窝。    
    　　“要动用多少资金？”高考松了口的话让两个计划人大感激动。    
    　　“看老板您的魄力了。”吉已强是个中国通了，他狡诈的把皮球扔给了高考：“收益和风险成正比。”    
    　　高考不是没有考虑其中的厉害关系，但“证实”陷在股市的时间越长就越有危险。他不了解国外的金融市场，他在美国只停留了不到两个月。中国对资本主义世界的单向报道让他有了误区：欧美的证券市场到处是投机商和陷阱。    
    　　“那我们破釜沉舟，在此一举！”高考狠狠的说。    
    　　宁林乖巧的为高考换了拖鞋，她灵敏的双手在高考的脚上按摩，高考舒服的一阵呻吟。今天他很累，先是以自己的名义给明妮的哥哥汇了50万，他并不相信农村的一个初中生会管理好诺大的一笔钱，所以专门让何红莹派了一位管理员去了“九里坡”。呵呵，那位同志是要受苦了。其次是林敏阴魂不散的找上门来，虽然最后中企采取了对策，但高考从林敏的谈话中知道就是现在他们对是否有犹太人的阴谋还是大有问号。    
    　　“原来先下手为强也有错。”高考悲伤的想。犹太人其实是有远超过高考想象的计划，但他们没有想到在第一步棋上就被破了，后手当然全无了用处，但这也让京城的官僚们并不认为有灭顶的大祸。    
    　　房间里弥漫着诡异，幽暗的空气中充满令人窒息的紧张。雾气腾腾的浴室里却有一位在沐浴的女子，她阿娜的曲线在白色的幕帘后时隐时现。女人显然不知道悄悄来临的危险，她还在哼着小曲。浴室的门无声的开启了一条缝。布满水珠的镜子突然被搽拭的干净，但从镜子里没有反射出任何的东西。白枳灯忽暗忽明的跳动，女子“恩”了一声，停止了哼歌。似乎感受到侵体的不安，她问了一声“是谁在？”没有人的回答更加剧了恐惧。女人关了水龙头，裹上浴巾，她拉开了幕帘。灯光突然把一个奇形怪状的阴影印在女人的身上，女人娇好的面容象被人迎面打了一拳，扭曲的脸上是死灰般的空洞。浴巾从身体上慢慢滑下。    
    　　“叮铃铃。”    
    　　“啊。”电话和女子的尖叫声响在高考的别墅里。    
    　　“说了不要看恐怖片。”苏爱在楼上也听见了伊人的叫声，她摇了摇头，继续看面前的《经济管理学》，明妮则因为带了耳机，根本不知道看录象的三个人抱成了一团，她熟练的在键盘上敲打。    
    　　“你们挡住我的视线。”高考一只手扒拉左右紧搂自己的伊人和宁林，另一只手拿起沙发边上的电话。他极力想从女子们的躯体中看见电视里裸体的女人。    
    　　“谁啊。”高考尽量控制感情，这么晚的电话是不会有好事情。    
    　　“是我，阿好。”电话里是龙哥的声音。高考突然如释重负，他知道龙哥注定要找他帮忙，到来总比苦苦的等待强。    
    　　第二天，李庆仍旧准时的接高考上班，苏爱知道龙哥终于找上门了。那位昔日的黑道大哥如今成了丧家犬，他的地盘和手下皆所剩无几。    
    　　“阿好，你要帮他吗？”苏爱想了又想，还是开口问高考。对龙哥，苏爱说不出感觉，她的过去使她讨厌黑社会，但龙哥的爽直和强势又让她有几分好感。    
    　　“他只有‘亚派’文化传媒公司了。”高考答非所问。苏爱倒吸了口冷气，她太了解高考，她知道高考的目的了。高考不着声色的直盯着前方，副驾驶座上的伊人没有听见后排两人的谈话，她正低头找碟片。高考知晓苏爱误解了他，他是一个商人，一个正当的商人，他不能在黑道里陷得太深，但龙哥又不能不帮，所以他只有通过龙哥正当的企业为他筹措一笔东山再起的资金。    
    　　高考没有解释，他认为让女人有点误会不是什么大事。而苏爱则认为高考是为“证实”的大动作迷昏了头。苏爱是中国分公司里唯一知道“旭日”计划的人，也是心里对这个胆大包天的计划持反对意见的人。苏爱虽然认为高考想乘机吞并‘亚派’文化传媒公司有些过分了，但她还是忍住了不说，就象她对“旭日”计划也没有公开异议一样。    
    　　“阿好有他自己的道理。”    
    　　“那个女人来了。”伊人不高兴在电话里说。    
    　　“谁？”    
    　　“林敏。”    
    　　伊人不喜欢林敏的模样，象一只黄鼠狼，漂亮的黄鼠狼，居然象自己一样有两个好看的酒窝；她也不喜欢她的身高，比自己高了一大截，还有她笔直的长腿，还有她的态度，昨天已经给她白眼了，她还是一次次的找上门。    
    　　“嘿嘿，我最喜欢依依了，依依最懂事。”女人让男人成熟，在女人群中的高考明白伊人在嫉妒，能让伊人嫉妒的女人一定是极品。高考怎么也要再见见让伊人不快的林敏。    
    　　林敏被还在气鼓鼓的伊人领进了办公室。    
    　　“随便坐，林小姐，我正想找你呢。”高考先发制人。一身黑衣的林敏显得诱惑，难怪伊人吃醋。    
    　　高考用奇怪的眼神看着林敏点点头，她没有问什么事。    
    　　“你能你明天陪我见个人吗？”林敏默许了高考的安排。    
    　　一辆不起眼的“桑塔那”借助黑夜的掩护出了城，开车的强生一再观察后视镜。确定没有跟踪，车子加快了速度，在马路上飞奔。车里除了高考和林敏还有一个人：聂敏西！    
    　　“证实”是不错的外企公司，可高考认为单单是这个原因来解释聂小东让聂敏西加入“证实”还是有些说不过去。秋见曾针对聂小东作了仔细调查，聂小东唯一的顾忌应该是聂敏西。高考不相信聂小东会愚蠢到让自己的宝贝女儿做卧底。但如果是呢？所以高考让聂敏西参加和某人的见面。    
    　　车一直在开，强生和李华在天亮时换了驾驶。高考坐在两个美女中间，舒服的靠在她们的肩头打瞌睡。林敏和聂敏西相互苦笑看看，一脸的无可奈何。林敏有些出神的看着高考，飞逝而过的路灯从车窗外不时照进来一阵光亮，那一瞬间把高考的脸照耀得明暗不定，平添上些琢磨不定的神秘。    
    　　“我想起来了。”高考突然坐正，吓了两位美女一跳，    
    　　“我们第一次见面你穿的是这衣服。”说完不管聂敏西的诧异，高考又靠在林敏肩头睡觉。    
    　　这是什么样的一个小男人？林敏想他们的一次次相见。    
    　　第一次是不被人重视的羞辱，林敏听着发动机微微的响声。    
    　　第二次是一个男人莫名其妙的伤感，“桑塔那”追上了一辆夏利，转眼把它抛在后面。    
    　　第三次是男人的张皇和看着自己胸膛的眼睛，路灯在林敏脸上一闪而过。    
    　　第四次是男人的醉酒，他的跌跌撞撞象历史般沉重，    
    　　第五次是男人的责任，为了不属于自己的承诺，    
    　　还有他承担的羞辱和不计较的大度。    
    　　驾驶车的李华放了一首老歌--《一生有你》    
    　　“因为梦见你离开，我从哭泣醒来。    
    　　看见夜风吹过窗台，你能否感受我的爱。    
    　　等到老去的一天，你是否还在我身边。”    
    　　那男人的嗓音唱出所有做梦女孩的梦境，林敏痴痴的听着。    
    　　第一次是巧合，    
    　　第二次是机遇，    
    　　第三次是有意，    
    　　第四次就是行动。    
    　　林敏感到心头有膨胀的跳动，那靠着肩头的小男人有远超过他身体的心胸，而当他跌到站起来后会走得更稳。这会笑的男人才有男人的丰采！    
    　　“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，    
    　　可是谁能愿承受岁月无情的变迁，”    
    　　狭小空间里，歌声越发的震撼，它敲动了林敏灵魂的最深处。有多少男子是为了自己的容貌和家庭，抹去这些浮华，还有谁能在身边依偎？    
    　　“如果我猜对了你摇的筛子，你来喝两杯。”    
    　　“梦里的泪会流到真实的脸上，梦里的恐惧会让我寝食难安，可再美的梦也没有颜色。”    
    　　“树孤独的生长，看见别的树被砍伐无能为力；太阳千年如一的升降，因为无事可做；河水无聊的戏弄浮萍，还是因为孤独。”    
    　　“我多少还是有地位的男人吧。”    
    　　林敏象小气的女孩，在心里数着高考说过的话，    
    　　歌声被李华关小了一点，    
    　　“多少人在你生命中重来了又还，    
    　　可知一生中有你我都陪在你身边。”    
    　　。。。。。。。。。。。。。    
    　　“有地位的男人啊，我是否要拥有你的孤独和笑容！”    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第六章 天知道上帝的安排

    　　    
    　　天蒙蒙亮，高考醒了，他是被一种揪心的疼痛惊醒。他想摸摸胸口，看看是不是有什么东西钻进了衣服，但随后他发现双手都不能活动，两个女孩分别靠着他的肩头睡得正香。高考苦笑了，原来是打了生长在花丛中的主意坐在中间，但现在好象成了枕头。    
    　　高考一动不动的坐着，借助灰暗的天光，他看见了林敏脸上的泪珠。有什么使她哭泣呢？高考伸出舌头舔去了泪珠，林敏动了动。    
    　　滑腻的皮肤，苦酸的泪水，率性而为的高考呆呆的看着窗外，闪烁后退的行道树象快放的镜头，高考象看见自己在上演的戏，过去的一幕幕在眼前晃动。    
    　　心窝里又有了疼痛，高考不知道会发生什么？很不好的感觉在心头浮现。    
    　　天大亮的时候，车到了固安。两个女孩醒了，她们揉着眼睛才发现自己靠着高考睡了一大觉。    
    　　“我太矮了，你们睡得不舒服呢。”高考让李华停在饭馆前，活动着麻木的手臂下了车。    
    　　“怎么也没人给我揉揉。”不想让女孩们害羞，高考说道。    
    　　果然，林敏轻轻打了高考：“想得美。”    
    　　“你呢？西西，说起来我是你叔叔。”    
    　　“才不呢。”聂敏西说着和林敏跑进饭馆。    
    　　“四川饭店”的彭老板难得7点钟就出现在饭店，主要是老婆昨晚输了麻将心情不好，翻出了他和服务员们的情感往事，然后越说越气愤把他轰出了家门。彭老板只有在饭店的桌上将就了一夜。    
    　　“饭店有姿色的全有老公。”彭老板恶狠狠的想着老婆的法子还真歹毒。    
    　　门外进来了两个女人，两个有1米7几的高个漂亮女人。彭老板的脑海里出现了“眼前刷的一亮，出现许多英雄形象”的话语，他还来不及高兴，门外又进了三个男人。矮个子的其貌不扬，另外两个大汉凭彭老板多年走江湖的经验是属于不要惹的那一类人。    
    　　“阿好，我们去洗洗。”林敏给收敛了色心的彭老板打个招呼，到后面洗梳了。彭老板有些哀怨，看得出矮个子是老板，带保镖的不会是小老板哦。那两个就是小蜜了，彭老板心里想：“就算她们不是鲜花，但这人绝对是牛粪。”虽然心中立马充满对有钱人的鄙视，但彭老板却露出了可以融化冰山的笑容：“老板，坐。”    
    　　强生本能在四下里张望，李华碰了碰他的手，向饭店的角落作个眼色。饭店里除了他们，就是还在忙碌的服务员和角落里吃着稀饭的一个中年人。强生第一眼看他没有感觉，普普通通的外表，穿一件紫蓝色的衬衣。第二眼看去感到有些怪异，他直觉的觉到这个人不简单。    
    　　林敏和聂敏西洗漱完了，唧唧喳喳的和高考开玩笑，初次见面的林敏和聂敏西到是一见如故。拿了个包子，强生偷偷看吃稀饭的人。一个毛手毛脚的胖服务员端了一大碗汤从那人的身边经过，从她的表情看得出汤很烫。被地上的积水滑了一下，胖服务员的汤脱了手，强生和李华还来不及变色，一碗滚烫的汤已经在中年人手上。他显然注意到有旁人观察，做出被烫了的表情，顺带责怪了忙陪不是的服务员几句。    
    　　强生和李华遽然相看，一滴汤也没有撒，好快的手脚，好厉害的工夫。强生猛然发现这是初春的早上，温度如此的低，但那人只穿了衬衣？    
    　　“是不是保暖内衣。”李华小声问。    
    　　“是个高手。”强生提高了警惕。    
    　　在强生和李华焦急的等待中，林敏和聂敏西磨磨蹭蹭吃了早饭。出门前，强生瞄了瞄中年人，对方抬了头对他笑了笑。林敏和聂敏西在高考再三催促下才上了车。“是不是看上饭店老板了。”又被塞在中间的高考问。他知道两人是怕坐车。    
    　　“是啊。”林敏白了高考一眼，“坐端了，我和西西要睡觉了。”强生开着车，他还在想那象带威慑力的中年人。    
    　　中午在电话的指挥下，车子七拐八拐的到了廊坊的一个农场。呼吸着宜人的空气，林敏和聂敏西东张西望的打量着四周的景色。眼前全是桃树，树上不多的几片毛茸茸的嫩叶子娇羞的舒展身段，前面有一溜的平房，听见车的声音，拴在木桩上的五只大狼狗凶狠的想她们嚎叫。屋里走出了四个人。    
    　　“龙哥，好久不见。”    
    　　来的正是在石市失踪多日，现在被通缉的黑道大哥龙少华。    
    　　“阿好，今日一见，人间换了天地啊。”龙哥看来修身养性得不错，居然能拽文了。    
    　　“刮目相看了。”笑着的高考和龙哥拥抱在一起。    
    　　“高少。”放开了龙哥，他身后的龅牙和军师陶雷不是生人了。    
    　　“你们好啊，难为大家了。”高考热情的和他们握手。    
    　　“你怎么把她带来了。”激情后的龙哥看见聂敏西变了脸色。    
    　　“有她不好吗？”高考笑着一边和另一个人打招呼，一边小声说：“我们是正当交易，怕什么。”    
    　　“另外，不是聂小东放水，你走得了？”    
    　　“这是潘先安，‘亚派’文化传媒公司经理。”陶雷主动给高考介绍。    
    　　“高少好计划，把聂小东拉得更深。”陶雷也小声说。高考心中不快，他不愿意藏在内心深处不可告人的打算就这样暴光。    
    　　强生和李华有意的挡住林敏和聂敏西，等他们过来了才放两人过去。龙哥不是不想问林敏的来历，但怕高考不快就算了。    
    　　“我是龙少华，欢迎美女来这穷乡僻壤，蓬壁生辉啊。”说完，龙哥还向高考挤挤眼睛。    
    　　“呵呵，不错，会用成语了。”高考忍住笑满口赞扬。    
    　　“咯咯咯。”姑娘们笑了起来。高考心下佩服龙哥这时候还谈笑自如。    
    　　一群人说说笑笑的走进正中的平房，这是龙哥秘密的一个据点。“中隐隐于市，小隐隐于野。”龙哥在北京附近的农场里属于不中不小了。    
    　　李华留在外面逗狗，从平房外能清楚看见来时的路和远处的村庄。    
    　　“言归正传，龙哥，‘亚派’的事和谁谈。”高考独自坐在桌子的一端，强生站在他后面。    
    　　“先安是‘亚派’经理归他管。”龙哥无所谓的说。    
    　　进军文化界是高考定下的目标，其中富含的潜在收益令高考垂涎三尺。“亚派”文化传媒公司把持了石市包括郊县几乎所有的报刊厅，它还有一个批发书报的市场，虽然不大但人气很旺。    
    　　“合法，竞争小，不引人注意，前期切入早，后面的竞争者难打入。”这就是高考对“亚派”感兴趣的第一原因。    
    　　龙少华知道“亚派”赚钱不少，但他现在需要大笔的现金，另外如果对方的黑手发现了他的“亚派”，那就一分钱也得不到了。    
    　　“十六哥已经给我说他不要了。”高考说了话，“钱给你。”    
    　　“他投了80万。”龙哥低头在剪指甲，“也许他看不上这点钱。”说起老十六一帮人，龙哥淡淡的，高考知道怎么回事。    
    　　龙哥和大黑的火拼中结义兄弟冷眼旁观伤透了龙哥的心，因为龙哥败落得太快，连老十六答应的资金帮助还没有实现呢。    
    　　“算了。”高考不好说什么。他本不不用亲跑这趟，但他还是来了。    
    　　林敏一眼就看出见面的大汉们不是善良之背，他们身上有浓浓的杀气。旁边的房子里也有不少人，他们的身份林敏有些知晓。第一次面对黑道的人物，林敏有几分不知所措，后来在高考若无其事的影响下，林敏安然了，但高考却更令她看不透。林敏发现聂敏西表情依旧，不由暗自佩服。    
    　　时间在闲聊中过得很快，而关于高考来的场面目的只用了两三句话就解决了。因为高考已经投过200万在“亚派”里，加上他没有拿走的50万分红，高考只要再出200万就可以入主“亚派”。    
    　　“老潘，你仍是‘亚派’的经理。”高考早发现潘先安有心事。    
    　　“以后你就是高少的人了。”龙哥不带表情的说。    
    　　潘先安心里的大石头落地了，他本来是正牌大学科班出身的高才生，因为没有关系，毕业分配分在农村当老师，偏偏大学里谈的女朋友眼高，他还没有到那乡村小学报道就和潘先安拜拜了。一怒之下的潘先安干脆来到石市打工，人生地不熟的吃尽苦头，直到遇见龙哥。    
    　　被龙哥慧眼识英才的潘先安一步步的当上了“亚派”文化传媒公司经理。他也的确有头脑，把这个买报纸杂志的公司办得有声有色。但称得上文化人的潘先安知道自己背后老板的套路，现在又如丧家之犬，要不是潘先安还有几分良心再加上胆子小，早摇白旗向对方投降了。    
    　　“你现在也算漂白了”。龙哥的声音吓了潘先安一跳，因为他正好说中了他的心思，走黑道难有善终啊。    
    　　“老潘也算有良心，他可是一直跟你。”高考的称赞让潘先安心里飘飘然中又带点惶恐。    
    　　“也是。”龙哥的两只手的指甲都剪完了，他抬起头，“不过要不是老潘有这点好，你高少也不会对他另眼相看啊。”    
    　　“哈哈，不义之人人人得而诛之。”高考的眼里跳动着火光，潘先安浑身一哆嗦。    
    　　林敏心里感叹，他们这一唱一合她看得分明，但两人拿捏的尺度恰当，比她知道的那些政客们毫不逊色，对高考林敏再也说不出感觉。    
    　　会谈这就结束了，高考走出了房间，他听到林敏在身边深深的呼吸。    
    　　“你喜欢这吗？”高考故意问。    
    　　“喜欢啊。”在压抑的房间里林敏感到不畅，她就是在这样的环境里长大，她渴望呼吸外面干净的空气，在无拘无束的天地里生活，但她也知道这是不现实的想法，可眼前的男人没准能做到。心胸开阔的高考有赤子之心，连一向刻薄的舅爷也大加称赞，他也很有心计，想来能担负起保卫家庭的重任，就是他的女朋友太多了一点。    
    　　“想什么呢？”高考打断了她的想象，“龙哥把这里给我了。”在林敏展开想象的翅膀飞翔的时候，高考和龙哥咕噜的几句。    
    　　“啊，不好啊。”林敏吃惊了。从房屋的设计和位置，她看得出龙哥对这里很是重视。    
    　　“林小姐喜欢，高少就喜欢，我龙某人还是有割爱的魄力。”龙哥也看出高考重视林敏，“况且我还剥削了他一笔呢，60万。”    
    　　“难道林敏比聂小东的女儿还重要。”龙哥吃不准林敏。    
    　　“那我就要经常来了。”林敏点点头，“谢谢龙哥。”    
    　　“喂，怎么不谢我啊。”高考把吃醋的表情挂在了脸上。    
    　　林敏突然在高考脸上吻了一下，拉着聂敏西去安排她将来的住处。    
    　　“好手段。”龙哥羡慕的看着高个子的两位美女的背影，“你果然厉害。”心里得意的高考没有继续女人的话题。    
    　　“林小姐来路不小。”从林敏对60万的交易不惊诧的态度龙哥看出这是见过世面的女人。高考笑了笑，他明白龙哥在试探。    
    　　“你要和大黑硬拼？”高考盘算龙哥有了260万不会俯首称臣。龙哥没有说话，全身上下却发散出阵阵杀气。高考暗叹了一声，他并不赞成逞匹夫之勇，凭一时冲动，但见龙哥的模样也知道多说无益。    
    　　吃了些野味，高考急忙忙的要回去，两位厥嘴的女孩老大不乐意，疲疲塌塌的走在后面。高考小声问强生：    
    　　“可以了吗？”强生不起眼的点头。在强生的腰间有一个针式摄像头，它拍下了聂敏西和龙哥在一起的镜头。    
    　　“这里什么都好，就是手机接不了信号。”林敏在车里发表议论。    
    　　“万事不要十全十美，月满则亏。”高考象得道老僧。    
    　　“也对。”林敏出乎意料的没有反驳，聂敏西则含有深意的看了看高考。    
    　　“老板，我想去‘四川饭店’打一圈。”强生把车开回固安时说。    
    　　“为那喝稀饭的人。”高考不经意的问。    
    　　“是。。。的。”强生和李华的眼中是隐藏不了的惊惧，原来老板也发现了。    
    　　“我们就住在固安。”高考说。这时快晚上9点了。高考不住在农场也是谨慎，万一龙哥的点被条子摸了呢？    
    　　固安的居住条件不行，高考一行只有在县招待所住下了，随便吃了点饭，强生坐三轮去了“四川饭店”。高考安排李华休息了，自己从单人间摸出来到林敏和聂敏西的房间吹牛。    
    　　“记得我们在财大见面吗？那次你是不是在想情人啊。”过了一会，林敏慢慢的问高考。被高考的笑话逗得前仰后合的聂敏西停止了笑。    
    　　又是心疼的感觉，高考想呻吟，眼前的女人漂浮不定，雪白的墙壁和床罩象死亡的世界劈头盖脑的朝高考涌来。还忘不了吗？那曾经痴爱的人。人说时间是最好的药，但在这样的夜晚，在经历了别样的人生后，还是不能忘却吗？    
    　　高考张目结舌的望着林敏，熟悉的记忆一旦打开就象管漏的水会冲塌尘封的堤坝。原来她的名字都是一种让人痛苦的蛊虫，原来始终不能笑着面对自己的失败。高考摇摇晃晃的站起来，他失婚般走出林敏的房间。    
    　　“原来你始终想着她！”妻子的叫声又在耳边回荡。    
    　　“啪！”是他挥出的清脆的耳光。    
    　　高考把两个女子扔在了脑后，他可以把自己改变成无奸不商的商人，可以算进机关，但总有些性格和情感再也无法更改。    
    　　“哼，他有了爱姐还在想其他的女人。”聂敏西突然冒了一句。    
    　　“后境难忘前境不是过错。”林敏和聂敏西有完全不同的感触，她的眼里是爱惜。林敏很郁闷，她走到窗前向外远眺，从出来到现在只有短短一整天，但她起起浮浮飘泊得象一叶浮萍。林敏随意的向下望去看见强生正在和一个人交头接耳。    
    　　强生在“四川饭店”要了几个小炒和二两白酒，早上的老板已经不见了。凭他的口才很快从女服务员的嘴里知道喝稀饭的中年人叫宫和，独身，修表匠，就住在饭店附近。凭特种兵的直觉，强生知道不是这样简单。    
    　　“宫和，他爹是围棋迷呢。”强生想着摸近了宫和的家，“我就来打劫。”    
    　　强生听女服务员说宫和晚上爱去文化宫听京剧，他小心翼翼的透开了弹子锁进了宫和的家。拧亮了手电，强生快速的寻找入眼的东西。宫和住的是一间民房，房间小但收拾地整洁。床上挂了蚊帐，只有薄薄的一床被褥。强生弯腰发现床底有一大盆的铁沙子，他抓起一把闻闻然后笑了笑。作贼的强生还准备再翻箱捣柜，突然门口传来开锁的响动。强生在小小的房间寻找藏身的地方，他看看床，有了主意。    
    　　早上在饭店碰上的宫和搀扶着一个人走进房间。强生听见桌子和椅子被碰撞得乱响和开灯的声音。    
    　　“我先帮你活络活络，你不要提气。”一个男人说话了，但强生不知道是不是宫和，紧接着是抽气声，那个声音又响了起来：    
    　　“好重的手，太狠毒了。”声音带有怒气，“你早不该为人卖命了。”    
    　　但强生一直听不见第二个声音。强生悄悄掀开被褥，他吃了一惊。在灯光下，透过被子间的缝隙，蚊帐把一个女人尖挺的胸脯笼罩上朦胧，那一点的猩红在强生锻炼过的眼睛里是这样的诱惑。虽是蜻蜓点水的一瞥，强生也感到它的丰满结实。强生强压住吞口水的念头。    
    　　“注意了，我发力了。”站在女人后面的就是宫和了，胸脯突然向前挺了一下，一个女人闷闷的哼声传到强生的耳朵里。半响，两个人同时发出“呜”的声音。    
    　　“什么啊，有这样练功的。”强生虽然知道自己在两个高手的房间里，但在高考培养下养成的习惯让他不由自主的遐想。蚊帐无风而起，强生赶快缩了回去。他突然想到身上还带有针式摄像头，他无声的把摄像头放在被子外。    
    　　“好了，但要静养。”宫和的声音出奇的疲倦。    
    　　“师兄，我不能在你这。”那女子终于开口了，强生如被雷击，那略带沙哑的声音象勾魂的手在他心坎上挠，强生想这声音是那梦里缠绕过的吧，要不怎么如此让他蠢蠢欲动，如此心旷神怡。    
    　　“你还是脱离他吧。”宫和听起来有些无奈，女子想必没有说话。    
    　　“算了，我送你到旅馆，再抓点药。”强生又听见桌椅的响动。    
    　　“那人姓风？”宫和问了一句，女子鼻子里“恩”了一声。强生强忍着冲出去的冲动，他不知道如果不是两人的因为有伤慌乱失察，他早被发现了。听到关门的声音，强生满头大汗，什么时候再能相遇呢？    
    　　强生刚走出宫和家，手机在裤包里振动。强生惊出了冷汗，刚才居然忘记关手机，看来平凡的日子过多了也是一种过错。    
    　　电话是秋见打来，他是为数不多几个知道高考行踪的人。秋见越发的神出鬼没，性格也更阴森，现在居然就在固安。    
    　　在县招待所，强生和秋见碰了面，他简要谈了一天来的情况，对今晚的事到是详细说了，秋见也听得仔细。强生顺便把摄象机交给了秋见。在夜色中，秋见象游荡的幽灵，他冷漠的表情让强生都感到压抑。    
    　　“那人姓风？”秋见也问了一样的话。高考对秋见有莫名的信任，在被风扬当面揭穿他暗地的行动后，周明生被高考推到了前台明摆开来，而秋见成为黑夜的蝙蝠躲在了无尽的黑暗里。    
    　　强生先对秋见的话作了肯定，再问了自己的问题：    
    　　“你发现了什么？”他对秋见有一点畏惧，他不知道老板从哪里找到这种幽灵男人。按照高考的吩咐，他们应该全力配合听从秋见的安排，不仅是他这个保卫部的副部长，也包括周明生和雷生。但秋见象没听见强生的问话。    
    　　“老板住在这？”秋见冷冷的说。强生向上指了指，看见他们的林敏忙把头缩了回来。秋见看了看转身离开了强生，强生习惯了他的举动，耸耸肩回到自己的房间。晚上他做了梦，梦见那胸脯的主人把他划成了无数的肉块。    
    　　林敏晚上也没有睡好，上路的时候还迷迷糊糊。高考和强生调换了位置，他坐得很端正，象一个真正坐在前排的领导。路上没有人说话，每个人在想着自己的心事。直到进了城才有了点人声。    
    　　宫和手拿一杯可乐，他的四周是叫卖衣服的铺面，不时有故作神秘的男人上前问他要不要走私的西装。春天未深，街上少女婀娜的身姿已经显露无疑。宫和早已冷淡的心在繁杂的人群里变得有一丝躁动，宫和抬头看见了大幅的广告美女。    
    　　“喝真正的橙汁。”美女无辜的大眼睛挑逗的向他卖弄着风情，宫和看了看手中的可乐，决定喝完了这杯就去喝喝美女饮料。    
    　　宫和是偷偷跟随师妹到了石市，他知道打师妹一掌的人功力不在自己之下，但对方显然没有下毒手，宫和对此心存感谢。本来早以为心在红尘外，但宫和发现了值得尊敬的对手心里痒痒，他说服自己是为了师妹的安危来到了暗流涌动的石市。    
    　　身边人来人往，一丝气旋不经意的刺向宫和的肋骨。宫和正好喝完了可乐，他把纸杯在手里揉成一团，借助手臂下滑，宫和巧妙的挡住了戳来的一指。两个人同时闷哼了一声。宫和向前继续走，手掌摆动间成虎拳撮向紧贴自己的对手。刚才电闪雷鸣般的交手，宫和知道自己要强过对方一截，心里顿时坦然。    
    　　但对手也不是轻易之辈，他没有硬接宫和的招式，而是趁对向行走间侧身避开，软弱但不依不饶的手如毒蛇般攀向宫和的手腕。    
    　　“缠丝手！”宫和大惊，他收讫了小视之心，脚步微停，气息运向了手腕。宫和无意思的甩甩手，手中的纸杯扔向街边的垃圾桶。对手和宫和手臂再碰，这次就吃了大亏，宫和的绵长气息先击打了他的手指再击向手臂，第三击在闪电之间已经到了胸口。    
    　　“阳关三叠！”暗算的人心里叫苦，怎么也想不到对上的是无人敢小看的“含金门”人。人群依然我行我素，没有人留意有两个高手在自己身边如蜻蜓点水似的过招，而其中的一只蜻蜓无法继续行走，他只得强行站住以求化解“阳关三叠”的气息杀意。    
    　　纸杯“唰”的准确投进了垃圾桶。    
    　　“走啊。”那人身后的人不耐烦的嘀咕，“有病啊。”对手的苦笑连宫和也清楚的看见。他真是有病了，若不马上化解宫和已经侵体的暗劲还会有大病。宫和没有就此罢休，他蹲下了身假借系鞋带，手指重重的敲击了对手的腿骨。    
    　　“再用一分劲就会断了。”宫和有些恶毒的想。对手没有想到宫和会如此作怪，他疼得汗水和眼泪齐下。    
    　　“妈妈，那人蹲在地上干吗？”    
    　　“他在系鞋带啊，宝宝。”    
    　　“但他没有鞋带。”    
    　　宫和吃了一惊，“我的鞋没有鞋带吗”？    
    　　“不要脸。”一个过路的女孩轻蔑的说，她拉紧了自己的裙摆。宫和大恼。    
    　　“他在拣钱吗？妈妈？”小孩好奇的停下来看着宫和。    
    　　“宝宝走，那是一个老流氓。”妈妈的声音很小，但宫和听得分明。宫和抬头看见对手一脸汗水下的笑意。宫和斗志全无，站起来在不能行动的对方背上轻拍化了自己的“阳关三叠”气息。    
    　　“下次再见。”宫和扔下一句话急忙扬长而去。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第七章 我自横刀向天笑

    　　    
    　　这天，黑色的云来得很快，才10点来钟，在石市上空已经笼罩了厚厚的云层。一道闪电首先撕开了沉寂，受到鼓舞的雷公电母于是不断敲打手中的法器，锯齿状的银色闪电和隆隆的雷声开始追逐下界的人们。铺子里闲来无事的店员眼睁睁的看向门外，他们在等紧跟着闪电雷声的雨，等雨淋湿衣衫单薄的女人们，可这雨迟迟不下。    
    　　诺在裕华西路的手机店里挑选着手机，他难得的对漂亮的女店员没有出言挑逗。洛的眼光不时飘向街对面，手机店的对面就是庄严的省政府。在裕华西路上布满了交警，他们的站姿出奇的标准。因为在省政府里正在召开省人民代表大会，众多的代表将按意愿选出未来四年的省最高领导。    
    　　“真是讨厌，好影响我们的生意。”笑容可鞠的女店员有事无事的对诺说，诺赞同的点头，他一向不看重女人但尊重她们肤浅的建议，在他心里，值得他认真对待的只有自己的助手。    
    　　“一个怪物。”诺常常这样研究助手的背影，“美妙的身体下居然有还算得上严密的思维”。诺不止一次想好好研究助手，但对方坚决和准确的反抗总让他的脸面象非洲土人般的花花绿绿，于是诺一次次的失败，却象中华人民共和国同志加兄弟的友好邻邦一样又一次次的主动挑逗对手。明智的诺从不明智的行为中感到一种被虐待的快感。    
    　　又是一个雷声，女店员递手机的手明显抖动了，诺潇洒的接住即将砸击玻璃的手机。看来助手的打击对诺的反应力提高的很快。    
    　　“谢谢。”女店员的眼睛里有诺认为是表露无疑的倾慕。    
    　　“那应该请我吃饭了。”诺让半边脸露出了笑容，这是他的绝技。自从他看了《半面人生》这本书就恍然大悟，原来人类所有的欲望和罪恶来自于此，没有人是前后如一，诺找到了他生活的准则，而他也按此标准生活：一面是君子，一面是恶魔。    
    　　“当然可以，但我的销售任务还没有完成呢。”女店员的可怜像最大程度的打击了诺。诺很有行的看着她，终于他掏出了钱包，女店员的心在为他而跳动了。诺爱慕的看着女店员，他的面容是如此的含有深意，以至女店员警惕的后退了一步。其实诺只是在欣赏从面前的瞳孔映射出的自己的形象。诺知道自己有轻度的自恋，但他不想纠正，一来他不想自己成为完人，那会太孤独，二来他的确觉得自己的自恋有根有据：这么优秀的人应该有人爱慕的，虽然现在只有他一个。    
    　　“您，您要什么型号的？”为了自己的销售，女店员鼓足了最大勇气。洛开口的时候，雨夹杂在雷声里落了下来，诺歉意的看着女店员，他意识到自己花费了2个小时在对方的身上。    
    　　没有听清诺讲话的女店员重新问了一边问题，她看见了诺的钱包是意大利的名牌。诺点了点头，象是看清女店员的心思，而他也将最大限度的为女店员的提成贡献自己的力量。    
    　　“我就要那个了。”诺的声音是中国人里很少的男低音。    
    　　顺着洛的手指看去，女店员不确定的颤抖的问：    
    　　“你确定是要那个？”    
    　　“是的。”诺坚毅的回答，他必须为陪他2个小时的女店员表示点什么，他是大方的绅士。    
    　　“我就要那个手机皮套，5块的那种。”    
    　　诺在大雨中抱头鼠窜，街上一辆空的出租车都没有。虽然诺喜欢福尔摩斯的波澜不惊的沉稳，但他没有学会象福尔摩斯一样随身带一把雨伞。    
    　　“你怎么才回来？”诺的助手拿来了干毛巾和衣裤，“客人等你很久了。”    
    　　诺嬉皮笑脸的说：“事情还没有办完呢，我想你了，所以这么大的雨也冲了回来。”走在前面的诺半响没有听见回应，他回头看见助手低着头，    
    　　“你感动了？以身相许我是不拒绝的。”    
    　　“你，你去死吧。”助手的脚准确击中诺的屁股，他踉跄着撞进自己的睡房，“野蛮的女人。”诺揉着臀部换了衣物。    
    　　诺神清气爽的走进会客厅。诺的住房是位于维明街的一套4居室，他把房间全作了木装修，晃眼一看很象三四十年代的老民居。    
    　　所谓的会客室是书房改建，里面只有两张宽大的沙发椅，沙发椅离有一段距离。刚才野蛮的助手坐在一张沙发椅的扶手上，正在手拉手的和沙发椅的男人小声说话。没有人搭理的诺坐进了另一张沙发椅，他伸手就够着了预先放置好的咖啡杯。助手的手轻柔的抚摩男人的头发，那个男人的头慢慢靠向助手的胸膛，他的眼睛微闭，这是极有魅力的男人。    
    　　诺舒畅的呼吸着房间里的木香，里面轻轻的夹杂着女人的体香，这是略带怪异的场景，一对男女暧昧的在主人面前依偎，而主人的眼睛里没有一丝的嫉妒。    
    　　“让你自己放松，再放松。你现在是在公园里。”诺的男低音在房间里响起，他不再是被女店员赶出来的诺了，也不是象落汤鸡的诺。诺的声音里充满果断的诱惑，“想象你在阳光下依靠着大树，阳光很温暖，还有一两只蝴蝶在飞舞。”    
    　　诺仔细的观察面前的男人，他明显的进入了意想。    
    　　“你感觉到阳光吗？”    
    　　“恩，很温暖。”男人喃喃的说。    
    　　“蝴蝶在飞吗？”    
    　　“在飞。”    
    　　“有几只？”    
    　　“有两只，啊，又多了一只。”    
    　　诺很满意，男人陷入了幻景，这个幻景是诺制造但现在成了男人的心境。    
    　　“大树柔软吗？”    
    　　“是的。”男人的头正靠在助手矗立的胸膛上。    
    　　“但世上没有柔软的树。”诺有意的让语气生硬了一点，“你靠在了柔软的人体上。”助手感觉到男人的身体僵硬了，他闭着的眼睛也在微动。助手急忙向诺做了个眼色。诺岔开了话题：    
    　　“有一缕阳光照在你脸上，很刺眼，你的眼睛睁不开，你闻到了树木和青草的芬芳。”    
    　　男人渐渐放弃了睁眼的努力，他又陷在意想中。    
    　　诺是一名心理医生，在中国，没有几个人会承认自己心理有问题，但实际上有问题的人远比没问题的人多，因此，诺的名气不大，但生意却好。现在他就在医疗一位有钱的病人。    
    　　“是很好玩的病人呢。”    
    　　雨落下的时候，省长何东升的讲话在雷声里停顿了一下，他不高兴的皱了皱眉，这不是好兆头。他是在衡州市的代表团里训话，这是他发家的地方。    
    　　“这几年省里的发展势头很好。”何东升假装左右环顾，重新拣起话头，“这是这一届领导班子在全省人民的支持下取得的，也和在座各位同志的努力分不开。”何东升在掌声里喝了一口茶，他的一丝不快在掌声里消失了。中组部的调查团满意的走了，这意味着他即将坐上一省最高领导的位置。何东升在送走调查团的时候是落了泪的，他一步一步的从一个小学教师走到今天是何等的艰难，但他终于成功了。一个省委书记意味着什么？在原来就是一方诸侯，一方藩镇！何东升的眼睛里有掩藏不了的得意。    
    　　比何东升更得意的是何乘风，何东升如日的高升里有他的诺大功劳，很多何东升不便于出面的事是何乘风去办妥，另外何东升的靠山对何乘风的赏识也是至关重要的因素。    
    　　何二公子在别墅里手拿酒杯看着电视里关于人代会的新闻，他满意的听见有甜美声音的播音员对这一届省委班子作的高度评述。何二公子站了起来，他在空空的房子里走向酒柜，心里不断的提醒自己要冷静。    
    　　雨在屋外肆无忌惮的涮着天屏，何乘风知道就是父亲正式走马上任事情也不会结束，另一位二公子是不会甘心让出自己的势力范围。每一个真正的高干子弟都有自己的势力范围是公开的秘密，而还算不上真正高干子弟的何乘风在这里所做的争夺已经激怒了强大的敌人，但他已经无法回头。何乘风想到这些，先前所有的得意变成心惊肉跳的惶恐，他感到自己是如此的脆弱，而自己的脆弱是不能让任何人知道，包括他的省长父亲。    
    　　“妈妈还在就好了。”何乘风借助酒意，想起了早逝的母亲。其实何乘风对妈妈的记忆是残缺不全的，他只记得妈妈有温柔的相貌和温柔的嗓音，她的眼睛也深深的留在了记忆里。何乘风把酒杯里的酒一干而尽。何乘风又打开了一瓶酒，他把酒倒满了酒杯，当他转过身，他的眼睛直了，他看见一个陌生人正站在他面前，近得能感到对方身上的热气。    
    　　“你是谁？”被眼前突然出现的人吓了一跳的何乘风控制了心中的惊惧，对方绝对是高手。屋里虽然没有人，但别墅的四周和房间外都密布着手下，而来者轻松的出现必然不是偶然。    
    　　“何乘风？”来者开了口，他对何乘风的反应很满意，何乘风没有大声叫嚷，甚至问话的声音也压低了。“善于判断局势，反应迅速。”来人对何乘风的私下判断很正确。    
    　　“我是何乘风。”何乘风吸了一口气，他并不害怕了，起码来人的表现看得出他就是怀有恶意也不会很大，“请问先生有何指教。”来人听见何乘风的江湖口吻，摸着鼻子笑了，“我是来找我的师妹。”    
    　　“您的师妹？”何乘风放下了心，他迅速明白来人是谁，“您是宫先生？请坐。”    
    　　宫和大摇大摆的坐了下来，他对房间里华丽的摆设无动于衷，而是仔细的打量何乘风，何乘风象是没发觉宫和象看猴子的眼神，他为宫和沏了素茶。    
    　　“听说您爱喝龙井，请您品尝一下。”何乘风随意的坐了下来。宫和的手向何乘风扫了一下，何乘风发现自己再不能动弹，全身十分的酸麻不适。    
    　　“何乘风，我是来带师妹走的。”宫和喝了一口茶，“恩，是龙井，可惜泡茶的杯子太脏了。”宫和翻转了茶杯，青绿的茶水倾到在地毯上。何乘风看见地毯出现了越扩越大的水渍，他听见宫和继续冷冷的话语：    
    　　“你就是那肮脏的杯子。”何乘风从来没有这样的遭遇，他白了脸色。宫和的手又轻拂，何乘风感到手脚和身体又属于了自己。半响，何乘风才说出了话：“您是不世高手，可以操纵我的生命，但您不能；我有世俗的权利，也可以控制很多人的生死，但我也不能。”    
    　　宫和有趣的注视何乘风：“你想和我谈论禅机？我无有能与不能。我向往的是千仞之壁，以无欲为刚，难道你是纳百川之海洋？”宫和的眼睛里有说不出的讥讽，“你是高干子弟，残、毒再加上能忍，又有什么能与不能？”    
    　　何乘风的眼角向上翘动，他仍注视宫和脚下的水渍：“我的父亲原来是小学老师。后来他做到了教育局局长，付出的代价是我母亲死了，当他当上了市长。”何乘风抬起头，但宫和看出他的眼神空洞，“他成为了市长，我却没有了父亲，而现在他是省长，连我也成了争夺权势的机器。”    
    　　何乘风的面容开始扭曲：“难道我愿意让家成为梦中的意境？愿意一天到晚只是在算计？”在酒精的刺激下，何乘风逐渐急狂，他仿佛无视眼前的真正高手，也无视这是他心中最隐藏的秘密。宫和强大的压力反而让他有放松之感。    
    　　“我能停手吗？蝼蚁尚惜命，我要保全自己，保全用失去换来的东西，有什么不可？”他发红的眼珠看向了宫和，    
    　　“你们出去。”何乘风突然大喝，几位被惊动的保镖已经赶进了房间，“这是我的贵客。”保镖狐疑的退了出去，平和的宫和在他们看来也不象怀有敌意。    
    　　“宫先生，您是讲究调气养生之士，没有争权夺利的庸俗，乘风是敬佩却无法苟同。”何乘风很快平静了，他的话连宫和也暗自称奇，无法苟同？那就是争权夺利的庸俗是世间的大道了。宫和是见过人间百态的人，他知道人有善恶的取向，如果不是他的师妹，本也不想多管。但他承认何乘风很有魅力，他表现出来的坦诚让宫和无法冷眼相向。    
    　　有些酒醉的何乘风还是能感受到宫和的态度变化，他转移了话题：“宫先生的师妹是冷血依然吧，她是很好的姑娘，也很异类。”何乘风的嘴角露出了笑容。宫和原有对何乘风的不满渐渐在消失，他不是喜欢将自己的喜恶强加给别人的人。    
    　　宫和露出了苦笑：“冷血依然？亏她取了这个名字。”    
    　　“冷小姐说这是她的网名呢。”何乘风算定宫和不知道QQ，UC什么的，就乘机幽了他一默。    
    　　“像日本人的名字，有什么好了。”宫和对年纪和他相差太大的师妹毫无办法：“冷小姐？连姓也改了？”宫和的头摇得象拨浪鼓，何乘风强压住笑容，心里有板回一局的得意。    
    　　“宫先生。”也许是宫和潜移默化的压力和吐露心声后的轻松，何乘风恢复了潇洒的举止：“令师妹在这里是完全自由，她随时想走就走。”    
    　　“我不走！”一个女人的声音在门口响起，宫和早知道师妹来了，他轻轻叹了口气。    
    　　这年的春天来得早，高考就知道不是什么好事，终于他第二次人生中最大的变故随着香港的电话来到了。    
    　　高考是眼睛不眨的赶到香港，“旭日”计划出了大问题。当他和苏爱再次出现在JONSON购买下的别墅里，谢儒吉已强的脸上写满颓废和疲倦。    
    　　“是六天前开始有大量的资金进入股市，他们的目标也是我们选定的股票。”谢儒强提精神，“我判断是大举发动的时候了，就把手上的资金全打了进去。”谢儒和吉已强前期对几乎所有中企股票都在哄抬，但只有几个操作员知道内定的三支股票才是目标，只有等到这三支股出现大波动，“旭日”的第二阶段才开始运作。    
    　　“那有什么问题呢？”高考强忍烦躁的问。    
    　　“他们出货了。”吉已强的声音沙哑，“股价被打压了下来。”    
    　　“你们也可以出售啊。”高考不知道股票如何买卖，但他认为谢儒和吉已强应该有类似的决断力。    
    　　“关键是我们的电脑被黑了，我们看见的根本不是正式的股价。”谢儒虚弱的说，他的精神快崩溃了。高考有些歇斯底里，电脑被黑了？天方夜谭的情节！他木然的看见JONSON点头。苏爱浑然不知情况，但她知道大祸临头了。    
    　　“你们没有亲自在股市，但我们有人啊。”高考像落水的人拼命寻找救命稻草，“不是在欧美都安排了人手？”“旭日”计划其实相当周密，为了以防万一，在欧美各有两个人监视情况。    
    　　谢儒和吉已强没有再说话。JONSON冷涩的说：“他们连同股市的人被人收买了。”高考目瞪口呆。    
    　　“这是完全针对‘证实’的行动。”JONSON的话象漂浮在半空，“对方早清楚我们的计划，在最关键的时候给了我们最后一击。”他把一张纸递了过来。高考看不清纸上的字。苏爱接了过来。    
    　　JONSON轻轻叹息：“六家中资企业正式宣布发行新股。”他扶高考在椅子上坐下，“包括我们的三家目标公司。”    
    　　“为什么会这样？”高考象被抽出了灵魂，他喃喃的说。苏爱插不进话，她好狠自己的无能，她不懂股票，期货，也没有在心存疑虑的时候直言相劝。    
    　　“现在该怎么办？”苏爱带着绝望的眼睛扫过众人，他们纷纷躲避着她的眼神。    
    　　“要么我们继续投入资金，以求抬升股价，要么。。。”吉已强敌不过苏爱眼睛中的凄凉，他无力的摆头。    
    　　房间里开了足足的空调但高考还是感到很冷。就这样完了吗？将近一年的第二次人生？放下高考感到屋里好空，心也好空。他突然大声笑起来，多象一场梦，梦醒了无痕！    
    　　所有人吓呆了。JONSON不是没有看见过这样的惨剧，但关己则乱，JONSON眼睛里涌出了眼泪：我对不起你，白叔叔。    
    　　被高考笑声惊吓的苏爱心痛的抱拥着高考却说不出话。    
    　　“我对不起你。”谢儒的腿软了，跪在地上，他知道他的后半生完了，他再也不能从这样的打击中恢复了。或者是屋里要逼人发疯的气氛刺激了高考，他推开了苏爱：    
    　　“让我一个人静静。”高考摇晃着上楼进了房间。    
    　　苏爱心中很愿意高考振作，但她知道男人对事业的看重。她焦虑的眼神又看向JONSON。    
    　　“里面没有枪。”JONSON说，“阿好会挺过去，我们为他祈祷。”    
    　　“阿好的性格是遇强越强。”苏爱仿佛在安慰自己，“他虽然年轻却经过了很多风风雨雨。现在只是一种巨大的反差让他。。。让他暂时短路而已。”    
    　　她嘴里说着眼睛却看向楼上，    
    　　“阿好，你会挺过这一关，我们相信你！”    
    　　高考坐在黑暗中，只有一点火红的烟头在明暗的闪动。我的梦醒了，一场好梦啊。高考的脑海里不停的出现这句话，他象一夜暴富的赌徒又在一注后输光了所有家当。    
    　　过去的时光点点滴滴的记忆象潮水般涌动，高考在第三支烟点燃的时候开始安静。他不由自主的把现在的遭遇和以前对照。    
    　　在最爱的人离去，和他最好的朋友一起离去，高考愤怒地犹如心死。他靠着校园的大树坐在地上，头上有点点的星海。那一刻他想到了死亡。    
    　　在被无理宣布下岗，紧接着妻子的离婚，高考郁闷得象一具僵尸。他破罐子破摔的生活着，酒和孤独成为朋友。    
    　　为什么总是离去伤人？不管是爱情，工作和事业，他们的逃跑都一次次打击着自己。高考的心头象燃烧了熊熊的烈火。    
    　　“我自横刀朝天笑”。记得父亲的房间挂着这样的条幅。    
    　　笑？有时是开心，有时是发泄。高考想到刚才自己的狂笑时苏爱的拥抱。当在校园看见头顶的星海，他曾把那看作父母的眼睛。原来离去的痛苦是源于害怕孤独和被抛弃，高考恍然大悟。他想到了他爱的人和爱他的人，高考这才发现这个世界的美好正是因为世界上的丑恶太多。    
    　　“我自横刀向天笑”！    
    　　学过了历史，高考常想为什么谭嗣同会慷慨就义，他可以不死为什么选择了死亡？是失望？那为什么还能写下“我自横刀向天笑”的千古名句。    
    　　“人就是为一种精神活着。”父亲是这样说的。    
    　　我自横刀向天笑！    
    　　高考觉得自己好弱智，他已经爱过，恨过，痛过，哭过，却从来没有向谭嗣同这样爽过！    
    　　我自横刀向天笑！    
    　　高考不敢说自己能笑着面对死亡，但他应该可以笑着面对敌人，笑着面对爱人！    
    　　我自横刀向天笑！    
    　　人生就是一场考试，他输过，闹过，哭过，但他最后一定要赢过！    
    　　黑暗的夜晚已经过去，缠绕在梦里的恐惧已经来临，但这恐惧化成了战斗的勇气。没什么大不了的，人活着总是要有点精神。    
    　　我自横刀向天笑！    
    　　高考真正的笑了，他的眼前出现义父的笑容，那永远带有一丝讥讽，一丝鼓励，一丝疲倦的脸上有说不出的高兴。为自己活才能活得精彩！    
    　　当第三天伊人和明妮赶来，高考还是没有从房间里出来。那扇紧闭的门成为所有汇焦的中心。    
    　　嘴上起了水泡的大大的眼睛布满了血丝，明妮的身体在一阵阵颤抖。苏爱没有去机场接她们，而接机的强生说高考平安让伊人放心的在车上睡了一觉。    
    　　“怎么会这样？”已经以为无事的伊人转眼又为更大的灾难吓晕了。    
    　　“他在上面快两整天了。”还是放不下心的明妮嘴唇颤抖。    
    　　“相信我们的男人。”苏爱其实也在安慰自己。    
    　　“我上去。”向来深得大家宠爱的伊人冲了上去，她在家里想了很久，直到在这没有高考的日子里明白了自己已经离开不他。伊人虽不知道这算不算爱，因为她从没恋爱过，但她已经坚决的选择了高考，这对她就够了。    
    　　大家没有拉她，他们也深深的担心。苏爱和明妮也跑上了楼。门突然开了，高考出现在伊人面前。    
    　　“呵呵，你回来就吵我啊，依依。”高考毫无异状，只是身上带有浓浓的烟味，他居然在房间里好睡了一觉。    
    　　“你，你没事吧。”伊人的眼圈红了。高考看着伊人，眼睛又转向还在楼梯上的苏爱和明妮，她们透露出的关心让高考心旷神怡，有什么比爱更有原动力？    
    　　“我们开始吧。”高考坐在中央，他的平静象无形的手抚平了所有不安，连憔悴的谢儒也感到了高考平静后的斗志。    
    　　“反正大家睡不着，就议议下一步的工作。”    
    　　JONSON太高兴了，他的头向天花板微抬，嘴唇无声的蠕动。    
    　　“如果大家不说话，我就谈谈我的意见。”高考知道在座的是人才，不甘为下的人才，而他现在就有绝好的机会夺取他们的心志。    
    　　“首先查清我们的敌人。”高考的话声没有一点的起伏，“我这次输了，但要输得明白。”高考的眼睛直盯着谢儒：“人若长胜月亦不缺了，久病亦可成医。谢儒，有兴趣再陪我斗一场吗？”死水也因落叶起涟漪，谢儒麻木的表情变得狰狞。    
    　　“旭日是初升，他日为艳阳。谢儒，敢不敢？”高考突然大喝了一声。    
    　　“敢，谢儒奉陪到底。”谢儒跳了起来，他用力握住高考伸给他的手，眼泪隐约。吉已强也跳了起来，把自己的手放在他们的手上：“怎么能少了我。”    
    　　苏爱的眼泪不争气的流下，她嫣然而笑，朦胧中看见明妮和伊人早成了泪人儿。    
    　　“哦，这样就好。”明妮哭了，“还是我没用。”小丫头自责起来。    
    　　“怎么会呢？我知道你的电脑水平很高了。”苏爱搂着明妮，“会有用的。”    
    　　“我们的计划已经失败了。”高考看见大家逐渐恢复常态，他接着说：“在期货市场因为我们大多作了短期，所以预计是无法在交割期交割，再加上前期收购项目和股票的损失，‘证实’很难维继。”高考的语气象在讲述与自己无关的事。    
    　　“所以目前是要把‘证实’趁早脱手。”    
    　　不能把“康可纳”牵扯进来，高考抱定了舍帅保车的主意。    
    　　不管高考怎样的说服自己钱是身外之物，眼前的挫折是人生的一种经历，而当“证实”当真进入易主的程序，当高考一次又一次来往于美国和香港之间，他知道了什么叫“壮士断腕”，什么叫“刮骨疗伤”。    
    　　为了保存危在旦夕的“康可纳”，高考贱买了义父留给他所有的财产，眼下就剩下石市的那一处别墅了。作为他起家的见证，更作为他和女人们之间的一个信物，高考决定怎么也要留下它。    
    　　高考坐在女人中间，他把宁林抱在怀里。可爱的哑女，所有的担心和牵挂都是自虐的剔骨刀，把她的身体和心划得遍体鳞伤。    
    　　“我在呢。”高考小声的在宁林耳边说。宁林睡着了，脸上隐约有一丝笑容。    
    　　“情圣！”伊人瘪瘪嘴，大家的心里其实很安慰。    
    　　电话又响了，连睡眠中的宁林都震动了一下。    
    　　“亲爱的JONSON，我下午才到上海啊。”高考有气没劲的对着电话说，“难道要我再去美国？”电话里JONSON说了写什么，最后高考让步了：    
    　　“他们来香港最好啊，我去香港。”    
    　　“怎么了？”卷缩在床上的伊人美目半张，她也累得不行。    
    　　“有一个什么BEN家族要谈收购‘证实’的事。”高考放下了宁林，苏爱和明妮知道高考所想，急忙接过宁林逃也似的离开。慢了半拍的伊人无力的挣扎被高考抱上床。高考爬上床，开始脱伊人的衣服。    
    　　“第几个了，都想趁火打劫啊。呜，人家才洗了澡，不要啦。”伊人想转移高考视线的努力落空了。    
    　　“还是要见见。什么不要，下面都湿了。”    
    　　“哥，你是铁打的呢。”    
    　　“笑话，我可是。。。喂，我在上面啊。”    
    　　JONSON再见高考十分欣慰，在高考脸上全然看不出颓废和沮丧，代之的是朝气和跃跃欲试。JONSON暗自点头，老头的眼力的确不错。JONSON和高考默契的拥抱。    
    　　“怎么样，看见我如此精神焕发吃惊吧。”高考笑嘻嘻的说，    
    　　“多找几个女朋友有好处呢。”JONSON假装没有看见面红耳赤的伊人暗地里掐高考，自顾自的介绍即将见面的BEN家族情况：    
    　　“他们是德国后裔，在美国有雄厚的实力，主要在化工和重工业，但BEN家族现在也进军金融业，家族旗下光是银行就有三家，在欧洲也有相当影响力。另外BEN家族反犹。”    
    　　高考楞了一下：“他们知道‘证实’破产的原因？”    
    　　天下没有不透风的墙，高考查出了治“证实”于死地的对头就是那一帮犹太佬，他们的目的无非是报复，另外肥肥的“证实”的确可口。    
    　　“应该知道。”JONSON回答。    
    　　高考眼里射出凛冽的寒光。    
    　　BEN家族应该没有重男轻女的恶习，因为他们派来的中心人物是一位美丽的金发女郎。高考开始还有趣的打量有1米九身高的LUCIA。BEN（露西亚。本），后来慢慢被对方轻视的态度所骚扰。    
    　　“LUCIA小姐说，他们在业务交谈中都是说德语。”难怪对方带来了带无框眼镜的女译员。一个相貌英俊得让在场所有中国男人嫉妒的蓝眼睛男子又叽里呱啦说了一翻，末了，还亲昵的拍拍漂亮女译员的脸。    
    　　“ORMSBY（奥慕思比）先生说这不是轻视高先生你们，这是BEN家族的习惯。”    
    　　高考没有留心谢儒在傍边的嘀咕：    
    　　“妈的，我们会听会说英文，他们就是不说，故意嘛。”    
    　　高考知道自己要做什么了，他想了一想用中文说：    
    　　“德国和中国一样都是有悠久文明的国度，彼德大帝是在德国学习了造船才建立了波罗地海海军，开始了俄罗斯帝国的历史。中国也是学习了发源于德国的马克思主义和物竞天择的进化学说才取得了长足进步。    
    　　至于日本，他们的文字仿照中文，但学习使弹丸之地的日本令世界不敢小看。而我记得同为四大文明古国的巴比仑灭亡一是荒淫无度二是自高自大。”高考顿了一下，他命令有些迟疑的女译员直接翻译。    
    　　“今天中国虽然还落后，可打开国门学习的决心一直不变。同样虽然我们落后，但我们要求尊重，如同我们尊重比我们弱小的人一样。”    
    　　高考直接看着露西亚，他注意到对方在用心的听。    
    　　“至于我个人以及我的同事，我们首先要求的就是尊重，可以这样说，如果不是因为有中国人这一样你们看来是虚荣的名称存在，‘证实’轮不到BEN家族以居高临下的姿态来和我谈判。”高考扫视了目瞪口呆的在场人：    
    　　“既然BEN家族没有诚意，没什么好谈了，再见！”高考站了起来准备和对方握手告别。    
    　　“请等一下。”听完女译员象打机关枪似的翻译，目有异色的露西亚小姐阻止了高考的行动，    
    　　“BEN家族绝没有藐视高先生和诸位的意思。”听到露西亚的英文，高考心里长嘘一口，他也是在赌博，他必须站在上风。    
    　　“我先为双方的误解道歉。”露西亚小姐说道，“正如高先生所说，德国和中国都是有悠久文明的国度，所以我本人经常对为什么商业谈判中必须要用英语感到气愤。但如果这样冒犯了在座的小姐先生，我郑重道歉。”    
    　　“好厉害。”高考和一干“证实”人员心下暗凛，露西亚不轻不重的一翻话不仅化解了高考的攻势还暗拐了他们一下，是啊，为什么要用英文呢？高考心中苦涩：    
    　　我的祖国，你什么时候才能强大？    
    　　双方在尖锐的开场后各自收拾了小看对手的心理，接下的交谈平和但内含杀机。不言而喻BEN家族对“证实”的兴趣很大，但他们想付出的代价却少，高考决定停止谈判。    
    　　“‘证实’现在有困难，而且面临破产的危险。”高考的突然直言让双方吃惊，但高考想打开窗户说亮话效果会更好，因为对手是太精明的人。    
    　　“但中国有句老话：不破不立。我们作好了一切准备，甚至在决定国家利益为重前我就作好了被报复的准备。”高考说了假话，但他的气势并不因此稍弱。    
    　　“我们所在的地方是属于‘康可纳’风险基金，而不是‘证实’，这说明‘证实’将象凤凰一样欲火后重生。”高考满意他的讲话，在发现露西亚听懂他的谚语后他更是得意，但他随后警惕起来，这个露西亚小姐是中国通？    
    　　“我希望小姐和家族联系一下，我不能把太多的时间浪费在这里。明天，不管成否，谈判必须结束。”JONSON心想欲火后重生的将不光是“证实”，还有这位要破产了还嚣张的高考。    
    　　会谈结束后，露西亚小姐竟然兴致勃勃的和高考去看斗鸡还逛了香港的大街。    
    　　“恩，反正明天就要回去了，玩玩吧。”露西亚如是说。高考又只有苦笑。    
    　　但第二天的商谈相当顺利，双方在各自让步的情况下达成了协议：    
    　　一，BEN家族全面零收购“证实公司”，包括公司所有债务和票据。    
    　　二，“天华服装公司”和其下属的“明伊农业技术发展有限公司”无偿转让给“康可纳”风险基金。    
    　　三，高考本人协助BEN家族对“证实公司”各国资产，主要是中国资产的接受。    
    　　四，为答谢高考的帮助，BEN家族一次性支付高考一千万美圆。    
    　　因为“亚派”文化传媒公司是高考的个人财产，所以不在谈判的范围里。    
    　　所有人都认为这是双赢的协议，但高考在签字的时候却心里难受，义父交给自己的产业就这样没有了，他的手轻轻颤抖。    
    　　“对不起了。”高考默默的说。JONSON明白似的拍拍高考的背。    
    　　“高先生，您可以在东山再起后以合适的价格收回‘证实’”。所有人惊异的着说话的露西亚，高考是震惊于她的内容，而其他人是对露西亚地道的中国腔吃惊。    
    　　“喔，我在北京大学学习了三年。”露西亚调皮的伸出双手，“大家好象不知道？”    
    　　“我会让‘证实’回来。”高考不再说话，他在协议书上签下了自己的名字：高考。    
    　　    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第八章 凤凰浴火

    　　    
    　　风扬打开了窗户，一阵风扑面而来，他感到喉咙有堵塞物。风扬张嘴发出剧烈的咳嗽，血红的红点喷洒而出。    
    　　“人不服老不行啊。”风扬急忙关了窗户，没想到挨了一击偷袭会给自己带来这么大的损害。风扬走回房间，他盘腿坐在木凳上开始调息理气，但一颗心怎么也不能平静。风扬知是谁下的手，可他不能回击。    
    　　二公子很厉害，他这阵子给了“福海”很多好处，明里暗里还让大黑摆平了对路双羽不利的几个人，完全做出了他风扬是石市代言人的架子。想到这，风扬坐不住了，他烦躁的在屋里踱步。    
    　　这分明是推他出头，可那一向精明的何乘风还就上了当，拿他开了刀。也怪知道点内幕的路双羽太沉不住气，一副有大靠山来了的脸嘴，自己想说明白都不行。    
    　　“我怕是成了人家眼里的叛徒了。”风扬历来和何家关系不错，要不然也不会在前段倒张问天市长的事件中获利了，而现在何乘风肯定恨死自己了，不然稳重的何公子也不会派人下杀手了。    
    　　风扬打开了电视，又是中央的会议轰炸。风扬早明了上面有了不小的人事变动，何乘风何公子的爹就是何东升省长的靠山这次官运亨通，入主了常委，而二公子的父亲据说失宠，颇有些前途暗淡。可宦途多变，风扬谁也不敢得罪。两位二公子如果摆开了架势要大干一场，他风扬的唯一选择就是逃离。想当初若是没有刘青山顶罪，风扬也是牢饭吃得“噶嘣”香了。但风扬心中有些的怀疑萦绕不去，何乘风不是轻举妄动的人，怎么会对自己下手，而且又放了自己一马。风扬摇了摇头，他相信何乘风是为了表明自己对翼省的控制力。    
    　　“羽毛丰满了。”风扬对成为何乘风“骇猴”的鸡无可奈何，他只是有点地位的打工仔而已。“或者把祸水东引？”风扬脑海里浮现歹毒的念头，二公子和何乘风都把石市当成金库和势力范围，他们寻找的肥羊要是别人就好了。虽然他对“福海”爱若己子，但过于阴险的事他还是不屑为之。风扬抬头看见老伴的遗照，有些恍惚。    
    　　“小惠，如果你看见我现在的心态，是会如何的伤心。”    
    　　在“证实”公司位于石市的分公司会议室里，高考手下的大将们一言不发的听完了平静的高考关于整个公司即将破产的说明，难以忍受的寂静笼罩了会场。    
    　　倪如萍心头如钱塘江潮水汹涌，原来高考是为了国家的资产才遭此大难。倪如萍现在对高考有异样的情感，从知遇之恩到肌肤相亲，现在又因为公司面临的大难。倪如萍不自觉的把高考和聂小东做了对比，一个是为了前途六亲不认，一个是笑着面对大难临头。倪如萍心中的天平稍稍倾斜了。    
    　　刘青山心头苦涩，他在怀疑自己是不是撞了鬼，怎么诺大的集团会一夜倒闭。他茫然的抬头看着天花板，何去何从啊？    
    　　秋见嘴角露出笑意，他是唯一一个感到高考是别有用心讲这些话的人。秋见小心翼翼的看了看平平常常的苏爱，他不想在这里表露忠心，他相信高考关注的不是他。    
    　　周明生反而无所谓，母亲离开了，他又没有成亲，呵呵，还是跟着高考打工好了。周明生对高考有一种莫名的信任。    
    　　雷生不说话，他是不敢说，要是再来一次地狱培训他只有上吊了。    
    　　谁也没有想到是物资部部长花子明第一个开口：    
    　　“集团公司怎么样我管不了，嘿嘿，高总在我眼里是这家公司的老板。就算公司不在了，我反正是赖定高少。”    
    　　高考吃了一惊，在他心中，花子明是划归了走人的那一边。    
    　　“实话实说，我的物资部有小金库，现在交公。”    
    　　高考看了身边的伊人一眼，政府里出来的花子明有天生聚财的本能，他有小金库，高考早知道，但他听了伊人的劝告没有让秋见动他。    
    　　“另外，我还有四十万存款，大不了高少再领头成立新公司。”    
    　　“我没意见。”何红莹接话说，“多少我也有一点钱。”    
    　　后来高考问了花子明为什么他选择了自己，花子明大义凛然的说：    
    　　“高少能先公后私，跟着你这样的老板不会错。”    
    　　“才不是，他是认为有油水才是。”何红莹一脸不屑。    
    　　“是相信老板能东山再起。”倪如萍和稀泥。    
    　　“因为高少使用‘水至清则无鱼’的管理吧。”财务部部长金云说。    
    　　屋檐下的冰棱“卡”的轻响了一声，风再吹过，冰棱掉了下来。高考没来由的叹了口气，他觉得自己老了很多。和BEN家族签定协议不久，一千万美圆就如数叫给了高考，而高考对上亿的人民币还没有怎么感觉，这钱又到了“康可纳”，并且象冰棱一样很快融化不见了。    
    　　现在的任务是保证“康可纳”的正常运转和在中国东山再起。高考都觉得自己的决断毫无偏差但也毫无新意。虽然免除了“证实”字眼的消亡，但每想到它不再属于自己，高考就感到自己无能。而今天“证实”中国片区的招牌将从“飞跃大厦”被撤下，对于高考又是重重的一击。    
    　　“不要想太多了。”苏爱从后面拥抱着高考。高考拍拍苏爱的手臂。女人前一阵的焦虑神色在有狐狸般尖下巴的脸上消失得无影无踪，不只是苏爱，连伊人和明妮，甚至哑姑娘宁林也换上了笑容。    
    　　“啊，今天是个好天气。”伊人穿着布满了小熊的睡衣从楼上走下来。“是新的开始哦。”伊人笑嘻嘻的摸着正在准备早餐的宁林的脸，    
    　　“好细好滑啊。”伊人故意腻声腻气的叫着，“不来感受一下吗？好哥哥。”宁林红着脸跑开，明妮从厨房端着牛奶出来，    
    　　“又在欺负宁宁了，依依。”    
    　　高考感受着身后苏爱的体温和柔软，他知道自己不在做梦，一个男人所能幻想最美丽的家庭就在他的身边，“呵呵，又开始新的一天了。”    
    　　雷生心情复杂的把“证实”的木牌取了下来，他圆圆大大的脑门涨出了一层细汗。    
    　　“倒霉的事都是我干。”雷生嘴里嘟囔着，几个手下接过了象征一个时期结束的招牌。    
    　　“我不知说什么了。”倪如萍和花子明并肩站在“飞跃大厦”前，他们的身前是眯着眼睛的“证实”的职员，有几个感情丰富的女职员还哭了出来。大多数职员选择了留下，这让高层没有变化的“证实”管理者多少有一些安慰。只有满脸羞愧的对外联络部部长平山离去了，大家很鄙视他，但高考没有，还送了他一只金表作为纪念。    
    　　“旧的结束意味新的开始。”花子明意味深长的说。倪如萍没有说话，她今天穿了一身淡黄色的套裙，紧紧的衣服勾勒出成熟女性丰满的身躯，不知为什么一向淡妆的她今天画了浓装。倪如萍的眼睛在人群里找了好几圈也没有看见他，她的眼光最后落在聂敏西身上，和周围女孩子一样穿了制服的1米74的姑娘显得端庄。倪如萍暗地里打量姑娘，发现她表情严肃的神情颇有些象聂小东。倪如萍的思绪混乱，她承认对高考的感情不象表现出的那样无所谓，烦杂象乱乱缠绕的线圈连刘青山的讲话也没有用心听。    
    　　“他是该与象西西这样的女孩在一起啊。”倪如萍鼻头发酸。    
    　　“高考没有来。”远远的“雅阁”车里，两个男人在观察“飞跃大厦”伤心的人群。    
    　　“怕触景生情？”另一个男人说，“你情人和女儿都在。”    
    　　“高考不是触景生情的人。”男人说，“其实‘证实’没有了不见得是坏事。”    
    　　“是啊，匹夫无罪，怀壁其罪。”另一个男人“啪”拉开一罐可乐，“我们就放放他。”    
    　　除了“雅阁”车，坐在“飞跃大厦”对面大厦楼顶上还有“证实”感兴趣的另外三个人。脖子上围着白围巾的男人放下了望远镜，他的额头上有鲜红的一颗痔。    
    　　“哥，我们来这里干什么？”他的身边是坐在轮椅上的残废，赫然是在黑道火拼中大出风头的郑锉子。    
    　　“高考没有来。”有痔男人喃喃说道，“龙蛋，你的靠山倒了，我看你还能蹦达几天。”    
    　　林敏看了看停在路边的“雅阁”车，她注意到交警没有管这张违章停放的车辆。但她的心思不象往常，她也和倪如萍一样，仔细在人群里搜索了好几遍还是没有看见高考的身影。    
    　　“他怎么了？会不会想不开？”    
    　　林敏的舅爷最终去找了“中油”“中联”甚至是外经部和证监会的人，而且也证实了高考的身份和事情的严重性，林敏感到自己还是做对了事情，而跟随高考和黑道人物的见面又更让她感到刺激。但情况的变化是如此出人意料，知道“证实”易主的消息林敏完全甍了。特别是她发现是中资公司大摇大摆的向新闻界透露消息来源于“证实”时候，林敏感到了内疚。    
    　　其实这些中资公司的用意是向外界表明他们的反击是如何迫不得已，完全是自卫行动。而这种“宽容”却以“证实”作了挡箭牌。这种不是第一次的举动第一次让高干家庭出身的林敏觉得恶心。    
    　　“一群懦弱的阳痿！”林敏在自己一向尊重的舅爷面前直言不讳，而舅爷一句话也没有说。军人出身的他知道“证实”的遭遇是自己的过错，国际金融巨鳄收拾“证实”一来是打击中资企业，杀鸡劾猴，二来是看上“证实”的实力。而我们的国营老总们关心的只是乌纱帽和自己的一块蛋糕。    
    　　“你去找找这孩子，替爷爷道歉。”城府的老将军把不满埋在心中，“要爷爷帮忙尽管说。”    
    　　但直到“证实”的木牌从“飞跃大厦”被摘下，林敏也没有见到高考，她一再被高考身边的人档在外面，倪如萍把她当成挡箭牌供了出去。    
    　　“灾星，媒婆，汉奸。”林敏从他们的眼里读出了对她的厌恶。可林敏偏偏是固执的人，她不见高考不罢休。    
    　　这时的高考躲在“新云顶”的总经理张胜男的办公室里，他懒洋洋的享受张胜男的安慰和服务。    
    　　“咖啡多放点糖”。    
    　　“加奶啊”。    
    　　“饼干”。    
    　　。。。    
    　　为什么不享受价值几十亿人民币的服务呢？高考心安理得。张胜男笑着摇摇头，她把咖啡放在高考面前。    
    　　张启华曾有个儿子，也是张胜男的弟弟，后来死于车祸，年纪和高考相似。没准两个人下意思的把高考当成了他。    
    　　“你不会想不开吧。”张胜男坐在沙发里，瞧着坐在自己椅子上把脚翘在老板桌的高考。    
    　　“我想不开，你会安慰我？”高考撕开了饼干盒。    
    　　“若想不开就到外面去，不要在我这里烦我。”本来张胜男是想说：“要自杀死远点。”但她想到傅博山改了口。    
    　　“小气。”高考嘟囔。不矫情的张胜男让高考心无不适了，他感到安慰，就是春梦无痕，还是留下了真心的朋友和情人。    
    　　高考昨天晚上还见过了张启华，受益非浅。他也知道了傅博山的死和谁有关系。    
    　　“唉，眼前的美女经理还不知道会有怎样的危险等她呢。”高考也问过张启华为什么不告诉女儿，有人对“新云顶”虎视耽耽。    
    　　“人要学会自己长大。”张启华如是说。    
    　　“噼啪”鞭炮在欢腾的炸裂，笑咪咪的忽木尔校长把“明天义学C市第一学校”的招牌挂了起来，周围的鼓掌声响了起来。钟灵玉有些茫然若失，她从哥哥的信里知道高考处境不妙，但她怎么也想不到就在“明天义学C市第一学校”招牌挂起来的时候，远在石市，“证实”的招牌取了下来。    
    　　“钟老师，想什么呢？”教体育的上官宏飞问她。    
    　　“没什么。天暖了，有点闷。”    
    　　随着梨花的绽放，春天重新回到石市，脱下臃肿外衣的人们长长舒了一口气。对于商人来说，一年之际属于春更是百颠不破的真理，不少店面换了新招牌。在“福祥小区”的第5幢商住楼也有三个人在挂“海天贸易公司”的招牌。    
    　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。海天啊海天，我的宝贝。”一个小个男子眼泪汪汪的看着招牌。    
    　　“少演戏了。”男子身边的各站着两男两女，一个长眼睫毛娇滴滴的女孩不屑的说。    
    　　“就是，高少，你也换个表情。”最左边的魁梧男人附和。“从准备成立新公司，您老就这样，我们已经不感动了。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是，哦，不是。”男人换了自认为忠诚的脸，“当然不是，我们将一如既往，从一而终的团结在以高考同志。。。”    
    　　“行了，老雷。”刘青山皱着眉头说。    
    　　“住口，雷生。”一向好脾气的明妮也在直呼其名。    
    　　大家还能忍受雷生有些妩媚的表情，但对他的话语都想呕吐。    
    　　“我也受不了了。”高考的泪眼马上换了笑眼。    
    　　“证实”易主是石市这个冬天最爆炸性的新闻，但对这一帮被赶出“飞跃大厦”的人来说仿佛这事和他们没有关系。    
    　　“恩，春天来了。”高考庄重的说，所有人竖了耳朵准备听老板的妙论。    
    　　“啊，上楼，办公。”    
    　　“去你的。”伊人踢了高考一脚。    
    　　“海天贸易公司”的办公地点设在5幢的三楼，公司里没有几个人。跟随高考从“证实”出来的手下一部分去了“明伊农业技术发展有限公司”，连倪如萍、何红莹也下放到“明伊农业技术发展有限公司”和尚云楼全力以赴完成“明伊农机厂”的最后生产调试。另有一部分去了“康可纳”，甚至有些被派到C市进了“明天义学”打杂。现在刘青山佩服高考的先见之明，苏爱对员工忠诚和信心的培训效果显露无疑。大家并没有失望，希望虽然渺茫，虽然有了挫折，但员工们还是认真的做自己的工作。    
    　　“退一步是为了跳得更远。”    
    　　“我们的希望来自我们的信心。”    
    　　“团结就是力量。”    
    　　培训时每天重复几百遍的训条已经根深蒂固，同时高考也明白，手上拥有的“天华服装公司”以及“康可纳”，更有那一套套的住房让他们也有信心东山再起。    
    　　高考现在的办公室比以前小了很多，但他很满意，透过单向的玻璃窗，可以看见公司走来走去的靓女们。高考在办公室里翻看手中的杂志，他一直不知道卖书会有这样大的利润，现在不是要进入无纸时代了吗？    
    　　万事有利有弊，在高考充满悲壮的看见“证实”离自己而去，他带有愚蠢色彩的举动或多或少让一些人看到商人中居然有如此的存在而感到欣慰。周明生寻找了好久的云忘突然出现了，他不仅欣然同意去“明天义学”做一名教师，还把一个高考不陌生的人介绍到了“海天”。    
    　　高考伸出了手，秦山勇，太和监理公司的前监理员，没有迟疑，他的手和高考握在了一起。两个身材差异巨大，内心却同样火热的男人开始了他们的合作。虽然在他们相处的日子里，争吵将少不了，但从没有过背叛。    
    　　“能有勇气舍弃和开始的人必有可尊敬之处。”秦山勇如是说。    
    　　“任何决策总要有人不同意。”高考是一副小意思的表情，“没有完全正确的决定。”    
    　　高考在新办公室给爸爸妈妈打了电话，他们听上去一切还好。高考知道父母这一代的中国人心想的是如何让中国强大，世俗的享受对教书育人的他们来说是完全不被考虑的。爸爸又去当顾问的一个县里考察了，高考有些生气，身为八个县农业顾问的父亲仿佛不知疲倦，是该让他们休息了。高考决定稍微空闲一点就去四川接他们来同住。    
    　　高考又和母亲摆谈了 几句才依依不舍收了线。“海天”现阶段的运转差强人意，“天华服装公司”的新型面料生产全面铺开，成品服装的设计也拿出了款式。尚云楼管理的“明伊农业技术发展有限公司”以租赁的形式完成了“明伊农机厂”和三个总计500亩农场的改造。潘先安在高考的放权下，大张旗鼓的把“亚派文化传媒公司”搞得热火朝天，他采用押金和买股的方式让近200个书报厅真正活了起来，不仅收回了100多万的资金，还使“亚派”图书批发城如期运作。    
    　　“卧薪尝胆啊，高考。”高考叫着自己的名字。    
    　　回到别墅的高考发现了两位访客：明妮的哥哥明大路和小薇。感觉到明大路的拘谨，高考暗自发笑，而梳洗后穿上明妮衣服的小薇到让高考眼前一亮，小家碧玉的小薇羞涩的坐在椅子里，手里玩弄着自己长长的辫子，那神情活象邻家小妹妹。    
    　　伊人坐到高考身边，狠狠掐着高考的大腿，笑嘻嘻的说：    
    　　“我们商量好了，让小薇去上技校学服装设计，怎么样，高大少？”高考抽着冷气，忙不迭的点头：“您说了算。”    
    　　高考转眼又问：“大路呢？”他注意到明大路一脸的不乐意。    
    　　“哥哥明天回去。”明妮急急的接了话。高考马上明白明妮的心态，她不愿意开这个不好的头。    
    　　“不急于一时啊，先住两天。”高考乐呵呵的说，“我也乘机放放假。”明大路感激的看着高考，高考还发现明妮的眼睛里闪露着高兴。    
    　　“嘿嘿，小妮子要帮我说好话了。”高考得意的想。    
    　　手机不视事务的响起来，而且是他和苏爱的同时响起，一种不祥的预感猛然而升。    
    　　“高少，服装厂起火了。”高考和苏爱面面相觑。    
    　　风呼拉拉的席卷着空中的尘埃，它还嫌地上纷乱的人群不够烦恼鼓起了腮帮平地里吹起大风，火苗卷进了救火的几个人。人群的叫喊声，物品着火的“噼噼啪啪”声间杂着衣料发出的刺鼻怪味在服装厂的上空幻化成狰狞的图画。    
    　　脸扭曲得变形的服装厂厂长国家福大声指挥工人救火，他嘶哑的声音象一头走投无路的野兽。但火势太猛，他内心升起了绝望的念头。    
    　　高考赶到的时候看见七八条银色的水柱在服装厂的上空，所有明眼人都看得出水和火的交锋中，火占据了上峰。    
    　　“阻挡火势，不要让它向住宿区蔓延。”穿得笨重的救火队队长在对讲机里喊话。高考感到了扑面而来的热量，他却感觉身体一阵阵发冷。席千里和聂小东也前后赶到了，聂小东没有和高考多说话，他径直找到救火的武警。    
    　　“是仓库最先起火。”聂小东回来的时候面色铁青。和他一起来的倪如萍不知所措的看着眼前的祝融现场。    
    　　“国厂长烧伤了。”服装公司经理康宏在高考耳边说，“不是很严重，送医院了。”高考点点头。    
    　　“聂局长，严加调查是不是人为原因。”席千里保持了一分稳重，他快速的判断眼下的火势一定是损失巨大了：    
    　　“不能死一个人！”聂小东心怀鄙视的答应了，市长考核里死亡人员数字可是重要一项。    
    　　“高总，不要太在意，厂里有保险。”席千里小声对高考说，他含有深意的看了看高考，“不是还有市政府吗？”高考默然。    
    　　大火足足烧了3个小时，天蒙蒙亮的时候，高考看见了一片废墟，黑色的火场压迫着高考的神经。疲倦的苏爱回到高考身边，    
    　　“物质仓库和成品库全烧了，两个车间过火，损失。。。”苏爱有些迟钝的说，“不下2000万。”高考伸手在苏爱头发上捻下丝状的碎片，回头对一干公司的职员的说：    
    　　“凤凰涅磐也不过如此啊。”空中无声的漂浮着黑色的衣料碎片。    
    　　高考去医院看望了烧伤的国家福和服装公司的职员，不幸中万幸的是没有人员死亡。高考不知是怎么回到住所。    
    　　“高总，小东来了。”倪如萍悄声无息的站在高考旁边。    
    　　聂小东是来透露调查的结果，这次火灾基本上确定是线路老化，物质仓库电线短路引起火花造成。    
    　　“这没人可以避免。”聂小东说，“国营工厂年久失修，全国一大半火灾原因都来源于此。”    
    　　很少到高考住所的财务部部长金云急冲冲的走进来，看见在坐的聂小东又欲言却止。聂小东机警的安慰高考几句告辞了。高考也没有客气：    
    　　“倪姐，替我送送聂哥。”    
    　　“高总，服装公司没有办理保险。”刚看见聂小东的背影消失，金云涨红了脸说。听见金云的话，在场的人头脑里“嗡”的一声巨响。    
    　　“什么？没有办保险？”端坐的刘青山跳了起来，“不可能，我检查过服装公司的帐目，各项保险一份也没有拉下过。”    
    　　高考再也不想睁开眼睛，他闭上眼睛冷冷的说，“还用说吗？贪污！”高考心里象吃了苍蝇，怎么就有人为了钱连命和良心也不要呢？    
    　　“通知周明生和雷生，控制国家福、康宏和服装公司财务科的人员。”服装公司一直没有任命正经理，国家福和康宏分管公司的事物。刘青山铁青着脸拿出了手机。    
    　　“节约啊，刘总，用座机。”高考象知道刘青山的举动，他强压心中腾腾上冲的火：    
    　　“林子大了，什么鸟都有。”高考的话象征性的安抚了面前的人，大家有些平静下来。苏爱欣慰的看着高考，他是倒不了的支柱了。    
    　　很快秋见查明了康宏不负责保险，他与保险金贪污无关。财务科的科长跑了，出纳被堵在了家里。他交代了在国家福带领下三人合伙贪污公款的事实。高考不担心国家福能逃脱，那秋见就是废物了，但他还是感到失望，对人性泯灭的失望。    
    　　高考前脚离开医院，国家福就从医院逃跑了，他没有去通知同伙，在出卖了良知后，其余人的品格也会随之而去。国家福出了医院的大门，他看见外面的人来人往，一种叫后悔的东西在心中翻滚。他不知自己该往哪里跑，事情要穿帮了，当大火燃烧的时候，一辈子在这个工厂里的国家福甚至有干脆烧死在里面的想法。    
    　　国家福不知不觉到了石市二中的门外，里面隐隐约约传来少年和少女的声音。二中正在举行升国旗的仪式。国家福听见了国歌在墙里雄伟的奏响，有些湿润的水珠浮上了贪污犯的眼睛。在那些眼望着红色的旗帜飘舞的少年里，也有国家福的儿子。当不久以后，少年还能挺着胸膛眺望与天空齐平的五星红旗呢？    
    　　“众人皆醉我独醒。”国家福曾经是屈原的崇拜者，当他每次读“离骚”，想到一个瘦削的中年人投身到汹涌的江水中，国家福就会油然而升自豪和激情，这样的人生是他向往和追随的。但他现在面对的河流叫“泯灭”，他的死将是耻辱，而这种耻辱就是到了地球毁灭也不能进化为光荣。    
    　　一个年轻人站在了他的面前，国家福悚然惊醒，他回头看见身后的左右还有两个人。国家福知道跑不了，他也不想跑了，他从对方几乎不带感情的眼里看见厌恶的眼神，仿佛他是一只肮脏的苍蝇。    
    　　钟灵玉赶回石市的时候，国家福已经被抓了回来。    
    　　“造孽啊。”嫂子看见钟灵玉的第一句话就是这个。钟灵玉到现在还不能相信听见的一切。厂里人心惶惶的传播着“天华服装公司”将再次破产的消息。沸沸扬扬的诅咒声间杂着国家福的名字，哥哥象、木头人一样坐着，钟灵玉感受到使她的心扭曲变形的郁闷。    
    　　三两小车驶进工厂的大门，在矗立着两副篮球框的体育场上，工作人员匆忙的安装扩音器。被召集来的员工三三两两的来到这里，他们相互看一眼却不多讲话，他们不知道老板是不是宣布令他们心碎的消息。    
    　　推着哥哥的钟灵玉远远的看见小个子的高考出现在台子上，钟灵玉鼻子有些发酸，高考明显的消瘦了。空气里还残留着焦味，还有未烧尽的衣料挂在场边的树枝上。没有人讲话，每个人听见的除了重重的呼吸声就是心跳声。    
    　　“工友们，我们只有在这里开会了。”高考的声音传到了钟灵玉的耳朵里，她发现了他话语中的无奈，这比他的消瘦更令她心碎，是什么样的打击让他消沉。    
    　　“因为我们的会场烧毁了，而大家都明白的原因使我们无法修复它。”高考看不见人群后面的钟灵玉，他只是简单的讲述，    
    　　“本来我以为我会是你们的救世主，可我失败了。”大家听出高考要放弃的念头，嘈杂的声音渐渐大了。    
    　　“我买来了先进的机器，找来了先进的技术，以为这可以创建一个服装的王国。”高考没有理会下面的声音，他继续说：    
    　　“我注入了大量的资金，留下了所有愿意留下的人，以为你们会给我丰厚的回报，可我失败了。”高考抬着头，眼睛全然不看下面又回归沉默的人们。    
    　　“当我的公司不在的时候，我没有留下利润大大的房地产公司，没有留下光收钱就行的路证公司，只因为你们我留下了眼前的产业。”高考终于低头了，他的眼睛让面前的工人心中发颤，因为里面充满嘲讽，    
    　　“我不是救世主了，我甚至不能救自己。因此，因为你们先放弃自己，我只有放弃你们！”高考大声宣布着，“我不再是你们的老板了。”    
    　　钟灵玉不知道其他人的心思，但她承认高考冷酷又充满感情的话深深刺激了她，她的心抽蓄了，为高考的用心良苦，为工人即将不妙的前景。她想看清小男人的面容，但薄薄的水幕遮掩了她的视线。    
    　　“请不要放弃我们。”有一个工人大声叫喊，随即无数的声音在体育场响起，    
    　　“高总，我们相信你，你也要相信我们！”    
    　　“我们从头再来。”    
    　　“服装公司不能垮啊。”    
    　　高考身边的刘青山和倪如萍也没有想到高考会来这一手，他们知道高考不会放弃服装公司，不仅因为这是一个信心问题，它将影响“海天公司”的形象，还因为现在的破烂工厂扔出去也没人会要。但高考欲擒故纵的手法，谎话连篇的深情表演让他们吃惊钦佩的同时也感到高考的变化。    
    　　“或者对一个企业的领导这是好事。”刘青山在安慰自己。    
    　　“看不出他挺会讲话。”倪如萍看高考的眼神说不出的暧昧。    
    　　“如果你们还能在这废墟上建设新的厂区，如果你们能让我相信还有希望。”高考等着大家发泄着，“那我高考将是你们中普通的一个工人。”他顿了顿，突然大声喊道：    
    　　“你们相信自己吗？”    
    　　迟疑一秒后，漫天响起工人的喊声：“相信！”    
    　　“还有信心吗？”    
    　　又是震耳欲聋的声音：    
    　　“相信！”    
    　　高考平指着前面黑黑的过火场，    
    　　“那是被大火烧毁的会场，我将留下它。如果我们能重建工厂，那将是我们勤劳和不屈不饶的见证。”    
    　　高考的声音继续响彻在场上：“如果我们灰溜溜的退缩和失败，那将是我们耻辱的象征，我们的后代将从这里牢记我们的无能！”    
    　　有无数的眼泪这一刻从眼角不自觉的滑下，而高考矮矮的个头在无数双眼睛里变得高大。倪如萍的心狂跳着，那一刻，崇拜英雄的她分明看见将照亮她心灵的身影。    
    　　钟灵玉在台下也望着前方，她看不见高考，但她又分明看见了那小男人，他左右着，左右着旁边人的方向，也分明的左右着她的思念。    
    　　大喇叭里放响了雄壮的《国际歌》，    
    　　起来 饥寒交迫的奴隶    
    　　起来 全世界受苦的人    
    　　满腔的热血已经沸腾    
    　　要为真理而斗争    
    　　旧世界打个落花流水    
    　　奴隶们起来     
    　　不要说我们一无所有 我们要做天下的主人    
    　　从来就没有什麽救世主     
    　　也不靠神仙皇帝    
    　　要创造人类的幸福     
    　　全靠我们自己    
    　　我们要夺回劳动果实     
    　　让思想冲破牢笼    
    　　快把那炉火烧得通红     
    　　趁热打铁才能成功    
    　　这是最後的斗争团结起来到明天    
    　　奴隶们起来 起来    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第九章 变态的刺杀

    　　    
    　　诺尽量摆出最舒适的姿势，他今早没有病人，所以在打发了漂亮的女助手上街后，难得轻松的躺在床上看才出版的《石市日报》。报上的头条重大新闻不过是一个省委书记下来了，另一个上去了，一个省长下来了，而另一个上来了。诺含笑看见四个人的新闻中，何东升的名字出现了两次。诺呆呆的考虑了半天，觉得自己现在的生活很无聊，想来外面那些纸醉金迷的人也很无聊。    
    　　“没准，大家可以做点游戏消遣一番。”诺想到做到，他坐了起来很快穿好衣服出了门。诺在大街上闲逛，在“云顶大厦”找到了一辆出租车坐了上去。    
    　　“师傅，去石市大学。”诺简单的说，他上车带上了墨镜。司机不是很健谈，但诺有一句没一句的谈话还是让司机渐渐开了口，诺也知道了司机姓张。    
    　　“男人其实和女人一样都相信自己的情人是独一无二。”诺在车上大放厥词。    
    　　“恩。”张师傅看来精神状态不好，很随便的敷衍。    
    　　“呵呵，张师是不是失恋了？”诺从后视镜看见司机的眼角跳动了一下。    
    　　“那你要给恋人显示你的能耐喽。”张师傅是30岁不到的人，略显粗旷的眉目露出一股平淡，“没有人喜欢窝囊废。”    
    　　张师傅烦躁的按响喇叭：“我一个开车的有什么能耐。”    
    　　诺装出情圣的姿态，他点了一支烟：“我追的女人和另一个女人争夺保送上大学的名额，我呢就让那女人在床上躺了三个月。”    
    　　“你做了什么。”司机好奇的问。    
    　　“没什么，就是打碎了她的膝盖。”诺摇下了车窗，“做她想做却不能做的就是能耐。你说，这马子还泡不到吗？”张师傅没有再说话，出租车经过了裕华西路，诺对着省政府的大门“呸”了一口。车子很快到了石大，诺付了车费，好心的拍着司机的肩膀：    
    　　“男人要有男人样。”    
    　　“但，”张师傅吞吞吐吐的说：“你的马子也太小了，才上大学啊。”    
    　　“靠。”诺一副“孺子不可教”的嘴脸：“有气质，什么人追不到啊。”诺说着不屑的看着张师傅：    
    　　“瞧你的熊样，对猪弹琴。”诺大摇大摆的离开，他的墨镜里留有出租车司机的胸牌：张炳。    
    　　黑色的奥迪车平稳的停在高尔夫球场，“新云顶”的董事长张胜男下了车，两位恭候多时的保镖把她领进了休息室。“证实”易主后，本家族放弃了“证实”在“新云顶”的股份，他们以极低的价格把股份让给了张胜男。而新的董事长在“新云顶”的第一个大项目----火车货运广场落成的时候专门前来拜访新任省委书记何东升的二儿子何乘风。    
    　　才打完球的何乘风消停的喝着茶，他喜欢古朴一点的东西，这样可以表明他念旧。这时张胜男走进来的时候，何乘风发现这个仪态大方的女人居然能让他心动了动。    
    　　张胜男也发现体态修长的何乘风不象他父亲一样长个马脸，他的五官细腻得象女人，但眉很浓。    
    　　“张小姐，请坐。”何乘风站起来欢迎张胜男，近来诸事颇顺，何乘风也多了一分人情味。他看着张胜男坐下并拢的双腿，在套裙下显得毫无瑕疵，何乘风满意的笑了。张董事长不仅给他送来了发财的礼物，连送货人他也要笑纳了。    
    　　张胜男狐疑的看看何乘风，她的确拿来了火车货运广场十套铺面的房契，在坤包里还有挂有100万的存折，但她不会想到何乘风要人财两收。    
    　　“你的手破了。”张胜男没有发现何乘风的居心，她细心的发现何乘风的左手出了血。    
    　　“包扎一下啊。”张胜男关心的说。何乘风那时觉得张胜男的表情象妈妈，他木纳的把手递了过去，张胜男“扑哧”笑了，她取出一张手帕包扎何乘风的不大的伤口。    
    　　“何公子也调皮吗？”张胜男低头顺口开着玩笑。何乘风看见张胜男的头发垂在额前，妈妈也有这样的姿态，可妈妈死了十几年了。    
    　　“张小姐，晚上一起吃饭吧。”何乘风慢悠悠的开了口。张胜男有些诧异，何乘风是何许人？一个能令石市平地起风云的霸主，她来的目的不就是搭上这条线？张胜男不是轻与之辈，从傅博山的死到“云顶”的沉浮，她总算比父亲明白了“官”对于一个想生存和发展的企业意味着什么。    
    　　且先不管何乘风小心翼翼的看着走近自己的张胜男，当他们在吃饭的时候，高考也正在和聂小东用餐。曾和倪如萍的颠倒鸾凤让高考有一丝对不住聂小东的心思，不管聂小东是如何能算计，但他终究是凡人，不可能万事掌握。    
    　　“阿好，你能转眼东山再起，果然是出手不凡。”聂小东给高考夹了一筷子菜，“聂哥没有看错人。”高考不停提醒自己小心眼前的公安局局长，但聂小东出自内心的话语还是让高考感动。    
    　　“西西在你那里我很放心。”说道女儿，称得上枭雄的聂小东露出舔犊之情，“她不懂事，你要多包涵。”    
    　　“聂哥见外了，现在敏西可是部长了。”高考举起酒杯，和聂小东干了一杯。两人又海侃了一番，聂小东边吃菜边不经意的说：    
    　　“张胜男送给何公子的铺面是你示意的？何公子让我转达他的谢意。”    
    　　“来了。”高考心想。“新云顶”开幕仪式上高考就留意到何省长对火车货运广场的关注，而才发售的广场盘口出奇的火暴也说明了高考的眼光独到。但高考不知道张胜男送给何乘风的铺面是一个小时前才发生的事。    
    　　“何公子交代了有什么需要帮忙说一声。”聂小东仍是无所谓的表情。高考知道聂小东一来是显示他和何乘风关系不凡，二来有拉拢招降之意。    
    　　“谢谢何公子了。”高考也做出不留意之态，“有你聂哥照应我还有什么发愁？”    
    　　“哈哈。”聂小东笑了起来，“也是啊。”两人又闲聊了几句。    
    　　两个人没有谈及服装厂的大火，聂小东不想多管闲事。高考则是男人的虚荣心作怪，但私下他为重启资金的事焦头烂额。    
    　　高考他没有象往常一样马上进屋，他仔细眺望着住了许久的别墅，这是义父住过的地方，也是他喜欢的地方。这里更是高考征服女人的地方，他留下了自己的痕迹。    
    　　“难道，过去的全要和我告别吗？”    
    　　“难道真的要买掉别墅？”伊人楚楚动人的看着高考。她们的心思差不多，不是贪恋豪华而是留念这里带给她们的意义。    
    　　“成长总要付出代价。”高考搂住伊人，他吻着伊人的头发。    
    　　“舍不得啊。”苏爱也依依不舍，但她知道高考只通过席千里搞到了4百万贷款。    
    　　“不能找其他人想想办法？”明妮弱弱的建议。    
    　　高考不是没想过，张胜男和结义兄弟多少不会驳他的脸面，但骨子里父母不求人的教诲让他害怕着什么。    
    　　“我们要靠自己。”苏爱的语气强硬，“总不能住着别墅，开着宝马对下面说要励精图治吧。”高考亮晶晶的眼睛看着苏爱，她已经不是原来的苏爱。    
    　　服装厂的大门和以前一样。但进入厂区，访客会猛然吃惊，在黑黑的废墟上，有些工人敲打着残壁断檐，来来往往的工人把一块块砖头和废铁块拣拾出来码好，坐在轮椅上的钟锐指挥一群人把修好的机器运往腾出来的新车间。厂区里，连烧焦了一半的柳树也被小心的上了石灰裹了起来。男男女女的热情汇集成骄傲的气氛。    
    　　“很多年了，没见过这样的场面。”一位老工人在敲打红砖上的水泥。    
    　　“是大跃进的劲头了。”他的老同事欣慰的看着周围的后生们。    
    　　翻检砖头的高考目光不经意的和钟灵玉对住了。他开始并不能确定，疑惑的再认真看了看，是她，高考的心急剧的跳了跳。钟灵玉并不知道高考发现了她，她正在和身边的同伴边聊天边工作。高考有些拿捏不准要不要去打个招呼，他已经不是昔日敢轻易言爱的那个高考了。在钟灵玉离开的日子里发生了太多的事情，高考对感情有点兴趣索然。难怪有钱人要包二奶，这不单是经济上的问题，试想每日为三餐忙碌的平常人家，那有体力和闲心来多交公粮。    
    　　客厅里明妮可怜希希的看着苏爱和伊人，苏爱叹了口气，她和伊人都不同意小薇出现在高考身边，但明妮的支持使两人的努力落了空。苏爱能理解明妮的心情，明妮个性软弱，又因为曾经下过海，她对高考的爱更大程度是出于感激和报恩。    
    　　“伊人，是我们的那位老公太花心了。”苏爱握住了伊人的手，轻声说。身为副总的苏爱举止间透露出来的精干和果断再加上她的自信连高考都啡啡称赞。    
    　　“唉，他啊。”伊人靠在了苏爱身上，伊人也有了很大改变，她不再是单纯的女孩了。在跟随高考的日子里，伊人伴随着快乐、无奈、担心和忧愁渐渐长大了，她相信了人有定数，而她一生的劫数就是高考。    
    　　“我才管不了他呢。”伊人想来自己的拒绝并不能改变什么，还会让比自己大却比自己更脆弱的明妮心中不安，也就不欲在计较了。但伊人的眼睛里闪过一丝调皮，    
    　　“爱姐姐替他说情就算了。”伊人把责任不着痕迹的推在苏爱身上，她红通通的小嘴在苏爱脸上轻轻一吻，苏爱也爱惜的回吻了伊人。苏爱并非没有看见明妮眼中的泪光，她微笑着把明妮拉进自己的怀里。    
    　　“这里也不错。”伊人东张西望一番，最后给大家的新居下了定语。苏爱微微一乐，高考不在呢，小妮子不用安慰自己吧。越来越从工作中感觉到乐趣，苏爱感谢高考让她找到了生活的意义，原来女人也渴望这种成功。苏爱已经是“海天”的副总经理，培训部交给了聂敏西管理。    
    　　“伊伊，多少这是楼中楼呢。”苏爱象大姐姐似的摸摸伊人的头。明妮没有参加她们的谈话，她小心翼翼的提着手提电脑到自己的房间。    
    　　林敏第二天下午把高考堵在了楼梯上。高考对高佻明亮的林敏不止有一重好感，但伊人的态度是他不敢不依从的。    
    　　“林小姐，你好啊。”高考讪讪的说。    
    　　“我就这样让你讨厌？”林敏的眼眶红了。上班的员工自觉的视而不见。高考的汗出了一身，他只得拉着林敏出了楼。高考没有发现身后林敏脸上的窃笑。    
    　　高考和林敏两个人直到夜幕来临才离开了咖啡屋。    
    　　“小敏，送你到哪里？”林敏没有下车，她斜靠在座位上。    
    　　“我的房子在春节前就到期了。”林敏的眼睛扫视了又坐在自己身边的高考，心想强生的位子换来换去还真是麻烦。    
    　　“那是哪家宾馆呢？”    
    　　“没钱住了。”    
    　　“我替你付。”    
    　　“不习惯了。”    
    　　高考躺在软软的车座上，他想起林敏的话真象当初伊人搬进别墅时的语言，都是可爱的姑娘，高考突然发现自己陷入失去的情感往事中很是无聊。    
    　　“去我那里。”高考缓缓的说，“但依依对你有偏见的。”    
    　　“我不在乎。”林敏早就打算好了，她斩钉截铁的说。    
    　　果然，伊人对林敏在新居里出现几乎呈现出暴走迹象，她倒竖柳叶眉的样子把陪林敏聊天的明妮吓得不轻，高考很聪明的早早离开家很是明智的选择。    
    　　“你出去。”伊人尽量想摆脱身后苏爱的拉扯。    
    　　“伊人小姐，我是来帮高少。”发现小巧的伊人暂时没有近身的危险，林敏放松了神情，“我用这个表示我的歉意。”    
    　　“不用你假惺惺的。”伊人发怒的模样都透露出娇柔，林敏一下喜欢上了表里如一的伊人。    
    　　“高少现在缺少的东西你能弄到吗？如果可以，我马上从这里滚出去。”林敏笑着看着伊人。    
    　　“他缺什么？”伊人想把脱下的皮鞋扔过去了。    
    　　“和上层的关系，弄钱的本事。”    
    　　伊人的身体软了下来，苏爱放开了她走到林敏面前：    
    　　“林小姐，我们爱高考，所以并不在乎他的富有或贫贱。你若也爱他就用真心，要不然请你离开。”    
    　　林敏有些不知所措的看着苏爱，这个尖下巴的女人转眼有如此的威严令她感到了压抑。林敏又看看另外两个女子，我爱犹怜，何况一个活蹦乱跳的大男人。林敏象虚脱一样坐在沙发上。    
    　　高考逃避似的躲进“明堂”咖啡屋，这里曾和刘青山来过一次。高考渐渐喜欢上她淡雅的氛围。当高考收回思虑回到别墅，林敏已经消失了。心里有十分的不舍，但高考不敢有丝毫的表现。外面，夜浓霜重。    
    　　高考这段时间显得很从容，除了服装厂的重整旗鼓外没有什么大事。他被明妮拉着上了一两次网就迷上了网上的QQ世界，没过多久，他每晚都拉上明妮去上网。    
    　　“为什么在外面上啊。”明妮不解的问。高考心想能当着几支母老虎的面泡妞吗？还好伊人也迷上为小薇补习功课的乐趣，而苏爱晚上要上夜大，她可不象高考三天打鱼的，苏爱很用功。    
    　　高考才点开一个音乐网，QQ上人头动了动。    
    　　“你好。”是一个叫“冷血依然”的网友。    
    　　“你好。”高考的网名叫“真相”。    
    　　“你有什么的真相呢？”冷血依然问。    
    　　“我才看了‘大汉天子’，想知道一个真相。”高考王顾左而言他。    
    　　“说说啊，我很喜欢汉武帝，他很男人。”冷血依然的打字速度很快。    
    　　“在历史上，卫青的确与平阳公主成亲，史书认为这是一个政治交易。”高考的打字速度也练得很好了，“可电视剧里说他们是因爱在一起。”    
    　　“你说，哪个是真相？”    
    　　“我相信真相是爱。”高考看着荧光屏上出现的字。就知道你会这样说，高考想：我知道的一个真相就是你是女人了。    
    　　“可世上没有这么多的巧合，所以很有可能他们是被人撮合在一起。”高考快速的回应。    
    　　“但世上总有例外，我相信缘分，也相信有爱的巧合。”    
    　　“那真相也相信你了。”高考的言语中带有了挑逗。    
    　　如果能顺着光缆而行，在通话的另一头，我们会看见冷血依然的五官给人玲珑剔透的感受，她拿起了一罐可乐喝了一口。她不反感高考的话，因为她把一切都看得很透，虽然她的师兄说她是自以为看透了一切。冷血依然是宫和第一位师傅的女儿，她的任性很令宫和头疼，但他又不得不照料年纪几乎比他矮一辈的师妹。本来他想带冷血依然离开何乘风，但冷血依然紧闭着刀削般有棱的嘴生气的赶走了宫和。她是渴望极度自由和刺激生活的人，没准她唯一安静的时候就是在网上。    
    　　“但我不相信你是相信有缘分和巧合的人。”高考在另一头打出红色的字。    
    　　“你是个女人，但你是另类的女子。”高考贼贼的笑着，他的话对任何一个在网上驰骋的女人都管用，虚幻的世界早把上网人的人格进行了多重分割，他们在改变网友的同时也被网络无情的分割成多重性格。    
    　　冷血依然喜欢和高考瞎吹，如同高考不知道她是个杀手一样，她也不知道高考的真相是什么，为什么要知道呢？    
    　　在网上的时间过得很快 ，每次都是高考说886。高考放下耳机，问站在身后的明妮是不是也是上QQ。明妮摇了摇头：    
    　　“我认识了几个黑客高手，在让他们教我网络技术。”    
    　　从网吧里出来，明妮在夏天的晚风里挽着高考。这是石市最诗意的时候。高考第二次人生里最重要的三个女子在时间的流失中各自显现了性情：苏爱成为所谓的“白骨精。”，她已经是公司的核心人物；伊人的才华体现在小心翼翼上，她严密的分析力使她成为秋见和周明生更喜欢的上司；只有明妮还是一样的胆小慎微。高考的脚步和明妮保持了一致，他珍惜身边的女人，但他更愿意和明妮亲密。    
    　　“我想要那个。”明妮拉住了高考，街上有人在卖气球，明妮兴高采烈的买了一个心型的气球。上面还有一只笑容可鞠的米老鼠。    
    　　一阵警笛的狂啸刺破了夜晚的宁静，三辆警车呼啸着从高考身边驶过，紧接着又是两辆警车和一辆救护车。吃惊的人们在窃窃私语，难道又有什么打斗？高考想到了很久没有消息的龙哥。平静的心情一旦被打破就难以复原，而这个晚上发生的事情也使石市失去了保持了不久平衡。    
    　　省委书记何东升盛情难却的被省建设厅盛厅长拉到“珠海小筑”玩了几圈麻将，他们出来的时候已经快11点了，何东升摇晃了有些晕沉沉的头：    
    　　“年纪大了，真是岁月不饶人。”    
    　　盛厅长是何东升的心腹，他走在何东升左边替他挡着风。“大老板那里就老了，今晚的运动体现了您的头脑和体力，您可是一捆三。”    
    　　“你这个老盛，什么头脑和体力的运动，不知道的还以为我们干什么呢。”几个人有说有笑的站着等车，一个黑黑的身影从阴暗出扑了出来，盛厅长这时体现了头脑和体力，他本能向前跨了一步。    
    　　反射在身影手里的刀尖上是路灯黄黄的颜色，何东升没有一点疼痛的看着刀插进了他的肋骨。除了何东升和盛厅长，两位陪客根本反映不过来一起严重的案件发生在了自己身边，在身影弃刀逃走的时候，何东升身边的侍卫班长于连天迟疑了一下，在黑影跑出几步后，他才大叫了一声冲了过去。    
    　　才上任一个月的何东升纯粹是遇上了无妄之灾，那个刺客是出租车司机张炳。他跟踪省建设厅盛厅长有一段时间了。张炳是路双羽的情人，他从路双羽的言语中知道“福海”的对手“新云顶”现在和盛厅长走得很近。而盛厅长不仅背信弃义把省里的几个项目交给了“新云顶”，还牵线搭桥的让“新云顶”成为省里建筑业的第一家免检公司。张炳决定在盛厅长身上体现自己的能耐。    
    　　张炳成功的逃脱了于连天的追击，或者没有高级领导会想到有人敢对他们下手，中国不很遭恐怖组织挂记，这点领导们是很感谢我们的和平外交政策；而政治上的敌人总按造中国固有的传统更多的从精神上打击对手；至于老百姓，不过是嘴边上骂骂唧唧的，领导身边的侍卫素质没准远远低于民营企业老总的保镖。    
    　　何乘风不是第一个知道父亲遇刺消息的人。他赤红了眼捏碎了酒杯，他不是心疼躺在病床上的父亲。    
    　　“居然不按游戏规则。”何乘风愤怒的想。    
    　　“肯定是二公子下手了。”穿着花格子衬衫的席千里身上还在冒冷汗。何东升是什么？对席千里他来说已经不是人了，那是他席千里的衣食父母，是他的权力的来源，是他的票子，房子，婊子。席千里对凶手的仇恨远胜于何东升本人。    
    　　何乘风在石市的另一个心腹聂小东知道事情大了去，插何东升的刀扎在左边第四根和第五根肋骨间，没有构成生命危险。但这把水果刀却是比原子弹还恐怖的东西，它将引爆什么，聂小东知道。但他有些不解，这不是官场的作风，他们可以对百姓下手，可以让企业的百万富翁出血，但对他们的真正敌人是不会真动刀枪。    
    　　“那是威胁。”席千里恶狠狠的说，“没有杀死大老板是给我们的警告。”席千里口中的大老板早换了对象。    
    　　何乘风也不是没考虑到聂小东的疑问，但他必须马上做出回应，因为他也干过类似的勾当，那次使席千里和聂小东出现在了石市的领导层。    
    　　“难道有人栽赃？”何乘风强压心中的愤怒，仔细思考。    
    　　“我们要回击。”席千里是从安雅的身上冲到了这里，没有过效的药性刺激着他。    
    　　“你怎么看。”何乘风望着聂小东。    
    　　“回击是一定要的。”聂小东寻思着措辞，“也许这是一个好机会。”何乘风若有所思，过了一会他毅然说：“我到北京走一趟。”    
    　　接着何乘风阴沉的吩咐：“聂哥，你拿黑子他们开刀。”    
    　　“至于千里兄。”何乘风沉吟了一下：“注意市里的反应。”席千里和聂小东知道何乘风是去要求那些对他不满的公子们为他伸冤，而石市的官员在不知道何东升死活的时候最能看出他们的取舍。    
    　　“我们要把这个变成一个机会。”何乘风冷冷的说。他已经想到二公子是不会干出这种事，但他要想成是他的手笔。    
    　　“还有‘福海’，风扬要当他的代言人，就当吧。”何乘风到底没有忘记风扬。    
    　　　　


第一部 入世 第二卷 在黑暗中  第十章 血夜的游戏规则

    　　躲在出租房里的龙哥终于等来了他梦寐以求的电话，他对着电话里“哼哈”一气。在逃亡三个月的时间里，龙哥想了很多，原先所遵循的黑道原则在两次的逃离中变成了深刻的教训。因为有高考，他的第一次是轻松的渡假。而为什么聂小东要卖高考的人情呢？因为政治上的需要；这次的仓皇终日的跑路，也是因为政治，没有人再能保护自己了，结义兄弟聪明的出卖了他，高考自顾不暇。现在所谓的翻身机会，虽然龙哥不知道具体的原因，但他断定是和政治有关。    
    　　“TMD，为什么不好好学习政治经济学。”龙哥把一把54插在皮带上，他的内心不再是单纯为了死去的兄弟复仇，他需要向有些人证明自己的作用，他需要表明他能适应这新的游戏规则，有中国特色的游戏规则。    
    　　龙哥和龅牙上了出租车，龙哥的心有一丝奇怪的紧张，这是他新生的第一次出手，在这弱肉强食的世间，他认为选择了适应他的适者生存原则。    
    　　“梦幻天地”依然是霓虹灯闪烁，灯红酒绿的一派歌舞生平。何东升的遇刺消息被严密的封锁了，但外号“黑子”的侯寇捷还是知道了点风声。可他还是出现在了老十六的“梦幻天地”，这是一周前就定好的死约会。反正他知道主子在和对方谈判，另一方面他必须在敌人发起有可能的进攻前和结义兄弟达成妥协。    
    　　龙哥的行动地点没有选择其他的地方，也没有埋伏在“梦幻天地”的外面，他直接进了“梦幻天地”的进货小门。龙哥和接应的小弟点点头，小弟显然没有想到是龙哥亲自出手，眼睛中露出诧异，龙哥熟视无睹的跟在小弟的后面。在龙哥的估计中，黑子为了表现诚意是不会带太多的手下，而他一旦动手，一向谨慎的老十六不会太过于阻拦他，而他只需要短短的一刻钟就够了。    
    　　黑子带着8个兄弟上了三楼，他把兄弟们留在门口独自走进了老十六的会客厅。房间里老十六和老九已经等候了。    
    　　“九哥，十六哥好。”黑子和两个老黑道老大相互打量，他们对视中既有警惕也有惺惺之情。    
    　　“黑子，坐。”老九说话了。    
    　　龙哥穿着“梦幻天地”服务员的服装踏上了三楼的楼梯，楼梯口有两个黑子的手下。龙哥装出了怕生生的模样，两个马崽只看了他手中托盘里的两个酒杯和红酒就让他上了。    
    　　“妈的，象在自己的地盘上。”三楼上四个结义兄弟的马崽不高兴对方的反客为主，他们低声发着牢骚，浑然不注意从身边经过的龙哥。    
    　　龙哥向六个黑子马崽把守的客房走去，他故意让眼睛向下垂。    
    　　“干什么？”一个凶神恶煞的人问。    
    　　“十六哥让送酒。”龙哥用的四川口音反而降低了对方的警惕。几双眼睛打量他一阵挥了挥手让他进。    
    　　“靠，大势得很。”结义兄弟的马崽很不鸟他们的态度。    
    　　门开了，龙哥慢慢的跨进了客房。老九站在中央正大声询问黑子什么，看来气氛不算融洽。龙哥的进入使三个人停止了讲话，龙哥有意走在老九身后，让老九的背遮挡自己魁梧的体型。    
    　　“谁让你来？”老九回头皱了眉，他没有认出龙哥，龙哥放了另一半的心，黑子没有和 他打过照面。    
    　　“蜻蜓姐让我送酒。”龙哥现在用了石市话，他知道“梦幻天地”的服务员里没有四川人。老十六用的全是本地人，这样哪个服务员也不敢惹是生非。    
    　　这时老十六的眼睛闪烁了一下，但没有人看见。没有等老九的命令，龙哥绕过了他走向了放在黑子前面的桌子。    
    　　“快点，开了酒就出去。”老九不耐烦了，刚才黑子关于地盘划分的提议很不合他的意。龙哥含糊的应了一声，他放下了托盘，象是要拿出开红酒的起子，龙哥的手伸进了口袋。    
    　　包沂往嘴里扔了几颗花生米，他伸手拿啤酒却抓了空。    
    　　“好啊，锉子，抢我的酒？”难得离开平板车的郑锉子坐在高凳上，手里拿着一瓶啤酒正对着嘴灌，酒沫不断流出了嘴角。    
    　　“我说，你现在风光了，但不能一辈子这样。”包沂用咬开了另一瓶酒。    
    　　郑锉子重重的把酒瓶放在桌上，他不想听见这话，如同不久人世的人不想知道实情。但他面对的是包沂，除了侯寇捷，就是他是自己的朋友了。包沂毫无自知似的大声囔囔：    
    　　“是我的桌子哟，你轻一点。”    
    　　郑锉子盯着包沂看了半天，包沂咧咧嘴向自己的嘴里倒酒。    
    　　“包子，我是开弓的箭回不了头。”郑锉子终于淡淡的说。    
    　　包沂听出话中的凄凉，他一时无语。    
    　　“我也羡慕那些正常的人生，但我从开始就是残废，所以我的人生也只能残废了。”郑锉子多喝了酒，他把心扉轻轻的打开了一线，“记不记得和我们同过拘留室的高考。”    
    　　包沂点点头：“那家伙是一家大公司的老板呢，听说很吃香的。”    
    　　“是啊，有人想收拾他，但一直不能下手。”郑锉子抓了一把花生米，“要是我们早死翘翘了。”    
    　　“人各有命。”包沂也无奈了。    
    　　“这是游戏的规则，我们走了这条道，死亡才是终点了。”郑锉子冷冰冰的说。    
    　　两个人无语的喝酒。    
    　　一群来唱歌的小伙子经过了他们的房间门口，其中有人瞟了他们一眼。小伙子们看来喝了酒，他们打闹着，不安分的嬉戏。门口郑锉子的手下兄弟大声吆喝他们离开。有一个小子被同伙推得跌跌碰碰撞向马崽。    
    　　“TMD。”郑锉子的手下站了起来，堵住了门口。郑锉子的心突然紧了，似有无形的手握住了他心，狠命的抓捏，这种感觉在姐姐死之前他也感受到过。郑锉子还来不及想象这意味什么，门口的马崽猛然发出了惨叫，他们的身体向后退，那一群人和门口的四个马崽紧紧的贴在一起，没有马上倒下的郑锉子手下甚至来不及掏武器，又是几把三棱刀刺进他们的肉体中，每一次刀的拔出都带起了一股倾泻的血柱。    
    　　门口被打开了，三四个人冲了进来，冲向了郑锉子，他们手里是沾了血的刀。    
    　　龙哥在老十六的“梦幻天地”里跨进了黑子和老十六谈判的房间，他放下了手中的托盘。本来他想把手枪放在托盘下，但他害怕门口的保镖会检查盘子，早知道他们是这样的不经事就用这个办法了。但现在情况也不坏，龙哥的手已经摸到了口袋里的枪，那已经不是冷冰冰的物体散发了杀气和呐喊。龙哥的手抓紧了枪把，手指扣着了扳机，他抬起了头，不再掩饰的眼睛射出的是野兽一般的光芒。随着他抬头的动作，手从口袋里抽出了蓝汪汪的手枪。    
    　　当龙哥说是小蜻蜓让送的酒，老十六就发现了事情不妙，因为小蜻蜓虽然是他的马子，但今晚会见黑子，她根本不知情！疑惑的老十六立刻认出了龙哥，他几乎不能压抑想大声喊叫的念头，但他还是强忍了。    
    　　老十六的心中急速的判断当前的局势：首先龙哥不是找他，其次来势汹汹的黑子不是善与之辈，他的靠山太强，崛起太快，威胁性更大，要不然也不会让黑子的手下守着房门了。老十六的脑海里随着龙哥的走近逐渐理清了套路。当龙哥放下托盘，手伸进口袋，老十六已经打定了主意，就借地方让他们撕杀好了。    
    　　龙哥的手枪拔出的时候，老十六象吓坏了，他大叫一声，身子向后翻仰。他的动作不谓不快，但黑子的动作更快。    
    　　黑子也发现了龙哥的不对之处：托盘里只有两个酒杯！而房里有三个人。但他发现的时候龙哥的手已经伸进了口袋！黑子也和老十六一样身子向后翻仰，他的脚尖挂住了桌子边缘，借助翻仰的力量，玻璃的桌子被撬了起来。    
    　　“啪啪啪”三声清脆的枪声响在了房间里，玻璃哗地碎了，子弹摇摆了一下打在沙发背上。黑子躲在了沙发后丝毫不伤。龙哥一击不中，立刻向左翻滚，他掉转了枪口瞄向了门口。外面黑子的手下第一时间反映过来，他们撞开了房门，一涌而入。    
    　　“啪啪”迎接他们的是龙哥的枪弹，两个保镖的胸口击起了一小条血柱，摇晃着倒下。    
    　　“啪啪”龙哥的枪又扣响了，门毕竟小，挤不进太多的人，所以龙哥分成了两次开枪，但这次只击中了一个人的胳膊，遭受打击的马崽们无可奈何的退了出去，他们靠在楼梯护栏上准备再冲进去，每个人手中都拿出了枪。    
    　　“啪啪啪”躲在沙发后的侯寇捷向龙哥开枪了，龙哥也缩在一个单人沙发的后面，他的后背朝着门。老十六暗骂了一声，说好双方不带武器，侯寇捷还真不听话。枪响后立刻匍匐在地上的老九爬到了老十六身边。    
    　　“是龙蛋。”老十六抢先说。    
    　　门口的黑子手下相互看了一眼，他们的身体还没有动，一个站在楼下穿着结义兄弟服装的人向他们开了枪，一个马崽中了弹，摸着大腿跪在了地上。    
    　　“老十六要杀大哥。”黑子手下心中的疑虑变成了真实，他们朝跑过来的“梦幻天地”保镖开了枪，被打击的结义兄弟手下恍然大悟，他们断定是黑子下手了，本来就猜测不知道房间里谁动了手，现在本能的反应是对方行凶了。    
    　　龙哥在屋子里迅速装了弹，他听见了外面的枪声，想得到是龅牙按他的计划扰乱了双方。可留给他的时间也不多了。龙哥还听见嘈杂惊慌的人声。他“嗖”的站起来，把枪里所有的子弹向黑子藏身方向倾泻。随着子弹，龙哥的身体长身而出，扑到了沙发后。龙哥和侯寇捷打了照面，两人的瞳孔里清晰的印着对方。    
    　　龙哥的枪在落地的时候已经换成了匕首，他长手外探，想按捺住黑子的胸膛。黑子伸手坐挡，沙发后的空间太小，他的手撞在了茶几上，枪和茶几上的盆景掉落地上。龙哥的刀在空中成圆弧扎向黑子，黑子的反映的确迅速，他的重心左移半个身子躺在地上，不仅躲过刺向心脏的匕首还就势给了龙哥一脚。龙哥来不及回味耳门上脚踢的疼痛，他刺了一半的匕首没有收回，随着手腕的摆动，匕首飞了出去，深深的扎在黑子的右肩胛上。    
    　　老十六个老九早趁他们打斗的时候出了房间，老十六留了个心眼，他指挥手下很快俘虏了黑子的手下，却磨蹭着不进那两人的战斗区。此时的龅牙消失在了外逃的人群中。    
    　　黑子回过了神，老十六久久不见动静，手下也再没有消息，黑子怀疑是老十六冒了天下之大不韦。没有百分之百斗志的黑子越显不是龙哥的对手。龙哥的手肘重重击中了黑子的心窝，黑子快憋过气去，他“哇”的吐出一口鲜血，连滚带爬的冲向落地窗准备跳窗逃跑。    
    　　黑子不是害怕龙哥，他担心老十六的行动不仅是针对自己，到现在他还以为龙哥是老十六派来的杀手。黑子向来后发制人，眼见形势不妙，他打定了逃的主意。    
    　　但龙哥不会轻易放人，他鱼跃冲顶抱住了黑子的双腿。用力的一拉黑子就滑在地上。龙哥狠狠的挥拳击打黑子的后背，黑子的双眼一阵阵的发昏。努力抗击着龙哥的重击，黑子左手终于摸着了腰间的要物。黑子的左手猛力的回击，手上套着的铁指环带飞了龙哥脸颊上的一小块肉，龙哥尖利的发出惨叫，趁这瞬间的放松，黑子一跃而起，跳出了窗外。龙哥眼前红蒙蒙，他大喝了一声，也跳出了窗。    
    　　在包沂卡拉OK厅里的郑锉子就没有这样轻松了，手下一个照面就丧失完全。包沂虽然曾经历过类似的打斗，但满脸杀气的对手和滴血的刀还是让他呆在那里。    
    　　“包子上楼，跑”。郑锉子的铁板就插在腰间，还等不到对方的刀到，他已经套在了手上。郑锉子滑下了高凳，手中的铁板砍向了第一个人的小腿。一声凄厉的叫喊，包沂打了个冷战，他知道那人的小腿骨被碎了。    
    　　郑锉子把头埋在双腿中，灵敏的滚在两个杀手的中间躲开了两把明晃晃的刀锋。    
    　　“包子，快走。”郑锉子的叫声响在他挡住刀的清脆铁器碰撞声中，“去叫人，包子。”郑锉子的中腹空了，一把趁虚而入的三棱刀扎进了他的胸骨。    
    　　包沂完全傻了，他看见血象唱歌似的“哧溜溜”冒出了郑锉子的身体，他还看见两个人拿着刀绕过桌子奔他而来。    
    　　“包子，走啊。”郑锉子不再顾紧追他的刀，他的半截身体在狭窄的空间赶上了欲杀包沂的人，他的铁板象问候似的砸中了两人的背脊梁，两个人象折尺一样面对包沂弯了下来。包沂终于醒了，他发疯似的向楼梯跑去。但郑锉子的背上也中了两刀，两把西瓜刀深深嵌在骨头里。有人说过疼痛也是力量，郑锉子狂兽般的突然大叫他转过身，手啪打地面向涌来的人乱舞铁板。    
    　　跳楼逃跑的包沂没有找到黑子的手下，小混混出没的地方和东区黑子的地盘上警车呼啸着抓人。包沂孤零零的站在街头，他想象得出失去了平板车的郑锉子是怎样在地上翻滚，他的身边将围满了凶残的敌人，他们将象冰场上持棍的运动员驱赶着肉团一样的郑红旗。    
    　　但包沂没有勇气回去，他以前也打过架，可那种他曾经骄傲的战斗在郑锉子他们的世界里是那样的小儿科。包沂的打架是以起包和血为计量单位，郑锉子的计量单位只有一个——生命。    
    　　风在包沂的脸上温柔的抚摩，远处突然响起一声枪声。包沂身体震动，他的灵魂啃开了害怕的保护膜，有时风能让沸腾的热血冷却，而现在它却在给包沂勇气。包沂转身向来路飞奔。    
    　　OK厅里一片狼籍，只有几颗霓虹灯还无力的闪动，在打烂的实木凳子废片里包沂看见了郑锉子。    
    　　包沂的第一个感觉是想吐，一把刀躺在郑锉子身边，刀身上缠绕着几圈线，线直通到郑锉子的肚子里。那是郑锉子的肠子！那些人生生的破开了郑锉子的肚子！郑锉子的残腿也成了发泄的对象，他久已愈合的截肢处被割开了，骨头暴露在外面。包沂哭了出来，他不知道人的残忍和仇恨会到如此地步，包沂把郑锉子抱在了怀里，他这才看见，郑锉子的双手已是两滩碎肉烂骨，他的铁板就整齐的放在旁边，上面的血和肉说明了郑锉子的双手是被什么东西拍坏的。    
    　　“包子，不哭。”郑锉子还没有断气，显然怀有深仇大狠的对方是想让他活活痛死。郑锉子没法看见包沂，他的眼睛已经被挑了出来，粘粘糊糊的连着几丝白色的筋。    
    　　“包子，放点音乐，我爱听。”郑锉子和侯寇捷都爱听爱唱，因为郑锉子的姐姐有一副好嗓子，    
    　　“姐姐，我要来见你了。”郑锉子喃喃的说，他剧烈的咳嗽。    
    　　包沂哭泣着放了歌曲，走音的歌声渐渐充斥了血腥味的房间：    
    　　在我心中曾经有一个梦，    
    　　要用歌声让你忘了所有的痛，    
    　　灿烂星空谁是真的英雄，    
    　　平凡的人们给我最多感动。。。。。。    
    　　“姐姐。”郑锉子的身体打起了冷战，包沂紧紧搂着他，泪水点点斑斑的落在他的脸上。    
    　　“包子，我姐姐来接我了。”郑锉子的神志恍惚了，“有你在我身边，我死的不寂寞。”    
    　　“姐姐。”郑锉子的声音越来越小。“我不后悔。”    
    　　“红旗！”包沂的嚎叫响在阴暗的房间里，混合在歌声里：    
    　　把握生命里的每一分钟，    
    　　全力以付我们心中的梦，    
    　　不经历风雨怎么见彩虹，    
    　　没有人能随随便便成功。。。。。。    
    　　“明生，今天是阿姨的忌日吧。”高考在家里给周明生打了电话，约好了他一起上坟。    
    　　风在雪白的墓地里盘旋，有几棵松树抖落了身上的松针。虽然是白天，墓地里永远是宁静。高考收拾起随欲而安的心情，在风穆景素的环境里，他感到一丝突然而至的不安。    
    　　“高少，你的脸色不好，是不是生病了。”挂着泪珠的周明生对高考已经不单单是“士为知己者死”，高考的每次关怀对周明生都成为了精神上寄托。    
    　　“这里渗人得紧，不是朝邪了？”强生在旁边缩头缩脑的嘀咕。    
    　　高考强忍心中的莫名恐惧，低声训斥强生：    
    　　“阿姨就 象我妈妈，会替我避祸，能招什么邪？”    
    　　强生也发现说了错话，缮缮的不好意思。周明生不能让强生太难堪，他动情的说：    
    　　“高少，你能来祭奠妈妈一定开心得很，但这里阴气重，我们还是走吧。”    
    　　高考嘴硬，但心里毛茸茸的感觉的确不好，因此也就再拜了拜，一行人取道下山。    
    　　刚转过身，噼噼啪啪的鞭炮炸碎了墓地里的安宁，高考看见一溜大大小小的车驶进了陵园。从领头车里下来的黑衣男人显然是那一群人的中心，高考远远还望见车队后有尾随的两辆警车。    
    　　“是黑子。”强生首先叫了出来。高考马上知道强生嘴里的黑子就是龙哥的对头，石市东区的后起黑道大哥侯寇捷。高考和周明生已经知道了发生的黑道火拼。    
    　　“是给郑锉子送葬了。”周明生低声说。高考无语，他知道这事龙哥一定脱不了干系。高考还知道新上台的省委书记不清不楚的住了院，这些事会不会有联系呢？天上灰蒙蒙的压着一层云。高考希望秋见尽快给他一个答案。    
    　　下面的一群汉子进了墓地，体形并不魁梧的侯寇捷走在第一个，他的手里捧着檀香木的骨灰盒，渐渐和下行的高考对了个正着。敏锐的高考发现侯寇捷的左手臂有些僵硬。    
    　　“莫非他也受了伤？”高考心想。    
    　　“高先生。”和侯寇捷并排而行的另一个男子向高考打了招呼，    
    　　“包兄。”高考认出是曾经同过拘留室的包沂。    
    　　侯寇捷带了墨镜，但高考还是能感到他的灼热目光，高考心中苦笑，自己和龙少华的关系对方一定知道，没准自己也是报复的对象呢。高考并不知道侯寇捷现在认为是结义兄弟下的毒手，而高考也和结义兄弟关系良好。    
    　　“有无妄之灾了。”高考暗自思量，他主动上前：“侯先生节哀，来给郑兄送行的全是爷们，说明郑兄是真正的男子汉。他走了时候一定很汉子，我想他也希望他的大哥会象男人一样送他。”    
    　　“是高总吧。”侯寇捷心里对高考显然有了直观的认识，他的语气平和：“高总果然名不虚传，我谢谢你了。”侯寇捷抬头看着上方的高考，他看不出任何的情绪波动：“没想到你也算锉子的知音。”    
    　　“不敢当。人有来就有去，谁知道有没有人带墨镜送我们哩”。高考有意站在上方，反正侯寇捷如果认定这事和他有关，那不如给这黑子一个深刻点的印象：“只要问心无愧，怎么离去的又在乎什么？”    
    　　侯寇捷微一颔首，换了话题：“高总的消息很灵，手脚也长，难怪是石市的重量级人物。”他回首看向下面：“高总，我下去了时候就有铐子恭候了，只有改天再请教你了。”说完，道了声抱歉率领手下上了台阶。    
    　　高考侧身让过侯寇捷，在错身的时候，侯寇捷低声说：“我相信和你没有关系。”高考目送侯寇捷渐渐比自己高过很多，若有所思。    
    　　“他倒是明白人。”强生对侯寇捷的语中带刺开始很不满意，侯寇捷最后的话让他还算将就过得去。    
    　　“黑子有率下之道。”周明生注意的是在侯寇捷讲话的时候，他的手下没有一个不耐烦的表情。侯寇捷一行人抛下的纸钱被风吹得四下飘散，高考夹住一张，他看着圆圆的黄色纸张。人生可不就象纸钱中的圆孔，最终要从中间穿过。    
    　　“身前功名身后事，尽付落花流水中。”高考想到大起大落的郑锉子有些痴了。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第一章 江湖

    　　高考才坐上了车，手机就响了起来，苏爱在电话里并没有说找他有什么事，只是让他尽快赶回公司。高考只得放弃了前往医院看望何东升的念头驱车返回公司。    
    　　才出了电梯，高考就看见伊人立在接待台边和接待员小声讲话。    
    　　“不要影响人家工作。”高考拍了拍伊人的肩膀。在电梯口设立接待台是伊人的主意，苏爱很是支持，而接待员的成员也被安排成了新进公司的男女员工。    
    　　“才不要怕他呢。”伊人对急忙向高考鞠躬敬礼的女接待生说，    
    　　“但要小心他，他很。。。色狼。”对可爱的情人高考只有苦笑，这鞠躬的点子不是她们想的吗？现在又在诋毁他的形象，高考想起开放如美国也有“夫人永远是正确”的家庭准则。    
    　　“不说话了？是不是知道你的准情人来了？”伊人和高考并排而行，她瞄了高考一眼。高考不敢说话，他摇了摇头。    
    　　“哼，知道林敏来了就装闷葫芦，算什么嘛。”伊人撅了嘴。    
    　　高考再不能出声，但在墓地里不好的感觉却被娇媚的伊人驱赶得无踪影。高考偶然回头，这才发现周明生和强生早消失得人影无踪。    
    　　暗暗叫苦的高考“恩啊”的和职员打了招呼忙一头扎进办公室。他的总经理室里早恭候了几个人。    
    　　伊人气愤的对办公室的林敏“哼”了一声。可能优秀美丽的女人对同样优秀美丽的女人有天生的排斥，伊人对林敏就有这样的不服气。但高考看见林敏却是眼睛一亮，今天林敏穿了白色的衬衫和牛崽裤，衬衫的下摆系了一个结，隐约露出平坦的小腹和圆圆的肚脐。她的装扮和周围衣衫整齐的人们显得与众不同也是格格不入。    
    　　苏爱已经简单的和林敏带来的几位客人聊了聊，苏爱很赞赏林敏看似不恭却大有深意的衣着，她向双方同时传递了一个信息：你们双方都是我的好朋友，这不经意的一笔却能消除很大的戒心。    
    　　“高少，这位是中石公司的副总祁山先生，这是中华保险的审天计先生。”林敏无视伊人的眼神，笑眯眯的向高考介绍两位来客。    
    　　“祁先生，审先生。”林敏又把高考推介给访客，“这位就是我们公司的高总。”高考本能的伸出手，等等，我们公司？什么时候“海天”成了林敏的公司？高考带有无可奈何的表情让祁山误解了。    
    　　“高总，我首先代表中石对您表示感谢。”祁山没有时下商人望之生厌的精明，“没有您的提醒，中石肯定会遇上大麻烦。”高考笑了笑：    
    　　“那是过去的事了。”高考招呼客人坐下。他对所谓的报恩早不相信，商场不讲人情。    
    　　“我只不过做了不让良心不安的事。”    
    　　“虽然高总有大量，但因次使高总的‘证实’招受的无妄之灾，“中石”公司深为歉意。”高考很诧异的感受到祁山言语中的真诚。    
    　　“‘证实’的失利不全是揭发了国际犹太集团，一来‘证实’对于他们大有用处也是大有害处；二来我掌管‘证实’时间太短，经验欠缺。”高考并不讳饰。祁山和审天计相视了一眼，眼睛里有一丝赞赏。    
    　　刘青山看了看表，打了哈哈：“我们还是先用点餐，边吃边聊。”    
    　　祁山和审天计并没有客气，他们站了起来：“说不定要打扰高总和几位一段时间呢。”审天计难得的开了口。    
    　　高考把林敏请进了自己的桑塔呐，他弄不懂林敏带来两位来客的用意。在林敏上车的时候，高考看见审天计向林敏笑了笑。    
    　　“我给你在打工呢，你却象审犯人。”林敏对高考追究她的好意大为不满。    
    　　“祁山是中石的实权派，你可以通过他中石发展业务。”说是说，林敏还是乖乖的向高考交底。车的前排坐着刘青山，高考没有让苏爱跟着，他认为苏爱毕竟年轻，如果有大机会还是要刘青山来把关。    
    　　“至于审天计。”林敏迟疑了一下，就是这一秒的迟疑，高考和刘青山竖直了耳朵：“他主管中华保险的投资部。”林敏轻轻拍打高考的耳朵，“他和我家的关系也很好。”好鼓不用重锤敲，高考和刘青山马上明白这两人将带来的丰厚机会，高考不加掩饰兴奋的对刘青山说：“刘总，刘叔叔，下面看你的了。”    
    　　“呵呵。”刘青山对高考让他上车的信任本来就十分高兴，“如果有机会，那高少第一要感谢林小姐。”他罕见的开了高考的玩笑。    
    　　“不用了，她不是说是我们公司的人吗？”高考大不咧咧的说。    
    　　“哼。”林敏白了白高考却没有表示强烈的反对。    
    　　似乎为了向伊人示威，或许也为了向伊人示好，豪华的包房里林敏坐在伊人的旁边，若无其事的同伊人讲话，但伊人一副爱理不理的模样。高考不再理会女人们的小算盘，他举起了酒杯：“欢迎两位的光临，现在的海天需要机会，更需要真心的朋友。”    
    　　祁山和审天计都是聪明人，他们领会的也举杯相和：“希望我们有机会合作，也有机会成为朋友。”    
    　　一个模子里刻出的小姐端上了大盘小盘的菜肴，饭桌上渐渐热闹起来。    
    　　“审先生听口音是南方人？”刘青山用公筷为审天计夹了珍珠百合圆子。    
    　　“刘副总好听力，我是客家人。”三十多岁的审天计多喝了几杯，他解开了西装的扣子。    
    　　“审先生当过兵？”刘青山又给审天计夹了一根蒜香排骨。审天计凝重的看着笑眯眯的刘青山，这分明是只老狐狸啊。    
    　　“呵呵，审先生的举止象一位军人。”刘青山又为审天计满了酒，“海天里的退伍军人不少，我比较熟悉军人的动作。”    
    　　“哦。”审天计收拾起了警惕，“他们是哪个部队的？”他用手拿起了排骨。    
    　　“好象是广州军区。”刘青山仍然笑眯眯，“我不是很清楚。”    
    　　“有机会我想见见啊。”审天计还不知道自己被刘青山摸了底。    
    　　“没问题。”刘青山举起杯，“来，再干一杯。”    
    　　祁山是科班出身的管理人员，他对明艳的苏爱柔柔的劝酒看来丧失了最后的抵抗力，还等不到上六合汤，他已经醉眼朦胧，酣态可鞠。    
    　　“高总，我好羡慕你有苏小姐这样的副总。”祁山摆垄着大脑袋。    
    　　“呵呵，我也这样认为呢。”高考从林敏和伊人中间收回了头，随便又灌了祁山一杯酒：    
    　　“为我们共同的观点干杯。”苏爱无奈的摇摇头。    
    　　“苏总要陪一杯啊。”祁山已经分不出酒和水的差别。    
    　　饭局上双方没有提及任何关于合作的事情，对这点的默契大家很是欣慰。大规模的合作甚至比小打小闹的买卖更讲究默契。    
    　　在吃完饭出门的时候，高考一头撞见了席千里。和高考打着招呼，席千里发现高考的随从里没有倪如萍。    
    　　“招待几个朋友呢。”高考含糊的介绍席千里给祁山他们。席千里注意到那两个人对自己副市长的身份并不热中。    
    　　急急忙忙摆脱了席千里，高考单独领着祁山和审天计来到“梦幻天地”。    
    　　“高总不会回去跪玻璃认罪？”审天计开玩笑的说。他和祁山早知道高考和苏爱伊人的关系不一样。    
    　　“大不了拿你们顶缸。”高考“嘿嘿”的奸笑，他突然发现祁山酒态全无。    
    　　“哈，祁副总原来在装啊。”    
    　　祁山也“嘿嘿”的奸笑：“不这样你们会放过我？”高考和祁山对视大笑。而审天计已经和开车的强生越谈越投机。    
    　　“没想到你是军区‘黑鱼’部队！”审天计大力拍着强生的肩头：“我当时的最大心愿就是参加‘黑鱼’，可惜没有机会啊。”审天计干脆搂着强生：“我们哥俩好好喝喝。”高考心中高兴，偷偷打电话给和强生一个部队的雷生让他赶过来，在电话里才知道刘青山已经让他和李庆兄弟先期在“梦幻天地”里等候了。    
    　　左右逢圆的老十六并没有让龙哥在这里刺杀黑子的事影响生意，但高考还是感到了“梦幻天地”靡乱气氛下的戒备气息。老十六没有出面，而是让小蜻蜓把高考迎到了贵客室。    
    　　当一窜穿旗袍的小姐出现在高考面前，高考突然想起第一次在这里的情景，苏爱和明妮也从这里走进自己的生命。短短的一年在弹指间消失，高考陷入如梦的恍惚。有谁在乎活得精不精彩？有谁能掌握生命的每一个将来？高考试着找寻闪眼的一丝灵犀，但他随即发现在乱世中双手握空。    
    　　“高少象有所思？”高考茫然看了发话的祁山，他再找不到祁山的一点醉意。高考淡淡的谈了刚才的促感。    
    　　祁山有同感的点头：“同境不同时，人生就是如此。”祁山指指茶几上的红酒，“我笑酒能醉人，它还笑我自醉不自知。”祁山哈哈一笑，搂住呆呆听他们交谈的小姐：“高少，又何妨再醉一次？”    
    　　高考与祁山和审天计的见面不能不说融洽，从来头不小的两位身上甚至嗅出了刻意迎合的气味。高考并没有深究其中的原因，反正到时候他会知道。    
    　　第二天，高考趁刘青山苏爱在与祁山和审天计交谈，溜出来给张胜男打了电话，知道这位时下的“白骨精”在办公室里无什大事，高考便随便打个的冲到了“云顶大厦”。据秋见的报告，近段时间张胜男和何乘风走得颇近。    
    　　不知为什么，高考的花言巧语在张胜男眼前越来越不管用。高考准备的一翻话在张胜男笑眯眯的注视下渐渐小声了，变味了。听高考拐弯抹角的表达了来意，再看见比自己小几岁的男人可怜嘻嘻的模样，张胜男几乎不能压抑笑容。    
    　　“你要去看何书记？”张胜男其实也诧异高考灵通的消息，“是不是要拍马屁？”张胜男看高考的眼神象姐姐逗调皮的弟弟。    
    　　“嘿嘿。”高考也下意识的知道面前雍容大度的女人象和蔼的姐姐。    
    　　“算我求你了，张总裁，男姐。”张胜男被高考的姐字挑起了感情，她没有再开玩笑，拿起了电话。    
    　　高考总算知道了恋爱的女人会怎样的变化，听不清楚张胜男在电话说什么，但她温柔的表情让高考怀疑在老板桌后面的还是那位雷厉风行，手段诡秘的女总裁吗？    
    　　“我们走。”放下了电话，张胜男简单的对高考说：“乘风正好在医院。”高考瘪瘪嘴：    
    　　“怎么对我就这种腔调啊。啊，爱情，请远离这个被你蒙蔽双眼的女人吧。”张胜男正在拿坤包，冷不妨被高考阴阳怪气的叫声吓了一跳。她冲过来抓住高考在他头上敲了几下。    
    　　“发神经啊，这是在办公室！”高考急急忙忙挣脱了张胜男的魔爪。看见他逃跑的背影，张胜男哑然失笑，只有在三个男人面前自己才会放松点吧。    
    　　张胜男的大奔没有直接去医院，而是在滨海路转了一圈。“福海”对滨海小区的建设。    
    　　“呵呵，这场景向我的服装厂。”高考透过车窗看见热火朝天的建筑工地上工人干劲十足。    
    　　“希望路双羽不让我失望。”张胜男摇起了车窗，把轰隆隆的机器声挡在车外。张胜男的话语中带有的一丝冷酷让高考心中一紧。福海与傅博山之死的千丝万缕联系以及福海的落井下石让张胜男早有一肚子火。高考无奈的苦笑，正是他的计谋让“福海”陷入尾大不掉的局面，如果风扬和路双羽解决不好市中区的开发很可能要把“福海”拖跨。高考只能让路双羽自求多福了。    
    　　而此刻路双羽正在诺的诊所里安静的闭着眼睛，他本来是来寻求解决心神不宁的问题，没想到让诺发现了他ABNOMAL的性取向。但双羽最后同意治疗有很大程度上是为了风扬。他不想再让如慈父般的风扬因为这事费心劳神。    
    　　“我不歧视同性恋，但如果你认为你的性取向已经影响了你的生活，那我劝你考虑用我独创的方法解决这个问题。”诺的声音很稳重，不着声色的诱惑能让撒旦考虑放弃与上帝为敌。    
    　　在诺的劝说下，路双羽开始了让诺为自己治疗。只是他忘了不是只有学校和医院是宽进严出，诺的心理诊所更是残酷的榨油机，它不仅让路双羽心甘情愿的付出金钱，不知不觉打开的心智还为诺的游戏提供了上台的机会。不可否认，诺运用安眠和潜意识疗法的确减轻了路双羽的同性恋程度，但也使路双羽的情人因此在忧虑下被诺利用误刺了省委书记。每想到尊贵的省委书记被一个可爱的同性恋人送进了医院，诺都会在暗地里狂笑。    
    　　“你是有毅力的男人。”诺让女助手握住路双羽的手：“想象天上的雄鹰，你要和它一起俯瞰大地。”诺很自豪自己的嗓音，不管男女都能深堕其中。    
    　　“不要让你心中的父亲悲伤。”诺知道路双羽很尊重福海的董事长风扬，他的下一个目标要不要是他呢？    
    　　大奔向医院平稳的驶去。    
    　　“你的服装厂怎么样了。”张胜男象马上忘记了福海，她关心的问。    
    　　高考心里还在想福海，他和张启华都知道傅博山的死和何乘风的关系更大一些，但现在能劝张胜男吗？    
    　　“我知道货运站的项目让男姐你发了。”高考懒洋洋的说，“要姐施舍的时候我是不会客气。”    
    　　张胜男以为这是高考的男人虚荣心作怪就不再多言了。    
    　　“说说你的女人吧，阿好，可不要再见一个爱一个。”张胜男的语气中全是姐姐的关心了。    
    　　高考感动的吊住张胜男的胳膊，嘴里却说：“你是不放心何公子？安拉，他哪有我的本事？”    
    　　“嘣。”高考的脑袋上又响起声音，张胜男还一边拧高考的耳朵一边恶狠狠的说：“我是替爱妹她们教训你！”    
    　　“饶命，救命！”    
    　　有说有叫中，大奔停在了医院里，高考摸着红红的耳朵发现张胜男迅速恢复了平常的面色。    
    　　“男姐你应该演戏呢。”    
    　　张胜男的脸色显得有些黯淡：“乘风和他爸爸关系并不好，他没有享受多少的家庭温暖。”    
    　　心里说“该”的高考假惺惺的安慰张胜男：“你现在就是使他温暖的太阳啊。”    
    　　张胜男恨了高考一眼：“少说嘴了，快走。”    
    　　高考小声的在张胜男身后自言自语：“太阳也要燃烧自己，男姐，不要作茧自缚啊。”不知前面的张胜男听见了没有。    
    　　何乘风居然在特护病房的电梯口等候了。    
    　　“高总，欢迎啊。”    
    　　初次见面的两个男人相互打量，浓浓的福尔马林味道刺激着他们的鼻黏膜。何乘风饶有兴趣的观察高考，这个在灭顶之灾后迅速东山再起的人，这个只来石市一年却能通吃黑白两道的小男人。    
    　　1米8的何乘风毫不掩饰他对高考的居高临下，面对有贵族风度，面容儒雅的何乘风，高考笑得真实无比：“请叫我阿好，这样我就能叫您风哥了。”何乘风还是小看了高考，他怎么也想不到高考会初次见面就拉近关系，但他心情很好，笑着认可了。何乘风才从京城回来，那些高高在上的真正公子终于默认了他在这里的势力，特别是他对二公子的行动他们将不加干涉。    
    　　“谢谢你来看爸爸。”何乘风这才对张胜男说。    
    　　高考屁颠屁颠的拎着礼品盒跟在两人的后面，他还微笑着同走廊里的警卫打招呼。何乘风虽然在小声与张胜男私语，高考的一举一动并没有出离他的视线。既然翼省他将大权在握，那眼前的小男人就将是好用的一颗棋子了。    
    　　翼省的最高领导省委书记何东升的气色不错，他用政治人独有的亲切欢迎了高考和张胜男。高考注意到何东升对张胜男没有特别的亲昵。    
    　　“不过是把这位年纪不小的女总裁看成儿子的又一个游戏对象？”高考想着留意到病房里堆积了大叠小络的文件。    
    　　“为什么都要这样显示自己轻伤不下火线？”高考极度鄙视这份无聊的做作。说了虚伪的慰问之词，高考体贴人意的把那勉强的一家人留在了病房。    
    　　“常副省长，何书记正在会客。”高考在门口和常副省长常长行碰了对面，两人楞了楞，因为没有人引见，高考没有与这位新提拔的常务副省长打招呼。    
    　　会客？高考没想到在警卫处长的口里何省长的儿子和未来的儿媳只是访客。人民公仆是没有家人了？那岂不是从石头里蹦出的怪物，于是怪物做出不是人的勾当就不足为奇了。高考很自豪自己发明了新的理论，他还听见常副省长的平稳的回答：    
    　　“那我等一下。”    
    　　高考恍然大悟为什么常长行号称“不倒翁”，光是这份荣辱不惊的气度就让人钦佩。    
    　　林敏不知用什么理由说服了苏爱，堂而皇之住进了高考的一窝女人房里。伊人的嘴翘了好几天，连高考专门侍侯了几个晚上也安抚不了伊人。总算林敏对伊人的敌意全当不见，还刻意与伊人拉进关系。高考对林敏的举动“菲菲”称奇良久，他搞不懂女人的心理越是遇挫越是亢进，何况南国佳人的伊人本身就能让人爱怜不已。爱鸟及屋，能拥有伊人心身的高考也让林敏十分兴奋。若高考知道林敏的心思不知会对飞来的艳福有何感想。    
    　　这天晚上，高考好生又用身体贿赂了伊人，在热热的浴缸里，高考抚摩伊人如凝脂般的肌肤，回想医院里看见的人。    
    　　高考是在医院的花园里撞见了穿护士衣裳的小惠，他率先打了招呼。小惠毫不迟疑的也认出了高考。这时，风轻柔的从高考的裤脚下吹过。    
    　　“好久不见了，能陪我吃饭吗？”高考看见小惠手里的不锈钢饭盒才想起是中午了，“我知道有一家的卤菜口味很好。”    
    　　毛永平的“永平酒家”虽然开张不久，但它的卤味地道吸引了不少回头客。高考和小惠在店外站了十多分钟才入了座。    
    　　“没想到会有这么好的生意。”高考显然也没想到。等到他点的菜上席，高考和小惠的肚子都发出了叫唤声。    
    　　“哈哈，饿时吃糠甜如蜜。”高考急忙给小惠夹了卤猪肠，“你尝尝。”看见小惠细细品味的满意样，高考心想女孩看来都喜欢这一味。    
    　　“来点酒吗？”高考填了两碗饭下肚才问，“下午上不上班？”    
    　　“下午补休。”小惠咽下一口饭回答。    
    　　“就要红酒，这样吃卤膀才有滋有味。”高考没有在征求小惠点了一瓶云南红。    
    　　“你知道吗？你是我遇见的第二个心地善良的护士。”高考为小惠满上了酒，朝她象征性的举举杯自己就率先干了。    
    　　“我是不是要谢谢你的赞扬？”一向内向的小惠在高考的洒脱下也渐渐放开了心性，她瓜子型的脸在喝了一杯酒后慢慢绽放了一层粉红的亮丽。    
    　　“那是在春城。”不知为什么，高考在小惠面前很是回忆以前，呵呵，其实他总能在各种灵烩的女子那里找到生活的乐趣，而他的率性和真实也把一种融洽带回给相处的女子。    
    　　高考在细斟慢咽的吃食里给白衣天使般的小惠讲述了永远珍藏在记忆里的往事，那些有过的失意和眼泪，巧遇后的飞黄腾达。在高考的讲述里，小惠如痴如醉，她不知道年纪不大的高考有这样丰富的经历，她仿佛看见了高考背着白义天进了医院，看见他手脚无促的站在锦华酒店的总统套房里看着另一扇门在开启，还有激情里的男女和侠义的手下，肮脏的上层人物和勾心斗角的算计。    
    　　“真羡慕你的生活。”小惠听他讲停了，半响才悠悠的冒了一句。    
    　　“羡慕？”高考怪异的目视托着下巴的小惠，“你真生活在其中就不会这样想了。”    
    　　“可能吧。”小惠点点头，“围城呢，但我还是能知道酸中有乐，苦尽甘来的道理。”    
    　　“你会有最后的成功。”小惠一时忘情的把手覆在高考手上。高考软绵绵的感受少女的体温和真挚的情谊。    
    　　“啊。”小惠猛的醒悟，她收回了手，脸上因喝酒未褪去了红晕和娇羞混和成夕阳照耀下的最眩目的那一多红云。    
    　　“打搅两位了。”正痴痴欣赏佳人美态的高考被人轻拍了肩头。他气恼的看见“永平酒家”的老板毛永平不好意思的站在身边。    
    　　“你好，毛老板。”高考一脸的不愉快，知道打搅就不要出现嘛。    
    　　毛永平心中苦笑，他不是存心破坏高考泡妞，但他的确等得太久。    
    　　“我们是不是妨碍毛老板的生意了。”高考压根不知道他的故事讲了2个小时。    
    　　“怎么会呢。只是有些话想和高总讲讲。”毛永平无奈的陪了笑脸。    
    　　“哦。”高考无所谓的哦了一声。    
    　　“我有事先走了。”护士出身的小惠察言观色的能力极强，她注意到突然出现的饭店老板显然想单独和高考讲话。高考拉住已经站起身的小惠。    
    　　“君子无事不可明言。”高考笑嘻嘻的乘机感受小手的温暖，“毛老板，她可是我的朋友。”高考可不想让可人儿飞开。    
    　　毛永平马上摆出了领悟的神色：“当然当然，这位小姐我们谈的是正大光明的事哟。”小惠悄悄挣扎自己的手可还是被高考贼兮兮的握住不放。    
    　　“两位，我们去雅间喝茶。”多亏毛永平解了围。    
    　　才进雅间，高考的电话就响了起来，先是苏爱再是张胜男最后连秋见也打来了电话。毛永平听到高考在电话里拿自己做了挡箭牌不禁再次苦笑。    
    　　明明是你在泡妞啊。毛永平眼尖，他看见高考偷偷的打开手机。    
    　　“老毛，有什么事就说啊。”高考大不咧咧的坐在小惠身边。    
    　　“是关于黑子和老十六。”毛永平沉思了良久才说话。    
    　　高考为自己和小惠续了茶水，他的眼睛里浮现嘲笑的意味。结义兄弟的算盘向来拨打得精，在龙少华落了下风时，毫不迟疑的放弃了和龙少华的协议，让龙少华吃了大亏。却不想现在被龙少华摆了一道，在他们的大本营险些杀了黑子，使黑子不可避免的认为两方又联手了。    
    　　嘿嘿，乐子大了。高考仅有因苏爱和明妮对老十六产生的好感此时荡然无存，有大靠山的黑子虽然现在身陷牢狱，但没准明天就能出狱杀了老态龙钟的结义兄弟。    
    　　“毛老板不是退出江湖了吗？”高考淡淡的说。    
    　　“结义兄弟对我有恩，老毛不能不报。”毛永平口中的茶苦涩。    
    　　“原来毛老板还是讲义之人，高考失敬了。”高考尽管讥讽，“但高考对此事的确无能为力。”高考摸着了结义兄弟的脉不想再停留，    
    　　“告辞了。”    
    　　小惠没想到高考说走就走，她木然的跟随高考离去，对失望的毛永平歉意的微笑。    
    　　“唉，为什么屁事总是很多？”高考在浴缸里拍打伊人的屁股，水花如珠，被刺激的伊人鼻子里发出哝哝的“恩啊”。    
    　　“糟了，又点火了。”    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第二章 合作

    　　没有人约束的明大路象松缰的野马，他很快和公司里一帮小伙子打成一片。这不，趁着酒意，一挡人杀到了“为曲”的高厅狂欢。    
    　　“明哥，我们再喝。”李庆把两打啤酒泡在冰水中。明大路在音乐和旋转的灯光中感到梦幻般的眩晕，他告诉自己就是要饭也不会回家乡，曾在山林里打猎的汉子在酒精的刺激下压抑的冲动慢慢被激发。    
    　　“我将是这城市的一份子。”明大路拉开啤酒环，“啵”泡沫冲了出来。    
    　　“干杯！”明大路的手在空中挥舞。    
    　　“你他妈找死啊。”明大路的后背重重挨了一拳。他的啤酒湛出来淋到了身后的小伙子。明大路全身兴奋的收紧，他对挑衅充满快意。    
    　　“砰”转身的明大路不发一言的把拳头送给鼓着眼睛的小子。捂着眼睛的小子跌跌撞撞的扑倒了桌子。    
    　　“退步了。”明大路不满的甩甩手，他喝多了的头上被酒瓶击中。    
    　　“好疼。”明大路揉揉头，液体从头发里吣出。他不等舞动酒瓶的偷袭者发出欢呼，径直一拳打在他的胸口送他飞了出去。    
    　　“好。”同来的小伙子里只有李庆是保卫部，他识货。    
    　　听见李庆的赞扬和夸张的鼓掌，对方的人一涌而上，场面顿时壮观。明大路这边虽然只有五个人对比敌人的十余之众颇难以招架，但明大路仍然一丝不苟的挥拳，他和李庆的打击力显然是最有杀伤力，可两人一来不敢使用武器，二来的厅里人影窜动，施展的地方太小，三来酒重了。最后被几人压在地上重重锤了一顿。    
    　　“妈的，老子让你们了。”明大路好不容易爬了起来，搽去嘴角的血，李庆在一旁无所谓的撮撮手，而其他的同伴就不雅观了，衣服全成了乞丐装。第一个被明大路喂了一拳的小子捂着眼睛分开兄弟们走了出来。    
    　　“这位大哥的确让了，实打我们不是对手。”明大路吃惊的看着他。    
    　　“交个朋友，小弟人送外号‘庄稼’”。    
    　　春宫娱乐城里， 夜深了。有意思，明大路觉得城市真有意思，他大力的拍打才认识的“庄稼”，把一罐罐的酒倒进喉咙。李庆含笑不语，老板的这舅子好玩的紧，他一定不知道“庄稼”是结义兄弟中老九的儿子。    
    　　高考放下了电话，敲门的倪如萍就走了进来。高考为李庆在电话里汇报的事头疼。惹事的明大路！自己已经在努力和结义兄弟划清界限，他倒好，还主动送上门去。高考用食指敲打太阳穴。倪如萍安静的递给高考一份资料。高考不解的望着她。倪如萍神色依旧的说：“企划部针对中保的情况，拟订了一个合作协议。”高考不想这样面对面的与倪如萍相对，他快速的扫视计划书，然后再次拿起电话：“刘副总，请你过来。”    
    　　倪如萍心里十分感慨，她知道自己通宵达旦做出的计划打动了高考。    
    　　“这是称职的老板。”倪如萍不是不知道她和高考越来越尴尬，但不管是“证实”还是现在的“海天”，她都深深的爱恋这样的工作环境。倪如萍神色不定的偷看认真看文件的高考，她心里有苦有甜。    
    　　刘青山和高考意见完全一致，他们对倪如萍的计划很是满意。高考也对倪如萍有说不出的感触，她要是年轻一点就好了，毒蛇般拥出的念头吓了高考一跳，他急忙挡住罪恶的想法。生平第一次，高考对已经发生的性爱说不出是后悔还是留念。    
    　　其实倪如萍的计划没有什么特别，她建议把“明伊农业技术发展有限公司”拿出来和中华保险合作。一定要抓住这次的机会是所有“海天”高层的共识，但怎么合作却大有纷争。甚至高考心里也完全没有底。事先不能通报一声？高考连林敏也埋怨了。    
    　　赶来的尚云楼对倪如萍的计划也投了赞成票。    
    　　“关键是如萍姐把‘明伊公司’变成‘明伊集团’的提法很妙。”色嘻嘻的尚云楼说：“中保实力超过我们很多，说轻易吃了我们也不为过。但用‘明伊’来合作就避免了双方的差异。”尚云楼的谈吐暂时打消了高考想扁他的动作。    
    　　“你说说。”刘青山鼓励他。    
    　　“第一，‘明伊’是‘海天’的下属，周转余地很大；二，‘明伊’的项目选择不错，中保应该满意。”尚云楼谈及正事倒显得认真无比，“第三，我们的资金太有限，‘明伊’要不规模发展就必须寻求更强大的支援。”    
    　　“还有第四，‘明伊’进行的‘退耕还林’有中保的支持就更容易从政府手中拿到。”刘青山慢悠悠的说。    
    　　“老奸巨滑。”高考和尚云楼对看一眼同时评价。    
    　　“但有一个问题。”高考再看了看尚云楼，“如果合作，我们就不能对‘明伊’指手画脚了。”尚云楼马上明白了高考的意思。    
    　　“我的位置无所谓。”尚云楼拿起高考的咖啡喝了一口，“自己的孩子茁壮成长，家长会嫉妒更好的老师？”    
    　　“好样的。”刘青山上前拍了拍尚云楼的肩。他也担心尚云楼的总经理的位置倘若不保，会不会让尚云楼想不开，但他不好说出这翻话，只有让高考提出了。    
    　　“老奸巨滑。”高考一方面暗赞尚云楼，另一方面对刘青山的心思了若指掌。    
    　　审天计在尚云楼的陪伴下详细了解了“明伊农业技术发展有限公司”的现状和前景，他对“海天”的想法表示了满意。而审天计的一丝不苟也让高考知道就算有林敏的帮助，自身的实力仍是决定一切的因素。    
    　　中保在审天计的建议下，派出了专家对“海天”和“明伊”做了细致的考察，最后基本按照倪如萍的计划书悄悄和“海天”敲定了合作事宜。倪如萍心中很是高兴，象尚云楼所说，自己的心血被认可就是最好的嘉奖。    
    　　躲在“名堂”咖啡屋和审天计单独会面的时候，高考的神态中显得亲密。既然大事已定，高考需要再落实其他的方面。他不能让“明伊”的前途有一点的偏差，事实上不是情非得以，不是为了“海天”的形象和今后的发展，高考不会拿出“明伊农业技术发展有限公司”这个金蛋蛋。    
    　　“天计兄，我就开窗说亮话。‘明伊集团’里你有5的点。”高考和审天计坐在“明堂”咖啡屋里，老板娘很熟落的把隐秘的好位置留给了他们。    
    　　“不用了。”审天计用勺搅动咖啡杯。    
    　　高考一时吃不准审天计的用意，他比外向的祁山更难琢磨。    
    　　“我也是为自己考虑，有你在里面我就不会担心中华保险撤资。”    
    　　听到高考的心里话，审天计露出似笑非笑的神情。    
    　　“如果少了，好说。”高考的勺敲了敲细白的咖啡杯。    
    　　“高少是聪明人，我就不绕圈子了。”审天计放下喝了一口的咖啡，“股份让给林敏吧，有她在还担心中保跑路不成？”    
    　　高考心里“咯噔”一跳，终于知道了林敏的分量，高考让秋见查了林敏很久始终不得要领。高考装着糊涂：“小敏是‘海天’的员工，恐怕不合适。”    
    　　“高少，还给我布迷魂阵？”审天计揄猡道：“林小姐应该怎么也不止是普通的‘海天’员工吧。”高考突然明白审天计原来不知道高考不清楚林敏的身份。心中涌起对林敏真心帮助的谢意，高考并不在审天计面前点破，他打个哈哈，转移了话题：    
    　　“我有一件事请教天计兄。”    
    　　审天计有些搞不透的问：“高少但说无妨。”他不知道高考正在苦想要问的问题呢。    
    　　“我和石市黑道有些渊源，但吃不准该不该深陷其中。”高考想到明大路，灵机一动随口问道。    
    　　审天计莫名其妙的感动了，他目视高考。高考感到奇怪。    
    　　“没想到高少如此看重我审天计，天计决心交你这朋友。”后来高考才醒悟这种问题怎么能随便的说出口？但这时高考暗自高兴，审天计可不是翼省的官员，能在京城立足的人绝非庸人。    
    　　“天计兄言重，高考能交到你这样的朋友才是幸事。”高考的真诚怎么看也是真挚得很。    
    　　两人无心间的交心拉近了关系，称呼也不知不觉换了。    
    　　“阿好，石市乃至翼省的位置十分重要，若能在此处呼风唤雨对你的今后大有帮助。”审天计认真的说，“黑道是政府不想承认又不得不承认的行当，它象王朝时代的江湖，自有它存在的道理。虽然在历史中留不了多少痕迹，但它的作用总在千钧一发之迹显现。”    
    　　趁审天计喝水歇息的片刻，高考理清了思路：“所以政府想以江湖治江湖？”    
    　　“这话大不敬但有道理，所以你也可以反其道行之。”审天计压低了声音：“以江湖治政府。”高考吓了一跳，随即又笑了起来：“你比我还不敬呢。”    
    　　“还有是总经理的人选。”高考在咖啡里又放了一块方糖。    
    　　“当然是尚经理了。”审天计说道。    
    　　“谢谢。”    
    　　“阿好，你看来心不小啊。”审天计抬头仔细的看着高考。    
    　　高考怔住了，他明白审天计的意思。高考一直在回避这个问题，以至与他身边最亲近的人也认为他只是想把“海天”做好，但他经常被心底涌出的杀意所控制。男人渴望权力，高考也不例外，他在一步步把这个世界的另一面看得更清就更有中流击水，指点江山的豪情。    
    　　审天计明白自己点着了高考的命门，但他从高考的眼里只看见了迷茫。难道他所想所做只是本能的反应？那他仅仅是本能就能在党阀之争，群雄混战中霸有一方，这人身上蕴藏多少的能量？    
    　　“人常说，无志者，常立志。”审天计有伯乐的快感，他不着声色的说道：“但志不立，道不明啊。”高考的身上侵出了汗。    
    　　咖啡屋放了一曲古筝，撞击着耳朵的古筝曲如大珠小珠落玉盘。    
    　　“好一曲十面埋伏。”审天计闭上眼睛欣赏。    
    　　左牵黄，右擎苍，千骑卷平岗。高考的眼前浮现狰狞的战场。人为刀，我为鱼？高考有些颤抖的手端起杯子，当他放下时，眼里已是平静。    
    　　“审先生，为何帮我？”他问道。    
    　　审天计睁开眼睛：“阿好，你可知世上什么最苦？”    
    　　“咖啡？”高考笑着指指桌上的咖啡。    
    　　“是啊，眼见豺狼凶猛，人却渐老，我的人生就象这苦咖啡。”审天计全身软弱无力，“你得志却不轻狂，年少却非不经事。我看见你就象看见我自己。”审天计的目光渐渐灼热，    
    　　“人生当对酒当歌！阿好！”    
    　　高考如雷灌耳。    
    　　高考对林敏的身份的怀疑并没有阻挡他欣然同意林敏成为“明伊集团”的大股东。对于高考将8%的股份交给自己，林敏仅仅是一笑了之。而身为高考首席秘书的伊人很是暗地里给了高考的排头吃。    
    　　“你看看我。”高考逮着无人的机会卷起了衣袖，手臂上血淤的掐痕清晰可见，“都是为了你啊。”高考摆出了脆生生的可怜样。    
    　　“是太恨了。”林敏没想到伊人发火是如此暴虐，但她并不知道在欢好中的女人动作是会加大，而全身心投入的男人也不见得会感受到疼痛。    
    　　“那少一个点好吗？”高考把手臂伸了过去。    
    　　“行。。。是不可能的。”林敏白了高考一眼。    
    　　省委书记何东升伤情不严重的消息传出不久，石市就在市长办公会议上通过了市政府北迁计划。在计划中更引人注意的是在之后3年时间里石市总计达180万平方米的市区拆迁改建任务。    
    　　展开歌唱的翅膀，    
    　　恋人啊，我带你前往，    
    　　去到那恒河的花野，我认识那儿最美的地方。    
    　　那儿在静静的月光之下，有一座万紫千红的园林；    
    　　莲花在翘首期待,她们亲爱的姐妹光临。    
    　　紫罗兰窃窃暗笑，仰头向星空凝视；    
    　　蔷薇花相互耳语，密谈着花香的故事。    
    　　温柔的聪明的羚羊,跳过来侧耳倾听；    
    　　神圣的大河之波,远远地传过来涛音。    
    　　我们要在那儿下降，降到棕榈树林中，    
    　　安享着爱情和宁静，做起幸福的美梦。    
    　　小惠默默的背诵海涅的诗，她喜欢梦幻的意境，在天上的星星中有没有她的命星？医院的葡萄架上，一颗颗的葡萄有黄豆大小了。走在覆盖着葡萄叶的行廊里，晚风象呢喃的情话让心里火热又舒倩。    
    　　“小惠！”穿白大褂的脑外科大夫岳乐在身后小声的叫她。    
    　　“恩？”小惠站住了，她转身看见岳乐的眼睛特别的明亮。    
    　　岳乐拉住小惠的胳膊，低头想吻小惠。岳乐的嘴中传来口香糖的甜甜味道，从没有想到的拒绝念头让小惠推开了岳乐。    
    　　“乐哥，这是在医院呢。”小惠退后了两步。    
    　　“你怎么了，没有人知道。”岳乐因为小惠的拒绝反而更觉得兴奋，他拉拽着小惠强行索吻，小惠有点气恼，她无声的抵抗，一丝被强暴的不甘让她的动作越来越大。    
    　　小惠的手机突然响了。“有多少爱可以重来”的手机铃声救了他们，岳乐的动作停了下来，小惠的手在岳乐的脸上响亮的闪过，她低头跑开留下茫然不知所措的岳乐。    
    　　“上哪里了？现在是你值班！”和蔼的护士长对工作向来认真，她严厉的训问小惠。    
    　　“我，我。”小惠突然感到委屈，眼泪一颗追赶一颗的流出来。    
    　　“喂，喂，你们用眼泪来消毒啊。”躺在病床上的男人大声叫喊，“还给不给我包扎？”男人的胸口和四肢都有伤口，护士长叹口气：    
    　　“去准备纱布，棉签。”    
    　　小惠红红的眼睛在明亮的灯光下眯缝了起来，被包扎好的男人偷偷对小惠说：“你那头儿是更年期，不用理她。”小惠乐了，魁梧的男人显然不是本地人，他的憨厚相貌怎么也不会同打架联系，但小惠是第三次为他服务了。    
    　　“是不是有人 欺负你，告诉我。。。”男人呲牙咧嘴的享受小惠的服务，一边还喋喋不休。手术室的门被人推开，高考冲了进来。    
    　　“你又打架？”高考看见小惠和护士长楞了一秒钟，再看见想躲藏在小惠身后的明大路火气“腾腾”的冒上来：“你是吃屎长大的？你以为这里是‘九里坡’？”    
    　　高考没想到明大路对打架上了瘾，短短的时间在东区居然有了点名气。跟随而来的强生和李庆一副爱莫能助的表情。    
    　　“有本事去美国和泰森打！”高考的脸扭曲了，他真是恨铁不成钢。    
    　　“我不是去不成吗？”明大路小声嘀咕。他比高考大了很多岁，但对高考他有莫名的畏惧。    
    　　“你能去哪里？”高考耳朵尖，他出言讥讽：“有本事就不要离开‘九里坡’。”高考曾给明大路汇过50万，但还不等协助他的人到达，明大路已经中了骗局陪了50万。    
    　　“你明天离开石市，滚回老家。”高考大声命令，“妮子怎么有你这样的没用哥哥！”明大路在众目睽睽下再也忍不住。    
    　　“你没有权利管我！我明天就自己找活。”    
    　　“你只会要饭！”高考显然是把心中积攒的愤怒全发在可怜的明大路身上，“为了妮子，再给你一张车票我还是可以的。”    
    　　“我不离开石市。”    
    　　“你敢！”在傍边的小惠早张大了嘴，温温尔雅的高考能说刻薄的话已经让他震惊了，现在他阴森的口气更让她大吃一惊。    
    　　“你信不信我马上把你塞进拘留所？”高考的小眼睛闪动着寒光。    
    　　“我没有违法！”明大路大声说。    
    　　“你们能不能不在这里吵架？”护士长再也忍不住了，“他现在还是病人。”高考恶狠狠的盯了一会明大路，转身向护士长道歉。他本来就认得好心的护士长。    
    　　“明天一早把这个窝囊废送回那个破地方！”高考离开前吩咐呆呆的强生和李庆。    
    　　“你惨了。”高考刚一离开，强生对明大路说。    
    　　“快，快，拿手机来。”高考的背影才消失，强挺着的明大路就倒在床上。强生知道明大路是要向妹妹求援了。    
    　　“高总常这样发火吗？”小惠给他们搬来凳子，她和强生李庆都认识。    
    　　“第一次看见老板这样！”强生害怕的拍拍胸膛。    
    　　不知道明大路对明妮说了什么，高考 回到家看见泪人似的明妮，脸上薄怒的伊人和平静的苏爱，连新房客林敏也是翘着嘴坐在客厅里。    
    　　“是你哥哥不争气！”高考没有多说什么，他径直对明妮说。好啊，连宁林也表示了抗议，没有拿拖鞋给他。    
    　　此风不可长！高考心想。    
    　　“但他是我哥哥。”明妮气势小了很多，她本来准备的哭述在高考先发制人的招面前失效了。    
    　　“我在和黑道划清界限，你哥哥在和黑社会称兄道弟。我迟早被他搞死！”高考的怒气渐渐又上来了，“现在的石市情况你不知道吗？”    
    　　“那没有办法吗？”明妮的心思乱了，全忘了她要演受害者的角色。苏爱和林敏相互看了一眼，心中为妮子叫屈。    
    　　“让他离开！”高考的口气根本没有回旋的余地。    
    　　一颗流星在天边闪过，只是没有人看见，也没有人知道明妮用了什么办法让高考改变了主意，明大路被扔向了本来就失业下岗人员众多的社会。    
    　　“大路很难生存呢。”强生叹息问小惠道：“小惠护士，他的医药费是多少？”    
    　　李庆有些不解：“你要这个干嘛？”    
    　　“所有的账，老板都要明大路还，他很惨了。”    
    　　明大路摸摸口袋，里面只有40多块，他却不怎么担心，毕竟在农村这就是不小的一笔钱了。一辆房车从明大路身边贴身而过，边上的人发出了尖叫。    
    　　“妈的。”明大路破口大骂，房车冲出医院大门很快不见。    
    　　加长的劳斯来斯车上坐着风扬和一位胖胖的青年人。“风扬，看见老何的架势了吗？”青年人敲敲玻璃窗，“根本不买我的帐了。”风扬没有接话，他知道眼前狂妄的二公子会说完他的话。    
    　　“他当省长的时候让他舔我的屁股他都不敢不做。有了大靠山得意了，我靠。”二公子挪动他肥胖的屁股，神色越发狰狞，“还有那小兔崽子，何乘风！他妈的，妈是婊子儿是杂种，趁火打劫。”二公子现在被京城的其他公子们挤压得极不舒服，二公子睚眦必报的性格风扬很清楚。    
    　　“要不就让他算了。”风扬低声说。二公子的出身毕竟比何乘风高贵，他并不只有翼省一个钱袋。    
    　　“我不会退让。”二公子那里听得进风扬的话，“我不会让他们得意！”二公子狠毒的说。    
    　　两人来见何东升都为了市政府的拆迁项目，二公子是探探何东升的态度，风扬则是为“福海”争取最后的机会。    
    　　二公子猛然领悟到风扬决不是好心。“风扬，我们现在目标一致了吧。”二公子脸变得快，他笑眯眯的问风扬：“没有新贷款，‘福海’前景不妙了。”他的胖手在风扬肩上按了按，“你要的贷款我会通过北京转给你，但‘福海’没有新的增长点才是真正堪忧。”    
    　　风扬低头不语，二公子放下了手：“鹿死谁手还不知道呢，但我不希望你成为别人眼里的墙头草。”风扬心下 叹息，谁说二公子是草包？他一步步把自己逼向他的阵营，在情势不妙的今天仍然急中不乱。    
    　　“我不早为公子卖命了吗？”风扬冷静说道，言语间并不退让。两人坐在车里一时无话，石市的街境在车窗外晃动。二公子和风扬此时心里都有一个疑点，到底是谁给了何东升不轻不重的一刀加速了两人的交手？    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第三章 酒宴

    　　春天的脚步匆匆而过，石市的初夏如细风抚面。    
    　　拆迁工地上，拉运砖头的卡车从街上急弛而来，车身上喷着“云顶”的字样。    
    　　翼省第一公子何乘风心中的畅快难以形容，黑子还关在拘留所，风扬苦苦支撑“福海”，二公子在政府里的几个代言人被压得快窒息了。    
    　　“你也会有今天？！”何乘风的拳头紧捏。他的目光扫到书桌上的烫金请贴。那是“海天公司”下属子公司“明伊农业技术发展有限公司”改制为“明伊农业集团”的成立酒宴请贴。    
    　　“什么时候高考和‘中保’拉上了关系？”何乘风有些纳闷。在“明伊农业集团”里，“海天”和“中保”各占40%的股份，另一个叫林敏的占8%。    
    　　何乘风相信自己的眼光不错，高考是个人才，但他的发展之快还是出乎了预料。他对自己还算尊重，何乘风心里明白得很，表面对自己恭敬的一帮商人恨不得他们这些高干子弟全死尽了。想到人之间的冷漠，何乘风也感到心寒。也越发爱惜张胜男对自己的感情。    
    　　“胜男把你当成了弟弟，你能做好小弟吗？”何乘风拿起了烫金的请贴。    
    　　同样的请贴也放在了风扬的桌上，但何乘风想不到的是高考亲自送来了请贴。    
    　　“风叔叔，希望你赏脸参加。”高考穿了黑色的西装，他坐在风扬的对面，浑然不搭理路双羽的愤怒目光。风扬沉默良久，他刚想张嘴拒绝，高考无所谓的随便说道：    
    　　“北京的石公子石宝山我也请到了。”风扬不由认真打量高考，他终于成长了，也更有心机了，为了请动自己，居然用了这一招。很少的人知道石宝山才是风扬的后台和靠山，也是风扬的朋友。    
    　　“我不能不去了。”风扬似笑非笑，“你比义天会把握政治。但要记住淹死的人都会游泳。”高考直视风扬：“谢谢风叔叔，我不想搞什么政治，我只想通过努力重新收回‘证实’。为了义父，也为了我。”    
    　　从高考的气势里，风扬能感觉到高考的决心，在不屈不挠的毅力上，路双羽是差了不少。但风扬不会让一切按高考的设计进行。    
    　　“我能再要一张请贴吗？”风扬眼望眼前好朋友的义子。    
    　　“没问题，我马上让人送来。”高考答应的爽快。他的心思已经飘向另外的事，是不是考虑把公司迁回“飞跃大厦”？风扬的眼睛也离开了高考的身体，他瞟向站在高考身后的人，那人身材匀称，不带表情的面目说不上俊朗。但他浑身上下的冷刺激了风扬。而让风扬奇怪的是男人的冰冷竟象天生成一般。当他尾随高考离开，风扬想起他是谁。    
    　　“秋见。他是秋见。”    
    　　“秋见，风老爷子如何？”高考坐进车，笑着问道。    
    　　“是个练家子，是个厉害的角色。”躲在黑暗中的秋见随着“海天”的发展也大力发展了他的冰冷势力，“他要请的人不会让我们舒服。”    
    　　“呵呵，我这个叔叔是天生的捣蛋高手。”高考毫不为念，“他请的人我知道是谁了。”    
    　　“老板，要见见明大路吗？”秋见不再继续这话题，“他在东区发展很好。”    
    　　“不见了，告诉他注意安全。”高考沉思了一会，“妮子和我最放不下他。”    
    　　“恩。”除了高考和明大路两个当事人，只有秋见知道高考安排明大路的妙用。当明大路一次次的打工钱被高考收走，高考和舅子的糟糕关系搞得世人皆知，但高考的名声并不因此不好，他只是不想农村来的舅子在花花世界里沉沦。在旁观者的眼中，明大路决心回敬高考的小看，开始走向黑社会，而心怀鬼胎的结义兄弟和另一干人提供了大量的支持，他们是想不让高考好过，但有谁知道这本来就是高考的计划呢？    
    　　明大路是天生的黑道人，这点没有人比高考看得更远。在高考心中，没有对不起明妮的想法，在人创造的社会上，没有什么高贵和下贱的分别。君子就是只行其道，行该走之道。    
    　　“有德有才者用才，有德无才者重才，无德有才者嫉才，无德无才者毁才”在高考的办公室里，林敏对着这幅魏碑看了半天，直到伊人走进办公室。    
    　　“你还在这里啊。”伊人看林敏的态度已经不是横眉冷对的模样，仿佛认可了她作为高考红颜知己的地位。    
    　　“我想见见阿好的父母，他们是怎样培养他的呢？”林敏现在是“明伊农业集团”第三股东，担任集团的副总经理。    
    　　“我也想见见。”伊人说起这个就不高兴，上个月高考回家居然带明妮不带她。    
    　　“你呀，会有机会。”林敏打趣了一句。林敏的电话响了起来，忙得发晕的尚云楼大声喝令林敏赶快前来帮忙：“我的林总经理，北京的人来了。”    
    　　“我是副总，尚总经理。”林敏知道自己没法偷懒了，一边说一边拔腿就走。    
    　　“你要逼宫？”尚云楼在电话里恨得直咬牙。“我马上让位。”    
    　　伊人好笑的瞧见林敏去了，坐在了高考的老板椅上把椅子转来转去，她的眼睛盯见另一条横幅：    
    　　“我喜欢征服，也容忍被征服”。    
    　　“征服？我们都被你征服了啊。”伊人的嘴角露出微笑，“你还要怎样的征服呢？”    
    　　一辆辆的轿车驶进了“辉煌大酒店”，路上的街灯也提前点亮。“辉煌大酒店”的小客房里，衣冠楚楚的高考坐在一旁与提前来到的何乘风聊天。    
    　　“听说尚云楼是所谓的石市‘六太岁’？”何乘风看似随口的问。高考停止了和张胜男的谈话，也轻巧的回答：“人闲无聊，有点鬼才就乱说一气。我才不管什么‘太岁’‘阎王’，有能力当我的玉皇大帝都成，没本事，请走人。”    
    　　“呵，小好有点霸王气象了。”张胜男取笑了一句。何乘风也笑了：“总是有点才华才有这样的传言。”高考心中冷笑，同样位居“六太岁”之一的雅兰广告公司总经理赵芳卿据说已被何乘风收入囊中，难怪一向自视甚高的何乘风会说“六太岁”的好话。    
    　　“高少，‘中保’的审先生来了。”    
    　　审天计在尚云楼的陪同下进了小客房。何乘风看见审天计的眼睛闪了闪，军人出身的审天计腰板笔直，他平静的目视何乘风。对高干子弟，审天计的态度复杂，他知道其实他们中很多人有不俗的头脑，但在政治的大染缸里，尔虞我诈的日子使他们不约而同的无情和虚伪。    
    　　“是审经理？”何乘风率先伸出手，“我是何乘风。”高考又感到滑稽，何乘风的举动象大领导接见来宾。不知道审天计作何感想，他到是很爽快的与何乘风寒暄。    
    　　酒宴在高考一行人出现的时候正式开始。大家显然很诧异何乘风，何二公子居然提前到达，而且会与高考一起出现。    
    　　离开了苏爱和明妮，高考在无数的眼睛中穿梭，他的心在微微颤抖。从“证实”到“海天”，他终于一步步走了过来。同样，他从一个离婚的下岗工人也一步步走到了众人的焦点中。如果没有义父他能象现在一样闪闪发亮吗？答案是肯定的，不能。但现在没有了义父的“证实”，高考也能让所有的人不再小瞧了。    
    　　“高总，祁先生来了。”也是“六太岁”之一的秦山勇在高考身边提醒。昨天接祁山和审天计，高考特地让秦山勇陪同。    
    　　“秦统一天下，一是强健，二是策略得当。”希望身为监察部副部长的秦山勇更灵活的高考有意告戒他。但高考悲哀的看到秦山勇的脸上仍是旧模样。    
    　　在“辉煌大酒店”的大厅上搭建了一道“T”型台，穿着“天华公司服装”的模特首先亮相，她们行着猫步，得体的服装在灯下象一道霓虹照亮了来宾的眼。    
    　　“有意思。”张胜男挽着的何乘风赞赏的对高考说。    
    　　“等会她们会下来和咱们的何公子舞一曲，男姐可不要吃醋。”高考拿了杯酒递给何乘风。    
    　　“是你的那些女朋友会吃醋。”张胜男咯咯笑着放开了何乘风走进一堆堆的商人中。高考低声说：    
    　　“很羡慕风哥呢。男姐真的不错。”何乘风点头：“胜男是好女人。”他的话锋轻转：“难道你的女人差了？”何乘风忍住了想说的“要不调换”的话，那太低级了。    
    　　“你的安排很好，没有邀请官员。”何乘风越来越欣赏高考，他知道小男人比他嬉皮笑脸的外表不知强了多少。    
    　　“怕大家没法尽兴啊。”高考说道，“我还请了风扬董事长。”何乘风楞了楞，他琢磨高考的话中不止此意。    
    　　“风哥，我要去陪陪客人了。”高考的话递到了，人也闪开了。    
    　　拉赞助。。。。。    
    　　老安为了PLMM，特拉赞助。。。。。请大家去：http://www.tyfo.com/huodong/2004hj/index_11.shtml     
    　　投423号夏芸一飘。。。。。。    
    　　和结义兄弟派出的老九聊了几句，高考知道审天计在苏爱的陪伴下成为一个焦点，“明伊农业集团”的二股东就是“中华保险”，他作为管家婆理应受到厚遇。后来高考干脆躲在柱子的阴影里，看见石市的一干富商纷纷出席了酒会暗自有些得意，你们没想到我没有邀请一个官员吧。高考的眼睛从张启华、岳嘉和以及祁山等人的脸上扫视，他想看看赵芳卿来了没有。高考没有看见赵芳卿，但在人群里发现倪如萍和另一个不熟悉的男子。高考走了过去。    
    　　“萍姐。”    
    　　倪如萍看见高考脸上浮现高兴的笑容：“阿好，给你们介绍一下，这是诺，我的朋友兼医生。”诺不等倪如萍开口，首先打招呼：“您好，高总。”高考不知道倪如萍和诺的关系。    
    　　“诺是心理医生。”倪如萍好象很高兴看见他们握手。    
    　　“难怪你用一个字的名字。欲医人者先自医，医生在某种意义上说也是病人。”高考打趣道。    
    　　诺没有表现异态：“也许吧，我就是久病成医。”    
    　　“呵呵，开玩笑呢。”高考象征性的举了举杯，“萍姐的朋友就是我的朋友，所以一来就开玩笑，诺兄不要生气。”    
    　　诺兴奋了，他终于找到真正的目标：“现在不会，只怕高总离开了酒会就记不得了。”    
    　　“应该不会，你很特别。”高考不象在开玩笑了，他的眼中有一种凝重。    
    　　“风扬来了。”周明生急急的走到高考身边。    
    　　“萍姐，我们去接接？”高考向诺告声歉意，拉着倪如萍走向门口。诺目视高考小小的背影，他的嘴角微笑。    
    　　“怎么以前没留意他呢。”    
    　　风扬一行出现在门口，但吸引大家眼球的不是风度翩翩的风扬，也不是金童玉女的路双羽和池罗衣，而是那个胖胖的青年人。    
    　　“二公子！”有人倒吸了一口气。    
    　　只有倪如萍知道高考的手出了汗，她急忙用手搽去高考手上的汗。不能责怪高考心里紧张，他要得就是两位二公子的见面，如果成功，他在石市就真正立稳了脚。    
    　　“风叔叔，路兄，池小姐。”高考的称呼也有学问，他把脸转向了胖子，等待风扬的介绍。会厅渐渐安静，连T台上的音乐也小了下来。    
    　　“阿好，我来给你介绍。”何乘风沉稳的声音在时候响起：“甄公子，甄晟。”    
    　　最后一位模特走了出来，她颤微微的胸膛衬托出低胸晚礼服的诱惑。但没有人的注意里集中在她身上，客人们连同北京来的祁山和审天计也兴致勃勃的看着两位二公子的见面。    
    　　“乘风兄，好久不见。”甄晟眯成了缝的眼睛外露的不知是不是笑意。    
    　　“是啊，我一直以为晟老弟在京城不出来了。”何乘风的言语看不出的尖刻。    
    　　“我全身的肥肉不动不行。”甄晟的话没人发笑，“到是乘风兄不要太操心了，小心心肌梗死。”甄晟的胖手伸向了高考：“我们还是自我认识，我叫甄晟。”    
    　　“甄公子，你好，高考。”    
    　　“阿好，本来要送东西，结果风董说你有言在先就空手来了。”甄晟有意看看何乘风：“我们就来白吃了。”    
    　　“甄公子，风哥，两位二公子大驾光临我是大有面子。你们若送礼物我势必要还，最后是我亏呢。”高考的说笑引发笑声，局面缓和不少。    
    　　“甄公子来得正是时候，我们的模特要请大家跳舞呢。”高考的潇洒化解让甄晟对他大感兴趣。    
    　　“怎么样，不错吧。”看完这一幕的祁山对身边的人说。    
    　　“都是龙虎啊。”那人有些感慨，“小敏的眼光不错。”他恢复了平淡，    
    　　“可以再观察观察。”    
    　　高考趁舞曲开始的混乱，小声对风扬说道：“风叔叔，石公子有急事不能来。”看风扬没有反应，急急又补充一句：“我可没有骗你。”    
    　　“横竖是你有理。”风扬无声的笑笑走开，“甄公子不是来了吗？”    
    　　高考左右找寻不着的赵芳卿突然在高身边冒了出来。穿着鹅黄色露背长裙的赵芳卿在妖艳中带有一点庄重。除了在苏爱身上，高考还没有发现第三个女人能有这样的气质。    
    　　“恭喜高总。”赵芳卿微微一笑，“高总在石市时间虽不长，但给人却惊喜不断。”    
    　　“芳卿也动了芳心？”“嘉和集团”的老总岳嘉和踱了过来，“高总身边的美人可是不少。”    
    　　“哟，岳总不去跳舞？”赵芳卿依然笑语嫣然，“不要后悔晚上睡不着。”    
    　　“赵总是怪我坏了好事？好，好，我马上闪开。”岳嘉和已经50出头了，微微有些发体外，身体很硬朗，“高少，赵总可是娇艳的玫瑰。”岳嘉和酸不溜丢的说了句话就消失在舞池里。    
    　　娇艳的玫瑰？玫瑰有刺。高考暗暗琢磨岳嘉和的含义。看着眼前的对脸的丽人，听着悠扬的音乐，华丽的大厅里满是商场的精英，高考猛然醒悟他这才算真正面对石市的商场了。    
    　　在厅外的雷生没有拦住带了几个小弟的明大路。明大路进来的时候，大厅已经成了舞场，漂亮的模特穿梭的倩影在眼光的贪婪下飘动。没有邀请贴的明大路被强生拦在了门口。高考看见门口的骚动，离开了正在谈话的赵芳卿来到明大路面前。    
    　　“你来还钱了？”高考出言就是讥讽。    
    　　“我的妹夫，我现在还还不起。”明大路挑衅的看着高考，“我也来见识见识上流社会的场景啊。”高考和明大路的纠纷没有多少人围观，毕竟是主人家的私事。    
    　　“求求你，哥哥。”明妮冲到了明大路面前，眼泪从大大的眼睛里流下来，“你不要捣乱啊。”    
    　　“我怎么捣乱了。”明大路有意提高了声音，“我来祝贺，你的男人要我还钱！”明大路狠狠的盯着高考：“不过就是因为我是混社会的了。”    
    　　“你把妮子弄哭了。”高考低声喝道：“滚！”    
    　　两名保安马上按住明大路的胳膊，明大路的兄弟吼了起来：“不要动我大哥。”高考再也控制不了自己，一个耳光打在明大路脸上。明大路和明妮都吃惊了，高考显然想不到自己会有这个动作，也呆住了。在观察室里的秋见心里翘起了大拇指，老板的演技可以得金鹰奖了。    
    　　“高考，算你狠，我们走。”明大路制止了要拼命的小弟们，“我们走着瞧。”他扭头就走，走了几步转过身对高考说：“你可以打我，但你要是欺负我妹妹，我和你拼命。”明大路又看着明妮：“妮子，照顾好自己，哥走了。”呆呆看着明大路的身影消失，明妮大哭着冲了出去，两个女保安尾随伊人追了出去。    
    　　秋见吃惊了，他看着荧光屏，明大路也有这样的演技？    
    　　“你不应该动手。”苏爱责怪高考。    
    　　“哼，精彩呢。”路双羽幸灾乐祸的说。和模特跳舞的甄晟象不知道发生了什么，何乘风则是让张胜男去安慰高考。    
    　　“好精彩。”秋见看身边无人，伸了个懒腰。这下明大路在东区发展会顺利了吧。    
    　　审天计也看见了这一幕，如果没有他和高考的谈话，他也会认为这是一场节外生枝的闹剧。他沉吟不语：高考行事的效率和心计暗暗令他吃惊，也更让他兴奋。当审天计再抬头，他看见了同来的那人的眼睛，那双眼睛带有一丝疑问，审天计又是一惊。幸好那人没有多在审天计的身上停留，他的眼睛很快盯上了舞池里的林敏。    
    　　请大家前去http://www.qxzw.com。。。（清新中文网看书。。。。）    
    　　林敏是今天闪光的亮点，她的落落大方和美丽成为众人追逐的目标。    
    　　“林小姐的舞跳得真好。”和她起舞的甄晟满口的赞美。林敏留意到了门口的小插曲，她一时没有注意甄晟的话。    
    　　“你说什么？”    
    　　“没有什么啦。”甄晟仿佛不所谓林敏对他的不重视，“我在羡慕咱们高总真有艳福。”    
    　　“他？他才不会在意我。”林敏的口吻活象幽怨的旷妇。    
    　　“人总在失去的时候明白事物的珍贵。”甄晟的胖手轻轻搭在林敏柔软的腰间，“高总也无法免俗。”林敏觉得甄晟不这么讨厌了。林敏收回了远眺的目光，她开始专心和甄晟跳舞。    
    　　“小心你的小敏呢。”尚云楼终于能够休息了，他的衬衣全被汗水湿透了，粘乎乎的贴在肉上十分不舒服。    
    　　高考恨了一眼幸灾乐祸的尚云楼。他来不及留意场上的其他人，只看见进来的伊人给他远远的打个眼色。    
    　　“山勇，多和客人接触。”高考吩咐了秦山勇急急的离开了舞厅。    
    　　在小客房里独自哭泣的明妮没有想到高考会扔下客人。    
    　　“不要管我，还有客人呢。”明妮的眼睛红红肿肿，她在埋怨哥哥，也埋怨自己。    
    　　“我可舍不得我的妮子。”高考被明妮的关心真正感动，他坐在明妮身边搂住明妮，“别哭了，眼肿了。”感受到高考呼出的气息，明妮扑进高考怀里，“哇”的大哭。    
    　　“呵呵，在孟姜女哭长城？”苏爱推开了门钻了进来。    
    　　“你怎么也来了？”高考笑嘻嘻的说。    
    　　“外面有云楼和林敏。”苏爱手里拿着热腾腾的毛巾替明妮搽眼泪，“他们才是主角。”高考眼红的看着苏爱的动作。    
    　　“你们小心被误解是那种关系。”    
    　　苏爱娇痴用眼睛的横看高考：“那也是你无能啊。”    
    　　“什么？我无能？”高考跳了起来，“哪次不让你们舒舒服服？”    
    　　“咯咯。”明妮破涕为笑。    
    　　“又哭又笑，黄狗拉尿。”高考哈哈大笑。    
    　　明妮钻在苏爱怀里，她何尝不知高考和苏爱是为了让她高兴。    
    　　“我若伤心你会这样吗？”苏爱抚摩明妮的长发，心里想着。似乎看穿了苏爱的心事，高考捧起苏爱的脸：    
    　　“你的性格和妮子不同，一般的事无法让你难过。如果有真正的伤心，我只会默默支持你用自己的力量走出来。”    
    　　面对高考的脸，苏爱眼中流光异彩，人生有此良伴还有什么遗憾？温馨降临在三人心头。    
    　　“你陪陪妮子，我出去照顾客人。”苏爱打断了眼下的安静。    
    　　明妮长长的黑发披在肩上，穿着蓝白条低胸上装可爱少女俏美可喜的模样，很难不让高考感到心动。    
    　　也许长久在高考的臂膀中，青春的少女迫不及待的想要爱情的滋味。    
    　　“阿好。”    
    　　高考把头移过去。    
    　　“什么？”    
    　　明妮转过头来，带着的可爱眼神。在高考的逼视慌张的避开。    
    　　“还是这样害羞？”高考知道明妮的心思。他的左手握住明妮的双手，右手抱着她的肩，明妮没有抗拒。她娇小的身材却可以明显感受到相当发育的乳房。    
    　　低下头，眼前呈现健康的粉红色双唇，高考凑了上去。    
    　　“恩。”    
    　　在不方便的房间里。害羞的少女离开了高考的唇，把脸侧了过去。高考轻咬着明妮的耳根。    
    　　“我爱你。”    
    　　像是受到恶魔的引诱，明妮全身感到酸软，眼泪流了出来。    
    　　“我也爱你。”她喃喃的说。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第四章 谋定 （1、2、3）

    第四章 谋定 （1、2、3）    
    　　    
    　　街上飘舞着裙子，夏天的色彩就是五颜六色。明大路的眼光被前面的女郎吸引了，她的腰枝在微微晃动。每一步，兰色的裙子就绽放成盛开的喇叭花，白暂的小腿象藕样的脆嫩。对面的行人不可避免的回头，明大路知道女郎的面容也会同样的娇好。    
    　　“回头看我啊。”明大路低声说。是不是听见了他的召唤，女郎听话的回身。    
    　　“啊，是你。”明大路尴尬的说。    
    　　伊人调皮的看着明妮的哥哥，花衬衣的男人在店面前不好意思的揉捏着鼻头。    
    　　“什么。”明大路惊讶了，“不好吧。”他有些举着无措，他险些打翻了面前的冷饮。    
    　　“你帮不帮啊。”低头喝果汁的伊人抬头。    
    　　“高考啊，你的女人怎么都这样难缠？”明大路在伊人的大眼睛前已经说不出话。    
    　　“我，我能不帮忙吗？”    
    　　从国家福的帐户上，高考追回了200万的款。他注视面前的聂西敏，1米74的女郎穿着运动装不甘示弱的看着老板。    
    　　“聂小东，你心里到底怎样想？”高考在心里感叹，追回“天华服装公司”的逃款，聂小东出了大力。当然国家福也因此判了死缓。这段时间还有一个插曲，行刺何东升的人被市局抓获了，是一个和老婆吵了架的青年人，报纸还专门报道省委书记何东升发了言：断案要实事求是，不要因为他是省委书记就从重从快。    
    　　“西敏，你就不让步？”高考讨好的对聂西敏说。    
    　　“老板，我是为了公司，而公司是你的。”言下之意就是为了我，高考无奈的缩回头：    
    　　“就这样。”    
    　　“怎么样。”聂西敏不依不放。    
    　　“给你了。”高考一阵头疼。    
    　　“那请您批示。”聂西敏背在身后的手放在高考面前，手里赫然捏着一份文件。    
    　　“又一个秦踊。”高考的头好疼，自己好不容易保留的农庄就这样被划进了公司的财产。    
    　　聂西敏走出高考的办公室，苏爱在外面等她。    
    　　“好了吗？”苏爱问。    
    　　聂西敏看着苏爱的眼色全然不同她在高考面前，眼睛里是异彩的聂西敏欣然的点头：    
    　　“他同意把农庄作为培训基地了。”    
    　　“嘿嘿，看你还想不想金屋藏娇。”苏爱作狭的想。    
    　　办公室里呆呆的高考做梦也想不到是苏爱赚走了他的秘密基地，他好不容易的拿起了电话：    
    　　“JONSON，我是高考。”    
    　　已经长住的香港的JONSON苦笑着放下电话，安排好的度假被这个电话彻底打破了。JONSON望着桌上白义天的照片：    
    　　“他是你最好的财产啊。”JONSON的手在照片上轻拂。彻底离开了律师职业的JONSON的身后是香港的高楼大厦。    
    　　秘书的提醒惊醒了沉思的JONSON，他想起自己还有一个约见。    
    　　“让我为你效命到什么时候呢？”JONSON用手按按有些疼痛的腹部。“让吉已强在车上等我。”    
    　　荷兰人吉已强没有想到他会在一群中国人中间工作，他读过《丑陋的中国人》，也遇见过和在一起就内斗的中国人。但他相信柏杨的用词是武断的，因为现在和他工作的中国人就很齐心，不管他们来自美国还是内地，是本地的香港中国人还是台湾的中国人。    
    　　“这将是强大的国家。”吉已强丝毫没有怀疑的想。    
    　　“想什么那？”JONSON拉开车门坐在吉已强身旁。    
    　　“为什么有这么多的磨难，你们中国人还是能继续你们的文明？”吉已强问道。    
    　　“凝重的历史是血液，不屈的精神是脊梁，宽容的包含是胸膛，再有聪慧的头脑，进取的四肢。”JONSON把公文包扔在座位上：    
    　　“这样的巨人会退让吗？”    
    　　“是啊。”吉已强点头。    
    　　香港人的脚步急促。JONSON和吉已强走进会堂，迎上来的女侍问明了他们的名字，微笑着把他们领进了楼上的单间。    
    　　“不好意思，我们迟到了。”JONSON对着房间里的人说。    
    　　“没有，是我来早了。”那人说。    
    　　吉已强感到了压力，特别是房门被轻轻关上。    
    　　“KILMER，这是毕惊涛先生。”JONSON对吉已强说。吉已强发现眼前的人右手背上有大条的伤疤，象面对大海的感觉，吉已强说：    
    　　“您好，毕先生。”毕惊涛赞许的看着荷兰人，他在自己刻意的气势前没有失态已经不错了。    
    　　“请坐，吉先生。”毕惊涛尽量放低了声音。国际的交往真是大势，越来越多的国人有了洋名，而来中国的老外却纷纷取了中文名。    
    　　“这里很安静，我们能好好谈谈。”毕惊涛说。    
    　　“这是‘康可纳’目前的投资项目书。”JONSON知道这豪华的会堂是毕家的财产，他不动声色的从公文包取出一叠文件。吉已强再也压制不住心中的惊讶，他没有做声但脸上的失色却十分分明。毕惊涛抬头笑了笑，扫看了资料就放在一边。    
    　　“我欣赏你们的态度，和你们合作我想将会愉快。请转告高先生，我希望不久之后和他会面。”毕惊涛故意不看吉已强。JONSON微笑了，毕惊涛已经为他解释了这也是高考的主意。    
    　　“那我们放松放松。”毕惊涛按了墙上的按纽，三个短衫的女郎鱼贯的走进。    
    　　“我们要选择最好的同伴，就如同要最好的同事。”当他们从会堂出来，JONSON拉着吉已强坐回车里。    
    　　“毕家是我们的首选。”    
    　　吉已强这才想到毕惊涛的毕姓。    
    　　“他是毕家的人？”吉已强张大了嘴。    
    　　“毕家的二管事。”JONSON谈谈的说，“KILMER，你要准备挑大梁了。”    
    　　“难怪他。。。的气势。”吉已强没有听清JONSON后面的话。    
    　　PS:最近比较烦。。。。先是出版变成一场游戏，，，现在生意又很不顺。苦恼啊。。。。55，男人总是很苦恼。    
    　　起点新的修改很不好用，随便改一个字就在首页出现了。老安觉得没有骗点击的意思。所以是晚上2点改的。。。对朋友们说声抱歉。    
    　　http://www.feelsky.org/bbs/     
    　　http://www.feelsky.org/bbs/     
    　　果儿的论坛，漂亮的论坛。。。    
    　　从长沙到C市只要3个小时，JONSON赶到高考入住的酒店已经是下午了。    
    　　“你的脸色不好。”高考看见JONSON的第一句话就说。    
    　　“有点感冒。”JONSON的脸色有些苍白，脸上还薄薄有一层汗，那是疼出来的。    
    　　“多注意。”高考没有深究。他把JONSON按着坐进沙发，转头让强生出去买药。    
    　　“先休息。有话慢慢说了。”    
    　　“在毕家的会堂感冒了。”JONSON不经意的按住腰，“那里的女人很有一手。”    
    　　“呵呵。”高考笑了，“你的身体不行了，不要成美国的隐形轰炸机了。”    
    　　“老了。”JONSON笑着感慨。    
    　　高考和JONSON的会面是他们之间的大事，将要做出的决定势必对整个公司的发展起很大的作用。高考没有心急，等JONSON睡熟了，他悄悄出了房间，给谢儒打了电话：    
    　　“你查查JONSON是不是有什么病，我看他的脸色很差。”强生和李庆无声的交换眼神，没有人愿意自己的老板不近人情。    
    　　“JONSON没有夫人吗？”强生打开了高考的房门。    
    　　“我不清楚，这是他的私事。”高考摇了摇头，“JONSON不会有事的。”极不好的预感笼罩了高考，他现在不能没有JONSON。    
    　　不忍心叫醒熟睡的JONSON，高考单独会见了在“明天义学C市第一学校”当体育教师的上官宏飞。    
    　　这是高考第一次看见上官宏飞。简单的穿着，若不是一种干练，高考怎么也把眼前的人和石市大名鼎鼎的刑侦队队长联系。    
    　　“宏飞兄，委屈你了。”高考举起手中的酒杯。    
    　　“起起伏伏本是人生的波涛。”同样面对自己的老板，上官宏飞十分满意。高考没有英俊的外表和魁梧的身材，但浑身散发的强者风范更让上官宏飞心折，他知道这是经过多少的磨难才形成的气质。    
    　　“我敬高少一杯，救命之恩不言谢了。”    
    　　高考微微一笑，一干而尽。    
    　　“在学校住得惯吗？”高考为上官宏飞夹菜问道。    
    　　“无所谓了。”上官宏飞在猜测高考的年纪，他的举动不象年轻人了，“但这是我一生中最平静的日子。”上官宏飞为自己和高考斟满酒，    
    　　“如果离开，我会回忆。”    
    　　是聪明的人，高考对上官宏飞的印象极好。也许是大起大落的考验，上官宏飞更深沉了，他脸上密密的有一层皱纹。高考突然想到秋见也是警察，再想到退伍兵的雷生、强生一干人。从国家暴力机关出来的人就是不一样。    
    　　“那你就带着这一段回忆离开。”高考轻轻和上官宏飞碰了杯。上官宏飞的手抖动了一下。    
    　　“有什么牵挂吗？”高考的眼睛象鹰。    
    　　“没有了。”上官宏飞把酒仰面倒下，有什么牵挂呢？一个居无定所，不能左右自己生活的人能有什么牵挂。上官宏飞觉得酒不辣，但苦。    
    　　“她好吗？”几杯酒下肚，上官宏飞的脸红了。    
    　　高考知道以前上官宏飞喝酒是不红脸，难道漂泊会改变一个人这么多？    
    　　和她纠缠不清啊，高考隐隐发现倪如萍是自己生活中不散的幽灵。    
    　　“应该还好。”他含糊的说。他没有想到上官宏飞中意的两个女人都和他有纠缠。    
    　　“你想过报复吗？”高考也为上官宏飞而醉，他夹住了一只鸭腿，鸭子也想飞却飞不得。    
    　　“是对聂小东吗？”上官宏飞反问，他的眼睛红了。高考没有回答，他把想飞的鸭子腿放进嘴里。    
    　　“为了什么？女人？害命？”上官宏飞咧了咧嘴，“这世界本就为了强者。”高考发现上官宏飞眼睛暗淡了。我会让你重整旗鼓，高考再次和上官宏飞碰杯，为了我也为了你。    
    　　高考示意强生和李庆扶着烂醉的上官宏飞坐进了出租车。    
    　　“有好玩的地方吗？”高考问司机。闻到满车的酒味，司机心领神会：    
    　　“现在哪里能没有好玩的地方？”高考和强生哑然失笑。    
    　　幽暗的按摩院，低劣的香水味刺鼻。高考皱了皱眉，他摆脱了穿着同样暴露的老板的拉扯。    
    　　“小姐呢？”高考心想若是小姐不够，眼前的老板一定是要客串的。    
    　　“有呢。”女老板的手感觉到这位年轻人的衣料很好。几个小姐悄悄从屏风后的里间出来，马上坐满了小小的房间。    
    　　“啊，老师。”高考在小姐的调笑中听到了一个小姐的低语，他看了一眼斜躺在沙发上的上官宏飞。强生和李庆在和小姐打闹，没有注意到小小的声音。本来要换地方的高考招过来老板。    
    　　“让这位小姐陪我的朋友。”    
    　　老板笑着咧嘴点头。她把小姐叫在一旁说了几句，高考留意到小姐的确年轻。    
    　　“老板，能不能换人。”女人满脸歉意的笑着凑在高考的面前。    
    　　我知道有难度，高考已经下了决定。    
    　　“就是她。”高考也小声说，“我出4百。”高考知道这个价老板不会拒绝，“小姐我也给4百。”    
    　　“啊。”老板的眼睛亮了，她知道肯定有什么缘故，但她管不了。看见老板几乎是凶狠的命令小姐，高考心中猛的发疼，他在做什么？    
    　　三个男人从楼上下来了，女老板显然说服不了小姐，她对其中的一个男人嘀咕一阵。那个男人扫视了高考一眼，走了过来。    
    　　“老板，抽烟。”短粗的男人给高考发了支红云。强生和李庆停止了打闹，靠近了高考。    
    　　“不行我们就走。”高考没有点烟。男人悄悄瞄了强健的强生和李庆，满脸堆上了笑：“没问题。”高考闭上了眼睛，他知道这些男人会怎样威胁小姐。但他只有这样才能让上官宏飞改变，因为上官宏飞将面对更凶残的对手，他只有先变成比他们更不要脸的畜生。    
    　　“我不是君子，我只要好好的生存。”高考默默的坚定自己的决心。    
    　　“好了，老板。”    
    　　高考睁开眼，小姐已经不见了。高考点点头，    
    　　“李庆，你也去。”李庆无语的拉着一个小姐扶着上官宏飞走进里间。    
    　　“老板，您不去？”女老板又走了过来。    
    　　“不了。”高考不耐烦的说。    
    　　他们回到酒店已经深夜了，当JONSON看见上官宏飞吃了一惊：    
    　　“你用什么改变了他。”    
    　　高考斜看了看上官宏飞：“女人。”高考简单的说。    
    　　“明天义学C市第一学校”的忽木尔校长搞不明白上官宏飞老师怎么说走就走了，但钟灵玉隐约感到了一些，特别是她看见高考出现在她面前。    
    　　高考看过《红与黑》，他一直很佩服于连追公爵小姐的手段，但他现在知道那很累。高考和钟灵玉坐在一起，他们默默喝着豆浆，听着小馆子里嘈杂的声音。    
    　　“是不是放松了？”钟灵玉突然问。    
    　　高考楞了，这本是他一直的生活，他曾这样每天骑着单车上班，在单位附近吃完米线走进办公室。但现在眼前熟悉的一切又是如何的陌生。    
    　　“得到就有失去。”钟灵玉象在自语。    
    　　“你到是要成哲人了。”高考强笑说道，眼前的一切如幻如梦，连本来清晰的钟灵玉也渐远渐远。    
    　　“我在石市偷偷看过你。”钟灵玉低头用油条搅着豆浆，“你不知道的。我看见你在服装厂的讲话觉得你好憔悴好无奈，看见你从公司走出来又好自信，看见你和女朋友一起又好幸福。我才明白我根本不了解你，我根本走不进你的生活。”    
    　　钟灵玉的声音在嘈杂的空气里清楚的传到高考的耳朵里：“我哭过，最后我回来了，我要得到的是平静，要失去的是。”钟灵玉侧身盯着高考，“我要失去的是我想要的感情。”一字一字的字敲打着高考，他看见雾气弥漫了钟灵玉的眼睛，女孩的短发在C市的清晨里无风起伏。高考想不到自己很平静，他象在看另外一对男女的对话，原来所谓的爱情能随境迁而事过。    
    　　“再见！”高考木然的感到钟灵玉的唇吻在脸上，软软的，暖暖的。当高考孤独的站起来，找寻那个曾为卖花的小姑娘系发辨的身影，他发现唯一的留痕是脸上一点湿湿的水。    
    　　高考是中午见到JONSON，他们要好好交流了。    
    　　“我去见过忽木尔校长。”JONSON休息好了，脸色不那么难看。    
    　　“情况怎么样？”高考点了支烟。JONSON明白他关心的是香港。    
    　　“先说说义校。”JONSON心想可能只有在他面前，高考才会这样沉不住气。    
    　　“义校的建设不错。忽木尔是称职的校长。”JONSON不顾高考的诧异，要了一支烟点上。    
    　　“但按你的要求，他却不称职。”高考默默的坐着听JONSON的分析。    
    　　“你需要的是忠于公司的人才，而不是社会的建设者，所以。”JONSON吐出烟圈。    
    　　“我知道了。”高考抖抖烟灰。JONSON不知道高考早上和钟灵玉见了面，但他了解高考，他现在有心事。    
    　　“再说说‘康可纳’”。JONSON没有劝说心情不佳的高考，他会自我振作。    
    　　“‘康可纳’的发展不算慢，但它要发展成第二个‘证实’需要的时间太多。”这是高考和JONSON的共识。    
    　　“也没有当年‘证实’的机遇。”高考落寞的接了一句。    
    　　“所以我采取了你计划的一部分，和毕家联系上了。”JONSON抬高了声音，“但我想把‘康可纳’交给毕家，而不是和他们合作。”    
    　　高考张大了嘴，他几乎认为自己听错了。    
    　　“毕家是香港的大家族，他们靠黑道起家，势力之大称得上只手擎天。”    
    　　“这我知道。”高考心急了，“康可纳”是他的退路，他怎么也想不到JONSON有这个想法。    
    　　“他们不仅在港澳黑白通吃，还对台湾和东南亚有很大影响力，现在又进军了祖国大陆。”高考一连窜的说，“但也不能把‘康可纳’拱手相让啊。”若他不是JONSON，高考简直以为对面坐着汉奸了。    
    　　“我们要合作就要选择最强大的，是不是？”JONSON慢调轻语的说。    
    　　“是啊，但。。。”    
    　　JONSON摆手阻止了高考的话。    
    　　“我们拿什么和人家合作？”    
    　　高考欲言又止，是啊，毕家会看得上现在的“海天”？    
    　　“毕家在不断的漂白自己，它们需要干干净净完整的‘康可纳’。”JONSON知道高考的心思，若不是自己的身体越来越差，JONSON也不会作出这釜底抽薪的下策。    
    　　“我们只要一部分股份和毕家的支持，看起来是大亏。”JONSON心里也是不忍，但他必须解开高考的心结，“只有这样表明我们的诚意，才能让毕家彻底的真正支持我们。”    
    　　“要是他们吃了饭就走人呢。”高考的眉头打开了一点，心里还是很不舒服。    
    　　“吃得太饱就走不了人！”JONSON按灭了香烟，“我联系的是毕家的二管事毕惊涛，毕家的大管事毕宏涛要退下来了。”    
    　　高考看了看JONSON，他马上领会了JONSON的意思。    
    　　“这是个赌，你决定吧。”JONSON闭上了眼睛。烟烧着了高考的指头，他急忙扔了烟头。    
    　　“赌吗？”高考如翻江倒海一般，“证实”的易主是迫不得已，而高考对一手创造的“康可纳”感情更深。    
    　　“赌吧。”高考心下明白，石市的空间太小，而内地哪里都有把持商场的大人物，若要走捷径就只有一手在里，一手在外。    
    　　“为了能在海外发展，是只有舍孩子套狼了。”    
    　　JONSON睁开了眼，他早知晓高考会同意他的计划。该忍时忍，该博能博。他以后会怎样的龙飞在天？JONSON希望自己能看见这一天。他的眼角有些湿润。    
    　　或者为一段感情和和一件事业画了句号，高考回到石市的心情轻松，唯一让他放不下心是JONSON的身体，于公于私他都倒不得。    
    　　下了飞机，因为高考没有通知接人，他和两位保镖推着小车出了通道。机场热闹得很，有不少武警在机场四周。    
    　　“还是有人欢迎我们。”强生呵呵的傻笑。    
    　　高考看见了大大的红幅：热烈欢迎欧盟商务团前来我省考察指导。    
    　　“瞧那写的。”李庆眉宇间吐露出十分的不屑，“指导？是来赚腰包里的钱才对。”    
    　　“这算什么？”傍边闲看的一个年轻人说：“一支欧洲球队来中国，接待费就用了几百万，而当地水灾死一个人才给6000块。”    
    　　“中国人多。”一位老者语气里是无奈。    
    　　高考觉得天暗了下来，“郁闷”一词难怪成为时髦用语，他现在就很郁闷。忽木尔校长必须换了，他突然转了这个念头。他要培养真正的人才。    
    　　“玫瑰有刺，仍有花香。”高考说了一句。    
    　　“有见识。”年轻人和老人同声称赞。    
    　　或者只有在曲折中成长的中国才能有如此沉重的魅力。高考推着车默默的想。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第四章 谋定 (完)

    　　高考直接回了住处，哑姑娘宁林显然没有想到高考会突然出现。    
    　　“只有你在家吗？”高考把自己扔进了沙发。忙着为高考放热水的宁林“啊啊”的点头。高考从后面打量17岁的姑娘，一年的时间她长高了一大截。也许是无忧的生活，哑姑娘的身材越发的丰润，圆嘟嘟的脸上配着给高考留下第一印象的红晕使小脸儿成了美丽的桃花。乳白色的短衫和黑白圆点碎花的短裙，黑色丝袜却穿了拖鞋，在房间的光色掩映下的少女有着超出实际年龄的成熟美感。    
    　　宁林半蹲着清理高考的行李，细细的腰肢和短裙挡不住的屁股落在高考的眼里。释放的火焰渐渐燃烧了下体，高考急忙大口喝水。被水呛了的高考“吭吭咯咯”的咳嗽，宁林急忙跑了过来小心的锤打高考的背。要命的是姑娘的胸就在高考的眼前晃动，那在大狗熊短衫后的鼓鼓胸乳得意的挑动了高考。我是男人呢，高考悲哀的想，他闭上眼睛，搂住了宁林的腰。    
    　　“呀。”姑娘捶背的手停止不动，那柔软的腰肢也硬了一秒钟。    
    　　“恩。”姑娘的声音从鼻子里发出，仿佛要哭。高考吓了一跳，急忙放开了手。    
    　　“我。。。我。”高考手脚无措，他面对的是哑巴啊，高考顿时羞愧难语。宁林蹲下来，她看着高考，跳动异彩的瞳孔黑白分明。高考从没有如此近的看过宁林。几乎看不见毛孔的皮肤，有一层凝脂般的嫣红象要沁出来。    
    　　“终於这样了”宁林不自觉的抱紧男人，双腿勾住男人的後腰。全身笼罩在男人身下的姑娘，突然觉得有种前所没有的安全感。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第五章 忠诚 (1)

    　　    
    　　飞机撞上了大楼，没有声音的画面里，黑色的烟和橘黄的火光冲击着人们的视野，碎落的玻璃从天而降。又是同一次的重放，还是飞机撞上大楼。    
    　　“是哪里来的。”刘青山转过头问。    
    　　“早上门口发现，指名给高少。”雷生在刘青山身后说道。    
    　　“是恶作剧？”周明生纳闷的问，“这是911的录象啊。”    
    　　高考听着他们的话没有出声，一盘录象全是这个镜头，一遍遍的重复。    
    　　“查不出来？”刘青山又问。    
    　　“毫无线索。”雷生干脆的回答。    
    　　“这段时间保卫部提高警惕。”坐在高考身边的苏爱说，“有备无患。”    
    　　“是，苏小姐。”雷生对苏爱的害怕是根深蒂固，他在培训部吃的苦头让他畏苏爱如蛇蝎。    
    　　“我今天去培训基地。”高考没有转身，他的眼睛还是看着录象，“爱和名生和我去。”就是在公司，高考对苏爱也显得亲热。    
    　　“那我去服装厂看看。”刘青山站了起来。    
    　　“随便看看你女儿。”周明生打趣道。    
    　　“不行吗？”刘青山在公司里也放开了，反正在场的全是厚脸皮。    
    　　“替我问好啊。”周明生和刘青山的女儿也很熟。    
    　　“观察一下钟小锐，听说他的技术很好。”高考想到了钟灵玉，没来头的心疼了疼。    
    　　“这个高少也知道？”雷生不敢放过阿谀奉承的机会。    
    　　“哼，咱们高总什么不知道啊。”周明生横了雷生一眼，“是不是啊，高少。”    
    　　“哈哈，受不了你们。”高考也站了起来，“再拍也不会加工资。”    
    　　“我们哪是为了这个。”两个男人同声发言，“当然给奖金我们也不拒绝。”    
    　　刘青山和苏爱相对苦笑。    
    　　“把这个给秋见看看。”高考没有再答理两个活宝，“咱们出发。”    
    　　高考最后走出会议室，他偶然回头。录象上是大楼跨塌的场景，高考微微一楞。    
    　　“该换车了。”高考嘟嘟囔囔的与周明生苏爱挤在后面，开车的仍是强生和李庆。    
    　　桑塔纳冒出一股黑烟，绝尘而去。车刚消失在远处，伊人的身影就出现在楼下。    
    　　“要上哪里？”正在开单车的伊人吃了一惊，抬头看看是笑嘻嘻的林敏。林敏带了墨镜，胳膊下夹着透明的文件袋。    
    　　“吓我呢。”伊人翘翘嘴。    
    　　“他走了，我带你。”林敏在伊人翘翘的屁股上啪的一下。    
    　　“又卡我油。”伊人的眼睛一转，同意了。    
    　　“怎么骑单车呢？”坐在林敏的奥迪里，林敏发动了车。    
    　　“公司的车是公用。”伊人放了羽泉的带子，“阿好也常骑车呢。”    
    　　林敏的手动了动突然感到激动，难怪“海天”有诺大的向心力。她侧头看见伊人平静的脸，好想把可爱的女孩拥进怀里，难怪高考如此心爱她。林敏突然为自己感到羞愧。    
    　　“去哪里？”林敏压制了心情，她的声音柔和。伊人奇怪的看了看她。    
    　　“沧州路。”    
    　　两个人把垂涎欲滴的眼光关在了门外。“弹簧酒吧”里明大路早在恭候了。他抬头看见伊人和林敏，莫名其妙的叹气。林敏认识明大路，径直坐在他面前，    
    　　“明老大，叹什么气。”    
    　　“我妹妹是美人，你们也是。”明大路摇头晃脑的说，“高考的艳福是几辈子修来？”    
    　　“废话少说。”伊人端起明大路的酒杯喝了一口，“咳，咳，你喝白酒？”伊人的小脸涨得通红。    
    　　“呵呵，是二锅头。”明大路得意的大笑。    
    　　林敏爱拎的忙抽出纸巾给伊人擦嘴：“要死了，明大路，我告诉妮子，不打死你？！”    
    　　明大路被眼前的迷腻艳境搅得大乱：    
    　　“告诉我妹妹是不怕，我就怕你们这同性动作。”    
    　　“拿来。”伊人用汤勺敲打明大路，“快拿来。”    
    　　林敏好奇的看见明大路从口袋里取出一耷照片，她凑过去观看：    
    　　“你们跟踪赵芳卿？”    
    　　“你认识她？”明大路还不知道赵芳卿在石市有名呢。    
    　　“石市‘六太岁’”。林敏淡淡的说。    
    　　伊人是怀着小姑娘心情让明大路盯上雅兰广告公司总经理赵芳卿。她看见在“明伊集团”酒宴上赵芳卿好象和高考相见甚欢，就害怕再不清不楚在闺中多这样的狐狸精。    
    　　你才是小狐狸，林敏和明大路同时想。    
    　　“真不要脸。”伊人快速的翻看照片，照片里赵芳卿和几个男人都很亲热。    
    　　“她是高等小姐。”明大路跟踪赵芳卿早见过赵芳卿的业务。但这女人是有很好的本钱。    
    　　何乘风，岳嘉和，席千里。林敏看见他们的样子都在照片里暗暗诧异，这个赵芳卿很有手段哩。    
    　　“这人面熟。”伊人手拿一张照片寻思。    
    　　“是酒会上和倪如萍一起来的人。”林敏的记忆力惊人，“好象叫诺。”    
    　　“诺？奇怪的名字。”没有看见高考，伊人放了心，她把照片随便包好。    
    　　“谢谢了，明大哥。”    
    　　风唰着树林，跳动的野花和小草共舞，廊坊的培训基地就隐藏在一派荒郊野外。苏爱和周明生是第一次来，他们立刻被眼前活泼的自然界吸引了。几只被脚步驱赶的蚱蜢慌不择路的跳上了苏爱的裤脚，空气里是泥土的气味。苏爱深深的吸了一口气，整个人立即清爽起来。    
    　　“真是好地方。”周明生大声的赞叹。    
    　　原来龙哥建造的平房已经不够住了，又加改了三层的小楼房，白色的瓷砖在阳光下反射着白光。远远传来哨子声，间杂着口号声，看来训练正在进行。    
    　　根据“海天”的要求，所有管理层员工都要在新进的一年内接受2个月的带薪培训，第二年的培训为期1个月，原有员工统统培训1个月。现在正在培训的包括总公司，天华服装厂和打算派往“康可纳”的员工。本来“明伊集团”的员工不用在这里受训了，但审天计来了一趟立即决定继续培训“明伊集团”的员工。也不知怎么的，他还弄了几个退伍兵来当教官。    
    　　“请等候。”在大铁门外站岗的人员拦阻了高考。看见他们身上的迷彩服，周明生楞住了。    
    　　“我们是到了军营？”    
    　　“这里采用全军事化管理。”苏爱一直没有空来，但采用的培训方式她很清楚。    
    　　“是你创造的呢。”高考笑着对苏爱说道。    
    　　铁门缓缓拉开，笔直站立的人指挥车驶进了营区。    
    　　“要称呼他们士兵。”苏爱提醒两个男人。    
    　　“好亲切。”强生和李庆说道。    
    　　道路两旁是不足2米的杨树，培土的痕迹还看得出。杨树象尽职的战士一直把来客送到住宿区。聂西敏和另一名男教官已经在等候。    
    　　高考有趣的看着穿迷彩服的聂西敏，女孩一本正经的笔直站立在正午的阳光下。被汗水吣湿的头发一缕一缕的挂在额头。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第五章 忠诚(2)

    　　“西敏，盛世，你们好。”高考下了车打个招呼。男教官的名字是龙盛世。    
    　　“高总，你好。”高考看见了聂西敏眼睛里的高兴，他暗地叹了口气，他明白这份高兴不是为他。    
    　　“请进。”龙盛世现在是培训部的副部长，高考暗中栽培的人。    
    　　20岁的聂西敏坐在高考面前，高考抬手手表上的时间是10点半。    
    　　“西敏，不用你亲自带兵练，注意身体。”聂西敏毕竟年轻，又是聂小东的女儿，高考早想换走她，但女孩对这份工作的热情和喜爱令他左右为难。    
    　　“没事。”聂西敏简练的回答，她的眼睛悄悄的瞟了瞟高考身旁的苏爱。    
    　　头痛，高考头痛。    
    　　还是先放下这无聊的心事，高考仔细问了基地的情况。强生和李庆乘机溜了出去。    
    　　按照高考和苏爱的设想，培训部的工作重点是忠诚、团结、进取和信心。高考想出的八字就大大的印在每间宿舍的墙壁上。    
    　　“这次周部长一起来就是配合你们更好的落实这八个字。”高考的眼睛扫过聂西敏和龙盛世。    
    　　“你说说，明生。”高考命令道。    
    　　“是。”也许受到对面如松般坐着的人的影响，周明生的腰也挺得笔直。    
    　　“公司将全面改革，实行综合基点考评制。”    
    　　高考制定的综合基点考评制煞费他的苦心。基点以忠诚为基础，忠诚度按26个英文字母排列，A为最高。团队精神满分40分，进取心和信心满分各为30分。基点考评由信息部和培训部在观察中首先订立每个人的基本分，以后公司每个员工的胸牌上将醒目的标明他们的基点。    
    　　“就是说A100就是最高的等级，所有的福利将据此发放。”周明生说道。    
    　　“我不同意。”聂西敏说。    
    　　“你说。”高考好奇的说。    
    　　“胸牌上标明分值不好。”聂西敏大声说，“容易使员工人为分为三六九等，反而不利于忠诚和团结气氛的培养。”    
    　　“我们的评定也不见得完全科学合格。”苏爱也提出不同意见。    
    　　高考沉思了一阵：“胸牌不标明分值，但每个月由信息部把每个人的分值直接通知本人。”他又思考了一下，“分值只由信息部掌握，各级管理人员无权查问。”    
    　　他的眼睛盯着周明生：“基点考评由信息部负责，每个部门，包括培训部要向信息部提供员工一切资料。”周明生的大脑“轰”的巨响，莫大的信任和肩负的重任让周明生一时手脚无措。他“突”的站起来：    
    　　“高少，我，我周明生一定不负所托！”周明生的眼睛红了。他现在的权力之大，比刘青山也毫不稍逊。    
    　　苏爱和龙盛世心中对高考的善听果断大为震惊。苏爱柔情万种的目视高考，一旁的聂西敏心里酸溜溜，但她也对高考的举措有所心仪。    
    　　“我也有一点考虑。”龙盛世开口说，“技能是不是加入基点？”    
    　　高考知道龙盛世向来惜言，但周明生和苏爱就奇怪这位老兄怎么不说清楚。    
    　　“技能仅代表一小方面，也许现在的经理和部长们这方面善长。但在不久的将来，他们如果做不到忠诚、团结、进取和信心，我也只好忍痛割爱。”高考平淡话语中的冷漠让几个人发汗。聂西敏留意到苏爱眼里越发隆重的爱意，心如刀搅：她就喜欢这样强大的男人吧。    
    　　“其实进取和信心里已经包含了技能。”高考不想让他们太反感，笑着解释。几个人仔细琢磨，果然有这层意思。    
    　　“原来老板早考虑了。”龙盛世由衷赞道。    
    　　“一个篱笆三个桩。我需要大家的共同努力，有朝一日，你们会看见你们的心血没有白费。”高考的话语中闪动的雄心和自信感染了他们。    
    　　高考目睹煽动起了作用，心里也放下包袱。他原不打算太快推出综合基点考评制，但和香港毕家的合作如箭在弦，他的步伐就只有加快。    
    　　“我在做我的事，JONSON，看你的了。”高考的目光象穿过时空。    
    　　被疼痛缠绕的JONSON回到香港就马不停蹄的整顿“康可纳”，先是把“明天义学”剥离出来，接着对不看好的股票割肉买出，对几个正在进行的项目也分类停的停，缓的缓。另一方面还要对“康可纳”的人员进行调动，一方面不能把最优秀的人才留给毕惊涛，又不能调光“康可纳”的员工。变了人似的上官宏飞也要让他熟悉香港的黑白两道。一个月下来，JONSON觉得每块骨头都不属于自己了。    
    　　毕惊涛也在等待，等待“康可纳”给自己的答复。他在听见JONSON转达希望“康可纳”和他合作的时候，并不为之所动。作为毕家的二管事，他知道自己的分量。特别是大管事毕宏涛离位已定，他接位是顺理成章的事。但现在的情况突然有了变动，毕惊涛敏感的感到自己需要“康可纳”。    
    　　罗便臣道后面是郁郁葱葱的山顶公园和薄扶林郊野公园，毕惊涛的主要居所就在罗便臣道1326号。接到毕惊涛的电话，JONSON故意迟到了半个小时。    
    　　夏天的香港粘忽忽的潮湿，JONSON走进众多保镖把守的房间夸张的揉腿。四十八岁的毕惊涛无可奈何的看着JONSON。在美国生活大半辈子的JONSON骨子里隐藏着美国人的玩世不恭，对于离经叛道却又忠于家族的毕惊涛有一种吸引的好感。    
    　　“老弟，让TANDY为你按摩按摩？”毕惊涛装腔作势的说。TANDY是毕惊涛的情人，一个颇有名气的歌星。    
    　　“那敢情好。”JONSON露出惊喜的神情。穿银色睡袍的TANDY咯咯笑了，看见走进的丽人，JONSON这才慌神，连忙摆手不用。    
    　　毕惊涛哈哈狂笑：“JONSON，有色心无胆啊。”TANDY也不太过，端上热茶退了出去。    
    　　屋子里安静了，只有屋外TANDY逗弄狼狗的声音。JONSON喝着热茶，并不急于说话。他隐约听到毕家的变故，就看毕惊涛如何发难了。    
    　　“合作的事进行的怎么样？”毕惊涛毕竟是黑道出身，忍的功夫不及律师。JONSON喝着茶，心道我们才见过几面啊，彼此间能有什么合作。JONSON还没有和盘脱出打算将“康可纳”全面交给毕家，现在就更没有必要了。    
    　　“主要是高总事情太多。”JONSON放下茶杯，“还是要他拍板。”    
    　　“我看你JONSON就能说了算。”毕惊涛的右手摩擦着沙发背。    
    　　还来挑拨离间？JONSON清理了喉咙：“这不行，但如果二管事真有难处，我会劝说高总尽快赶来。”毕惊涛犹豫了，他拿不准说不说眼下的困窘。    
    　　毕家按“立、威、涛、成、正”排辈，“立”字辈只剩毕立业和毕立业大哥毕立志的遗孀毕俞月丽，这两人算是毕家的老祖宗，虽早不管事，但绝对的权威仍在。“威”字辈除了毕惊涛的父亲毕威海担任家主行使生杀大权，其余的“威”字辈主要在享清福。“涛”字辈是如今毕家的中流砥柱，他们的“涛”字放在最后据说是有个典故。毕家的四大管事全是“涛”字辈：大管事毕宏涛，二管事毕惊涛，三管事主毕云涛，四管事毕海涛。原本毕惊涛取代毕宏涛是没什么大问题，但现在突然冒出个毕梦涛。    
    　　毕梦涛是毕立业长子毕威筑的遗腹子，从小聪明灵慧，很得毕立业和毕俞月丽喜爱。但他当日为了与一青楼女子相爱不成，一怒之下远度重洋，赤手空拳在大洋彼岸创建“真凝实业”。    
    　　“我不隐瞒你，毕家的转型成是定局。毕梦涛这次回来心有大志，而他有经商的经验，又年轻气盛。”毕惊涛颇为凄凉。毕惊涛在黑道大有名气，但经商却不行这是有目共睹的事，虽然有当家主的毕威海支持，但更上一层的难度大了。毕威海不是金口玉言的皇上，他上面不仅有毕立业和毕俞月丽两个老祖宗，身后还有叫“众堂”的家族议会。毕惊涛另有一层意思没有说出来，三管事主毕云涛和四管事毕海涛不是毕威海的亲子，他们当然不愿意这父子俩把握毕家的大权。    
    　　机会来了，JONSON不是土生土长的中国人，其中的很多的微妙他还不能看得清，但他也知道良机莫失。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第五章 忠诚 （3）

    　　“多得话我不说了。”JONSON迅速调整思路，“我马上请高总赶来香港，也请二管事调查清楚毕梦涛是不是有意大管事的位置，大管事毕宏涛的意见又怎样。另外要拿准令尊的态度。”    
    　　“好。”毕惊涛如闻仙乐，“我是糊涂了，多亏有你这个参谋。”毕惊涛啧啧赞不绝口，“有你这样的下属，高总看来也是人杰。”    
    　　毕惊涛在黑道驰骋惯了，行事很是决断：“若你们真心帮了我，他日惊涛决不相忘。”    
    　　欧盟商务团访问翼省期间，同翼省的企业进行了一个座谈。省里专门给“海天”打了招呼，要高考带人参加。高考万般无奈的带上了倪如萍赶到省政府大会议室。他现在事情太多：“海天”的综合基点考评制正在实施，这将是他用以驽下的基础，出不得纰漏。“明伊集团”他也要操心，中保很好说话，几乎不干涉“明伊”的管理，他高考越发不能辜负人家的信任。还有香港的事务，高考一晚上一晚上的睡不着，他担心自己跨出的大大一步会不会走错。    
    　　“主要是石市的企业。”高考和倪如萍进了会场，倪如萍小声的对高考说。    
    　　“石市是省城嘛。”高考一边同倪如萍交谈，一边与到达的企业老总打招呼。俩人溜到了后排坐下。    
    　　“你锻炼出来了。”倪如萍说道。    
    　　高考知道她所指的是自己的交际能力。想起第一次和倪如萍参加工商联的酒会时手脚慌乱的样子，高考笑了：    
    　　“还不是萍姐你的功劳。”高考的话冲口而出，说完就后悔了。他因为在北京的酒后失常，与倪如萍发生了关系后，俩人就时常尴尬。    
    　　“唉。”倪如萍轻轻叹气：“也许我该离开。”    
    　　“不要。”高考想也没想的说，“我，我需要你。”再看见感动的倪如萍，仪容中兼带成熟女性的丰满与小姑娘般的羞涩。    
    　　“萍姐，你真好看。”高考有些忘情。    
    　　“要死了，你也不分分场合。”倪如萍又羞又喜。高考这才回神，忙坐得端端正正。    
    　　也许是他的这份年轻让自己难以割舍，倪如萍看着高考的动作暗下思量，要离开还真的不愿意呢。    
    　　“该死。”想心事的倪如萍被高考的骂声惊醒。    
    　　“怎么了？”    
    　　“是BEN家族的人。”高考发现倪如萍疑惑不解，“就是买走‘证实’的人。”倪如萍反应过来了。金发碧眼的露西亚。本在座位上东张西望，她终于发现了高考，高考皮笑肉不笑的咧咧嘴就祥装记笔记不再抬头。好不容易座谈会完了，高考起身就走。    
    　　“高总，请你参加随后的自助餐。”年轻的省外贸厅副厅长拉住了他。    
    　　“厅长大人，小高我有急事啊。”高考不想和他多说，“要不是厅长你打电话，我是不会参加这会的。”副厅长也是聪明人。既然高考给足他面子，心里也高兴，象这些企业的老总谁会在意一顿饭？副厅长回过头，看见主持会议的丁副省长在忙于招呼客人。    
    　　“你是主管科教卫生，自然没人搭理你了。”副厅长替丁副省长惋惜。    
    　　被放走的高考一路上骂骂咧咧，倪如萍看见他又在耍小孩子脾气了。    
    　　“你呀，象我家的晴雪。”可能和他在一起的放松才让自己决断不了？倪如萍心想。    
    　　“席千里被双规了。”高考在睡梦中被苏爱的话吓醒了，他楞楞的看着拿着电话的苏爱。    
    　　“席千里被双规了。”苏爱又小声重复了一遍，但高考的眼睛和头脑里只有穿睡袍的苏爱，他只感觉到苏爱的胸乳在白色的睡袍起伏，那红红小小的乳尖会因为刺激耸立。    
    　　“席千里被双规了。”苏爱以为高考还没有睡醒，她爬上了床，睡梦中的明妮呢喃着动了动。苏爱的手指捏捏高考的鼻尖，“我说。”    
    　　“知道了，席千里被双规了。”高考眼直直的看着苏爱，他抓着苏爱的肩头，让她靠向自己：    
    　　“我们多久没有做过了？”苏爱感到男人的体温，她心乱了。    
    　　“可，席千里。”高考的嘴贴在苏爱的嘴上，手握住苏爱的胸乳。苏爱手里的电话跌落在床上，高考用另一只手关了随手扔了出去：    
    　　“爱，记住，你是我的女人。”高考拉住苏爱的手移向自己的下体。    
    　　“哦。”苏爱感受到尖挺和强硬，她软软的靠向高考。平日里的女强人顿时消失不见。    
    　　“你要做什么？”    
    　　“你说呢。”高考作狭道。    
    　　按理一位双规的常务副市长对一个企业不能构成威胁，但在官商藕断丝连的石市，其间的利益让人摸不其中的含义却不能不摸。    
    　　“阿好，我是石宝山。”高考才坐进车，石宝山的电话就打了过来。    
    　　“你知道席千里的事？”    
    　　“知道了。”    
    　　“石市的夏天不好过，你怎么不出去渡假呢？”石宝山的话题转开。    
    　　“我也这样想呢。怎么样一起到南方玩玩？”高考不是傻子。    
    　　“不行啊，你是老板，我在帮人打工呢。为了不下岗只有忍住艳阳头顶高照了。”    
    　　俩人哈哈的笑过挂了线，高考的脸阴沉。    
    　　秋见的消息送到了桌上，对席千里的双规居然绕过了翼省省委，是中纪委直接插手。高考意识到中间的杀意倒吸了口冷气。    
    　　看来翼省离京城是太近了，一点风声也不曾走漏，一位昨天还在电视上大谈石市拆迁工作的副市长就没了前途。哪个官员裤裆里没有屎？关键是夹不夹得住，高考不免有兔死狐悲的感触。他和席千里关系不错，席千里对他也够意思，不象那些拿了钱还为难你的主。    
    　　高考暂时放下感叹，他应该考虑的是会不会把自己牵缠进去。他不再是有外资外套的假洋鬼子，一不小心被定个行贿罪，没准比席千里判得重。    
    　　“大家谈谈。”高考召集了手下的大将。    
    　　“我们先要知道给过席千里多少？”苏爱首先开口。高考的目光停在财务部部长金云身上。    
    　　“金座汉白玉观音像，6万；三次贷款回扣60万；再加上过年过节的贡品，一共将近82万。”金云念了手上的资料。    
    　　“我们从他那里得了多少好处？”周明生问道。    
    　　“贷款1700万，三处地皮的批示，‘明伊’的几个项目。”金云俨然是大管家模样，“主要是石市‘退耕还林’。”    
    　　“不少啊。”刘青山说了一句。    
    　　“聂哥没什么暗示。”高考转脸看着倪如萍，“萍姐，这里全是自己人。”    
    　　“我知道。”倪如萍凝重的点头，“我几天没见老聂了。他只打了电话说没什么大事。”    
    　　“没什么大事？”几个人在嘴里咀嚼话中的含义。    
    　　“你现在给他打，随便问他点小事。”高考马上说。    
    　　倪如萍乖巧的拿出了电话，但对方的电话关机。    
    　　“有些不妙。”高考突然想起录象上飞机撞大楼。    
    　　想到最后的情节：楼是塌了的，一股寒意从高考脊梁上冒了出来。    
    　　“帐目没有问题吗？”高考问金云。    
    　　“昨天晚上接到苏总的电话，我就彻底查了帐本，只有可以拿出的几笔小帐。”高考这才注意到金云的眼睛通红。    
    　　“帐目绝对没事。”金云肯定的回答。    
    　　“阿好，你要避避。”苏爱半响没说话，冷不丁说道。    
    　　“我也这样想。”刘青山也说。他想起几年前的同样一幕。高考含有深意的扫了他一眼。    
    　　“高总，有人拜访。”伊人推开了门，“他们说是中纪委。”来得好快，所有人都吃惊了。    
    　　穿西装的四位男女态度开始相当的和蔼，但高考单从来人的数量上就知道他们的来者不善。高考热情的把来人请到办公室开始了他们的对话。    
    　　调查组的重点果然是“海天”和席千里的来往，特别是有没有金钱交易。高考尽量表达出自己的坦城；“说没有送过千里兄物品肯定不符合现实，就是普通朋友也会有来往，只不过是些普通玩意儿，具体的我记不得了。”    
    　　“高总和席千里的关系很好啊。”其中扑克牌脸谱的男人讥讽：“能称呼千里兄的人恐怕不多。”    
    　　“我和席副市长是好朋友。”高考冷冷的回答，“我在医院的时候，千里兄就很关心我。哦，他那时还不是市长。难道共产党人不能和商人交朋友？”高考觉得没有必要和他们绕圈子。    
    　　“千里兄也送过礼物给我，诺，领带，皮鞋。连我的秘书他也送过东西。”高考突然想到这老色鬼是不是垂涎伊人的美丽。    
    　　被高考抓住字眼打击了的扑克脸没了话。    
    　　“请高总就这些情况写一个说明，列出来往的物品好吗？”四十多岁带眼镜的女人显然是组长，她的话很简单。    
    　　“当然可以。”高考爽直的回答。    
    　　来客很快起身告辞，高考送到电梯口，象无意的问：“我可能要出差，不知能不能走。”    
    　　“当然可以。”女组长迅速的回答，“我们只调查情况，没有权力拘传高总。”    
    　　高考才送走中纪委的人，露西亚。本就亲自上门拜访了，高考心里憋的难受，末了还要热情接见。他一心要出去透透气。    
    　　“高总经理，没想到我们很快又见面了。”露西亚纯正的国语真让大家吃惊。    
    　　“我也没想到啊。”对于漂亮女人，高考的反感很有限，“请办公室坐。”    
    　　“高先生很令我惊讶。”露西亚穿了黑色的一步裙，长腿上的黑色丝袜反射出幽幽的光。    
    　　起源于德国巴伐利亚的BEN家族已经把注意力越过了山脉，广阔的亚洲将是他们最好的选择，而中国更让他们垂涎。露西亚很早就热爱古老东方的文化，并在北大学习了三年中国历史，当她正式进入家族生意，她无疑成为家族在亚洲的总管。    
    　　露西亚饶有兴趣的任由高考有些放肆的目光在自己的身体上游走，她知道中国蕴涵了多少的商机，里面又有多少的财富放在她面前。但她更明白千年文明的古老大国用文化和历史形成的人文篱笆又把多少探险者挡在了门口。所以在 获得了“证实”后，露西亚放弃了“证实”所开拓的中国市场，她等待机会，她从中国历史中学会了“欲擒故纵”和“一击成功”。    
    　　开启门需要钥匙，露西亚拿起咖啡杯，杯里的咖啡是云南的小粒咖啡。中国人原是不喝咖啡，不也学会了西方的这种饮食文化。这块土地还蕴藏有多大的财富，露西亚不清楚，但她从杯里的咖啡知道，云南的小粒咖啡是世界上最好的咖啡。    
    　　好希望你是我寻找的钥匙。露西亚的脸浮现了微笑。    
    　　老安的君子从下一章起将进清新中文网了，原来是不想进任何的VIP。但在签了某家网络，等待出版的一年时间里，发现被人愚弄了，因此一直没有再写君子。为了不半途而废，也因为清新的站长是我兄弟，因此决定参加VIP，也算给自己一个动力。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第六章 琢磨

    　　    
    　　血已经凝固了，象一条红色的蚯蚓从头部蔓延到二三米外。一只红色的拖鞋离身体足有七米，它寂寞的躺在光线下，不知曾有多少人愿意和它调换位置好能陪伴它的主人。一只哀鸣的小猫趴在印满兰色花朵的睡袍上，人和猫都显得可怜无助。    
    　　白暂的肌肤上隐隐浮现了尸斑，那使人神魂颠倒的眼已经永远不能张开，她躺在那里象安静的宝宝。丰润的大腿从睡衣下随便的摆放。这是一个被完弄完了玩具，她的长睫毛在微风中轻轻抖动，象要张开张开。    
    　　安雅死了，没有任何先兆的从7楼上跳下。她的身体那时应该是一颗流星。她选择了天快亮的时候自杀，从她跳楼的地方应该看得见朝阳就要上升。    
    　　“从现场看，绝对是自杀。”    
    　　“还有人证，一个拣破烂的老头看见她走进楼，并且跟她进去，看见她跳楼。”    
    　　“为什么跟一个女孩到要拆迁的楼里。”    
    　　“还不是想占便宜。”    
    　　聂小东挥手让手下出去。安雅死了？一个从黑龙江来到石市的漂亮女人，跟过前任的市长，现任的副市长，她死了？聂小东一时分不清该哭该笑。    
    　　“安雅，女，26岁。黑龙江七台河人。96年到石市，当过售货员，门仪小姐，推销员，和一位老板同居就再没有工作。与男朋友约会时被发现，男朋友后被离奇车祸撞成植物人，现还在医院治疗。那位老板为了巴结前任市长张问天，让她与张问天相识。安雅后来又和席千里同居，极得席千里喜欢。”女组长合上了案卷，抬头看看面前的同事：    
    　　“没有了吗？”    
    　　“是我们工作疏忽，没有第一时间保护她。”同事停了停：“据调查，安雅一直在支付男朋友的医药费。”房间里是沉默。    
    　　“你出去吧，对了，把安雅的死告诉席千里。”    
    　　飞机很快把香港送到高考面前。脱离了迷离的官场纠葛，高考立即要面对的是黑道的大家族。    
    　　“我们不要急于见毕惊涛。”高考先住在酒店才与JONSON通了电话，“你也不要和我联系，到时间我会找你。”    
    　　香港，东方的明珠，她闪耀在中国人的眼前。作为多少人的梦想，香港容纳着幻灭和希望。江面上点点的光象无数泪珠。    
    　　走在店铺林立的“英皇道”，高考的脑海里是“活力”二字，整个香港就是写满“活力”的年轻人，不管面对多少的风浪，他都在充满活力的跳跃行动。    
    　　“你快点，我没有什么耐心。”高考的身旁一位小姐在叫。看来是送外买的小伙子撞了小姐，他正手忙脚乱的拣拾地上的水果。    
    　　“看什么看。”小姐的年纪不大，鼓着腮帮子对着高考，那神情象伊人。    
    　　“讨厌的大陆人，走路都不会啊。”高考觉得她的话很刺耳，蹲下身体帮小伙子的忙。东张西望的强生和李庆急忙也来帮忙。    
    　　“好了，小姐。”高考微微笑着接受了小伙子的感谢，他把纸箱递给了小姐。小姐的模样俏丽，素面朝天，不作浓装的打扮很得高考的好意。    
    　　“香港人，大陆人都是中国人。”高考加上一句离开呆立的小姐。    
    　　“好敬佩高少，这样就开始泡妞了。”强生急急的跟着高考。    
    　　漫无目的闲逛的三人在夜幕降临的时候，肚子里已经灌满了香港的小吃。    
    　　一滴雨准确的落在高考的鼻尖。    
    　　“下雨了。”高考的话音刚落，“噼噼啪啪”的雨就从天而降。    
    　　“哇，老板好酷，连龙王也听你的话。”    
    　　高考敲了强生的头：“少说了，拦车。”    
    　　李庆偷偷的对强生说：“瓢虫，我算知道你怎么当上副部长了。”出租车的生意一时火暴了，三个人冒雨冲到大道才招过一辆TAXI。强生刚想进车，一个女孩冲过来挤在强生前面。    
    　　“小姐，这车我们要了。”    
    　　“我在你前面，是我叫的了。”    
    　　“嘿，你横啊。”    
    　　“怎么？不行？”    
    　　“但我已经在里面了。”高考从车里探出头。香港真是小，又是下午遇见的女孩，难怪演来演去，港片就那么几个人。    
    　　“要不害怕我们是色狼就先送你。”高考说道。    
    　　小姐也认出了高考：“我会怕你们？”小姐大大方方上了车，坐在高考边上。    
    　　“司机，亚皆老街，谢谢。”    
    　　“在九龙哦。”司机回过头说。    
    　　“不是吧。”高考总算来过两次，“小姐，你也太远了。”    
    　　“大陆来的同胞，说话算数哦。”小姐看见高考的臭样开心死了。    
    　　闻道女孩儿身上的香味，高考心想这香水可名贵了，值得他从香港到九龙？    
    　　“那要请我们到你家里坐坐。”高考偷偷推攘靠过来闻香的强生，对小姐说。    
    　　“没问题，我请你们喝茶。”    
    　　前面的司机摇了摇头，现在的女孩胆真大。    
    　　迷迷糊糊到了亚皆老街，进了女孩的门，三个人才知道女孩为什么不怕他们。女孩的房间是四居室，挂满纸鹤的客厅里，两只大狼狗狠狠的盯着访客。    
    　　“它们不叫？”强生和李庆心里有些怕怕。    
    　　“笨蛋，咬人的狗不叫。”高考心里也毛毛，他们缩坐在沙发上。    
    　　“BODY，GI，他们离开沙发你们就咬啊。”小姐扔给他们一张干毛巾就进卧室换衣服了。两只大狼狗的喉咙发出“嚯嚯”的低声，在他们的面前蹲下。三个人面面相觑，心中叫苦连天。    
    　　“老公，是我，接电话啊。”娇滴滴的声音吓坏了三个连脚都不放在地上的人。    
    　　“啊，电话。”换了衣服的小姐冲了出来，“HAI。”    
    　　手机声都这样奇怪，高考嘟囔着，眼睛却盯着小姐。她换了长长的裙子，一抹雪白的胸肉亮晃晃的，上面带着的珍珠项链特别的光亮。    
    　　“你们去聚会吗？”小姐放下了电话，问三个贪婪看自己的男人，并无不快。    
    　　“去啊，我们反正没事。”强生率先回答。    
    　　“你们先回去。”高考心想要你们这大个在，我不是很没面子。    
    　　没想到老板如此绝情，两个人心里不甘，死活敲了高考一笔才在一间酒吧的门口分开。    
    　　“狠毒，要了我300港币。”高考好心疼自己的钱包。    
    　　“咯咯咯。”小姐觉得他们好好玩。    
    　　“我还不知道你的名字。”高考自从遇见面前的小姐就感到放松。    
    　　“我的中文名是岳乐，英文叫HANNI。”    
    　　“我叫高考，你叫我阿好就可以了。”高考注意到岳乐没有奇怪他的名字，想了想才明白香港是叫会考。    
    　　“那阿好，我们进去。”    
    　　受了西方的影响，岳乐的朋友对她带着陌生的高考来到并没有多大的吃惊，他们怂恿着灌了迟到的两人两杯啤酒。    
    　　聚会是为了岳乐的一位女朋友过生日，高考想到包里正好有买给苏爱的耳环，就只有掏出来做了礼物。    
    　　“我和HANNI一人送你一只。”高考乘机占了岳乐的便宜。    
    　　“喔，你们什么关系了。”一帮人趁机起哄。    
    　　“谢谢。”女寿星看见镶钻的耳环也十分高兴。    
    　　“他是我在路上拣的。”岳乐坐在高高的凳上，大口喝啤酒，她没想到高考出手就是价值不菲的耳环。    
    　　“就是真的你也不要说出来，我好没面子。”高考哭丧着脸。大家一下熟络了，几个年轻人灌着酒大声说笑。    
    　　“HANNI。”说笑间，一个帅气的小伙子挤了进来。    
    　　“你，你怎么来了？”岳乐的脸马上阴沉。    
    　　“HANNI，我不知道你有朋友，就通知了STEFF。”女寿星懦懦的说。    
    　　“HANNI，别生气了。”小伙子面对着岳乐。气氛有些冷，大家停止了谈笑。    
    　　看见偷偷观察自己的眼光，高考觉得好笑。他拿起了啤酒：    
    　　“寿星，我们一起打开这瓶酒，怎么样？”女孩悄悄望了望岳乐，把手放在高考手上，俩人拉开了易拉罐的环。    
    　　“乒”酒沫冒了出来，高考的手上突然出现了一支玫瑰花。    
    　　“生日快乐！”    
    　　“哇。”大家叫了起来，高兴的女寿星忘情的在高考脸上吻了一下，气氛重新活跃了。    
    　　“阿好，你怎么做到的啊。”年轻人纷纷问她。    
    　　“真心啊。”高考想这大学学的魔术还真派上了用场。    
    　　“用真心就什么也能做到了。”    
    　　“好棒啊。”女孩的尖叫声压过了STEFF一再的道歉。    
    　　“STEFF，你走，我有男朋友了。”岳乐看见高考迅速恢复了热闹的场面也是一喜。她跳下高凳挽住高考的手臂。    
    　　怎么会有小说里的情节，高考无奈的想。高考发现STEFF的眼睛里有一丝凶光。    
    　　“STEFF，你不要误会，我和HANNI才认识，她和你开玩笑呢。”高考不想陷在无聊的感情里，他需要的是放松，只有放松才能面对一切挑战。    
    　　“你不想做我的老公了？”岳乐不愿意放过高考，故意可怜嘻嘻的说，身子还偎紧高考。    
    　　我怕了你，高考感受到手臂上少女的柔软胸膛，他可是受不了这个。    
    　　“我给大家唱歌怎么样？”高考在叫好声和鼓掌声中挣脱了岳乐，到吧台拿起早看见的吉他。    
    　　“我放一只船儿在河上，    
    　　它载不了我的情感，    
    　　就溢出留进冬日的河床，    
    　　手指敲击吉他，    
    　　没准春的温柔在胸中爬满。”    
    　　那是大学里写的歌，为了恍惚的爱情。不管是她爱我还是我爱她。高考在歌里又象看见往日的画面：在无头无尾的铁路上和她行走，在山上的悬崖上接吻。那歌不就为了不忘昔日？    
    　　“昨日好想舞蹈，    
    　　却找不到熟悉的小调，    
    　　只好守着黑夜，    
    　　对着星星苦笑，    
    　　烟圈在我眼前袅袅，    
    　　象一个问号。”    
    　　高考的声音并不优美，但在沧桑中有感人的真挚，而这真挚正是最能感人的旋律。酒吧里安静了，高考的歌声象清清的河水流淌，所有人听着听着。    
    　　“问题在不在于我们之间怎么，    
    　　其实从头就是一个错，    
    　　问题在不在于世间传说太多，    
    　　其实是经不住我的琢磨。    
    　　我琢磨，    
    　　没准你混淆了什么，    
    　　我琢磨，    
    　　没准你混淆了什么。。。”    
    　　高考的声音谈下来，几个男孩子跟着哼唱最后的几句。    
    　　“为你写的呢。”女寿星爬在岳乐的耳边说，岳乐晃晃忽忽不知自己在想些什么。    
    　　鼓掌声和尖叫声响了起来，不仅是他们，酒吧里其余的客人连同几名招待也鼓掌。高考茫然若失，但只是短短的失神，他很快回到现在。    
    　　“今天是这位美丽动人的小姐生日。”高考举起酒杯大声说：“请大家为她青春的花季干杯！”轰然响应的所有人都举起杯子。    
    　　“生日快乐”的祝福声不断。有几个好事的客人还专门跑过来敬酒。女寿星高兴得小脸通红。    
    　　“第二杯酒我建议敬我们的寿星的父母。”高考又举起杯子。    
    　　“他搞什么啊。”岳乐不解，刚才高考的失神她留意到了，总的来说高考令她很满意。STEFF再也忍受不了，怒气冲冲的离开。    
    　　“是他们带来了眼前美丽的小姐，而我们也因为她的出现而相识和快乐。请为他们干杯，也为我们的父母，毕竟生日是母难日。”大家没有再喧哗，默默的举杯后喝下了酒。    
    　　“你很厉害。”岳乐看着高考说，这个不起眼的男人能随心所欲的控制气氛。高考没有说话，眼下的这算什么呢？    
    　　酒吧的老板凑趣送来了天大的一个蛋糕，女寿星笑得有些失常，她乐孜孜的许愿切蛋糕，再给酒吧里的所有人送去。    
    　　“给你的，阿好。”女寿星最后把一块蛋糕送到高考面前。    
    　　“喂，有心呢。”    
    　　蛋糕上有一颗尖尖圆圆的心。    
    　　“谢谢。”高考真诚的说，他也这样年轻过，疯狂过，女孩突然吻了高考的嘴唇。    
    　　“啊。”大家又尖叫了，其他客人们“汲汲呱呱”的鼓掌。岳乐突然有些醋意。    
    　　“快乐加倍了。”高考小声的说，接过了蛋糕。    
    　　没人注意酒吧的门开了，强生李庆引进一个黑西装的男人，他们显然内想到高考在酒吧里卷起高潮。强生和李庆互看一眼，老板还就是老板，到那里都是鹦歌艳舞的中心人物。    
    　　“高少，毕家的人来了。”强生在高考耳边轻声说。越过强生的肩头，高考注意到他身后冷冷站立的男人。    
    　　“对不起了，我有事，先走了。”高考歉意的对才认识的朋友说。    
    　　“能告诉我你的电话吗？”女寿星十分不舍。    
    　　“恩。”高考说了自己的号码，在女孩的脸上吻了一下。    
    　　“生日快乐。”说完对岳乐快速的点头急忙匆匆离开。    
    　　“他的来头不小呢。”等高考离开，一个男生小声说。    
    　　“你怎么知道？”女寿星恋恋不舍的收回目光问道。    
    　　“来接阿好的人是个大哥。”    
    　　“你怎么知道？”岳乐也十分好奇。    
    　　“我参加的社团有次惹了祸，老大就请出了他才摆平了。”    
    　　岳乐把目光又望向门口。    
    　　“他真是你路上拣来的？”女寿星悄悄的问自己的好朋友，“你的运气真好。”女孩的眼里全是羡慕。    
    　　JONSON也是没法才让毕惊涛找到了高考，他的检验报告下午出来了，胃癌晚期。JONSON知道高考暗地里让谢儒查自己的病情。还有什么用呢？JONSON唯一欣慰的是居然和白义天有一样的病。欣慰？是的，JONSON对这点感到欣慰。    
    　　毕惊涛也在打量面前的高考，他没有想到高考是这样的不出众，他的嘴角露出了几分鄙视。也难怪，毕家百年来最重视家族的血统，毕家的人个个男俊女靓在圈子里是不争的事实。    
    　　毕惊涛不带掩饰的态度落在高考和JONSON的眼里，高考向来无所谓，他对自己的外表向来有自知之明。JONSON却为毕惊涛的轻视感到可惜，他不知道高考平凡的外表和内涵的巨大差别更能让人惊诧，也更能让人坠落入高考的算计中。    
    　　“JONSON，梦涛已经向家族众堂递交了申请，他将角逐大管事一职。”毕惊涛更看中JONSON，他暗地为JONSON辅佐高考感到不值。    
    　　“阿好，你怎么看呢？”JONSON又偷偷摇头，毕惊涛太外向了，真不知道他在二管事的位置上是怎样坐稳。    
    　　高考的眼光停留在房间里的一株文竹上，他喜欢那翠生生的绿，在娇弱中透露出的坚强。    
    　　“毕二管事是只想获得大管事的交椅呢还是希望日后掌管毕家。”高考知道毕惊涛不吸烟，他点了一支眼。    
    　　“高总在开玩笑？”毕惊涛在轻轻的吃惊后，把高考的话当成了狂妄，    
    　　“莫非高总认为自己是诸葛孔明？”    
    　　“毕先生小看我了。”要获得眼前人的信任和日后的支持，就必须让他知道自己的能力，高考的气势因即将投入的战斗而高昂。感觉到小男人的变化，毕惊涛微微诧异。    
    　　“我来为毕二管事分析分析。”高考有意把二管事咬得很重，“二管事的长处在黑道，短处在经商；毕梦涛正好和你相反，他重于经商轻于黑道。眼下对二管事最不利的是家族洗白，转向于白道商场，另外同样在黑道有不亚于二管事影响的毕云涛毕海涛对毕梦涛的支持，在加上毕立业和毕俞月丽两位老祖宗对毕梦涛的喜爱。”高考说完，斜瞧毕惊涛，“是不是这样？毕二管事。”    
    　　毕惊涛心中不得不服高考的条理，渐渐收讫对高考的小瞧，毕惊涛不得不请教高考：“高少就不要臭我 了，毕某有得罪之处，高少敬请原谅。”JONSON微微一笑，低头喝茶。    
    　　“阿好也要向毕前辈道歉，年轻人不知进退，请毕先生不要责罚。”高考见好就收，但话中的称呼一会儿前辈一会儿先生。    
    　　“JONSON，阿好果然不凡，我是老了。”毕惊涛向JONSON苦笑，他知道高考是要他表明自己和高考的关系，“我就拿大了，阿好称呼我声UNCLE如何？”    
    　　“呵呵，有UNCLE我可以在香港横着走了。”高考放声大笑。    
    　　“后辈可畏啊。”毕惊涛那里还敢小看高考，同时也对年轻的毕梦涛充满担忧。    
    　　“刚才叔叔的不利还要加上一条。”高考突然停下笑声。    
    　　“阿好，你说。”毕惊涛的斗志减少不少，高考敏觉的感受毕惊涛的变化，暗怪自己太作过了。    
    　　“叔叔没有合适的参谋。”    
    　　毕惊涛马上心有戚戚的点头，他的手下喊打喊杀还可以，这等斗智的活儿他们就无法胜任了。    
    　　“惊涛，你现在不是有阿好？”JONSON也发现了毕惊涛的气焰畏缩了。    
    　　“那阿好你可以要好好帮我。”毕惊涛似笑非笑的看着高考。高考心中一动，毕惊涛也是枭雄，他的变化太快，有些做作了。    
    　　“叔叔，游戏有他的规则，我的规则是双赢，我就先说说我的要求。”高考立即决定开门见山。毕惊涛终于服了，他知道高考看出了自己的心思。    
    　　如果说高考能看见日后他的事业会怎样的强大，那是不现实的说法，但走到眼下的一步，高考也知道要最大限度的利用毕惊涛。毕惊涛没有对高考的要求作犹豫，高考提出的要求：毕家帮助上获得公司在香港和东南亚的发展，当然这要取决于自己帮助毕惊涛将获得的位置。毕惊涛对高考的评价更高了，他第一次有选对了伙伴的念头。    
    　　“其实只要毕叔叔在商场上能有突破，对毕梦涛将有决定性的一击。”高考点燃第三支烟。    
    　　“怎么说？”毕惊涛知道话中的意思不会如此的简单。    
    　　“两位老祖宗对毕梦涛的喜爱不会阻挡他们对家族事业的判断。”    
    　　“对。”毕惊涛点点头，要不然也不会反对毕梦涛与青楼女子的爱情。    
    　　“其次，大家对叔叔根深蒂固的看法会因为一笔生意的达成有很大的改观。”    
    　　毕惊涛对此更无异议，高考就是现实的例子。    
    　　“所以，我将把‘康可纳’风险基金会全部交给毕叔叔你。”高考一字一字的说。JONSON无语的坐在一旁，说出的话泼出的水，这个决定再也改变不了了。    
    　　毕惊涛张目结舌，他不置信的看看高考再看看JONSON。JONSON表情庄重的向他点头。一股说不出的滋味涌上毕惊涛心头。他在收到JONSON有合作意愿之后，调查了“康可纳”。他这才发现这家脱身于“证实公司”的基金会，不仅有良好的形象和几个被交口称赞的项目，更有大量的优秀人才。至于它叫做基金会，其实就是一家投资公司。    
    　　“高总，这不开玩笑？”毕惊涛知道“康可纳”少说也值两三亿港币，“我可买不起。”从毕惊涛的吃惊表情中高考感到一丝快意，他知道毕惊涛说的是真话。毕家有钱，但单个的毕家人反而及不上大多数的商人。    
    　　“不要你的钱。‘康可纳’的法人将会换成毕叔叔，我们这样做是要向毕家表示，只有在你的领导下，毕家才能完成它的目标。”    
    　　毕惊涛站了起来，他有些颤抖的手握住了高考，在家族很都人心怀鬼胎暗中和他作对的时候，高考的相助使他有知己的感动。    
    　　“阿好也是因为惊涛你的为人。”JONSON知道要加点火候了，“你为毕家所做不算少，你的忠诚和干连连我们也不能不服。”    
    　　“商人讲究投资，我是看好毕叔叔这支绩优股。”高考坐在了毕惊涛旁边，他故意把自己说成惟利是图的商人。    
    　　“阿好，别的不用说了，我心里明白。”JONSON的话让他伤心，这越发显出高考的高度。    
    　　“另外，我还将邀请欧洲的BEN家族前来和毕叔叔合作开发欧洲市场。”高考抛出了另一颗炸弹，“原来的‘证实’就是他们购买。”毕惊涛心中惊喜不已。他调查过高考原来的“证实”规模，能购买下它的公司实力就不用说了，况且，欧洲市场正是毕家怎么也难打进去的地方。    
    　　“BEN家族会向叔叔提供一切必要的帮助。”高考的目光深邃，他的确为毕惊涛作了太多的事，大陆的“海天”他也没有向BEN家族伸过手。    
    　　“我就不说谢了。”毕惊涛在兴奋之余，也暗生警惕，高考为他花了大价钱，那他要的回报就不会是所说的那一点。不过这些以后再说了。    
    　　外面的天空朦朦胧胧的发白。    
    　　“居然一个夜晚过去了。”JONSON伸了伸懒腰。    
    　　“是啊，又见曙光了。”高考说着和毕惊涛相视一笑。    
    　　“阿好，我还有一点疑问。”毕惊涛也伸了个懒腰，才伸到一半停了下来，“我的那两兄弟？”高考早考虑过这问题。    
    　　“他们是自己没有希望所以想搅混水罢了。”高考又点了支烟，他把嘴附在毕惊涛耳边嘀咕一番。毕惊涛离开了几步，苦笑着说：“你连这都想得出。”他的脸上是扭曲的表情：“我不希望你是我的敌人。”    
    　　“瞧你这个人，亏你是通吃黑道的大哥。”JONSON揉揉腰，一夜的紧张过去，腰就剧烈的疼痛了。    
    　　“阿好叫你一声叔叔，你是长辈！”    
    　　“呵呵，是啊。”毕惊涛怪异的看了看JONSON，“走，我们去喝早茶。”    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第七章 惊艳

    　　    
    　　高考跟随毕惊涛上了茶楼，JONSON借口有事和他们分手了。高考想不到黑道的大哥也是这样混在普普通通的人们中间喝早茶。    
    　　“怎么奇怪呀。”毕惊涛拿过了一笼豆包，“不要以为象港片，香港动辄就是枪战。”    
    　　“呵呵。”高考被看出了心事，不好意思的挠挠头。不过四周有魁梧的汉子，怎么看也不象吃早茶的普通人。    
    　　“呵呵。”毕惊涛想不到高考有着大男孩的表情。    
    　　“说到港片，叔叔，你的马子是歌星？”    
    　　“扑”毕惊涛一口茶喷了出来，这个JONSON。    
    　　“您不至于这样激动。”高考十分不解，“这么说她很厉害？”    
    　　毕惊涛受不了了，有这样关心长辈的晚辈？他低头大嚼大吃不回答高考。    
    　　“叔叔，你认识秦玉琪吗？她是我们一家的偶像，有她的签名就好了。”高考说起秦玉琪，眼波流转，柔情万种。    
    　　“求你了，阿好，让我吃完饭。”毕惊涛老泪纵横，“多少这顿饭是我请你。”    
    　　很不解居然有人在说自己的玉琪时还有心思吃饭，高考终于忍住了自己的不满，埋头用餐。    
    　　“爹爹呢。”腻腻的声音猛然刺激了高考，他的筷子险些落在地上。他抬头关看能发出这样杀伤力的人是谁。    
    　　“介绍介绍，我女儿，毕玉琼，JIETI。”毕惊涛把一位女郎拉到高考面前。女孩身材蛮好，长腿细腰，虽说脸上有颗雀斑，到也显得活跃，唯一不足就是鼻子钩了点。    
    　　“这是阿好哥哥。”毕惊涛介绍了高考又坐下来用自己的早餐。    
    　　“我可没有洋名。”高考老老实实的说，“JIETI，你喝茶吗？”    
    　　毕玉琼仔细打量高考，能和爹爹喝早茶的年轻人可不多 。也不怎样，毕玉琼有些看不上高考，没搭理高考，转头喋声喋气的对毕惊涛说：“爹爹，我昨晚打你的电话一直不通。有事找你呢。”    
    　　“我和你阿好哥哥在一起。”毕惊涛嘴里含着饭，嘟嘟囔囔地说。    
    　　怎么我是她的阿好哥哥？高考不满的扫了毕惊涛一眼，和你一样见面就没礼貌。    
    　　毕玉琼更吃惊了，爹爹和他在一起电话不开？毕玉琼来不及寻思细节，急急忙忙的说：“我要点钱急用。”    
    　　毕惊涛不高兴的对毕玉琼说：“是你的什么RAN要吧。”    
    　　“DADY。”毕玉琼的声音更腻了，高考一阵反胃。    
    　　“UNCLE你就给她。”高考看见毕玉琼还在磨她的DADY真是忍受不了。    
    　　看见老爹掏荷包，毕玉琼高兴了，这个阿好哥哥人不错。    
    　　“我的饭都吃不下了，要得胃病。”也许是一夜没睡，高考糊里糊涂加上的话让毕玉琼的好感荡然无存。    
    　　毕惊涛已经摸准了高考的性格，在正事之后的他就是一个大孩子。你可得罪JIETI了，毕惊涛肚里盘算怎么让高考领教女儿的厉害。    
    　　“说说要钱干什么？”毕惊涛的钱迟迟不从钱包里取出。    
    　　“RAN要参加啤酒大赛。”毕玉琼喃喃的说，眼睛紧盯着毕惊涛的钱包。    
    　　“哼，又是赌。”毕惊涛不想给钱，转眼看见高考心里有了主意。    
    　　“你阿好哥哥才从内地来，你带他玩玩。”毕惊涛说道，嘴角刚露出一点笑意，自己赶快掐灭了。    
    　　“不用了。”高考低头吃饭，立即拒绝。    
    　　“好好，我带他。”毕玉琼看见老爹的钱又放了回去，焦急的说。    
    　　毕惊涛把嘴凑到高考耳边：“JIETI和秦玉琪是好朋友！”听见毕惊涛的私语，高考马上停下了吃饭：“你没有骗我？”    
    　　“她加盟的天地影视是我罩的，我常带JIETI去玩。”毕惊涛坐了回去。    
    　　“是吗？”高考说道，他马上把头转向毕玉琼：“JIETI妹妹，你能带我参观香港吗？”    
    　　“哇。”毕家父女听见高考肉麻的声音觉得恶心无比。    
    　　“那小妞有这等魅力？”毕惊涛看见跟着毕玉琼离开的高考满心诧异。秦玉琪？没屁股没胸的，哪里及得了TANDY？    
    　　高考忍住了询问秦玉琪的念头，这么大的年纪有倾心的偶像，自己都觉得不好意思。毕玉琼看见默默跟上的强生和李庆，认为高考不过是有点来头的黑道人物也没往心里去。    
    　　毕玉琼招了一辆出租车，当四人下了车，昏昏噩噩的高考看见眼前的招牌和强生三人面面相觑。    
    　　“弹簧酒吧”！这不是昨天晚上渡过的地方吗？难道香港真的如此小？毕玉琼没有说话，抢先推门进去。高考苦笑着跟了进去。    
    　　里面是昏暗和嘈杂，挤开乌烟瘴气的年轻人高考发现一溜排开的长桌，上面是几个酒杯。    
    　　“夸张了吧。”强生嘀咕着，周围头发染成五颜六色的男男女女在身边狂呼乱叫。    
    　　“这酒杯比我家的金鱼缸还大。”    
    　　“CHI，加油。”高考边上一个涂抹着黑色口红的女孩大声尖叫，高考饶有兴致的关注她白白的肚皮，女孩的肚脐眼上套了明晃晃的圆环。    
    　　“RAN，你马子把我的钱送来了？”长桌的一头带了鼻环的一个小子大声说。    
    　　“有种你就拿去。”另一头的那男人大声的说，不见了的毕玉琼就在他身边。是一个毛头小子嘛，高考想。    
    　　“你什么时候赢过我？”带了鼻环的小子把头埋进身边的女孩怀里，抬起头说：“谢谢你又送钱来了。你比我马子还听话。”    
    　　“哈哈哈”笑声四起。    
    　　“他们嗑药呢。”李庆挤在高考旁边说。    
    　　“香港的小混混。”强生咧着嘴，“有意思。”高考早发现摇头晃脑的男女不对劲，不少人在接吻抚摩。    
    　　“对你的胃口。”李庆拐了强生一把。    
    　　“RAN，你他妈就是送钱和干事快。”鼻环小子得意了。    
    　　“去你妈。”RAN涨红了脸，他拿起面前的啤酒，“CHI，来啊。”    
    　　“换一种玩法。”CHI狡讦的说，“你敢不敢？”    
    　　“靠，你敢我奉陪！”RAN大声说道。    
    　　“好。”CHI站起来，把身边的女孩推到桌上，“我们这样干！”CHI的手去解女孩的短裤，“这样，你敢吗？”    
    　　酒吧里的叫声和口哨声把高考的耳朵快震聋了。    
    　　“嘿嘿，太刺激了。”强生流出了口水。    
    　　RAN显然迟疑了。    
    　　“不要，RAN。”毕玉琼摇晃着RAN的胳膊。    
    　　“你他妈是不是男人？”CHI脱了女孩的短裤，露出里面的蕾丝内裤。叫声更大了，几个男孩舞动手中的背心。    
    　　“RAN，上啊。”    
    　　RAN扭头看着毕玉琼。    
    　　“不要，RAN。”毕玉琼的眼里隐隐有泪光。    
    　　RAN的牙咬紧了，他抓起桌上的钱卷扔给了CHI，拉着毕玉琼冲了出去。    
    　　“RAN，你不是男人！”    
    　　“滚，RAN。”    
    　　他的身后响起漫骂和扔向他的酒瓶。    
    　　高考长嘘一口，不知为何，他很怕RAN做出他不想看见的举动。三人不想在酒吧逗留，追了出去。    
    　　拉着毕玉琼的RAN跑进了一条小巷，他狠狠的把拳头砸在墙壁上。    
    　　“RAN，你是对的。”毕玉琼从后面抱住了他。    
    　　“可，可我在他们面前再也抬不起头了。”RAN很是气馁。    
    　　“他吃屎，你也要奉陪吗？”RAN听见声音，转头看见了高考。    
    　　“他是我爸爸的朋友，他叫阿好。”毕玉琼放开了RAN，给他介绍。    
    　　“你这样做是对的，要不然，你失去的不仅是JIETI，还有做人的尊严。”高考笑着说，“你又不是动物，怎么能让人侮辱呢？。”    
    　　高考又对着毕玉琼说：“你的男朋友不错。”    
    　　RAN对眼前比自己矮的男人有不知名的畏惧，高考身上渐渐增长出的威严日趋隆重。    
    　　“他说的对吗？JIETI，如果我接受了，你会离开我？”RAN对着毕玉琼说。    
    　　“是的，我们是人，不是畜生。”毕玉琼坚定的说，“但我你想不会。”    
    　　“那我做对了。”RAN说道。毕玉琼激动地和RAN吻在一起。    
    　　“要命，我可不想看。”强生在高考身后小声说。    
    　　作为世界最大的海洋公园之一，香港海洋公园的美境让高考大呼过瘾。对于小小的香港能用170英亩建造这样的人文奇观，高考也颇为赞赏。在两位情侣的向导下，三个人从南朗山下的水上乐园、花园剧场一直走到山上的海洋馆。    
    　　“我最喜欢海洋剧场了。”毕玉琼消除了对高考最后一点敌意，跳跳蹦蹦的象5岁的女孩。    
    　　爸妈要是也在就好了。高考看见姑娘的兴奋对远方的父母特别的想念。    
    　　“我们去坐过山车。”毕玉琼放开RAN，跑来拉高考的手。疯狂过山车是全香港最长的过山车，它的极速与刺激的双环回旋设计，给高考他们一个惊心动魄的旅程。    
    　　从登山缆车上静心欣赏南中国海的宜人景色，高考觉得眼前的美境在恍惚中模糊，也许前贤就是在这华丽深厚的大自然的启迪下才能创造出中华的文明。    
    　　“高少，我觉得您的身体真好，一晚上没睡还这样神清气爽。”李庆从海洋公园出来，由衷的对高考说。    
    　　“什么你一晚上没睡。”前面唧唧喳喳的毕玉琼转过了身，大惊小怪的说道。    
    　　“陪你爸爸聊天。”高考觉得有些累，打个哈欠。    
    　　“对了，JIETI，我是不是能见见UNCLE了。”RAN看着毕玉琼。    
    　　“怎么，他没有见过你爸爸？”高考不解。    
    　　“没有啦。”说道毕惊涛，毕玉琼的神色暗淡了。    
    　　高考若有所思：“这么说，他不知道你爸爸是谁？”    
    　　“不知道。”毕玉琼小声说。    
    　　高考并没有感到十分吃惊，毕家是大家族，是一个把家族利益看得高过个人的团体。高考暗暗叹息：毕玉琼的这段恋情也许会没有好结果呢。RAN听不清他们的谈话，但隐隐知道他们的谈话内容，高考注意到他欲言又止。    
    　　毕玉琼后来的心情很不好，高考的心里后悔不该让她想起不高兴的事。    
    　　“阿好，你住哪里？”RAN发现高考有些懒散问道。    
    　　“丽东。”强生抢先回答。    
    　　“那在九龙。”RAN对九龙很熟悉。    
    　　高考对这些本来就不关心：“去我那里坐坐？”RAN有些迟疑。    
    　　“RAN，你先回去吧，我有事和阿好哥哥谈。”毕玉琼说道。    
    　　“好吧。”RAN深深看了看毕玉琼。    
    　　按照JONSON的安排，高考余下的几日走访了“康可纳”的一些客户。“康可纳”原本就在“证实”香港分部的基础上构建，又在JONSON打造下充分运用了本身的人才优势，它的声誉甚至令高考吃惊。也因为这样，高考第一次对交出“康可纳”有了悔意。    
    　　“阿好，你看我写的字怎样了。”JONSON在车上突然递给高考一张纸，上面是JONSON的毛笔字。    
    　　“怎么练这个了？”高考打趣他：“修身养性了？”    
    　　“你义父曾说中华之大，大在渊博。”JONSON的脸上浮现一层，“我这段时间练字才略有所悟。”高考不知该如何说，低头看JONSON所写：    
    　　任公子为大鉤巨缁，五十犗以为饵，蹲乎会稽，投竿东海，旦旦而钓，期年不得鱼。已而大鱼食之，牵巨鉤，錎没而下，鹜扬而奋鬐，白波如山，海水震荡，声侔鬼神，惮赫千里。任公得若鱼，离而腊之，自制河以东，苍梧已北，莫不厌若鱼者。    
    　　高考知道这是庄子的一篇文章，意思是任国公子做了个大鱼钩系上粗大的黑绳，用五十头牛牲做钓饵，蹲在会稽山上，把钓竿投向东海，每天都这样钓鱼，整整一年一条鱼也没钓到。不久大鱼食吞鱼饵，牵着巨大的钓钩，急速沉没海底，又迅急地扬起脊背腾身而起，掀起如山的白浪，海水剧烈震荡，吼声犹如鬼神，震惊千里之外。任公子钓得这样一条大鱼，将它剖开制成鱼干，从浙江以东，到苍梧以北，没有谁不饱饱地吃上这条鱼的。    
    　　明白JONSON的用心良苦，高考把头靠在坐位上。是啊，有远志的人必须有所舍才能有所大成。    
    　　“如何？”高考JONSON不是问他字如何。    
    　　“我记得庄子还有一篇文章我深为喜欢。”高考想了想，念道：    
    　　“天池有鸟焉，其名为鹏，背若太山，翼若垂天之云；抟扶摇、羊角而上者九万里，绝云气，负青天，然后图南。”这是庄子的名篇逍遥游中的一段。    
    　　“哈哈，你我就作个逍遥游。”JONSON和高考对视相笑。    
    　　今晚高考参加的是李震君爵士73岁的寿宴。“康可纳”因和李震君创办的“燕云实业”子公司“昆仑商业集团”搞社区小超市的开发也在受邀请的来宾名单中。    
    　　按中国的习俗，73，84阎王不请自己去，这个因商成名的老人居然大张旗鼓的为自己操办寿宴，莫非是以大喜压惊？    
    　　高考和JONSON步入宴席厅，来宾显然不多。“昆仑商业集团”的总裁李治天快步迎出。    
    　　“高总，JONSON先生，欢迎欢迎。”李治天面相朴实，是李震君的第三子，40多岁的人正是干事业的时候。高考和他已经会过面，高考知道他今晚很忙，三人寒暄了几句就知趣的走开。    
    　　“那是毕威海。”JONSON把一个白发人指给高考。高考用心观察这位毕家的家主，正在和频频打招呼的人微笑。他长瘦的身材却满面红光，怎么看也不是近70的人。不知道的人会以为他是李震君，高考心中发笑。    
    　　“陪同他的是谁？”高考看见他的身边有一位中年人。    
    　　“应该是毕海涛。”JONSON有点拿不准。    
    　　毕家和李家的关系曾经很好是众所周知的事，毕海涛和李震君就是好朋友，而且毕家的四管事毕海涛更是娶了李震君的五女儿李舒仪。但十几年来，据说是有些纠葛使两家走动很少。这次毕威海亲自参加李震君的生日是不是代表关系缓和？    
    　　宴厅里响起了掌声，一位老者被众星捧月般走了出来。    
    　　“李震君。”JONSON悄悄说。高考急忙看去，大名鼎鼎的“燕云实业”董事长，中华香港商会会长，香港特区议员李震君爵士不过是和蔼的老头，穿着满是“福”“寿”的唐装显得精神奕奕。李震君眉毛很长，嘴角微微有些下划。    
    　　是心计过狠的面相，高考寻思。    
    　　“威海，陪我见见客人啊。”李震君的话中隐约有上海腔，“我们是老兄弟了。”    
    　　“寿星吩咐，莫大荣幸。”毕威海大步走近李震君，两只握在一起，两人都有些感慨。    
    　　“这位是？”与诸位来宾见礼的李震君来到高考面前。    
    　　“高考先生，‘康可纳风险基金会’董事长，同时高先生还是大陆‘海天实业公司’董事长。”一旁的李治天急忙介绍。    
    　　“‘康可纳’我知道，很有潜力。据我所知高先生以前还是‘证实公司’的董事长吧。”李震君握住高考的手很暖和也很有力。    
    　　“白义天，白老先生是你的义父？可惜啊，先去了，他比我小几岁呢。”高考大感吃惊，李震君认识义父。    
    　　“我们真的老了。”李震君回头看着若有所思的毕威海：“以后是这些年轻人的天地了。”李震君握住高考的手没有放开：“我知道你为了什么扔了‘证实’，好样的，能有所为有所不为，能跌倒了迅速站起来，义天没有找错接班人。以后需要我帮忙尽管说。”放开李震君的手，高考压抑不住高兴，他强装镇静的向李震君祝了寿，又见过了毕威海和毕海涛，毕威海显有深意的邀请高考去毕家做客。不仅身边的来宾就连李治天也因李震君的特别礼遇对高考大感兴趣。    
    　　高考知道因为李震君的几句话他的身价顿时不同了，眼望走开的老人，高考在感激之余也暗生警惕，这是能翻云覆雨的人物！才回到酒店，毕惊涛的电话就追了过来：    
    　　“有你的，阿好，爸爸希望和你见面呢。”他的语气里带有兴奋，想来毕威海告诉了他寿宴上的一幕。    
    　　高考心中发笑，毕威海通过儿子来邀请不是摆明了说我知道你们的事了。    
    　　“可我想见见秦玉琪。”高考故意拿捏他。    
    　　“没问题。”毕惊涛一口答应，“明天我在家里办个私人宴会。”    
    　　放下电话，高考暗骂一句。这么就行，为什么让我陪你女儿。    
    　　第二天，天下了雨，闷热却没有减少。高考虽说要冷静还是提前来到毕惊涛的府上。看见毕惊涛和TANDY带有调侃的眼神，高考拉着毕玉琼跑进她的房间聊天。    
    　　“看不出，这么快就把JIETI摆平了？”毕惊涛得意的笑了。    
    　　大家仿佛对吃饭已经感到厌烦，所谓的家宴成了晚上的酒宴。高考非常后悔没有用晚餐就来了，他偷偷溜到厨房总算找到两块三明治。狼吞虎咽的消灭了一块，高考慢慢走到花园，天居然情了，烦闷的空气里透出一丝清爽。高考等不及咽下第一块，就把第二块三明治塞在嘴里。他感到身后有人走近，猛然回头看见了她。    
    　　是起了雾？眼前朦胧着象披着青春女神的面纱，是不是为了让这一切变得虚幻？她的身影在放大的瞳孔里若隐若现。是她吗？白色的纱裙笼罩的是她么？那暴露在夜晚空气中是她的胳膊么？怎么怎么看都是弯弯的月牙？月牙应该是金黄的啊。高考揉了揉眼睛，是她！    
    　　“扑哧”被高考吓了一跳的秦玉琪笑了。连笑都这么的迷人，那嘴角是慢慢的向上弯去，象乌云一点一点拉开帷幕，露出圣洁的月亮。居然有这样整齐雪白的牙齿，高考的心“丁冬丁冬”的在胸口乱撞。    
    　　再也控制不住自己，高考噎住了。    
    　　“哈哈哈。”秦玉琪笑弯了腰，天啊，就算已是夜了，借助灯光高考还是能看见从白色晚礼裙中娇羞的探出头的一抹白肉。    
    　　“呜，呃。”高考掐住了自己的脖子，他多想看，多想喊叫，终于用毅力他发出声音：“给我一杯水。”秦玉琪很久没有这样开心了，自从她知道了感情是只能埋藏在心中。    
    　　“你喝慢点。”秦玉琪用手拍拍高考的背。    
    　　太感动了，高考心潮澎湃的把噎喉的三明治吐了出来。    
    　　“VIVI，你在这里？”一个中年人跑了过来，“怎么一个人在这里？”高考用秦玉琪递来的纸巾擦嘴，连纸巾都这样香！    
    　　“你，怎么能和VIVI小姐在一起？回宴会去。”矮胖的中年人有一个大而扁的鼻子，他指着高考大声说。    
    　　“他只是饿了，在这里吃点东西。”秦玉琪想起什么又向着高考微笑。看看身上的白衬衣，外套扔在毕玉琼的房间了，高考明白他们把自己看成了侍者。    
    　　“这位先生，您打断了我和秦小姐的谈话，是您应该道歉。”高考在梦中的佳人前面，放弃了一贯的亲和。可我们还没有交谈，秦玉琪张嘴欲说。    
    　　“我请你到水，你帮了我。我们已经交谈了，而且很愉快。”秦玉琪听到高考的强辩，张大了嘴。    
    　　“该死，我要替毕二先生教训你。”中年人的脸发红了，他移到高考的面前，扬起了他的手。    
    　　“住手。”后面传来了毕惊涛的声音。    
    　　“你们怎么了？”毕惊涛几步就跨了过来，强生和李庆也急急的赶来，他们怒目已张，看架势就要让矮胖子吃不了兜着走。    
    　　“这位侍者很无礼，他对VIVI无礼。”矮胖子以为强生和李庆是毕惊涛的保镖。    
    　　“呵呵，阿好哥哥，你的动作很快。”毕玉琼也跑了过来，“这么快就下手了？”    
    　　“嘿嘿。”高考在玉女般的秦玉琪面前能言善变的能力消失得无影无踪，他尴尬地搓手。    
    　　“误会了，这是我的朋友，高考先生。”毕惊涛站在高考旁边：“这个宴会就是为他举行。”    
    　　矮胖子的神情变的出奇迅速：“肯定是误会了，高先生，我们是不打不成交。”看着他伸过来的胖手，高考无奈的摇头：“要不是你的体型，我一定认为你是孙行者的徒弟，脸上能72变。”    
    　　“哈哈。”围上来的人全笑了。    
    　　“高先生说笑了，我能是孙行者的徒弟那就好了，我叫白约翰。”高考很佩服矮胖子的面不改色，勉强和他握手。    
    　　“好了，我们进去。”毕惊涛满意的看见有惊无险，在他心中，高考的地位是越来越高。    
    　　秦玉琪被刻意的安排在高考身边，他激动得有少许的手脚无措。随着时间过去，高考用巧言弥补了身高和外表的不足，引得秦玉琪娇笑不断。    
    　　曾在“弹簧酒吧”接高考的男子悄悄出现在毕惊涛身边小声说了几句，毕惊涛眼中精芒一闪：“来者不善，请他们进来。”    
    　　“毕海涛和毕梦涛来了。”毕惊涛走到高考身后，低声说。正和秦玉琪交谈的高考微微一楞，也为毕惊涛直呼两人的名字感到好笑，但这也证实了毕家的争斗白热化了。    
    　　高考与毕家最优秀的涛字辈人物毕梦涛相互没有怎么打量，他们象带着假面具般的寒暄。人和人之间讲究投缘，在中国的道家学说里谓之要气机相生。高考和毕惊涛颇为投缘，但从第一眼看见毕梦涛，高考就不喜欢相貌堂堂，举止优雅的毕梦涛。    
    　　“你在嫉妒我小叔？”毕玉琼把高考的态度上升到人品低劣的高度。    
    　　“胡说，阿好是恨鸟及屋。”毕惊涛迅速恢复了高考人之大者的品性。高考没有听见父女俩的议论，他太厌恶毕梦涛了，他从来没有这样厌恶一个人。毕梦涛并不知道高考已经把他归结到牛粪的同类，他正在兴高采烈的与秦玉琪谈笑。    
    　　“我岳父很看重高少。”四管事毕海涛的眼睛在高考忧愤的脸上画了个圈，“相信我毕家也将愿意和高少合作。”    
    　　“一切没有什么是不可能。”高考心疼的收回目光。他没有注意到毕海涛和毕惊涛的眼光相交碰撞出点点的火花。    
    　　有了好的开头却没有好结尾说得就是高考现在的情形，他控制着快爆走的身体看着毕梦涛潇洒的告辞，并把秦玉琪塞在他的三菱跑车里，毕海涛歉意的向高考点点头也随即乘自己的车离开。    
    　　他来下战书的吗？高考愤怒地想，那我应战了。    
    　　露西亚。本亲自带队来到了香港，她不想隐瞒她对与高考合作的重视，有些事既然说开了，坦诚就成为最好的联系纽带。根据高考和JONSON预先的商量，他们把露西亚一行人安排在JONSON的别墅里，这样做有几个好处：一来向外界表明BEN家族和“康可纳”的关系，二来换取露西亚最大限度的好感，三来也为露西亚节省开支，香港的酒店房价不扉是不争的事实。而露西亚对最后的好处马上就表明了欢欣：“我可以多买衣服了。”    
    　　为了欢迎露西亚，更为了向外界表现“康可纳”和BEN家族的关系，三天后在“半山”酒店“康可纳”举行了大型的酒会。异军突起的“康可纳”引起了香港商界的极大关注，而香港的龙头老大李震君和他的第三子李治天，毕家家主毕威海和他的亲子二管事毕惊涛都亲自参加。再加上几家中资大公司“中联”、“中石”以及“中华保险”“中华银行”也纷纷派大员参加，规格之高连高考都感到惊讶。高考很感谢在北京的审天计和祁山，十有八九是他们暗中出了大力。    
    　　“你做错了。”在保卫森严的太平山顶一处别墅里，毕立业和蔼的看着毕梦涛。毕立业的头发比撒哈拉沙漠里的树还少。他早已不管毕家的琐事，但眼前是他最喜爱的孙儿，也是他心目中下一代的领导人，他不能再保持沉默。    
    　　“爷爷，我做错了什么？”毕梦涛迷惑不解，他拿起一块绿豆糕递给毕立业。    
    　　“你在美国呆得时间太久了，有些人情世故已经忘了。”毕立业把绿豆糕放在无牙的嘴里慢慢抿化，“豆糕还是永祥福的好吃，甜而不腻，滑爽香浓。”    
    　　毕梦涛不敢追问老爷子，他递上白开水。    
    　　“阿梦，当年的承诺我们都记得。”毕立业没有喝水，他手里转着水杯，“让你离开香港就是给毕家找一条后路，你完成得很好。现在的情况也和我们的预料一致，毕家在香港已经不能呼风唤雨。”毕立业的眼睛看向山下的香港，“但你仍需要多动脑，少冲动。”    
    　　毕梦涛在心里咀嚼着毕立业的话，他多少明白那天晚上的冒失已经触动了高考。毕梦涛有些后悔，其实他也是只和秦玉琪吃了夜宵就把她送回了家，他担心那些神出鬼没的狗仔队呢。    
    　　“那个高考也没什么，只要我们伸伸指头，他能搞出什么名堂？”毕梦涛愤愤不平的说。    
    　　毕立业收回了目光，他似笑非笑的看着毕梦涛。    
    　　“你在暗示威海和惊涛和他走得近吗？”毕立业揭开了毕梦涛话中的涵义，毕梦涛没想到爷爷会当面指出他的不满，他涨红了脸。    
    　　“这是一个大家族，我们讲求的是选择最好的生存。”毕立业没有再责怪毕梦涛，他知道毕梦涛对到现在也不公布他当年远度重洋的真正内幕深为不满。    
    　　“我还是那句话，多动脑，少冲动。”毕立业想路还是要他自己走。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第八章 动手

    　　    
    　　石市的高驻村有不少出租房，秋见在其中的一间里埋头在纸上写着什么。在成立了“明伊集团”之后，高考终于听取了刘青山的建议，取消了监察部，秋见摇身变为总经理助理。虽是换汤不换药，秋见的权力却减少很大。    
    　　秋见并没有在意高考对他的处理，他仍拥有暗中的一帮手下，仍从高考的手中得到大笔的资金。高考撤消监察部，他反而从中闻到了别样的气味。只有不想让人注意高考才会这样的处理，转而言之，高考是下了真正的决心要把自己的事业做大了。    
    　　电视里在播放翻译片《黑暗的公证》，秋见抬头欣赏了一会，就是身为法官也要使用黑暗的化身来惩罚邪恶，秋见更觉得他所做的一切是正确。虽然他现在更象一个情报员，但他相信随着高考的强大，他作为依附在鹰身上的鹰爪势必能发出凌空犀利的一抓。    
    　　有人轻轻敲门，秋见从桌上的反光镜里看见防盗门外有三个人。秋见没有装摄影头，他觉得那是浪费，在门的上方安上一块镜子再在房间安放两块就能有一样的效果了。秋见不认识来人，他马上把桌上的文件扔进脚旁边的铁炉里，火苗在炉子里闪动。门口传来撬门的声音，秋见拉开了窗，顺着水管爬上四楼的平台，再跳到对面的楼顶上。    
    　　“好看。”传来鼓掌声，三个人西装男从平台的小房间后露出身。    
    　　秋见马上回头，那三个撬门的人追了过来，留下一个人在对面的楼顶，两个人跳了过来。    
    　　“在这里就不用损坏私人财产了。”对面三个人中间的一个笑着说：“是不是？秋先生。”    
    　　秋见努力保持着平静，起码他的外表依旧。    
    　　“秋先生一向冷静，会算计。你能告诉我对现在你的看法如何。”男人做了个手势，五个人围住秋见不动了。    
    　　“你们不过来，我就不过去。”秋见冷冷的说。    
    　　“是吗？”那人眼睛里透出嘲讽，“给我不过来的理由。”    
    　　秋见把两只手放在眼前，他举起手指着男人：“是你把傅博山推下楼。”    
    　　男人显然吃了一惊，瞬间笑了：“你真能猜测，是另有其人。”他的眼睛可没有笑。    
    　　秋见无动于衷对方的凛冽眼神：“有人照下了你照片。”他收回了手。    
    　　“笑话。”    
    　　“是一名拍风景的摄影爱好者，发现了你和傅博山。”秋见继续瞧着自己的手。    
    　　“你可以报警啊。”男人的眼神由凛冽变为残酷。    
    　　“他死了，做什么也救不活他是吗？”秋见发现了地上自己的影子，死了就活不了。    
    　　“对啊，秋先生。”男人又鼓掌。    
    　　“但死人却可以杀人！”秋见抬起头，男人惊异的发现秋见冷淡的眼里有了愤怒，他不知道那愤怒是对秋见自己。    
    　　“我在某个时候把照片交给你的主人。”秋见短暂的愤怒消失了，他淡淡的说：“死人就能杀人了。”    
    　　“看来我要过来了。”男人摇着头，抬起了脚，“本来我是不想这样。”    
    　　地上的影子朝秋见快速的扑来，秋见侧移、转身、缩腰、出肘，后面偷袭的人扭曲着面容躺在地上。    
    　　“还行。”前面的男人好快的速度，秋见尚来不及转身，他的左腰重重挨了一拳。秋见踉跄着打了一个旋，他没有让自己定下来，撞进另一个扑向自己的人怀里，秋见忍着插进肩头的匕首带来的疼痛，他的拳头击在对手的下腹。    
    　　能打断你的大肠了，秋见恶毒地想，他顺着对手的倒势扑倒在地上，使身后的另一击落空了。男人“咦”了一声，他的手落空，但脚尖却踢在秋见的屁股上，秋见飞了一段距离。    
    　　好疼，秋见很困难地爬起来，他摸着屁股，不能不揉揉，太疼。    
    　　“哈哈。”五步外的男人笑着按动手指。“啪啪啪”关节的响动清晰清脆。    
    　　“废物。”男人对着地上蠕动的两个人轻蔑的说。    
    　　背后的另一个男人始终站立不动，秋见叹气了，他正面冲不过男人的范围，后面的男人又不肯挪位，甚至在他身有伤，寡对多的时候也不离开。从原路返回的希望破灭了。    
    　　“他是我的好搭档。”男人又笑了，他有趣的看着秋见肩头的 血滴落。    
    　　“你也可以跳楼。”男人的笑容消失的时候，他的脸几乎贴在秋见的脸上。秋见再次出肘，男人的手翻动，扭住了秋见的肩头，秋见听见自己的胳膊“喀喀”的响动。跟随左手的巨痛，秋见的身体被扭飞了出去，还不曾落地，男人已经抢先到了秋见的身体下面。捏着秋见的腰，男人反方向把秋见击打了出去。    
    　　太疼痛反而没有痛觉了，秋见在空中扫到了另一张脸。他终于还是出现了。秋见对自己的聪明判断十分钦佩。他从强生的口中知道他就一直监视他，知道他在这里，因此他把自己的住处也安在这。    
    　　宫和看见空中秋见的得意，他却很不得意，但他不得不出来，毕竟是条人命。宫和接住了秋见，他把秋见放在地上，秋见没法站立，因为他已经昏了。    
    　　“走。”那人看见了宫和，脸色变了，在石市街头他领教过宫和的功力。想到这他的小腿骨就隐隐作痛。    
    　　“好小子。”宫和没有拦阻会缠丝手的男人，他低头看秋见，他竟分不出秋见是昏了还是睡了。    
    　　“不要动，我给你推拿过了。”宫和看见悠悠醒转的秋见轻声说，“你要休息几天。”    
    　　秋见沉默了一阵：“前辈不怪我？”    
    　　宫和的嘴角露出一缕微笑，并不回答。宫和拉开房门走了出去，房间里剩下了秋见。秋见的身体火辣辣的难受，看来宫和小气的收拾了他。秋见仰面躺在宫和的床上，他没有心情观察小房间里的摆设。    
    　　事情是越来越有趣了，秋见没有想到会对他下手，这也就是说他的存在已经威胁到石市的权力人物。我将是黑暗中的裁判，秋见的大脑因为刚才的搏杀更加的疯狂。他就是心醉于这样的生活。只有高考抓住了秋见的脉搏，给予了他想要的一切：刺激，刺激，还是刺激。    
    　　宫和推开了门，把背包扔在秋见身上。秋见疼得咧了咧嘴，包是秋见的，里面装了一些他遗失在出租房里的物品。    
    　　从包里摸出了手机，秋见给周明生和明大路先后打了电话。他一面删除打过的电话号码一边在想打不打那个号？    
    　　“喂。”电话里传出好听的声音，秋见迟疑了。    
    　　“是秋见吧。”声音继续响着。    
    　　“是我。”秋见无可奈何的回答。    
    　　“有麻烦了？”    
    　　秋见吃惊了，她怎么会知道？    
    　　“阿好告诉了我这个号码，他不让我主动和你联系，但如果你找我那就是有让你心神不宁的事发生了。”    
    　　秋见默默无语，原来高考看出了一切！    
    　　“请准备一套房子。”秋见冷谈的说，挂了电话。    
    　　“是你倾心的女人？”男人对女人总是好奇，连修行有数的宫和也不例外。秋见没给好奇的救命恩人好脸色：“不想有麻烦就准备跟我走。”    
    　　他原来知道我的感受，秋见躺在宫和的床上回忆那一双眼睛。秋见心中对高考既有知己的快感也有竦惧的寒意，自己暗恋的毕竟是他的女人。其他人最多认为老板有点小聪明，有点打不垮的毅力，但秋见知道高考的心机是何等的过人，再加上他知人善任和超强的忍耐力，连秋见都不知道高考日后会怎样的飞腾。    
    　　苏爱把秋见和宫和安排在原来的一个姐妹那里，宫和的眼睛在穿着低胸短衫的女人身上晃了一圈又一圈。秋见不耐烦的碰碰宫和：“想上就明说，免得看得人恶心。”    
    　　宫和张大了嘴，他是“含金门”硕果仅存的高手耶，这小子怎么能这样说？况且我还是你的救命恩人！宫和提起了真气，他的眼睛爆露出摄人的精芒，秋见不敢与之对视，不停的后退。宫和逼了过去，小声威严的说：“我怕我的钱不够，借点来。”    
    　　当宫和扭扭捏捏的在她身边蹭来蹭去，红月暗自好笑。她和苏爱明妮是好姐妹，在苏爱明妮跟着高考后，她善意的嫉妒，她知道这是她们这种人最好的命运。苏爱和明妮没有忘记她，她们帮她在大学园区开了所书店，这里有10几所大学。    
    　　“来，帮我把碗筷放好。”红月对宫和说，她会说话的眼睛彻底击败了“含金门”高手的气势。    
    　　“完了，我完了。”宫和凄凉的想，他乖乖的听从红月不断的吩咐。    
    　　秋见的身体刚恢复，房里就几乎看不见他的身影，落得宫和每日高兴地与红月单独相处。    
    　　“今天吃什么呢”宫和晚练回来，看见在厨房的红月问道。“含金门”的功学与众不同，它更看重夕阳西下时节的吐纳。    
    　　红月被身后的宫和吓了一跳：“你才练完吗？晚上了啊。我们吃糖醋排骨，好吗？你先去洗洗。”宫和应了一声转身离开，他留在空气里的汗味却让红月心酸。她下午在店子上碰见了杨老板，一个曾经常捧她场的包工头。    
    　　卫生间里传来“哗哗”的水声，红月停下手里的动作。男人的味道还没有完全散去。对于杨老板的纠缠她并不在乎，她在乎的是她居然在乎宫和的感觉。宫和知道她以前的职业，这点她明白。而当宫和对她向对秋见一样随便却又尊重的时候，她的心在跳。    
    　　宫和的态度是那样的随和，但并不轻浮。他不年轻了，但他身上有比年轻人更勃发的力量，这种蕴藏着的力量红月在以前的男人身上从未感觉到。开始红月还注意到苏爱一再关照要好好照料宫和，但现在她对他的照料是一个女人单纯的对男人的真正关心。    
    　　放在客厅里的手机又响了，红月无奈的拿起了手机。杨老板肯定对从良的红月重新有了兴趣，他死皮赖脸的缠上了红月。    
    　　“出什么事吗？”宫和洗完澡看见红月把手机扔在沙发上。    
    　　“一个讨厌鬼。”红月气呼呼的说道，“我没事，准备吃饭了。”    
    　　在一般人眼中，眼前两人吃饭的情景再平常不过。但对于他们却是难得的际遇。宫和虽说是江湖中颇有名气的高手，但与一个女人安静的对坐而食的机会却不多。他不是和尚，相反他经常需要女人，所以在初见红月，宫和就有了颠倒鸾凤的念头。红月把一块排骨放在宫和的碗里，她很高兴宫和爱吃她做的饭菜，女人要有展现她们温柔的机会。    
    　　柔和的灯光随意的撒在他们身上，电视里在上演一部情节老套的韩剧。安静的房间里，宫和突然象在梦游，这一切是不是他一直渴望的生活？    
    　　红月宫和平静用餐的时候，秋见和苏爱也在大排挡吃着东西，他们之间的气氛有一点凝重。秋见向来冷漠的心会因为苏爱的一个小动作紧张无比。    
    　　“二公子已经放过话要我们靠过去。”苏爱象不知道秋见的心思，她用手捏着一块鸡翅吃得香呢。    
    　　“所以我怀疑伏击我的人不是二公子。”秋见总算平静了，他灌了口啤酒。    
    　　“不好说，但应该不是。”苏爱又招手要了一盘炒饭，“下午讨论服装厂的事还没吃饭呢。你也吃点，光喝酒可不成。”苏爱不由分说把一半饭拔拉在秋见的碗里。    
    　　秋见的心头涌动说不清的伤感，象那首青春的歌。    
    　　纠缠的云纠缠的泪，什么时候在那青青的山坡埋下了自己的梦呢？是不是梦发了芽，发出另一个故事的芽，它能开出艳丽的花朵吗？    
    　　苏爱无暇深究秋见的感伤，她的脑海被公司里的事情占满了。二公子正式的发话，而且传话的人竟然是他，一个他们意想不到的人。有一种即将走上拳击台的激动，苏爱被战况刺激着，她明白眼前是她最想要的生活。    
    　　“和何乘风走近一点，你争取摸摸他的底。”苏爱也喝了口酒，她扒拉碗里的饭，“席千里的事没有结束，看看何乘风的反映。”    
    　　苏爱每天起码和高考通话一次，苏爱也很高兴香港的不错进展。下午高考在电话说让她撤换“明天义学”的校长，选谁接任他没有定，但苏爱知道高考内定的是云忘，那个激进的民族主义者。    
    　　“我们比赛啊，爱，看谁把事情完成得最好。”高考开玩笑的说。    
    　　JONSON斜靠着听高考与苏爱通话，他的身体越来越不行，但大脑却敏锐的过分。我看不见他的飞腾了，JONSON不止一次的在心里哀怨。高考的玩笑话JONSON听出了门道，他是在间接的警告苏爱。    
    　　“你晚上要好好休息。”高考放下了电话用命令的口吻说，“我一个人去毕家。”    
    　　“怕不好啊。”JONSON笑着说，“能见到毕家的两位老祖宗是我的心愿呢。”    
    　　“你都这样了。”高考的脸上写满担忧，“今后我依靠你的事多着呢。”    
    　　“我属猫，有九条命。”JONSON坐直了身体。看着JONSON坚定的目光，高考无奈的点头。    
    　　“KILMER也去吧。”    
    　　高考低头想了想：“以后要靠已强、宏飞与毕家打交道，他们都去。”JONSON心头又喜又痛，喜的是高考万事都有了安排，痛的是高考已经在考虑他不在后的事情了。    
    　　“我真的好需要你。”高考抬起头，眼睛里隐隐有泪。    
    　　与拄拐杖的毕立业不同，毕俞月丽要靠轮椅才能行动了。毕家招待高考的家宴并不烦琐，参加的毕家人除了两位老祖宗就是毕威海、毕梦涛和另一位“威”字辈的毕威全。    
    　　高考不动声色和毕威海打招呼，他知道这个名义上的家主现在很愤怒。    
    　　“红灵呢？让她也来。”毕俞月丽对高考有些喜爱，朴实，聪明是她对高考表面的第一印象。    
    　　毕威海更怒了，毕红灵是毕威全的小女儿。    
    　　朴实也是高考对毕红灵的第一印象，他想不到在香港还有人穿这样保守的服装。不过，有这样的姿色确实不需要华服丽装 ，高考被毕红灵的面容吸引，远山含翠，碧水映光就是形容眼前的美女？高考的口中一阵发干，他不是第一次在女人面前感到自卑，但这次是真正的卑微。    
    　　PS:还有4章就结束第一部了。。。。    
    　　请继续观看〈君子之道〉第二部“渡世”    
    　　高考在香港风风火火的投入，他的对手、朋友一个个的出现，世事如此难料，人生本来就多灾。渡世，渡过去你就是世界！    
    　　石市的天空风云变换，更上层的争斗怎不会影响高考的发展？兄弟能否同心？情人是否如旧？黑白两道的夹击怎样生存？    
    　　高考在绝路中如何战斗，与诸多人事怎样纠缠，一切尽在“渡世”中。    
    　　新的剧情，新的开始，新的商场、情场争斗，请看“渡世”。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第九章 变故

    　　    
    　　这是大洋边西边最美丽的夜都市，夜幕下她展示着让人心旷神怡的美丽。圈起岛子的灯火闪亮得象缀满珍珠的腰带，一直飘向深邃的大海。在腰带的一环有一颗明亮的珍珠，“东方大酒店”就是这颗珍珠的名字。在毕惊涛一再要求下，高考一行住进了“东方大酒店”。    
    　　“怎么样，这饭局吃得郁闷吧。”在酒店休息的JONSON一直没有安睡，他靠在床上问道。    
    　　高考一面拉扯领带，一面气吁吁的说道：“屁事没谈，就是吃饭闲聊喝茶。”他猛的抬头，“原来你早知道！”    
    　　“哈哈哈哈。”JONSON得意的笑了。高考鼓着眼睛眨也不眨地盯着JONSON，足盯了好几秒才不在意地走到一旁，替JONSON端来药和开水：“小心笑闭气！”是啊，自己太小孩子气了，堂堂的毕家能随便对一外人表明态度吗？    
    　　“我一直在考虑，我们是不是太操之过急了？”JONSON在高考服侍下吃了药，他微微皱了眉头，好象药很苦。    
    　　高考没有想到JONSON说的问题，他踌躇的说道：“不会吧，我们不是通过毕威海父子行事的吗？”    
    　　JONSON摇摇头：“问题就在这里。毕家是海盗后人，自来对家族血统看得很重，他们会不会不因为我们的介入而心有不满？”高考的身体在沙发上陷得更深，他也没有办法回答这问题。    
    　　JONSON心里不住的叹息：“我的时间不多了啊。”他的眉头拧成一团。    
    　　阴云笼罩在东方明珠的上空，没有人会喜欢这样的天气。高考几人在“东方大酒店”的餐厅吃着早餐，高考从阴暗的天气想到JONSON的身体，心头忍不住的不舒服。早上好不容易才让JONSON卧床休息，但没有他在傍边，真有点不习惯。    
    　　高考突然觉得自己好象离不得JONSON，他咬着三明治，怅怅的难受。与JONSON的感情是这段时间才飞速的发展，也许他让自己想到那改变一生命运的人，而JONSON是不是也是把自己看成义父的延续才掏心掏肺的卖命？但不管怎样，他们之间的感情已经很深很深。    
    　　餐厅的另一桌是一家三口在用餐，乖乖的小女孩正噘嘴不高兴呢：“妈妈，这天气太讨厌了，我们不好去海底公园拉。”    
    　　“傻丫头，有阴有晴才是天。”妈妈用手绢擦女儿油浸浸的小嘴，“太阳大了不是要把妞妞的皮肤晒黑黑的吗？”    
    　　“是啊是啊，那妞妞就不漂亮了。”小女孩的心情变得很快，马上高兴地低头喝粥。    
    　　高考笑了，对啊，有阴有晴才是天，有生有死才是人生。    
    　　“高总，时间快到了。”李庆低声提醒，今天要与露西亚。本小姐会谈呢。    
    　　“哈。”露西亚见到高考象小姑娘一样噘着嘴，满脸的不愉快。高考茫然不知其故，眼睁睁的看着露西亚比他高一整个头的身子扭着率先走进客厅。客厅里荷兰人吉已强已经在了，那小子斜躺在沙发上喝着咖啡，眼睛却在露西亚身体上上下打量。    
    　　“我没有得罪你啊？”高考故意挡住吉已强的视线，很纳闷的说道。    
    　　露西亚气吁吁的坐下来：“我就这么让你讨厌吗？为什么要住到酒店去？”    
    　　高考拉长了声音：“哦~~~~。”头脑里转念想着解释的理由。老外就是直接，不过，也不用因为这事情给自己脸色啊，但解释还要给的。    
    　　高考正准备开口，露西亚突然说道：“为难你了，为了避闲这样的煞费苦心。”高考的嘴半张着，没想到露西亚说了自己要说的借口，被掐断话头的滋味真是难受。    
    　　瞧着高考尴尬难受的模样，露西亚紧绷的脸上笑容绽放，“哈哈哈”地大笑不止。高考干脆的咧咧嘴：“你不生气就好。”    
    　　“想我也是一表人才，身高192，居然在这里被人视而不见。”吉已强仰面长叹，做出悲天悯人的壮烈，差点就吟出“大江东流水”之类的诗词，只是那一头的金黄毛发颇为怪异。    
    　　“有你这样对老板的吗？”高考才不搭理此人，“让座让座。”他死命的挤开吉已强，坐在他的沙发上。    
    　　“可恶。”吉已强装得可怜，想坐到露西亚身边，结果被毫不留情的赶开，他一怒之下坐在光滑的地板上。高考露西亚诧异无比，没想到此子如此赖皮，两人皆发出一阵大笑。    
    　　“和你们一起总感觉爽快呢。”露西亚嘴角含笑，眼波流转的斜看高考，那玉人的碧色眼珠与如花容颜直勾得高考口舌干燥。    
    　　“唉，露西亚真想长住香港了。”露西亚心中得意，又做个西子捧心的姿态，“东方明珠名不虚传。”    
    　　“行了，本小姐，这里有两个正常的大男人。”高考苦笑不已，急速地喝茶。    
    　　露西亚抿嘴一笑，转了话题：“高先生对下一步有什么打算？”    
    　　因为露西亚不知道“康可纳”要交给毕惊涛，高考也不想挑明，他沉吟良久：“贵家族有了详细计划？”    
    　　“我来之前有的。”露西亚收敛了笑容，很正经的说道。    
    　　高考微微一楞：“那是说现在没有了？”    
    　　“不错。”露西亚的眼光从高考脸上移走，她仔细的看那雪白墙上的一辐“夜来人归”的国画。    
    　　“昨天，一位毕小姐找了我。”    
    　　“毕红灵？”不知为什么高考第一个想到昨晚才认识的女子。    
    　　“应该是吧。”露西亚感兴趣的重新看着高考。    
    　　好厉害，高考震惊了，毕家如此迅速的靠近露西亚，其寓意不言而喻。他和吉已强相视一眼，后者已经从地上爬起来坐回座位上。    
    　　“高先生认为露西亚应该怎么办？”露西亚不动声色的盯着高考，那带点绿色的蓝眼珠说不出的狡黠。    
    　　高考揉揉脸，放松了心情：“露西亚想怎样就怎样吧。”既然小姐要玩猜猜游戏，他不能不奉陪。    
    　　“我们会一如既往的支持本家族。”高考爽朗的笑说，“虽然我们实力有限。”    
    　　好厉害，露西亚心中感慨。高考居然这样快、狠的抓住了问题的关键。本家族在远东的势力极为有限，他们的最好选择不是与实力雄厚的大家族联手，这样的结盟不会对本家族有利。而与实力不强，但发展前途光明的“康可纳”合作却有惊无险。    
    　　“我们也会遵守自己的承诺。”露西亚慢慢的组织着用词，“但远东是一个充满希望的泥沼，因此，我们只能配合高先生领导下的‘康可纳’”    
    　　现在轮到高考吃一惊了，露西亚话中很明确的表明本家族合作的“康可纳”要在高考的名下，换言之，他们知道了他与毕惊涛的协议。    
    　　“而且，我们希望第一个合作项目由‘康可纳’提出。”露西亚嫣然一笑，“这也是表明我们的诚意。”    
    　　要命，高考想这真的要命，不交出“康可纳”，与毕惊涛的协议还怎么执行，但没有本家族的大招牌，他在毕家，乃至香港的影响会大打折扣。这个世界上最自由也是最富足的土地是不会理会一个大陆来的毛头小子。    
    　　“我们将尽力。”高考真得只有苦笑了。吉已强在一旁不发一言，他手中转着一支粗大的雪茄。    
    　　“我等高先生的好消息。”露西亚又抿嘴微笑，她屡次占了高考的上风，不免心头得意。    
    　　“那露西亚好好休息。”高考站起来欲走。    
    　　“不行啊。”露西亚不露声色的说道，“毕小姐约好要上街采购呢。”    
    　　一肚子郁闷的高考出了别墅，打电话叫来上官宏飞，三个人会合后开车去岛南端的赤柱，找了一间面对海滩的酒店房间，仔细商议以后的路子。    
    　　今天天气不好，海滩上没有往日如织的游人，但一线滩长沙软与海天低岸的美景仍依稀可见。    
    　　“项目到是好办。”吉已强慢吞吞的说道，“但与毕惊涛的合作怎么办？”他心头一直在盘算，没想出好法子，“要不明说换一种合作方式。”    
    　　“不行！”高考和上官宏飞异口同声的说道。高考赞许的望望上官宏飞：“宏飞，你说说。”    
    　　上官宏飞没有客气：“恩。我们进入香港毕家是最好的契机，如果出尔反尔今后谁还与我们合作？”    
    　　“对啊。”高考皱眉赞同，他也没有更好的办法，转头对吉已强说，“已强，你先说说项目的事情。”    
    　　论政策性的战略，吉已强不是强项，他乐得意不纠缠在这上面，他沉声道：“香港不仅是自由的经济区，也是娱乐的天堂，我的计划走娱乐的路子。”他很得意的瞧瞧上官宏飞，又看看高考：“我们的最好项目：影视！”    
    　　*************    
    　　席千里的“双规”在石市越传越玄，大街小巷关于他的小道消息铺天盖地。一位迅速被提拔的主管副市长以更快的速度消失在省会的政治生活里，不能不感天撼地。    
    　　“乘风，你要快拿主意啊。”在那间何乘风的密室里，一位西装老男人忧心踌躇的说道，“千里是我们的人，不能不帮他。”    
    　　“对啊对啊。”另外几个中老年象一群磕头虫般点头一止。    
    　　他妈的什么人。何乘风手里还转着一杯红葡萄酒，他明白得很，这些人是担心席千里的事情牵连他们。虽说鄙视这群人，何乘风也不得不安慰他们：“叔叔们放心，翼省的天垮不了。”    
    　　“那你准备怎么办？”西装老男人不依不饶的追问。    
    　　“千里的儿子我从美国接回来了，他应该感谢我们对他的照顾，不会乱说什么。”满心不高兴的何乘风阴郁的看了西装老男人一眼。西装老男人打个哆嗦，暗恨自己多什么嘴。    
    　　“好啊好啊。”与己无关的中老年人们马上附和何乘风，他们心头对何公子的手段不由自主的心惊肉跳。    
    　　瞧着一群人告辞离开的背影，何乘风不屑的对身后的聂小东说道：“成事不足，败事有余的主。”聂小东没有接话，诋毁在同一阵线里的窝囊废们没有任何的用处，而没有好处的事情他不会做，他现在考虑的应该是怎样控制好石市，其他的是何乘风的事情。    
    　　晚饭后，聂小东散步般走到了石市代理市长谢向习的家门口。果然如他的估计，在这当口上，谢向习乖乖的在家里看电视。    
    　　谢向习原来是省府秘书长，性情沉稳但不失圆滑。聂小东没有与谢向习多谈，只是汇报了石市的治安和关于交警队面向市民公开招聘的进展状况。谢向习很平和的面带微笑，他等待聂小东揭开拜访的盖子，临告别时，聂小东淡淡的说道：“工商界希望市府出面搞个安民活动，这样是不是也能缓解目前的形式？”    
    　　“知道了。”谢向习双手环在腰腹，一副万事不惊的表情。    
    　　聂小东轻轻弯腰出了谢家，两人在谢向习的小院子前握手告别，在不远处的黑色轿车里，两双虎视耽耽的眼睛认真的记录下一幕幕情景。    
    　　第二天，下面报上来关于黑子的报告，聂小东随便的翻看几眼，便在这写着证据不足，拟于释放的报告上签了字。而黑子的释放，无疑对石市的变化增加了几许微妙。    
    　　因为高考不在，市政府搞的工商界为下岗工人募捐活动只有刘青山参加。为了增加已经改名为“海天有限公司”的分量，刘青山带着倪如萍出席了募捐。    
    　　“刘副总，贵公司下一步有什么打算？”一进会场，雅兰广告公司总经理赵芳卿便离开围在她身边的男人们靠了过来。    
    　　“怎么赵经理对我们这小公司有兴趣？”刘青山笑着说道。    
    　　“海天是小公司，那雅兰是地摊了。”赵芳卿腻死人的眼光在刘青山面上不作声色的滑到倪如萍身上。    
    　　“倪小姐，我们都上女人，你可要帮我说话。”    
    　　倪如萍笑着推推刘青山：“刘总不想等会与人决斗就离开吧，让我们两姐妹好好摆谈。”刘青山暗竖大拇指，装出惶恐的神情：“老不以筋骨为能，那我就闪了。”    
    　　赵芳卿又笑又气，这海天的人怎么都如此油滑。还等不到她说话，刘青山已经走向了“嘉和集团”的老总岳嘉和。    
    　　说是募捐，但在这风口浪尖上仍让石市的工商界大人们纷纷出席，大家都不愿意让人认为与席千里有关系而避嫌。不过，大家都十分谨慎，谈话的主题不过是你的发展好我的日子难过如此的闲话。    
    　　“倪姐，聂局长会不会参加今天的募捐？”赵芳卿突的说道。倪如萍面上微笑不改，但看向赵芳卿的眼光却冷冷如冰。    
    　　“他是政府官员，我一般不调查他的行踪。”    
    　　赵芳卿似乎毫不觉察倪如萍的冷淡，她笑道：“是吗？我还以为他要参加，早知道他不来，我也不来了。”    
    　　倪如萍心口大痛，与高考发生那事后，她反而越在意聂小东对她的态度。她面上再也做不出笑容，冷冷的“哼”了一声。    
    　　“雅兰想做这次面向市民公开招聘交警的广告，要是聂局长打个招呼就好了。”赵芳卿慢慢的说道，似乎她很享受倪如萍的怒气。倪如萍不置可否的再重重“哼”了一声。    
    　　两人不知不觉地冷了场，多亏谢向习很及时的出现，为下岗工人的募捐活动开始了。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第十章 浑水

    　　虽然清早人还不多，可晨练与赶早班的人还是出现在大街上。他们身后出现了摩托的轰鸣声，一位穿黑紧身衣裤的人一闪而过，250的红摩托象一道闪电飞驰而过，留下一阵噪音一缕烟。才上班的交警骇然的看着摩托冲过十字路口，抬头看看还没有的上班的红绿灯，只能暗暗的咒骂不停。    
    　　“突突”暴响的摩托在“安都宾馆”停了，黑衣裤的人连黑头盔也没摘大踏步冲进了宾馆。睡眼朦胧的女服务员才听见脚步声，就看见来人上了电梯直奔楼顶的总统套间。    
    　　“开门”“开门”。来人边敲打雕花刻兽的花梨木门边大声的叫喊。被惊动的几个保安紧跟在后面，气喘吁吁地想阻止他，但来人不依不饶的与他们揪扯。    
    　　“小心点，她是女人。”一个机灵的保安小声提醒道。    
    　　好一阵门才开了，穿了睡衣的何乘风满脸怒气，他还没有开口呵斥，被保安拖拖扯扯的女人大声骂了起来：“何乘风，你这个王八蛋！”何乘风吃了一惊，听出了来人的声音，他睡意全无，急忙让保安放开来人。    
    　　门在两人身后关上了，一个同样倦意十足的女人走出卧室，瞧睡衣下的身材真真有型：“谁啊，让不让人睡觉了？”女人话音还没落，一个黑糊糊的物体迎面而来，黑头盔准确的砸在她的头上。    
    　　何乘风没想到她发威这样的可怕，急忙朝砸得晕天晕地的女人大声喊道：“你他妈的还不走。”嘴上翘的女人还想哭几声博点同情，一个花瓶又飞了过来。尖叫的女人象兔子一样的跳到门口，穿着睡衣便逃出套房。    
    　　“这笨蛋，不知道回卧室吗？”何乘风心里暗骂，这下丑出大了。他想着，脸上笑意融融的轻声问还在找东西砸的女人：“男男，你这是干嘛啊。”    
    　　头发凌乱的张胜男叉腰，脸涨得通红：“何乘风，你为什么要这样对我？”何乘风找支烟点燃了：“就是一女人啊，昨天哥几个乘我喝醉了。。。”    
    　　“你别装蒜，你知道我不是为这个。”张胜男重重的坐在沙发上，身体轻轻的弹了两下。    
    　　“什么事啊。”何乘风脑袋里急速的想着办法，装出无辜的模样。他一见张胜男就知道她是为什么事情而来。    
    　　事情还是与席千里的双规有关，这给何乘风的打击比他表现得要沉重的多。在石市，他的主要手臂武靠聂小东，文则靠席千里。而没想到对方的手段如此的高明，通过中纪委直接拿席千里开了刀。    
    　　胖子一个人是没有这样的能耐，这点何乘风很清楚。看来那些盘踞在京城的公子们是向他发出了警告：不要以为翼省是你的天下！权衡轻重之后的何乘风必须做出姿态，他要放弃一点利益保证他的根本，而作为交易的一部分，石市的拆迁安置将让出来，而这一块已经给了“云顶房地产集团”。    
    　　但这是昨天晚上才通知胖子的啊，何乘风最怒此点，他还来不及与张胜男沟通女人已经杀了过来。    
    　　“为什么要我们放弃拆迁项目？”张胜男冷静了一点，她的怒火过后发现自己居然没有指责何乘风的权利：我是他什么人啊。    
    　　“男男。”何乘风喃喃的开了口，“我有难处。”    
    　　张胜男轻轻的笑了，怒火来得快，去得更快。她恢复了平静才明白自己的幼稚，刚才发疯般的女人是她吗？是张启华的女儿，石市有名的铁女人吗？    
    　　“算了，反正是你帮云顶争取的。”她觉得自己傻得可以，感情能重过利益吗？她站起走过去拣了地上还颤抖的头盔。    
    　　“男男，你听我解释，我会好好补偿云顶。”何乘风看着张胜男弯腰的背影，猛然有“凄凉”两个字上了心头，他发现自己一阵心酸。    
    　　张胜男摸着头盔上砸凹的痕迹，温柔而坚决的挣开何乘风后面的拥抱：“对不起，我打扰你了。”她走到门口，手慢慢的拉开门：“云顶为拆迁付出了很多，这没有什么。我明白你为什么这样做，也体谅你的难处，我可以作为牺牲品，但云顶不行，所以我很难过。”    
    　　门又关上了，何乘风一个人呆呆地站在豪华的房间里，白色的钢琴突然响了一声，何乘风大叫一声，象一匹孤独的野狼。    
    　　聂小东并不同意何乘风交出拆迁项目的决定，他从倪如萍嘴里，也通过自己接触张胜男，知道“云顶”对她很重要。“云顶”不仅有张启华的心血，更有傅博山的生命。而张胜男骨子里的坚强与女人的感性已经使她把这看得比所有的一切都重要。聂小东还有一点没有告诉何乘风，最初的张胜男本来就是为了“云顶”把自己当成了礼品。    
    　　还有“云顶”后面的“嘉和集团”和“海天”；    
    　　还有何乘风的示弱会不会让对方得寸进尺？    
    　　还有石市的企业老板会怎样看待他的出尔反尔？    
    　　但聂小东并没有力劝何乘风，他不想太过于干涉老板的决定，就是这点觉悟，他战胜了上官宏飞，当了石市公安局局长，进上了石市常委会。    
    　　聂小东知道张胜男怒闯“安都”已经是下午了，他还是没想到她会有这样的举动，不过注意到脸色不佳的何乘风，聂小东明白多少与男女情事有关系。    
    　　“我是不是做错了？”何乘风很少为一个决定后悔，但现在他有些后悔了。    
    　　聂小东很明智的安慰道：“没那么严重，‘云顶’不会因为没有项目垮掉，货运站的工程为它们扩大了，几个小区的项目也给它们了。”    
    　　何乘风无声的，长长的出口气：这些道理他都懂，但张胜男离开时的伤心深深刺痛了他，她的背影多象记忆深处不可说又能忘记的那一幕。    
    　　妈妈也是这样离开后再没有回来！    
    　　“何少，我们当务之急是度过这一坎。”聂小东不了解何乘风的心思，但他必须提醒了。鬼知道席千里在里面能抗多久。    
    　　“哼，一定是胖子给男男漏的风。”何乘风不是庸才，他马上明白日久生乱。聂小东看见他眼底的狠毒心中吃惊不小，看来何少对张胜男的感情出乎意料的深。    
    　　其实何乘风错怪了二公子甄晟，清早放话给张胜男的是风扬。    
    　　商场上水清了可不好。    
    　　**********    
    　　自动门才一打开，热热的气浪扑面而来。高考差点后退了一步。在进步得只需要金钱的年代，大自然给人类的五成了财力的比拼，这不，离开空调的势力范围还真不习惯。    
    　　高考急走几步钻进车里，他皱了皱眉，说道：“以后车里空调不要开大了。”强生不明所以，李庆看看咳嗽喘息的JONSON明白高考是为他考虑，从热到冷的变化对JONSON的影响居然高考也想到了，李庆很触动的坐到副驾驶位上。    
    　　“你也太婆婆妈妈了。”JONSON喘了几口气，打趣高考：“是不是女人太多，你被中和了。”高考笑眯眯的不说话。    
    　　车在车流中慢慢前进，不知过了多久才加快了速度，渐渐能透过车窗看见远远的黑色的树林。车里没有人讲话，JONSON靠着坐背闭眼养神，高考看见他鬓发上的一点白发，觉得身旁的男人已经精力疲惫了。    
    　　车微微抖了一下，JONSON睁开眼睛：“到了？”    
    　　高考轻声说道：“还没呢。”他不由自主想到〈水浒传〉上关于和尚偷人的议论：平常人家为一日三餐忙碌，富贵人家为保住家业烦恼，所以对床戏都不比悠闲的和尚有多的时间。还好现在的女人也要有那些烦恼，要不然象高考一般忙碌头上还不戴几顶绿油油的帽子？    
    　　“想什么呢？”JONSON又张开眼问道。高考随口说了刚才的念头，几个男人都笑了。    
    　　“高少说得有道理呢。”强生接话说道，“我的一个战友就是忙于生意，老婆跟别人跑了。”    
    　　“人活着就有烦恼”。JONSON很有禅理的沉声道。他眼里一片朦胧，怕属于他的烦恼的时光不多了吧。车里的气氛压抑了，高考在JONSON的手背上拍了拍，却一个词也说不出。    
    　　毕惊涛的女儿JIETI在别墅的门口等候了，看见高考下车，她欢快的跑过来搂住他的手臂：“还不快点，DADY等着了。”    
    　　高考没想到JIETI看见他们入座也没有离开，他询问的看向毕惊涛。毕惊涛不经意的说道：“她大了，让她学点也好。”高考心想你是受了毕红灵的刺激罢，也不用这样着急女儿。他忍笑要了茶。    
    　　“老祖宗要我退出。”毕惊涛没有闲聊。高考“哦”了一声，怪不得急急的找他们来。    
    　　“惊涛，是老祖宗直接提出的要求？”JONSON细心的问道。    
    　　毕惊涛夸奖地看看JONSON：“不是，是他向我父亲暗示。”“哼”，毕惊涛气愤的说道：“说什么我可以独立打点家族在澳洲的业务，我毕惊涛能做这样的交易吗？”    
    　　“是啊，一边是钻石，一边是白银，怎么选？”JONSON同意的说道。毕惊涛立刻反驳道：“JONSON你是小人心了，我毕惊涛还不至于把利益看得太重。”他有些忧郁的说道，“毕梦涛书生意气太重，家族交给他我不放心！”    
    　　“好了 好了，JONSON UNCLE是开开玩笑哩。”坐在毕惊涛身边的JIETI笑嘻嘻的说着，还朝高考挤眼睛。    
    　　真是聪明的孩子，高考暗地里称赞，没准毕玉琼真能青出于蓝。    
    　　“两位看现在？”毕惊涛已经愁了一整天。    
    　　“家族里的议论也多吧。”高考摆手拒绝了毕惊涛的雪茄，自己点了支香烟。    
    　　“那是。”毕惊涛高傲的说道，“我们父子的影响也不等闲。”    
    　　高考瞟一眼专心听话的JIETI：“你那老祖宗要让毕梦涛‘顺利’当大管事，咱们就不能让他顺。”    
    　　“此话怎讲？    
    　　“要顺利就得稳。”高考“咯咯”一笑，“那我们把水搅浑点，让想跳出来的人都跳出来。”    
    　　毕惊涛眼睛发亮：“按原来的计划？”高考点点头。    
    　　JIETI的头靠在毕惊涛肩上，红红的嘴唇一张一合：“阿好UNCLE，你好阴险。”    
    　　毕家作为黑道的大家族虽然近年全力向白道靠拢，但它的一举一动无不让黑道侧目关心，有关毕惊涛要远走澳洲的消息一放出顿生波涛。    
    　　首先是在中西区，东区和南区的最大社团“新联义”成员开始在九龙出没，葵青区的“吉庆”与沙田区的“青龙社”也纠纷不断。最热闹的当属九龙，这里是公认香港最有油水的地方，几个社团之间的来来往往更是越发频繁，当然少不了刀光血影。    
    　　高考在“东方大酒店”指着电视扭头对上官宏飞说道：“没想到毕惊涛在黑道有诺大名声。”电视的新闻里正播放发生在油尖旺的社团砍杀。    
    　　“毕惊涛15岁就在其父毕威海的带领下涉足黑道。他善于在帮派间搞平衡，常打打压压。对于不服从的人心狠手辣，向来喜欢斩草除根，对手下恩威并用，有‘知人善任’的美誉。”上官宏飞象背书一样的说道。    
    　　“够毕家喝一壶了。”高考另换了一台，眉宇间得意之色难压。    
    　　在培正中学外的一间茶室里，JIETI的男朋友RAN正和一帮兄弟窃窃私语。小伙子染了金黄的头发，手臂上穿了三个亮灿灿的金环。    
    　　“RAN哥，你放心，‘新联义’的人一露头咱就打他个马趴。”一个古惑仔大不咧咧的说道，剩下的几个人也是急连点头。    
    　　“你傻啊。”RAN伸手敲古惑仔的头，“告诉‘龙门’的去，又得了好处还不伤人，知道不？”    
    　　“哦。”古惑仔傻忽忽的憨笑。等几个人走了，RAN拿出电话：“又搞定一泼”。    
    　　RAN是高考特意加进来，一方面帮助RAN得到毕惊涛的认可，换来JIETI和RAN的感谢，另一方面RAN的路子多，挑起各方的争斗不困难，谁会仔细调查一小混混呢？    
    　　RAN走出茶室，心里琢磨着事儿，他没想到JIETI是毕惊涛的女儿，那可是连原来的老大也要叫大小姐的人，他很感激高考给了他机会。RAN在佛光街停下脚步点香烟，身后有灯光迅速的闪了闪。随着马达的轰鸣，一辆摩托突然出现朝他冲来。    
    　　摩托的大灯突然亮了，面朝摩托的RAN两眼不能视物，但他反映很快向左翻滚。手碰在地上“喀嚓”的响了响，RAN疼得倒吸冷气。    
    　　摩托有三辆，见没有撞着人，六个人跳下摩托，抽出腰间的刀追杀RAN。真是感谢JIETI，要不是她平时的殴打追打训练，怎么也不能忍着手疼还奔跑如飞。多亏是深夜了，街上人不多，RAN好不容易甩掉了追杀者，靠在垃圾桶上想呕吐。他的手本能的在胸口上摸摸，发现玉坠不见了，那是JIETI求来的情物。    
    　　RAN左右为难了，他的左手疼得难受，最后还是朝来路走去。    
    　　他们不会还在原地吧，RAN求着满天的神佛菩萨，要是玉坠丢了，他就是神佛菩萨也挨不过JIETI的九阴白骨爪。    
    　　才转过街道，眼尖的RAN看见刚才的一辆摩托停在一辆大吉普车傍边。等了一会，吉普车下来四个人向常乐街走去。头脑发热的RAN象老鼠半蹲着爬近了车，车里面黑漆漆看不清，上面应该没有人。RAN试着拉了后车门，居然开了。    
    　　这时传来小声的说话声，RAN慌不择路的钻进车里。该，这不是自投罗网？他的身上被冷汗湿透，听见摩托车发动远去的声音，看见一个人开车门上车的身影。RAN唯一能做得就是缩得更小，紧张的他早忘了手上的痛。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第十一章 枪案

    　　    
    　　隐约传来警笛声，RAN在吉普车后排上缩得如大猫般安静。坐在驾驶位上的人没有马上发动车子，RAN听到他打了个电话，“恩啊”了两声。鼻子里闻到的香烟味道如此的诱人，RAN很想尝一口，更想念不知在何方的JIETI。在RAN认为全世界都听见他心跳声的时候，车开动了。RAN长出口气，立刻又惊慌地捂住自己的嘴。    
    　　不知过了多久，RAN听着放的不知名的萨克司曲，没想到平日不感兴趣的乐曲现在听得如此美妙，低鸣处似长河奔流，深吟时如风过松林。在萨克司里，他把JIETI想了一遍又一遍，原来在危机关头，他才发现本不平常的女孩完全占据了自己的心灵。    
    　　手机铃声突然响了起来，陷在萨克司里的RAN象从万丈高楼上直跌地狱。还好不是他的手机，RAN不管头顶冒出黄豆大小的汗珠，悄悄关了自己的手机。那人接电话后车速提高了，RAN胆战心惊的把头埋在膝盖上，木然地任随命运的安排。    
    　　车毫无预兆的停下，几乎是停车的同时，一个人上了车坐在副驾驶位上。    
    　　“不用抓那小子了。”后上车的人说道。听他的声音，应该年纪不小。。。。。。也不大。    
    　　萨克司曲声小了很多，    
    　　“还要我干什么？”    
    　　“配合咱们老二把场面搞大。”RAN有个感觉，他们在递拿着什么东西。    
    　　“老二这手厉害，居然连未来女婿也用上了。”后来的人“嘿嘿”的笑了，笑声让RAN的寒毛倒竖。    
    　　“我会说服他们行动。”车上的人很随意的说着。    
    　　人下去了一个，车重新点火发动。逃过一难的RAN发誓再也不干类似的勾当，也发誓以后每次开车都要拎着砍刀仔细检查一遍。    
    　　风送来一阵的腥味，海面上泛起一片片鱼鳞状的涟漪。毕威海父子站在防波堤面朝大海，两人的身材差不多高矮，体形也极为相象。不远处，十几个黑西装汉子警惕的注意四周。    
    　　毕威海是奉命最后一次劝说儿子，他早过了知天命的年纪，对人生的浮沉也看得淡了。毕威海看看海又看看儿子，该说的话说完了，何去何从将看儿子的选择。    
    　　毕惊涛闻到海的腥味，他嘴里很苦涩，象吃了破了胆的鱼：“爸爸，我不会放弃。”他终于开了口。    
    　　“我知道。”毕威海向前走了一步，紧靠在栏杆上。他在想是他离大海近还是儿子更靠近大海。    
    　　毕威海幽幽的说道：“你知道家族的威信不容亵渎。”    
    　　一股怒气冲上毕惊涛的头顶，他大了声音：“家族的威信？应该是老祖宗的面子不容小看才是。”    
    　　没有等沉了脸的父亲说话，毕惊涛急促的说道：“当年他们逼梦涛远走重洋，现在又来逼我们放下一切，没那么容易。”    
    　　“当年的事情你不知道。”毕威海又叹口气，这段时间他叹气不断。    
    　　毕惊涛阴阴的一笑：“我知道那是老祖宗设的套，但谁也没亏了毕家，任谁也不能让我放弃该放弃的东西，毕梦涛不行。”他停顿片刻，说出了毕威海明白的话，“老祖宗也不行！”    
    　　毕威海沉闷不语。他和老祖宗都没有想到毕惊涛对大管事一职如此不让，眼下黑道波澜渐起与毕惊涛更有很大关系。    
    　　“爸爸，还是不要盯我一个人，老三老四也不会轻易放弃。”这是毕惊涛从RAN的惊魂之行中断定的结论。毕威海仍旧不说话。    
    　　几只海鸥在铸铁般的两人面前一掠而过，带着得意的尖叫渐飞渐远。    
    　　毕威海站立良久，回身走向轿车。“你好自为之吧。”他低低的说道，象在自言自语。    
    　　“爸爸，你是家主，不是摆设。”毕惊涛也在背后沉声说道。    
    　　海鸥绕回来又飞走了，它们属于天和海，如同人类属于陆地一样，在不熟悉的地方不愿意过多的停留。而在“东方大酒店”也有一群人却是在不熟悉的地方心甘情愿的停留下来。    
    　　“高先生，您在不恰当的时间出现在不恰当的地方。为了您和您的亲人，我们希望你尽快离开。”    
    　　高考认真的听着录音机里传来的声音，明显经过处理的声音怪异难听。他又听了两遍，抬头看JONSON。    
    　　“好嘛。居然轮到我们头上了。”还是强生第一个说话。    
    　　“呵呵，这浑水搅得浑啊。”高考虽说早有准备，可听完录音还是感到郁闷，他不自觉的联想到前些时日收到的911录象，两者有关系吗？    
    　　上官宏飞默默的瞧了JONSON一眼，他觉得JONSON把毕家看得太简单。与黑道打交道多年，上官宏飞深知他们觉不是善与之辈，而在JONSON的误导下，高考也把黑道看着无谋之徒，这就不能不有大问题了。    
    　　李庆注意到上官宏飞欲言又止，他不动声色的碰碰高考。高考马上问道：“上官兄，说说你的意见。”    
    　　上官宏飞想了想，说道：“我们是不是眼光放近了点？只注意到毕家而忘了其他人的反应？”高考和JONSON同时一楞，“你是说？”    
    　　“先不说毕家和其他与黑道牵连的家族，单是黑道本身便关系复杂，中间聪明的大有人在，未必没有人看出我们的套。”    
    　　“说不定反设了套给我们？”高考接着说道。    
    　　“对！”    
    　　JONSON仔细地看着上官宏飞，又转头对高考言道：“我算放心了。”高考明白他话中的含义，没有回答，高考习惯的皱眉思索上官宏飞的话。    
    　　“我们果然陷深了！”高考斩钉截铁的说道，“太锋芒毕露不是好事，要通知毕惊涛提前出局。”    
    　　“那我们呢？”李庆及时的问道。    
    　　“老规矩，走为上。”    
    　　在把录音带交给警方的第二天，人身被威胁的高考便灰溜溜的离开香港，与他同机离开的除了强生李庆还有JONSON，露西亚。本小姐也在高考离开的第二天回到了德国。    
    　　李震君爵士的三儿子，“昆仑商业集团”总裁李治天听到消息半天回不过神，他还想看高考到底有没有能耐在香港掀点波浪，没料到这家伙胆小如斯。    
    　　李治天趁上午的会议结束得早，溜到情人的别墅肆混了半天，天昏地暗后外面的天色暗了下来。他摆脱了想留他过夜的情人，在保镖的护卫下出了门。李治天的老婆李朱秀芳出身不大，但温柔贤淑，很得李震君夫妇的喜爱。    
    　　因为是私下约会，平时三四辆车组成的车队只剩下两辆。坐了四个保镖的车开在头里，李治天与四个保镖乘坐第二辆紧跟其后。小小的凯迪拉克车队使上钦州街，准备上九龙快速公路经西区海底隧道回香港岛。    
    　　有些疲倦的李治天望着玻璃外的景物，想到毕家的变化暗地里发笑。这么多双眼睛盯着大管事的位置不是件好事，连娶了五妹的四管事毕海涛也屡屡象老爷子暗示，要助他一臂之力。是不是毕家名义上的家主毕威海无能呢？近些年来他几乎不管事，大权旁落之下便显出大管事一职的重要。也许老家伙是想让儿子惊涛显露本事，那知道半途杀出个毕梦涛。    
    　　李治天“嗤嗤”地暗笑，那些老家伙就没安生的时候，总是要找点事情折腾一翻，仿佛不这样显不出他们活着的迹象，他举一反三的想到自家的老爷子顿时不舒服。哥三中只他自立了门户，大哥李云天，二哥李立天都在“燕云实业”打理业务，可自己的“昆仑”比“燕云”算个屁，每想到此事李治天的气就不打一处来。拿老婆李朱秀芳来说，虽然温柔贤淑，但比上大嫂二嫂的高贵出身，让他的事业走了多少弯路？不就是搞大了她的肚子吗，老爷子竟然火冒三丈地逼他结婚。    
    　　车队在李治天的回忆里驶近了九龙快速公路，突然从兴旺道横地里冲出一张大货车，货车仿佛刹车失灵地冲向车队，尽管打头的凯迪拉克全力躲避，火车仍旧实打实的撞了上去。巨大的冲击力把凯迪拉克撞翻个跟头，又紧跟着直把车挤到路边,满地的玻璃碎片夹杂着点点的鲜血。凯迪拉克成了扁扁的一堆铁垃圾，车里的人看来凶多吉少。大货车上跳下了两个蒙面持枪男人，路边吓傻的行人不约而同的趴在地上。    
    　　“打劫！”他们心里明白了。    
    　　李治天的座车在事故发生的时候急速停下，他还懵懵懂懂就听见保镖大叫了一声：“三少小心。”大货车的尾巴后面象平地里冒出了一张旅游客车，客车还没有停稳，车上跳下了五六个黑巾蒙面的汉子，他们的手里喷洒出一条条火龙。AK的子弹象瓢泼大雨一样在凯迪拉克车身快速的扫了一圈又一圈，防弹玻璃艰难的挺着挨打，发出“吱呀”的声音。终于在下一轮的打击中顶不过去，“哗啦”一阵的支离破碎。    
    　　李治天被两个保镖压在身下，他只听到枪声，感觉到身上身体的抖动。大货车上跳下的蒙面汉子早加入了开枪的队伍，他们在防弹玻璃碎片的一刹那换了手枪。四个保镖在车里无奈的纷纷中弹，54式手枪的7.62mm子弹在他们身上打出穿肠的洞，这是一场屠杀。    
    　　倾泻完枪里的子弹，一个蒙面人抓开弹痕累累的保镖，从车里拎出李治天塞进旅游客车。旅游客车再次沿兴旺路扬长而去，整个不足5分钟的枪战除留下街上卧到的行人和三辆破烂的车，只有惨不忍睹的几具尸体。    
    　　7。13大案立刻震惊全港。而在李治天被劫持前半个小时，毕惊涛在会馆门口遭远距离枪击，背部腿上多处负伤。    
    　　香港，风雨已来。    
    　　知道7。13大案与毕惊涛枪击案的时候，高考已经回石市五天了，在香港的上官宏飞与吉已强谢儒都到重案科喝过了茶，据说只有咖啡不供应茶水。    
    　　“我怎么到那里就有大案？”在石市的高考目瞪口呆，惊诧连声，而身边的女人们早双手合十感谢菩萨。    
    　　“嘿嘿，估计港方不会放过你。”雷生又在多嘴，“你前脚走后脚7。13，啧啧。”他还不知死活的咂嘴拌舌。    
    　　“雷部长，从明天开始保卫部24小时值守公司，你必须带队！”如今苏爱轻易不发威，但发威就吓人。    
    　　多亏我们是老板的贴声保镖，强生和李庆交换了得意的眼神，跟雷生这样的上司哪有什么前途。两人感慨一番，末了向白脸白唇的雷生送了个爱莫能助的眼光，压着他出了高考的办公室。    
    　　“幸好你回来了。”明妮的圆下巴变尖了许多，可柔和的脸形散发着年轻女性的青春和温柔。高考揽她入怀，闻着女孩身上沁入心脾的女儿香味，没有冲动只有感激。伊人偎在他的右边，手指插进他的头发里，再慢慢的顺发丝划下。高考右手在伊人翘翘的美臀上也画着圈，中指点着臀沟中的菊花洞。伊人难过的扭扭小细腰，嘟嘴朝高考的脸上吹气：“坏，你坏。”    
    　　看来几天的相聚还弥补不了多日的分开，苏爱的凤目与高考的眼光深深的凝视。她变了，裁剪得体的深蓝色职业套装遮掩着的身材一如往常的丰满，但她的目光除了对高考的深情外多了刚毅与果敢。高考微微一颤，他知道还有一个女人有这样的目光。    
    　　苏爱也是吃惊，她知道自己的变化，那颗本来想臣服与居家过日子，相夫教子的心因为外面的广阔世界而跃跃欲动。    
    　　“我懂，你不属于锅碗瓢盆。”想到欢娱后高考的话她就激动，而这时她与高考目光相视，她不仅看到他一如往常的鼓励，还有对远方的眺望。。。。。。那是给另一个女人的！苏爱吃味了，她不会嫉妒明妮伊人，包括来路不凡的林敏也不让她嫉妒，因为她知道她有能力留住高考，甚至是高考留住她。    
    　　这个人是谁？苏爱不自觉的咬着下嘴唇。    
    　　还是苏爱的心细，高考的手虽然在两女身上游走，虽然他的心思一时飞到了香港，但他还是抓住了苏爱不安的变化。他心头得意的发出轻笑，亲爱的，你终究还是女人啊。苏爱看见了他眼中的愚挪再忍不住，跳到高考身边狠狠的拧了下去。    
    　　在市里为下岗工人募捐活动中，刘青山代表“海天”认捐了3万块。苏爱认为以二棉厂为基础的“天华服装公司”向心力还不够，与刘青山一翻合计后在公司里搞起与下岗工人结对子活动。开始工人颇有意见，但在公司强行命令下，没奈何的走访市里的下岗工人家庭。    
    　　这是一个开端，连高考都不知道苏爱的无心之举会产生多大的效果。    
    　　昔日杜甫有《茅屋为秋风所破歌》，那是历史，而“天华服装公司”的职工在看到下岗工人的艰难生活皆沉默深思。他们不是没有经历过艰难的生活，曾几何时，他们也差点落入这样的生活，但随着公司运行的好转，职工的生活水平明显比一般企业要好，还有不少职工认为自己有恩与公司便扬扬自得，要待遇要提薪。对比眼前不是人过得生活，那些沾沾自喜的职工羞愧难当，他们，都是一样的工人啊。    
    　　总公司的人事部部长何红莹心思敏捷，她立刻在全公司搞起类似的活动，并组织了畅所欲言的“属于”大讨论。其实中国人“属于”观很强，但常常是属于一个固定的家庭，一片土地，或是一个恋爱的对象，极少属于一个团体，一些人。在放弃了工作权利的工人面前，职工们认识到什么是“厂荣我幸，厂衰我亡”，他们明白了只有真正属于同样与自己上下班的人，属于这个给予他们生存权力的集体，他们才有幸福的生活。    
    　　结对子活动，一方面增进了公司的团结和向上的精神，另外也为“海天”赢得极高的社会声誉。市工会还立刻发了“精神文明建设先进企业”的奖状。    
    　　在“证实”躯壳上重新站立起来的“海天”前途看来不错。    
    　　　　


第一部 入世 第三卷 心乱如麻  第十二章 迷离

    　　    
    　　香港警方的督察为7。13大案来到石市，聂小东没料到高考在香港居然搞出了名堂，他对这其貌不扬的家伙真有点敬仰了。香港那是什么地方？一个省部级大员在那里什么都不是，内地的千万富翁去了比屁好不了多少。而高考，能让人家追到石市来调查，看那警官的态度，还为高考在香港被威胁道了歉。    
    　　倪如萍听到聂小东的话，笑得腰也直不了，被调查被威胁敢情是好事？可笑过了却有几分心酸，几百年的屈辱历史让中国人耻而生勇，但更多的人是盲目的自大中自卑着。自信成了国人最欠缺的东西，而被洋人重视成了最有面子的东西。    
    　　作为女人，倪如萍没资格说男人的不对，正如云忘那极端的民族主义者说的：女人比男人更容易忘却疼痛，要不然怎么没几个拒绝嫁日本人。历史上“商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花”的名句多少有道理。但她毕竟是有知识的女人，在高考身上学到了一样东西：自信。反观高大的聂小东，倪如萍感到越来越陌生，他怎么越来越市侩了呢？    
    　　苏爱一早就上班了，晚上编程学电脑的明妮还在床上呼呼大睡，高考拨开伊人软绵绵细腻腻的手脚爬下床。（可惜，严打中，此处删除N字）。    
    　　宁林在客厅的沙发上看一本杂志，正看到幸福处，小姑娘的眼睛里汪汪的含着眼泪，模样可爱极了。高考蹑手蹑脚的走到她身边，捏了小姑娘绻在沙发上的脚。宁林“哦啊”的叫了，她扔了书注视着笑和和的高考。    
    　　高考悲哀的发现宁林长高了，十几根扎了红绳子的小辫子舒贴的垂下，红仆仆的脸蛋，鼓鼓的鼻梁，就是睁大了也象月牙的眼睛。姑娘半跪在沙发上看着高考，她穿了白色的睡袍，睡袍点缀了无数的百合花。高考挤出个笑脸，他的眼光巡视似的停留在宁林胸口的山峰上。    
    　　在高考虎视耽耽的目光下，宁林的眼睛更弯了。她跳下沙发，光着脚跑进厨房，还忘不了在高考的脸上吻了一下。真是幸福的生活，高考满意的进了款洗间。洗完脸，餐桌上已经放好了热腾腾的牛奶面包。    
    　　人们常说如果愿意生活会怎样怎样的，而当高考想在宁林的爱抚下享受舒适的时候，电话响了。    
    　　在高考心里，风扬属于“老而不死谓之贼”一类的人，他容易吗？趁JONSON去疗养院住几天才有的空闲被一个电话打断了。高考叫上强生李庆，他在心底对风扬这“老贼”还是有几分畏惧的。    
    　　夏天的石市不是人呆的地方，高考抹着额头的汗珠一头扎进热气腾腾的大池。“碧波池”里除了他们没别人，正是谈话的好地方。    
    　　“阿好，在香港过得如何？”风扬站在水里，手中拿着一杯差。这是什么和什么啊？高考觉得风扬的姿势很有问题，当真以为还在他的“福海”？    
    　　“不好，被人赶回来了。”    
    　　“哦。”风扬随便答了声躺在水中。    
    　　“阿好，有兴趣和我合作吗？”风扬想了很多的开场白，决定还是挑明了直说。高考斜着头怪异的望着风扬：“是拆迁项目吗？你觉得呢？”    
    　　风扬叹了口气：“云顶被迫退出不是我的错，虽然我也很抱歉。”他朝脸上凫一捧水，水珠挂着的那张脸显得神采熠熠，“商场无情面，福海有实力吃下就要全力以赴。”    
    　　“那我们海天就不分赃了。”高考冷淡的说道。    
    　　风扬抹去水珠，似笑非笑的问：“你决定了吗？”    
    　　“我说风大叔，你的年纪不小了，不如在家养养花草什么的。”高考象痞子一样的说道。    
    　　风扬眼中寒芒暴迸：“你不知道与你们在一起，我才能保持年轻吗？”    
    　　高考笑说：“是吗？”神情中却毫无笑意。    
    　　风扬爬上台子，赤裸的身体看不出他是50多岁的老年人，高考装怪的吹了声口哨。风扬又气又笑的回头：“嫉妒吗？”高考低声的喃喃自语：“人妖。”    
    　　虽说高考很坚决的拒绝了风扬，但两人还是融洽的洗了澡，又吃了午饭才各自散开。对高考的不参与，风扬并不感到奇怪，以他现在的实力不加入到两方争斗中是明智的选择。    
    　　“高考！”背后传来大声的叫喊，他回头看见明大路在几个小弟的拥护下，行一步扭一下的走来。    
    　　高考藐视的注视着他这舅子：“哟，原来是明先生，听说你的生意越来越大，怎么气色却越来越差？不是亏心事做多了吧。”    
    　　明大路的几个小弟发出赤耳的喧嚣，没等明大路发话，高考脸色一沉：“闭嘴！信不信今天就送你们去大西北？！”在威严的高考前，几个混混立马闭了嘴，又不甘心的瞧向明大路。    
    　　明大路有些恼羞成怒：“高考，多少我还是你哥。”    
    　　“是吗？”他又做出那种姿态，“明大路，你听好了。”高考的脸随即沉了下来，“当初是因为妮子我才帮你一把，没想到你是烂泥上不了墙。如果你还是男人，以后好生过你自己的生活，别惹了事牵连到妮子。”高考说完转头就走，气得明大路骂又不敢骂，僵立在那里。    
    　　晚上。明大路到了场子里不多久老十六便来了。石市有名的三位老大，龙少华亡命江湖，黑子连遭不幸，生死兄弟郑矬子殇命自己也才从拘留所出来，反而是一向低调的结义兄弟在石市的地下世界坐了头一把交椅。    
    　　把经理室的人赶出房间，老十六关上门严肃的对明大路说道：“怎么又与阿好吵了。”话音刚落，明大路象火烧屁股般跳起来：“是他看不起我！。”    
    　　“唉。”老十六一脸的关心，手扶着明大路，“大路，你是要有这样的心里准备，黑道面子上风光，那是刀口浪尖上用命换的。”他长叹一声，“还有家人的不理解。”    
    　　明大路愕然了，老十六这话听着耳熟，莫非真把黑道当成要为祖国壮烈的卧底，或是在沙漠里实验原子弹的科学家？-!-    
    　　“我就不信走不出自己的路。”明大路一脸的大义凛然，腰板挺得笔直，“十六哥放心，我非得让小看我的人好看。”    
    　　老十六满意的夸奖明大路：“年轻人有志气！”    
    　　明大路看得是结义兄弟新开的一间的高厅，如果说明大路原来还知道世界是什么样的，他现在是知道了，不仅知道，还很恶心。十四五岁的女孩能为一听饮料与人上床，不，没床也上；年纪轻轻的毛头小子为一句话就能弄出人命。    
    　　看着嗑药的男男女女与老十六等人为了钱的凶恶狠毒，他不能不想到往日的妹妹，她是在什么样的环境里为了家出卖自己。没有高考的出现会有什么样的结局等着她？明大路心中一遍遍坚定自己的决心，他没有远大的抱负，不会为飘渺的说教卖命，他只等待有朝一日能还上妹妹和高考的人情账。    
    　　高考人在石市，心却牵挂着香港，如果说石市是他的基础，美丽的东方之珠就是他的希望。    
    　　7。13大案的结尾很荒唐，李治天在某日突然出现，若不是脸上的淤青未消旁人一定还认为李三少是去国外度假呢。据媒体分析，李家是支付了大笔赎金才换回了人。至于下手的人猜测纷纭：现场遗留的弹壳除了AK，就是54制手枪，但那是中国外贸出口型的54-1，匪徒有可能是任何一种人。    
    　　毕惊涛通过JIETI与高考联系了几次，他身体无大碍，正好在医院静养。毕惊涛对7。13匪徒的来历也说不清，他们下手狠，从当时的情况能判断对方并不在意李治天的生死，而且极其狡猾，他们与李家的谈判根本没在香港，而是在美洲进行，赎金也是通过毕梦涛的“真凝实业”帐户交割完毕，看得出他们对情报研究的充分。    
    　　至于毕惊涛的枪击，两人心照不宣的没有多谈。反正下了饵，现在是等待鱼儿上钩。    
    　　“你还是要来香港一趟啊。”毕惊涛的意思很明白，他虽然暂时避开风头冷眼旁观，但与外界的联系也弱了很多。    
    　　“再等等吧。”高考含糊其词的回答。7。13余波未定，毕家硝烟正起，未必是去香港的好时机。    
    　　“周大部长很悠闲啊。”看见敲门进来的周明生，高考合拢了手中的书，打趣道。    
    　　周明生的嘴立刻瘪了，一副小媳妇的可怜样：“高少，我过得不是人的日子啊。”    
    　　“哦。”高考关切的看着他，“说说看，是不是新媳妇的要求过高？”周明生前不久才结了婚，老婆居然是“海天”的人事部部长何红莹。    
    　　据两人在洞房里的被迫交代，他们是在综合基点考评制的工作中“从认识到了解，从了解到相爱”，“为了繁荣海天的共同事业走在了一起”（周明生语），而雷生则说是“周明生老大难娶，何红莹位高难嫁，两人干柴烈火的勾搭成奸。谁知因为质量事故，周部长子弹中靶，只好奉子成婚”。两方各有强大的支持者，争执不下，最后刘青山一针见血：“周明生何红莹是王八看绿豆——对了眼，雷生是吃不了葡萄的狐狸”。    
    　　“我才不会嫉妒那小子。”雷生不敢与刘青山刘副总强辩，自好嘟嘟囔囔。    
    　　“你是穿健美裤打屁——臭绷”。伊人在他身边笑嘻嘻的说。    
    　　关于爱情，公认的色狼高总有一番论述：男女的感情与诸方面有关，单从时间来说，婚后日子的长短与恋爱时期有关，而恋爱时期的长短又与追人的日子有关。    
    　　听完高考的话，周何两人当时就变了脸色。    
    　　“这个，我们，任何一阶段的时间都不长啊。”周明生对高考有莫名的信任，他与何红莹偷偷互看，两人同时在想要不要马上离婚谈几年的恋爱再说。    
    　　“嘿嘿，怕不竟然。”财务部部长花子明眼尖心细，他不怀好意的说道：“高少与几位夫人恋爱的日子不长哈。”    
    　　“所以我们一直没结婚。”高考得意的说道。敢情他在这里等着呢。    
    　　“呸。”几个女人一同鄙视高考，你到是要能结啊，不怕重婚吗？    
    　　花子明不甘心：“据本人了解到高总追人的时间也不长。”高考“哈哈”大笑：“这就是魅力啊。”苏爱几女边在高考腰间练九转拧肉大法（请勿与XX功联想），心里想到当时的情景都有了几分痴与几分甜蜜。    
    　　我们是倒追他呢，苏爱明妮不好意思的想着，原来的自卑在升华的情感中早烟消云散。    
    　　“原来高少骗我们。”新婚燕尔的何红莹娇媚的嗔道。    
    　　眼看直了的雷生拐子碰碰周明生：“你老婆有媚术，小心精尽人亡。”    
    　　“呸，乌鸦，不，狐狸。”周明生一副“我乐意”的表情。    
    　　“诸位听俺慢慢道来。”高考身边美人多，却也小心翼翼的看了看何红莹。    
    　　“这时间相聚的长短还有一个系数，本人称为Q系数。它与男女相互间的了解、性格、背景乃至第一次见面，患难的程度等等有关。”高考末了贼嘻嘻的说道，“甚至与性能立有关哦。”    
    　　“哈哈，那我不怕了。”周明生咧嘴大乐。    
    　　一直不说话的倪如萍没注意他们之间的唇舌之争，却在想自己的心事：小东，我们的时间到尽头了吗？    
    　　笑呵呵的刘青山也是不发一言，他看着关系融洽的同仁不能不欣慰，不过也没忘心中盘算：好个高考，言语间都是说男女而不谈两人，看来也知道女人多了不是好事。心里想着，眼睛还悄悄的瞄一眼心事重重的倪如萍，他早看出两人有不对头的地方。    
    　　恩，这事处理不好会有大问题！    
    　　高考的手下中，他那黑暗中的影子秋见没有参加周明生的婚礼，但仍通过高考送来了祝福和礼物。秋见，一个没有未来的人，他最害怕看见成双成对的幸福人儿。    
    　　“高总，综合基点考评难度太大。”周明生打断了高考的沉思。    
    　　“是吗？”高考把书扔在桌上，周明生谢过端茶的宁林接着说：    
    　　“考评的中心是把职工的能力量化，进取心还好说，工作能力与表现出的成绩能基本说明问题，团队精神也能从与同事的关系与在社会生活中的态度衡量，虽然费时耗财，但终究可以完成，而忠诚度与信心……”。周明生没有再说了。    
    　　高考沉吟良久，缓缓的说道：“我看过报上的报道，中国企业的平均寿命是三年，我当时就想，这是为什么？说中国人不够聪明还是我们不能持之以恒的做某件事？明生啊，中国有数千年持续的封建社会，为什么能有这样的长时间？因为它有合适的制度！在没有被完全破坏以前，它就能一直存在。”    
    　　他喝口水接着说道：“我们的目标毫无疑问是建造第一流的企业，企业是西方文明的产物，中国的企业在不停的学习西方的管理机制，但，是不是就完全适合我们？”他的眼睛盯着周明生，周明生浑身震动，他没有想到高考想得如此之远之深。    
    　　“我们缺乏的是信心，对自己和企业的信心，所以你不把它高高挂出来是不行的！至于忠诚，西方的职工在一个大环境中养成了对企业的忠诚，有时甚至超过了对国家。而我们呢？你听说过国外的管理者因为渎职辞职乃至自杀，但在中国呢？”    
    　　“我是搞企业，不是国家的统治者，所以我只能要求我的员工首先对他们的企业忠诚，当然也包括象我们这样的管理者。而忠诚是一切能力的来源，信心的保证，我们发展的基础！东方人不缺少忠诚的环境，东方文化首要就是忠信，但与企业文化结合没有呢？没有！”    
    　　周明生忘了喝茶，他在尽全力理解高考的每一句话。这些话虽然不乏其心可诛的刻毒，但却是说到了点子上。    
    　　“你，周明生，是因为我才忠诚于‘证实’和‘海天’，但那些没有与我们朝夕相处的职工呢？因此我们要把忠诚于企业变成看得见的环境、理念和习惯。用金钱去刺激它，用信念去影响它，用舆论去巩固它，用发展去强化它。总之，一年做不到，就五年十年的去做。”高考没有站着激昂的讲述，他只是对着一个人论述着自己的观点，象也在说服自己。    
    　　“技术可以慢慢的前进，而忠诚、团队精神、进取和信心却是更难见效，我高考，要么不做，要么做最难最好！”    
    　　君子之道第一部终    
    　　PS：入世写完了，20几万字虽不多，但其间经历了很多的坎。不管是在书里还是现实生活中，今天与当初写君子的心情大有不同，也在书里反映了老安对世界的一点认识，虽然粗浅，但是真诚。    
    　　开始写君子是兴趣，对遇见令人愤怒的官场和官员的一点控诉，没想到反响不错。而后经过了出版的风波，在拖了近一年后，发现出版是一场闹剧便又心灰意冷。后在兄弟们的鼓励下，老安加入清新再次提笔，也想认真的考虑着写着，算是对自己的一个交代。    
    　　人从出生便在入世，我们离开这个世界的时候也不见得能真实地入世，因此我们想了解更多的世界就会从其他的地方入手。看书，是一种办法。    
    　　希望君子没有让大家失望。    
    　　〈君子之道〉曾改名〈征服之君子之道〉。书中的“康可纳”也是取“征服”之意，被人征服不容易，而征服别人太难。    
    　　请继续观看〈君子之道〉第二部“渡世”    
    　　高考在香港风风火火的投入，他的对手、朋友一个个的出现，世事如此难料，人生本来就多灾。渡世，渡过去你就是世界！    
    　　石市的天空风云变换，更上层的争斗怎不会影响高考的发展？兄弟能否同心？情人是否如旧？黑白两道的夹击怎样生存？    
    　　高考在绝路中如何战斗，与诸多人事怎样纠缠，一切尽在“渡世”中。    
    　　新的剧情，新的开始，新的商场、情场争斗，请看“渡世”。    
    　　下章预看：    
    　　“嘿嘿，真不愧我在那什么人体盛上多吃了点。”强生得意的对李庆小声说道。为了多占日本人便宜，高考干脆把强生李庆搞成会议成员，哪知道强生这流氓在吃人体盛的时候居然用叉子叉女人身上的水果，好嘛，一叉子下去正中女人山峰上的樱桃。当时胸口中镖的女人尖叫着坐起，色迷迷的日本人被掀翻的食物搞成一个个的花脸国人。    
    　　“你们的，素质的，大大的差了。”强生强词夺理叫来怒容满脸的经理骂了一通。    
    　　“就是，你们日本人有那么大的胸脯吗？反正是假的，叫什么叫。”李庆也不满的向经理投诉。高考看着满胸是血的女人哭笑不得，正准备陪钱了事，结果经理觉得强生有理，不仅没收钱，还感谢了一番。    
    　　“人，怎么能与畜生谈话？”高考仰天长叹。    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测  第一章 项目

    　　    
    　　人物表：    
    　　毕威海：毕家家主    
    　　毕宏涛：毕家大管事    
    　　毕惊涛：毕家二管事，毕威海之子    
    　　毕云涛：毕家三管事    
    　　毕海涛：毕家四管事，李震君的女婿    
    　　毕梦涛：毕俞月丽长子毕威筑的遗腹子    
    　　毕红灵：毕威海堂弟毕威全的小女儿    
    　　李治天：“燕云实业”董事长李震君爵士的第三子，“昆仑商业集团”总裁    
    　　++++++++++++++++    
    　　“今天，去医院看了惊涛，他气色不错，可没有出院的迹象。我得承认他这招很妙，没有他的弹压，道上很不安稳，家里也是各人自有表现。特别是他很说不想竞争大管事了，虽然我和他都知道这是假话，但还得劝他现在不要表达出来。”    
    　　写字的手微微停顿，接着又写：“没想到海涛跳出来了，看来是李治天的事情让李家知道控制道上的好处。只是阿梦表现得不尽如人意，但我相信他一定能大展宏图。”    
    　　“二伯仍然老样子，他是真的不想帮惊涛还是等待时机？我看是后者。现在就看宏涛哥了。对了，出医院看见云涛的车，还有，听说惊涛那朋友来香港了。”    
    　　写日记的人最后落了日期：8月6日。    
    　　有人轻轻敲门，毕红灵放下笔关上日记本开了门，门口轮椅上的毕俞月丽笑眯眯的看着她，老人手里还举着一块蛋糕。    
    　　毕红灵把老人推进房间，毕俞月丽喋喋不休的说道：“快吃了，我才烤好的。”    
    　　“好的拉，奶奶。”毕红灵笑着拿起蛋糕。瞧她吃蛋糕的搀模样，毕俞月丽得意的笑了。她的眼睛看见桌上粉红色的日记本，指着说道：“还在写日记？”    
    　　“恩。”毕红灵嘴里含着蛋糕，含含糊糊的说道。老人的手指没放下，毕红灵翻了个白眼：“您想看就看啊。”    
    　　毕俞月丽毫无羞涩的翻看孙女的日记，她看见了毕红灵才写的日记若有所思。    
    　　“阿梦最近忙什么？”老人开口问道。    
    　　毕红灵做出知道你要问这个的样子：“他注册了‘星弘实业’。应该是忙公司的事吧。”    
    　　毕俞月丽叹口气：“他那也是正事，就多辛苦你了。”    
    　　“奶奶是不是给我点奖励？”毕红灵嬉皮笑脸的说道。毕俞月丽却没有笑，她望着与在外人前完全不同的孙女，心中有隐隐的疼痛，这一瞬间的笑女儿神情，是她难得的放松吧。    
    　　而同时，在启德医院的特护病房里，毕惊涛正与高考谈话。若不是穿了宽松的病号服，毕惊涛怎么也不象病人，连这病号服，还是JIETI专门要他穿上的。    
    　　“做病人就要有病人的样子！”JIETI如是说。    
    　　毕惊涛喝了口酒，说道：“我家有个习惯，每一代家主都有与他配合的一人。”他们两人面前的小桌上居然放了酒菜，“比如，我父亲的助手就是我堂兄宏涛。而毕梦涛内定的助手。”毕惊涛冷冷的看看高考。    
    　　“一定是，毕红灵。”    
    　　“纵有重重困难也有自己的方向，这是阿梦的好处。”毕俞月丽摸着孙女的黑发说道，“但他总做自己擅长的，而不在意现实要他做的，这是他的缺点。”    
    　　毕红灵没有回答，她细长的手指在日记本上摩擦，静静地听奶奶讲述。    
    　　“你有主见但能审时度事，冷静，但一旦动情则除死方休。”毕俞月丽说着，那盯向孙女的眼睛不再浑浊，里面闪动着厉人的光芒。毕红灵仍然没有说话，她的手指继续在纸上摩擦，手指下“阿梦”的两个字逐渐模糊。    
    　　“本来惊涛与梦涛连手最好，但。”毕俞月丽惋惜的摇头，她有一瞬间的失意，随即恢复了清晰的神智。    
    　　“毕家必须转向，这是基本的准则，没有人能抗拒！”    
    　　“毕红灵是老祖宗最喜欢的人，她性格沉稳，吗的，一点不象20岁的女孩。”毕惊涛象流氓一样把腿翘在凳子上，“她好象很守旧，居然现在还用日记本，心计重，也容易太谨慎而误事。你搞定她就万事OK。”    
    　　“是吗？”高考习惯性的问道，他轻轻抿口酒，火辣辣的滋味一直滑到心窝，“真辣。”    
    　　原来与毕惊涛商定转手“康可纳”一事因为事态变化被搁置下来。毕家对外人的介入很反感，毕惊涛在这关头衡量再三，首先表态不急于接手“康可纳”。高考正中下怀，能用“康可纳”加强与本家族的联系。他来香港的借口就是进行吉已强提出的“娱乐”项目。    
    　　看来压力大的地方娱乐的需要也多，象日本就有荤的素的，为了中老年的工作者现在还出现了“援交”，一方面能满足女学生对流行玩意的需要，也能让性能力下降的中老年得到精神的安慰：原来我挣的小钱还是有用。只是下一段估计要流行易女而奸了。    
    　　香港还没有似东瀛矮子一般的变态，但他们能在每年上百部垃圾影片轰炸下乐此不疲，对一帮整理出的所谓“星”趋之若骛，也说明吉已强的计划有极大的市场。    
    　　“交换明星，引导市场，挖掘新人，创造卖点”就是他计划的中心。    
    　　市民所需要的娱乐不仅是几部影片，更多的是新面孔和新闻，而每一家娱乐公司培养的明星总是有限，又因为隶属关系不可能把当红明星请进他们的公司，再加上“狗仔队”的猖狂，对负面新闻的控制更是难事。    
    　　“我们就是要针对这些，创造崭新的娱乐业。”吉已强大声的宣布。高考很配合地朝他脸上扔去了一块奶油蛋糕，今天是吉已强的生日。    
    　　如同人与人之间要沟通，娱乐公司间也需要沟通，但因为竞争使他们的沟通极其困难。“康可纳”先走访了香港的几家影业公司，其中就有秦玉琪所属的“子君电影公司”，不过高考并没有见到秦玉琪。    
    　　“阿好吗？我是李治天，想约个时间见见你。”李三少居然亲自打来电话，知道李家支持的毕海涛已经跳出来的高考爽快的答应了。    
    　　李治天如今的防卫不可不谓严格，十几个保镖不离左右地拥卫着他，直到与高考坐在一起才退后警惕。    
    　　“听说你有新项目？”李治天在高考的注视下有些不好意思，也有些不快。    
    　　“李兄无怪，小弟是看你气色不错觉得心慰。”高考不慌不忙的解释，“想当初我也是差点没命，结果大难不死，到是到如今诸事顺利。”    
    　　“哦。”李治天顿时把不快抛在脑后，香港人信命，说得不好是迷信，说得好听是相信因果报应。    
    　　“你说说。”李治天连声追问。高考便把原来被人在后背插了一刀的往事细细说来，中间加了不少历险经过，对自己的往日落魄也没隐瞒，博得了李治天不少好感。    
    　　“李兄想必也能破。。。。这个财免灾了。”    
    　　李治天“嘿嘿”的干笑了几声岔开话题：“据说康可纳想进军娱乐业？”“康可纳”的计划没做过多的深藏，看出李治天有兴趣，高考便又细细的讲了一翻。    
    　　“康可纳”准备成立一家合资公司，让各大影业公司掺股，这样他们之间便有了合作关系，第二步是各自旗下的影星相互流通，配合对方的影片进入本国市场，第三步是其他娱乐行业与相关产业的联合。    
    　　李治天考虑了半天，问道：“康可纳具体做什么？”    
    　　“首先是管理合资公司，各家影业公司决不能插手合资公司的管理，相互的沟通交流也通过公司办理；二是新人的培养；三是各国相关部门的沟通，您知道，对影片每个国家的做法很不一样；四是广告宣传与衍生效益的管理，包括打击盗版和衍生品的销售；五是对明星们正当权力的维护。”    
    　　李治天眼睛一亮，这正当权力的维护可不就是道上的买卖了：“好项目！”他微笑着看着高考：“你这是影业托拉斯啊，我参一股如何？”    
    　　“求之不得，辗转反侧。”高考说完两人皆是大笑。    
    　　香港影业公司对“康可纳”的计划很是赞同，香港因为地小人少，发展已到瓶颈，对于任何有利于自身的项目都不会反对。    
    　　在几天的奔波后，高考感到疲倦不堪，没有独当一面的JONGSON确实是费力不少，但他们都明白他的生命已经走到了尽头，所以他留在石市没有回香港。    
    　　上次来香港没有带什么礼物给苏爱她们，虽然几女没有异议，但高考觉得挺不好意思，这次特地让李庆提醒自己。    
    　　香港岛上的英皇道因有众多的金饰店铺吸引大批客人，高考三人边寻找礼物边浏览打扮得花枝招展的女孩，一道道亮丽的风景线很是让人留连忘返。为自己卖东西容易，选礼物真难，高考看得眼花缭乱越发不知道买什么，走得口干舌燥的三个人连喝了几罐饮料。    
    　　“这不是高生吗？”促不提防下一个穿花衬衣的矮胖子靠近了高考。高考极力回想哪里见过此人。    
    　　“高生，我们在毕生府上见过的。”矮胖子笑得象一只树袋熊，但他身边长相体形不错的女孩说明此人现在是一堆牛粪。    
    　　“哦。”高考想起来，他还差点动手打高考，“你是。”    
    　　“白约翰。”矮胖子善解人意的说道。强生瞧瞧矮胖子大而瘪的鼻子和身体，再对照般的瞧瞧自己，气愤啊，为什么他身边就没有漂亮的妹妹？    
    　　白约翰很能与人相处，他几句话就套出高考想买礼物，急忙介绍大家去了“祥大金饰店”。白约翰身边的女孩英文名字叫REBECCA，是才出道的女歌手，REBECCA不象平常的香港女孩一般浮躁，话很少，过了很久才知道她是台湾人。    
    　　“白先生做那一行？”李庆问道。    
    　　“经纪人，在巴哥经纪行供事。”白约翰笑得象弥勒佛般慈祥，高考听到若有所思的看了看他。    
    　　“祥大金饰店”果然品种繁多，细心的女服务员问清高考送礼的对象，介绍了几款玉石首饰，其中一套龙蝠翡翠首饰他尤其喜欢。    
    　　“有三套一样的吗？”高考问道。    
    　　“对不起先生，祥大的首饰都只有一套。”女服务员彬彬有礼地回答。    
    　　高考遗憾地看着手上的首饰，首饰一套五件：耳环、项链、手链、手镯和挂在额头的束发。碧绿的首饰每件都雕有微刻的龙和数量不等的蝙蝠，蝙蝠围着龙飞舞，许许如生。    
    　　“高生不如再看看别样？”白约翰在傍边建议，高考微微颔首，在放下首饰的刹那他突然定了主意。    
    　　“小姐，我就要它。”    
    　　“那请您再看看其他的式样，首饰会专门为您包装，并会给您特别的折扣。”女服务员的笑容亲切而不阿谀，难怪每年能卷去大陆人多少人民币。说是有折扣，不也收了高考36万港币。    
    　　高考又买了几件饰品，甚至帮REBECCA买了一条白金项链，乖乖女样的REBECCA很能讨人喜欢。    
    　　“哈哈，REBECCA，高少看上你真是你的运气。”白约翰乘机摸高爬杆，“你可知道，要不了多久高少在娱乐圈就会大名鼎鼎呢。”    
    　　高考暗笑不语，白约翰果然是为“康可纳”的项目而来。他没有多说，没准白约翰也是能用的人才。    
    　　与香港方面达成共识后，为了“康可纳”最新最大的这个项目，高考带队首飞日本，另一队则是由吉已强率领取道美国。    
    　　日本“东京都影业株式会社”是日本数一数二的娱乐大公司，旗下除了号称日本第一院线的“东洋之颜”，还有“雾大郎影业公司”“晗葆丸影片厂”，拥有砉兹脆子，松下理惠，珥衣甜佐舞等一大批当红明星。    
    　　高考通过毕惊涛联系到了对“东京都影业株式会社”有极大影响的黑道组织“二阶堂”，约见了“东京都影业株式会社”副社长大隹武籁。对堂尔皇之进入香港市场，并通过香港市场进军中国乃至东南亚市场，“东京都”也是很感兴趣，但象日本人的一贯表现，他们对开放本国市场却支支吾吾。连着谈了三天，高考的收获不大。    
    　　晚上恰逢“晗葆丸影片厂”的新片〈浴室里的爱〉上映，高考一行也获邀出席了首映式。作为尊贵的来宾，高考欣赏了日本艺妓的舞蹈。才看见高盘头髻穿木屐的艺妓，高考第一个反映：遇鬼了。    
    　　艺妓不知用什么描白的脸在白枳灯下怪异得象才出坟的僵尸，与白哇哇的脸比较，边跳边唱的牙齿显得蜡黄。真他妈的还让不让人吃饭了，高考气鼓鼓的想着。日本人嗓门较粗，齿间音又发得快，听见清唱的歌曲的确象在听街头的乞丐要饭。    
    　　“嘿嘿，真不愧我在那什么人体盛上多吃了点。”强生得意的对李庆小声说道。为了多占日本人便宜，高考干脆把强生李庆搞成会议成员，哪知道强生这流氓在吃人体盛的时候居然用叉子叉女人身上的水果。好嘛，一叉子下去正中女人山峰上的樱桃，当时胸口中镖的女人就尖叫着坐直，色迷迷的日本人被掀翻的食物搞成了花脸国人。    
    　　“你们的，素质的，大大的差了。”强词夺理的强生叫来怒容满脸的经理骂了一通。    
    　　“就是，你们日本人有那么大的胸脯吗？反正是假的，叫什么叫。”李庆也不满的向经理投诉。高考看着满胸是血的女人哭笑不得，正准备陪钱了事，结果经理觉得强生有理，不仅没收钱，还感谢了一番。    
    　　“人，怎么能与畜生谈话？”高考仰天长叹。    
    　　〈浴室里的爱〉拍摄得还是不错，音乐灯光处理得极好，加上女主角是新星田中濑子，看来这片子应该能红。    
    　　首映式完了，主要演员陪同贵宾进夜宵，高考留意到田中濑子身材不高，1米63左右，但凸凹得当。那些足可以做她爷爷的男人们不断的调笑她。    
    　　席间“二阶堂”的高级干事直贺浅沼偷偷的问高考：“看上她了？”高考听到直贺浅沼流利的英语，不由不佩服：小日本黑社会的素质还真高，要不是曾苦练英语真要丢脸了。他一面与直贺浅沼寒暄，一面狠狠死盯强生李庆，决定回去后让他们学好英语。    
    　　“听说，惊涛君有麻烦？”直贺浅沼装着无所谓的突然问高考。    
    　　高考脸色不变，笑容依旧：“惊涛兄的事情我不清楚，这是毕家的家事。”他话锋微转，“不过以惊涛兄的本事，什么风浪能打得翻他呢。”    
    　　“哈哈哈。”高考首先笑了，朝直贺浅沼举杯。直贺浅沼急忙举杯回应，眼珠却在急速转动。高考多少知道点其中奥妙：“二阶堂”因为受“山口组”排挤，一直想在香港发展，但被毕家控制的香港黑道使他们没有什么可趁之机，现在混乱的香港黑道却让他们看见了希望。    
    　　“希望能够与高君合作。”直贺浅沼含糊的说道。能让毕惊涛亲自打电话的人可不多。    
    　　“会有机会。”没办成正事的高考随便的敷衍道。    
    　　回到酒店已经快3点，高考舒舒服服的泡了热水澡，日本人真能讲究，浴室里放好了玫瑰花片。高考看着水面上漂浮着玫瑰花瓣忍不住想到了在国内的女人们，也就想到给她们买的翡翠首饰，苏爱、明妮、伊人、宁林一人一件，又能单独带又增加了她们姐妹间的感情。至于还有一件，嘿嘿，高考得意了，反正不想放过林敏，就送给她当成定情信物罢了。当他从浴室哼着小曲出来，看见柔和的灯光下，那雪白的床上，坐着一个人。    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测   第二章 作戏

    　　    
    　　除去胭脂唇膏的田中濑子显得娇小玲珑，她双膝并拢很拘谨的坐在床边。女人的身体能传递很多的信号，象这种有椅子不坐的暗示就相当的直接。走近些的高考发现影星不过15、6岁大小，略现稚气的脸与发育成熟的身体形成怪异的视觉对比而充满不可小视的强烈诱惑。    
    　　该死，真的让我米西米西？高考腰间缠着大浴巾，在走向床边的短短脑海里象放记录片一样闪过无数的画面。他不会为上了一个日本女人而惭愧，这是第一点，但苏爱她们会怎样认为？高考没有想过隐瞒她们，所以当成她们知道一样思索着。田中濑子就在眼下，她仰起脸，脸象煮熟的鸡蛋般细滑，而且从上方能看见没有遮掩的酥乳象反扣的碗底。高考的身体有了很强的反应，他慢慢的抚摩田中濑子的脸。    
    　　这时，高考注意到女孩的眼睛。    
    　　记得还在当工人的时候，他常常为书中“充满杀气的眼睛”诸如此类的描写感到难以理解，但当他经历得越多，他终于能明白眼睛真是心灵的窗户，眼睛果真能反映主人的七情六欲！    
    　　面前女孩的眼睛就映出了她的想法。    
    　　卖身的女人会映出俗媚，迫于无奈的女孩会映出羞愧和愤怒，堕落的女人是享受和无所谓，感情的女人则是投入和急切，而这一切的情感全不在田中濑子的眼睛里。    
    　　她的眼睛里是等待和……不可思议的虔诚。    
    　　她原来是把这最原始的需要看着她的工作，象通告、拍片或与影迷见面一样的工作。    
    　　欲望似破了洞的水，从身体里流走了。    
    　　“你真可怜。”高考仍旧摸着那光滑的脸蛋，喃喃地说道：“人类可以丧失一切欲望，但性会是最后的沉淀。它可以是反抗的呐喊，是屈服的无助，是变态的要求，或是天使的爱情，但你竟然把她看成了工作。”田中濑子不解地看着高考。    
    　　“呵呵，我知道你不懂中文，我这是对牛弹琴。”高考自顾自的讲着，“你们日本人真是可怜，不懂得谦让却要装出全世界最卑微的模样，明明心胸狭隘要作出和平使者的姿态，最没有融合力却要想当东方第一，地小物稀的你们知道最终有怎样的结局还要不顾一切的奴隶别人，你们真是无可救药的民族，连这种事也能看成工作。”    
    　　“但你们还是可爱的。”高考捏捏田中濑子肉嘟嘟的耳垂，放下了手，“如果没有你们的压力，伟大的中华民族怎么会有危机之感？”    
    　　哎，都是云忘那小子洗脑的结果，高考在茫茫然的日本女孩面前说了只有他听懂的长篇议论不免感到疲倦。他抱起了女孩，把他放在床上。    
    　　“80%的中国人认为日本岛只应该存活你们呢。”高考笑着为女孩盖了被子，女孩大而灵活的眼珠滴溜溜的在眼眶里旋转，她不停地看高考。    
    　　“人不是动物，你好好睡吧。”高考又捏捏女孩的鼻头，关灯走出了房间。    
    　　第二天高考走进房间，已经是人去房空，叠得整整齐齐的被子上放着一条银项链。高考拿起来看了一阵，想了想放进口袋里。    
    　　东京，日本最大的城市，如果不是四处的日文，高考会以为还在香港。四周的人来来往往，偶尔有一两名抬着募捐箱的女学生上前要求募捐。强生抬手指指楼房上巨大的户外广告牌，田中濑子正在上方微微的笑着。    
    　　“如果高君对‘东京都’不满意，可以去找岛崎芳子小姐，她对日本影业的操作很在行。”直贺浅沼专门介绍了他熟识的一位朋友。    
    　　“请原谅，‘二阶堂’对‘东京都’的影响越来越有限度，我们也希望通过高君成功的进入日本，给我们创造一个契机。”直贺浅沼显然把高考作为聪明的伙伴加以重视，但这也只能是形式上的重视，对实际的作用并不大。不过“二阶堂”表现出的热情仍让高考增加了几许好感。    
    　　岛崎芳子是过了气的明星，她在息影后没有象众多的日本女影星一样成为达官贵人的禁脔，而是继续在影业界活动。    
    　　“我知道高君呢。”在岛崎芳子的府邸里，岛崎芳子笑着用英语对高考说。    
    　　岛崎芳子今年33岁，保养得近似完美，服饰高贵而素雅。似乎是日本女人的习惯，她也描了很浓很深的眼影。    
    　　“芳子小姐知道我？”高考吃惊地问道，他不习惯塌塌米，在中国人看来这是返祖。    
    　　“我的一位朋友打来电话希望我能与高君合作。”    
    　　“是李三少。”高考恍然大悟，他别有用心的斜看着岛崎芳子，这日本女人居然与李治天有一腿。    
    　　岛崎芳子捂嘴悄笑，眼睛含有深意的望望高考，仿佛是说，有一腿怎么样？你想不想试试啊。    
    　　“呵呵。”高考与日本才开始打交道，对日本女人真有些吃不消，“不知道芳子小姐怎么看我们的计划？”    
    　　“很不错的大胆设想。”说到正事，岛崎芳子立刻正经许多，“但存在很多问题。”    
    　　“请明说。”    
    　　“这是很伟大的计划，如果彻底实施将是创记录的里程碑，但因为太过宏大，不应该只设立一个公司，毕竟各大影业集团的冲突很深。”岛崎芳子的头脑很敏锐，她侃侃而谈。    
    　　高考又用了最近新学的口头语：“是吗？”    
    　　“咯咯咯，不是有一句古话，罗马不是一天建立的。我认为高君可以先在合适的地点以投资的形式设立公司，用当地的业内人士运作，只要有效益，会有更大更多的集团与您合作。”    
    　　高考终于明白岛崎芳子的用意，她是想借鸡下蛋做大自己呢。    
    　　“‘康可纳’本来就是投资公司，我们不会拒绝能带来财富的项目……和个人。”高考的眼睛落在岛崎芳子脸上，两全其美的方法可以尝试。    
    　　“那请高君等我的计划书。”看来岛崎芳子也迫不及待，两个聪明人没有云里雾里的绕圈子。    
    　　回到酒店，高考把强生支出去找侦探社调查岛崎芳子，至于他怎么用中文上街，高考管不了。    
    　　“康可纳”可以调动的资金在1亿美金左右，其中大部分是在香港筹措的股金。如果由“中联”、“中石”以及“中华保险”担保，估计还能拆借2、3千万。不知道李治天能上多少？高考闷闷地想着，分别给吉已强和李治天打了电话。    
    　　吉已强居然与岛崎芳子的意见不谋而合，他万分赞同分开建立公司的计划，幸亏“康可纳”的计划书是意向性的东西，不然改来改去人可丢大了。高考放下电话对计划的改变仍有一些疑虑。他喜欢自己控制局面，包括他手中的财产，但按吉已强他们的想法，“康可纳”将在影业集团中以控股的形式行使监督权，而实际的操作将由各地的管理者进行，这对他一惯的理念是个挑战。    
    　　还好李治天给了高考一个好消息，他保证能用不低于“康可纳”的资金参加。这家伙，不投资到“康可纳”明明是想分更大的好处。    
    　　想得头皮发麻的高考决定下楼去散散心，他没有叫上李庆独自来到底楼的咖啡吧。因为时间还早，咖啡吧里没有几个人。高考要了一杯“圣地亚哥”开始细细的品位，结果怎么也分不出与速溶咖啡有什么不同。    
    　　咖啡吧里放了《致爱丽丝》的钢琴曲，贝多芬能伟大地扼住命运的咽喉，但在他的《致爱丽丝》里，男人的阳刚全化成低语的绕指柔。    
    　　一位穿黑风衣的高个女人不经许可便在高考对面坐了下来，高考看了她一眼，女人居然在面上蒙了面纱。服务生走了过来，高考没有赶走女人，而女人点点高考的咖啡杯，也要了一样的咖啡。    
    　　两个人各自想着心事默默的坐着，《致爱丽丝》之后放了一曲《樱花》，高考站起来上趟厕所，在他看来，《樱花》对于催尿的作用蛮大。高考回到咖啡吧，黑衣女人已经离开了，闻着一丝若有若无的香味，高考喝干了杯中的咖啡。在回到舒伯特的《小夜曲》里，高考结账出了咖啡吧，临出门的时候，路过低头的服务生居然有一瞬间的头晕。    
    　　“我来帮您，高君。”迷迷糊糊中，一个人扶住高考。我怎么了，他是谁？高考摇头想拒绝，但嗓子干涩说不出一个字。他身不由己的被人扶出了酒店，送上停在路边的小车。完了，被绑架了。高考没想到才给李治天这家伙打了电话，就遭了同样的命运。    
    　　被药物剥夺了最后一丝清醒和理智，高考任随被人摆布。他在一片晕沉中被拉下车又抬进了一间房子，迷迷糊糊地灌了一杯药水进肚。过了一阵，晕沉消失了，高考发现自己身处不大的房间里，迷离的红色灯光照得房间神秘阴翳。除了地板上大大的塌塌米再无一物。    
    　　门开了，高考倏然回身，一位身披白纱，面带纱巾的女人悄无声响地出现在门口。高考张大了嘴，女人关上门，轻盈地靠近他。他们到底搞些什么？高考因为场面的不可知而感到害怕，但随着女人的靠近，女人香激起了心头压抑不住的一股欲火。女鬼？那举止优雅的女人是日本女鬼？高考浑身软了，擎天柱却硬得发烫。    
    　　女人跪了下来，高考木然的任凭温暖的手剥下他的裤子。我是俘虏还是佳宾？高考的大脑浑浊无比，被人绑架却又享受着眼下的对待。高考看看正跪伏在两腿中间的女人，她掀起一半的面纱，小小的嘴唇被含吸着的玉柱撑大。    
    　　“轰。”脑袋里有一个炸雷响了，高考控制不住想暴虐的举动，他抓起女人的头发扑了上去。    
    　　……    
    　　手上很软和的捏着一团面，高考艰难地动了动身体，他睁开了眼睛。    
    　　灯光换成橘黄的光线，依在身边的裸体女人微笑地看着他。高考先注意到自己的手正放在女人丰硕的乳房上揉捏。    
    　　很骚的女人，但很丰满美丽。高考首先对女人打了分才问道：“你是谁？想干什么？”    
    　　“高君，您不再认识我？”女人按住高考想拿走的手放在自己的胸脯上。    
    　　女人的脸依稀，仿佛，熟悉。    
    　　“岛崎芳子？！”    
    　　女人笑得更欢：“愿为您效劳。”    
    　　高考想哭了，才让人调查她，结果先被调查得一丝不挂。    
    　　“芳子小姐，您想做什么？”高考心想眼前的艳遇是拷打前的开胃大餐吧。记得曾与朋友嫖过一次，极会服侍的小姐最后“温柔”的敲了他们5000大元，才露出“果然上当”的模样，立刻有七八条大汉上来服侍。    
    　　我要为这待遇多出多少钱呢？高考的手在岛崎芳子的胸前缩成一团，摸一下怕是几万甚至几十万美圆吧。    
    　　“你在责怪我吗？”岛崎芳子幽怨的说道。    
    　　我敢吗？高考立刻自觉地放开手掌，他发现自己的小弟弟还在岛崎芳子的掌握中。    
    　　“我就是天才呢。”岛崎芳子立刻得意的说道。    
    　　“您认为自己被绑架，而且还身处一个陌生的地方，但您兽行大发，不仅强暴了女人，还替一位姑娘开了苞，这是多好刺激的遭遇。”岛崎芳子眼发神光喋喋不休。    
    　　“刺激的遭遇？”高考楞楞的说道。他的眼光顺着岛崎芳子的手指看过去，在塌塌米的角落里，光溜溜的一个女孩跪着看着他。象瓷娃娃一样的女孩身上布满了青紫的抓痕。    
    　　“您的能力很强，又吃了药，连我也受不了。”岛崎芳子的话是赞美，但在高考听起来是讥讽。    
    　　“你。。。我。。。她。”高考不知道要说什么，连连说了三个人称代词。    
    　　“我的剧本怎么样？”岛崎芳子笑眯眯的问道，没有一点的内疚或是不屑。    
    　　“SONS OF DITCH！”高考第一次对女人这样恶毒的骂道。    
    　　岛崎芳子不解了：“您不是很舒服吗？”    
    　　高考看见显得委屈的岛崎芳子，放弃了对她说教的念头。也许在日本人头脑里，任何想法都是可以在现实里实施，而不管它多么的反自然，这与讲究“道”的中国人不一样：当情感与理智有冲突的时候，中国人会用理性来控制。当然，高考没有能控制住，所以他没有资格说教。    
    　　看见高考不再追究，岛崎芳子腻腻的身体靠了过来：“就是，人家不过是给你看看潜力啊。”    
    　　潜力？高考哑然失笑，不过这出闹剧的确显示出岛崎芳子不按常理，想做就做的个性。    
    　　“对不起，我要休息了。”药性过后高考更加疲倦。岛崎芳子微微招招手，瓷娃娃一样的女孩温顺的伏在高考身边。    
    　　“搂着她，你会睡得很香。”    
    　　高考闭上眼不再说话，他相信岛崎芳子会通知强生李庆。    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测  第三章 文化

    　　不知道什么时候了，高考从熟睡中醒来，他张开眼睛就看见怀里的女孩。女孩在偷偷的看他，亮晶晶的眼睛象没有污染的一潭春水。瞧见高考醒了，女孩迅速的闭上眼睛装睡，但眼皮在轻轻的跳动。高考“呵呵”的笑了，仔细想想没有什么可以后悔的，当在这条路走得时候，对自己后悔是无聊的字眼。对怀里的女孩，就用可以补偿得来补偿吧。    
    　　“就住在我这里吧。”岛崎芳子狡黠的望着高考。她很聪明，有不想回答高考的问题总装出听不懂他的话。    
    　　住就住吧，高考很能随遇而安，当年不是被逼到人性的最后一步，他也不会被下岗。女孩果然不是白白送上门来，她是岛崎芳子准备捧红的一个未来歌星。    
    　　“当然，我的主意变了，她会是公司成立后在大中国地区最红的日本歌星。”岛崎芳子很肯定的说道。    
    　　大中国地区？我喜欢的称呼。高考满意地点头，没看见岛崎芳子眼睛里的狡猾。    
    　　“雪枝子不见得在日本怎样的发展，但她会在大中国地区很红。”岛崎芳子又说了一遍。    
    　　高考转头看着含笑的小林雪枝子，女孩的五官都不出众，可综合在一起就有说不出的美丽。日光下，她的身体与面容和谐得完美，象邻家女孩般平易近人，又有拉。贝娅女妖般的诱惑力。    
    　　“雪枝子，为高君朗诵一段文章？！”岛崎芳子用日语对小林雪枝子说道，又为高考翻译了一遍。    
    　　穿着和服的雪枝子羞涩的点点头，她坐直了身体：    
    　　“他全神贯注地凝望着一派春景。    
    　　松木高耸。他并不爱它那种高度。”    
    　　高考吃惊地看着岛崎芳子：“中文？”他失神下用中文说道。岛崎芳子猜了高考的话：“是饿，雪枝子会用汉语朗诵不少诗词。”    
    　　雪枝子没有停断她的朗诵：    
    　　“他把杉林画成低矮的问荆草。他发现逆着阳光看竹林分外奇妙。而顺着阳光看则平淡无奇了。    
    　　倘若不是逆着阳光，那就看不清竹叶和阳光跳起古典式的轻柔的舞步。    
    　　也许，不把一片片竹叶的形态表现出来，就画不出它的美。    
    　　但是，他从这太阳的波光中，回想起来的，不是日本画中的竹，而是印象派油画中的青翠的树林和平静的海。是一幅洒满点点光斑的林子和海面的画。    
    　　不，比起油画，他更想念音乐，是日本的乐器。琴和尺八。”    
    　　高考不知道这是谁的作品，他认真的看着朗诵的雪枝子，女孩不知不觉的站立，她读着文章而不是单纯的朗诵，看得出她是用心地读。    
    　　与昨天的楚楚可怜不一样，与今早的调皮可爱不一样，现在的小林雪枝子充满平静、灵气和自信。    
    　　“百变女郎”。高考喃喃的说道，每一种姿态都动人的女孩。    
    　　“你看出来了？”岛崎芳子把头靠近高考，得意的说道。    
    　　雪枝子停止了朗诵，她跪着朝两人吐吐红红的舌头。    
    　　无法拒绝魅力的高考吻着雪枝子，用英语问她；“刚才是谁的文章？”雪枝子在高考的魔爪下扭动身体，红着脸说了一个高考不熟悉的名字，高考不解的回头问岛崎芳子。    
    　　“川端康成”。岛崎芳子很清晰的用中文说道。    
    　　川端康成！高考停止了对雪枝子的侵犯，动了情才成为女人的雪枝子却抱住了高考，用火热的脸摩挲着他的脸。    
    　　川端康成！高考看见岛崎芳子自豪的神色，是日本的川端康成，1968年获得诺贝尔文学奖的川端康成！    
    　　高考感到了悲哀，到今日文化大国的中国还没有人有此殊荣。我们关上门说外国人对中国是如何的不公，但内心里又是多么想得到他们的赞扬。但，当日本人念念不忘他们的川端康成、小林多喜二、岛崎藤村的时候，我们还记得多少前人的大作？嘴里说着四大名著，可被填鸭式教育奴役的中国学生有多少从头到尾读完过？    
    　　川端康成是日本的骄傲，也是中国人的耻辱，只有我们真正认识自己，认识川端文字的美，才是驾御在川端康成和所有日本人头上的时候。    
    　　岛崎芳子看出高考兴致不佳，又朝雪枝子说了几句日文，雪枝子放开搂抱高考的手，却在他耳边用中文轻轻说道：    
    　　“记得画屏初相会。好梦惊回，梦断高唐路。    
    　　燕子双飞来又去。纱窗几度春光幕。”    
    　　被雪枝子甜甜的口气吹拂，高考“呵呵”笑了，小妮子在朗诵苏轼的《蝶恋花》呢。幸亏当日为追女朋友很背过几首词，高考接了词，说道：    
    　　“那日绣帘相见处。低眼佯行，笑整香云缕。    
    　　敛尽春山羞不语。人前深意难轻诉”！    
    　　好灵敏的女子，这词放在两人合欢后最恰当不过，高考吻住雪枝子小嘴的时候，惆怅的发现对日本女人的眷恋好象多过对日本的怨恨。    
    　　雪枝子苦苦的哀求高考教她的中文，高考耐不过粉腿肉香的酬金，不过他也乘机开始苦读日文，了解一个国家的文字是介入这个国家的最好办法。    
    　　强生不负所托，搞来了岛崎芳子的第一手资料。岛崎芳子在影业界有不错的关系，但最近拒绝一个财团大佬要她和她手下相陪的要求，大佬发出了不准任何人用岛崎芳子的人的要求，看来岛崎芳子靠拢高考也是迫不得已。    
    　　大佬要的女人会不会是雪枝子？高考再次苦笑。日本处女稀少，象雪枝子这样宝贝的更是国宝了，难怪大佬会动怒。    
    　　“高少，我们怎么办？”强生问道。    
    　　“你猪啊，跑路啊。”高考用力地敲打他的头。笑话，被大佬知道高考现在的生活，五体少一体是轻轻的惩罚了。    
    　　直贺浅沼再次表现了他的善意，他找人找车把高考送出了日本，随他离开的还有死活不离开的岛崎芳子和雪枝子。在强生李庆不怀好意的偷笑里，高考结束了没取得实际意义的日本之行。    
    　　吉已强提前回到了香港，他在美国收获良多，“圣地亚哥电影公司”原则上同意参加影业合资公司的计划，而且另一家大影业公司——“19世纪塞尔公司”也愿意参加。两家公司对新的计划更家满意，他们认为产权经营分开对各自的好处更多。    
    　　“我和谢儒约见了几个有从业经验的人，老板你看看。”吉已强“潇洒”地拂拂满头的金发，把一叠资料递给高考。后者“厌恶”地看着他。    
    　　“我一个人也不认识，你给我做什么？”高考吼道，“另外，芳子和雪枝子已经离开，请你不要在装‘蟋蟀’了。”    
    　　不知为什么，李治天沉稳了很多，他含糊但清楚的告诉高考，与岛崎芳子原来没有、今后更不会有什么男女关系。高考相信他们原来一定有，但也深信今后他不会主动上岛崎芳子，当然前提是岛崎芳子这骚女人不勾引他。    
    　　对岛崎芳子，他宁愿没上过她的床。高考时常想，被一日本女人强奸，很悲哀。    
    　　美国的公司在定下基本框架后成立了，高考没有邀请本家族参加，甚至没有通知他们。这点与露西亚的约定不冲突，他们的联盟是针对远东，而不是大洋彼岸的美国。    
    　　公司最后定名为“克尔福”，“康可纳”以5千万美金占股31%，“圣地亚哥”“19世纪塞尔”各占10%，几家投资机构和一些影内人士也出资其中，居业内人士与投资商分析，“克尔福公司”的前景扑朔迷离。    
    　　出乎高考的预料，李治天没有参与“克尔福”。李治天自言他只是对在香港的投资感兴趣，从他的话里高考觉察到一丝异味。    
    　　雪枝子在“东方大酒店”呆不住了，她拉着一脸霉气的高考逛了夜幕下的香港。在太平山顶俯瞰香港，下面的海湾、建筑和山麓在灯光下隐隐可见。晚风虽然还带有热气，但毕竟是宜人而清爽的。雪枝子“哦”的叫了一声，用半生不熟的普通话说道：    
    　　“香港，很美。”    
    　　高考看着脚下的港岛，夜空的星似被静坐的岛子收入囊中，无数的灯光在黑夜里闪烁，而被灯点燃的香港象一袭华美的锦袍，横陈于大陆东端，大洋之上。    
    　　香港，没有人不爱她，她如同夜空里的烟花绚丽夺目，但没有历史内涵的香港也似烟花亦逝。    
    　　“我轻轻地走了，如我轻轻的来。”雪枝子双手抱兄，喃喃地念着什么。香港，象龙含着的明珠，让人痴，让人有梦。    
    　　下了太平山，又去了庙街逛夜市。虽然高考第二次来香港，但比路盲好不了多少。所幸放了车让的哥横竖拉着在街上乱转。    
    　　庙街上正是最热闹的时候，叫喊声、大排挡上的香味、衣着暴露的女子、琳琅满目的小饰物满足了一行人的不同需要。    
    　　“吃。”雪枝子很干脆的说道，看来她完全忘了酒店里独守空房的岛崎芳子。    
    　　大排挡里坐满了人，雪枝子伸腿踢倒了一个啤酒瓶，几个喝五吆六的小子狠狠的回头，但看见不好意思吐着舌头拉着高考袖子的雪枝子，都宽宏的摆摆手，示意无所谓。    
    　　“魅力啊。”强生松了拳头，叹息道。李庆怪异的瞧瞧雪枝子，女孩与刚才太平山顶上的模样可不一样。    
    　　“这就是百变女郎。”高考嘟囔的说道。    
    　　魅力谁都想拥有，更想拥着有魅力的女孩。终于有几个小子叫着“大叔”嬉皮笑脸的坐了过来。    
    　　“大叔们，一起喝几杯？”    
    　　强生强笑道：“大叔年老皮松，不背你们这些侄儿了。”他的粤语进步很快，说慢一点都能听懂。雪枝子没看盯她的人，只顾往嘴里放着食物，时而不时地在高考衣服上擦擦手上的油。    
    　　“道歉，老小子道歉！”小子们乒乒乓乓的用啤酒瓶敲着桌子，大声的喧嚣。    
    　　“靠。”李庆低低地说了一声，手如闪电的外抓，擒住一小子的手，他的手微微用力。小子的哀叫声与酒瓶的破裂声同时响起。    
    　　“不错，好工夫。”李庆似笑非笑的对嘴眼斜歪的小子说道。他的手松开，露出小子沾满鲜血变形的手。    
    　　这一桌人顿时安静了，与周围嚷闹的气氛格格不入。领头的小子皮笑肉不笑的说道：“走眼了，你们才是高手。”    
    　　“去你妈的，滚！”强生大声说道。看来近些日子的安静让他耐不住好战的性格。几个小子没有滚，却比滚退得更快。高考无可奈何地望望缩在怀里的雪枝子，敢情她不是害怕，而是吃累了，正靠着高考胸膛啃凤爪呢。    
    　　“铃铃铃”。高考的手机响了。接了电话听见伊人娇滴滴的喊着：“老公！”    
    　　“FUCK YOU，ALL！”正在大排挡用餐的人全乱了，十来个手提刀棍的人凶神恶煞的冲了进来。强生跳起来，随手抓起一酒瓶砸了过去。为首的人光着上身，胸口上奇怪的纹着一只穿山甲，他灵活的闪过酒瓶，但后面的小子就没那么幸运，连声音也没发地中弹倒下。    
    　　高考还在打电话，伊人气势汹汹地说：“你想我吗？说啊。”    
    　　高考想也没想地回答：“当然想。”怀里的雪枝子尖叫一声，拉了高考一把，一把一尺长的刀飞过高考的耳边。    
    　　“谁啊，你和谁在一起？”没想到翻山越岭后，通话效果还这么好。    
    　　“我和强生他们在吃饭。”高考当然不能实话实说，他不是拿酒泼人的人啊。    
    　　“你们干什么啊。”高考对乱糟糟的场景叫了一声。    
    　　“日你……。”一小子还没说完，李庆的拳头打在他的小腹，小子弯了腰。    
    　　“很配合。”李庆赞许地在他脖子上一拐子，小子爬下了。    
    　　“妮子呢？”高考搂着津津有味看武斗的雪枝子。    
    　　“还有十个，一人一半。”强生叫着，他躲过当头的一刀，腋下夹住一根球棍，身体小幅度的旋转，凶猛的钩拳让左边的人满脸开花。    
    　　“四个。”他大叫了一声，踢飞了碍手碍脚的桌子。    
    　　李庆没有说话，收腹，左脚点地，小腿发力，身体在左脚尖的支持下升了起来，扭腰，再小腿发力，右脚在空中画出小半的圆弧。    
    　　“哟西。”雪枝子大喊道。李庆的皮鞋踢在人的脖子上，人和刀齐飞过几张桌子，重重地落地。    
    　　“好吵啊，你们是在吃饭？”伊人不解的问道。    
    　　“边吃饭边看戏。”    
    　　“真是享福。”伊人在那一头心往的说道，“我要来。”    
    　　雪枝子朝一家伙扔出吃剩的鸡骨头，反正强生李庆挡在面前呢。    
    　　“YOU WHY打我？”强生摸着被打的头，回头问雪枝子。    
    　　“SORRY”。雪枝子不好意思地说道，随即“啊”地叫了。    
    　　强生弯腰，头顶在偷袭的小子胯上，双手快速的抓住小子的腿，手腕翻动。扔刀捂下体的小子做了个半式的后空翻，脖子发出“喀嚓”的响声。    
    　　“不行了，戏要完了。”高考遗憾的说道。笑话，特种兵会收拾不了几个混混？    
    　　李庆咕噜了一声，肩头出了一道血痕。他的手探出，趁对手的刀式已老没有收回，他形如鹰爪的手拿住对手的手腕，狠狠地哼哼。对方无法抵挡李庆的手劲，刀在半空亮晃晃地闪过，插进自己的大腿。    
    　　大排挡里一片狼籍，除了喝皮蛋粥的雪枝子和打电话的高考，没有人坐着。    
    　　强生手里的板凳拍了下去，躺在半张桌子上的小子闷闷地哼了一声，滑到地下。    
    　　“还有一个。”强生狞笑着走进“穿山甲”。    
    　　“ONLY ONE”。李庆冒出一句英语，一记蹦山拳打晕了最后一对手。一心几用的高考一面对电话里甜言蜜语，一面竖了大拇指。    
    　　“穿山甲”不信多过惊恐，在这样狭小的范围内，十个兄弟放不翻两个人？他们的动作太敏捷了，不少兄弟是伤到了自家人。象他就砍倒了两位兄弟。    
    　　“问爱爱她们好。”高考听到电话里传来“啵”的轻响才收了线。    
    　　“吃好了吗？”他问看得和吃得眼直的雪枝子。    
    　　“OK。”雪枝子用言语无法表达了，她油腻腻的嘴在高考脸上清脆的“吧嗒”一口。    
    　　“兄弟买单？”高考干笑着抬头问“穿山甲”。    
    　　看着在他身体各个部位打旋的两个灾星，“穿山甲”后退的脚碰了地上蠕动的兄弟，差点倒下。他吞了口唾沫，点点头。    
    　　“谢谢了。”高考和善的说道。    
    　　“CHINANESS GONGHU，YA ”在大排挡外，雪枝子大吼道。    
    　　“果然过瘾。”高考扶着雪枝子的肩，说他不后怕那才有怪。可，坚持的结果是围在大排挡外人群的倾慕眼光，他的风头居然压过了出死力的强生二人。    
    　　万红丛中我是何等的镇静，古有诸葛武侯，今有寡人高少。高考在雪枝子的屁股上慢慢摸着，眼睛看向强生：下次要找个对手更多MM更多的地方。    
    　　    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测  第四章 枪伤

    　　一个茶壶配一个茶杯还是一个茶壶配几个茶杯？高考作狭地想到。他的眼睛在岛崎芳子和小林雪枝子身上来回打转。不可否认，在苏爱她们的纵容下，他拥美的心被极大的扩大了。或者这才是生活？不管是生杀夺与的权力还是善心施舍的乐趣都不及美人温柔的侍奉。    
    　　“你们玩得很高兴？”岛崎芳子眯起好看的丹凤眼静静地说道。    
    　　高考看向小林雪枝子，明明没有喝多少酒的她正捧着头装晕呢。收讫了大被同眠的念头，无可奈何的高考干咳一声：“你们休息，我回别墅。”    
    　　“我送送高君。”岛崎芳子站起来风情万种的笑了，被成熟女人迷惑得心潮澎湃的高考咽下拒绝的话语：“那，好吧。”    
    　　站在大落地窗前的雪枝子远远地注视两男女走出了“东方大酒店”，她幽幽的叹息，把自己扔在了软和的大床上。    
    　　穿了高跟鞋的岛崎芳子看上去比高考微微高了点。在香港不算清新的空气里，高考闻着女人的熏衣香变得飘飘然。岛崎芳子搂着高考的手臂，嘴角上若有若无的微笑在夜晚的灯光中带有一点点的神秘。进出酒店的人中不乏千娇百媚的丽人，可岛崎芳子身体上仍旧套满了男人沾满唾液的目光。若不是强生李庆的凶狠模样，上来攀缘的人不会是少数。    
    　　四个人走近了停车场目光才少了，岛崎芳子停下脚步，看着高考说道：“高君很讨女孩喜欢，但下次请让我安排雪枝子与您的会面。”高考下意识地陶醉在岛崎芳子第一句话中，半响才听明白她的最后一句话。    
    　　“你说什么？”高考的脸沉了下来，他不能允许面前的日本女人这样的说话。岛崎芳子没有马上回答，她歉意的对紧跟着的强生俩人微笑。也许漂亮女人的身体很能传递她们的用意，强生李庆放缓了脚步。岛崎芳子笑着挎着高考的手臂继续走路。    
    　　“请高君不要误会。”她带有奉承地笑道，“雪枝子是您的女人是没有人能改变的现实。”高考鼻子里轻轻“哼”了一声，不知道是同意还是说这是废话。在上位日久，高考的威严日盛，也越发见不得忤逆自己的言辞行为，何况说话的女人是在自己羽翼下的日本女人。    
    　　“芳子虽然与高君相处日子不长，但能体会到高君是最能体贴下属的上司，芳子很爱您呢。”岛崎芳子说着情意绵绵的话，富有弹性的火辣身体紧贴着高考，不是假货的双乳透过两人薄薄的衣衫传过来浓浓的挑逗。    
    　　在女人的肉弹摩擦下，高考反而冷静下来。岛崎芳子的话同样能用于他，虽然与她相处日子不长，但能体会到岛崎芳子是公于心计，不甘臣服的女人，这样的女人能轻易爱上异国男人？何况还是身不高体不阔，“脸盘子”不帅的男人。高考心中冷笑，也暗暗感谢父母不成功的杰作给予他清晰的心眼。    
    　　“算你说对了。”显得兴奋的高考把手伸进岛崎芳子的衣服里。手掌所到之处除了保养极佳的皮肤，还有不容易觉察的僵硬。你的身体从属于感情而不是理智，高考偷偷的笑了。    
    　　“高君，请听我解释。”岛崎芳子不敢躲避高考的手爪，她情急之下不再自称“芳子”。    
    　　“我听着呢。”高考淡淡的说着，手环绕了岛崎芳子的身体扒拉下胸罩，在挺拔的山峰上连摸带拧。岛崎芳子嗔怪的瞧了高考，干脆偎依进怀里任随他的摆布。离得很远的强生李庆隐约看见俩人的亲昵，他们自觉的转了身。    
    　　亲热拥抱的人在继续他们的谈话，“高君，芳子很希望借助你的力量让小看芳子的人后悔。”岛崎芳子双手搂住高考的腰，公开谈起了交易，“所以芳子愿意成为你的女人，同时也是你的下属。”    
    　　高考窃笑了，他含着女人的耳珠，含糊的诺诺，感受着手指缝中夹的乳珠变硬变大。哼，刚才不让我动情，现在让你难受。    
    　　“请听我说完啊。”难过的岛崎芳子扭着身体，却把下腹紧紧贴上高考，“我能帮高君实现在日本的目标，但请高君给予我应有的权力。”    
    　　“你还要什么？”高考邪恶的挺挺下体，被刺激的女人轻敲他的后背。    
    　　“不应该给雪枝子不应享受的特权。”岛崎芳子喘气道，“她只是您下属的下属。”高考悚然，他岂能不知道管理的层次。    
    　　“况且她，她只是您征服的一件工具，对，是您用于征服的一件工具。”把头埋在高考肩上的岛崎芳子断断续续的说道，但话中的冷淡冲消了高考仅有的一点欲望。    
    　　风并不比原先的更冷，却驱赶走高考浑身的热情；风也不比原来的更热，却让他满身大汗。多姿多彩的小林雪枝子真的只是一件工具？    
    　　拥抱的两个人默默地想各自的心事，周围的黑暗渐渐笼罩了他们，遥远的地方传来汽车的鸣笛声与模模糊糊的人声。高考心中毫无悸动的突然惊恐，觉得四周弥漫了不安的气氛，他放开了岛崎芳子：    
    　　“很晚了，你回去吧。”    
    　　“您嫌弃我了？”岛崎芳子猛然抬头，俩人能相互感觉到彼此呼吸的热气，“您认为我在吃醋？”高考哑然失笑，东方女性都会这一招？    
    　　高考本来想说你根本没爱过我，但看见她眼里的泪水忍住了。是什么让昔日的红影星为一个还没有显赫身价的中国人如此惶恐？因为一群在卫生巾下喧嚣的野兽？她真的就就这样的孤立无援？为什么不求李治天的帮助？无数的问号挤满高考的头脑而暂时忘了担心的不安。    
    　　“请告诉我，您是不是爱上雪枝子，亦或只是迷恋她的肉体？”    
    　　高考没想到岛崎芳子仍缠绕雪枝子的问题，他在头疼之余也对岛崎芳子的执茁有了敬佩。他擦去岛崎芳子的眼泪，很温柔的说道：“我听你的还不行吗？”看见破泣为笑的女人，高考头晕了，她是比自己年长的女人哟，怎么象自己的情人妹妹？    
    　　“你。。。。。。”高考还没有说出第二个字，他被重重地推了一下，扑到了面前的岛崎芳子。高考不知道黑暗中又闪了一点火光，几乎同时，“嗖”的一个物体飞过他的上方。    
    　　疼，钻心的疼，压着岛崎芳子的高考手臂上的伤口麻木了，但四散的疼痛让他没有面子的大声呻吟。    
    　　远处的强生和李庆已经冲了过来，他们左右分散。李庆象敏捷的大猫弓身向亮光的地方冲去。强生赶到出事的地方时，岛崎芳子已经把高考反压在自己身下，露腿不露头的高考哼哼唧唧地发出怪音，岛崎芳子高耸的胸脯堵了他的嘴鼻。强生拉开岛崎芳子，熟练地用撕下的衣服勒住高考血流不止的胳膊。    
    　　子弹是从小花坛射来，李庆仔细地搜索了一遍没发现有价值的线索，除了地上的子弹壳。他跑回停车场，高考身边已经围上酒店的保安和医生，看来“东方大酒店”的经理注定有个不眠之夜了。    
    　　真是一场噩梦，才用拳打人就被人用枪打了。救护车上的高考瞧着脸色苍白，衣衫不整的岛崎芳子想道：用身体掩护我的她，是出于本能还是思考后的决定？    
    　　医生早在医院里恭候，高考的右胳膊中了一弹，虽然打得对穿对但情况并不太严重。录口供的警察刚走，同在一个医院的毕惊涛带着手下进了病房。他看看服侍高考的岛崎芳子，微皱眉头，女人很自觉地退出病房。    
    　　“对你下手就是向我示威，他们是逼我出手。”毕惊涛杀气腾腾地说道。毕惊涛在“东方大酒店”有干股，一直把那里当成自己的基地。    
    　　打了麻醉针，手不疼但头昏沉难受，高考强言道：“对手的确是想逼你出山，不然不会放我的活路。”    
    　　毕惊涛诧异的注视高考：“我还以为你没发现呢。”他赞许的点头，回头对身边的黑衣汉子说道：“老四，你说说情况。”高考与老四有几面之缘，知道他是毕惊涛的心腹。    
    　　“你们先坐下。”他含笑对冷肃的老四说道。    
    　　老四朝高考颔首，不急不糙的说道：“前不久道上传言有人要惊叔逼出山，也有说要对惊叔下手。我查到传言来源与‘新联义’”。高考对香港已经有所了解，作为中西区、东区和南区最大社团的“新联义”，近段时间对九龙施加了很大压力。    
    　　“我还没死呢。”毕惊涛的宽脸阴沉，他摔着手声音低沉，“‘新联义’以为有靠山就能翻天？”    
    　　高考才想细问，房门开了个缝，一个露半头的大汉说道：“惊爷，李治天来了。”    
    　　“不想和他照面，我先走了。”毕惊涛抬脚就走，他到门口时随便的说道：“JIETI那男朋友还不错，明天他们来看你。”    
    　　新闻报道只粗粗提及在酒店发生了枪击案，高考送走李治天斜靠在床上沉思，他偶尔看看同样一言不发的老四。毕惊涛借口维护他的安全，把老四留在了他身边。    
    　　原先高考对所谓“新联义”制造了枪击感到不可思议，但老四的解释很有道理，道上的人讲究明明白白的实力，而当年“新联义”是被毕惊涛赶出九龙，他们为了向其他帮会表明自己的能力，现在就必须面对面的与毕惊涛开战。在他们眼里，高考只是一根导火索。    
    　　高考终于耐不住镇静剂的威力，昏昏的睡熟了，梦里他看见起舞的蝴蝶、山谷和多日不见的父母。    
    　　连日的高温天气被突如其来的雷暴取代，连珠子般的惊雷漫天的开花咆哮，仿佛警告地上的人们：我们才是天地的主人。    
    　　“锅你得洗哇，碗你得洗哇，锅碗你得洗哇。”在医院的特护病房外，强生李庆你看我我看你，大笑。    
    　　“吗的，他们又在笑了。”高考没有躺在床上，他在病房里走来走去的跟读小林雪枝子的日语。    
    　　祝你天天快乐就是“锅碗你得洗哇”？高考摇头苦笑，雪枝子不解的看着他。第二天才知道高考受伤进医院的雪枝子哭着埋怨了高考整整一天，头大的高少只有先斩后奏的让雪枝子来医院教他学日文，不过这又让岛崎芳子的脸阴沉了半天。    
    　　在一道刺目的闪电后，雷震得整栋楼在“簌簌”抖动，台上的花瓶摇晃几下摔在地上打得粉碎。雪枝子“哟呀”的尖叫扑进高考的怀里，听见屋子里的叫声，李庆与老四同时冲进房间，又迅速的退了出来。强生朝李庆眨眨眼睛，李庆无声的点头。日本女人的温柔确实名不虚传啊，难怪高少不让通知苏爱他受伤一事。    
    　　雷没有吓着高考不甘心的轰然大作，但雷声与闪电不过是让房间里的两个男女搂抱得更紧，更激烈而已。    
    　　香港在雷暴的统治下，而雷下的香港南区却在刀光剑影的世界里。    
    　　“章鱼，旗子找到了吗？”雨中有一个人大声的问道。对方的回答淹没在雷声里，被问话的人干脆从怀里掏出一件事物递了过去，周围十几个被雨水湿透的人围拢观看。浑然不管不远处的地上横七竖八的躺了十几个人。    
    　　事物抖开了，一条金龙在众人眼前“唰”的亮了起来。好一条金龙！绣在三角形丝绸旗子上的金龙昂首张嘴，两条龙须虎虎生风，龙绣得遒劲刚烈。它后抓立地，前抓腾空欲飞。    
    　　雨水打在墨绿色的丝绸旗子上很快滑了，越发显得金龙不沾半点人间烟火。    
    　　金龙由金线织就，龙身上嵌满了玉片翡翠，两颗眼睛居然是硕大的猫眼石，在闪电的照耀下或蓝或红。    
    　　“是山河照妖旗。”领头的人满意的说了一句，卷旗贴身放塌实了。五六年的打探，十几条性命换来的物件大意不得。    
    　　“走。”他说了一声率先离开。    
    　　第三天雷暴才消失，但香港道上“新联义”老家被袭，“山河照妖旗”被夺成了新的惊雷。受夺旗的影响，老羞成怒的“新联义”公开进了九龙区。    
    　　“惊涛，夺旗的事情为什么要那外人，叫什么的上官宏飞参加？”罗便臣道1326号，毕惊涛的府邸里，一个剃了光头的男子问道。    
    　　毕惊涛在TANDY的手中饮了一口咖啡：“嵯巍大哥，你不明白其中的道理。”     
    　　嵯巍登，泰国有名的黑道人物，不解的看着毕惊涛：“哦？”    
    　　“论打打杀杀没人说我们不行，可论赚钱做生意讲实力，我们就不行了。”    
    　　“哈哈哈。”嵯巍登突然哈哈大笑，“惊涛老弟，你是糊涂了？我们不会赚钱？”他扬头瞪着TANDY：    
    　　“你没钱没实力，花不溜丢的小娘们能跟你？”    
    　　TANDY花容失色，但知道嵯巍登不仅手段狠毒，与毕惊涛还是生死之交。她虽然受了侮辱也不敢有一句不满。    
    　　“话是不错，但我们收入大，支出更大，犯了事便是无翻天的结果啊。”毕惊涛说着，偷偷在TANDY背上轻拍几下以示安慰。    
    　　“还有我们这张皮。”毕惊涛悠悠说道：“就算是风光得很，进美国欧洲也是要偷偷摸摸吧。就是现在这里有多少暗探在外面盯着。”    
    　　“能洗白为何不洗？”    
    　　嵯巍登不再调笑毕惊涛，他摸着光头：“难道那上官宏飞有这等本事？”    
    　　“他没有，但他的主子有。”毕惊涛微微一笑。    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测  第五章 佛曰 (1)

    　　高考原定要去美国参加“克尔福”的第一次董事会，但手臂受伤后只有让吉已强全权代表。其实枪伤并不严重，他已经出院回了别墅。但香港眼下的局面让他不敢脱身，甚至发了电报命令雷生李华前来香港。高考不知道他的命令是苏爱一阵惶恐，究竟香港有什么危险要再排出两员保卫部的大将。苏爱与刘青山等人商议后，刘青山干脆带着秦山勇一同出发。    
    　　“老刘，山勇。”高考没想到他们也来香港，心中很是高兴。    
    　　秦山勇与高考的关系由来已久，当初就是时任太和监理公司监理员的秦山勇揭开了欧阳木的贪污案，但在秦山勇被人打击的时候，高考毫不犹豫的把石市“六太岁”之一的秦山勇请进了“海天”。    
    　　“李庆，你今天休息一天，带弟弟到处转转。”高考拉着李华对李庆说道。李庆李华是哥弟俩，又先后参加一支部队进同一公司，感情很深。    
    　　“你受伤了？”刘青山关切的问道。    
    　　“交通意外，擦了点皮。”高考笑嘻嘻的说，“晚上请你们大吃一顿！”    
    　　“呵呵。”雷生舔着嘴唇正想说话，穿和服的岛崎芳子与小林雪枝子袅娜的走了出来，她们端着茶具，敢情是要表演茶道。    
    　　“这，这。。。”雷生指着向高考行礼的两女人。    
    　　高考不想在众人面前解释：“你就欣赏茶艺吧。”忙于把雷生按在座位上的高考没有看见刘青山与小林雪枝子微微笑了，是“茶道”不是“茶艺”呢。    
    　　“岛崎芳子小姐，小林雪枝子小姐。”高考随意的介绍了在场的几个人，两位日本女人很恭敬的行了弯腰礼。    
    　　为了这次的茶道，高考专门布置了一小间的静室，摆放了塌塌米。    
    　　雪枝子打开一张绸巾擦拭了茶具、茶勺，再用开水温热茶碗，倒掉水，再擦干茶碗。一系列动作完美柔和。她雪白的手腕与黑色陶器形成很有意味的反差。在另一旁的岛崎芳子接着用竹刷子拌好沫茶，斟入茶碗冲茶。    
    　　“你们吃吧。”高考指着桌上放好的点心说道。    
    　　“能吃？”雷生小心翼翼的问道。    
    　　。。。。。。    
    　　日本的茶道献茶的礼仪很讲究，茶主人要轻轻将茶碗转两下，将碗上花纹图案对着客人献上茶。客人双手接过茶碗后要轻轻转上两圈，将碗上花纹图案对着献茶人，并将茶碗举至额头表示还礼。茶要分三次喝完，喝茶也讲究礼节，即三转茶碗轻啜慢品。饮茶时嘴中要发出吱吱响声，表示对茶的赞扬。饮毕，客人要讲一些吉利的话，特别要赞美茶具的精美，环境布局的优雅以及感谢主人的款待。这一切完成后，茶道才结束。    
    　　“累死了。”喝玩茶，雷生居然借口时差颠倒溜了，他莫不以为是在欧美？高考引刘青山和秦山勇到了书房聊天。雪枝子送上茶杯退了出去。    
    　　“觉得茶道如何？”高考含笑地问道。    
    　　“很好看。”秦山勇简短的回答，高考转头看着刘青山。    
    　　“应该是让人放松的。”    
    　　“哈哈。”高考笑了，只有心怀坦荡的人才会在美人面前放松吧。    
    　　“拿茶来说，韩国有茶礼，一杯茶要从左传，在提倡均匀无差异中带有‘中正’；日本的茶道口号是‘和’‘敬’‘清’‘寂’，而茶室除了讲究室外的幽雅环境，还很讲究室内的布局与装饰。日本茶道的规则比我国的更严格，自称是经过精心提炼后形成的最周到、最简练的动作。我国的茶道应该叫茶艺，讲得是‘纯’‘雅’‘礼’‘和’，在自然的动作中突出‘交融’与‘和谐’。”    
    　　刘青山秦山勇木纳的听高考侃侃而谈，没想到他对茶技如此了解。刘青山心中不好意思，刚才还讥笑他乱说呢。    
    　　“最近我常一个人想事，想得多就有了些心思。你们看，日本人喜欢品茶，还讲究一个和悦、纯洁、诚实，但在他们彬彬有礼的外表下面却是争强斗狠。可茶道就没有用吗？我想一方面能让他们学得两面三刀，怕也能使他们真正有宁静的心情吧。”    
    　　高考是在太平山顶突然有研究茶道的想法，作为只存在于东方的茶道有一样的祖先，却产生了性格不同的各国人，很值得探讨一翻。    
    　　“高总总是与众不同。”秦山勇想了一会，轻轻的说道。    
    　　高考摆摆手：“你是言不对心的说话。茶道并不竟然全是休憩，山勇，你是监察部副部长，应该思索一下人性有那些弱点，没准对你有用。”刘青山悄悄盯了盯秦山勇，高考一再说宁静和谐，是在提醒刚直的秦山勇注意工作的方式方法呢，但看来秦山勇没有理解。    
    　　高考更成熟了，刘青山心中默默的想着。    
    　　随着天气的反复无常，香港进入了雷暴天气频繁的9月，白天是艳阳高照，黄昏就可能是大雨倾盆，再加上台风的登陆，香港的9月不很讨人喜欢。    
    　　因为“新联义”丢了山河照妖旗，借机大肆进入九龙。几个社团的争斗没有因为天气不佳而偃旗息鼓，反而被雷雨刺激似的膨胀起来，全港的治安顿时紧张。街头的打斗砍杀不断，有些时候还出现了动枪的严重情况。    
    　　躲在别墅里的高考并没有推波助澜，他只是派出上官宏飞做了毕惊涛的跑腿，自己却找资料苦苦了解香港的黑道。    
    　　首先是“山河照妖旗”，这绣着金龙的旗最初出现在明朝，一位姓名已经淹没在历史大潮里的渔民为了抵抗倭寇，举旗聚众，朝廷后来表彰其义举，特赐“山河照妖旗”，只是没现在嵌玉镶珠的贵重。明亡后，朱明后裔在沿海反抗清庭再次使用了“山河照妖旗”。经过百年兴衰，作为力量和仁义体现的“山河照妖旗”成为了香港黑道大哥的象征。    
    　　　　


第二部 渡世 第一卷 风云莫测  第五章 佛曰 (2)

    　　而因不满毕家被赶到香港岛的“新联义”，步履艰难中也没有丢掉的“山河照妖旗”在东山再起时被人从总坛密室劫走，不能不说是一个巨大的讽刺，他们又怎么能咽下这口气。    
    　　“毕惊涛劫旗的时机选得很好啊。”高考把资料扔给刘青山。    
    　　刘青山没有谈论旗，他翻看着资料：“毕家曾经打垮过‘新联义’，怎么又会让它死灰复燃？”    
    　　“为势力平衡而已。”高考无所谓的说道，“让任何社团坐大不符合‘地下王朝’毕家的利益。”    
    　　“我看不竟然。”刘青山在资料上拍了一下，“‘新联义’是在有百年历史的‘联义会’基础上成立，但它发展壮大是近五、六年的事情。”他闭了眼思考良久，睁开眼睛说道：“不是有人暗中支持就是毕惊涛父子故意放水。”    
    　　看着眼中光芒四射的刘青山，高考鼓掌叫好：“姜是老的辣啊，我还真没想到这一层。”高考的眼睛也神采奕奕，“有可能是政府，不，是以前的港英政府，为了制衡毕家暗中容忍了与毕家有隙的‘新联义’。但，港英政府离开后是谁关照‘新联义’呢？现在政府怕不会干这见不得人的事情。”    
    　　“有可能是自己发展哦。”刘青山笑说。    
    　　“哼，一个黑道社团靠打打杀杀能发展到上千人，打死我也不信。”高考说道。    
    　　他继续边想边说道：“毕惊涛父子也可能怕家族认为他们再无用处而放过‘新联义’，但让它这样的坐大绝不是他们所为。”    
    　　“不知道内幕就放放。”刘青山善意的提醒，“不如多考虑宏飞的安全和娱乐项目的实施。”    
    　　“恩。”高考沉声的应道。他叹口气：“现在的情形还真是佛经里的一句话。”    
    　　刘青山等了半天不见高考说话，纳闷地问他是什么话。    
    　　“佛曰啊。”高考诧异的说道。    
    　　“佛曰？”    
    　　高考突然笑了：“佛曰：不可说不可说。”    
    　　刘青山过了一会才知道高考小小的作弄了他，但眼前还真是说不清不可说的形势呢。    
    　　闲不住的雷生趁刘青山外出公干，磨着高考带他上街，他在香港街头看着美女的色狼模样让其他四个人寒碜得紧，悄悄离开了他一段距离。高考不爱逛街，过了一会想起一件事情，便吩咐强生与雷生走一路，他则带了李家兄弟扬长而去。    
    　　按照名片上的地址，高考在荔枝角附近找到了目的地。三个人乘电梯上了12楼，李庆盯着挂有“巴哥事务所”牌子，询问道：“高少是要拜会白约翰？”高考朝迎上来的迎宾小姐笑了笑，没有回答李庆的问题。    
    　　原先跟着高考的是李庆的弟弟李华，但为了平衡卤莽的雷生，高考听从苏爱的建议，调李华当了保卫部副部长，这一阵子才由李庆跟着高考。从高考默默观察中，李庆不但忠心，而且是个聪明人，心细谨慎又不失果敢，此子再锻炼一下能有大用。    
    　　“请问白约翰先生在吗？”李庆用粤语问道。迎宾小姐看出面前的来人气度不凡，不敢用有没有预约搪塞。她公式化的笑说：“很抱歉，白生正在会客，请三位在会客室等候一下好吗？我去通知白生。”    
    　　高考递过去名片，本来就比高考高上一截的迎宾小姐还穿了高跟鞋，高考不高兴的跟在迎宾小姐身后走向会客室。公司里绝不能用高个女人接待来宾，高考心里想着。李庆突然碰了碰他，高考从迎宾小姐身后探出头，对面走过来的一行人中正好有矮胖的白约翰，但高考的眼睛完全被居中那带墨镜的女人吸引了。    
    　　是秦玉琪！VIVI！我的偶像啊，高考痛苦的在心中呻吟。秦玉琪脖子上围了浅兰色的围巾，微微露出一抹酥胸的扎染开衫别了枚百合花胸针。随着她的走动，浅紫色的哑光锯齿花边的纱裙调皮的起伏着，象是对高考伸出一个手指：我在这呢，你来吗？    
    　　“HALLO，白生。”高考吐着中洋结合的英语，从迎宾小姐身后钻了出来。    
    　　对面的几个人大吃一惊，秦玉琪身边的一个随从急忙上前想拦住高考。李庆冷冷一笑，抓住随从拦向高考的手臂，顺势拖着他扔了出去。    
    　　“你们干什么？”在秦玉琪身边与她交谈正欢的一青年大声的呵斥。高考的目光很自然地从青年身上划到了秦玉琪。    
    　　真。他。妈。的。美。    
    　　曾经在夜晚欣赏过的秦玉琪不断的勾引着高考，她不如岛崎芳子丰满，也不比伊人清醇，没有苏爱的睿智，缺少雪枝子的多变，没有宁林给人的疼爱，少了林敏的富贵。但，高考从没有那么强烈的想占有一个女人。    
    　　“叫保安！”青年挡在秦玉琪面前，拦住了高考的视线。矮个的高考失去了观赏丽人的场面，一股怒火从心底涌上。    
    　　“慢，这是高生。”白约翰认出了高考，出声说道。    
    　　“怕是矮生吧。”青年仗着自己的家世出言讥讽。    
    　　“吗的。”李华不管这是香港，手掌晃动，一个嘴巴飞在青年的脸上。擒住随从的李庆看见白约翰眼中闪过的幸灾乐祸。    
    　　“误会啊。”白约翰挡在中间，挥摆着他的两只胖手。    
    　　“白约翰，你让开，我非得打死他！”捂着脸的青年面部扭曲变形，脸色铁青。    
    　　“你打死谁？”李华看见高考没有阻拦，跨前一步。    
    　　“打死你，大陆佬！”青年完全丢弃了文雅，他咆哮着想挣脱拦住自己的白约翰，“FUCK YOU，白约翰，你在帮谁？”    
    　　“去你的。”李华低叫了一声。青年楞住了，他傻楞楞的看着李华，看着顶在自己脑门的那把泛着寒气的枪。    
    　　“看谁打死谁！”李华的眼光凶狠，身上的杀气冲击着周围的人，青年吓傻了，他头脑里一片空白。从来没有人这样威胁过他，他也从来没有那么靠近死亡。青年相信，对方真的要打死他。    
    　　“不要啊。”秦玉琪和白约翰同时大声尖叫，高考皱着眉头站在一旁，迎宾小姐半张着嘴，想跑却挪不动一步。    
    　　“高先生，这是小小的误会。”白约翰没料到情况会发展成这样，他的头顶冒出了汗珠。    
    　　“开个玩笑呢。”高考终于开了口，几乎是他发话的同时，李华手中的枪不见了，他温和的朝青年笑了笑，退到高考身后。    
    　　还好，楼上的人不多，在职员围上来时，剑拔弩张的局面成了高考拥抱青年的感人场面。    
    　　“要不是我扶着你，你要摔在地上拉。”高考在青年的耳边小声说着。    
    　　“我不会放过你。”青年没有让高考放开自己，他的腿软得象面团。    
    　　“秦小姐，我们又见面了。”高考没有搭理青年的威胁，他笑眯眯的望着美人，“我们这出戏怎么样？很生动吧。”    
    　　白约翰小声的在秦玉琪耳边嘀咕几句，秦玉琪摘下了墨镜：“久违了高先生。”    
    　　高考的心又在乱跳了，没有带眼镜的秦玉琪少了遥不可及的矜持，嘴角的一丝微笑犹如雷暴后天边的一缕朝霞。    
    　　动人啊。    
    　　　　


外篇  第一章 暗香浮动

    街上的人发出了尖叫，特别是女孩的叫声更是夸张。公共汽车站上广告牌里还在喜孜孜喝着果汁的梁琪张大了眼睛，她浑然不知从嘴角有液体流了出来。躲避着什么物体的人群没有一哄而散，他们指指点点的议论着。    
    “出了什么事？”挽着薛狂人的梓渊扬起她妩媚的面容，薛狂人又忍不住想在她那鲜红嘴唇吻去的念头。    
    “你呀。”梓渊横了薛狂人一眼，她知道他想干什么，“也不瞧瞧这是在那里啊。”    
    “呵呵，看见你就会忘了一切。”薛狂人咧了咧嘴。    
    “还这样！”梓渊抬起脚，小巧的高根鞋在薛狂人的皮鞋上跺了一下，“嘴本来就大得象河马，咧什么啊。”薛狂人脚疼难忍，却不敢抱怨，但那冲动早仍到九霄云外了。    
    “呵呵，这蛋会跑。”    
    “是在滚呢。”    
    人群在发出叫声和嬉闹声。    
    “老婆，我们去看看？”薛狂人急欲活动脚。    
    “难怪人家叫你白开心。”梓渊撅撅嘴。    
    不行了，老婆这样太有杀伤力。薛狂人不敢再看，暗暗用力把梓渊拉进了人群。    
    “这是什么啊。”梓渊尖叫了。    
    圈成一圈的人群中，蹲着一个物体。    
    在宽宽的马路的另一边，诺亚对着交通亭骂了一声，右手做了一个手势。    
    “流氓。”突然一记耳光飞在了诺亚脸上，他的脸上马上红灿灿的开放了一朵桃花。诺亚这才发现他上竖的中指正对着一位女孩。    
    “我，我”诺亚吃惊了，他看见了仙子。    
    月舞心情很不好，她失恋了，而失恋的原因是因为她太优秀。现在面对还竖着中指的诺亚，她的火头更大了。    
    “啪，”又是一记耳光飞在诺亚脸上，桃花开得更艳了。    
    诺亚吃惊的呆立，月舞也吃惊的呆立。    
    “小姐，这种流氓用你的手来打太玷污你了。”月舞抬头看着身边出现的男人，他的笑很温暖，在阳光下洁白的牙齿很晃眼。    
    “你。。。”诺亚出离愤怒了，他仍然忘记自己的中指还在竖着。    
    “流氓，你还想挨打吗？”男人狠狠的盯他一眼。当他回头看月舞的时候，他的脸上又浮现出温柔的笑容。    
    “你好，小姐。我叫洛天月，就是王洛宾的洛，天月就是天狗吃月亮的天月。”诺亚终于收回了手指，就是天狗吃月亮的天月，切~什么啊。    
    “你的衣服很好看啊。”男人轻轻的说话象小鼓在月舞心上敲。月舞痴迷了，她浑然不知天狗吃月亮的天月，她在想难道这样对这被打出了口水的一个肮脏男人，难道这样在马路上会轻易的再陷入爱情中？    
    “绿灯亮了，小姐我们走吧。”洛天月微笑着和月舞走进人群里。    
    “我****”诺亚回过神来，他咬牙切齿的诅咒洛天月。最气人的不是洛天月抢走了美人，而是他要在这站上一个小时。    
    诺亚骂了一阵，垂头丧气的举着小红旗指挥行人。因为他骑自行车闯了红灯，按照规定要值勤半个小时，而更不巧的是他的自行车上装了个他偷来的宝马的装饰。在哭哭（没错，是哭哭）哀求了交警半个小时，终于用多值勤半小时换取不告发他。    
    偏巧同室的洛天月就在不远的地方，诺亚打电话让他来陪自己。没想到。。。    
    “看我怎么收拾你。”诺亚点了支烟，他想了一会开始“嘿嘿”的笑。    
    “哦，脸疼。”诺亚捂着脸蹲在地上。    
    在宽宽的马路那边，另一个物体也用同样的姿势蹲着。    
    “老公这是不是人啊。”研究了那黑黑物体半天的梓渊小声对薛狂人说。    
    “哈哈哈。”薛狂人又咧嘴笑了，“这会是人？人会象蛋？哎哟。”薛狂人的大笑又被梓渊的高跟鞋扼杀了。    
    他们旁边几个人盯着薛狂人，梓渊没有在意盯着薛狂人的人里有漂亮的女孩，因为她知道她们的想法。    
    每个看见薛狂人咧嘴的人都有把死猫烂老鼠塞进他嘴里的冲动。    
    “但这蛋的确是一个人！”梓渊不高兴的给了薛狂人一拐子又仔细研究地上的蛋状物品。    
    “是一个人！”梓渊确定了。    
    　　　　


外篇  第二章 合作

    躲在“名堂”咖啡屋和审天计单独会面的时候，高考的神态中显得亲密。既然大事已定，高考需要再落实其他的方面。他不能让“明伊”的前途有一点的偏差，事实上不是情非得以，不是为了“海天”的形象和今后的发展，高考不会拿出“明伊农业技术发展有限公司”这个金蛋蛋。    
    “天计兄，我就开窗说亮话。‘明伊集团’里你有5的点。”高考和审天计坐在“明堂”咖啡屋里，老板娘很熟落的把隐秘的好位置留给了他们。    
    “不用了。”审天计用勺搅动咖啡杯。    
    高考一时吃不准审天计的用意，他比外向的祁山更难琢磨。    
    “我也是为自己考虑，有你在里面我就不会担心中华保险撤资。”    
    听到高考的心里话，审天计露出似笑非笑的神情。    
    “如果少了，好说。”高考的勺敲了敲细白的咖啡杯。    
    “高少是聪明人，我就不绕圈子了。”审天计放下喝了一口的咖啡，“股份让给林敏吧，有她在还担心中保跑路不成？”    
    高考心里“咯噔”一跳，终于知道了林敏的分量，高考让秋见查了林敏很久始终不得要领。高考装着糊涂：“小敏是‘海天’的员工，恐怕不合适。”    
    “高少，还给我布迷魂阵？”审天计揄猡道：“林小姐应该怎么也不止是普通的‘海天’员工吧。”高考突然明白审天计原来不知道高考不清楚林敏的身份。心中涌起对林敏真心帮助的谢意，高考并不在审天计面前点破，他打个哈哈，转移了话题：    
    “我有一件事请教天计兄。”    
    审天计有些搞不透的问：“高少但说无妨。”他不知道高考正在苦想要问的问题呢。    
    “我和石市黑道有些渊源，但吃不准该不该深陷其中。”高考想到明大路，灵机一动随口问道。    
    审天计莫名其妙的感动了，他目视高考。高考感到奇怪。    
    “没想到高少如此看重我审天计，天计决心交你这朋友。”后来高考才醒悟这种问题怎么能随便的说出口？但这时高考暗自高兴，审天计可不是翼省的官员，能在京城立足的人绝非庸人。    
    “天计兄言重，高考能交到你这样的朋友才是幸事。”高考的真诚怎么看也是真挚得很。    
    两人无心间的交心拉近了关系，称呼也不知不觉换了。    
    “阿好，石市乃至翼省的位置十分重要，若能在此处呼风唤雨对你的今后大有帮助。”审天计认真的说，“黑道是政府不想承认又不得不承认的行当，它象王朝时代的江湖，自有它存在的道理。虽然在历史中留不了多少痕迹，但它的作用总在千钧一发之迹显现。”    
    趁审天计喝水歇息的片刻，高考理清了思路：“所以政府想以江湖治江湖？”    
    “这话大不敬但有道理，所以你也可以反其道行之。”审天计压低了声音：“以江湖治政府。”高考吓了一跳，随即又笑了起来：“你比我还不敬呢。”    
    “还有是总经理的人选。”高考在咖啡里又放了一块方糖。    
    “当然是尚经理了。”审天计说道。    
    “谢谢。”    
    “阿好，你看来心不小啊。”审天计抬头仔细的看着高考。    
    高考怔住了，他明白审天计的意思。高考一直在回避这个问题，以至与他身边最亲近的人也认为他只是想把“海天”做好，但他经常被心底涌出的杀意所控制。男人渴望权力，高考也不例外，他在一步步把这个世界的另一面看得更清就更有中流击水，指点江山的豪情。    
    审天计明白自己点着了高考的命门，但他从高考的眼里只看见了迷茫。难道他所想所做只是本能的反应？那他仅仅是本能就能在党阀之争，群雄混战中霸有一方，这人身上蕴藏多少的能量？    
    “人常说，无志者，常立志。”审天计有伯乐的快感，他不着声色的说道：“但志不立，道不明啊。”高考的身上侵出了汗。    
    咖啡屋放了一曲古筝，撞击着耳朵的古筝曲如大珠小珠落玉盘。    
    “好一曲十面埋伏。”审天计闭上眼睛欣赏。    
    左牵黄，右擎苍，千骑卷平岗。高考的眼前浮现狰狞的战场。人为刀，我为鱼？高考有些颤抖的手端起杯子，当他放下时，眼里已是平静。    
    “审先生，为何帮我？”他问道。    
    审天计睁开眼睛：“阿好，你可知世上什么最苦？”    
    “咖啡？”高考笑着指指桌上的咖啡。    
    “是啊，眼见豺狼凶猛，人却渐老，我的人生就象这苦咖啡。”审天计全身软弱无力，“你得志却不轻狂，年少却非不经事。我看见你就象看见我自己。”审天计的目光渐渐灼热，“人生当对酒当歌！阿好！”    
    高考如雷灌耳。    
    高考对林敏的身份的怀疑并没有阻挡他欣然同意林敏成为“明伊集团”的大股东。对于高考将8%的股份交给自己，林敏仅仅是一笑了之。而身为高考首席秘书的伊人很是暗地里给了高考的排头吃。    
    “你看看我。”高考逮着无人的机会卷起了衣袖，手臂上血淤的掐痕清晰可见，“都是为了你啊。”高考摆出了脆生生的可怜样。    
    “是太恨了。”林敏没想到伊人发火是如此暴虐，但她并不知道在欢好中的女人动作是会加大，而全身心投入的男人也不见得会感受到疼痛。    
    “那少一个点好吗？”高考把手臂伸了过去。    
    “行。。。是不可能的。”林敏白了高考一眼。    
    省委书记何东升伤情不严重的消息传出不久，石市就在市长办公会议上通过了市政府北迁计划。在计划中更引人注意的是在之后3年时间里石市总计达180万平方米的市区拆迁改建任务。    
    展开歌唱的翅膀，恋人啊，我带你前往，去到那恒河的花野，我认识那儿最美的地方。    
    那儿在静静的月光之下，有一座万紫千红的园林；    
    莲花在翘首期待她们亲爱的姐妹光临。    
    紫罗兰窃窃暗笑，仰头向星空凝视；    
    蔷薇花相互耳语，密谈着花香的故事。    
    温柔的聪明的羚羊跳过来侧耳倾听；    
    神圣的大河之波远远地传过来涛音。    
    我们要在那儿下降，降到棕榈树林中，安享着爱情和宁静，做起幸福的美梦。    
    小惠默默的背诵海涅的诗，她喜欢梦幻的意境，在天上的星星中有没有她的命星？医院的葡萄架上，一颗颗的葡萄有黄豆大小了。走在覆盖着葡萄叶的行廊里，晚风象呢喃的情话让心里火热又舒倩。    
    “小惠！”穿白大褂的脑外科大夫乐夫在身后小声的叫她。    
    “恩？”小惠站住了，她转身看见岳乐的眼睛特别的明亮。    
    岳乐拉住小惠的胳膊，低头想吻小惠。岳乐的嘴中传来口香糖的甜甜味道，从没有想到的拒绝念头让小惠推开了岳乐。    
    “乐哥，这是在医院呢。”小惠退后了两步。    
    “你怎么了，没有人知道。”岳乐因为小惠的拒绝反而更觉得兴奋，他拉拽着小惠强行索吻，小惠有点气恼，她无声的抵抗，一丝被强暴的不甘让她的动作越来越大。    
    小惠的手机突然响了。“有多少爱可以重来”的手机铃声救了他们，岳乐的动作停了下来，小惠的手在岳乐的脸上响亮的闪过，她低头跑开留下茫然不知所措的岳乐。    
    “上哪里了？现在是你值班！”和蔼的护士长对工作向来认真，她严厉的训问小惠。    
    “我，我。”小惠突然感到委屈，眼泪一颗追赶一颗的流出来。    
    “喂，喂，你们用眼泪来消毒啊。”躺在病床上的男人大声叫喊，“还给不给我包扎？”男人的胸口和四肢都有伤口，护士长叹口气：    
    “去准备纱布，棉签。”    
    小惠红红的眼睛在明亮的灯光下眯缝了起来，被包扎好的男人偷偷对小惠说：“你那头儿是更年期，不用理她。”小惠乐了，魁梧的男人显然不是本地人，他的憨厚相貌怎么也不会同打架联系，但小惠是第三次为他服务了。    
    “是不是有人 欺负你，告诉我。。。”男人呲牙咧嘴的享受小惠的服务，一边还喋喋不休。手术室的门被人推开，高考冲了进来。    
    “你又打架？”高考看见小惠和护士长楞了一秒钟，再看见想躲藏在小惠身后的明大路火气“腾腾”的冒上来：“你是吃屎长大的？你以为这里是‘九里坡’？”    
    高考没想到明大路对打架上了瘾，短短的时间在东区居然有了点名气。跟随而来的强生和李庆一副爱莫能助的表情。    
    “有本事去美国和泰森打！”高考的脸扭曲了，他真是恨铁不成钢。    
    “我不是去不成吗？”明大路小声嘀咕。他比高考大了很多岁，但对高考他有莫名的畏惧。    
    “你能去哪里？”高考耳朵尖，他出言讥讽：“有本事就不要离开‘九里坡’。”高考曾给明大路汇过50万，但还不等协助他的人到达，明大路已经中了骗局陪了50万。    
    “你明天离开石市，滚回老家。”高考大声命令，“妮子怎么有你这样的没用哥哥！”明大路在众目睽睽下再也忍不住。    
    “你没有权利管我！我明天就自己找活。”    
    “你只会要饭！”高考显然是把心中积攒的愤怒全发在可怜的明大路身上，“为了妮子，再给你一张车票我还是可以的。”    
    “我不离开石市。”    
    “你敢！”在傍边的小惠早张大了嘴，温温尔雅的高考能说刻薄的话已经让他震惊了，现在他阴森的口气更让她大吃一惊。    
    “你信不信我马上把你塞进拘留所？”高考的小眼睛闪动着寒光。    
    “我没有违法！”明大路大声说。    
    “你们能不能不在这里吵架？”护士长再也忍不住了，“他现在还是病人。”高考恶狠狠的盯了一会明大路，转身向护士长道歉。他本来就认得好心的护士长。    
    “明天一早把这个窝囊废送回那个破地方！”高考离开前吩咐呆呆的强生和李庆。    
    “你惨了。”高考刚一离开，强生对明大路说。    
    “快，快，拿手机来。”高考的背影才消失，强挺着的明大路就倒在床上。强生知道明大路是要向妹妹求援了。    
    “高总常这样发火吗？”小惠给他们搬来凳子，她和强生李庆都认识。    
    “第一次看见老板这样！”强生害怕的拍拍胸膛。    
    不知道明大路对明妮说了什么，高考 回到家看见泪人似的明妮，脸上薄怒的伊人和平静的苏爱，连新房客林敏也是翘着嘴坐在客厅里。    
    “是你哥哥不争气！”高考没有多说什么，他径直对明妮说。好啊，连宁林也表示了抗议，没有拿拖鞋给他。    
    此风不可长！高考心想。    
    “但他是我哥哥。”明妮气势小了很多，她本来准备的哭述在高考先发制人的招面前失效了。    
    “我在和黑道划清界限，你哥哥在和黑社会称兄道弟。我迟早被他搞死！”高考的怒气渐渐又上来了，“现在的石市情况你不知道吗？”    
    “那没有办法吗？”明妮的心思乱了，全忘了她要演受害者的角色。苏爱和林敏相互看了一眼，心中为妮子叫屈。    
    “让他离开！”高考的口气根本没有回旋的余地。    
    一颗流星在天边闪过，只是没有人看见，也没有人知道明妮用了什么办法让高考改变了主意，明大路被扔向了本来就失业下岗人员众多的社会。    
    “大路很难生存呢。”强生叹息问小惠道：“小惠护士，他的医药费是多少？”    
    李庆有些不解：“你要这个干嘛？”    
    “所有的账，老板都要明大路还，他很惨了。”    
    明大路摸摸口袋，里面只有40多块，他却不怎么担心，毕竟在农村这就是不小的一笔钱了。一辆房车从明大路身边贴身而过，边上的人发出了尖叫。    
    “妈的。”明大路破口大骂，房车冲出医院大门很快不见。    
    加长的劳斯来斯车上坐着风扬和一位胖胖的青年人。“风扬，看见老何的架势了吗？”青年人敲敲玻璃窗，“根本不买我的帐了。”风扬没有接话，他知道眼前狂妄的二公子会说完他的话。    
    “他当省长的时候让他舔我的屁股他都不敢不做。有了大靠山得意了，我靠。”二公子挪动他肥胖的屁股，神色越发狰狞，“还有那小兔崽子，何乘风！他妈的，妈是婊子儿是杂种，趁火打劫。”二公子现在被京城的其他公子们挤压得极不舒服，二公子睚眦必报的性格风扬很清楚。    
    “要不就让他算了。”风扬低声说。二公子的出身毕竟比何乘风高贵，他并不只有翼省一个钱袋。    
    “我不会退让。”二公子那里听得进风扬的话，“我不会让他们得意！”二公子狠毒的说。    
    两人来见何东升都为了市政府的拆迁项目，二公子是探探何东升的态度，风扬则是为“福海”争取最后的机会。    
    二公子猛然领悟到风扬决不是好心。“风扬，我们现在目标一致了吧。”二公子脸变得快，他笑眯眯的问风扬：“没有新贷款，‘福海’前景不妙了。”他的胖手在风扬肩上按了按，“你要的贷款我会通过北京转给你，但‘福海’没有新的增长点才是真正堪忧。”    
    风扬低头不语，二公子放下了手：“鹿死谁手还不知道呢，但我不希望你成为别人眼里的墙头草。”风扬心下 叹息，谁说二公子是草包？他一步步把自己逼向他的阵营，在情势不妙的今天仍然急中不乱。    
    “我不早为公子卖命了吗？”风扬冷静说道，言语间并不退让。两人坐在车里一时无话，石市的街境在车窗外晃动。二公子和风扬此时心里都有一个疑点，到底是谁给了何东升不轻不重的一刀加速了两人的交手？     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


