长征路上的开路先锋长征路上的开路先锋

    在蒋介石调动战将的同时，以博古、李德、周恩来为主的中革军委，指挥着中央红军沿着红六军团西行的方向踏上了长征之路。    
    10月7日，中革军委下令中央苏区的各地方部队接替各线的防御任务，各主力红军则向兴国、于都、瑞金地区集结。10日，中央红军开始实行战略转移，中革军委将党中央和苏维埃政府机关、中革军委机关和一些直属部队及红军干部团、红军大学等机构编成两个野战纵队，分别委任叶剑英、李维汉(罗迈)为军委第一纵队和第二纵队司令员，并以主席朱德、副主席周恩来的名义发布了长征行动的命令。    
    10月17日，于都河畔，战马嘶鸣。从各地退却来并经过紧急补充的中央红军第一军团、第三军团、第五军团、第八军团(1934年9月组建)、第九军团和军委第一纵队、第二纵队，共八万余人，开始南渡于都河，向南突围。    
    为了确保军委纵队的安全，中革军委将各军团做了统一的部署：一军团为左路前卫，九军团跟进，并掩护左翼；三军团为右路前卫，八军团随后跟进，并掩护右翼；军委第一、二纵队居中，五军团担任后卫。    
    依据中革军委的这一部署，林彪与聂荣臻指挥的红一军团成了中央红军长征的左翼先锋。    
    红一军团是从江西瑞金以西的宽田、岭背等地出发的，其任务是作为红军的左前卫，在前开路，同时与红九军团一道作为军委第一、二两个纵队的左翼，掩护军委纵队的行进。为了加强一军团的战斗力，在开拔前中革军委又专门拨了两个补训团给一军团，一军团的总兵力达19800多人。    
    红一军团是中央红军中战斗力最强的主力部队之一。它的前身是朱德、毛泽东领导的井冈山红四军，由南昌起义和秋收起义的两支起义军会合而成。这支部队在毛泽东、朱德的领导下，历经百战，开创了井冈山革命根据地。后来，又转战赣南、闽西，创建了赣南闽西红色苏区。1930年6月，扩编成红一军团。此后，从1930年11月至1932年9月，红一军团一直是红一方面军的主力军团，在粉碎国民党军对中央苏区的四次“围剿”的战斗中立下了赫赫战功。    
    提起红一军团，国民党的高级将领无不为之色变。得悉红军的开路先锋是红一军团后，国民党追剿军第二路军总司令薛岳不无担心地对担任阻击任务的湘军总司令何键说：“红一军团林彪部系朱、毛起家的嫡系部队，1927年冬至1929年，曾在湘、赣边活动过，战斗力最强，善于机动与突击。”同时，薛岳还专门对何键提到了红一军团的指挥官、年仅27岁的林彪，说：“林彪是黄埔四期生，湖北人，年未满30。”


长征路上的开路先锋红军中最年轻的军团长（1）

    林彪，原名林育容，1907年出生在湖北省黄冈县迥龙山区林家大湾的一个小店员家庭。    
    林家大湾离湖北黄冈县城约30公里，是一个有30多户人家的小山村，风景秀丽。林彪的童年是在村里的私塾度过的。1920年，他转入了离家不远的八斗湾的一所新式学校读书。这所学校是他的两个堂兄、著名共产党人林育南和林育英(后改名为张浩)及林育南的朋友、著名共产党人恽代英创办的，林彪在这所新式学校中接受了进步的革命思想。1925年，年仅16岁的林彪加入了中国共产主义青年团。同年秋天，在林育南和恽代英的推荐下，林彪考入了黄埔军校。从此，开始了他的军旅生涯。    
    在黄埔军校，林彪接受了严格的军事训练，掌握了一个军事指挥人员必备的知识和技能，为他日后成长为人民解放军的一名高级指挥员打下了基础。正是在黄埔军校学习期间，林彪结识了刚从苏联红军学校学成归来、担任黄埔军校政治部主任兼政治教官的聂荣臻。这对师生后来成了伙伴，一同指挥红一军团走过了二万五千里长征，尽管他们的关系并不总是那么和谐。    
    从黄埔军校结业后，林彪来到武汉，找到了时任中共湖北省军委书记的聂荣臻。聂荣臻将他分配到叶挺独立团，担任见习排长。是年底，独立团改编为国民革命军第四军第二十五师第七十三团，林彪担任排长。    
    1927年8月1日，在聂荣臻和团长周士第率领下，七十三团在九江马回岭宣布起义。随后奔赴南昌，与主力会合，参加了南昌起义。    
    南昌起义失败后，聂荣臻随同中央军委领导周恩来和第十一军军长叶挺一道前去香港，而林彪则跟随朱德、陈毅一道转战赣南。期间，林彪被提升为七十三团三营七连连长。    
    湘南起义时，二十五师一举击溃了敌许克祥部六个团的进攻。激战中，一营营长周子昆身负重伤。于是，作战勇敢、机智的林彪被提升为一营营长。    
    1928年4月，朱德、陈毅率工农革命军第一师到达江西宁冈，同毛泽东率领的工农革命军会师。会师后两支部队合编为工农革命军第四军(后改称红四军)，朱德任军长，毛泽东任党代表。第二十五师改编为二十八团，林彪仍为第一营营长。    
    一天，在一营的动员会上，林彪说道：“不管是这个军阀，还是那个土匪，只要有枪，就有地盘，就有一块天下。我们红军也有枪，也能坐天下。”    
    恰好毛泽东和朱德、陈毅路过一营营地。毛泽东看到这个个头不高、像个娃娃的军人竟然能说出这样的道理，不禁驻足而听，听完后，问朱德、陈毅：    
    “他是谁?”    
    朱、陈回答：“一营营长林彪。”    
    从此，毛泽东对这个娃娃相的营长留下了很深的印象。    
    40年后，就是这个营长竟然将井冈山朱毛会师改为他与毛泽东的会师。陈毅元帅得知这一情况后万分震怒，拍案而起：那时会师，他还不过是个营长!有什么资格与毛主席在一起?    
    井冈山革命根据地的建立，引起了国民党的极大恐慌，连续几次发兵“进剿”。年轻的林彪在连续不断地与国民党军队的作战中成熟起来了。    
    1928年初，江西军阀调动第二十七师七十九、八十一两个团向井冈山发动了“进剿”。为了阻止敌军的侵入，红四军总前委命令林彪率一营驻守五斗江一带。当林彪率军赶到时，敌军已经占据了五斗江以北的制高点，一营陷入敌军的包围之中，形势十分危急。当时任一营一连党代表的唐天际后来回忆道：“我们被包围了。天正下着大雨，林彪迅速集合队伍。他命令我们二连上。我们冒雨冲上山去，把敌人打垮了，乘胜追到夏场。这一仗歼敌第八十一团大部，占领了永新。”林彪所率一营在五斗江一战中为击破敌军第一次“进剿”立下了赫赫战功。    
    1928年7月，红四军参谋长兼二十八团团长王尔琢为追击叛逃的二十八团前卫营英勇牺牲。在非常时期，红四军军委任命屡有突出表现的林彪担任了二十八团的团长，林彪成为红四军中最年轻的团长。不过林彪的军事指挥经验还不丰富，不久，他就在一次战斗中经受了考验。    
    1929年1月，林彪率红二十八团随朱德、毛泽东从井冈山出发，攻占了大余县城。为了开展群众工作，部队分散到了街道居民家中。担任指挥、警戒任务的林彪失去警惕，结果被敌人一个旅包围。红四军独立营首先发现敌情，进行阻击。因众寡悬殊，独立营营长张威牺牲，独立营败退。敌军乘势攻进大余县城。林彪因对大余地形不熟，无法组织抵抗，匆忙中率红二十八团向城外撤退。    
    撤至城边，遇到了毛泽东，毛泽东命令林彪带人将敌军挡住，掩护红军领导机关的撤退。林彪说：“部队已经撤下来了。”    
    毛泽东严肃地说：“撤下来也要拉回去。”    
    在毛泽东的严令下，林彪立即率领身边的官兵冲了回去。他们的阻击为毛泽东等红军领导人的撤退赢得了宝贵时间。    
    从大余撤出后，部队随即向山上转移。在转移过程中，林彪又没有很好地组织掩护部队，结果部队被敌军赶上，并被截成了两段。毛泽东、朱德、陈毅等乘拂晓前的朦胧，率部队突出了敌军的包围，但朱德同志的爱人伍若兰却被敌军抓到，后来被敌人杀害于赣州。    
    事后，林彪受到记过处分，还被扣发薪水。这次教训，对林彪一生影响很大，从此以后，凡遇作战，林彪都十分重视勘察地形，严密警戒，不给敌人以可乘之机。


长征路上的开路先锋红军中最年轻的军团长（2）

    林彪个子瘦小，性格孤僻，不苟言谈，行动神出鬼没，令人捉摸不透。还在很小的时候，他就曾经写过一副对联：读书处处有个我在，行事桩桩少对人言。这可以说是他内心的表白，他的作战指挥艺术在某种程度上得益于他的个性，他在政治上的投机也不能说与他的个性毫无关系，这一点在他与毛泽东的关系上表现得最为明显。这年年底，从中央来到红四军担任红四军军委书记和政治部主任的刘安恭，以中共中央的名义排斥了毛泽东同志对红四军的领导，大部分将领敢怒不敢言，唯独林彪主动写信给毛泽东，表示支持毛泽东在红四军中的领导地位。林彪对毛泽东在红四军中的威望十分清楚，因此他看准形势，瞅准机会，借刘安恭排斥毛泽东的机会来提高自己在毛泽东心目中的地位。他的判断非常正确，毛泽东在接到林彪的信后一夜未睡。这件事，加深了林彪在毛泽东脑海中的印象，使毛泽东长期对林彪抱有好感。    
    1930年10月，红四军、红六军和红十二军合并成立红一军团，朱德任军团总指挥，毛泽东任政治委员，林彪被任命为红四军军长。随后，在林彪和政委罗荣桓的率领下，红四军作为红军的主力参加了第一、二、三次反“围剿”。在反“围剿”作战中，林彪严格遵照毛泽东的运动战理论，率红四军屡次挫败敌军的进攻，为红军打破国民党军队的三次“围剿”立下了战功。    
    通过三次反“围剿”战斗，作为红军主要将领之一的林彪掌握了毛泽东游击战、运动战理论的要点，并能在战争中灵活加以运用。林彪已经成长为红军队伍中一位出色的年轻指挥员。    
    作战指挥上的成功，使林彪对作战产生了癖好。他把部队的管理、政治、后勤等工作全部交给了政委罗荣桓，自己则一头钻进了军事指挥当中。他对作战几乎达到了入迷的程度。为了提高自己的指挥能力，他广泛阅读兵书，民国初年护国名将蔡锷根据晚清湘军将领曾国藩、胡林翼的治军经验而编成的《曾胡治兵语录》成为他爱不释手的兵书。他一面读，一面思索，常常结合自己的作战来总结经验教训。他的脑袋中整天在想打仗的事，其他一概不问。周围的人在想什么，在干什么，他都十分漠然。长期的作战生涯，加上他本来就少语多思，养成了他不苟言笑的特性，在一副漠然的脸上，很难看到他的笑容。    
    林彪的这股钻劲，使他在作战指挥上越来越成熟，指挥才能也充分发挥出来。1932年3月，朱德、毛泽东不再兼任红一军团的军团长和政委，林彪被任命为红一军团的军团长。至此，林彪成为红军队伍中最年轻的军团长。


长征路上的开路先锋聂荣臻与林彪搭档（1）

    几乎在林彪担任军团长的同时，黄埔军校中曾是他的老师、九江起义时又是他的领导的聂荣臻从上海来到中央苏区，并被任命为红一军团的政委，成了他的新搭档。    
    美国著名记者哈里森·索尔兹伯里在他那本曾轰动中国的名著——《长征——前所未闻的故事》中这样称赞林彪的新搭档：“在红军中，聂荣臻是最有才能、最可靠和责任心最强的指挥员。”    
    聂荣臻出生在四川江津县一个比较富裕的大家族中，其父聂仕先为人持重、沉默寡言，虽有十来亩土地，但他并不愿依靠土地剥削农民，而是躬耕于田亩，其母唐氏是一位十分善良、贤淑的家庭妇女。在良好的家庭环境的熏陶下，聂荣臻从小就为人厚道。现在还保存着的江津中学操行考查簿，记载了当年先生们对聂荣臻的操行评语：    
    容仪——衣服朴素；    
    动作——活泼，上课专心；    
    言语——不欺、温和；    
    品质——天性温和；    
    智力——记忆力强；    
    感情——进取；    
    意志——坚固。    
    聂荣臻不仅为人诚实，而且还好学上进。一次，放学后，同学们都已回家，他仍然面对着墙壁高声朗读，国文教师恰好走了进来，看到这一情形说：“荣臻，你也该休息一会儿啦!你每天都如此吗?”    
    “是的，老师。”    
    “为啥呢?”    
    “老师，学生认为学问就如一堵厚厚的墙壁，不下工夫就不能凿穿它。”    
    聂荣臻不仅是这样说的，也是这样做的。    
    五四运动后，因参加救国运动被学校开除的聂荣臻毅然踏上了去法国勤工俭学的道路。在法国留学期间，聂荣臻不仅同周恩来、邓小平等一道参加革命，而且还广泛涉猎了马克思列宁主义学说。旅欧的生活给聂荣臻增添了丰富的知识，但聂荣臻还认为自己需要学习更多的革命知识。1924年，他来到了苏联莫斯科，进入东方大学学习。三个月后，他又进入苏联红军学校中国班学习军事，与叶挺、熊雄等共产党人是同学。    
    红军学校的中国班是极为秘密的，学员着苏联红军制服，接受严格的军事训练，教员都是苏联的高级军官。在红军学校学习五个月，虽然时间不长，却为聂荣臻日后的戎马生涯打下了基础。    
    1925年，五卅运动爆发，国内急需革命干部，在苏联帮助下的黄埔军校也急需加强。于是聂荣臻和中国班的同学们一道从苏联赶回国内，投入了国内的革命斗争。    
    五年的国外求学生涯，使聂荣臻由一个忧国忧民的有志青年成长为具有一定政治、军事知识的职业革命家。大革命失败后，聂荣臻先后参加了八一南昌起义、广州起义。起义失败后，聂荣臻奉调到上海中央特科工作，主要任务是打入敌人内部，及时了解敌情，保卫党中央的安全，并负责镇压叛徒、特务。1931年秋，由于中央特科负责人顾顺章的叛变，聂荣臻无法继续在上海呆下去了，便奔赴江西中央苏区。    
    聂荣臻来到中央苏区，一开始在五军团工作了一段时间，不久后，即被任命为中国工农红军总政治部副主任，协助主任王稼祥的工作。1932年3月，又被任命为红一军团政委。知识渊博又十分忠诚党的事业的聂荣臻和军事才能十分突出的林彪，分别成了红一军团的主将，使得红一军团在保卫中央苏区的作战中，能征惯战，屡立奇功。    
    聂荣臻在红一军团政委的岗位上呆了近七年之久，他和林彪一道率领红一军团从江西转战到陕北，走了大半个中国。在这期间，他和林彪的合作基本上是和谐的，但也有意见不一致的时候。    
    第五次反“围剿”作战中，红军的军事顾问李德一改红军擅长的运动战和游击战，专打阵地战、堡垒战，要求红军在战略上采取“堡垒对堡垒”、在战术上采取“短促出击”的办法打退国民党军的第五次“围剿”。为了贯彻“左”倾冒险主义战略战术思想，李德专门来到一军团，给一军团的红军将领讲解他的短促出击战术。    
    李德在会上讲了半天，大多数的红军将领还是无法理解。李德短促出击的理论，源于德国的堡垒战术，主要用于阵地对抗战，不适应红军的实情。红军对敌斗争，既没有必要的攻坚武器，也缺乏足够的火力，对于优势敌人只能采取设伏、突袭等战术，如果与敌人面对面地较劲，红军的劣势是很明显的。李德以己之短击敌之长的战术，对红军的作战是有害的。广大红军将领从实际出发，对于李德的短促出击理论并不热心。只有善于搞投机的林彪特别积极，他不仅自己带头学，而且还动员大家学，为此他还专门写了一篇文章《论短促出击》，印发全军，供大家学习。林彪的这篇文章不仅仅是谈战术，实际也是一个政治上的表态。对于林彪的这种做法，聂荣臻是不赞成的，并为之担忧。结果在后来的几次战斗中，林彪采取李德短促出击的战法，连连受挫。    
    1933年12月25日，一军团奉命在江西永丰南丁毛山与敌两个税警团和第九十三师进行以堡垒对堡垒的堡垒战。    
    战斗一开始，敌军就用重炮轰击一军团简陋的堡垒，一军团好不容易建立起来的堡垒全被炸毁。而一军团攻击敌军堡垒时，因没有重武器，连连受挫。许多红军指战员感到十分憋气，满腹牢骚，“不知搞啥鬼呀！我们一夜不困觉做一堡垒，被人家一炮就打翻了，而人家的堡垒我们只有用牙齿去咬!我们没有重武器，却天天和敌人比堡垒。”作为一军团政委的聂荣臻和大家有着同样的感受，他始终站在战斗最激烈的一师阵地上，看到许多红军战士牺牲在敌人的堡垒面前，心情十分沉重。


长征路上的开路先锋聂荣臻与林彪搭档（2）

    一军团在永丰战斗中受挫的事实也教育了林彪，使他认识到堡垒战和短促出击在实际作战中是行不通的。1934年2月10日，他同聂荣臻联名致电中革军委，建议红军采取运动战消灭敌人，但没有被博古、李德所接受。    
    9月，在温坊战斗中，聂荣臻和林彪断然放弃短促出击的战术，采用运动歼敌的作战方法，取得了战斗的胜利，歼敌4000余人，俘虏敌军2000余人。温坊战斗的胜利，更使聂荣臻怀念毛泽东，他多么希望红军能早日采取毛泽东诱敌深入、以运动战的形式歼灭敌军的作战思想!    
    温坊战斗只是一个局部的胜利，不能改变整个第五次反“围剿”战争失败的结局。10月，中革军委做出战略转移的决定。当时，聂荣臻和林彪正在福建前线指挥作战，中革军委立即召集他们率一军团撤回江西瑞金。    
    回到瑞金后，作为中革军委三人团之一的周恩来接见了他们，并向他们转达了中革军委决定实行战略转移的决定，要一军团秘密做好一切准备，担任全军的开路先锋。由于博古、李德害怕走漏消息，决定对中央红军西去的方向暂时保密。向来习惯于坚持原则的周恩来，在向两人传达任务时，没有向他们说明红军即将行军的方向。林彪、聂荣臻两人接受了任务后，感到莫名其妙，他们是第一次接受这样一个意图模糊不清的任务。就在这时，他们听说毛泽东从外地赶回瑞金，便赶到毛泽东的住处，准备向毛泽东问个究竟，毕竟毛泽东是一军团的老上级了。    
    处在孤独中的毛泽东没有想到会有人在这种时候来看他，见到他们两人，很高兴地问道：“你们为什么到这里来呀?”    
    林、聂回答：“我们回来接受新任务了。”    
    “什么任务?”    
    “要转移。”    
    毛泽东听林、聂说到转移，就问：“你们知道了?”    
    林、聂两人齐声答道：“我们已经接受了任务，就是不知道要去哪里。”    
    毛泽东没有吱声，他理解两人的心情，理解他们的想法。但是他没有一点发言权，因为他一直遭到博古、李德的排挤，博古、李德动不动就说毛泽东在红军队伍中搞宗派活动。在当时极其复杂的背景下，仅仅是苏维埃政府主席的毛泽东对于中革军委的行动，无权过问，更无权更改，对林、聂两人的询问，当然也无法做出明确的答复。    
    辞别了毛泽东后，林彪与聂荣臻回到驻地，开始部署部队的准备工作。


长征路上的开路先锋在九峰山，聂荣臻与林彪发生了争执

    在九峰山，聂荣臻与林彪发生了长征路上的第一次争执    
    蒋介石为了阻止红军转移，在红军突围的路上连设了四道封锁线。红军自1934年10月20日至11月15日不到一个月的时间里，连过敌人两道封锁线，进入湘南。此时，担负着开路先锋任务的林彪、聂荣臻日感肩上的担子沉重。在过第三道封锁线时，两人发生了争执。    
    敌人的第三道封锁线设在粤汉铁路沿湘粤边湖南省内良田至宜章之间。这一带交通十分便利，敌军运兵很快。最初蒋介石不甚清楚红军突围西进的企图，还认为红军是向南突围。直到红军主力渡过了信丰河，冲破敌军第二道封锁线时，蒋介石才知道红军是要向西大转移。于是蒋介石立即赶回南昌行营，部署阻击红军的西进。红军通过第二道封锁线后，蒋介石急令粤军、赣军、湘军从三面赶至湖南省南部的宜章一带，阻击红军。    
    敌军从三面压迫过来！形势十分危急!    
    正值阴雨天气，大雨滂沱，道路泥泞，中央红军行进在粤北南岭的丛山峻岭之中，十分艰难。行进中的红军战士为了赶时间，常常连饭都无法吃上一口。饥饿、寒冷、疲劳时时缠绕着每一个红军战士。    
    敌军跟进很快，眼看就要追上了，中革军委命令红五军团稍停断后。后卫红五军团遂在延寿布下阻击阵地，与敌军激战数日，重创“追剿”敌军，为前卫部队强占有利地形、掩护主力红军冲过敌军的第三道封锁线赢得了宝贵的时间。    
    在蒋介石的催促下，粤军余汉谋部正乘坐火车沿粤汉线快速北进，有切断红军西进道路的危险。为了赶在敌军到达之前通过敌军的第三道封锁线，中革军委命令走在左前方的红一军团沿着九峰山脉向宜章一线占领要点，从左侧掩护红军主力西行。    
    而担任左路掩护的红一军团却在地形不明的大山里，由于没有地图可循，被迫在羊肠小道和狭长的深谷中摸索着行进。中革军委眼见从南面赶来的粤军就要封住前进的道路，急电一军团务必夺取粤汉铁路线上的制高点九峰山，阻止粤军北进，掩护红军主力前进。    
    接到中革军委十万火急的电报，红一军团的两个领导为是否抢占九峰山产生了严重的分歧。林彪认为目前敌人还没有到达乐昌，前进道路上还没有危险，一军团尽可拣平原走，迅速冲过乐昌，后面跟进的军委纵队也可抓紧时间急行军，在敌军到达之前冲过乐昌，一军团完全没有必要去为夺取九峰山而浪费时间。政委聂荣臻却认为，打仗不是单纯地拼拼杀杀，应是方方面面的综合，作为一个军事指挥员，不应当只考虑自己部队的利益，一军团离乐昌还有一段路程，粤军正在乘坐火车赶向乐昌，红军用两只脚无法跟敌人的车轮相比，就是当前敌人还没有到乐昌，但等红军用两只脚走到时，完全有可能和敌人碰上。一军团是先锋军，不能只管自己在平原上冲过乐昌就算完事，如果敌军占领了九峰山，就有可能把后面的部队截断。为此，聂荣臻坚决主张抢占九峰山，掩护大军的行进。    
    聂帅后来回忆道：“在这样危急的情势下，我和林彪之间，为了部署突破敌人第三道封锁线，发生了长征路上的第一次争吵。我平时总认为林彪不是不能打仗的人，有时他也能打。他善于组织大部队伏击和突然袭击。可是由于他政治上存在很大弱点——个人主义严重，对党不是很忠诚，有时就使他在军事指挥上产生了极端不负责任的行为。这次在突破敌人第三道封锁线时就表现得很明显。”“我认为这是个原则问题，对军委命令的执行是需负责任的。因此，我坚决主张按军委命令行事。当时我们争吵得很激烈。”    
    两位主将发生了分歧，并因此而争吵起来，作为参谋长的左权十分焦急。一向十分温和、谦逊的左权提了一个折中的建议：让二师师长陈光带一个连到乐昌附近侦察一下。    
    考虑十分全面的聂荣臻说道：“侦察也可以，不侦察也可以，你去侦察时，敌人可能还没有到，等你侦察回来时，敌人可能就到了。担任如此重大的掩护任务，我们可不能干这些没有把握的事。我同意派人侦察，但部队继续前进，一定要遵照军委的命令行事，一定要派部队控制九峰山。”    
    在聂荣臻的一再坚持下，林彪勉强同意聂荣臻的意见，派陈光前去侦察。不一会，陈光回来报告，在乐昌大道上已经看到敌军了，敌军正向北面开过来，如果再不占领九峰山，形势将十分不妙，不仅红军主力过不去，就是红一军团也无法通过。    
    情况十分危急，已呈骑虎之势的林彪还是不急于作出决定。他又亲自利用敌军的电话线，伪装成国民党正规军，与正在向乐昌行进的敌军民团团长进行了通话。林彪装着“中央军”的口气，“妈的娘的”将对方的民团团长骂了一通：“你们这些民团顶个屁用?还不快联络正规部队，以备阻击。”    
    对方民团团长回答道：“邓龙光(粤军)三个团已经占领乐昌，其中一个团的人正在向九峰山开进。”    
    林彪得知粤军已经派兵力向九峰山开进，才真正开始着急了。他丢下电话，对四团团长耿飙和政委杨成武命令道：“快!你们那个团，要不惜一切代价上九峰山，立即出发。”    
    敌情就是命令!耿、杨率军一鼓作气冲向九峰山。    
    时值天降暴雨，道路泥泞，正常行军都十分困难，何况强行军呢？    
    红四团的战士们几乎是连滚带爬地向前奔跑。当四团登上九峰山时，敌军也正从山的另一面向上爬，耿飚指挥战士一阵猛烈的扫射，把敌军打了下去。得知这一消息后，聂荣臻松了一口气，不露声色的林彪则在心里暗自庆幸：多亏耿、杨赶得及时。    
    四团在九峰山上坚守了一整天，就在这一天，后续主力部队通过了敌人的第三道封锁线。


长征路上的开路先锋聂荣臻救出了彭绍辉和萧华（1）

    湘江边，聂荣臻从敌人的魔爪下救出了两员勇冠三军的战将：彭绍辉和萧华    
    从于都河经桃江、汝城到宜章，一军团与三军团作为红军的两支前锋，交替打击着敌人，连过蒋介石的三道封锁线，八万中央红军从中央苏区进至湘南，然后转奔湘西。    
    此时，红军前进的方向横着两条大江：一条潇水，一条湘江。潇水西岸是道县县城，也是这一地区第一大渡口。红军八万人马要过潇水，必须首先占领道县县城，中央军委将占领红军北上生命线道县县城的艰巨任务交给了最能打硬仗的红一军团。林彪、聂荣臻接受任务后，马上向二师师长陈光、政委刘亚楼交待任务，陈光与刘亚楼决定由四团担任主攻，五团迂回配合。    
    11月12日，经一夜激战，两团强渡潇水，占领了县城，并在潇水架起数座浮桥，使中央军委和其他红军部队顺利地渡过潇水。    
    蒋介石得知红军快速过潇水的消息，心里想：你们过了第一江，过不了第二江。于是，他急调20个师的兵力，在湘江布下一道严密的封锁线，企图凭借湘江险阻，从四面对中央红军进行围追堵截，从而把红军消灭在湘江东岸。他的部署是：以第一路“追剿”军日夜兼程，开赴广西全州沿湘江布防，与在灌阳、兴安以北的桂军取得联系，进行堵截；第二路“追剿”军沿湘桂公路对红军进行侧击，并防止红军北上与红二、红六军团会合；第三路“追剿”军占领道县，继续尾追红军；第四路“追剿”军与第三路相配合，由桂阳向宁远方向尾追红军；第五路“追剿”军协同粤、桂军，向水口、永明尾追红军；桂军五个师仍在港口亨、兴安以北至全州地域集结，堵截红军西进；贵州省军阀王家烈派出有力部队到湘黔边进行堵截。    
    本来，从宜章至湘江间广大地区，国民党的防御力量还是相当薄弱的，加上这一带又是无堡垒地区，便于红军机动作战，如果红军趁蒋介石调动各路大军之际，集中兵力寻机歼灭一路敌军，形势就会有很大的改观。然而，李德、博古这时所想到的只是赶快转移，脱离危险区，到湘西与萧克、贺龙会合，哪有胆量再与敌军进行决战?    
    可是，军委纵队的转移根本不像是转移，简直就是大搬家。战士们用肩扛、手提、马拉、骡背等各种办法，带上了李德、博古认为所有必不可少的东西，许多笨重的器械成了红军机动的累赘。再加上天公不作美，连日阴雨，红军携带着大量笨重的物资器材，走在粤北山区的羊肠小道上，拥挤不堪。沉重的辎重迟缓了红军的行动，队伍拉得太长，一天只能走上五六公里地。第三道封锁线距湘江不过几十公里地，红军却整整走了四天。时间就是生命，机会就是胜利。四天，就是这四天，形势急转直下。    
    11月27日，林彪、聂荣臻率领一军团先头部队第二师率先赶到湘江，并顺利渡过湘江，控制了西岸界首到脚山铺之间的渡河点。林彪将军团部设在湘江西岸脚山铺南面的一个小山头上。脚山铺是一个只有20几户人家的小村庄，一条西南—东北向的公路穿村而过。一军团的任务就是要在此阻击正沿着湘桂公路南进的湘军刘建绪部的四个师，粉碎敌军截击红军西进的阴谋。    
    一军团的对手是湘军的四个师。湘军自清末曾国藩、左宗棠、胡林翼以来，就以骁勇善战而著称，在镇压太平天国的农民运动中，湘军为晚清政府立下了汗马功劳，此后就有了“无湘不成军”之说。此时的湘军是在湖南军阀何键的统领之下。何键是一个反共老手，大革命后期，就以屠杀共产党员为乐事，著名的共产党员、毛泽东的第一个夫人杨开慧就是被何键杀害的。湘军在反共的战场上十分卖力，其战斗力不亚于国民党的中央军，每逢作战时，湘军的营、团级主官都赤膊上阵，带着敢死队冲锋。这次在家门口作战，湘军为阻止红军进入湘西，保护其老巢，更会拼死作战。林彪意识到，一场恶战不可避免了。    
    第二天拂晓，在12架意大利黑十字架飞机掩护下，刘建绪的部队赶到了脚山铺，开始向红二师的阵地发起了攻击。    
    敌人的飞机在低空盘旋，成串的炸弹落在二师的阵地上，一阵阵的轰鸣由远及近持久不息，浓黑的硝烟从阵地四处升起，许多红军战士就在这硝烟中消失了。    
    “保卫中央纵队安全渡江!”“保卫苏维埃新中国！”在口号声中，红军战士用血肉之躯抵挡着敌人一次又一次的疯狂进攻。    
    一军团是一支长于打运动战、伏击战的主力部队，第一、二、三次反“围剿”中，在毛泽东同志的指挥下，先后在龙冈、东韶、白沙、黄陂等战斗中歼敌数万人，威震敌胆。这次在湘江岸边，为势所迫打起了阵地战、阻击战，尽管这不是一军团的所长，但是广大红军战士仍然打得十分顽强。敌军炮火轰击时，红军战士隐蔽在工事中；敌军冲上来时，红军战士立即向敌军发起反攻击。几个回合后，敌军的冲锋被粉碎了。    
    然而，一军团的对手是十分凶悍的湘军。在敌连、营、团长的带领下，敌军好像是着了刀枪不入的魔法，毫无知觉地嚎叫着往上拥，前面的敌人被打倒了，后面的敌军踏着尸体继续往前冲，冲上阵地的敌军与红军战士展开了激烈的肉搏战，最终敌军被打退了。战场上出现了短暂的静谧，敌军在准备着下一次更大的冲锋。    
    林彪见各部队的伤亡很大，遂下令部队不要过早还击，把敌人放到阵地前沿，然后再以十分密集的火力猛烈地反击，争取以突发的猛烈火力给敌人以最大的杀伤：“让敌人在阵地前尸横遍野，血流成河。”    
    林彪的命令刚一下达，脚下的大地突然颤动起来，一排排炮弹带着尖利的呼啸声落在脚山铺阵地上。敌人的再一次进攻开始了。    
    站在指挥所里的林彪突然在望远镜中看到救护队冲上阵地去抢救伤员。“笨蛋！”林彪嘴里骂道。    
    他转过身来对身边的参谋下令道：“去，立即叫救护队撤下来，这时候前去抢救只能是无谓的牺牲。”    
    “那阵地上的伤员怎么办?时间一久，他们就会流血过多。”身边的参谋提醒道。    
    “现在顾不得许多了，伤员留在阵地上也是战斗力。我们需要的是守住阵地。”说完，林彪又举起望远镜，把注意力集中到血肉横飞的阵地上，他的脸上冷静得不带一丝表情。


长征路上的开路先锋聂荣臻救出了彭绍辉和萧华（2）

    这位后来指挥百万大军的第四野战军的著名战将，向来只注重理智，而不相信温情。几十年后，为了政治野心的需要，他在打倒一大批共同奋斗的战友时，同样也不讲温情。对他来说，温情是平常人的事，讲温情的人永远成不了统帅。    
    从上午到下午，红军打退了敌人一次又一次的进攻，直到夜幕降临，敌人摸不清方向，进攻才停了下来。    
    第二天天一亮，在刘建绪的督促下，敌人又发动了进攻。接着，第三天又是更猛烈的进攻。    
    战至28日，敌人越来越多，而红军战士的伤亡越来越大。林彪、聂荣臻见各部队官兵伤亡太大，战士们又饿又疲，马上向中革军委发电反映了觉山前线的战斗情况，希望派部队增援。    
    中革军委研究了林彪、聂荣臻的电报，决定将在道县激战了三天三夜的一师调往觉山前线。红一师在师长李聚奎、政委赖传珠的带领下，日夜兼程，飞速向觉山前进。    
    林彪听说一师已经赶到，立即率随从参谋来到一师的米花山阵地。呈现在林彪眼前的景象是，许多红军战士连行装也未能解下来，倒地就睡。战士们太疲劳了，连续几天的战斗，加上一天的急行军，使他们多日来没有睡上一个完整的觉，他们要在战斗打响前的一瞬间稍息一会儿。兵法云：避其锐气，击其惰归。这样一支疲惫的部队如何去抗击湘军的精锐之师?林彪着急了。他的冷漠、理智使他立即下令，所有已经睡着的战士必须叫醒，赶在敌人到达之前，立即抢修阵地。    
    一师的指挥员实在不忍心去叫醒战士们，他们从内心里希望战士们能休息一会，然后有充足的精力去抗击敌军的进攻。林彪看到一师指挥员们犹豫不决的神色时，目光冷峻地盯着他们说：“战争需要理智，不是感情。”    
    30日拂晓，刘建绪在觉山阵地前投入了九个师的兵力，另加八架飞机，向一军团施加了最大的压力。几天来，一军团指战员为掩护主力红军抢渡湘江，人不解甲，马不卸鞍，连日苦战，已经达到了生理极限。尽管如此，他们并不顾虑自己的安危。当夜幕重又降临，面对着摇曳的马灯，聂荣臻、林彪和左权心情十分复杂，他们一方面心痛部队的损失，另一方面又担心着中央纵队是否能安全渡过湘江。他们冷静地考虑了几个小时，决定给中革军委拍发一份电报：    
    朱主席：    
    我军如向城步前进，则必须经大埠头，此去大埠头，须经白沙铺或经咸水圩。由脚山铺到白沙铺只二十里，沿途为宽广之起伏树林，敌能展开大的兵力，颇易接近我们，我火力难发扬，正面又太宽，如敌人明日以优势猛进，我军在目前训练装备状况下，难有占领固守的绝对把握。军委须将湘水以东各军，星夜兼程过河。一、二师明日继续抗敌。    
    报务员就在旁边，发报机发出嘀嘀嗒嗒的响声，大家的心情都异常沉重。    
    电报发出去了，凌晨1时，他们收到了朱德的电令：    
    一军团全部原地域有消灭全州之敌由朱塘铺向西前进部队的任务。无论如何，要将汽车路向西之前进诸道路，保持在我们手中。    
    过了一会，中共中央、中革军委、红军总政治部又联名发来电报，电报中说道：    
    1日(指12月1日)战斗，关系我野战军全部西进，胜利可开辟今后的发展前途，否则我野战军将被敌层层切断。我一、三军团首长及其政治部，应连夜派遣政工员，分入到各连队去进行战斗鼓动。要动员全体指战员认识今日作战的意义。我们不为胜利者，即为战败者，胜负关全局，人人要奋起作战的最高勇气，不顾一切牺牲，克服疲惫现象，以坚决的突击，执行进攻与消灭敌人的任务，保证军委一号一时半作战命令全部实现，打退敌人占领的地方，消灭敌人进攻部队，开辟西进的道路，保证我野战军全部突过封锁线应是今日作战的基本口号。望高举着胜利的旗帜，向着火线上去。    
    中央局    
    军委    
    总政    
    过去给各军团的作战电报都是以军委主席的名义下达的，而这份电报却是用了这么多最高权力机关的名义联合下达，其分量之重可想而知。    
    聂荣臻在接到中央的命令后，立即命军团首长及其政治部，连夜派遣政工员，到各连队去进行战斗鼓动，使全体指战员认识到湘江阻击战的意义。    
    12月1日，战斗比以前更为激烈。10多公里的战场上，炮声震天，杀声动地，到处都在拼杀，到处都在流血，到处都有敌人被打死，到处也都洒有红军战士的鲜血。一军团的一、二师结合部被突破，二师被迫向后撤退。然而，红军战士仍然拼死抵抗，敌军的进攻势头终被扼制。    
    临近中午，聂荣臻得悉中央纵队已经全部渡过了湘江，一颗悬着的心终于放了下来。保住了党中央，就是保住了革命，损失再大，有党中央在，革命就有希望。    
    于是，林彪、聂荣臻命一军团的红一、二师立即进行交替掩护，边打边退。    
    就在部队开始向后撤退时，聂荣臻从后续部队那里得知彭绍辉和萧华率领的少共国际师还在湘江的东岸，心中顿时十分焦急。少共国际师都是些20岁左右的青年，是一支新部队，在这样的严峻关头，靠他们自己的力量显然无法渡江。在聂荣臻的努力下，红一军团派出了一个团将彭绍辉和萧华的少共国际师从湘江对岸接了过来，保住了这支新生力量，也从敌人的魔爪下救出了两位勇冠三军的战将。    
    在最危难的时刻，作为一名统筹大局的将军，聂荣臻表现出了非凡的组织才能，他全面地考虑到了相关的各路部队的安全。做完这些部署，还未等他下令军团部撤退，敌军已经赶了上来。离前线不远的军团部，由于战线迅速后移，更加暴露突前了。不知不觉，敌人已经来到了他们的脚跟前。


长征路上的开路先锋聂荣臻救出了彭绍辉和萧华（3）

    警卫员邱文熙突然跑了进来：“敌人已经爬了上来!”    
    林彪、聂荣臻闻声向外一看，黑压压的一片，敌人正朝山上爬。这时，参谋长左权正在吃饭呢!    
    林彪没有吱声，他很沉着。聂荣臻也没有慌张，这时他首先想到的是后面的二师政治部的安全。他立即让警卫排长刘辉山快速下山，传令山后的二师政治部撤离。    
    一切安排妥善后，林、聂才率领指挥所向山下撤去。军团长、政委、参谋、警卫人员等都拿起了武器，边打边退，很快消失在一片硝烟和丛林之中。    
    突然，一颗子弹擦着地皮而过，击伤了聂荣臻的右脚。聂荣臻没有吭声，在作了简单的包扎后，继续骑着马率领着部队前行。    
    在路过一个叫梅子冲的隘口时，聂荣臻看到过江的部队不成建制，毫无秩序地拥挤在一起，堵住了隘口，很难快速通过。为了疏通部队，使部队能迅速地脱离危险区，聂荣臻忍着伤痛，跳下马来，站在了路口，像一个交警一样地指挥着部队分成几路，有秩序地朝隘口走去。望不到头的长龙打他身边过着，虽然脚上的伤口像刀割一样地痛，但是，聂荣臻还是坚定地站在路口。    
    就在这时，担任右后卫的罗炳辉、蔡树藩率领九军团的大队人马走了过来。眼看着部队又要在隘口发生拥挤，聂荣臻走上前来，向罗、蔡两人说明了情况，让他们带着队伍绕道从另一个山口走，罗、蔡二话没说，率九军团从另一个山口穿了过去。    
    不一会，八军团政治部主任罗荣桓也走了过来，聂荣臻一看就知道八军团损失很大，罗荣桓正为此而焦心。聂荣臻看到老战友痛苦的表情，安慰道：“现在能过来多少算多少，先率部队到前面去安营吧。”    
    黄昏，红军行进的脚步还在继续，聂荣臻依旧站在那里。在昏暗的暮色里，聂荣臻如同一尊塑像耸立在山口，许多冒着敌人炮火渡过湘江的红军战士，看到聂政委坚定的形象，心中顿感有了支柱，有这样坚不可摧的战将，我们红军还怕什么呢?    
    部队走过了山口，飞快地向西而去，进入了广西北部的山区。聂荣臻脚上的伤口化了脓，几个红军战士用担架抬着他行进在崎岖不平的山间小路上，林彪则骑在马背上思索。湘江之战成了林彪从军以来打得最惨烈、最悲壮、失败最大的一仗。


“第一号善战的湖南人”“第一号善战的湖南人”

    正当林彪、聂荣臻指挥红一军团在湘江西岸与湘军激战的时候，一方面军的另一个主力军团——红三军团在彭德怀的指挥下，也在湘江两岸同桂军血战。    
    彭德怀是红军队伍中又一十分著名的战将，在红军队伍中以善打硬仗而著称，被人们誉为“红军中第一号善战的湖南人”。    
    不过有谁能想到，这个使敌人闻风丧胆的红军高级将领、抗日战争时期八路军的副总指挥、新中国的十大元帅之一的勇将，在童年时却是提着讨饭棍但从不向人说一句奉承话的小叫花子、后来又在洞庭湖挑河泥的苦力呢?


“第一号善战的湖南人”叫花子出身的红军将领（1）

    彭德怀原名彭得华，生于湖南湘潭县一个离长沙约45公里、位居湘江支流易水河畔的富裕农村里。他六岁时丧母，父亲续弦后，像旧时大多数丧失亲娘的孩子一样，受到了后母的憎嫌。后母把他送到一所老式私塾去念书，在那里他常常挨老师的打。艰难的处境，使性格倔强的彭德怀从小就具有反抗精神。在一次挨打时，他举起一条板凳，反打了教师一下，然后逃之夭夭。老师到家里去告他，后母借机把他赶出家门。    
    被赶出家门的彭德怀只好沿街乞讨，乞讨时他从不哀求乞怜，甚至不对人说一句奉承的话，这使他的乞讨生活格外不顺。16岁时，他投奔了一个有钱的舅舅，当年就是这位舅舅，在继母以不孝的罪名要将其溺死时，曾出面求情，救了他一命。    
    在舅舅家，彭德怀过上了稳定的生活，并爱上了自己的表妹，舅舅对婚事也表示赞同。彭德怀与他的表妹两小无猜，一边在一起嬉戏，一边跟随一位先生学习，并计划着将来的共同生活。    
    逆境培养出彭德怀正直、抗暴、疾恶如仇的性格，这种性格打破了他想过平静生活的愿望。第二年，湖南发生大饥荒，成千上万的农民生活无着。彭德怀的舅舅竭尽所能救了许多农民，但是镇上最大的米店是一个大地主开的，这个地主囤积居奇，借机大发横财。一天，200多个为饥饿所困的农民拥到地主家中，要求他把大米平价卖给饥民，但这个地主把人们赶走，闩上了大门。饥民们拥在门外示威。    
    彭德怀正好路过此地，看到有许多人都饿得半死，可是这个毫无人性的地主却一点也不肯帮穷人的忙。爱打抱不平的彭德怀带领饥民打开地主的家，将地主家的存粮全部分光。事后，为逃避官府的追捕，彭德怀被迫离开舅舅家，逃往异乡他地。    
    彭德怀逃出家乡后，生活没有着落，被迫在洞庭湖挑河泥，做了长达三年之久的苦力，勉强生存下来。    
    少年彭德怀，历经磨难，吃尽了人间许多苦楚，造就了他吃苦耐劳、顽强不屈的个性。彭德怀在自述中写道：“青少年时期这段贫困生活对我是有锻炼的，在以后的日子里，我常常回忆起幼年的遭遇，鞭策自己不要腐化，不要忘记贫苦人民的生活。”    
    1916年春天，湘军成立第二师，到长沙招兵。在洞庭湖挑河泥的彭德怀得知消息后，赶到长沙应征。魁梧雄壮、个性火爆、急风如火的彭德怀，被湘军将领看中，于是，他成了湘军第二师三旅六团一营一连的一个二等兵。    
    由于彭德怀吃苦耐劳，作战十分勇敢、机智，不久即被送到团训练队学习军事，并被提升为军官。1922年，彭德怀又考取了湖南陆军讲武堂；同时，彭德怀将姓名由彭得华改为彭德怀。    
    湖南陆军讲武堂是一所新式的军官学校，学校中的教官、队长、队副有不少是日本陆军大学或士官学校的毕业生。彭德怀在学期间，结合自己已有的实战经验，孜孜不倦地学习军事理论，提高自己的军事素养。在讲武堂的学习，为彭德怀以后成长为一名骁勇善战的红军将领奠定了坚实的基础。    
    从讲武堂毕业后，彭德怀回到了六团一营一连，担任了连长，不久又升任为营长。1926年北伐军进入湖南，彭德怀所在的部队改编为国民革命军第八军，彭德怀任八军一师一团一营营长。这时，彭德怀认识了八军一师的政治部秘书长、共产党员段德昌。彭德怀在湘军中苦度了十多个春秋，打了许多仗，不惜性命，立下了无数的战功，到头来还是为一个军阀打另一个军阀。彭德怀幻想杀富济贫，但是，他的幻想始终难以实现。在段德昌的影响下，彭德怀接受了共产主义思想。    
    1927年，国民党右派叛变了革命，八军第一师改编为独立一师(后又改为独立第五师)，彭德怀升任为一团团长。    
    彭德怀担任团长后，对部队严格要求，其部队在湘军中以军纪好、战斗力强而著称。在湘军中呆了12年，彭德怀不仅没有染上旧军队的习气，相反他对自己要求特别严格，从不开公馆、不吃请、不嫖、不赌，在湘军中同流不污，独树一帜。    
    彭德怀个人和他的部队的情况，引起了驻地中共党组织的注意。党组织利用各种关系将中共地下党员邓萍介绍进一团担任文书。邓萍来到一团后，经常同彭德怀谈心。向来对中国共产党抱有好感的彭德怀，遂主动向党组织提出申请。1928年1月，彭德怀被接收为中共正式党员，从此开始了他一生的重大转折。    
    1928年，何键令独立五师开赴平江，镇压当地的农民运动。然而，他怎么也没有料到，五师的主力第一团团长已经是一个共产党员。从旧军队中成长起来的彭德怀早就不满旧湘军欺压百姓、虐待士兵的军阀习气，他渴望新的生活。在党组织的指示下，彭德怀率部在平江发动起义，成立工农红军第五军，彭德怀为军长、滕代远为党代表。彭德怀的戎马生涯进入了一个崭新的阶段。    
    1930年6月，红五军扩编为红五军、红八军，不久红五军和红八军组成了红一方面军的另一个主力军团——红三军团，彭德怀担任军团长。    
    从湘军中成长起来的彭德怀，继承了湘军作战勇猛的风格，再加上彭德怀本人性格耿直、火暴，这使他指挥作战的风格与精于计算、擅长打伏击战的林彪完全不同，偏于骁勇。与林彪的冷静相比，他更容易动情，喜欢身先士卒，冲锋陷阵。因此，他带出的红三军团以打攻坚战、硬仗见长。    
    在第二次反“围剿”作战中，一次彭德怀率三军团的两个师在江西兴国一带截击国民党第十九路军蔡廷锴部第六十、六十一两个师的进犯，战斗十分激烈。由于敌军人数众多，装备精良，敌军的进攻连连得手，三军团接连丢失了几个阵地。彭德怀闻讯后，再也无法呆在指挥所里了，他亲赴前线，骑着一匹白马，挥舞着战刀，带头冲进敌阵。顿时红军指战员士气大振，争先恐后地杀入敌阵，敌军的进攻被打退，丢失的阵地重被夺回。


“第一号善战的湖南人”叫花子出身的红军将领（2）

    在苏区的作战中，最能体现出彭德怀骁勇无比作战特色的还是1933年2月，在第四次反“围剿”作战中，彭德怀率红三军团在广昌西北东陂伏击国民党王牌军第十一师的一仗。    
    十一师是国民党黄埔将领陈诚的起家部队，在1930年中原大战中，曾为蒋介石获胜立下汗马功劳，是蒋介石打败冯玉祥西北军、阎锡山晋军、陈济棠粤军的主力部队之一。蒋介石十分看重这支部队，为了“剿灭”共产党，蒋介石把这支嫡系部队调入了进攻苏区的战场。第十一师进入苏区后，以国民党王牌军而恃强自傲，在苏区如入无人之境。    
    面对这样的敌手，彭德怀没有丝毫的胆怯。战前，彭德怀对红军战士们动员说：“这一仗，就是要抓住敌人的傲气，还要养它一养，然后来个反手把他打下马来。”    
    当敌第十一师接近伏击地带时，彭德怀下令三军团一师派出一个连将敌军引入伏击圈。谁知派出去的一连红军战士刚与敌接触，就乒乒乓乓地打了起来。彭德怀一听枪声，不禁勃然大怒，他拿起电话对着一师师长彭绍辉就吼：“若把敌人打跑了，你要负完全责任。”    
    战斗打响后，敌第十一师立即抢占了东陂的制高点——霹雳山主峰。如果这个制高点被敌人所掌握，不仅不能伏击敌人，而且三军团的处境也将十分危险。情况危急，彭德怀命令彭绍辉无论如何要夺取这个制高点，控制隘口，切断敌军的退路。    
    彭绍辉接到命令后，组织一师连续发动了三次冲锋，均未攻下。彭德怀十分焦急，他来到前沿阵地，抓起话筒，高声说道：    
    “彭绍辉，我在看你们行动，要特别冷静，一定要组织好火力，利用一切机会猛攻。”    
    彭绍辉是平江起义时的老战士，作战十分勇猛，是彭德怀一手培养起来的指挥员。他接到电话后，当即爬上山头，亲自组织冲锋。    
    彭德怀看到彭绍辉亲自上阵，立即命令紧随其后的军团司号员吹起冲锋号。嘹亮的冲锋号响彻山谷，大大地鼓舞了红军战士的士气，国民党军则闻声丧胆。彭绍辉听到激昂的冲锋号，便知道军团长亲临第一线了，他跃出工事，带领红军战士旋风般地冲上主峰。一场激战，一师拿下了主峰。彭德怀不给敌人喘息机会，马上指挥三军团向敌第十一师阵地发动全面攻击。激战一日，敌第十一师大部被歼，师长萧乾也被击毙。在这一仗中，彭绍辉将军的左臂被打断，成为中国人民解放军一位著名的独臂将军。    
    蒋介石在南京接到第十一师惨败的消息后，十分懊丧，他致电中路军总指挥陈诚说：“此次挫失，凄惨异常，实有生以来唯一的隐痛。”    
    1933年8月1日，中华苏维埃共和国中央政府人民委员会为表彰彭德怀作战勇敢，战功卓著，尤其是他率领东方军进入福建作战所取得的战绩，授予他红星奖章。此后，彭德怀一直将这枚勋章珍藏在身边，这枚勋章伴随着他走过了二万五千里长征、八年抗战、三年解放战争和抗美援朝战争。直到庐山会议他被批判，迁出中南海时，才将这枚珍藏了几十年的心爱之物，随同他的元帅服一道上交组织，并说道：“凡是当老百姓用不着的东西，我都不要。”    
    彭德怀的英勇善战，为他赢得了很高的声誉。美国著名作家埃德加·斯诺的第一位夫人海伦·斯诺在她的《续西行漫记》中这样写道：“在苏维埃会议中，彭德怀的地位仅次于朱德和毛泽东。毛泽东是被当做在后面策划的一个神秘的天才，年高的朱德掌握着军权，彭德怀似乎要算是一个最接近军队生活的人，他常在前线活动，领导着他的第一路红军，或是代表着红军总司令朱德。”“我总觉得这位红军中第一号善战的湖南人，是所有共产党员中一个最有趣最动人的人物。”


“第一号善战的湖南人”彭德怀拉着政委杨尚昆喝酒（1）

    彭德怀拉着政委杨尚昆走进一家小酒店：“明天就要告别根据地了，今天我请客，我们喝一盅。”    
    彭德怀是在1934年10月初接到要转移的命令。刚撤到于都不久的彭德怀，正为一年多来红军未能打退国民党军的“围剿”而恼火时，接到了中革军委命令他率三军团撤离苏区的急电。急电指示：    
    三军团从即日起到12日止，应在目前第一集中地域，进行人员、干部、弹药等的补充，在这一时期内完成部队的整理，加强军政训练，部队于12日晚出发。    
    看完急电，彭德怀马上意识到自己早已估计到的形势出现了：红军将被迫进行转移。想当年，红军在毛泽东与朱德的率领下，几乎战无不胜，哪里会想到被弄成今天这番样子。彭德怀想到这里，心情郁郁寡欢。    
    他拉上政委杨尚昆走进一家小酒店中，掏出一个银元道：“明天就要告别根据地了，今天我请客，我们喝一盅。”    
    杨尚昆望着紧锁眉头的彭德怀，他知道老彭平素很少花钱，今天要破例了。在小酒馆中，两人相对而饮，想起第五次反“围剿”以来的种种不快，默然无语，心情十分沉重。    
    1933年9月下旬，50多万国民党军分成三路向中央革命根据地扑来，开始了规模空前的第五次“围剿”。28日，顾祝同率领的蒋介石嫡系主力攻占了中央苏区的黎川，以博古、李德为首的“左”倾主义者顿时大惊失色，命令彭德怀率军北上消灭黎川之敌。彭德怀在形势十分不利的情况下，毅然率军北上，在黎川洵口全歼敌军第六师第十八旅，生俘敌旅长葛仲山，取得第五次反“围剿”序战的重大胜利。    
    洵口战役的胜利，使得“左”倾机会主义者得意忘形，他们又强令红三军团立即向黎川南面的硝石进攻，击退进犯苏区的国民党军。硝石在黎川、南城、南丰三地之间，当时，黎川有敌驻军三四个师，南城、南丰之敌各有三个师，硝石在这三地敌军的堡垒群之中心。如果三军团进入硝石，不仅将失去一切机动的余地，而且进入了敌军的包围圈，有被敌人全歼的危险。    
    这时，黎川、南城、南丰之敌也发现了红军的企图，遂向洵口合围。在万分危急的情况下，彭德怀致电中革军委，坚决反对进攻硝石。在彭德怀的一再坚持下，李德被迫取消了进攻硝石的计划，三军团撤出洵口，避免了全军覆没的惨剧。    
    在洵口被红军重击的国民党军，改变了进攻苏区的战略，采取构筑绵密的碉堡封锁线、逐步推进的战术，企图逐步吞食中央苏区。面对国民党军气势汹汹的攻势，“左”倾冒险主义者却提出了与敌人拼消耗的战略方针，让红军插到敌人的堡垒地域间隙中，将敌人赶出国门之外，守住中央苏区每一寸土地。在“左”倾冒险主义这一错误方针指导下，中央红军的几个主力兵团被调来调去，在敌人主力和堡垒群中拼命反击，结果不仅未能御敌于国门之外，自己反而遭到了很大损失，陷入十分被动的局面。    
    对于“左”倾主义者将红军的几个主力军团分开在四面堵击敌军的作战方法，彭德怀感到十分愤慨，他认为这完全违背了红军的作战原则。一向耿直的彭德怀终于忍不住了，遂致电博古和李德，提出：    
    敌人正在大举集中的时候，利用堡垒掩护，使我求得运动中各个击破机会减少……我军切忌将主力摆在敌垒周围，疲劳兵力……应采取游击动作，发动群众封锁敌人，截扰敌人，并在群众掩护下可发挥机动作战作用。    
    就在国民党军对中央苏区发动疯狂进攻、彭德怀对李德和博古的瞎指挥十分不满时，一个打破国民党军第五次“围剿”的绝好机会来了。在福建的国民党第十九路将领蔡廷锴、蒋光鼐，于1933年11月公开宣布与蒋介石分裂，在福建成立“中华共和国人民革命政府”。    
    福建事变的发生，给红军打破国民党军第五次“围剿”一个良机，彭德怀以其敏锐的政治眼光看到了这一机遇。他致电中革军委，建议：留五军团保卫中央苏区，集中一、三军团和七、九军团，向闽浙赣边界进军，威胁国民党统治的心脏——南京、上海、浙江等地，支援十九路军的福建事变，推动当时正在全国掀起的抗日运动，借以打破国民党的第五次“围剿”。    
    然而，“左”倾领导人无视这一难得的机会，对彭德怀提出的建议根本不予理睬。中革军委的领导人博古说：这个建议是脱离苏区的冒险主义，为此彭德怀遭到了批评，并被撤掉了中革军委副主席一职。“左”倾机会主义者还警告彭德怀，要切实执行军委的整个战略部署，不得提出与军委相左的意见。    
    如果当时的中革军委能采纳彭德怀等人的建议，与福建人民政府联合，不仅可以打破国民党的第五次“围剿”，而且还可以加强革命力量，推动反蒋力量的发展，有利于中国革命的全面发展。如果这样，以后的长征也就完全有可能避免了。可是，历史是不能假设的。    
    1934年初，蒋介石镇压了福建事变后，再次集中兵力对中央苏区发动更大规模的进攻。4月，蒋介石以11个师的兵力，正面向中央苏区北部重镇广昌推进。中革军委为了保住这个重镇，调集中央红军9个师的兵力集结于广昌，准备与敌人血战到底。博古、李德亲临前线指挥督战。    
    广昌位于抚河西岸，周围都是些平坦的开阔地，没有可利用的掩蔽物，红军没有重武器，在优势敌人的进攻面前，无法坚守广昌。担任广昌战役总指挥的彭德怀再三提醒李德说：广昌无法坚守，就算是红军建立了比较坚固的野战工事，在敌军优势装备面前，也起不了什么作用，敌军很快就能用飞机、大炮将红军的工事全部摧毁。如果要一意固守广昌，少则两天，多则三天，三军团的12000人将全部毁灭。    
    然而李德置若罔闻，坚持要保卫广昌，并要求红军在广昌建立永久工事，进行死守。    
    结果敌军动用所有的重武器对广昌进行了疯狂的轰炸，不到半天时间，李德命令建立起来的所谓“永久工事”全被轰平，守卫在工事中的一营红军战士全部壮烈牺牲。    
    在敌军的步步进逼和疯狂进攻下，李德又要求红军战士对敌军阵地发起短促出击，企图打退敌军的进攻。然而仅凭红军手中劣得无法再劣的装备，是根本打不破国民党军在德国老资格的将军冯·西克特指导下修建的堡垒的。红军的进攻无疑如鸡蛋碰石头，第一天就伤亡1000余人。    
    红军指战员在优势敌人的夹击下，苦战一天，最终未能击退敌军的进攻，许多红军战士纷纷倒在敌人密集的火力之下。广昌无法坚守了，红军被迫放弃广昌向西退却。


“第一号善战的湖南人”彭德怀拉着政委杨尚昆喝酒（2）

    广昌血战一结束，带着满腹怒气的彭德怀找到李德，当面质问：你总是让我们组织火力，请问，没有子弹，怎么组织火力?你总是强调短促出击，请问，在敌人密布的堡垒下，我们搞了那么多的短促出击，为什么每次都失败，而且我们的战士牺牲了那么多?    
    彭德怀越说越生气，他索性放开来说道：“你们指挥作战从开始就是错误的。我们从第四次反‘围剿’以后，就没有打过一次好仗。团村战斗，若一、三军团不分离作战，集中兵力，就能消灭敌军3个师15个团，而你们却坚持分兵，打成了消耗战。你们坐在瑞金，在地图上指挥战斗，连追击炮放在哪个位置上，都规定得死死的，几乎造成一军团全军覆没。若不是红军有高度的自觉精神，一、三军团早就被葬送了。”    
    说到激动处，彭德怀站起来指着李德的鼻子：“中央苏区开创到现在已五年多了，一、三军团活动也四年了，可见创建根据地是多么困难，现在却要被你们给葬送掉，你们是‘崽卖爷田心不痛’啊！”    
    翻译把彭德怀的话转达给李德，李德听了暴跳如雷，在中央苏区还没有人敢这样指责他这个军事顾问，他当即大叫道：“封建!封建!你是对被撤掉革命军事委员会副主席不满。”    
    彭德怀听了李德的诬蔑，气得满脸发紫，他大声吼道：“你无耻!”说完就愤然而出。    
    事后，彭德怀把自己唯有的一套旧军衣收拾在包中，随时准备被抓到瑞金，接受公审、开除党籍，甚至被杀害。李德虽然对彭德怀的责骂怀恨在心，但他不敢公然处理这位勇猛善战的军团长，打仗还得需要彭德怀，他不能将彭德怀撤职，只好给彭德怀加了一顶右倾的帽子。    
    就是在这样一个十分偏执、顽固的洋顾问指挥下，中国的工农红军苦苦地奋战了一年时间也未能打破国民党军的“围剿”，而红军却遭受了重大的损失，中央苏区也不断缩小，中央红军不得不退出中央苏区。许许多多红军战士用生命和鲜血开辟出来的苏区就这样被葬送了，对中央苏区有着深厚感情的彭德怀和杨尚昆的心情怎能不难受呢?


“第一号善战的湖南人”站在湘江岸边，让彭德怀心潮澎湃（1）

    站在湘江岸边，出生在这条江边的彭德怀不禁心潮澎湃    
    从中央苏区撤出来后，彭德怀、杨尚昆率领的红三军团作为全军的右前锋，与左前锋一军团并肩齐进，杀出一条血路。进入湘南后，三军团遇到了何键的湘军在汝城建立的第二道封锁线。    
    对于对手湘军，彭德怀是再熟悉不过了。从1916年他成为湘军的一个二等兵到1928年的平江起义，12年的湘军生涯，使彭德怀对湘军的作战风格了如指掌。彭德怀率领的红三军团有不少战士还是平江起义时湘军的旧官兵，这些士兵经过改造后，都成为红军队伍中冲锋陷阵的勇士。如今，彭德怀率领由旧湘军改造而成的红三军团，与军阀何键率领的湘军狭路相逢，鹿死谁手，这就要看谁更为勇猛了。    
    为了攻克汝城，替前进的红军打开通道，彭德怀将三军团分成两路，向汝城包抄过来。    
    11月6日，三军团对汝城发动了全面的进攻。毫不示弱的湘军依托着碉堡工事，负隅顽抗，红三军团的几次攻击均未得手。    
    彭德怀十分焦急，他来到第一线，见在敌军阵地上的几个碉堡据点挡住了去路，便命令炮兵发炮摧毁敌据点。当他看到炮兵连发几炮均未击中敌军的碉堡，遂走上前去，指挥炮兵调整炮位，然后亲自执炮，只一发，就将敌军的碉堡轰上了西天。    
    三军团的战士们，见军团长亲自操炮射击，并击毁了敌军的据点，顿时士气大振，战士们乘势冲了上去，与敌军展开了激烈的肉搏战。敌军见赖以依靠的碉堡被摧毁，顿时乱了阵脚，当红军冲上来时，虽然敌军官督促敌军士兵拼死抵抗，但终难挡住红军战士们的猛烈攻击，敌人溃不成军，从汝城落荒而逃。    
    三军团夺取了汝城，从右边为中央红军打开了通道。随后三军团乘着胜利的势头，又向湘军据守的第三道封锁线席卷而去。    
    时值阴雨连绵，道路泥泞，崎岖难行，彭德怀、杨尚昆率领红三军团的红军战士们急速地行进在南岭的山间小路上。红三军团的全体战士以夜行60公里的速度，赶至敌军第三道封锁线上的重要据点——宜章城下，扼守在宜章的国民党士兵做梦也没有想到红军来得这么快。    
    在敌人尚未知觉当中，彭德怀即指挥三军团，对宜章城发动了突袭。敌军被打了个措手不及，很快三军团就占领了宜章城。    
    彭德怀率红三军团从11月6日至11月11日，仅五天时间，连克敌军两道封锁线，为红军的西行打开了通道。彭德怀和三军团的这一神奇的勇猛作战精神，受到了中革军委通电嘉奖：“赞扬三军团首长彭德怀同志及三军团全体指战员在突破汝城及宜章两封锁线时之英勇与模范的战斗行动。”    
    红军相继突破三道封锁线，令蒋介石大为震怒，他当即赶赴南昌行营，部署堵截红军西行的第四道封锁线。他利用潇水、湘江，调动湘军、桂军、粤军和国民党中央军约40万的兵力，向湘江扑过去。    
    11月14日，蒋介石给何键发去了《消灭共匪于湘水以东地区电》，在电文中说：    
    现在匪已窜过一、二两线，今后倘再不幸窜过第三线(即湘江封锁线)，则扑灭更难，遗(贻)害国家不堪设想。希芸樵(即何键)兄督饬两李(李云杰、李韫珩)各部扩军队、民团，并会同粤、桂两军，妥为部署，分别严密追堵，务歼灭窜匪于湘水以东……    
    根据蒋介石的意图，南昌行营又制定出《关于湘水以西地区“会剿”共匪的计划大纲》，并电告何键。大纲中写道：    
    查赣匪倾巢西窜，我大军正分头追堵，期于湘水以东地区将匪扑灭，唯虑该匪一部或其残部万一漏网，突窜湘、漓水以西，不能预为歼灭之计，兹特拟定湘水以西地区剿匪计划大纲。    
    (一)方针    
    防西窜之匪一部或其残部，如窜过湘、漓水以西，应不使其该匪能长驱入黔，会合川匪及蔓延湘西，与贺、萧合股之目的，围剿该匪于黎平、锦屏、黔阳以东，黔阳、武冈、宝庆以南，永州、桂林以西，龙胜、洪州以北地区以消灭之。    
    (二)纲领    
    (1)应于匪未窜渡湘、漓水以前，于永、宝、武、黔、锦、黎、洪、胜、桂线上，赶筑工事，先择定重要城镇，构成据点，然后逐渐加强、增密。    
    (2)于上述地区内，预为坚壁清野之准备，使匪窜过湘江时，进无所掠。    
    (3)先于上述地区内，严密组织民众，布成侦探网，并由湘、黔、桂军于上述工事线上，分布民众团队扼守，并扼要控制有力部队，预为区划守备地点。    
    (4)一旦匪若窜过湘、漓水以西，各军即迅速就预定之地域，相机堵剿。    
    (5)原任追击之部队，即穷匪所至，追截抄袭，与各守备部队联合兜剿。    
    ……    
    蒋介石的如意算盘是，调动湘军、粤军、桂军、黔军、中央军在湘江沿岸设下一道坚固的封锁线(即第四道封锁线)，一举将中央红军歼灭在湘江以东地区。    
    面对如此严重的敌情，博古、李德仍然毫无知觉，捧着坛坛罐罐如同蜗牛般地行进在南岭山区。    
    担任掩护任务的彭德怀心急如焚，敌军从四面追逼而来，而红军的行动却是如此的缓慢，他不禁仰天长叹：“这样抬着‘棺材’走路，哪像是打仗的样子?”    
    在这种情况下，彭德怀看出红军如果继续向湘江行进，形势将十分危险，会陷入敌军的重围之中。高度的责任心驱使他再次致电博古，建议让红三军团乘敌不备，改变行军路线，向郴州、宁远、湘潭间行进，威胁长沙，在灵活机动的运动中抓住战机，消灭敌军，迫使蒋军改变部署。三军团在湘潭一带牵制住敌军，中央则率领红军主力进占溆浦、沅陵一带，迅速发动群众，创造根据地，粉碎敌军的进攻。否则，红军将被迫进入湘桂边界的西延山区，同桂军作战，其后果十分不利。    
    然而，彭德怀的建议再次被“左”倾机会主义者否定，中央红军仍然按原计划进军湘西，准备与红二、六军团会合。    
    阵阵秋风时紧时松地刮着，淅淅沥沥的雨点打在从苏区退出来的红军战士的身上，透着阵阵寒意。    
    中央红军蜗牛式的行军为桂军、湘军、粤军、中央军的赶到提供了时间，国民党军已经在湘江布下了一个口袋阵，红军只有夺路而走了。    
    11月25日，在接近湘江时，中革军委下达了作战命令：我军分兵两路渡过湘江，渡河地点选在界首和凤凰嘴之间，以一军团为右翼，三军团为左翼，五军团为后卫，八、九军团为侧应，从后卫和两翼掩护中央纵队和军委纵队渡过湘江。    
    中革军委明白，完成这个任务是非常艰巨的，因此，在下达这个命令的同时，又发布了一道政治命令：为胜利地进行这次战役，要求野战军全部人员坚决、不顾一切地行动。进攻部队应果断地粉碎前进路上一切抵抗，并征服一切天然的和敌人设置的障碍；掩护部队应不顾一切阻止及部分地扑灭尾追之敌。


“第一号善战的湖南人”站在湘江岸边，让彭德怀心潮澎湃（2）

    根据这个命令，三军团的任务是在左翼进至界首一带，坚守界首、新圩等要地，阻击由南面北上的广西军阀白崇禧的第七、十五军，保证全部红军的左翼安全，保护中央、军委纵队过江。彭德怀深知任务的艰巨。为此，他对全军下达了铁的命令：不惜一切代价，全力坚守三至四天!    
    三军团昼夜行军，利用白崇禧桂军害怕红军进入广西后撤的机会，进至湘江岸边，并在界首附近强占了渡口，与红一军团一起控制了约30公里宽的渡河地段。    
    站在湘江岸边，面对滔滔江水，彭德怀这个出生在湘江边易水湾的农家娃子，不禁心潮澎湃，他情不自禁地回想起当年在湘江岸边脱险的那一段经历。    
    1921年冬，23岁的彭德怀，代理一连连长，随湘军六团开往长沙，在离长沙35公里的一个地方驻防。一天，特务排排长奉团长的命令率一个班前来捉拿彭德怀。徐排长见到彭德怀后，谎称团长有事要找他，请他去团部。就在去团部的路上，事先埋伏在路旁的一班士兵，一拥而上，将彭德怀团团围住。    
    徐排长对彭德怀说：“彭连长不要见怪，是团长命我们前来捉拿你的，团长也是出于不得已，是奉赵督军(湖南省军阀赵恒惕)的命令行事，听说区高参向赵督军告发你杀了他的弟弟区盛钦及其全家。”    
    彭德怀听了后，神态自若地说：“杀区盛钦确有其事，不过没有杀他全家。区盛钦罪大恶极，死有余辜。好汉做事好汉当，我不抵赖，你们绑吧。”    
    在将彭德怀押送长沙的途中，彭德怀对士兵们说：“这次犯法，是为了救穷人，不让他们受恶霸的欺压。区盛钦横行乡里，为富不仁，倚仗其兄的权势欺压百姓，霸田、霸地、霸水，巧立名目，擅自加税，杀害无辜，作恶多端，所以我杀了他。”    
    士兵们听了都深为敬佩，他们异口同声地说：“该杀!”    
    到了黄花市，离长沙还有10多公里地，大家坐下来休息。有个负责押解彭德怀的士兵，对彭德怀的行为十分敬重，他偷偷地将捆绑彭德怀的绳子解松，并示意他寻找机会逃走。    
    休息后一行人继续上路，到了湘江渡口，彭德怀乘徐排长不注意，一头将他撞入河中，抖掉绳子，拼命地跑进路旁的丛林中。押送的士兵被这一突然的行动惊呆了，好半天才缓过神来，但是，大家谁也无意追赶，只是朝天放了几枪了事。    
    彭德怀一口气跑出了几十里，绕过了长沙，来到长沙南面易家湾的湘江岸边。时值皓月当空，寒风阵阵，彭德怀走得饥渴交加、疲惫异常，这时他看到江边有一个60多岁的老翁，正在收拾渔具。    
    彭德怀走了过去，对渔翁说：“老人家，夜这么深了，还没有睡啊?”    
    “白天打鱼把网拉破了，今晚不补好，明天打不了鱼，就没有饭吃。”老翁心情沉重地回答道。随即他又问彭德怀：“天这么晚了，你到哪里去呀?”    
    彭德怀回答道：“我要过江，可是身上没有一文钱。”    
    老翁听了，放下手中的活，招呼着彭德怀说：“上船吧，我送你过去，不要你的钱。”    
    彭德怀上了船，同老翁拉起家常来，得知老翁叫六十老倌，夫妻两人，有一小女，家境十分贫寒，无房无地，依靠打鱼为生。听了老翁的诉说，彭德怀感慨地说：“哪里的穷人都一样，日子不好过啊！”    
    老人连夜送彭德怀脱离了险境。第二天，赵恒惕派人在长沙郊外到处搜查，哪里还能搜到彭德怀的人影。    
    多年前自己在湘江脱险，如今红军和党中央能否安然在此脱险呢?作为掩护中央红军强渡湘江的将领之一，他感到肩上担子愈发沉重。    
    为了确保阻击任务的成功，彭德怀命李天民、钟赤兵率红五师进至敌人进逼湘江的必经之地——新圩，阻止由南面北上的桂军；命六师(29日到达)在河东岸石玉村一带建立阻击阵地，掩护五、八军团通过；同时又命张宗逊、黄克诚率领的四师，加入到一军团方面的作战，在界首以南的光华铺阻击由全州南下的湘军。    
    彭德怀相信自己的指战员，无数次战斗已经把他们铸造得钢铁般坚硬，但是，敌人在数量上占绝对的优势，五师要抵挡桂军两个师的进攻，四师同样也要以一个师的兵力阻挡湘军的一个师外加一个独立团的进攻。敌军除了人数上占优势外，装备上也远比红军好，且有空军助战。三军团是在地势开阔的平原一带进行防御作战，既无有利地形可依托，也来不及修筑工事，只有靠广大红军战士的血肉之躯和顽强的毅力来抵挡国民党军的进攻了。    
    三军团五师防御的新圩，是白崇禧桂军前来截击红军西行的必经之路。桂军将领白崇禧，擅长谋略，人称“小诸葛”。彭德怀知道一场硬仗即将开始了。    
    五师刚刚布置好阵地，桂军第七军的两个师就在白崇禧的指挥下发起了攻击。白崇禧首先以十分猛烈的炮火轰击红军的第一道工事，然后，以整营整连的兵力向红五师的阵地上发起冲击。桂军几度冲进阵地，与红军展开肉搏战。几经反复拼杀，五师挡住了桂军第一天的进攻。


“第一号善战的湖南人”站在湘江岸边，让彭德怀心潮澎湃（3）

        
    第二天，白崇禧除了加强正面攻击的兵力和火力外，还派出一部分部队迂回侧击红五师的阵地。红五师伤亡很大，师参谋长和一个团长、两个团政委先后牺牲，处境十分危险。    
    在距前沿阵地不过几百米的军团指挥所里，彭德怀十分着急，他意识到中央红军已经进入十分危急的关头，如果再不采取行动就有全军覆没的危险。为了稳住阵地，掩护军委纵队和中央纵队的撤退，彭德怀决定亲自前往前沿阵地指挥战斗。行前，他向朱德总司令发出了一封表明情况十分紧急的电报，希望军委纵队和中央纵队加速渡过湘江。    
    在界首临时司令部里的朱德接到了彭德怀的电报，不禁为彭德怀捏了一把汗。他知道，如果不是情况十分危急，彭德怀是不会叫苦的。本来27日在红一、三军团占领渡口的时候，中央红军的大队人马离湘江渡口不过一天一夜的路程。但是，由于全军前后相距一百五六十公里，部队的辎重过多，几万人在山中羊肠小道上行进，非常缓慢，加上红八军团走错了方向，前面的部队又要等待他们，本来一天一夜的路程，却走了三四天，徒然加大了作战部队的压力。    
    朱德意识到问题的严重，遂下令全军：十万火急，迅速渡江。要知道，每一秒钟，都是用战士们的鲜血换来的。    
    彭德怀来到前沿阵地，稳定了形势，他命令部队集中火力，待敌人靠近前沿阵地时才出击。军团长亲临前线，给广大红军战士以巨大的鼓舞，处于劣势的三军团一直在新圩坚守了三天两夜，为后续部队的赶到赢得了时间。    
    12月1日，红军的各路纵队赶至湘江岸边。这时，国民党军的进攻也更为激烈了，北上的桂军和随后的“追剿”军主力，向红军各部发动了全面进攻，企图一举夺取渡口，封住红军渡过湘江的道路。一、三军团在湘江两岸死死地顶住湘军、桂军的进攻。    
    “‘红星’纵队正在向江边前进！”    
    “‘红星’纵队已接近江边!”    
    “‘红星’纵队先头部队已开始渡江！”    
    终于，彭德怀听到了“红星”纵队已经渡过了湘江的消息。他情不自禁地松了一口气，只要中央和红军总部能安全渡过湘江，我们战士的牺牲就值得。不一会，电报告知九军团已经过了江，担任后卫的五军团也来到了江边，中央军委命令三军团除了六师留下一个团，等待五军团三十四师移交阵地外，主力可以全部撤过湘江。    
    接到军委的命令，彭德怀率三军团五师从新圩撤了下来，在河东岸的六师也开始向江边收缩，由于敌军推进很快，六师十八团被敌军堵住，未能渡过湘江，与陈树湘率领的五军团三十四师一同被敌军包围在湘江东岸，大部壮烈牺牲。    
    在激烈的枪炮声中，彭德怀率三军团的主力离开了湘江岸边，与一军团会合，向西撤去。


打不垮的铁后卫打不垮的铁后卫

    在红一、三军团渡过湘江的同时，担任中央红军后卫的红五军团也来到了湘江岸边。


打不垮的铁后卫冯玉祥的爱将，宁都起义的功臣（1）

    红五军团是中央主力红军中另一支能征善战的部队，由1931年12月14日宁都起义的国民党第二十六路军改编而成。国民党第二十六路军原是冯玉祥的西北革命军第五路军，大革命期间，中国共产党早期的领导人李大钊曾应冯玉祥的邀请派遣一批共产党员进入该军进行革命工作。1926年冯玉祥任命共产党员刘伯坚为国民联军(即西北军)总司令部政治部副部长。随后，中国共产党又先后派陈延年、宣侠父、刘志丹、邓希贤(即邓小平)等共产党员进入冯玉祥的部队进行工作。冯玉祥的部队深受中国共产党的影响，有一定的革命基础。    
    1930年10月，冯玉祥反蒋失败，他的第五路军三万余人被蒋介石收编为国民革命军第二十六军。1931年1月，蒋介石发动对中央苏区的第二次“围剿”时，又将这支部队从中原地区调入江西反共前线，驱使他们前去与中国共产党作战。结果该部第二十七师八十一旅在永丰同红军一交手就被歼灭大部，这对他们震动很大。    
    在第三次“围剿”中，蒋介石将该军编为第二军团，由右翼集团军总司令陈铭枢指挥，进驻宁都一带。国民党军第三次“围剿”失败后，其他各路军都撤出了苏区，而第二十六路军仍被蒋介石留于宁都一带驻守。第二十六路军对孤军驻守宁都十分不满，军心动摇。在这种情况下，中国共产党对该军进行了争取工作。    
    经过一番工作，该军17000余人，在参谋长赵博生、第七十三旅旅长董振堂、第七十四旅旅长季振同的率领下，发动了宁都起义，加入了中国工农红军。    
    第二十六路军起义后，改编为中国工农红军第一方面军第五军团，季振同任总指挥，董振堂任副总指挥，赵博生为参谋长，下辖第十三、十四、十五三个军，董振堂、赵博生、黄中岳分别兼任各军军长。    
    1932年底季振同因要去苏联学习军事(后来季振同被王明“左”倾教条主义者所杀害)，董振堂继任了红五军团的军团长。自此以后，红五军团在董振堂的率领下为建立和扩大中央苏区英勇作战，奋勇杀敌，屡立战功，董振堂也成长为中国工农红军一位出色的战将。    
    身材魁梧、朴实、热情而憨厚的董振堂，字绍促，1895年出生在河北省新安县李家庄的一个农民家庭。董振堂生活在八国联军侵略中国、义和团运动蜂起的时代，他从小就目睹了帝国主义传教士在中国领土上胡作非为，受到了爱国主义的教育，立志要读书救国。13岁那年，他进入了邻村的初级学堂。    
    1916年，19岁的董振堂以优异的成绩考上了河北保定军官学校预科——清河预备学校。1921年，董振堂又考入了河北保定军官学校炮科学习军事。两年后，董振堂从保定学校毕业，他拒绝了直系军阀吴佩孚的邀请，与同学何基沣一道来到了冯玉祥的陆军第十一师当一名参谋。由于他从不摆架子，同士兵们一道吃大灶、出操、演习，同甘共苦，因而深得战士们的爱戴和拥护。    
    1924年10月，他参加了冯玉祥发动的北京政变，这时董振堂已经被提升为炮营营长了。两年后，在与奉系军阀作战中，指挥陆炮营击毁了奉军的装甲列车，被提升为工兵团团长，旋即又被提升为国民联军第四师第十二旅旅长。    
    在策应南方北伐军北上的军事行动中，董振堂率部进入湖北，直插直系军阀吴佩孚的心脏地区，并在樊城一举歼灭吴佩孚的司令部和警卫营。战役结束后，董振堂因战功卓著被任命为国民革命军第二集团军第三十六师师长。随后，董振堂又率部北上迎击奉系军阀。    
    蒋介石建立南京国民政府后，董振堂参与了冯玉祥、阎锡山等人的反蒋战争。反蒋战争失败后，董振堂所部被改编为南京国民政府的陆军第二十五师第七十三旅，隶属第二十六路军。    
    1931年九一八事变后，日本帝国主义占领了中国东北，蒋介石政府实行“先安内后攘外”的卖国主义政策，不仅不抗日，反而继续发动内战，将董振堂等部调到江西“围剿”主张抗日的红军，这引起了爱国、正直的董振堂的不满。    
    在对苏区的“围剿”中，董振堂经常编造一些假情报应付蒋介石，不肯率部进入苏区。对此，蒋介石怀恨在心，将第二十六路军在南昌的留守处查抄，以惩戒二十六路军不肯“进剿”红军。在这种情况下，董振堂毅然与赵博生一道发动了宁都起义，加入了中国工农红军，成为一名红军将领。    
    受过多年军事专业训练的董振堂，其指挥作战风格综合了林彪与彭德怀的所长，既认真、细致，又果断、勇敢。在作战样式上，以打防御战见长。    
    1932年6月底，陈济棠部的余汉谋率领粤军两个师又一个旅进犯赣南苏区，董振堂奉命率红五军团前去粉碎敌军的“围剿”。    
    董振堂率红五军团来到赣南后，向老百姓详细了解敌军的情况，询问敌军从哪里来，带来了什么武器等。经过一番认真周密的考虑和部署，他率五军团在南雄水口圩附近阻住了敌军的进犯。战斗一开始，董振堂亲率四五千名手持大刀的红军战士杀入敌阵。霎时，红绸飞舞，银光闪闪，漫山遍野响起一片喊杀声。红军战士士气大振，敌军闻声丧胆，纷纷溃退。董振堂率五军团乘胜追击，一阵砍杀，一举歼敌3000余人，取得了重大的胜利。这一仗打出了红五军团的声威，董振堂因此而荣获红旗勋章。    
    1933年，董振堂率领红五军团参加了第四次反“围剿”，在黄陂、东陂战役中，五军团与一、三军团密切配合，歼灭蒋介石的嫡系第五十二师、五十九师、十一师等部，并击毙敌师长李明，生俘敌师长陈时骥。


打不垮的铁后卫冯玉祥的爱将，宁都起义的功臣（2）

    董振堂与其他大部分红军将领不一样，他有自己特殊的出身背景，他是从国民党军队起义过来的将领。在王明“左”倾思想盛行、“左”祸猛于虎的时代，作为一名从敌军阵营中起义过来的将领，行动稍有不慎，就会遭到“左”倾领导人的打击，甚至杀头。第五次反“围剿”初期，后来成为新中国海军司令员的萧劲光，就是因为在防守黎川时，寡不敌众，为保存有生力量从黎川退了下来，结果李德下令将其关押起来，并判处五年徒刑。只是因为毛泽东等人的反对，萧劲光才免进监狱。萧劲光毕竟与董振堂还有所不同，没有复杂的背景。与董振堂一道领导宁都起义的另一个领导人季振同，就是因为得罪了“左”倾领导人，在长征前夕被杀害了。    
    由于这一原因，董振堂在第五次反“围剿”作战中，虽然内心对李德这个洋顾问的指挥十分反感，但是，为了服从党的纪律，每次对中革军委交给的任务，他都是尽心尽责地去完成。五军团在第五次反“围剿”中阻击战打得十分出色，丝毫不逊于林彪、彭德怀指挥的一、三军团，相反还多了几分悲壮色彩。    
    在第五次反“围剿”初期，中革军委命董振堂率红五军团配合红三军团在黎川东北的洵口打击进犯苏区的敌军。两个军团密切配合，红军指战员们英勇作战，一举歼敌三个团，俘旅长以下官兵1100余人。“左”倾的领导者被这次胜利冲昏了头脑，他们认为红军完全有力量抵制国民党军的进犯，于是李德命令五军团和三军团立即在黎川以北建立阻击阵地，坚决阻击进犯的国民党军。    
    五军团受令在黎川通向苏区的德胜关同优势的敌军展开“堡垒阵地战”。虽然红五军团以长于打阻击战著称，但是，在当时的形势下，不仅五军团的兵力与敌军相比较处于绝对的劣势，而且，五军团所赖以阻击敌人的阵地堡垒也不过是一些临时的掩体，根本经不起敌军炮火的轰击。加之后方弹药供应不上，五军团的弹药奇缺，“全部轻重机枪、自动步枪俱因无弹停用，步枪每枝平均子弹不过五粒”。    
    在这种情况下，董振堂凭着对党的一片忠诚，率领五军团的红军战士与敌军进行了殊死的奋战，节节迟滞敌人的进攻。广昌失守后，董振堂又将部队后撤到地势险要的建宁，继续执行对国民党军队进攻的阻击任务。    
    建宁是中央苏区阻挡敌军进犯的重要屏障，蒋介石为了打开通向中央苏区的大门，将其嫡系精锐陈诚部调来。但是，五军团在董振堂的率领下，配合红一、九军团，依托建宁一带险要的地势，顽强地阻击敌人达半年之久。在整个第五次反“围剿”中，五军团自始至终都是在死死地抵抗着敌军的进攻，打出了五军团的威风。    
    在战火的磨砺中，董振堂与他所指挥的红五军团逐渐成熟起来，成为红军的一支生力军，并形成了善打防御战的作战风格。    
    这也许正是红五军团担任中央红军长征全军后卫任务的原因。    
    在董振堂接受担任全军后卫重任的同时，他也迎来了一向为自己所尊重的刘伯承。刘伯承本来是红军总部的总参谋长，因得罪了军事顾问李德，被贬到五军团任参谋长。出任五军团参谋长，对刘伯承本人是一种委曲，但对董振堂来说，在最困难的时候能有一位享誉全军的军事家来助阵，他当然是求之不得。    
    11月27日，担任前卫的一、三军团到达湘江，在湘江两岸建立了宽30公里的渡江地带，但是，因中央纵队和军委纵队负重太多，贻误了战机。而这时蒋介石为堵住这一缺口，调动了中央军、湘军、桂军、粤军和黔军共几十个师的兵力从四面向中央红军压迫过来，为了确保军委纵队有充足的时间强渡湘江，五军团必须在后面阻止国民党正规军的追击。这一任务之艰巨，丝毫不亚于一、三军团开路先锋的任务。


打不垮的铁后卫红五军团殿后，守无不固（1）

    为了堵住国民党“追剿”军的追击，五军团在渡头、土地圩一带激战两天两夜，紧紧堵住了敌军的尾追。国民党军队在督战队的督战之下，像发了疯一样拼命地向五军团的阵地发起猛攻。12月1日，是五军团全线战斗压力最大的一天，全军团已经出现严重伤亡，但由于中央纵队和军委纵队还未完全渡过湘江，军团的防御阵地不能有丝毫的松动。董振堂眼看着部队一天天地消耗下去，处境越来越困难。然而，作为一名高级指挥员，他没有向中央叫一声苦，只是凄然而悲壮地指挥着五军团苦苦地支撑着后面，尽量使中央机关不受到任何冲击。董振堂比任何人都清楚，他的身后就是中央首脑机关，如果他再顶不住，那么整个红军将会陷入绝境，党的革命事业将会出现不可估量的重大损失。凭着一股坚忍不拔的毅力，五军团像一个铁闸一样，紧紧地堵住了十多万国民党“追剿”军的追击，保证了党中央的安全。    
    在激烈的战斗中，军团长董振堂和参谋长刘伯承始终战斗在第一线，指挥五军团抵挡敌人三面的进攻。当中央机关全部渡江的消息传来，已经几天几夜没有合眼的董振堂才松了一口气，并迅速与刘伯承决定全军部队撤出战斗，向湘江西岸渡去。安排停当，董振堂对刘伯承说：“总参谋长，你先走，我断后。”    
    刘伯承则坚持说：“你先走，我率一部分部队抵抗一阵，同时，看看后面是否还有部队没有过来。”    
    直到五军团大部分的部队都过了江，刘伯承才骑着一匹老白马渡过了湘江。    
    然而，并不是所有部队都撤过了湘江，担任掩护任务的第三十四师和第三军团第十八团被阻止在湘江东岸，陷入了敌人的重重包围之中。    
    陈树湘率领的红三十四师，是由闽西游击队改组成的部队，师团干部大多数是原红四军调去的骨干，有一部分是从红军学校毕业的干部，这些指挥员作战经验丰富，指挥能力强。全师指战员敢打必胜，士气很旺盛，组建一年多来，在第四、五次反“围剿”作战中屡立战功，是一支能战能守的部队。    
    五军团在湘江东岸担任阻击任务时，中革军委就专门致电董振堂和刘伯承，让三十四师在部队后面，一面掩护八军团渡江，一面担任全军的后卫。    
    董振堂和刘伯承在接到中革军委的命令后，将三十四师的陈树湘师长和程翠林政委叫到军团部，对他们传达了军委的命令。    
    董振堂说：“现在，蒋介石调集了40万大军向我们步步紧逼，情况十分严重，朱总司令已经命令全军加速抢渡湘江。现在八军团还在后面，八军团是一支组建不久的部队，都是新战士，没有战斗经验。军委要求你们在后面掩护八军团渡过湘江。”    
    听了军团长的话，陈树湘、程翠林意识到这是一个十分危险的任务。    
    董振堂交代任务后，刘伯承又对他们介绍了敌情：“目前何键的第一路军已由东安进至全州，其他第二、三、四、五路军已经从四面对我军发动了攻击，敌军企图前堵后追，东西夹击，将我军围歼于湘江之侧。现在军委纵队和中央纵队已经渡过了湘江，你们的任务是坚决阻止尾追之敌，掩护八军团通过苏江、泡江(湘江的两个支流)，而后为全军的后卫。万一被敌人截断，返回湘南发展游击战争。”    
    说到这里，刘伯承停顿了一下，然后用极其坚定的语气说道：“红三十四师是有光荣传统的部队，朱总司令、周总政委要我告诉你们，军委相信红三十四师能够完成这一伟大而艰巨的任务。”    
    听了军团长和参谋长的传达，陈树湘和程翠林几乎不约而同地表示说：“请军团首长转报朱总司令、周总政委，我们坚决完成军委交给的任务，为全军团争光。”    
    董振堂听了两员战将的誓言，心情一阵激动，他紧紧握住两员战将的手，叮嘱道：你们既要完成军委赋予掩护全军抢渡湘江的任务，又要作好万一被敌截断后孤军作战的准备。这副担子很重啊，你们师团干部要组织好、指挥好，带领全师部队英勇作战，全军团期待着你们完成任务后迅速过江。    
    从军团的两位领导那里接受任务后，陈树湘、程翠林立即赶回师部，对全师进行了部署：让一百团立即强行军接替三军团六师的红树脚阵地，阻止桂军的北进，掩护军团主力和八军团到来后西渡湘江，陈树湘则率一百零一团随后跟进，程翠林率一百零二团在后面担任掩护，接应八军团。    
    就在董振堂、刘伯承率领五军团的主力渡过湘江后半小时，八军团赶到了湘江东岸。其时，滞留在湘江东岸的只有担任后卫和接应任务的五军团三十四师以及未能过江的六师十八团了，八军团无形中成了全军的后卫。    
    八军团是在长征前夕经过“扩红”新组建的一支部队，部队战士大多是未经训练的新兵。本来，在发起湘江战役之前，中革军委是让八军团跟在三军团的后面行进的。三军团为了抢占湘江渡口，急行军先走了。八军团在行进路途中，因经验不足，走错了方向，几经折腾，既贻误了时间，又耽误了战机，最后落在全军的后面，成了全军的尾巴。    
    八军团军团长周子昆和政委罗荣桓在离湘江不远的地方，见到了等待已久的红三十四师。三十四师师长陈树湘与周、罗两人紧急协商了一下，决定还是由三十四师在后面阻击，八军团快速沿着九军团刚刚离开的方向向江边推进。    
    这时，敌人的大网眼看就要合围。八军团快要接近江边时突然遇到了敌人的袭击。一阵嗒嗒的机枪声传来，走在前面的一位指挥员应声倒地牺牲了。一小时前，九军团从这儿经过时，还没有敌人出现，显然敌人也是刚到不久。敌军在路旁的树林中对红军进行疯狂的射击，八军团被压在离湘江岸边不远的地方。


打不垮的铁后卫红五军团殿后，守无不固（2）

    已经不能再有任何犹豫了，罗荣桓从敌军的态势中判断出敌军的阵地还没有建立起来。于是，他与军团长周子昆商量了一下，就率八军团向前猛冲过去。赶到江边，跳进齐腰深的江水当中，向对岸GDB8F过去。虽然江水寒彻肌骨，敌军的飞机在空中轮番轰炸、扫射，江中被击起一股股的水柱，许多红军战士中弹倒入水中，但是，活着的红军战士没有一个胆怯，他们心中只有一个念头，渡过湘江，跟上党中央。    
    八军团从敌人将要合围的大网边缘钻了出去，而担任掩护任务的红三十四师再无此机，他们已经与所有的上级指挥所失去了联络。    
    师长陈树湘烧掉了总部来的最后一份电报，那电报要他们冲出包围，渡过湘江跟上主力部队。陈树湘明白，剩下不足一团兵力，是无法杀出数万敌军重围的。在抢渡湘江无望的情况下，陈树湘当机立断，率领部队向东突围，准备由原道转至湘南打游击。    
    可是敌人实在太多了，刚动了几步，部队便无法动弹，陈树湘意识到最后的时候来到了。他召集师团干部，宣布了两条决定：第一，寻找敌人兵力薄弱的地方突出去，到湘南发展游击战争；第二，万一突围不成，誓为苏维埃新中国流尽最后一滴血。    
    黑暗来临，夜幕低垂。红三十四师在陈树湘的率领下，乘着夜色开始了突围战斗，虽然全师战士已经有三四天没有吃东西了，但是为了革命的成功，指战员忘掉了疲劳、饥饿和伤痛，向敌军猛扑过去。一场激烈的厮杀，全师被打散，大部分红军战士壮烈牺牲。陈树湘率师部的部分红军突围至湖南江永县遭敌袭击，陈树湘身负重伤，被敌军抓获。就在敌人押送陈树湘的路途上，陈树湘乘敌不备，用手从腹部伤口处绞断了肠子，壮烈牺牲，时年29岁。    
    渡过湘江后，向西行进的董振堂从八军团得知，陈树湘和红三十四师被敌军包围在湘江对岸，损失很大，董振堂的心感到一阵绞痛，一行热泪流了下来。    
    中央红军渡过湘江后，迅速沿着既定的方向，进入了广西北部的西延山区。    
    这条道路是原红六军团走过的道路。蒋介石从中央红军走过的路线中判断出中央红军是要进入湘西与贺龙部会合，为此，他一面令何键率部在湘西再设下重重封锁线，一面令薛岳指挥“追剿”军周浑元、吴奇伟两个纵队加紧从后面追击中央红军。    
    在蒋介石的催促下，薛岳率部昼夜追击。    
    中央红军在进入广西北部时，因广西军阀和地方反动地主武装的阻挠，队伍行进很慢，周浑元、吴奇伟的纵队，很快就从后面赶了上来。殿后的五军团边打边退，好不容易掩护主力红军进入了贵州省境内。进入贵州后，国民党军仍然尾追不放，五军团的处境十分艰难。由于连续作战，五军团的损失很大，董振堂感到肩上的担子日益沉重。    
    一次红五军团进至贵州境内的一座大山里，被国民党地方武装截断了去路，后面，又遭到优势敌军的追击。红五军团因连连征战，弹药十分缺乏，如果死战，必然有被全歼的危险。    
    在这种情况下，董振堂心生一计，决定给追击之敌一点颜色看看，不让其轻易近身。他命令军团内一些身强力壮的战士组成一个大刀队，埋伏在山腰的草丛中，而让另一部分红军战士在山顶上，停止战斗，故意给敌人造成一种红军已经没有弹药的假象。敌人发现山顶上的红军没有抵抗后，立即一窝蜂地向山上冲去。    
    敌人进至山腰时，董振堂一声令下，埋伏在草丛中的红军战士扔出一排手榴弹，把敌人炸得血肉横飞，随后，乘敌军被打晕之际，董振堂亲率大刀队冲了出去，敌军死伤无数，血流成河。    
    这一仗，重振了五军团昔日的威风。追赶的敌军被打怕，再也不敢紧紧尾追红五军团，总是与五军团相隔一二日的行程。    
    由于五军团的顽强阻击，中央红军到达贵州的黄平时，得到休整之机。中革军委决定在这里休息三天，进行整编。经过整编，中央红军撤销了师一级机构，精简了机关，许多机关的干部战士都充实到战斗部队。为了加强五军团的战斗力，中革军委将红八军团并入红五军团，把两个团并为一个团，两个连并为一个连，每连人数可达150余人，五军团的战斗力得到加强。    
    1935年元月，中央红军攻克了遵义城，为了总结第五次反“围剿”失败的教训，党中央在遵义召开了政治局扩大会议。五军团奉命在遵义城东南方向布防，阻止国民党“追剿”军的追击，确保遵义会议的顺利召开。本来董振堂和五军团的政委李卓然都要参加会议，但是，由于军情紧急，五军团担负的任务最为艰巨和重要，所以，李卓然参加了会议，而董振堂则留在部队中时刻提防国民党“追剿”军的进攻。由于董振堂的周密布置，在整个遵义会议召开期间，五军团一直都是严阵以待，国民党“追剿”军也不敢轻举妄动。    
    遵义会议后，五军团仍然担负着后卫的重任。1月底，党中央决定向黔东北进军，在川南渡过长江，与活跃在川北的红四方面军会合。为了实现这一战略意图，毛泽东指挥中央红军的主力对黔北的土城发动了攻击，五军团作为一支主力也参与了攻击作战。由于情报不准确，原认为敌军在土城方向只有四个团，结果国民党川军前来增援，土城敌军增至八个团，中央红军进攻土城失利，陷入了十分被动的境地。前有川军的重兵阻截，后有国民党“追剿”军的追击，同时在黔东北，黔军也乘机反扑，形势十分严峻。毛泽东毅然决定五军团断后，阻击随后追击的国民党精锐主力，一军团在前开路，中央红军主力火速强渡赤水，进至云南北部，摆脱国民党军的尾追堵截。    
    董振堂接到任务后，指挥五军团在土城至赤水之间建立了数道防线，坚决阻止国民党军从后面的追击，确保了中央红军主力安全渡过赤水河。待中央红军渡过赤水后，五军团立即掉转头，在很短的时间内摆脱了与敌人的接触，从赤水河上的浮桥渡过了赤水，然后拆毁浮桥，将敌军主力丢在了赤水河以东。    
    2月，在毛泽东的指挥下，中央红军回师黔东北，再占娄山关和遵义，消灭敌军两个师又八个团，取得了长征以来第一个大胜利。期间，五军团一直在后面牵制敌军。为了既能牵制敌人，又能确保部队充分得到休息，董振堂采取疑兵之计，以一个团的兵力成功地牵制了敌军九个团达七天七夜。


打不垮的铁后卫红五军团殿后，守无不固（3）

    随后，中央红军在毛泽东的率领下，进逼贵阳，调出了云南的滇军，乘云南防务空虚之机，突入云南，抢占了金沙江的皎平渡。由于渡船少，每次中央红军只能渡数百人，要让全军有充足的时间渡过金沙江，必须在后面阻挡住国民党军的追击，这一重任又理所当然地落到了后卫董振堂的肩上。    
    董振堂奉命指挥五军团在渡口以南的石板河一带阻击尾追之敌，掩护主力北渡。石板河背靠大山，山的另一边即是波浪翻滚的金沙江。中革军委对红五军团的命令是必须在石板河一带坚守九天九夜。    
    面对数倍于己的敌军，董振堂深感肩上的担子沉重，他对各将领说：“北面就是金沙江，南面就是敌人，我们是背水作战，任务完成得好坏，直接关系到全军的安危。红军是一个组织，各军团如手足之不可分离，本军团无论如何要完成任务，即使全军覆没，也要掩护一、三军团和党中央安全渡河。”    
    董振堂勘察过地形后，部署五军团的各部控制大山的各制高点，占领所有的有利地形，但他不是将全部兵力用于被动消极的防御，在每个山头上只派一二十人坚守，留出一定的机动兵力，在夜里主动出击，这样不仅可以有效地减弱敌军炮火的杀伤力，又可以不断地给敌人以打击。    
    在五军团的阻击下，薛岳指挥的国民党“追剿”军的两个纵队每天只能向前推进三四公里，且付出的代价十分惨重。    
    战斗至第五天，因一、三军团从其他两处渡江失败，也都集中到皎平渡，中革军委见敌情逼人，再次致电五军团，要求五军团务必在石板河一带坚守住阵地，决不让敌军前进一步，要绝对保证红军主力胜利渡江。董振堂接到命令后，召集了军团团以上干部开会。在会上，他挥动着铁拳庄严地下达命令：“人在阵地在，即使全军覆没也要坚决完成任务。”    
    看到军团长坚定的决心，各级将领齐声说道：“我们坚决完成任务！”    
    国民党“追剿”军纵队司令周浑元见进攻无效，又调集大炮对五军团坚守的阵地进行凶猛的轰击。董振堂见敌军的炮火猛烈，便令指战员掩蔽到山背后休息，待敌人的炮火一停，再返回阵地，阻击冲锋的敌军。    
    五军团就是通过这种作战方法，不仅在石板河坚守了九天九夜，而且杀伤了一批敌军，胜利完成了任务。被五军团打怕了的敌军直到五军团渡过金沙江后的第二天才敢逼近。这时，金沙江渡口的船只已经全部被毁，红五军团已经渡江走出50多公里了。敌人的尾追又一次宣告破产。    
    红五军团随大军北上后，一路上，凭险在后面固守，顽强抗击敌军的追击，顺利地配合红军先头部队通过彝民区，强渡大渡河。    
    在长征途中，董振堂及其指挥的五军团，以顽强的阻击和悲壮的牺牲为自己赢得了声誉，“铁后卫”成为董振堂及其五军团的另一称呼。红军队伍中流传着这样一句话：“红一军团打先锋，攻无不克；红五军团殿后，守无不固。”这应当说是对董振堂的最高评价。


打不垮的铁后卫血洒西征路（1）

    1935年6月，中央红军与红四方面军会师后，遵照中革军委的命令，五军团随四方面军主力一道作为左路军行动。    
    8月，在党中央的率领下，左路军和右路军先后进入草地，向北进军。在左路军进入草地时，董振堂的五军团变为左路军的前卫。当董振堂率五军团到达噶曲河边时，突然接到了左路军总部要他立即返回阿坝地区待命的命令。董振堂怀着疑惑回到了阿坝，在阿坝，张国焘召开了左路军营以上干部会议，会上张国焘公开抵制党中央的北上方针，擅自率左路军南下川康边境，企图另立中央。张国焘为了让红五军团听命于他，将五军团唯一的电台密码没收，致使五军团与党中央失去了联系。随后，张国焘又挟迫五军团随左路军一道南下。    
    五军团随红四方面军沿大金川南下后，被张国焘留在了丹巴县担任警戒，对付康定方向的敌人。    
    张国焘为了加强对五军团的控制，精心策划了对五军团的“改造”，将其亲信安插到五军团，企图控制五军团，对此董振堂进行了坚决的抵制。    
    1936年1月，五军团奉命与四方面军的三十三军合编，改称为红五军，董振堂为军长。同年6月，红二方面军转战千里，与红四方面军在甘孜会师。留在红四方面军中的朱德、刘伯承、董振堂和红二方面军领导人贺龙、任弼时一道，对张国焘进行了斗争，迫使张国焘放弃另立中央的主张，遵照党中央的指示北上抗日。这时，四方面军的广大将士也希望北上，与中央红军会合，开创抗日的新局面。在广大将士的努力下，张国焘被迫放弃了分裂的主张，率红四方面军与红二方面军一道再次北上。    
    1936年10月，红四方面军、红二方面军在会宁与红一方面军胜利会师。    
    红军三大主力会师后，为了打通通向苏联的道路，开创西北抗日的新局面，红四方面军的红九军、红三十军和红五军，约二万余人，渡过黄河，奉命组成西路军，向甘肃西北、新疆方向执行西征的任务。    
    在西征路上，董振堂率红五军一开始为全军的后卫。12月，西路军占领永昌、山丹之后，红五军调任前卫，进驻山丹。    
    红军在西北地区作战，马匪的骑兵是一个极大的威胁。为了对付马匪的骑兵，在董振堂的领导下，红五军专门成立了一个骑兵团，由吕仁礼担任骑兵团团长。董振堂对这支骑兵十分重视，他亲自抓骑兵团的训练工作。董振堂除了训练骑兵外，还对其他的指战员说：“今后遇上敌人骑兵要认真对付。敌人骑兵动作迅速，来势凶猛，容易给我们造成一个措手不及、失去指挥的局面，这对我们十分不利。但打敌人的骑兵也有有利的方面，那就是敌人骑着马，目标大，只要我们集中火力，先干掉领头的几匹马，后面的敌人稍一停顿，我们就能够发挥火力，迅速把敌人的气焰压下去。”    
    从山丹出发，董振堂一直同骑兵团一道行军，他总是带着十几个人的警卫班和一个司号长走在队伍的前面。    
    在河西走廊上，西路军战士在没有补给、没有粮食的困境中，与兵强马壮的马匪进行着殊死的战斗。马步芳唯恐红军进入新疆，于是对部下下令“死力堵截，阻止红军西进和东下”。决计要将红军西路军消灭在荒凉的河西走廊上。    
    西路军指战员面对十分凶悍的马匪无日不在战斗，奋勇杀敌。从1936年的11月22日至12月上旬，仅半个多月里，西路军就毙敌6000余人，给马匪军以沉重的打击。但是，西路军在与敌人的战斗中，也付出了很大的代价。古浪一战，红九军损失惨重。    
    12月30日，董振堂率五军一举攻下河西重镇临泽县县城，歼敌3000多。次日，董振堂率五军四十四团、四十五团、骑兵团和特务团总计3000余人，发扬连续作战的精神，又一举攻占了甘肃西部的高台县城，守敌保安队、民团共1400余人全部投降。    
    进占高台后，董振堂立刻对当地群众宣传中国共产党的政策，发动群众，斗争恶霸。在县城文庙的广场上，董振堂亲自主持召开了斗争大会，逮捕并枪决了当地大恶霸王天佑、卢怀植和国民党县党部书记王兆德。在会上，董振堂发表了演说，号召群众起来闹革命、求解放，支援红军的作战。在董振堂和红五军广大指战员的动员下，许多当地的青年加入了红军队伍，董振堂将参加红军的青壮年组成抗日义勇军，增强了红五军的战斗力。    
    河西是敌军马步芳的地盘，红军攻占高台，对马匪震动很大。于是马步芳派马彪、马禄、韩起功等率五个骑兵旅、两个步兵旅及一个炮团和一个民团约两万余敌军，向高台猛扑过来。    
    从12日起，敌人以八倍于红军的兵力，对高台发起了疯狂的进攻。    
    高台城墙实为一个大土围子，高不到六米，顶上又窄，很难组织火力。董振堂率五军的一部约3000余人，在高台与敌军展开了生死搏斗。本来，董振堂曾组织了部分兵力，准备乘敌军立足未稳，一举突破敌军的包围。就在这时，原张国焘的秘书、西路军政委黄超送来一封信，说西路军总部要求五军必须守住高台，策应其他部队的战斗。


打不垮的铁后卫血洒西征路（2）

    于是，董振堂立即召集营以上的干部会，命令大家说：“坚决守住高台!我们人在高台在，誓与高台共存亡!”    
    为了守住高台，董振堂动员全城军民进行城防。大家把木箱、木柜抬到城墙上，填满沙土，泼水结冰，将高台城墙加固加厚。城内所有的铁匠也被动员起来，不分昼夜地锻造大刀、长矛，以补充弹药的不足。同时，董振堂还将高台城划分成若干个防区，让五军的各主力团分别固守。    
    每天，马匪军先是用炮火轰击城墙，打开缺口后，就抬着云梯，向城上拥来。守城的红军战士在董振堂的领导下，死死守住缺口，同冲上来的敌人进行拼刺刀，反复冲杀，直到将马匪军打退。到了夜间，红军战士又将缺口修补起来。    
    红五军在高台作战既没有根据地，又没有补给，五军的战士伤亡越来越大，弹药消耗也得不到补充，直至后来弹尽粮绝。为了堵住马匪军的进攻，五军所有的人都上了城墙，女同志、炊事员、饲养员和机关人员，用大刀、枪刺同敌人拼搏，敌人冲上来了，红军战士用石头砸、用手抓、用牙齿咬，甚至抱住敌人一道滚下城墙，同归于尽，绝不让敌军冲进城。    
    1月18日，马匪军在高台城内的反动民团配合下，将高台西关的城墙和民宅院落全部打通，敌军像疯狗一样一边嚎叫着，一边拥进了高台城。五军的战士们利用民房同敌人进行了激烈的巷战。    
    19日晚，五军的大部分战士壮烈牺牲。董振堂率身边仅有的50余名干部战士，举起拳头，向党庄严地宣誓道：“我们要流尽最后一滴血，战斗到底!为革命牺牲是光荣的，革命一定成功，自由幸福的日子一定能够到来。”    
    20日，董振堂率五军在高台血战八天八夜，终因寡不敌众和收编民团的叛变，高台被敌军攻破。董振堂率仅有的几名战士，一路冲杀，来到城的东门。因敌军占据了城门，董振堂便从城东门以北的城墙上跳了出去，不料被敌军围住。董振堂左腿负伤，半跪在地上，手使双枪向敌军射击，最后，子弹打光，壮烈牺牲。    
    一位优秀的红军将领就这样牺牲在荒凉的河西走廊上。


“一言九鼎”的红司令“一言九鼎”的红司令

    冲破了敌军的四道封锁线，广大红军战士的心情无不十分激动。然而，激动之余，更多的却是悲恸、惆怅和疑问。从苏区出发的86万人现在只剩下了3万余人，身边的许多战友永远留在了湘江。他们不明白为什么会出现这种情况，他们思考着自第五次反“围剿”和突围以来的连连失利，究竟是什么原因造成的?    
    作为红军的总司令，朱德的心情更为难受。这位在枪林弹雨中厮杀出来的红军统帅，亲眼看到自己的战士们成批地倒在湘江岸边，他的心在流血。    
    这个教训太惨痛了。    
    “对于突围是没有丝毫经验的。长征就像搬家一样，什么都搬起来走，结果太累赘了，很吃亏。补充来的新兵没有来得及搞到团里、营里去——没有带过兵的人，就会搞空头计划，他们不知道没有训练过的新兵，不跟着老兵怎么走，结果，就让新兵去搬运东西——整个司令部、党政军机关、干部都很重要，连印刷机、兵工机器都搬出去。结果，一个直属队就有一万多，所以需要的掩护部队就多了。因此，部队动起来很慢。”朱德在渡过湘江之后作了这样的总结。    
    古语云，亡羊补牢犹未晚也。12月4日，朱德与周恩来、王稼祥商量后，发布了《后方机关进行缩编的命令》，对军委的两个纵队进行了整编，许多干部战士充实到各个战斗部队。并检查了携带的所有物资，将机器、文件、被装、重炮等一些笨重和不必要的东西全部抛弃或焚烧，部队轻装前进。    
    渡过湘江，红军进入西延山区。当地人称西延山区为老山界，这里山势陡峭，峰峦重叠，林深叶茂，人迹罕至，道路窄险。为了摆脱国民党“追剿”军的追击，红军不顾山高路滑，在老山界日夜行军。    
    老山界有个雷公岩，十分陡险，两旁都是悬崖，有不少战马摔死在这里。走在队伍前面的朱德，登上雷公岩，极目GB274望：脚下，十分疲惫的红军战士在艰难地攀登着；远处，枪炮声连天，担任后卫的红五军团正与敌军打得难分难解。红军向哪里去呢?作为一军之首的总司令，朱德陷入了沉思。


“一言九鼎”的红司令乱世英杰（1）

    朱德是一个名闻中外的红军领袖，一生可谓身经百战。美国作家尼姆·韦尔斯在《续西行漫记》中这样评价他：“朱德是一个大众的领袖……红军在古老中国的背景上是一支十分年轻的新军。朱德是坚韧不拔的精神的化身，是新旧历史间的桥梁。”这个评价一点都不言过其实。后来一位到过延安的德国人王安娜，对朱德的印象更为深刻。她在《中国——我的第二故乡》一书中写道：    
    “初次和朱德见面时，我想他实际上还不到50岁，但看起来却显得苍老。长征中艰难困苦的生活，在他微黑的脸上刻下深深的皱纹。他给我的感觉，就像一个过度劳累的老农民。但是，当他的眼镜滑落鼻梁时，朱德却像学校的好先生，虽然已疲惫不堪，但在求知欲旺盛的学生面前，显得既高兴又不知如何是好。这个‘匪首’，怎么看也不像英雄，不像一个有力量的人，他的外表平平无奇，要是在人群中，恐怕一点也不引人注目。    
    在延安，有不少人叫朱德‘伙夫头’。那是在国民党的一次突然袭击中，朱德受盘问时坦然自若，答是伙夫头，得以脱险。只看他那没有官衔的粗布制服，大概不会怀疑他的话吧。    
    可是，平平无奇的外表，淳朴的态度，毫不矫揉造作的谦逊，这些都不能说明朱德是一个平平庸庸的人。他的军事和政治才能，连外国的专家们也深信不疑。他的这种才能，在他作为红军最高指挥员的漫长生涯中，已得到证明。他对战士们像父亲般的慈爱，为人非常洒脱，即使别人在说自己，也含笑以对。他从不因为高位和荣誉而自视特殊。他和战士们一起打篮球时，大家都不愿意跟他在一个队，因为同他在一起打球总也赢不了。即使这样，他还是微笑着，稍为有点遗憾地说：‘我恐怕永远不会成为一个出色的篮球运动员。不过，这样打我也觉得很快乐，以后你们还是要让我做你们的队友呵!’”    
    朱德的历史，不像传说的那样富有传奇色彩。朱德原名朱代珍，字玉阶，1886年12月1日诞生在四川省仪陇县马鞍场李家湾。李家湾位于嘉陵江东边，大巴山南麓，群山拱卫，林木葱茏。    
    朱德的祖上原是广东韶关人，在明末清初因战乱流亡到四川省仪陇县。到了朱德出生的时代，朱家在马鞍场仍然是一个很贫穷的农户，依靠租佃地主家的田地为生。    
    朱德的父亲朱世林，一生都在家劳动，是一个十分勤劳的农民，“禀性宽厚，为人忠耿，事亲孝，持家勤”。他的母亲出身在一户姓钟的贫苦人家，身材高大，“有着一般农妇的强壮体魄”，性情十分“贤淑和气”，“从不发脾气，不打人、骂人”。为了家庭的生活，她每天起早摸黑地干活，朱德从小就在母亲身边帮忙。1944年，朱德在回忆母亲时，还深情地说道：“母亲那种勤劳俭朴的习惯，母亲那种宽厚仁慈的态度，至今还在我的脑海中留有深刻的印象。”    
    朱德小的时候，脾气十分倔强，干什么事情，一干就干到底。他从小就喜欢锻炼身体，爱爬山、游泳，练就了一副好身体。    
    佃农家庭的生活十分凄苦，因此，他的父母亲希望他能出人头地，为家庭争光。朱德六岁时，便被送进了私塾读书。    
    朱德少年时代正值中华民族处在内忧外患的岁月，由于帝国主义的掠夺和地主豪绅的搜刮，再加上官吏差役的敲诈勒索，中国整个社会经济处在崩溃的边缘，农民的生活十分艰苦。这样的社会环境对朱德的刺激很大，他从小就立下了救国救民的远大志向。    
    1905年，朱德19岁时，参加了清王朝的最后一次乡试，在千余名考生当中，他考了前20名，成了一位秀才。但是，功名对年轻的朱德并没有吸引力，在这个十分动荡的社会中，他认识到要救国救民，就必须学习新的知识。于是，朱德又进入了顺庆的新式学堂学习“新学”。在这个学校，朱德结识了从日本留学归国的老资格国民党人张澜。张澜当时是学校的校长，他十分注重对学生进行新式思想教育。新式教育大大开阔了朱德的眼界。    
    在张澜的建议下，第二年，朱德来到成都求学深造。在成都，朱德考取了成都武备学堂的弁目队，但因家中坚决反对朱德进入这样的学堂学习，朱德只好改入四川高等学堂附设的体育学堂。    
    但这并没有满足朱德救国的宏愿。随着眼界的开阔，朱德已经认定只有投身军界，才能打倒旧势力。于是，在1909年，朱德来到了云南昆明，考入了云南陆军讲武学堂，正式开始了他的军旅生涯。    
    朱德投考云南讲武学堂并不顺利。由于朱德是外省人，第一次报考没有被录取。这时，他的盘缠已经用光了，他只好投入川军中当一名步兵，并正式将自己的名字改为朱德。    
    在旧军队里，像朱德这样有较高文化水平的人可谓凤毛麟角，因此他在川军中很快就升任为队部司书。两个月后，他再次报考云南讲武学堂，这时适逢“滇越铁路通车，滇政府希望多招一些迤(云)南籍的学生，以备将来屏障迤南边陲之用。蒙自县地处滇南边陲，朱德探听蒙自县无人报考，就以蒙自籍报考就试”，结果被录取了。    
    朱德几经周折，终于进入了自己梦寐以求的军校，其心情是可以想象的。正如他自己所说的那样：“我的志愿老想做个军人，而这个讲武堂恐怕是当时中国最进步、最新式的了。它收学生很严格，我竟被录取了，非常高兴。”


“一言九鼎”的红司令乱世英杰（2）

    云南讲武学堂的军事教育和训练非常正规，要求非常严格。它设有步兵、骑兵、炮兵、工兵四科，朱德考入了步兵科。学校不仅要求学生学习各种军事理论课程，而且还要求学生必须经过严格的军事训练。在操练当中，严格地按照班、排、连、营、团的队列进行教练，要求每个人的姿态端正，动作敏捷。为了培养学员的实际指挥作战能力，学校还专门开设了图上作业、沙盘教学、实地绘图和野外作战实习等课目。    
    朱德在讲武学堂过着紧张而兴奋的生活，他说：“这时候我学习得很舒服，没有什么顾虑。”朱德这个酷爱武学、具有军人天赋的学生，在讲武学堂中如鱼得水，他利用一切时间进行充分的学习。刻苦的学习，使他的成绩在同届同学当中十分出众，他因此而被选入讲武堂的特别班。    
    在讲武堂学习期间，朱德结识了与讲武堂毗邻的陆军第十九镇第三十七协协统(相当于旅长)蔡锷，并与蔡锷建立了友好的关系。    
    第二年，朱德从讲武学堂毕业后，就被分到了蔡锷的第三十七协，担任副目(相当于副官)。后朱德随蔡锷参加了新军起义，由于朱德作战勇敢，足智多谋，到1915年时，已经升任为滇军第一师第三旅第二团的团长了。    
    对于这段历史，朱德自己曾对尼姆·韦尔斯叙述说：“1911年，我是一个连长，有名的云南都督蔡锷率领滇军参加推翻清朝的革命，我也加入。1911年的革命10月10日在汉口爆发，20天后，云南起事响应。我在同一年被派往四川，与清朝巡抚赵尔丰作战，我们打败了清军，第二年四五月间回到云南。1912年下半年，我被任为云南讲武堂学生队长，并在学校里教授战术学、野战术、射击术和步枪实习。1913年，我被任为蔡锷部下的营长，在中法(指在越南的法国殖民者)交界处驻扎了两年。1912年，我升为团长。”    
    在中越边界的两年中，朱德率军与一些土匪武装作战，朱德学到了流动的游击战法。朱德把这种能打则打，不能打则走的战法，与自己在讲武堂中学到的军事理论结合起来，形成了自己独特的一套游击战战法。后来，在井冈山领导中国工农红军的作战中，朱德的这套游击战法得到了充分广泛的运用。    
    1915年袁世凯冒天下之大不韪，准备在中国恢复帝制。云南军队在蔡锷的发动下，发起讨袁护国运动。朱德担任第三梯队的团长，参加了讨袁护国运动。1916年2月，攻入四川的云南护国军联合四川护国军，与北洋军进行了生死较量。在激战中，由于护国军第二梯队的陈礼门部麻痹大意，被敌所乘，护国军形势十分危急。蔡锷急调朱德率领的第三梯队火速增援。为了赶到前线，救援危急的部队，朱德率第三梯队的第六支队，昼夜前进，以每日50公里的速度从滇北赶往川南棉花坡，加入了护国军的纳溪保卫战。朱德的到来，增强了护国军的战斗力，稳定了形势。在战斗中，朱德率部奋战16昼夜，进行攻势防御，击退了北洋军对护国军的攻击。    
    朱德英勇善战，多次在前方战线面临崩溃时，率军救急，反败为胜，成了一位威震遐迩的滇军名将。著名的革命老人吴玉章在朱德的60寿辰时说：“你是护国之役的先锋队，泸州蓝田坝一战，使张敬尧落马，吴佩孚、曹锟手足失措，袁世凯心惊胆战，终使袁氏帝制倾覆，保存了中华民国之名。”也正是这几个月的艰苦奋战，大大提高了朱德的作战能力。正如他自己后来所说的：“打大仗我还是那时学出来的，我这个团长，指挥三四个团、一条战线，还是可以的。”    
    1916年，朱德晋升为将军，在云南政府内居高位。凡是当时一个将领应具有的一切，诸如财产、妾侍、鸦片等，朱德也都可以得到。    
    但是，朱德并没有沉湎于糜烂生活之中，旧军阀军队的腐败，使他失去了信心，在攻打唐继尧失败后，朱德开始了对革命的追求。对这段经历，他是这样说的：    
    “1920年底，我回到云南府打反动的唐继尧……1921年从9月到10月，我做云南省的警察厅长。唐继尧得胜回来，追我追了20天，我终于带一连人逃出来。一个同伴也带领一连人跟我一起逃走，但他被唐继尧部捉住，处以死刑。我带领一连‘难兵’到了西康，所走的路线正是1935年红军长征的路线。我们渡过金沙江，经过打箭炉附近的雅州，在会理停驻一下，于是进入四川。我先到嘉定，又到重庆，督军刘湘和重庆警备司令杨森在这里接待我，1922年6月同他们看了龙船会。这两个四川军阀过后当然被红军攻击，但在那时刘湘并没有悬赏买我的首级，却要给我一个师长的位置，我谢绝了，因为我已决定寻找新的革命道路，找共产党。刘湘所以关心我的位置，因为我的特殊战术已为人们所共知、所害怕。我用以攻击敌军而获得极大胜利的战术是流动的游击战术，这种战术是我从驻中法边界时跟蛮子和匪徒作战的经验中得来的。我从跟匪兵的流动群集作战的艰苦经验中获得的战术，是特别有价值的战术。我把这种游击经验同从书本和学校得到的学识配合起来。    
    “我带兵的特殊战术是这样的：我自己体格很强壮，能跟兄弟们共同生活，跟他们密切接触，因而获得他们的信任。不管大战小战，我事前总要查勘地形，精密计划一切。我的主要战术总是很成功的，因为细心处理一切，亲自领导部队，我总是从一切角度勘明敌人的阵地。我跟民众保持很好的关系，这给我不少帮助。蔡锷是有名的战术家，他教我许多东西。那时滇军是新式军队，带有德国步枪。我以为另一种对长官对士兵都很重要的要素，是对政治的了解，有了此种了解，他们才能坚决地为主义而战斗。此外就是经验——你仗打得越多，越能了解政治。    
    “离开四川的刘湘后，我搭船到了上海，找寻上海的共产党。那时候，中国已回到军阀的封建时期，光景实在黑暗，我很苦闷。我在四川当军官的最后一年(1920年)，吃上了鸦片烟。1920年底回到云南，在离开云南前买了一些戒烟的药品，1921年我向西康作第一次‘长征’时，实行戒烟，在到上海的途中，仍在戒烟。到了上海时，差不多戒脱了，在上海广慈医院住了一星期，我完全根绝了烟瘾。”    
    在上海期间，朱德碰到了孙中山、汪精卫、胡汉民和其他国民党领袖。孙中山曾动员朱德参加国民党，领兵去打陈炯明。由于第一次世界大战刚结束，朱德想亲自去看看欧洲大战的结果，并到德国研究军事，朱德拒绝了孙中山的邀请，9月间在上海搭船赴欧。    
    1922年10月，朱德到了欧洲，并在柏林认识了周恩来等人。他发现周恩来等人所代表的中国共产党正是他一直追求的目标，便要求加入了中国共产党。这年，朱德36岁。    
    由于朱德在德国活动频繁，经常参加党组织活动，最后被德国当局驱逐出境。朱德借机环行欧洲，并到了美国，在美国一直住到1926年。    
    1926年回国后，根据党的命令，朱德继续利用其在川军中的声望从事革命活动。他从上海到汉口，再到四川万县，到他过去的好朋友杨森的军队里做宣传鼓动工作。由于“这些军阀都是吴佩孚的旧部，杨森是吴氏部下的长官”，后来朱德这样回忆说，“他们曾阻挠国民党北伐，然而我劝告杨森把部队改编为国民革命军第二十军，终获成功。我做了二十军政治部主任，兼国民党党代表，但未担任军职。1927年，因杨森态度依旧动摇不定，他的军队表面上改编为国民革命军，实际上依然跟北洋军阀有联络，湖南唐生智奉命率领国民革命军打杨森。我这时离开万县，到了江西。1927年1月间，我加入南昌朱培德的部队，被任命为南昌军官学校兼南昌公安局长。”    
    正是在此期间，朱德与周恩来、贺龙、叶挺等共产党人一道组织了反对蒋介石的南昌起义，迈出了创建红军的第一步，朱德因而成了“红军之父”。


“一言九鼎”的红司令乱世英杰（3）

    红军渡过湘江后，国民党基本上判明了中央红军的意图，即继续沿湘桂边境经绥宁、洪江、黔阳北上湘西，同贺龙、萧克的红二、六军团会合。因此，蒋介石又在城步、绥宁、会同、洪江等地，即红军西去湘西的路上集结了重兵，并赶筑工事，张网以待。同时蒋介石还电令贵州军阀王家烈以有力部队配合中央军行动，在锦屏、黎平一线，阻止红军西进贵州。面对这一形势，刚刚脱出虎口的红军究竟向哪去成了人们争论的焦点，争论主要在中革军委的领导人博古、李德和受到他们排挤的毛泽东之间展开。    
    对军事一无所知的党的最高领导人博古，完全听命于李德，他们无视当前敌情，仍然要坚持既定原则，北出湘西与红二、六军团会合。毛泽东以其敏锐的洞察力，指出前去湘西有巨大的危险，蒋介石在那里已经设下陷阱，布下一张大网，正等着红军往里钻，如果一味朝着湘西走，红军将有全军覆没的危险。因此，他提议改向敌人兵力十分薄弱的贵州进军。    
    毛泽东的这一主张无疑是正确的。首先，可以避免同优势的敌军决战。红军经湘江一战已空前减员，极度疲劳，如果北上湘西，同红二、六军团会合，就势必要与数倍于己的国民党军决战，这正是蒋介石求之不得的。其次，可以避强击弱，争取主动。在各路敌军中，黔军最弱，武器装备最差，部队组织纪律涣散，战斗力低下。黔军内部派系纷多，矛盾重重，红军可以利用矛盾，各个击破。再次，可以打乱敌军围歼红军于北上湘西途中的计划，并与红四方面军和红二、六军团形成鼎足之势，有利于红军以后的战略发展。    
    然而，顽固不化的李德、博古置毛泽东的合理建议于不顾，仍率红军向湘西挺进。朱德看在眼里，急在心里，他太了解毛泽东了。可是，作为一名军事上的领导人，他在政治上的发言权太小了，他不得不等待机会。    
    12月15日，中央红军占领了贵州的黎平，这时，博古和李德仍然要将红军带向湘西。在这种情况下，18日，党中央就红军的下一步行军方向召开了政治局会议，博古、李德、朱德、周恩来、毛泽东、王稼祥、张闻天、林彪等都参加了会议。    
    在会上，就红军的行动方向，两种意见争论得十分激烈。朱德见时机成熟，便起而响应毛泽东的意见，坚定地支持毛泽东的主张。这样，会议的结局就发生了根本的变化，他和周恩来、张闻天、王稼祥等多数人站在一起，否定了博古、李德的继续进军湘西的意见。会议通过了《中央政治局关于战略方针之决定》，决定：“鉴于目前所形成之情况，政治局认为过去在湘西创立新的苏维埃根据地的决定在目前已经是不可能的，并且是不适宜的。”“政治局认为，新的根据地应是川黔边地区，在最初应以遵义为中心之地区。”这个决议从实际出发，实现了中央红军长征战略方向的重大转变，使红军避免陷入绝境，并开始从被动局面中摆脱出来。    
    第二天，朱德和周恩来就向全军发出《军委执行中央政治局十二月十八日决议之通电》，对中央红军最近时期的行动作出了明确的部署，规定红军分成两路纵队，从西北方向转朝贵州腹地推进。同时，朱德和周恩来还以中革军委的名义要求红二、六军团和红四方面军在湘西和川北积极活动，策应中央红军的行动。    
    在这危难时刻，作为红军总司令的朱德以其独有的威望，明确表示支持毛泽东同志的正确意见，使红军转危为安，表明了朱德伟大的革命家的气魄。    
    黎平会议后，中央红军向贵州省腹地推进。12月底，红军到达了乌江南岸的瓮安县猴场。在这里，朱德紧张地投入了为强渡乌江而进行的准备工作。然而，顽固不化的李德和博古仍然对中央红军进军贵州持异议，主张红军不过乌江回头东进，与红二、六军团会合。    
    在这种情况下，中央政治局在猴场又召开了扩大会议，对李德、博古提出了批评，充分肯定了毛泽东提出的向贵州进军的方针。这次会议还做出决定：“关于作战方针以及作战时间与地点的选择，军委必须在政治局会议上报告。”这个决定实际上是改变了军事工作由博古、李德包办的局面。    
    1935年1月6日，中央红军终于突破了乌江天险。当天深夜，红军先头部队采取了过去朱德在领导湘南起义中智取宜章城的办法，化装成敌人的溃兵，让俘虏叫开了遵义城门，红军乘势一举夺取了遵义。    
    遵义，贵州第二大城市，是省会贵阳与四川重庆的枢纽和贸易集散地，也是贵州地方军阀的老巢。攻下遵义，不仅使红军得到一个休整的地方，而且在当时背景下，也极大地鼓舞了士气。    
    1月8日，朱德以中革军委的名义，任命军委参谋长刘伯承(刘伯承在黎平会议后恢复军委参谋长)兼遵义城警备司令，9日，中共中央、中革军委率军委纵队举行了隆重的入城仪式。看到欢迎的人群，三个多月以来一直苦战的红军战士第一次露出胜利的笑脸。    
    在遵义，红军得到了休整，党中央也难得有了一段平静的时光来总结长征以来乃至第五次反“围剿”以来的教训。    
    1月15日，在遵义城唯一的天主教堂里，红军总司令朱德发表了演说，以纪念被杀害于这天的德国共产党人卡尔·李卜克内西和罗莎·卢森堡，不失时机地对广大红军战士和广大人民群众宣传共产党的主张。    
    也就在这天，在国民党贵州军阀柏辉章的住宅内，党中央召开了政治局扩大会议。    
    1月15日晚饭后7点钟，20个人，他们当中有王稼祥、张闻天、朱德、毛泽东、周恩来、聂荣臻、林彪、彭德怀、刘伯承、邓小平、陈云、刘少奇、杨尚昆、李卓然、李富春、伍修权，也有博古、李德、何克全等，来到了柏宅一间长方形的房间里。屋内是普通的灰泥墙，红木色的地板和门窗，屋子很空，天花板上吊挂着一盏煤油灯，中间放着一张破旧的桌子，25把形状各异、大小不一的椅子大致摆放成一个半圆形，还有一只小铁火炉，以及几个摆得颇为得当的搪瓷痰盂和烟灰缸。间或，警卫员进来冲茶倒水。    
    从某种意义上来说，这20人在这里开会，是为了正式确定中国工农红军的领导和红军长征的方向，但从更深远的意义上来说，则是为了改变中国革命的领导方向和命运。    
    屋子的正中间坐着三个人，他们是博古、周恩来和毛泽东，在三天的会议中，他们始终坐在那里。会议的主持人就是这三人当中的一个——26岁的中国共产党书记博古。    
    博古，长得很瘦，戴一副高度近视眼镜，因此人们称他为“黑面木耳”。他看上去很精干，不过这时倒显得有些疲倦。博古早年在上海中国共产党主办的一所大学学习，因英文不错，被送入了苏联莫斯科中山大学学习，四年中，他与共产国际十分信任的王明建立了密切的关系。后来，在共产国际的扶持下，他回到国内，主持了中共中央的工作。    
    德国顾问李德坐在门旁边，他的椅子放在一个十分别扭的地方，似乎是放在一个被告位置上，翻译伍修权紧挨着他坐着，伍修权也感到特别的别扭。    
    博古首先发言，作关于反第五次“围剿”的报告。在报告中，博古一再强调客观原因，只字不提军事指挥上的错误。    
    显然，博古这种推卸责任的做法引起了大家的不满。第二个发言的周恩来，对博古的报告提出了批评，他认为第五次反“围剿”的失败是政策不对头，特别不应当打阵地战，他认为这是造成红军失败的关键原因。周恩来在发言中作了自我批评，丝毫没有推卸责任。    
    周恩来的发言，使李德感到了不安，因为周恩来的发言表明他站到了自己的对立面。


“一言九鼎”的红司令乱世英杰（4）

    毛泽东开会一向都是最后发言，这次他一反常态，在周恩来发言之后，他作了长达一个小时的发言，比任何人都讲得长。在发言中，他点名批评了李德、博古，指责他们无视红军打运动战的传统长处，而采取红军最弱的一点，进行短促反击，使红军以己之短击敌之长。毛泽东还猛烈抨击了“左”倾领导放弃了能和国民党第十九路军建立统一战线的大好时机，使红军失去了一个迂回到国民党军防线背后，从后面攻击敌人的大好时机。    
    毛泽东的发言赢得了热烈的掌声，他说出了大多数指挥员长久以来没有说出来的心里话。在毛泽东发言时，朱德密切注视着他的亲密战友，毛泽东的每一句话都激起他胸中万丈狂澜，他觉得似乎有一股热浪流进了心田。    
    政治局常委张闻天和候补委员王稼祥都表态坚决支持毛泽东的正确意见后，朱德作为红军的最高领导人，代表广大红军站了起来，态度鲜明地表示支持毛泽东的正确意见。    
    朱德作为红军的最高指挥员，对博古、李德在军事上的瞎指挥有着直接的、充分的了解，因此，他的讲话十分激动。向来十分仁厚的总司令，这时也抑制不住内心的激动和愤怒了，他以尖锐的语气批评了博古和李德的瞎指挥。    
    在会上给李德当翻译的伍修权后来回忆说：“朱德同志历来谦逊稳重，这次发言时却声色俱厉地追究临时中央的错误，谴责他们排斥了毛泽东同志，依靠外国人李德弄得丢了根据地，牺牲了多少人命!他说：‘如果继续这样的领导，我们就不能再跟着走下去。’”    
    朱德在发言中完全支持毛泽东的主张，坚定拥护毛泽东重新出来领导红军。    
    历史是最忠实的见证人，朱德同毛泽东的革命战斗友谊是深厚的，他做出这样的发言决不是偶然的。是他，第一个到井冈山与毛泽东一起开展了中国共产党领导的游击战争，发展壮大了红军力量。    
    那还是在1927年9月5日，从南昌撤出来的起义军因国民党军队的重重“围剿”，被迫在福建长汀的三河坝分兵了，作为第九军军长的朱德率领第十一军第二十五师和第九军教导团留守在三河坝，南昌起义的主力则直奔广东潮州。前往潮州的主力失败了，而朱德率领留守的部分部队则保存下来了。    
    得知主力失败的消息，朱德并没有灰心，他和当时任第二十五师七十三团团指导员的陈毅一道率领着起义军余部折而北上，挺进湘南，继续进行革命。这支起义军保存了革命的骨干，后来的粟裕、林彪等著名的将领当时都在这支部队中。    
    1928年1月，朱德、陈毅率领的这支起义军余部在湘南发动了湘南暴动。这次暴动又发展了大批革命干部，黄克诚、萧克、邓华、杨得志、唐天际等人民解放军的许多高级将领就在这次暴动中加入革命队伍，走上了革命的征程。萧克后来回忆说：“从1928年元月宜章年关暴动揭开序幕，到1928年4月，朱德、陈毅同志率领南昌起义军和湘南农军共一万余人，同毛泽东同志领导的秋收起义部队在井冈山会师，历时三个多月。在这三个多月内，以武装暴动建立了宜章、郴县、耒阳、永兴、资兴、安仁等六个县的苏维埃政府；组建了三个农军师和两个独立团；开展了轰轰烈烈的土地革命运动。革命风暴遍及20多个县，约有100万人以上参加了起义。可以说，我党所发动的一系列农村武装起义，规模如此之大，参加人数如此之多，坚持时间如此之长，实属罕见。”    
    湘南暴动后，朱德将起义军改名工农革命军第一师，并第一次举起绣有铁锤、镰刀和红星图案的红旗。此后，中国的工农红军就以红星为象征。    
    这时，在井冈山进行革命斗争的毛泽东，听说湘南有一支共产党的队伍，便派何长工前去寻找这支队伍。    
    何长工不辱使命，终于找到了朱德的部队。在何长工的引导下，朱德率领南昌起义的部队和湘南农军来到了井冈山，与毛泽东率领的秋收起义的队伍会师。    
    “六个月后，正是1928年5月，我到了江西井冈山，队伍发展到一万人，我们在井冈山建立最初的根据地，我在这里第一次会见毛泽东，这是一个非常刺激人的愉快的场合。”朱德后来回忆说。    
    何长工后来回忆：“毛泽东和朱德同志会师的地点是在宁冈砻市的龙江书院。毛泽东同志一到砻市，得知朱德、陈毅住在龙江书院，顾不上一路征尘，立即带领干部向龙江书院走去。朱德同志听说毛泽东同志来了，赶忙与陈毅、王尔琢同志等主要领导干部出门迎接。我们远远看见他们，就报告毛泽东同志说：‘站在前面的那位，就是朱德，左边的是陈毅同志，朱德同志身后的那位是王尔琢同志。’毛泽东同志点点头，微笑着向他们招手。快走近书院时，朱德同志抢先几步迎上去，毛泽东也加快了脚步，早早把手伸出来。不一会，他们的两只有力的大手，就紧紧地握在一起了，使劲地摇着对方的手臂，是那么热烈，又是那么深情。毛泽东和朱德这次历史性的会见，是我党我军历史上光辉的一页。从此，毛泽东和朱德的名字便紧紧地联系在一起。”自此也就开始了朱毛合作的历程，中国工农红军就有了另一个名称“朱毛红军”。在井冈山、在赣南、在闽西、在中央苏区，朱毛的名字始终连在一起，朱毛已经成了中国工农红军的代名词。在这两位统帅的率领下，红军先后挫败了国民党军对井冈山的数次“进剿”和国民党军对中央苏区的四次“围剿”。    
    美国著名作家艾格妮丝·史沫特莱在谈到朱毛合作时说：“朱德和毛泽东，是一个整体的互为补充的两个方面，不可分割，甚至连中国的一些人也认为‘朱毛’是一个人。毛泽东是智囊，是理论家，是‘主席’；朱德是心脏，是军队，以全部的才能看，是一位人民的领袖，人类物质的领袖。这两个人都是优质材料制成的。”    
    然而，自从来了一位洋顾问，“左”倾路线在党内占据了领导地位，毛泽东的军事思想成了“落后的农民意识”，毛泽东也被排挤出红军的领导岗位。朱德虽然在名义上还是中国工农红军的总司令，但是，指挥作战的一切权利都落到了洋顾问的手中。    
    李德来到中央苏区的第一天，就对毛泽东说：“游击战争的黄金时代已经过去了。”红军应该站稳脚跟，打常规战争，“不懂得打常规战争就是无知的乡巴佬。”


“一言九鼎”的红司令乱世英杰（5）

    他对朱德这个中国土生土长的将领也很瞧不起。这位洋顾问成了红军的太上皇，不仅中央领导人博古要经常前去“独立房子”(指李德在中央苏区居住的地方)请教，就是朱德这位红军的创始人、被人们称作是“红军之父”的统帅，也不得不到这座“独立房子”去聆听洋顾问的“教诲”。    
    在长征开始前后，朱德已经完全被架空。虽然名义上他还是中革军委主席、中国工农红军总司令，但整个军事指挥权实际上操纵在博古、李德手中，就是做出战略转移这样一个重大决策也没有与他商量。作为一名老资格的将军，朱德更加怀念与毛泽东的合作。为了党的事业，他忍受了屈辱，但他不能忍受革命事业的一再损失。    
    现在机会终于来了，他怀着对革命事业的一片赤胆忠心，对断送红军前途的“左”倾领导人进行严厉责问。    
    在总司令朱德发言之后，红军中许多早就对李德和博古不满的高级将领纷纷发言，对李德进行批判。    
    首先是躺在担架上的聂荣臻发言，聂荣臻对李德过多干涉前线的指挥心中十分不满，他的发言令李德十分难堪。    
    接着是刘伯承发言，他在对李德进行了批判后，建议红军改变行军路线，打过长江，在四川西北部建立一个新的根据地。他认为，那里条件比贵州好得多，但交通极不便利，那里的军阀一般都反对蒋介石，比较适于建立根据地，他的建议得到大家的赞同。    
    最后，周恩来建议停止由博古、李德和他组成的“三人团”的工作，这个建议得到了一致通过。    
    遵义会议后，改组了中央的领导机构，选举毛泽东为中央政治局常委，会议决定由朱德、周恩来负责军事指挥。这次会议结束了“左”倾教条主义在党内的统治，确定了毛泽东在党和红军中的领导地位。    
    经过这次会议，朱德沉闷已久的心情终于开朗了，他满怀激情地赋诗一首：    
    群龙得首自腾翔，路线精通走一行。    
    左右偏离能纠正，天空无限任飞扬。    
    充分表达了他对毛泽东的信任和拥护。    
    遵义会议后，敌情发生了重大的变化，国民党的几路大军从四面围了过来，吴奇伟、周浑元的两个“追剿”纵队已逼近了遵义；刘湘、杨森的川军从北面、东北面逼向黔东北；何键的湘军也从湘西压迫过来；在黔东北被红军打败的黔军也乘机反扑。情况十分危急，为了摆脱敌军的围追堵截，党中央决定向黔北进军，占领土城，在川南打开缺口，寻机渡过长江，与四方面军会合。为了实现党中央的战略意图，鼓舞全军广大战士的士气，朱德决心亲临前线指挥作战。    
    朱德总司令要亲自披甲上阵，震动全军。毛泽东连抽了几支烟都没有同意，他是在担心朱德的安危。    
    朱德见毛泽东沉吟不语，知道他担心的是什么。他把帽子一掀，对毛泽东说道：“得罗，老伙计，不要光考虑我个人的安危，只要红军胜利，只要遵义会议开出新天地，区区一个朱德又何惜?况且敌人的枪是打不中朱德的！”    
    毛泽东依然没有吱声。    
    第二天早晨，也就是朱德起程的时候，毛泽东率总部的所有领导专门为前往前线的朱德举行了一个欢送仪式，约200余人的队伍分成了两排站立。朱德总司令身着灰棉军衣，头戴红军帽，腰束牛皮带，别着一枝小手枪，身背一顶印着红五角星的斗笠，雄赳赳气昂昂地走了过来。    
    毛泽东从欢送队伍的排头走到排尾，迎着朱德走了过去，同时，他还领着大家高呼“欢送朱总司令上前线”、“消灭川军”、“打倒蒋介石”等口号。    
    朱德见状，快步走向毛泽东，两人的手紧紧握在一起。朱德激动地说：“不必兴师动众，不必兴师动众。礼重了!礼重了!”    
    毛泽东笑着说：“理应如此，理应如此。桃花潭水深千尺，不及你我手足情嘛!祝总司令多抓俘虏，多打胜仗!”    
    说话间，周恩来、王稼祥、张闻天等也走了过来，和朱德亲热地握着手。朱德一边握手还礼，一边说：“有劳各位，谢谢大家!”    
    最后，朱德又走到毛泽东的面前，与这位老战友告别。毛泽东握着朱德的手深情地说：“总司令，请多加保重!”    
    朱德看着身着红军服、满头长发、面容有些瘦削的毛泽东，也动情地说：“请放心，您也要注意保重!”    
    说完，朱德转身走到警卫员面前，接过缰绳，翻身上马，猛一挥鞭，战马如飞般地冲了出去。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


