第一卷　部落  第一章 书晓莲·逃亡途中

    　　在洛阳城，发生了一件不能说，一说就要出人命的事。事故地点在大地主捧富贵的铺金大宅内。那是一个藏娇纳艳、脂粉成堆的后花园。那天清晨，婢女小玲出来小解，从穿廊经过，突见女主人卧门开着，吓了一跳！就见贵为千金的捧府大小姐捧菲菲和地主十八姨太被人绑倒在桌腿底下!她俩嘴里塞满东西，不能出声，身上衣冠不整，春光乱泄！更要命的是，鲜红的血流了一地，大小姐的腿没了一截！婢女眼皮一翻，晕倒在地上。     
    　　这是谁干的？谁有这么大胆把人人争着要躲的洛阳女霸这么整了？可惜这事包括丫环在内只有三人知道，要是传扬出去，保管洛阳城的百姓会争着放串鞭炮庆祝！嗯哼！     
    　　这事说来也不话长。洛阳城有个当今皇帝他皇叔的老丈人的千金叫捧菲菲的，平日不守妇道，组建了一个五百人数之多的所谓“扬善惩恶”团。捧菲菲打着扬善惩恶的幌子，在洛阳城郊一带欺男霸女、杀人放火取乐。别说拿她去法办，洛阳的知府连巴结都来不及哩！     
    　　有一天，捧菲菲闲着没事干，想到了秀才巢天一家五口子，领着一伙人找上门来了。捧大小姐命人把巢天养父、他的干姐姐还有两个丫环捆起来，扔到一块，堆成一座小山。这个变态女开始诬蔑——巢天养父和巢天的罪行是父子联手强奸妇女，先后导致十个女人自杀，后果严重。巢天干姐则成了淫妇荡娃，天天勾引良家男子。严重败坏了社会风气，损害了伟大光荣的天朝名誉。     
    　　念完令人发指的罪行，捧菲菲大喝：“来人！把这五个狗男女给老娘扒光！拉到洛阳城游街示众一整天！”就这样，一场滑稽无比的裸体游行登场了。可怜巢天一家人，无缘无故受此奇耻大辱，有冤无处诉。     
    　　游行一天的后果是：巢父发疯而死，巢天姐姐和两名丫环上吊自杀。只有巢天——呼天抢地、隐忍苟活，前路茫茫，只得成天呼呼大睡。巢天非常郁闷，相信他一生都不会咽下这口气。每天睁开眼嚷得第一句话就是：“我要报仇，我要报仇！”而一向非常鄙视他的赫家小子听到了，就会鄙视地回一句：“秀才，你有这个胆吗？胆子小就别嚷嚷，烦人！”     
    　　巢天这回不是说着玩的。他说真的。经过周密计划，他伙同至交好友、同时也是捧府八大家丁之一的锤子，于一个夜晚，那晚静悄悄，由内应锤子做领头羊，巢天身着蒙眼服，穿过迷宫一样的七七四十九条走廊，神不知鬼不觉，出现在花园小楼前。     
    　　锤子比他还兴奋，因今晚捧主公入城去了，忙着接待钦差大臣的光荣使命，一时半会是回不来的。巢天要对付的两个女人今晚睡在同一幢楼内，那是求之不得！只是巢天对这个哥们不放心。锤子是什么人，巢天就像锤子爹妈一样清楚。两人潜入花园之后，他再三重申此次行动的最终目的——绑住她们，将捧菲菲弄成半身不遂，罚她一辈子不能出来害人。然后全身而退。把绑架责任算在他巢天头上就行了。巢天恳求锤子：“哥们求你啦。到时你可不能干别的事。那俩女人我虽然恨不得千刀万剐，但她们毕竟是女流之辈，教训一下就行了。”     
    　　锤子的眉头皱起了肉疙瘩，对巢天的不放心很不高兴，大掌一挥：“我求求你不要求我了好不好！答应你还不行。”     
    　　“小点声！”     
    　　他们俩个都喝得有点东倒西倒的，壮够胆子，才借夜色掩护潜入内院来。捧富贵是什么人？皇帝他皇叔的老丈人！偷进这种一手遮天的霸道人家滋事，谁不害怕？巢天心想，你还是这家的家奴呢，我可不想害了你。再怎么着也是朋友一场。小心为上。     
    　　锤子带头，先破窗而入，他熟悉内室情况，知道描金床在哪。黑暗中，他们弄出的脚步响惊动了一只猫叫。接着，女人的叫声没来得及发出来，立刻变成哼哼唧唧，小得只有他们才听到的呻吟。锤子照事先定好的计划，同时将她们的嘴巴捂住。一个突转苍老的声音压低地传来：“快点灯啊！傻子!”     
    　　巢天划亮火折子，知觉得点亮离描金床最远的一管蜡烛。使得室内有照明，但光线不足，脸孔难辨，这是巢天最想要的。     
    　　锤子往猎物嘴里塞好布，一手一个，把猎物拖下床，朝地下一扔。不等她们喘气，巢天和锤子同时出手，把女人嫩白的手臂反扭住。昏暗的烛光下，只见这两女人哼哼唧唧，又踢又扭。巢天拿出事先准备好的粗麻绳，扎实把猎物捆绑在粗重的花梨木八仙桌桌腿上。锤子拼命地假装成不像锤子，他趁巢天不注意，凑嘴去李瓶儿脸上猛咬狂吻。     
    　　巢天没看见，忙着说狠话报仇：“泼妇！泼妇！告诉你们，老子坐不改名，行不更姓，巢天报仇来也。这位是我远房亲戚，你们不认识。你逼死了我爹，还有我姐姐，今天让你尝尝一辈子不能出去见人的滋味。”说着，屈膝固定住捧菲菲的头颅，蒙住她的眼睛不让看见。为了防止弄出声响，巢天紧紧地捂住了她的嘴。一切准备妥当，巢天向锤子点头示意，只见锤子“咣”的抽出一把大刀，照准捧菲菲下身砍去。一声尖细的惨叫过后，捧大小姐两条纤腿给砍下来了，顿时血流如注。捧大小姐昏死过去。巢天以最快的速度把早已准备好的止血药末大把大把地敷上去，拿纱布严严地包扎好。李瓶儿早已吓得晕过去。巢天见状，手软下来，觉得整够了。他拉起锤子走人，准备打道回府。     
    　　刚出了门口，到穿廊上时，巢天后脑就中了一记闷棍。他倒地前看见锤子操着家伙。巢天心叫：这家伙不想活命了？     
    　　等他醒来时，发现被绳子拴在窗台边。四下一片漆黑。就听室内传来了有节奏的动作声和喘气声。巢天戳破窗纸朝里看，果不出所料！只见紧蒙着脸的锤子正在忙碌。锤子逼着嗓门，一边用他巢天的声音说：“我是秀才巢天，以后尽管来找我算帐好啦！谁叫你们这么嚣张呢？安？你们没听过狗急也会跳墙的，安？”     
    　　巢天见锤子拿他的名义做苟且之事，虽早有猜到过，没想到还当真就发生了。气得他无名火直冒。可他一时也只能干瞪眼，任锤子胡作非为。     
    　　暴雨完了后，云淡风轻，斗大的太阳溜挞出来了。一时间阳光照耀，花香满园。巢天仰八叉地躺在长满了女贞花和超级玫瑰的大花园里，他头痛欲裂，愁眉不展地想着昨晚那件不能张扬的事。     
    　　锤子走来跟他说话：“巢天，我可是替你报仇雪恨了。还不谢我?你小子不能在家乡混了。她们权大势大，你得赶紧逃跑！”     
    　　巢天木着头脑懒懒地答应一声。他记起昨晚本意只是要给她们一点颜色看看。结果锤子胆大包天的，看上李瓶儿美色。这小子还弄鬼，假扮成他巢天苟且。然后把事情推得一干二净。今天还满嘴对他说着冠冕堂皇的话。巢天憋闷，真想发作一通。但怎么着锤子也是他请来帮忙的，他忍住没有发作。巢天暗骂一句：“狗屎！有这样做朋友的吗？”     
    　　把身上最后一笔财产，也是事先说好的报酬——几两银子递给锤子。锤子吹着口哨，满足地走了。锤子照做捧富贵家的八大家奴之一。     
    　　对于他指使好友帮他报仇雪恨这件事，他无法以子曰诗云那一套来衡量对错。既已做过了，而且在所谓好友的吃里扒外下，做过了头。他已不想再作辩白。只愿以死谢罪！事实是他就是不想死，也无处可逃！     
    　　女贞花香向巢天晃过来，此时他愤怒的双眼淌满了泪水。他疯狂地想着高美，对这个女子，他实在是放不下啊。他恨自己痴心，他为之痴心的她现在躺在别人怀中撒娇卖俏，仅仅这一项就让他痛苦得不能自持。假使巢天能搂着单恋了Ｎ年的高美献上一吻，而巧笑倩兮，美目盼兮的高美，杨柳轻轻摆，娇笑地滚到他怀里。试想一想，他将是世界上多么幸福和快乐的人啊！     
    　　想到心爱的女人，巢天又不想死了！他一定要活下去，二十年后回来，让高美看看——他巢天到底是不是孬种一个！他什么都可以做，就是不能做那种懦弱无能的可鄙的孬种！再说啦，养父一家子辛辛苦苦把他带到这么大，可不能让他们多年的心血白白浪费掉了啊。养父平生最大的愿望就是盼着他有出息，有一天出人头地！     
    　　想到这里，他重新打起精神来了。生的欲望比任何时候都强烈！他以最快的速度收拾了一个包袱，乔装易容，买通一名搞蔬菜运输的老伯。藏身在放满空筐的马车下面，顺利地逃出了洛阳城。别了老伯，巢天撒腿就跑。因为这是在逃亡路上，随时可能被捧菲菲的爪牙追上。所以他跑得比任何时候都要快，要持久！他躲开官家大路，只捡偏僻难行的小路奔跑。     
    　　他一直跑下去，气喘吁吁，跑到太阳下山，跑到黑夜来临。最后，他跑进了一片密林里。当跑到一片开阔的草地上时，他一屁股坐了下来，打算喝口水，吃点干粮，然后上路再跑。草地上，花洒着朗朗的月光。     
    　　他刚喘匀一口气，突听得头顶上，在森林的树梢，传来了轰隆轰隆的轰鸣声。巢天长这么大，从来没有听过这样的声音。他抬头看天上，大吃一惊，就见森林的树梢，盘踞着一架会飞的庞然大物！那庞然大物底部发出明亮的灯光来，顶部，还有类似船浆一样的长形叶片在不停地旋啊旋。     
    　　“那是什么怪物啊？我怎么从来没见过？”巢天正破罗着嗓门发出怪叫声，就见那架庞然大物越飞越矮啦。很明显，它要往巢天躺着的这块开阔的草地上降落！巢天见那怪物旋转着降落下来，他抓了包袱往一边让开。他好奇心大盛，想看清楚那到底是什么东西，一时间，把被人追杀的危险一古脑地抛到脑后。     
    　　巢天不知道，落在他面前的是一架来自二十一世纪英国韦奥集团生产的“超级山猫”军民两用直升机。巢天看到的这款直升机属最新改进型——“超级山猫”３００型。它配备了新型ＣＴＳ８００—４Ｎ型涡轮发动机、先进航电与系统配件。该机型可执行反潜、反水面舰、超地平线标定、船舰补给、海上巡逻、搜救、武装攻击、运输等任务。     
    　　这架直升机已被私人——一个叫做书恪的华裔巨富买走。留学英国剑桥大学的女留学生书晓莲与父亲的专用机械师合伙研制了一台巨型时光机以及一台可以进入异界的时空机。书晓莲偷偷驾驶这款超级山猫，通过时光机，成功地来到了几百年前的天朝皇权时代。她本意是要回到一千多年前的大唐盛世去瞧瞧，哪知操作时光机时，在时间设定上出错，结果弄得她到达的时代距大唐还有数百年呢。巢天脚下的这片草地是她开辟的秘密停机场。     
    　　站在一旁发愣的巢天眼见那庞然怪物落在地上停止了旋转，看见里面坐着一个人。他便壮起胆子，大声地跟里面的人打招呼。里面立刻就回应他了。     
    　　“海罗，我知道你有烦恼，我可以帮你吗？”一会儿，就见机舱门大开，从里面下来一个全身戎装的女孩子。女孩子摘了航空帽，一头乌发爆出来。巢天惊呼：哇哇，好漂亮耶！     
    　　“我不叫海罗，我叫巢天。你你叫什么？”     
    　　“书晓莲。”     
    　　“你你的那堆铁块怎么可以飞呢？”     
    　　“嘻嘻，哈哈，那不是铁块，是直升机！”     
    　　“什么叫直升机啊？我可以上去坐坐吗？”     
    　　“ＯＫ！没问题，你上来！我知道有人在追杀你！”巢天欣喜若狂，扛了包袱就上去了。巢天显得迫不急待，想到逃命要紧。迭声催那女孩子：“快点飞啊，那些杀手要追上来了！”     
    　　书晓莲冲他一笑，不答。坐到驾驶位，开始有条不紊地操作。直升机又响起来了，巢天既紧张又刺激。才一会儿，这堆铁块就飞到半空去了。巢天兴奋大叫：“你好厉害啊，铁块到了你手里，就会飞了？！”     
    　　“嘻嘻，你要去哪里？”     
    　　“这个这个，越远越好！远走高飞！”     
    　　“嗯，我看到了，现在的天朝帝国虽然存在着很多的不平事，但帝国实力还是够强大。你在这里除了考秀才、中状元，也不会有更大的作为。到二十一世纪去吧？你的命运除了被关进笼子里拿来展览，就是因找不到工作饿死街头。这样吧，我通过我新发明的时空机送你去一个更开阔、更好玩的星球大陆，你肯不肯？”     
    　　“傻子才不肯！不过你发明的时空机是什么玩意？”     
    　　“就在你后面！”     
    　　“那也不过是一堆铁嘛。不过好像有一扇门！我从那扇门进去吗？”     
    　　“嘻嘻，那就是时空机。当然要先开启它才行。你可要想好了，你真的愿意去一个陌生的大陆吗？”巢天低头想了想，高美、死去的养父一家迅速地掠过他的脑际。不行！这么好的机会不能错过了！不管前路多么艰险，他一定要出人头地！而他巢天要成功，只有走状元、进士一条路，现在他连皇帝他老丈人都得罪，小命更难保，甭提科考啦。这么想着，巢天斩钉截铁地说：“我愿意！”     
    　　“ＯＫ！这块玉佩你拿着！到了那里有用！给你一个任务，我希望你在那边恢复大唐盛世！我是大唐的崇拜者！”     
    　　“大唐？我也很向往啊。可惜都过去几百年了！大唐时代一去不复返啦。”     
    　　“所以嘛，我要你去重新缔造一个大唐时代！”     
    　　“就凭我？是你疯了？还是我做白日梦？”     
    　　“嗯，到时再说吧。”巢天接了玉佩，戴在脖子上。然后巢天照书晓莲所提示，摁动了一个红色按钮，立刻就见那机器哧哧地响起来，大大小小的红灯绿灯开始闪烁发亮。不久，那扇小门缓缓地打开来了。     
    　　“傻子，站到门口去啊！我们还会再见面！祝你好运！”巢天鼓起勇气，走到时空机的门口，还没来得及说声再见呢，就有一股强大的吸力将他吸住，然后他眼前一黑，就什么也不知道了——。     
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊     
    　　在一片高可数十丈的超级特种贵妃竹竹林里，露着一片类似古罗马角斗场一样圆形的草地，四周围用竹子架着台阶形的观众席。从高到低一共六排，绕草地一圈儿，可容纳数百人坐下来观看男子角力。用来做骨架的竹子就地取材，直径足有二尺来宽。上面扎着一排排的竹椅子。坐上去又滑爽又舒服，看起来也很好玩！这里的竹匠真是心灵手巧呢！     
    　　今晚，当十五的月亮升起的时候，按照部落惯例，这个角斗场将在月光的照耀下，上演一台供女孩子暗送秋波的精彩好戏。届时，傲天修真学院中级班将挑选出一百名年满十八岁的小伙子来这里显示肌肉和身体力量。观众是来自淑女学院的二百名清一色的女生，每年，她们中的许多人，便是通过一年一度为期十天的男子角力大赛找到意中人的。这不，时候还早着呢，两学院的人马已经络绎不绝地朝竹林角斗场进发。     
    　　一个着身无袖淑女服的骑马少女从一幢花园小楼的大门口疾驰而出，她今晚穿着这么暴露性感，显是急着赶去参加今晚的“选婿大会”哩。这不，少女怕迟到错过良机，宽敞好走的康庄大道她不走了，而是掉头，纵马钻入一片参天密林。密林中有一条只有她一人知道的羊肠小道。一来可以少走一半的冤枉路。二来呢，她得去看看设在密林里的能量光网有没有掳到猎物。她近期才从唐郡一个地下五行神教教徒手中购回来一张能量光网，还不知道有用没用呢。地处帝国中原的唐郡一夜间冒出了一批出售能量武器的人。他们的能量武器比傲天学院的相同出品售价便宜一半，二千五百两银子便可买回一件。正因为是便宜没好货嘛，所以她一直怀疑这所谓的能量光网是不是假冒伪劣。若不是卖主郑重许下捕不到猎物当即退货的承诺，她才不会花钱买当上呢。     
    　　快马跨过那条小溪时，眼前的一幕看得少女兴奋大叫：“哦耶，我的网抓到猎物了！”月光下，两株百年古树之间，一张发着荧绿光芒的能量网把一只不知什么猎物给网在半空中，活像包了一个棕子吊在树下。少女一时也看不清网中捆着什么一团东西，停下马来，一摁手肘部的双鱼图案的能量印，顷刻，能量网像受到摇控似的从半空往地下掉。还没落地呢，就听见一声人的惨叫发出来。     
    　　少女笑了起来：“嘻嘻，哈哈，原来网住了一个人哩。”话音刚落，就听“嘭”的一个闷响，那人就掉到地上去了，一动也不动。     
    　　少女就奇怪了：“咦？才这么一点点高，就给摔昏了么？难怪大表姐天天说，现在的男人是一代不如一代了哩。”她这么说着，随手一招，就见空气中出现一团扭曲，一只空间袋现形。少女从袋内召唤出一颗鸡蛋大的光球，那光球很亮，可以拿来照明。少女下马，俯身去探那人鼻息，借着光球的光亮，她看见那人脖上吊着一块雕龙玉佩。那玉佩看起来很普通，她也没有多注意，因为那年轻男子的一身着装看得她双眸一眨一眨的，     
    　　“咦？在帝国，有谁穿这种衣服出来的吗？嘻嘻，像个小叫化子，真好玩耶！”少女突地想起今晚的角力大赛来，口里惊叫：“哎呀，再迟就赶不及了！”说着，操纵手肘部的能量印把网中男子举到马背上，对马交代了一声，手一拍，那高头大马便听话地拖着猎物打道回府去了。     
    　　少女也不久留，从空间袋里召唤出一只能量飞轮来，坐上去。就见刷的一闪，像流星一样，飞得无影无踪。     
    　　一片明亮的光影映入眼帘。巢天看清是一支大红的蜡烛流着眼泪照着他。其实，刚才他从网中掉到地下，不过摔痛了屁股而已。他在装死，少女说的话他听了个一字不漏。     
    　　从一面粉红细薄的轻纱帐里打开一缝，睁眼去看室内陈设，他大感新奇。只见四壁镶砌着有人腿高、洁白无尘的大理石裙墙。裙墙以上，直至以硬木撒圆支撑的尖顶，紧绷着约摸六尺高的防雨油布，油布纤尘不染。尤为奇特的是，油布上每相距一二尺的地方，都印着一款精描细画的黑色雷纹！     
    　　雷纹宽阔雄浑，配以底色极浅的回旋形细纹，给人一种狰狞、神秘又不失威严的感觉。好在这里的主人为衬托出温馨气氛，又于四壁挂起粉红的轻薄帐幔来。现在是夜晚，只有面门的一壁上，帐幔呈八字型勾起。这时，巢天的目光落在光滑无比的黄花梨木梳妆台上，全是女孩子用的胭脂梳具之类。房中央，是一张花梨木条几，两边配一对精雕细刻的马蹄腿长椅。一律都是绛红，光可鉴人，显是年代久远。黄花梨木可不是等闲木料。这种奇树种下去长速慢，慢得叫人光火！它五百年后才能成材。因为得来不易，数量少，极难觅得，黄花梨木贵酹黄金。往往只有皇公贵戚、富甲一方的大商贾才可能享受它！     
    　　要不是想起那个着一身颜色像阳光照射下的竹林一样服装的书晓莲（即迷彩服），他还会怀疑虑自己是不是在做梦。其实，他现在的心情是很兴奋的。他已经成功地来到了书晓莲所说的——奇妙的好玩的星球大陆。     
    　　“那书晓莲摆弄一堆铁块就能飞上天去，我再也没见到过像她这么有意思的人啦？只是刚见面就分手，可惜可惜！”     
    　　“嘻嘻，可惜什么？一个人在这说话多没意思呀？”就见那个少女一蹦，进来了！十六七岁的样子，长相标致。     
    　　巢天见到这么一个气质优雅之极的美娇娘儿，眼睛就发绿，嬉皮笑脸，没个正经地说：“姑娘，你好漂亮耶！给我做老婆吧？”     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二章 妖月·误闯禁区

    　　“嘻嘻，叫化子也要娶老婆？我问你，你拿什么娶呀？”巢天心忖：这少女真开放，喜欢！可以过过嘴瘾了。这么一想，他双肩扛着脸朝前冲，佯作抗议道：“小叫化？你大叔我还没到那地步！”     
    　　少女无羁地笑了起来，上下打量着巢天，说：“嘻嘻，没到么？我看也差不多了哩。”突听窗外传来公子哥儿的喊声，那喊声奶里奶气的：“妖月小姐，你自称名花有主，主呢？没人看到过嘛，是骡子是马溜出来大家瞧瞧嘛！干嘛藏得这么紧？”奶油小生话音刚落，立即有旁的几个公子哥儿附和，七嘴八舌的，在下面喧哗。     
    　　这少女下意识地趋到巢天身后，面上露出因穷于应付而着急的神色，又有一种因好花引来浪蝶的得色。小声跟巢天说：“小叫化，下面来的都是追求者耶，一个比一个帅。你说人家该怎么办呀？”她面上飞起红晕来了。     
    　　巢天好整以暇，一副天埸下来有高个顶的架势，笑说：“怎么办？歪的裂的一边丢，帅的猛的照单收啊！这不是你们女人一向来的优良传统么？”     
    　　妖月嘟起小嘴，一拳向巢天腰部捣来，嗔道：“人家说正经的，竟敢这么取笑人家。你真坏呀你！”这少女眼珠子骨碌一转，喜道：“嘻嘻，我有办法了，你借给我用一下，当我一天男朋友吧？”     
    　　巢天不信，自戳鼻梁骨，惊道：“我？借给你当男朋友？”     
    　　“少啰嗦！就是你了！人家长相虽不是什么天姿国色，至少也能沉鱼落雁吧？配你，绰绰有余！不过，人家可是有言在先哦，有效期一天，过期作废！”说着，趋到窗口，手搭喇叭向下喊：“地奴，把少爷们带到客厅去，煮茶待客。我马上来！”她转身取出一套华丽的牛头形无袖公子服来，还有靴子一双，宝剑一柄，非但不避嫌，还在一边帮着巢天穿衣服哩。就像娇妻侍候丈夫一样。令得巢天心里格登一响，升起异样的感觉。巢天装扮好，站到镜前，这妖月把一个香囊配到巢天身上，指上套一个钻石金戒。“人靠衣服马靠鞍”，巢天这么一打扮，这妖月眼睛就忽闪忽闪的，伸出一只纤手给巢天，说：“拉人家去见客呀！磨蹭什么！”     
    　　“你现在是我的女友，我是你的男友。”巢天说出这句话，连自己都发笑。在特定的环境下，人有时候会不由自主说出一些特别白痴、可笑的幼稚的话来。他现在就是。     
    　　“加一句，是租来的男友！”妖月这么迫不及待地强调事情的本质，令巢天哭笑不得，未置可否。拉着她柔嫩的手，挺胸阔步，走出闺房来。巢天这会心情激动，沉浸于喜悦之中，外面是个什么情况，他一眼未瞧。出门是走廊，向左边走，来到灯火通明的客厅。客厅里，七八双贼眼，刷地向巢天射来。巢天昂首挺胸地站在大门口，还没看完里面那些公子哥儿的脸，妖月便亲昵地往他肩上一靠，面色带羞，迎起头对他撒娇：“你发什么呆嘛，我们进去呀！”巢天一脚踏进门槛，笑也不是，不笑也不是。举止有点不自然。他明显地感觉到了那些公子哥儿送过来的敌意。妖月可爱一挽他腰，紧紧地贴着“男友”，脆声介绍：“有劳大家久等，这就是我男友——巢天，嘻嘻。”     
    　　客厅主位居中，左右两边，摆着两溜独立的花梨木条几，条几上错落有致地摆放着精美茶具和各样时鲜水果。分头坐着八个衣着华丽的公子哥儿，看面相，全是胡子刮得光光的小白脸，十八九岁的样子，很年轻。     
    　　“这位是帝国七大贵之一的司马消难的十三公子司马横空。”巢天一抱拳，说声：“久迎！”     
    　　“这位是苏州太守最小的公子李广达李公子。”巢天又一抱拳，接下来六位，分别是李莫问、萧摩诃、司马豹、横阔、王亚太、王国栋。巢天一一看去，果然个个俊雅，生得一表人材。妖月一一介绍完，突然想起一件事，哎呀一声跑回屋内去了。巢天在最下面的位子坐下来。苏州来的李公子首先发难：“不知巢兄来自哪家名门望族？李某怎么从来没听说过？”问司马横空：“司马兄可听过？”司马氏摇头，又问李莫问，李照样是“莫问”摇头状，全余五位全都跟着大摇其头，不约而同地冷视着巢天。巢天哈哈一笑：“巢小子出身卑微，无所谓名门望族，各位兄台恐怕失望了！”     
    　　司马豹突地一声长啸，怪笑起来：“嘻嘻哈哈，一个乡巴佬，你拿什么娶我们妖月！这不是白日做梦吗？哈哈”     
    　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”     
    　　“算了吧，小子！族长知道了，非割了你鸡鸡不可！”     
    　　“这穷乡巴佬根本没有资格跟我们讲话，把他轰出去！”说着，几乎同时间，几个人同时出手，袖口处的能量光箭疾射而出，直逼巢天面门。巢天猝不及防，本能地缩了缩头。那边就听见妖月叫道：“你们干什么呀？”巢天定睛看，发现射来的光箭都退回去了，出了一身冷汗，感激地望着妖月。那八个人则愣愣地看着巢天，面带惊讶之色。巢天以为是妖月替他挡了一下。其实不是。若是的话，那八个人怎么会惊讶得看着他呢？     
    　　司马豹蹭地拍案而起：“没想到妖月小姐以这种方式羞辱我们，真不够朋友！我们走！”不容妖月分辩，一行人拂袖而去。走在最后面的司马横空和萧摩诃终始一言未发，经过巢天身边时，还悄悄拍了拍他肩膀。令巢天此时的天空不至下太大雨。     
    　　二人回到卧房，巢天还是有点失魂落魄，见妖月站在门口发呆，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，我帮你赶走了一堆苍蝇，你总该表示一下的。那叫什么豹头的，不知天高地厚，简直就是地痞流氓！这种人渣你也交往？”     
    　　这美娇娘听了，大怒，一张俏脸都气歪，直指他鼻端：“大胆奴才，竟敢污辱本姑娘的朋友？！你这个小叫化子！忘恩负义！我这就告诉族长去，让我的族人把你千刀万剐！”骂着，就要转身，拂袖而去。巢天听到她话里有话，哪肯让她走。情急下一把抓住她纤细的嫩手，堆下笑脸，向她道歉：“姑娘，请息怒！那司马横空和萧摩诃倒是谦谦君子，没有门户之见。”     
    　　妖月把臻首一横：“不许对我的朋友指指点点。哼！”。巢天连哄带骗：“呵呵，姑娘别生气，你的长相可以让鱼沉下去，大雁落下来，这么惊人！要是气坏了，我拿八辈子都赔不起！呵呵，你你刚刚说我望恩负义，这个这个，鄙人愿闻其详。”巢天心想，你的网把我捆住了，无缘无故限制我的人身自由。我不说你乱抓人，你居然抬出忘恩负义这个词！抓了我，我还要感谢你不成？     
    　　说着，把头一低，拱起手，作了一个揖。望恩负义这个罪名他可担当不起，做人再失败也不会做到这种份上。无论如何，必须问个明白。巢天怕她溜之大吉，作完揖又去抓她的手。妖月挣扎着喊：“你快放手！你再非礼人家，人家可要喊人来了！”     
    　　巢天心想，明明听她要叫她的族人剐我。我大概是来到一个部落了吧。于是顽皮地道：“你不说，我就不放！你喊人来！”     
    　　少女眨巴着纯真的眼睛，眠着嘴想:本姑娘倒要试试你到底是什么来路？有啥本领？少女的眼珠子骨碌一转，突然向门口奔去，等他神思一荡，思绪回脑时，已经迟了。只听少女向着门外黑暗处轻喊一声：“地奴救我！有贼了！”     
    　　就听见房门口“嗒”的响了一下，出现一把铙钩，稳当当咬住了少女的卧室门门槛。眨眼功夫，从外面黑暗中落进来一个憨头憨脑的红装帅男！巢天不解地瞪大了眼，进屋就进屋呗，还故弄玄虚，出动铙钩做什么？但已不容他想，少女板着俏脸，向帅男下命令道：“他欺负我，扁他！”帅男果然听话得很，威风懔懔，那气势逼得巢天退了几步。     
    　　巢天惊呼不妙了也，逃命要紧。他慌慌张张从一边女体形衣架上一把夺回自己的白色长袍。开步就走。途经房中央那架花梨木条几时，还没忘了带上原本属于自己的个人珍藏《利器谱》和那部《三十六式春宫画》（这个宝贝是早年在天朝大陆活着时，有天隔壁的伍静寻欢作乐后不慎遗落在地，等回头找，却被吊儿郎当的巢天小子拿根粗棍三两下扒拉到手。把个伍静吓得脸色煞白，后来也不知道那漂亮妞儿使了哪门妖法给老地主作了交代。）。其实，巢天早想好了出路，向着他这边就有一扇窗户敞在那，像是随时备他夺窗而逃。巢天心想：大爷只消一跳便溜之大吉，到时你拿什么扁？！他腋下夹着、怀里搂着，人急生勇，身手倒还敏捷，单手撑上窗台，走前还打了个得意洋洋的招呼：“拜拜，小妖女！”     
    　　哪知少女俏脸大变，蒙嘴娇呼：“不要——”     
    　　可惜来不及了，窗外传来一声惨叫。巢天跳上窗台，斜了一眼窗外，先是被一丈多高的楼房高度吓住了。偏偏地奴当时跑过来要捉他，情况紧急，不容他细看地形，便假装得意的跳下楼去了。人还没落地呢，突听嗖嗖！嗖！不知打哪射来数支发出绿色荧光的光箭。眨眼间光箭破空而至，目标正是巢天！巢天吓得脸都绿了，怎么又来光箭？情急下发出惨叫声，心情沮丧，一句：“这下玩完了！ ”     
    　　别说他手无寸铁，就算给他一把削铁如泥的宝剑，凭他一个肉身秀才，也绝无可能抵挡得了精确率极高的能量光箭的。     
    　　原来，在幅员辽阔的孔雀王星的孔雀大陆上，有着比巢天的出生地——地球天朝大陆更为优沃的自然条件。上天对孔雀大陆，似乎特别珍爱，倍加青眼。天朝大陆有的，孔雀大陆少不了。天朝大陆没有的，孔雀大陆有，甚至有的更多，更令人惊奇。     
    　　比如，孔雀大陆就蕴藏着一种奇特的能量场。这种能量场在大陆虽不是随处可见，但许多地方都有分布。它的作用是在能量场控制的地区段内，可以大大缩短植物生长周期。其缩短程度，堪称疯狂。同一个品种的稻子或玉米，在非能量场地区，一年四季可能只有二季稻谷收仓。但是放到能量场境内，一年最多可有八到十季收获！也就是说，平均一个月，就有一季农作物从发芽到瓜熟蒂落，迅速地完成一个生长轮回。能量场境内的住民，其丰收程度之高，就有这么惊人。     
    　　是以，凡有能量场存在的地段，因其物产丰富，鱼米成堆，花果如海，往往成为兵家相争，动辄血流成河的极端是非之地。     
    　　禀大陆特有的地气之奇，自从一千年前，大陆最初的修真始祖一元祖师创下《五行神诀》。五行神术经过八百多年的考验，在一代代修真先辈呕心沥血，不断地完善和开拓之下，五行神术业已达成大陆上力量最强、威慑力最巨的真元修行术。     
    　　五行神术以五行相生相克的原理，对人体自身所蕴含的先天真气进行后天改造、导引、提升，再经层层攻关，刻苦修练下，可最大程度地开发出修真者体内潜在的所有能量。慧根独具者往往可能练至一流境界，从此受用无穷，天下无敌，甚至化羽为神，名列仙班。     
    　　正因为如此，五行神诀目前也是孔雀大陆修练难度最大的修真术。同时又因它可令本是肉身凡胎的一个人要风得风，要雨得雨，变得强大无比而令世上人为之艳羡不已。直白来说，五行神诀共有五个分身，即金身、木身、土身、水身和火身。修练者视其入门所选，分别称为金尊者、木尊者、土尊者、水尊者和火尊者。这五分身本身并无高低之分，它们互相克制，互为克星。正如天朝大陆宋时大隐陈抟在《紫微斗数》里所说：“金入火乡，火入水乡，水入土乡，土入木乡，俱为受制。”如此一来，修练五行神术的尊者，其功力高下就取决于其所修得的分身数量多少了。     
    　　要说有层次高低，是就单个分身而论。每修一个分身，从低到高共有五个层次要他跨越。就分身数量而言，修得一个分身，称为一级尊者。然后以此类推，分别有二级尊者、三级尊者、四级尊者、五级尊者（神）。     
    　　能达到五级尊者的人，包括创始祖师在内，从八百年前至今，也只有祖师爷一个而已。修练难度之大，不言而喻。在孔雀大陆，健在的四级尊者也只有五个，实属凤毛麟角之数。他们分散在大陆上不同的国家活动。有的年轻力壮，有的已是老髦之年。要么贵为一派之主，要么就是一国中处于一人之下、万人之上的崇高地位。     
    　　刚刚巢天所受到的能量光箭袭击，便是由大陆上修练五行神术中达到三级的尊者联手制成的能量光箭。他们中部分人靠这个赚钱，要么自立店铺，要么受雇于人，以不断地消耗自身真元为代价，然后以能力修为制成各种杀伤程度不等的能量武器，拿去出售，世称“智能能量保镖”。     
    　　这种能量武器因杀伤力极强，且数量稀少，所以价格也相当惊人，可以说贵酹黄金。目前市面上，最低级的能量武器其售价也在五千两银子以上。皇公贵戚、大地主、大富商才买得起、用得起。一般的平民百姓只能望之兴叹了。     
    　　这些买来的能量武器多按装在袖内、住宅、随身车马等等的隐秘处，随时准备出击，保护主人。主人手腕上，印有一个八卦双鱼图案的能量印。平时肉眼看不见。当能量武器出击时，能量印会与之发生感应而现形。通常为一个绿色荧光的双鱼图案，主人可以通过能量印对能量武器进行摇控。但这种能量武器是有使用期限的，大多只有一年的有效期。随着时间的推移，能量渐渐地消耗、减少，能量武器的杀伤力也会相应减弱。乃至最后消失，遁于无形。     
    　　当下巢天眼睁睁看着能量光箭破空飞来，自知小命不保，只好闭上眼睛，听天由命。     
    　　“怦！”，“哗！” 一阵杂响过后，巢天发现自己神智还在，而且还比较清楚。便忍着巨痛睁开眼来，惊喜地看见那几支鬼魅一样的光箭正掉头龟缩，原位退回。巢天大喜，好奇地眨巴着眼睛，想不明白怎么回事。     
    　　“我没死？太棒了！我还是处男哩！不能就这么死了啊！”     
    　　他只觉前胸脖上也热了起来，伸手握住挂在胸前那块祖传的雕龙玉佩。这块玉佩形体极小，小到跟一个五岁孩童的拇指相当，往往被人忽视它的存在。其实，巢天不知道，从他来到孔雀大陆，他脖上的这块玉佩就再也不是普普通通的摆设一件了。看来那书晓莲所言不假，只是那书晓莲是个什么来路呢？别看她胸大无脑的样子，实际能耐还真不小！她不是从天上掉下来的吧？好在书晓莲承诺还有见面的机会，不然按巢天这么一个好奇的人，不后悔死才怪！他刚才躲过的一劫，就亏得这块玉佩发出反击，把来袭光箭迫了回去。     
    　　巢天发现自己落在一大片姹紫嫣红的繁花丛中了，迎风绽放的红花让他压倒了一大片。花丛中花香浓烈，他几乎要赖着不肯走。又怕楼内的小妖女追下来，巢天不再恋栈，借着朗朗的月光，迅速地扫了一眼花园小楼四周。     
    　　他吃惊地发现这是一座面积十分宽广的独门大花园，四周筑有高高的围墙。以二层的花园小楼为中心轴，一条三米宽的中心轴线式通道直达花园门楼。中心轴线两旁对称规划着六个大型花圃。再放眼一瞧，令巢天更为惊奇的景像出现了！     
    　　他看见那小妖女的二层小楼居然是悬空而建的！楼底下以数根一抱粗的白色柱子支撑，约有三四公尺高。小楼两旁，各自对称盖着一套落在实地的圆顶小屋。这两套小屋大概就是小妖女家奴住宅了。从这种高低立判的住宅建筑，便能一眼看出这一带住民其地位等级之森严。     
    　　花圃内半人高的花卉成了巢天最佳藏身之所。他强忍着来自屁股、背部的巨痛，佝偻着腰身，在花丛中潜行。所幸当晚风多，从南面吹来的晚风一时强得劲猛，一时弱到无力。巢天落地时，恰好遇上风大，他借着风势，从一个花圃潜入另一个花圃。当靠近围墙时，他再不着急，好整以暇地躲到黑暗之处，探头探脑，向月光下的花园小楼张望。就见一红一白两道身影出现在他刚刚落地处，忙着四下搜寻他。     
    　　巢天乐得按兵不动，这么大的花园，就他们两个人，又不放狗。想要捉到他，做梦吧？巢天心忖那小姑娘怕是认定他早已翻墙而逃了。通常，最危险的地方就是最安全所在。他现在这个位置就够安全，若依是抓了个现形，那只能怨他巢天运气不好了。     
    　　是以，他决定稍安毋燥，下半夜走人。先享够满园的花香再说。     
    　　果然，那叫地奴的红装帅男显是已受女主人指令，要他上路直追。只见他骑了一匹高头大马，得得有声，破开大门，夺路而去。     
    　　巢天刚想躺到地上背月的地方睡个大觉哩，就听到空中一个稚嫩的声音像湖面波浪一般，一波一波地荡漾过来：“真不好玩！人家不过想吓唬吓唬你嘛。你想想啊，人家要是会害你，早就动手了。哼，真是傻子！不好玩不好玩！呜呜，我就这么讨厌嘛？连一个素昧平生的小叫化都知道本姑奶奶的绰号了哩。呜呜，爹，都怪你！什么名不好，偏要取什么‘妖月’按到人家头上！‘月’倒还罢了，还‘妖’呢！我不是妈生的吗？是妈生的怎么会是妖呢？呜呜——”     
    　　小姑娘立在楼下过道上，以扩音术呈十倍地放大声音，使得整个花园都充满了她清脆的说话声。清明的月光下，妖月的声音十分伤感地在空旷的花园里飘荡。身形纤细的少女，垂着头在过道上踢着石子，显得形单影只。巢天不怜反乐，他忍不住好笑起来。暗道：算你聪明，想引蛇出洞啊。我姓巢的才不上你当！嘿嘿。老子要呼呼了，气死你！     
    　　坏想之间，天上那轮圆盘大的月亮突然穿过枝叶照到巢天脸上来。巢天瞪大眼看着枝叶间的大圆盘，这时，怪事发生了！巢天心间突然变得一片空明，胸前的雕龙玉佩再一次微微地暖热起来。好像他的眼睛和玉佩同时间与天上明月产生了某种沟通，一种震撼而又亲切的感觉从心间涌上来。他睡意全消，以前常绕心间的那种茕茕独立的孤立感也消失怠尽。这就好比日夜思念着的爱人，突然有一天跟她发生了心灵感应，两个人都欣喜若狂。     
    　　这个时候的巢天就是这样一种感觉，他不无深情地凝注着今晚的满月。夜晚的晴空一碧如洗，满月像一颗钻石样镶嵌在浩瀚天宇，向人间花洒着清辉。     
    　　远处花园小楼过道上的妖月大概困了，她怀着最后一丝希望分别到东、南、西三个方向泛泛搜寻了一遍，结果跟预想中的一样空手而归，这令她百思不得其解。当她迈着小步向巢天躲藏的北向角落走来时，突然间呵欠连连，她实在不想找下去了。反正白费力气。     
    　　一点血迹没有，看来那小叫化运气好，没让能量箭截个窟窿算他命大。还是回去吧，妖月紧蹙着眉头，这么想着，于是催动体内真气，嘴里喃喃念了一串密码，半空中一个空间袋现了出来，飘飘地向着主人打开口子。妖月从五行空间袋内金器架上召唤出那件价值连城的宝贝——能量飞轮来。只见能量飞轮上面那发着绿荧光的荧光盖自动打了开来，妖月纵身入内，娇躯坐到飞轮内，荧光盖随即闭合。能量飞轮旋转着腾空而起，飘然飞向花园二楼。     
    　　这款碟形的能量飞轮系后花园部族族长、她爹爹能白眉的至交好友，同时也是后花园大祭司身份的五行神术四级尊者傲天所赠。     
    　　前文已有讲过，五行神术修练者中，级别达至四级尊者的人数凤毛麟角，在整个银河系只有四五个，少之又少。贵为四级尊者的傲天怎么甘愿守着区区一个后花园部落呢？难道仅仅因为后花园部落族长是他朋友？如果不是，原因何在？这个下文将有交代。     
    　　再说巢天，他看见妖月搭上一只飞轮上楼去，立刻‘噌’地站起身来。扯着墙沿那些为孔雀大陆所特有的超级常春藤。超级常春藤比天朝大陆的常春藤藤条要粗大得多，只见一条条手臂粗的藤条跟蟒蛇也似，盘根错节攀到墙头上。任何不武的凡夫俗子都能轻而易举地翻墙而过。这幢花园小楼的女主人有赖人人闻之色变的能量光箭保护，而且住的还是空中楼阁。自然不会觉得区区几根藤条能坏什么事。筑这道墙本就是图个气派好看而已。     
    　　巢天成功地翻身墙外，藏身到树荫后穿好那件秀才白袍。这件质料普通的布袍是他在天朝大陆时穿的，经过长时间折腾，早弄得脏兮兮了，此时臭味扑鼻。但他现在落魄野外，捉襟见肘，也没有更换衣服，只能将就一下了。     
    　　他好饿，记忆中好像有好几天没吃东西了哩。一摸肚皮，肚子都快贴到背上去了！现在夜半三更的，上哪里去找吃的呢？这是个有关民生的大问题。他那素昧平生的母亲偷偷把他生出来后，抛下他不知去向。他打从出生那日起，就在为一日三餐发愁了。     
    　　巢天茫然地望着四周，四下都是茂密的树林。都不知是什么树，异常地高大，耸天入云的。不远处有一条大河，一条白练好似积蓄着无穷的能量，在月光下一刻不停地移动着、翻滚着，滔滔不绝地向东流去。脚底下一条大路蜿蜒地伸向密林深处，在远方消失。巢天站到路中央，向东展望，见到离花园小楼一百米左右的地方有一个住宅密集的镇子。住宅都是白色帐篷式的悬空圆顶小楼。     
    　　巢天茫然地想：不能去镇上自投罗网，那骑马的地奴兴许就在那等着他呢。于是巢天掉转头，朝大路西向行走。他忍住饥饿，按着空空如也的肚子急急行路。一路上，不时地听到密林深处传来一声吓人的狼嗥，要么就是震天动地的虎啸。巢天有点提心吊胆，总觉得背后有一个黑影在跟着自己。无形中让他加快了速度，连饥饿、困顿全抛到脑后了。直到下了一个陡坡，跨过一座方木枕着的浮桥，回头再看不见妖月的花园小楼了，他才安下心来。     
    　　他狼狈地趴在浮桥上，伸手去河面掬了一把河水，咕嘟咕嘟喝了下去。妈妈的，好像这河水不太干净呢，喝下去怎么舌头打结，像塞了满嘴沙子也似。“真难受啊，我好饿啊！妈妈，你在哪里啊，我好想你。”巢天仰着脸，无助地叫着。他望着躲到云层里的月亮，一个人自语自言，然后就不知不觉地睡去了。     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第三章 只红·误吃禁果

    　　天刚蒙蒙亮，巢天就被一股猛烈的饥饿感唤醒了，他一骨碌坐起来，打着呵欠东张西望。此时此刻，甭提他有多狼狈！耳内轰鸣不止、声带混浊不清，想说出一句响亮的中气十足的话都不能了。目前最紧迫的任务就是务必在最短的时间内找到吃的。     
    　　巢天到河对岸时，看见岸边立着一块比他还高的大理石石碑，定睛一看，上面刻着数行涂成黑色的醒目大字：“千年降香黄檀，皇家特级贡品，不得擅自闯入，偷伐者死！”     
    　　他记起来了！所谓的降香黄檀不就是俗称的黄花梨吗？怪不得这么郑重其事。巢天放眼看这些树中贵族都开着绿油油的叶子，形状有似桃叶。看样子时候应该是春末初夏，那些参天古树远看浓荫如盖，十分繁茂。那粗大的躯干和纹路昭然地显现出它们数百年乃至上千年的资历修为和生命长度。     
    　　若非巢天自有脖上的雕龙玉佩护身，他这样冒失地闯入皇家特级园林禁区来，怕是早就被神出鬼没的能量光箭给收拾掉了。他模糊记得昨夜自己过桥时，曾有不少能量光箭来袭，但情形跟前一样，就在他闭眼躲避时，却发现自己安然无恙。     
    　　他已经真切感受到脖上这枚小小玉佩的护身作用，当下心安不少。     
    　　黄花梨木纵然珍贵，但这时候他饥肠漉漉，再无心吊什么书袋。清晨的空气十分新鲜，面前飘浮着一层淡青色的雾霭。林中百鸟啁啾，晨鸡唱晓，听到鸡叫，巢天心神一振，附近该有人家了！     
    　　他小跑着，一口气穿过顶上数株参天古树罩下来的阔大浓荫，果然看到半山腰有一户人家。那人家的房屋建筑也是白色帐篷式的圆顶悬空小楼。与众不同的是，这幢小楼有一座九曲十八弯的木桥直通数十米开外的大河。木桥之下，花花绿绿，各种五颜六色的花卉争奇斗妍，令巢天有入美梦之感。就在木桥一个弯角之处，生着一株斜卧着的极矮古树。古树极矮，树身却极粗，树盖如巨伞。叫巢天两眼发出绿光来的不是这个，而是枝叶间垂吊着的几颗巨果把他吸引住了！     
    　　巢天再不愿停留片刻，以最快的速度跑到古树下面，这才看清树上沉甸甸挂着的乳白色巨果，竟像极了一个个光头的娃娃。而且只有三个，两个小的，一个大的。巢天兴奋地吐了一口唾沫到手，搓着手就要爬树。但就在这时，巢天背后突生异感，他敏捷地掉转身，原来又是一支不知打哪出来的能量光箭向他袭来哩。巢天对这玩意儿已经见多不怪了。他一点也不惊慌，不躲反而正面迎上去。只觉脖上玉佩微微一热，似有力量发出，竟轻而易举地把能量光箭挡了回去。     
    　　巢天猴急起来，心忖呆会天大亮了，这家的主人出来，他再想偷吃的，可就难了，要下手得赶紧。巢天现在饿得要命，从前他经常挂在嘴上的那句改编自孔夫子的口头禅：“君子贪吃，取之有道”，现在早被他抛尸荒野了哩。他爬上树去，将那个个人最大、离地最近的娃娃果抱住，旋转数下把果蒂扭断，再抱下地来。巢天捧着这个十多斤重的巨型水果，不停地咽口水，看看四下没人，张开嘴咬下一大块果肉吃起来。     
    　　“真甜！”他嘴里发出清脆的咀嚼声。     
    　　果肉榨出来的果汁就像女人的乳汁一样，不同的是，这种乳汁极其地香甜。过了好一会，巢天好不容易从美味中停下嘴来喘气，低头一看，又看见一块警告牌，上写：“千年人生果，偷吃者死！”     
    　　巢天一边狼吞虎咽，一边暗暗好笑：“好笑好笑，老子吃了一大半了，怎么还没死？”     
    　　这就是传说中可以延年益寿、长生不老的人生果么？     
    　　“我运气不赖哩！饿了这么久，差点成了饿死鬼，如今能吃到人生果，总算值得了。谢谢天，谢谢地！”     
    　　巢天这里正自得意，突听见木桥上一个清脆的声音在喊：“小姐，不好了！有人偷吃人生果！”巢天抬头一看，见是一个丫鬟模样的姑娘背着对自己，跺着脚向屋内尖叫来着。那丫鬟喊过了，生气地瞪着他看，碎步跑过来。巢天心叫不好，把剩余的一小半果子塞入怀，撒开腿，逃命去也。     
    　　他不走大路，而是一头钻入密林里，翻山越岭，一口气翻过了几座山头，这才滚倒身子休息。一边牛喘，一边骂娘：“妈妈的，活着，真痛苦啊！”奇怪，尽管这会儿他已经喘得快不行了，但刚才充斥于体内那股子懒洋洋、瘦皮包骨的无力感竟已荡然无存！现在他精神气十足，浑身都是劲。     
    　　“看来那人生果确是非同凡响的好果啊！我以卑鄙的手段偷吃了那小姐的，会不会气得她上吊？要是这样，那就是我造孽了！唉！”     
    　　他来到了一座城市。到城门口，见上面写着两个大字：“苏州”，巢天大吃一惊，怎么这里也有苏州啊？天朝大陆的苏州我也到过，但构造怎么完全不一样？（为什么这里也冒出一个苏州来？下文将有详细交代。）     
    　　巢天进到城内，见到车水马龙，人流如潮，果然是一片花花世界，热闹非凡。从此后，巢天再没有走出这座城市。由于他身无分文，在这个没有银子便要寸步难行的花花世界里，巢天很不适应，异常地狼狈、无能。他跟以前一个德性，极不善于找食物。他的住处——别人家的屋檐下，居无定所，等于是流落街头。     
    　　到了夜晚，他就缩到一个角落将就。这样惨状简直不能与外人道，他再一次不幸地延续了以前一贯的挨饿落魄之传统。剩下的果子早吃完了，偏巢天又不屑于偷窃，但要他厚着脸皮乞讨，简直比做名小偷还难受！实在饿急了，他最多只会跟一个呆子一样，站在一间馒头店前干瞪眼，看着雪花花、热腾腾的馒头流口水。如此而已。     
    　　其实，由于巢天食无定餐，住无定所，身上只有一件白袍蔽体。十几天下来，他全身上下早已经脏兮兮、臭烘烘的了。头顶上的秀才髻也早已凌乱不堪，他蓬头垢面。尽管还没开张行乞，但他在别人眼里，早就是个不招人见的乞丐了哩。那天，馒头店有位年轻的伙计看他可怜，偷偷地塞给他两个馒头，催他快走，不能叫老板发现了。巢天紧搂着怀里滚热的的馒头，对那位善良的伙计感激涕零，几乎当场就要掉下眼泪来。那伙计看着不忍，只假装不知。因他地位卑微，实在也帮不了什么大忙啊。     
    　　就是那两个馒头，巢天分两天才依依不舍地吃完它。白天他大部分时间藏在一个隐秘的角落睡觉。因有一天上午他发现那人生果的女主人带着丫鬟来城里找他了。幸亏他发现及时，躲了开去。有时他会于黄昏时分去大街小巷流浪、瞎溜挞。     
    　　三天后，他又饿急了。     
    　　“不偷不行了。总不能做饿死鬼啊！哈哈，书晓莲让我下来再造大唐，现在连饭都没得吃，还再造大唐呢，真是好笑！”巢天自嘲着，走到一家卖肉包的店铺前，见站岗的是个肥头大耳的胖子。心下一喜，机会来了。他趁那胖子低头给别人找零，二话不说，几步上前，两手抓了两把肉包就走。那知那卖肉包胖子却发现得早，箭步撵上，飞起一腿，结结实实把巢天踢翻。可怜手上抓的肉包全都散落在地，巢天也顾不得斯文，从地上抓起一个包子就吞。     
    　　早从店里出来几个伙计，都握着棍棒，对着巢天一阵乱棍打，打得他七佛出世、八佛升天。那胖子见打得差不多了，怕出人命，把地上三五个肉包踩成肉泥，才骂骂咧咧地去了。     
    　　巢天绝望地承受着围观者的唾弃，突然间喉咙里发出一串哈哈大笑。这个时候的巢天满脸泥污，刚刚还被人暴打出一嘴的血哩，居然还笑得出来。这一顿打，倒把他打开窍了哩！他突然想到：这个地方的人凡是贵重物品、关健地段都靠能量光箭来保护。而我巢天可以凭自己的本事把它破掉，我何不去给人做保镖，不正好可以靠这个赚钱吗？嗯，这个主意不错！这个地方不要呆了，要去就去大地方！去这个国家的首都！首都多的是富贵人家，那地方的人出价应该更高一点。     
    　　这时，一辆挂着薄如蝉翼的梅花帘子的方顶马车急驰而过，一时间把围着巢天看笑话的闲人们冲散。突听得那马车夫大声的喊声鱼——，豪华马车停下来，下来一名粉裙女子。巢天一看，不好！算帐的来了！     
    　　连忙把一张脸埋到泥地上，用两肘蒙住，拼命往自己脸上抹黑。他心里面猛打鼓：老天爷啊，你开开眼，救救我啊！我已经够惨了。你可要听话啊，不听话我割你鸡鸡！     
    　　那粉裙女子冲到巢天这边，凝神一看，大为兴奋，掉过头大声喊：“大小姐，你快来呀！找到了！就是这个贼了！”马车上一道红影疾射而出。几个起落间，一个女扮男装的背剑美女稳稳落到了巢天面前。背剑美女冷若冰霜，怒气冲冲向粉裙女骂道：“叫大少爷！不长记性的东西！”粉裙女知错，羞赧地退到一边。     
    　　“呛——”着身大红劲装武士服的美女拔剑出鞘，剑尖直指巢天脖子。只消她稍一用力，巢天怕就要一命呜呼了。美女冷冷盯着巢天：“说！偷我宝物的小贼是不是你？！”一怒之下，剑尖居然进了半寸，刺破巢天皮肤，渗出滴滴血来。巢天大叫：“美女，冷静，冷静！剑可是不长眼的啊，你把剑收了再说。行不？”     
    　　“少废话！是不是你偷的？！”美女单腿踩着巢天肚皮，厉声责问。     
    　　瘫倒地下的巢天用力地抬起头来，嬉皮笑脸地夸赞：“嘿嘿，姐姐，你长得好漂亮啊！自从来到这里，你是第一个让我心跳加快的美女！姐姐这么漂亮，千万别生气！生多了气皱纹会早早地找上门来让你难看哦！”     
    　　巢天话一出口，引得旁边几个闲人哄笑起来。红装女子俏脸一红，樱口语塞：“你——”突然大叫：“小叫化！流氓！”手中出现一根软鞭，向着巢天挥鞭就抽。痛得他哇哇大叫，一地乱滚，粉裙婢女见大小姐失去理智，上前劝止，冲到巢天这边，生生替巢天挨了一鞭，腰部被中。粉裙女子也不叫痛，紧蹙眉头，向主人哀求：“大少爷！求求你别打了！会出人命呀！     
    　　红装女子见她碍事，长鞭一扬，裹粽子一般，把她卷住，用力一扯，婢女就摔到一边去了。仍不解恨，对着巢天又抽。一边气呼呼大骂：“我让你偷！我让你偷！我让你不要脸！”     
    　　巢天身上这件白袍都快让她抽成一块块的布片了哩。他也没想到后果这么严重，看把个美女气的！     
    　　“美女······我不知道那是宝物啊······那天我太饿了······饿得快要断气了······我要是知道——”红装美女最后的一鞭给了巢天沉重打击，他眼皮一翻，然后就不醒人事了。     
    　　红装美女愣住当地，显是有些意外。却还是不依不饶地道：“装死？你以为装死我就放过你么？哼！没那么容易！大爷我要一点一点地折磨你。让你尝尝本大爷失去宝物的痛苦！”     
    　　纤手抓住巢天前胸，一把拎起，走到同样人事不醒的粉裙婢女身边，轻轻挟起，飞身飘入等在丈把远的马车车厢里。     
    　　高头大马幔影飘飘地绝尘而去     
    　　巢天睁开眼来，看见早晨的阳光照在自己身上，心里不由一亮。他被浸泡在一个满是深色药酒的大浴桶里，那种锥心的疼痛居然减缓许多。低头看身上，上面伤痕累累，身上没几块完好处。     
    　　“这个美女姐姐真狠啊！”     
    　　“你还说呢，都怪你！我家大小姐因为看管千年人生果不力，已被傲天尊者遂出师门。再也不能修练她做梦也梦见的五行神术了！”粉裙婢女从屋外走廊听到巢天这句牢骚，一边回应，一边推门而入。手里一个银制托盘上堆着几个超大馒头！巢天看到馒头，眼球立刻大了，全是饿狼一样的绿光。他目不转睛盯着馒头看，不停地咂嘴儿，咽口水。婢女见他这么一个饿相，扑哧娇笑，故意把托盘闪到身后，笑逐颜开地逗引巢天：“嘻嘻，小贼，偏不给你吃！饿死你！”     
    　　巢天吊儿郎当地翻翻眼皮，耸拉着脑袋，要紧不要紧地说：“饿死就饿死吧，总比活着受罪划算！哼，有什么了不起嘛。”粉裙女孩呆了一呆，见大浴桶里这个裸着身子的大男孩洗去一身一脸的污垢后，居然变得这么白净好看。大为吃惊，看他第二眼就再也讨厌不起来了。见巢天气馁的样子，女孩摇他手臂，急道：“死鬼，人家跟你开玩笑啦！这可是我背着大小姐拿来给你的早餐哦，你不吃拉倒！”     
    　　说着假装要走，巢天急急“醒”来，一把拉住她香袖，猴急道：“别别别啊，拿走多可惜！叫我这么帅的帅男活活饿死，你不觉得可惜吗？我猜，姐姐现在一定要自己拼命地恨我却一点也恨不起来，非但恨不起来，反而，开始有了那么一丁点儿的好感，对不对？     
    　　女孩拿起一只雪花花的馒头塞住他的嘴，娇嗔道：“吃你的吧，什么姐姐妹妹的！你嘴巴倒甜。唉，你这次把我家大小姐可害苦了！告诉你，大小姐这些天天天晚上都要哭一场哩。”     
    　　巢天没功夫说话，坐在浴桶里，两只白晰的手臂搭在桶沿上，一手拿一个，这边咬一口，那边撕一截。狼吞虎咽，他很久没有吃过这么酣畅淋漓的美味早餐了。不消一会功夫，银质托盘里六个超大的馒头就一点不剩地装入了他肚内。巢天似意犹未尽，当着女孩的面，把左右两根食指放进嘴里——舔、咂。女孩把两眸睁得大大的，神情奇怪地看着他。     
    　　“没这么夸张吧，你一百年没吃过东西吗？”     
    　　“对啊对啊，我有一百年没像今天这样吃饱过了。”巢天放松地高仰着，突然涎起脸，眼里精光闪闪的，向女孩道：“姐姐，你人真好！谢谢你替我挡了一鞭。”他像刚刚记起什么似的，一拍桶沿，苦着脸道：“哎呀，我都忘了。姐姐你你，你中鞭的地方上药没？”     
    　　女孩脸上一红，低头弄衣，细声细气地回答：“上过了，已经没事了。人家才十八岁呢，才不是你姐姐！”     
    　　女孩拿起托盘，跑到门口，回头冲巢天嫣然一笑，告诉他：“我叫十妹。”她小鸟依人般伏在门边，斜着一对纯真的美眸问他：“有件事，我跟只红大小姐一直想不通，你那天，那天你偷······你摘果的时候没遇到什么危险吗？真是怪事。除了修为高深的尊者，还没哪个躲得过大小姐的能量光箭呢。可你却什么事没有，你明明是个肉身凡胎呀？能告诉我原因么？”     
    　　巢天面色一沉，思索地答道：“十妹，说实话，我自己也奇怪哩。那些发光的箭一靠近我身上，就会莫名其妙地退回去，根本伤不着我！”其实他很想说这个跟自己脖上挂的一块玉佩有关，但不知怎么他没有说出口来。     
    　　就在这时，门口传来一声厉喝：“你骗人！你一定使了什么妖术，把我的能量光箭破了！”     
    　　巢天向门口看去，倒抽一口凉气。原来昨天那女扮男装的红装女子来了！此时，她恢复了女身，身上着一袭华贵、滑腻的白衣，显出令人气喘的修长身段。她一头秀发散漫地披于背部，女儿态十足。巢天感觉到她的话有一股力量，忍不住挥手遮挡，怯怯地道：“没有啊。我一个秀才，会什么妖术？我要是会妖术，还用挨饿受冻穿破烂衣服吗？还用连偷带抢吗？”     
    　　“你从哪里来的？”     
    　　“从妈妈肚子里来的啊！”     
    　　只红一瞪眼：“给我老实点的好。我再问你，你叫什么名字？是干什么的？怎么会知道我这里有人生果？快说！”     
    　　     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第四章 巢天·脂十妹的裸体

    　　“我叫什么名字？无名之辈，何足挂齿，姓巢名天是也。我是干什么的？我到这里来要完成一个重大任务。至于人生果嘛，都怪我运气太好，导致了你的不幸！对此，我深表同情！回答完毕！我够快吧？嘿嘿。”巢天嬉皮笑脸，老实作答。    
    　　他掐尖嗓门学只红问话时，当真惟妙惟肖。一边还没有规矩地把臭脚丫晃到桶沿来，脚趾头蹦蹦跳跳的，像要故意气一气只红。巢天现在吃饱了，立刻忘了从前的痛。他现在有力气嚼舌根了，嘴边痒痒，为个口舌之快，忍不住又扯皮道：“大小姐还有问题吗？欢迎采访！”    
    　　只红气得跳脚：“你住口！”    
    　　巢天笑嘻嘻：“口呢，除了是美酒佳肴实现自我价值的唯一通道，它还是现在的我维护尊严保护自己的唯一工具哩。我打又打不过你，躲又躲不过你，跟你斗斗嘴皮子还凑合。我说美女啊，都是妈生的，何苦这么为难人呢？干脆咱们签定一个君子协定——你住手我就住口，你不住手我就不住口。你既不住手也不住口，我呢就既不住口也不住——口！怎么样？    
    　　脂十妹在门边大小姐背后握嘴偷笑。一只绿鹦鹉熟门熟路地落到她肩上来，伸喙去她托盘里寻馒头屑吃。十妹爱怜地抚摸道：“小乖乖，你饿吗？我这就给你拿吃的去。”    
    　　这边只红胜怒之下，听巢天婆婆妈妈只顾扯皮，差点失声笑出来。但她只红怎能在巢天面前傻笑，不然脸面丢尽。她大步流星，气乎乎走到巢天面前，一巴掌割过去。打得巢天半边右脸红肿起来，巢天连左边脸也伸上来，说：“‘君子动口不动手’，小人动手不动口。你干脆打全了，好事逢双嘛。请再赏一个耳刮子。”    
    　　    
    　　“你以为我不敢？！”只红扬起手，凝注着巢天红肿着半边，不知怎的，心中一软，左手扬在半空没打下去。她奇怪这小子使了什么妖术，总让她下不了手。他偷吃的偏偏是其中最关健的果王，果王是师傅等了二十年、赖以治伤救命的至宝。师傅肯定不会放过他的！我要是不救他，这小子唯一的命运就是被师傅捉去，抽他的筋，吸干他的血治伤。她心里乱死了！师傅表面上逐她出门，明言暗示如果能献出偷果者，可以将功补过。这么重要的东西没了，照师傅一向来的残忍性子，既然没有杀掉她，也是一件很怪的事了。她感激师傅不杀之恩，可是现在偷果贼一旦抓到，她又起了恻隐之心。想起师傅当年天下无敌时，把一个强大的帝国搞得乌烟瘴气，特别是师傅到处寻花问柳之癖，一向也是她只红所痛恨的。如果一个人强大到要风得风，要雨得雨，不受管束，对天下苍生就是灾难！罢了罢了，师傅现在这个样子也不错。先把这个小子安置到我的地盘去，到时再说。于是她叹气道：“算了，不打你了。你自己也讲了，是你导致了我的不幸。你说，你打算怎么补偿我？”    
    　　“应该这样说才合理，是我运气好导致了你的不幸。看在你是美女的份上，我随你处罚，保证没二话！”    
    　　“好，大丈夫一言既出，八马难追！我要你做我一年的奴隶！这一年你就乖乖呆在我的种植园干苦力，不许偷懒！”    
    　　巢天心中一喜，总算找到立锥之地了，大声答应：“遵命！”    
    　　他忘乎所以，双手一撑，整个赤裸的身子出现在只红面前。让只红看了个毛发毕现，刹时面若樱桃，猛地背身捂脸，羞涩地骂：“你你真不要——脸！”    
    　　巢天不好意思地别过身去，也是老脸一红。擦干身子，穿上脂十妹给他送来的一袭为这一带流行的牛头形无袖连裤男士服。这种光滑轻薄的男士服穿在身上又凉爽又透气。腋下两肋处为开襟，各有六个孔，穿绳打结，有点类似于天朝大陆的盘扣。下身为肥大的裤管。腰部系根绵软丝带。两肩处各伸出一个加厚的尖披，就像两只直牛角，故名牛头形男士服。    
    　　巢天第一回穿这种服装，大感有趣。这种服装因可最好地突显男人厚实、宽广的胸膛和粗壮的臂膊，挺适合猛男帅哥穿出来叫女人发晕。巢天穿好衣服，打着赤脚在地毯上蹦跳了一下，跟个小毛孩似的。他还是不放心，结结巴巴问：“我我去种植园卖卖卖苦力，有有有馒头吃没？”    
    　　“废话！没馒头吃怎么有力气干活啊。”    
    　　巢天感动地自言自语：“太好了！我姓巢的总算实现了人生第一个目标——挣来了馒头吃。挣来了馒头就等于挣来了幸福，挣来了美满！”    
    　　屋内一男一女突然都安静下来，女的站在原处，对着一面盖满翠绿的雕花栏杆紧紧地捂住俏脸。这时一只鹦哥绿老鹦鹉扑打着翅膀从栏杆上头的树枝头落到栏杆上。老鹦鹉说起话来：“求求你别去种植园，那不是人呆的地方。    
    　　“求求你别去种植园，那不是人呆的地方。”    
    　　只红一阵风把它轰走，    
    　　“死老乖，你又来胡说八道了！”    
    　　那鹦鹉扑愣愣回到高高的枝头去，掉头回骂起来：“臭婆娘，我没有胡说八道！”一句话气得只红跳脚，里面的巢天忍不住了，哈哈大笑起来。    
    　　只红恼怒地瞪着巢天。    
    　　“放肆！你身为奴才，竟敢嘲笑主人！”眨眼间只红纤手里多了一根软鞭。    
    　　“把屁股拱起来，家法侍候！”    
    　　巢天看她脸色，不像是闹着玩，止了笑，    
    　　“不会吧，这么严重！我笑老鹦哥好玩，又不是笑你！”    
    　　“哦哦，原来不是笑我呀，那你意思是说，你姑奶奶我比那又老又臭的死老乖还不如了？”    
    　　说话之间，巢天屁股上已痛挨一鞭。巢天大叫：“行了行了，我的姑奶奶，您老跟一只畜生较什么劲？好笑！”    
    　　话没扯完，一鞭又来，只红咬牙切齿：“再笑，打死你！”    
    　　巢天向门口一指，惊呼：“你看谁来了？”那只红下意识地掉转头去。这边巢天跳窗落到走廊上，抱住一根通到地面的木柱，三下五除二，一溜到底。巢天钻入一片蓬蓬松松的遮天蔽日蕨类植物，溜之大吉。    
    　　他穿过树林，来到一片石笋林立、迷宫一般的开阔地方。进到深处，发现这里藏着一条淙淙的溪流，分作数股一齐流入石林下面的一个深潭里。巢天向下面一看，水中一段雪白花花的女人裸体把他看得呆了！    
    　　原来是脂十妹正裸身在潭里戏水，大半个如花似玉的身子露出来。相当要命的是，巢天站的这边正好对着十妹正面，不用说，少女胸前的两团嫩藕一下就收入了巢天的眼底。巢天屏住呼吸，把双眼瞪到最大，像两只牛眼般色迷迷地注视着水中这奇妙春色。    
    　　那脂十妹浑然不知情，兀自写意地以纤手捧起清水，浇到香肩上、嫩藕上，清冽的泉水顺着少女未经人事的天然胴体轻轻滑落。她圆润如珠玉般的粉颈倏尔一转，尖俏的下巴下面，一对蝴蝶骨骨立而起，十分地迷人心魂。巢天看得如醉似痴，不知不觉间两脚竟踏到悬崖的最边沿了。    
    　　突然，潭中的脂十妹猛地抬起头来，触眼刚好看到了悬崖边的巢天，受惊之下，“啊——”地尖叫起来。忙不迭双手护胸，一头钻入了水中，不见了。    
    　　巢天没想到让她发现了自己，反应也不慢，拔腿欲闪，哪知脚底下一滑，巢天整个人立刻被架空，“啊——”，惊叫声中，巢天向深水潭中跌落下去。半空中，他双手在空中拼命乱划，嘴里下意识地啊啊乱叫，以为小命不保。    
    　　“哗！”水花四溅，像发生了一场大爆炸。巢天的身体直愣愣落到数米深的潭底，水中的他狼狈不堪，胡乱舞动着双手，在水里上面沉浮。忙乱中巢天极不情愿地吞下了几大口潭水，他是旱鸭子，不熟水性，不管他怎么挣扎，身体就是到不了水面。情况甚是危急，突然，黑暗中伸上来两只手触中他腰部，轻轻地把他托了起来。巢天知救兵来到，知道这时不能乱动。他镇静下来，僵直着身体，闭上双眼，假装昏迷过去。    
    　　一只滑腻的小手托着他向潭沿游去，脂十妹一脚踩上浅水中一块巨石，站稳了，一头冲出水面。水花乱响里，巢天也直立而起，大口地喘气，清凉的泉水顺着黑发流下来，一条条的小溪在他脸上奔流。巢天很猛地摔了摔头，双手把脸一抹，睁开眼来。惊见十妹就在咫尺间，一丝不挂地呆看自己。见他醒来，如见鬼魅，大叫着向巢天泼水，一边后退。    
    　　“大色狼，别过来！”    
    　　“冤枉啊，我不是故意的！我不过来！别怕！”    
    　　“你背过去，你背过去！呜呜，快背过去呀，混蛋！”    
    　　巢天闭着眼大叫：“我不是已经背过去了吗？”    
    　　原来脂十妹正紧张万分地抱着胸脯，背着他问话。    
    　　“你你真的背过去了吗？没骗人家？”    
    　　“废话！我当然背过去了。女人的物件我又不是没见过。哼！”    
    　　十妹大叫：“什么？！你还偷看过别的女人？！呜呜，大色狼，你不要脸！我不要活了！呜呜。”    
    　　脂十妹哭起来。巢天听她真的气哭了，一个劲诉苦：“没这么严重吧？我只看到了你一部分，又不是全部。你你你哭什么？反正你身上最重要的部分我没看到就没事了嘛。你还是原来的你，什么东西没少。我还是我，什么物件没多。啊，嘿嘿嘿。”    
    　　“你闭嘴！狗嘴里吐不出象牙来。给你占了便家还卖乖！真不要脸！”    
    　　巢天要紧不要紧，好整以暇，歪着一个湿漉漉的脑袋，嘴里乱扯：“哦嗬，一个大男人要这么多脸干什么？”    
    　　脂十妹气结：“你——不是人！”    
    　　“我姓巢的都死过一回了，早不是人了！”    
    　　脂十妹一边关注着巢天动静，一边小小心心地向潭边干石块上靠去。那里放着一套她带来的换洗衣服。    
    　　“臭大嘴，懒得理你！”    
    　　巢天讨了没趣，立于水中，半个身子在水面上。双手横抱，歪着大头，闭着眼睛，嘴唇尖起，那里写意地吹口哨哩。这边脂十妹像条鱼样滑溜溜地蹭上岸，护住身上两个最紧要的部位，以迅雷不及掩耳之势，一闪身，躲入大石块背后去了。等她穿好衣服出来，刚才的心慌意乱没了点影，她立刻神气活现起来。一手叉腰，一手指着潭中的巢天：“喂，老色鬼，你偷看我，你说，拿什么赔我？！”    
    　　“你穿好衣服没？”巢天倒老实，    
    　　少女气得向巢天身上扔石头，骂道：“你去死！还想看人家呀，做梦！”    
    　　“可别让我死啊，你刚刚救了我，我还没报答你呢！”巢天爬上岸，站在离十妹一米远的地方向头顶上的悬崖看，这一看倒抽一口凉气，显是对刚才的凌空一跌心有余悸。    
    　　“早知这样，不如就让一池潭水淹死你！”    
    　　巢天这会没话说了。他的心突然抑制不住地酸楚起来，好像人人都在对他说“你去死吧，去死好了。”联想到从前的辛酸苦辣，他的眼泪猛地涌出眼眶，暴怒地冲出，哗哗地流下来。他不能在少女面前哭，立刻掉转了身，找到一条出潭的羊肠小道，落寞地离开了。丢下脂十妹在后面喊：“喂，老色鬼，你这就想走么？没那么便宜！”    
    　　巢天从石缝里跳出来，只见他满面泪痕，一蹦三尺高，冲着脂十妹大叫：“你还想要我怎么样啊？你不是要我去死么？那我去死好了。妈妈的！死了干净！妈妈的！”巢天气苦之下，几步跑回潭边，纵身一跃，果真结结实实跳了下去。    
    　　脂十妹站在高耸的石块上面纹丝不动，看她呆呆的神色，显是还没有从刚才的一幕醒过来。她看到那个痞味多多的巢天哭了！他当着自己的面掉眼泪了。天啊，脸皮比砧板还厚的一个人居然也知道伤心流泪。平时女主人只红使尽手段折磨他，整得他体无完肤。他都没掉过一滴眼泪，没想到自己几句话就气得他要死要活。    
    　　“原来你巢天也有死穴呀！哈哈。”脂十妹心中不由大为得意。她探头向潭中张望，定睛一看，蓦地一惊，人呢？这时候的潭面只余微微的涟漪，是风吹的。大事不好！    
    　　脂十妹一头扎入潭中，下水救人。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第五章 脂十妹·能量场部落

    　　巢天眨着沉重的眼皮醒过来，他发现自己浑身上下火辣辣的，摸额头，摸着一块又湿又凉的丝巾。他扭转了脸，看见一张熟悉的女人面孔正凝神俯视着自己。那张脸一动不动，闪动着慈母的亲和表情。那不是娘的脸吗？    
    　　“娘，儿子好想你啊！你上哪去啦？”    
    　　巢天躺在脂十妹怀里说胡话。原来自从十妹再一次从水中救起他后，这三五天他就一直昏迷不醒，全身发烫，面色发青转紫，哆嗦个不停。把脂十妹吓得花容失色，巢天这条命真要就这么搭上了，她一辈子都不能原谅自己的。是以，她吃劲地把巢天背回自己的卧室后，无微不至地照顾他，一刻不离地陪同在他身边。    
    　　每天给他熬地娘草药，然后把这种又苦又结的绛红液体一勺一勺地喂入他嘴里。    
    　　她克服了少女的羞涩，红着脸把巢天身上湿衣脱下来，脱得他光光的。闭着眼睛，以免看到他下面那个男人的标志。她用柔软的丝巾蘸了热水，把他全身上下每一寸肌肤擦了一遍，再艰难地抱起他沉重的身体放到自己睡的香床上，替他盖上一层薄被。每到夜深人静，十妹就在灯下，两眸紧紧地盯着巢天的脸看。她默许心中不停涌起的一股冲动——让巢天的头颅枕在她双腿间，巴巴地盼着昏迷的人儿醒来。    
    　　“巢天，你总算醒过来了！把十妹吓死啦！”十妹惊喜之下，眼里竟淌着泪花。她喜极而泣，当听到怀里的巢天叫她一声娘亲时，十妹起先大为惊愕，继而心中涌起一阵异样甜密的感觉。她的脸红了，像个红苹果。虽明知巢天在说胡话，她仍是激动不已。    
    　　没想巢天听到她温柔地回应声，当真把她看成娘亲了哩。巢天呜呜哭着，腻到十妹怀里，不停地用嘴在她胸部两乳间拱来拱去。这突如其来的举动吓得脂十妹浑身僵直，一动不敢动。她想推开怀中这个婴儿一般的大男孩，却又极其地不忍心。可是，凭他“非礼”吧？却又令得她心慌意乱，含羞不已。毕竟人家脂十妹可是未经人事的处女。    
    　　这时，神智不清的巢天已经解开她的长裙腰带，分开她衫裙，挪动她内里大红的抹胸儿。把弹跳出来的一只尖乳一口含到了嘴里，吸吮不已。脂十妹大窘。    
    　　“娘，你的奶好柔软好好喝啊。我要喝！”    
    　　脂十妹哭笑不得，一张嫩脸红艳艳的，她的心像鼓一样咚咚跳着。她含羞而笑，紧闭着双眸，体验着做母亲的感觉。此时她心中并无一丝杂念，只怀着纯真的感情，把巢天当成了自己经历了十月怀胎之苦生下的孩子。她喃喃回应：“天儿，娘在这里，不怕，乖！”她忘情地把自己红得发烫的脸贴到巢天耳鬓之间，亲密地厮磨着。    
    　　“巢天，我比你大一岁，以后我做你姐姐吧？那天我告诉你我的岁数，是骗你的。你那么想娘吗？你的身世一定很苦。你知道吗？十妹也很早很早就没有了娘，没娘的孩子好可怜呀。别怕，以后姐姐会好好地照顾你！”    
    　　她把乳从巢天嘴里脱离出来，羞涩地掩上衫裙，轻轻地把巢天的脑袋放回枕上，看着巢天紧闭双眼昏睡过去，直到他发出均匀的呼吸。她才恋恋不舍地走出房子，去楼下厨房里给女主人只红准备夜宵去了。    
    　　巢天所置身的地方是孔雀王星的唯一块大陆上——孔雀大陆的江南帝国所在的后花园部落。江南帝国的疆域覆盖了整个孔雀大陆，面积二千万平方公里，四周为无边无际的海洋所包围。后花园部落是帝国东部面积最大的一块能量场。其部落族长便是妖月的爹能白眉。这里属热带雨林气候，阳光充足，雨水不断，沃野千里，这里各种各样的农作物应有尽有。加上神奇的能量场的神奇催生术，从这里源源不断地输出帝国急需的各种农产品、超级水果、草药、珍稀林木等等，以供风烛残年的古老帝国里大大小小的寄生虫挥霍、享乐。    
    　　后花园是帝国最大的“粮仓”。其重要性就如帝国的心脏一样，不可或缺。是以，这块能量场面积达到一百五十多万平方公里的土地就成了帝国各种势力明争暗斗的最大目标。仅直接受帝国皇宫管辖的皇家贡品区就多达二十个。每年上贡物品达到一百二十种。    
    　　这里的稻米是全帝国最柔韧、最好吃的特级米种。还有红秃秃的超级荔枝，有男人的铁拳那么大，把样子丑陋的皮剥开来，里面露出雪白欲滴、娇嫩无比的荔枝肉来时，看一眼就让人口水直流。这里一年最多可产十二季稻子，十季红高粱、十季超级玉米，还有闻名于世的红皮甘蔗。红皮甘蔗是孔雀大陆上后花园地区所特有的一种超级作物。成熟的甘蔗可粗比男人的大腿，收割时，平常用的砍刀用不上，得派上单手钢锯上场。    
    　　后花园的农奴也是大陆最辛苦、最麻木的一类人。他们每天都有干不完的活，他们把一天中所有的力气和汗水都贡献给了土地。在种植园主人的皮鞭下，他们一天只能睡四个小时。往往天还没亮，便被主人的管家用鞭子抽醒，被集体赶去地里卖苦力了。正因为这里的劳累远远超出了常人的想像，所以，他们的麻木也远远超出了人们的想像。为了一块仅以充饥的面包，他们没日没夜地干活，流血流汗。很多人不堪其苦，当场累死在种植园里。尽管如此，他们仍然表现得很温顺，逆来顺受，日复一日，直到老死。偶尔有觉醒过来的人问一句：“为什么我们没日没夜地干活，那些大老爷却舒舒服服地享受呢？”    
    　　但是这样的疑问在农奴群中，被当成了白痴才会想到的二百五问题，纯属胡说乱道。    
    　　“为什么？这还用说，因为我们命不好嘛。”    
    　　照理说，帝国的能量场在一年内有如此惊人的粮食作物出产，应该可让帝国上下都丰衣足食了。可是事情却远非那么的简单和容易。由于帝国别的非能量场地界天灾濒仍，各种苛捐杂税名目繁多，出现大面积饥民，导致内乱。一方面，统治者只顾享乐，终日左拥右抱，浸淫在莺歌燕舞和酒池肉林中，不顾百姓死活。    
    　　单拿稻米举例，为满足这些贵族达人的物质需要，由能量场出产的大量超级稻米都拿来酿一种叫做女香津的名酒。皇公贵戚以及有身份、有地位的人家，每有宴会，都须捧上这种名为女香津的昴贵名酒。这种酒是一百年陈酿，必须是能量场出产的正宗稻米。酿作程序极其地烦琐，并大量消耗粮食。光原料的收集就相当地耗时费力。女香津用米不是整粒，而是巴巴地以人工把一粒米切成两半，取冒白发芽的一端为原材料，经三九二十七道工序酿成。然后于地下埋藏上百年。    
    　　上百年的女香津不但奇香异常，美味可口。更为男人们所趋之若鹜的，乃是女香津的保身壮阳奇效。男人喝了女香津，即可体力大增，再无能的男子，也可在床上攀花折桂，所向披靡。糜烂荒淫的皇宫，成为帝国上下大小官场的极佳教材。他们上行下效，只有三妻四妾已属无能男子的骂名。稍有权势的大地主、大官僚，内宅妻妾少则十几个，多则上百个。    
    　　帝国男人的体力，不用说，大多消耗在柔软无骨的女人身上了。哪有力气练兵打战去？    
    　　从巢天来到江南帝国，这个疆域辽阔的大国表面上很强大，其内里实际上已经糜烂不堪了。巢天对这些目前尚不知情而已。他要是知道了，肯定要喝酒庆祝他来得正是时候！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第六章 奴隶·善良的脂十妹1

    　　热带地区的雨说下就下，顷刻之间，树林里午后的清寂被打破，响声四起，天空中挂满了乳白色的雨帘。密集的雨箭射在泥地上，尘埃飞溅，空气中充满了泥土和枯叶混杂在一起发出的芳香。巢天被雨声惊醒，眼皮眨了眨，然后疲惫地睁开来。    
    　　他发现自己被关在一个马拉的铁笼子里，自己的身体随着车轮的轱辘响和马蹄而颠簸着。顶上扎着数片大得离谱的芭蕉叶，由于那芭蕉柄粗大坚硬，竟也撑起一个数米长的空间。巢天就背靠铁笼半躺半坐在长长的芭蕉叶下面，雨淋不到他。身上穿着干净整洁，原本属于自己的那套秀才服被人换下了，一时间他没觉得有什么不妥。他第一个下意识地动作就是伸手去脖前摸，待摸着了雕龙玉佩还安在，才放宽心来。    
    　　一双黑白分明的眼眸注视着他。    
    　　“你干嘛紧张这块平平常常的石头呢？”    
    　　巢天见脂十妹关切和诚恳的眼神，想起这么长的日子里受她身前身后、任劳任怨地照顾，他心再玩皮不起，心底全是尊敬的态度。第一次正儿八经地跟一个姑娘家说话。结果发现自己的声音如同怪兽，原来他久没开口，嗓门有似不活络了。他闹了一个大红脸，手握拳头放到嘴边，不停地清嗓子。脂十妹递过来一竹筒水，巢天不二话咕嘟咕嘟喝了个痛快，说：“谢谢你！”    
    　　十妹羞涩地笑了笑，讥笑他：“哎哟，这可是大新闻呀！巢天什么时候假正经人来了？”    
    　　巢天想站起来活动，一时没意识到身陷牢笼，结果脑袋瓜“咚”的一声响撞中铁笼盖上粗大铁条，痛得他呲牙咧嘴的。脂十妹忍俊不禁，握嘴窃笑。    
    　　巢天鼓励她：“想笑就出声笑好了。没必要遮掩。”    
    　　脂十妹果然格格地笑起来，一边说：“你一下子装得这么老实，我我不习惯哩。大小姐知道了，一定吓一跳！”    
    　　“我这样不好？更何况在一个我尊敬的姑娘家面前。”巢天这话倒是肺腑之言，他觉得，欠了脂十妹很多。十妹知道他说的是真心话，面上红了红，眉眼一低，说：“去你的，人家不过是丫头命，有什么值得你尊敬的？！”不等巢天反驳，脂十妹气冲冲地问：“你意思是说只单对我一个这样？！”不信地指着自己。    
    　　巢天斟酌了一下措辞，点头说：“目前是这样，以后不敢保证。”说着，讨好地冲脂十妹笑了一笑。脂十妹嗓门突然提高八度，大声指着他：“姓巢的！看你目光迷醉的样子，以后肯定是一个彻头彻尾的花心大萝卜！”    
    　　“哈哈，脂姐实在抬举我！夫子曰‘惶惶然若丧家之犬’，我姓巢的现在沦落到这地步，姑娘家躲我还来不及，何来花心？既无花心，何来彻头彻尾？荒谬！荒谬！”脂十妹不以为然，“哼！”一声，以示不屑。然后支肘看起铁笼外面的雨来，板起脸不再理他。    
    　　巢天沉默了一会，突然想到一个问题，迫不急待地问：“脂姐，我们这是去哪里？”    
    　　“不是我们，是你！别弄错了！”脂十妹还在生气，说话骤冷许多。    
    　　“对，是我！我这是去哪里？”    
    　　“去哪里？去河姆渡种植园上班呀。”    
    　　巢天老脸一红，拍着脑瓜说：“对对！我想起来了，我现在的身份是你家大小姐一年的奴隶！”说着，他突然又发现一件事，指着脂十妹鼻子，气结地问：“脂姐，你你怎么也关在铁笼子里？！”    
    　　这个事说起来就复杂了。在后花园部落，准确地说，在整个江南帝国，由于等级极其地森严，皇亲国戚、豪门贵族把地位、身份看得比性命还重要。在这种背景之下，统治者给奴隶的身份定位就相当地不堪。帝国法典明文规定：“奴隶可以作为商品随意买卖。没有主人允许，奴隶不得搞集会，不得擅离种植园。奴隶不许拥有私人财产，无权接受教育，未经主人允许不准结婚······”等等。    
    　　巢天虽不是十分了解后花园部落的农奴状况，但有一点他很清楚，奴隶是万万不能跟大小姐一级的人物平起平坐的。脂十妹是只红身边红人，自然有此一问。脂十妹听他这么问，很写意的样子，一笑而过：“人家喜欢嘛，坐到笼子里多好玩呀！嘻嘻！”    
    　　其实，按常理，大小姐的身边人即使是丫环一级的小人物，地位也要高于农奴。当然不会有跟农奴同坐铁笼的命运。脂十妹带他去种植园，完全可以坐到马车前面挡风遮雨装置极好的驾驶座上去。她所以纡尊降贵，跟巢天同坐铁笼，自然是为他自尊着想。是巢天没发现她良苦用心。    
    　　因此，脂十妹故作轻松，一番巧笑倩兮，并没有感染到他。实在没觉得有什么好笑的！因为他看见自己穿的正是一身正宗的农奴装——一件无袖粗布衫和一条宽大的粗布裤子，腰间用一根布条扎着，当腰带用。一身上下都是灰色，没有内衣、亵裤，连鞋也没一双，跟禽兽一样打赤足。就这么简单！他那两样宝贝（利器谱和春宫画）好像也被没收了。不由心叫可惜！以后拿什么消愁解闷呢？他猛地想起大小姐只红家那只老鹦鹉说的话（求求你不要去种植园！），心下一阵冰凉。自言自语道：“看来它所说不假。”    
    　　“你说什么？什么所说不假？”    
    　　巢天苦笑，只推说：“没什么，没什么。”脂十妹见他不愿说，也不深究。对巢天她是心中有愧。眼见弟弟沦为农奴，她却爱莫能助，完全是无能为力，什么忙也帮不上。自己身份这么卑微，大小姐脾气又巨不好，她连进言的勇气都没有。就这么浑浑噩噩，把这个新认的弟弟往绝路上带。    
    　　她恨自己懦弱。    
    　　一时间，两人各怀心事，不再说话。前面负责驾车的小伙不时地发出吆喝声。    
    　　马车来到一片开阔草地上时，脂十妹突然振作起来，她直起身板，开始环顾四周，像是打定主意要做点什么。她兴奋地跟巢天说：    
    　　“小天，出了这个树林，越过大平原，再翻一座山就到了！河姆渡种植园你没看过，可壮观了！”    
    　　“是吗？”巢天心不在焉地应了一声。对于接下来的命运，他实在没有什么盼头。只要有一口馒头吃，得过且过好了。    
    　　说话之间，雨已经停了。金色的阳光透过树叶洒下来，照得露珠亮晶晶的。对于脂十妹的神色变化，巢天一点也没注意到。此时，她双颊绯红，精神亢奋得不得了。从铁笼一角取下一张弓来，从箭筒里抽出箭。伸到笼外，搭箭拉弓，只听得“嗖”的一声劲响，离弦之箭朝后闪电射出，一声惨叫发来。从矮木丛中跃出一只花面兽，摔到地上，四脚朝天死了。    
    　　脂十妹尖声大喊：“小三！停车！”    
    　　马车停了，驾车的家奴跳下地，探头发问：“为为什么停车？”    
    　　脂十妹气得柳眉倒竖，拉弓搭箭，“嗖”的一声飞去，把那家奴头上白色的缠巾射落了。吓得家奴往远里躲。脂十妹大喝：“给我滚回来！”    
    　　那小三走近前，脂十妹命令：“把铁笼子锁打开！放我们出去！”    
    　　小三哭丧着脸，不解地问：“他他他也出去？”    
    　　“废话！我出去，他当然也要出去！老娘要撒泡尿不行呀！”    
    　　“可是——可是——”显然，奴隶在运送途中，为防止商品逃走，是绝不许半途下车的。巢天知会这一点，见那家奴可怜，劝脂十妹说：“我看算了吧？别为难他。我不下去了，你一个人下就行了。”脂十妹对他的话充耳不闻。    
    　　“可是什么？！你个臭小三！这里哪有轮到你说话的份？！”说着，瞪着小三，作势欲射。    
    　　小三见那利箭直指自己，吓得两脚乱抖，唯唯诺诺，不停地点头，手忙脚乱开那粗重的铁锁。    
    　　巢天不知道，接下来他就要面临的，是一个决定自己人生命运的重大抉择！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第六章 奴隶·善良的脂十妹2

    　　十妹把巢天拖出铁笼，两人东张西望地跳下地来。她们落脚的地方长满了地星草，这种怪草生性玩皮，只要不缺水，它就会跟蜘蛛织网一样，往四周拼命地扯藤，一扯就是十米二十米。地星藤具有很强的韧性，民间用途广泛。脂十妹面色凝重，挥剑斩藤，见她扬手一扯，一根十多米长的藤条便应声而起，卷曲着落到巢天面前。脂十妹认真地削光了叶子，卷作一捆，叫巢天扛着。    
    　　“带藤条做什么啊？”    
    　　巢天耸了耸肩，把藤捆往里抛一抛，脂十妹只顾东张西望，不搭理他。突然间她拔腿就跑，回来的时候，手里提着那只刚刚给她射死的花面兔。往地上一扔，那兔子还睁着眼睛。十妹面无表情，手指家奴小三：“你，去拾些干柴来！烤肉吃！”    
    　　小三逡巡不前，皱起一脸的肉疙瘩，嗫嚅着抱怨：“你打打死我吧，这雨天，上上上上哪拾干柴去？”    
    　　十妹突然嘻嘻地笑起来，口气柔和地说：“你一直向西走，走二百步可以看到一个很大的树洞。洞里干柴有的是，快去吧。”小三半信半疑地就去了。    
    　　见四下没别的人，十妹附耳对巢天说：“小天，你呆会可要听话呀，照我说的做！”    
    　　巢天心里一紧，结巴起来：“你要我做做做什么？”    
    　　“嘻嘻，到时候就知道了。反正对你只有好处，没坏处。”一会儿的功夫，那小三果然抱着一捆干柴干草转回来了。脂十妹用剑划开兔子肚皮，吩咐家奴去水里把内脏淘干净。她插剑入鞘，双手合十，口念咒语：“无所不能的踏月之神啊，请赐弟子以圣洁之火，着！”念完，立刻就有一团火焰形的火球出现在她面前，火球隔着一米远的地方飘浮着。脂十妹伸手一指，那火球便听话地直冲干柴扑去，干柴噼噼啪啪燃烧起来。    
    　　巢天好奇地瞪大眼睛，不知脂十妹使的什么妖术。刚想问问是怎么回事，但他这人死要面子，怕十妹笑他无知，是以，把到嘴的话又咽回去了。    
    　　小三对搞野味自有一套，见他把兔子剥得光光的，切作两半，串起来架到火上烘烤。不一会儿，树林里小道上就弥漫起一股诱人的肉香味。    
    　　赶了老半天路，巢天已是肚里空空，从闻到肉香，就不停地咽口水。脂十妹变得心事重重，像是肚子里在打什么主意，也没空取笑他了。她抚弄着发梢，面对熊熊燃烧的火苗一言不发。这个时候的巢天却在肚子里猜谜。老实讲，看到脂十妹又是射兔又是召火的，这个女孩子在他心目中的形象一下子高大无比起来。如果以前对她只是出于尊敬，现在，则大有高深莫测的味道了。十妹猛地扭转脸，没头没脑地问巢天：“你以后会忘了我吗？”    
    　　巢天不知其中深意，想也不想，脱口而出：“我怎么可能忘了你呢？”    
    　　脂十妹的声音一下子尖起来，大声诘问：“有什么不可能的呢？你们男人啊，没几个好东西！哼！”说着，生气地白他一眼，离得巢天远远的，拉长脸站在那边撕树叶。    
    　　巢天被她一顿抢白，无从驳起。丈二和尚摸不着头脑，心忖什么地方得罪她了？不明白啊。脂十妹见他闷声不吭，更来气了：“怎么不说话？！”    
    　　巢天摸着后脑勺：“说说说什么？”    
    　　脂十妹听他来这么一句，看来是没指望了。她原指望分手前巢天向她说几句动听的话。兔肉已经烤熟，被小三放到一边散热，看那肉色金灿灿地，十分诱人。十妹再不多话，动手砍了一片芭蕉叶，气呼呼地把兔肉包裹起来，塞进一只空包裹。她提起包裹，趁小三不备，朝面门就是一拳，小三眼皮一翻，昏死过去。    
    　　十妹向一旁瞪眼发傻的巢天大叫：“你发什么傻呀？还不快走！”    
    　　巢天纹丝不动：“去去哪啊？”    
    　　“逃跑啊，笨！”    
    　　巢天不信地道：“逃跑？我跑了，你怎么向大小姐交代？”    
    　　脂十妹眉头一展，温柔地说：“小天，我不用你管，只要你逃出牢笼，我就知足了。”    
    　　巢天直摇头，连声说：“不行不行，那不行！我怎么能连累了你！你家大小姐太厉害了，一副狠毒心肠！”    
    　　脂十妹一把揪住巢天耳朵，偏离小道，往树林里钻。    
    　　“少废话！我让你走你就给我乖乖地走！”    
    　　巢天痛得叫起来“哎哟，好好，我走我走！你放手啊！”    
    　　脂十妹就放了手，拉起巢天的手，拔腿便跑。她们在树林里左冲右突，跑得很急。巢天呼呼气喘着，只觉地势越来越高，树木也渐渐地稀少，眼前一下子变得开阔明亮起来。他快支撑不住了，眼冒金星，汗流不止。突地脚下一滑，扑到地上，扑了个嘴啃泥，连带十妹也打个趄趔，情形十分狼狈。十妹不让休息，扯起巢天又跑，她们往一片布满了花岗岩的大山岗扑过去。    
    　　山岗内部怪石林立，曲径通幽，脂十妹拉着巢天在迷宫般的石林里转，转了半天，方转到一片平地上来。走到平地尽头，巢天倒抽一口冷气，原来脚下就是万丈深渊！虽则对岸靠得近，但巢天自知凭自己现在的能力，绝无一跃而过的可能。    
    　　他知道十妹为什么让他带藤条了。    
    　　十妹紧抿着唇，默默地从巢天肩上取下藤条，把包裹换到他肩上。    
    　　“等到了对岸，你就安全一些了。我就不过去了，你自己保重！”说着，在藤条一端打个粗大的结，找准对岸一颗树，扬手一抛，那藤条的一端便绕着树干纠缠起来，等牢牢咬住了树干，十妹使力扯了扯，看看没啥大碍，便把藤交给巢天。    
    　　“别怕！你只消抓紧不放，保准可以安全地荡过去。”    
    　　巢天接藤到手，眼眶发湿，对脂十妹说：“姐姐，只要我还活着，我一定回来找你！我会争气！”    
    　　脂十妹别着脸，故作无所谓地说：“你别肉麻了，快走你的。”    
    　　话音刚落，就听背后一个阴恻恻的声音响起来：“哈哈，我倒要看看这对狗男女，能不能逃得出我的手掌心？！    
    　　巢天猛地掉头看，看清那人时，心内一下凉了半截。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第七章 只大小姐·河姆渡种植园

    　　来者竟是大小姐只红！这婆娘好厉害呀！脂十妹的脸变得刷白，跪倒地上，等待发落。    
    　　巢天结巴起来：“你你你是人是鬼？怎么知道我们在这里？”    
    　　脂十妹悄悄地附耳告诉：“大小姐是五行神术三级尊者，能遁空飞行。当然知道了。”    
    　　巢天蹲下身，紧握着十妹的手，小声地问：“五行神术是什么玩意儿？”    
    　　“五行神术是孔雀大陆最厉害的修真术。奇怪，你长这么大，没吃过猪肉，总见过猪跑吧？哼！”一顿数落，臊得巢天满脸通红。只红一鞭子抽向十妹，歇斯底里地叫骂：“贱人！我一向待你不薄，如何做出这种没良心的事来？”    
    　　巢天抢前一步，说：“喂，喂！你别血口喷人！是我自己要逃，跟十妹无关！你怎么能冤枉好人？！你这——”话没有完，就见那只红抡掌一推，水身发力，刹那间，一堵水墙无情地向巢天涌扑过去，哗哗响着冲得巢天晕头转向。要不是脂十妹紧紧地拉住他的手，怕就要被水墙涮下悬崖丧命去了。    
    　　“哼！没用的秀才，哪有轮到你说话的份？！”    
    　　巢天咳嗽不止，无力回嘴了。脂十妹见不是闹着玩，怕这个快嘴弟弟惹来更大罪受，连忙俯伏在地，恳求道：“小姐，求求你别为难他了。十妹甘心受罚！”    
    　　那只红今天着身素衣，裙袂飘飘，纤手拈枝血红的超级玫瑰，这种玫瑰因奇香扑鼻，一向是帝国特级贡品。只见只红时不时地放到鼻前闻一闻。她乌黑的发髻盘起来，不施脂粉，素颈白面，不染一尘，一副世事通透的眼神，俨然贵人家少妇。她神色凝重地瞟着到手的猎物，突然间脑中生起警觉，连忙功聚双耳，    
    　　“什么人？！”    
    　　只红在最短的时间内纵身出击，射箭般飘入密林，一会儿，又飞入怪石丛中，仔细搜罗了一遍，一无所获。只红心下一紧，嗯哼！看来有高手潜伏，不敢恋栈，还是溜走为妙。但她表面上不动声色，泰然落回原处，一手一个，抄起十妹和巢天，遁空而起。    
    　　巢天只觉耳边呼呼生风，非常紧张，等落回密林小道时，巢秀才早已吓得面如土色了。这回，巢天和脂十妹终于成了一对同命鸟，双双沦为奴隶，被女主人一把大锁锁入马车铁笼里。按帝国惯例，主人有权处死不忠的丫环和奴隶。但只红念在脂十妹多年悉心侍奉份上，额外开恩，解除脂十妹贴身丫环之职，降级为河姆渡种植园三等女奴。    
    　　这个女人面若冰霜，泼水把昏睡中的家奴小三弄醒来，坐上马车，亲自押阵，直奔归她辖下的河姆渡种植园而来。    
    　　河姆渡种植园是后花园部落名头最大、肥水最足的地方。处于后花园部落能量场中心地带，包括一个面积上千亩的冲积平原和一座海拔四千米的高山——河姆山。河姆山是全江南帝国最大的金矿。真是不得了！它黄金储量占全帝国总储量的三分之一强。只红祖上只不废元帅因战功赫赫，帝国创始人婵娟女皇下诏将当时便已闻名遐尔的河姆渡平原，以及河姆山赐给了他。世代享用，永不收回。以示皇恩浩荡。据说，当年的婵娟女皇赐出河姆山之前，对河姆山如此惊人的黄金储量一无所知。等消息传来时，想收回已是不能了。女皇为此耿耿于怀了好一阵子。    
    　　传到只红这一代时，只红家族如同帝国的命运一样，已成颓势。目前，只红上面只有一个姐姐还在朝廷做着一个五品的文职。    
    　　父亲和大哥同为帝国大熊元帅麾下武将，于几年前即帝国纪元996年冬，在一次平叛战役中，父子俩双双殉国。二哥只胜因卷入一场打架斗殴，被人一刀刺中要害，死于非命。三哥只革在二十岁那年离家出走，不知所踪。这样一来，由于已经册封为继承者的大哥只勇战死，河姆渡种植园继承者落得空缺。嫡系传人只留下只丽和只红。一时间，旁系亲戚见只家势单力薄，为夺得河姆渡继承权而蠢蠢欲动，明里暗里的争端至今时有发生。姐妹俩以抓阄方式决定管辖权。按族规，凡女性继承者，须终身不嫁。抓阄的结果为只红走运，在族人众目睽睽下，一举夺得河姆渡继承权。只丽不服，偏偏武艺又不如妹妹，只能忍气吞声，只等有一天另觅他途，除掉只红，以期夺回继承权。只红答应以每年收益的四分之一归入只丽帐下。    
    　　河姆渡种植园主要种植稻子、咖啡、甘遮、香蕉、红高粱等高产作物。农奴数量包括金矿矿工在内，共有五千人上下。种植园内有一支人数在千人左右的卫队，卫队队长系江南帝国去年的武道亚军成十三，据说，其修为已接近三级尊者功力。因某种羞于示人的原因，自动放弃前程，心甘情愿效命于只红。    
    　　实际上，经过只家世代经营，河姆渡种植园的防护系统已经相当完备。园内主人以及管家住宅内机关重重，布满了各种功能不一、力量各异的智能能量武器。整个种植园也已处在一道围墙的保护之下。每隔十米就有一支能量箭守着。只红手下共有八大管家，八大管家分管不同的作物收成，平时负责监督赶工，兼职会计。按时向主人汇报、交帐。八大管家来源于外界的没落贵族子弟或者自由民。受过不同程度的学校教育，一般毕业于文职学校。也有来自下等的听差训练学校的出类拔萃者。他们个个能掐会算、精明干练。管家互相间平起平坐，直接对只红负责。    
    　　当巢天和脂十妹被带入种植园时，面对女主人只红那堂皇富丽如同皇宫一样气派、阔大的住宅惊呆了！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第八章 只元帅府·农奴宿舍

    　　马车一头扎进一望无垠的河姆渡大平原，在一条数米宽的跑道上得得奔驰。只见跑道两旁长满了一人多高、身杆有大腿粗的红皮甘蔗。巢天经女主人特许，将铁笼盖打开，使巢天得以站立起来，全方位欣赏到河姆渡英姿。放眼看去，大平原呈长方形向南北两个方位扩展，地势东高西低。往东行驰，可以看到一条河床高出平原一大截的大河，脂十妹说这就是河姆江。江上横跨着一座大桥，大理石桥墩上彩旗飘飘的。桥对面，举世闻名的河姆山山脚下，便是阔大的只元帅府。    
    　　巢天睁大眼，十分好奇，被元帅府前殿、大广场两旁的对称花圃一下子吸引住了。看来江南帝国的豪门贵族都十分注重庭院绿化工作，每家雇有专门的花匠莳花弄草。整个元帅府座东朝西，依山傍水，琉璃瓦覆盖的前殿大门门楣上，挂的牌匾是当年女皇亲笔所赐，“只元帅府”四字以纯金铸就，在阳光下金光闪闪，气势慑人。跟天朝大陆不同的是，帅府左右不是雄狮镇守，而是竖起两杆高入云天的雷纹国旗来。黑色狰狞的雷纹以粗线条形式镶嵌于大红底色上，对比强烈。巢天盯着猎猎飘响的帝国国旗看了好一会，才在脂十妹拉扯下，跳下地面来。就听得把门家将大声地向里面喊话：“大小姐回来啦！”一会儿，就见一队劲装武士整齐划一地迎了出来。领头的很年轻，披件大红披风，急急赶到只红面前，单腿跪下，作揖道：“恭迎大小姐！大小姐金安！”只红面无表情，道：“起来吧。我带回来一个奴隶，你呆会安排一下。”那领头的响亮唱声：“遵命！”，扬手一挥，立刻从列队中弹出两名卫士，来押巢天。    
    　　只红在三九二十七级的大理石台阶上掉转头来，扬声交代：“还有啊，脂十妹做了错事，贬为三等女奴。成十三，你把这贱人交给膳房，给我洗碗洗菜去！”说着，好像有什么大事似的，头也不回，急急进府。把门的家将齐喊一声：“大小姐金安！”    
    　　那成十三领着卫队急急地赶过去，寸步不离地紧跟在只红背后押阵。巢天和脂十妹分别被两名卫士押着，沿一边围墙向左走，从偏门入内。农奴是没有资格从大门出入的。一丈多高的围墙让巢天猜不透元帅府到底多大多深。听脂十妹悄悄话说，帅府正殿一共九进。每隔一个院落、上一个大理石台阶，就有一进大殿。从低到高，呈直线形排列，直至最后一进。最后一进供奉着只家列代祖宗牌位，闲人是不得入内的。与阔大的只元帅府比，周围的建筑就相形见绌了。高高矮矮、参差不齐的瓦房，掩映在绿树林中，十分的简陋、灰暗，寒碜得要命。全是有家有室的农奴世代安居的住宅。    
    　　巢天跌跌撞撞地进了小门，押他的卫士时不时地踢上一脚，骂句粗口过瘾。映入眼帘的就是单身农奴宿舍了。原来，高墙内还有高墙，也是一丈多高！把农奴宿舍从元帅府隔离出来。农奴宿舍是一栋三层的瓦房，规模极大，有五六十个单间。每单间可容纳二十个床位。分男舍和女舍两部分（男舍和女舍又有墙壁隔开，以防发生私通事件）。各有一扇小门通往元帅府。府内另一边盖着一栋规模同等的农奴宿舍。两下加起来，元帅府内的单身农奴共二千多人。还有在府内专门侍候主人家眷的家仆、奴婢、卫士等，合计更是上千人数。    
    　　宿舍坪地的烈日下设有一溜用来惩罚奴隶的面壁思过台，台上竖着石碑，上镌刻着农奴守则，巢天睁眼看去，但见上面写着：    
    　　一、没有主人允许，不得擅离种植园。私自逃离者，杀无赦。    
    　　二、没有主人允许，不得集会。    
    　　三、奴隶不得拥有私人财产。否则一律没收。    
    　　四、奴隶是主人的奴隶，主人有权任意支配，奴隶必须无条件服从。一切听从主人安排。    
    　　五、奴隶无权接受教育。未经主人允许，不得结婚生子。    
    　　六、对于背叛不忠、唆众闹事、顽固不化的奴隶，主人有权进行处罚或处死。    
    　　七、服务满十年或未满十年表现突出者，可申请婚姻。    
    　　八、男女不得私通，一经发现，男受阉刑，女出为娼。    
    　　九、以上来自《江南帝国大法典》。    
    　　巢天正伸长脖子，看完奴隶守则，一个大腹便便的长须中年人踱着方步过来了。身边跟着一个带刀护卫。脂十妹小声对巢天说：“这是负责红皮甘蔗的肖大管家。据说为人挺和善。他是府内少有的好好先生。小天，你运气不错呢。”十妹眉宇间都是笑容，打心眼里替巢天高兴。突听一声暴喝：“还不跪下？！”    
    　　脂十妹立刻温顺地跪了下去，巢天不习惯那一套，站着没动静。那带刀卫士走过来，往巢天腿上狠狠踢了一脚，骂道：“小杂种！跪下！”一旁的脂十妹急了，连忙拉他裤腿，连声示意他好汉不吃眼前亏，忍一忍。    
    　　巢天恶狠狠地瞪了那人一眼，才不情不愿、咬牙切齿地跪到地上。    
    　　“这是肖大管家，听肖大管家训话！”    
    　　那中年人身板一直，把头一抬，负手发话了：“首先，热烈欢迎二位加入光荣伟大的河姆渡！鼓掌！”就听周围“噼噼啪啪”，响起了零星的掌声。见脂十妹也跟着鼓，巢天只得懒懒地拍了拍巴掌。    
    　　“光荣伟大的河姆渡之所以能有今天的成就，归功于只家世代主人的苦心经营和英明领导！但是，我要说，这更加归功于千千万万来自五湖四海的农奴兄弟们！兄弟们！是你们，给这块神奇的土地以旺盛的生命力！是你们，挥大汗、洒热血，给了这块神奇的土地以神奇的光辉！我谨代表只元帅府现任主人只红大小姐向你们——表示亲切的慰问和崇高的敬意！”说着，好像十分的激动，对着巢天这边深深地鞠了一躬。    
    　　巢天纳闷，怎么这个管家像是对着很多人搞演讲似的。他偷偷地向四下里扫了一眼，奇怪，没几个人啊！农奴大概都出工去了，宿舍里十分安静。除了五名卫士，肖大管家自己，余下的就是他巢天跟脂十妹二人了。但转念一想，很可能是这个管家在按部就班、例行公事，心里不由地好笑。    
    　　肖大管家清了清嗓子，继续发话：“下面，请让我重申一下八大守则——”    
    　　巢天大声喊：“不用念了，我早看到了！”    
    　　站在旁边的卫士踢他屁股，    
    　　“老实点！”    
    　　那肖大管家当巢天放屁似的，修养很好地不作任何反应，以哄亮、磁性十足的声音把八大守则念了一遍。跟巢天所看到有不同的是，当念到“奴隶”二字时，肖大管家的词换成了“大家”。奇怪，经肖大管家的妙音念出来，那冷酷、残忍的八大守则竟然亲切了些许。    
    　　肖大管家突地高举起拳头，继续发话：“请二位举起手来，跟着我宣誓——”    
    　　巢天学着脂十妹的样子，把一只手高举过顶，听那管家大声念道：“从今天起，我愿意听从一切安排！从今天起，我要把劳动当作最大的荣幸，把偷懒当作最大的耻辱！我要把八大守则当成人生的方向标！”管家把手一挥：“预备——念！”    
    　　巢天暗骂一句有病！跟着心不在焉地念起来：“从今天起，我不愿意听从一切安排！从今天起，我要把劳动当作最大的荣幸，把偷懒当作最大的耻辱！我没把八大守则当成人生的方向标！”巢天在里面加了两个字，没人听出来。    
    　　管家放下拳头，说：“最后，恭祝二位既来之，则安之。大家有难同当，有富同享！为河姆渡的繁荣兴旺最大程度地贡献自己的力量！祝你们工作愉快！吃得香，睡得好！”    
    　　顿了一顿，喘了口气，突然挥拳大喊：“请跟着我一起唱赞歌——”    
    　　“女皇是我们的太阳，    
    　　主人是我们的月亮，    
    　　我们是星星，    
    　　太阳月亮，    
    　　给了我们光芒，    
    　　给了我们温暖，    
    　　给了我们饭碗。    
    　　我们要报答！    
    　　捧出忠心赤胆！    
    　　我们要奉献！    
    　　作出光荣榜样！”    
    　　巢天看那管家实在滑稽，忍不住了，鼻子里哧地响了一下，哈哈大笑。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第九章 秀才下地·逃跑风波

    　　就这样，巢天被安插在大腹便便的肖大管家手下干活。他住农奴宿舍的５５号房。识别号码和床位号码同为１１０８号。在主人眼里，奴隶们根本不配拥有正儿八经的名字，一律以一串数字代替。衣服、裤子、床单、吃饭用的碗筷以及干活用的锄、铲、锹、砍刀、单手钢锯、犁、耙甚至耕牛等等全都印上跟使用者相同的号码，用以识别。同时可以避免因为生产工具横遭破坏而找不到责任人。脂十妹身为三等女奴，在农奴食堂给一个比她大二岁的一等女奴打下手，直白点说，就是归她管。由于十妹最主要的工作是把男奴们一天换下来的脏衣脏裤洗干净，其中包括一周洗一次床单。（现在是春季，夜里还是有些发凉的。）每天饭时，她还要跟着卫士们去田地里派饭。一天到晚都有干不完的活，往往工作到半夜才准睡觉。这个时候累得腰都直不起来，眼皮直打架，倒头便能睡着。唯一叫她安慰的是，每天可以见到巢天。那时候正遇上收割超级红皮甘蔗。平原里，跑道两旁大片的甘蔗都已经熟透了，密密麻麻，朝天而立。一共四百多亩。     
    　　有人发给巢天一把单手钢锯，手柄上刻有他的身份号码。刚开始，巢天因为第一次面对这么粗大的人的大腿一样的红皮甘蔗，感觉很新鲜。是以，他干得非常卖力。巢天照着别人的样子，先把蔗叶子削掉，然后弯着腰，一手拿锯，一手扶着蔗筒来回地拉锯。     
    　　管理者为了提防农奴们磨洋工，自有一套。他们按人数多少，拿根准绳，把活儿分成若干分，分给单人或一组。份内的活儿必须在规定的时间内完成。在规定时间内没完成的，管理者往往以不给饭吃或不准睡觉惩罚“怠工者”。     
    　　巢天被指定跟另外一个农奴１００６号搭成一组，他们两个必须在三天时间内把面前足有三亩的甘蔗全部锯倒。有经验的农奴都知道，想在三天内完成这三亩地，每天必须不停地锯到凌晨时分才有完成的可能。是以，农奴们尽管怨声载道的，但他们仍然温顺地、老老实实地弯下腰来劳动。在他们旁边，隔一段距离，便有一个挥鞭卫士来来回回地巡逻着。     
    　　一开始，巢天不必人赶，因为新鲜、好玩，他干得十分卖力，不留余力。他本来就是秀才出身，不惯粗活。才一个小时下来，就有点吃不消了，渐渐地力有不逮，只累得他满头大汗。握手柄的手，布满大大小小的血泡，痛得巢天呲牙咧嘴。跟他同组的１００６号是个闷葫芦，巢天问他一句，答一句，绝不多言，只是不紧不慢地拉锯。只见他不气喘，不骂娘，锯倒的蔗筒子，明显地要比巢天多。看他一双手，又黑又粗，表层有一层很厚的老茧，不管锯多久，都不起血泡，显是个经验老到的庄稼人。     
    　　奇怪的是，巢天说官话，他能听得懂。他说的话，巢天听来却如闻鸟语。巢天猜一定是从很远的外地卖到这里来的。这让巢天十分苦恼，想找个人聊聊天，听些新鲜事都不能了。他只好一个人在那喋喋不休：“妈妈的！这么粗这么硬，什么时候才能了了这累死人的活啊？老天，你放过我，好不好？姓巢的不割你鸡鸡啦。不过，我不同。我只要咬紧牙关挺到明年的这个时候，就恢复成自由人了。到那一天，我姓巢的一定要娶个美女做老婆，好歹把这纯洁、宝贵的处男之身破了。我不像你们，一朝被卖，终身为奴。大家都是苦命人！谁也别可怜谁！谁也别瞧不起谁！世上受苦的人多的是！妈妈的！”     
    　　实在没什么说的了，他就拉一下锯，嘴里骂一句娘。快到中午的时候，巢天累得快要虚脱了。偏偏天上一个大太阳又钉在半空，一刻不停地来晒他，密密的蔗林里不通风，又憋又闷。巢天烦躁得扔了钢锯，钻到甘蔗荫里，倒身一躺，想睡大觉。     
    　　这下，１００６不愿意了，板着面孔，伊哑伊哑地冲他说话。巢天虽听不懂他的地方方言，但知道他意思，当然是不准他偷懒。但他故意听不懂，手罩耳朵问：“你你说什么？没听懂？再说一遍！你说你想老婆快想疯了，是吗？哦，别着急，老婆会有的。我跟你说哈，男人来到世上，就必定有一个女的等着他去娶。关于这个，老天爷还是蛮有人情味的。他不会因为你长得丑就不给你老婆。也不会因为你长得太帅，就把天下所有的女人都归你一个。不是这样的。”     
    　　巢天手枕后脑，舒舒服服躺在地上，一边故意跟１００６牛头不对马嘴地瞎扯淡。     
    　　对方见他答非所问，气结地向他打手势。巢天又故意看错：“你说你从小是推磨长大的，是吗？唉，告诉你，我是放牛过来的。咱‘同是天涯苦命人，相逢何必曾相识’啊。哥们，你的命好苦！”     
    　　１００６发现巢天故意拿他开涮，这下生气了，鼓起牛眼，操着大手，一把拖住巢天，要拉他起来。巢天大喊：“你放手！我这就干活还不行？”巢天不得不重新操起钢锯，忍痛干活。巢天想反正周围没有女人，全是下面拖根棍子的男子。他就不假装伟大了，有痛喊痛，有苦叫苦。特别是掌上的血泡发作时，更是痛入骨髓，他呻吟得更响。     
    　　１００６号这会看他的眼神变柔和些了，还不时关切地盯着巢天受伤的手看。就见他走前去，拍一下巢天的肩膀，伸手指着河岸的方向给巢天看，又在巢天的伤手上比划一下。见巢天不明白，这个年近三十的黑脸汉子从地上拔起一颗草，用手捏碎了，往手掌上敷。巢天一拍大腿：“你是说，河岸长着治疗血泡的草药，是吗？”     
    　　黑脸大汉兴奋地点头，他接着又打手势，意思是说，我这就去给你找来。巢天欢喜地说：“好，听你的，去吧！”这大汉转身就去了，刚走到跑道上，就听见一个挥鞭卫士在那边暴喝：“站住！站住！有人要逃跑！截住他！”     
    　　巢天放眼一看，口呼不妙，黑脸大汉像是压根没听见似的，沿着跑道，迈开大腿，向河边跑去。巢天就急了，心想人家是好心给你找草药去，可不能让人家背上逃跑的罪名。他连忙丢了钢锯，急急放马过去。     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十章 逃跑·二百矿工之死

    　　巢天刚从一辆运输马车背后闪出，打横里冒出一个身形高大的卫士来，一样锁定了1006。卫士发声哄亮，边追边喊：“格老子的，站住！再跑，杀无赦！”    
    　　巢天身形急闪下，比卫士抢先一步，跑到了前头，直奔1006而去。这下遭了！落在后面的卫士以为巢天也在伺机逃跑。    
    　　“格老子的，有人要逃跑！截住他们两个！”    
    　　突听见一声尖厉的口哨声暴起，这是卫士临急发出的求援信号。果然，立刻就有七八名分散的卫士响应，以最快的速度向跑道边上的歇马桩赶去，众卫士纷纷解缰上马。蔗田里，数百号农奴不约而同地停下来，驻足观望。七嘴八舌替巢天他们惋惜，    
    　　“这两个兔崽子，活腻了！”    
    　　“不自量力！这下死定了！”    
    　　“哈哈，没长脑子！竟有大白天逃跑的！”    
    　　“嗯哼！要是那么容易逃得了，咱们早就逃啦！这两个家伙，不知道这些看门狗都是母狼生的吗？”    
    　　“他们一逃，咱们中饭别想吃饱了！”    
    　　更多的人直摇头，为两个即将死去的同类大呼可惜。    
    　　只见七八匹快马如风卷残云般，扬蹄向巢天两个追去。这时，巢天离１006越来越近，差几步便能抓住他。他一边大喊，１006居然充耳不闻。就在这个时候，巢天背后突生警觉，挂在脖上的雕龙玉佩一阵发热。顿叫不好了，猛然回头，便见一枝白光一样的能量箭急射而至。巢天不躲，反而正面相迎，他知道唯有这样，才能保命。    
    　　他脖间的玉佩突然发光，疾射而来的光箭在距他一米远的地方掉头，退了回去。此时，一匹接一匹快马从天而降！巢天扭头，吃惊地发现1006早停下了身形，在数米开外傻乎乎地盯着巢天！显然，黑脸大汉打死也想不通这个秀才如何能躲得过光箭的袭击？    
    　　这个时候已不容他想，眨眼的功夫，三四匹快马跑到了他们前头，把路堵死。巢天和１006只有束手就擒的份。    
    　　巢天陪起笑脸，结巴地说：“各位大哥，各位大大大哥！听我解释，我们不是要逃逃逃跑！”巢天因为跑得急，一时喘不过气来。他高高地举起巴掌，向马上的卫士们出示自己布满血泡的伤手。    
    　　“各位大大大哥！他——是打算去河边帮我采摘治伤的草药。采到草药马上就会回来！绝对不是预谋逃跑！请各位大大大人明鉴啊！”    
    　　卫士们纷纷下马，你眼看我眼，点头会意。也不说话，走上前，把巢天两个五花大绑。一人踢一脚，把两个俘虏踢翻在地。其中的小头目叫另一个：“你，快马回府，向成大队长汇报！”    
    　　一卫士应声上马，绝尘而去。    
    　　“还有你，你，你！三位，回岗监工去！叫那些穷鬼该干嘛干嘛！”    
    　　仨卫士立刻掉头，在那边挥舞着长鞭，大呼小叫，把看热闹的农奴们往田地里赶。    
    　　“还不快干活去啊！穷鬼们！看什么看？！”    
    　　“回去！回去！傻看什么！干活去！”    
    　　不一会儿，广袤的田间重新呈现一片热火朝天的劳动场面，好像根本就不曾有什么意外发生。一辆辆载满着甘蔗筒的载重马车有条不紊、来来回回地奔驰着。    
    　　在元帅府的大客厅，女主人只红已经跟一个从南方来的奴贩子谈好一笔生意。    
    　　昨夜，她名下河姆山上的金矿矿工宿舍，发生一起惊天血案。足有二百名精壮矿奴在一夜间毙命，杀人者显然是修真高手，安装在矿场附近的智能能量武器绝大部分失去影踪。照只红估计，杀人者已具备吸收能量光箭入体为己用的非凡能力。这种能力，她听师傅傲天提过，似乎只有四级尊者以上修为的高手才能做到。问题是，到现在为止，四级尊者只有寥寥四五个，还分布在不同的星球。她万难相信会有除了师傅之外的四级尊者闯入她的种植园！    
    　　那么，这个人会是谁呢？难道江南帝国诞生了新的四级尊者？要么是外来者入侵？就目前而言，前一个解释更能说服只红。哼嗯，很有可能是新的四级尊者诞生，而且摆明了是跟她只红势不两立的。目前傲天领导下的傲天修真学院高级班，包括她在内，共有三级尊者十五名。有望突破三级分身中最后一道高难度瓶颈，力量达到四级尊者的，照只红大胆估计，可能会有一两个的样子。    
    　　这个人会是谁呢？只红脑子里不停地搜索着修真学院里那些她再熟悉不过的人名。初级班和中级班的修真者全部排除在外。高级班所有十四名尊者一举成为她的怀疑对象。只红这么动脑筋，乃是源于她自己也知道的原因——她在修真学院因为姿态傲慢，平时得罪的人不少。只是碍于她跟师傅的亲密关系，旁的弟子多数只是忌恨，敢怒不敢言。但她手头没有任何证据，一时间无法确定是谁。    
    　　眼下最现实的问题得先解决，金矿一夜间失去这么多人手，无法正常运转。她得重新购入一批矿奴补充进来。结果第二天，先后就有七八家奴贩前来洽谈生意。通常，奴贩们为了生意保证，在全帝国各大种植园都收买有自己的眼线。奴隶主一旦有需要，立刻飞鸽传信。这位南方商人陈述是只府只大将军最多往来的生意伙伴兼朋友。是以，只红一向看在亡父面上，习惯性地照顾他的生意。    
    　　她刚要吩咐摆桌酒席，上歌舞妓助兴庆祝，就见成十三匆匆来报。本来，一般的奴隶逃跑事件，成十三完全可以先斩后奏。犯不着这么匆匆忙忙，跟天就要踏下来似的。这名年轻才俊附耳向女主人简要陈述了几句。最后才加上重点：“还有，属下得到消息，其中一个居然能抵挡得住咱们的能量光箭！属下不敢怠慢，特特来报大小姐定夺！”    
    　　“哦？有这种事？”    
    　　只红两眸凶光闪闪，大怒：“真是无法无天了！居然有大白天从老娘鼻子底下逃跑！备马！”    
    　　只大小姐向陈述一抱歉，披上大红披风，领着一队贴身卫士，跨马向河对岸的田间跑道赶去。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十一章 妖月·巢天义气

    　　“嗯哼！就知道是你！我手下报告说，你自己跑还罢了，光天化日之下唆使我的农奴逃跑？！我看你巢天不傻呀？量你也不敢！老实交代，你们两个擅离岗位是为了什么目的？”只红老远就开始质问巢天，驱动体内真气，以扩音术把自己的声音传入蔗田里每一个农奴耳中。巢天鼻子里冷哼一声，翻个白眼，道：“嘿嘿，这么大个种植园，总算还有个会动脑子的人！这几位大大大哥，主人的话听清楚没？我姓巢的怎么可能干出这种没脑子的傻事来？我说你们这些卫士怎么当的？就这种水平，也太烂了吧？怎么担负起保卫伟大光荣的河姆渡种植园的重任？怎么能保护大小姐？！我看，你们个个都是饭桶——”被指的卫士碍于女主人在场，也不敢发作，不约而同地低下头去。    
    　　只红大怒，一鞭子抽来：“住嘴！我的人，还轮不到你来教训！”    
    　　巢天嬉皮笑脸：“嘿嘿，是，是！大小姐好威风哦！你不是要问目的吗？”巢天对着只红，向她展示自己布满了血泡的手掌。    
    　　“看到这个没有？我的搭档知道河边有一种草药能治手伤，又怕误工。所以也没多想，迈开腿就跑起来。因为他想快点回来干活！没想到你手下一帮卫士硬是上岗上线，喊打喊杀，给我们扣上这么大一顶帽子！”    
    　　只红的目光落到1006脸上，这黑脸大汉不住地点头，表示巢天所言不假。    
    　　“河边当真有治疗手伤的草药么？你现在就去给我采回来！要是敢打诳语骗我，我叫你吃不了蔸着走！”只红一扭头：“给他松绑！”    
    　　审判现场一时静默下来，就等黑脸大汉采完草药回来了。只红气恨恨地盯着巢天。    
    　　“看什么看啊，大小姐没看过真正的男人么？喂，我长得够英俊吧？哈哈！”    
    　　大队长成十三走上前，抬起腿，把巢天踢得翻了个个儿。    
    　　“大胆！奴才！敢这么放肆！”    
    　　那成十三并不停手，还要去教训巢天，只红出言制止：“十三，你回来！这个人嘴臭，别理他！”    
    　　巢天心中一动，难不成这个婆娘也有心软的时候？看情形，她倒是有意替他巢天开脱的意思。    
    　　1006以最快的速度跑了回来，手里抓着一把圆叶、一看就知道肉多汁浓的不知名植物。也不必主人吩咐，黑脸大汉一把绞下嫩叶子，放到掌上碾碎，捏成肉泥。最后在巢天伤手上认真地涂了一遍绿汁。顿时，一股清凉的感觉传遍巢天全身，疼痛竟然在短时间内就消失了。    
    　　“我靠，这种草药好厉害耶！我的手一点也不痛了！”    
    　　巢天对着1006号，感激地说：“谢谢大哥！”    
    　　只红特意以扩音术发话：“好，我这次就相信你！你们确实是为了到河边采摘草药，导致了一场误会。”只红略一停顿，话锋一转：“但是，你们两没经监工人员同意，擅自离开工作岗位。拉回去，每人打二十大板！看以后谁敢乱走！”    
    　　“且慢！1006大哥是为我而越轨，我愿意替他挨罚！他的二十大板算在我头上，请主人恩准！”    
    　　巢天第一次当面呼只红主人，那只红心中一颤，好像失去了什么。这个妇人回转头，盯着巢天看了足有一分钟。点头说：“你有种！那就再加二十大板，算给你一个，成全你这个好汉！”    
    　　巢天受刑的时候，刚好是正午，午餐时分。巢天仰面躺在草地上，看着一碧如洗的天空，百感交集。天空好大好蓝啊，什么时候能飞上去就好了。不时地可以看到载人的能量飞轮像鸟儿一样从空中飞过。    
    　　他被人拖回农奴们干活的现场。    
    　　两辆马车拉着满满的馒头和酸菜汤在蔗田的跑道旁缓缓停下来。数名白衣女奴紧随车后，当中就有脂十妹，脂十妹看见干弟巢天被人五花大绑扔在地上，不能动弹，芳心里阵阵发疼。听说女主人就要对他动刑了，心里干着急，又帮不上忙，愁容满面。    
    　　女主人只红并没有离开，显是很有兴趣一睹巢天受刑的样子。通过成十三交代派饭工：“动完刑再许开饭！”    
    　　一匹快马从元帅府把两根碗口粗的专用惩戒棒带到现场来。两名卫兵上前，把惩戒棒接到手，只等女主人一声令下。    
    　　等卫兵们把几百号农奴集中起来，并排好列队后，只红走前几步，清清嗓门，以扩音术发表讲话：“我耽误大家几分钟时间讲几句。众所周知，河姆渡种植园能有今天的成就，全赖各位兄弟勤勤恳恳、任劳任怨并夜以继日拼狠劲拼出来的。现在，我郑重向你们宣布一条重大消息——河姆渡种植园的奴隶允许合法地拥有私人财产。从这个月开始，将实行津贴制度。以后，你们每人每月可以从元帅府领到一两银子津贴！同时，我还打算评出十位年度劳动模范，每人奖励雪花银五百两！”说到这里，农奴们你眼我看眼，先是狐疑，以为听错，继而确信。刹时，人群中爆发出一阵阵热烈的欢呼声，经久不息。农奴们窃窃私语着，以各种声音表达着对大小姐的赞扬。有的人甚至高兴得哭起来。喜悦之情溢于言表。显然，这是受苦受难的农奴们做梦也想不到的事了。旁边的卫兵们更是面面相觑，你眼瞪我眼。一个个暗里滴咕，今天大小姐哪根筋不对了？    
    　　“好！做得好！大小姐宅心仁厚，出手这样大方，相信大家会全力以赴，狂效犬马之劳！鼓掌！”巢天忍不住大声赞扬，他带头一鼓掌，人群中立刻响起如雷般的掌声。    
    　　只红低下脸，小声地说：“你少拍马屁！”    
    　　只红显也是满脸激动，好像在替农奴们高兴。她继续发话：“我只红可以拍胸脯告诉大家，河姆渡种植园是全江南帝国唯一一家向农奴发放津贴的种植园！希望大家好好干！珍惜这个机会。一如既往地在这片神奇的土地上贡献力量。当然，对于怠工者，我们将扣除其当月津贴，并写入黑榜，以示惩处。很遗憾，就在刚才，有新来的种植园员工1108号，未经监工人员同意，擅离岗位。为此，本小姐接下来要用大板惩罚他！希望大家引以为戒！”此时，整个黑压压的人群，鸦雀无声。有的人开始探头探脑，要看个究竟。    
    　　只红泰然自若地背转身，大声喝：“拉上来！大板侍候！”    
    　　巢天被人拖到空旷的跑道上，面朝下卧在地上。卫兵咬紧牙关，照准屁股，正要一棒打下去。突然，从跑道上传来一声少女的娇呼：“大表姐，且慢动手！”    
    　　巢天闻声辩音，只觉十分耳熟。抬眼一看，叫声妈呀，妖月来了！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十二章 妖月·德高望重的雄叔

    　　巢天像鸵鸟一样把脸埋入草丛，妖月见状，哭笑不得。跳下马，一把揪住巢天耳朵，把他的脸拉起来看，脖上那块佩玉还在。妖月大喜，兴奋地说：“嘻嘻，小玩皮，总算找到你了，呆会本姑娘给你好看！”蹭地站起，柳眉倒竖，看着只红指着巢天说：“表姐，这个人作恶多端，专门欺骗良家妇女。今次落在你手里，整他！”    
    　　只红喝令：“好，给我打！”惩戒棒如雨点般落到巢天身上，怦怦作响。巢天像一头被宰的猪似的，惨叫起来。    
    　　妖月十分解恨，高兴得又跳又叫，拍手打掌，还在一边添油加醋，给军士鼓劲：“往死里整他！”妖月额头戴着一弯帝国贵族圈里流行的白色嵌雷纹公子箍，着身男士服，显得英姿飒爽。    
    　　两个军士不敢怠慢，十分卖力。被打的人惨叫连连，抡棒的人气喘吁吁。众人都睁大眼，好奇地欣赏着巢天惨叫连连的样子。只有白衣群中一个女孩子，偷偷地替巢天伤心落泪。终于，她不顾一切地冲到巢天身边，嘶声喊：“别打啦！你们真狠心，打了六十下都不止！”    
    　　这时，巢天撑不住了，只见他眼皮一翻，栽到地上。他屁股上已经是血肉模糊，没一处完好。血流了一地。妖月就有些发呆了，好像没想到只一会功夫便打了个稀巴烂。脂十妹跪在一旁，嘤嘤哭泣。妖月一向把脂十妹当朋友，走前几步，皱着眉，歪起脑袋问她：“十妹有什么好哭的，这个人你也认识？”    
    　　“他是我弟弟！你走开，我不知道你是哪位？”只红飞身上马，说声：“妖月，好久不见了，跟我回元帅府叙旧去！驾——” 一夹马腹，领着大队人马，扬长去了。妖月自讨没趣，坐在马上，兴意阑珊，一步三回头。一副白挨老师罚站的怪异表情。    
    　　这是帝国纪元999年的春末，妖月接到表姐飞鸽传书，纵马八百里，单骑赶来河姆渡协商要事。只红所有七大姑八大姨中，最信任妖月。妖月聪明伶俐，脑子转得快。她是后花园部落族长也是她姨夫能白眉掌上明珠。后花园有什么异动，妖月从来都能在第一时间知道。兼之妖月年少单纯，对只红表姐向来崇拜有加，视为偶象。是以，但凡河姆渡有事，只红拿捏不下时，第一个想到的就是找妖月商议。这次金矿二百奴隶被人一次性残忍干掉，只红除了最大限度地封锁消息，别无它法。因为她找不到任何有力的线索。矿内几乎所有活着的人都问过了，案发当晚，没有任何人感觉到了异常。    
    　　凶手手段之高，令人害怕。开始，只红强烈的怀疑是不是巢天所为。这个人是大陆上她所见过唯一一个可令能量光箭完好归位的人。令她百思不得其解的是，这个巢天好像并不是修真者，身上也没有别的异能。经过几次真刀真枪的试探，这个人甚至连一般的武功都不会。给他一把大刀，怕是连拿都难拿稳。总之，在只红印象中，巢天除了吊儿郎当，喜欢搬弄舌头、耍些小聪明之外，实在看不出还有什么奇特过人之处。那天，她意外地从巢天身上搜出了两本书。一本谓利器谱，另外一本，吓得她尖声大叫，芳心鹿跳，直呼：“色狼！色鬼！”    
    　　当时脂十妹看见她满面通红，像涂了红颜料似的走出巢天卧室，就觉得奇怪，担心地问大小姐出什么事了。只红把两本书向背后一藏，没有透露春宫画的秘密，支吾过去。    
    　　今天正午这一顿毒打，彻底打消了只红的疑虑。看来想要解开二百矿奴暴毙之谜，必须把目光投向种植园以外。    
    　　种植园的夜晚依然热闹，收割甘蔗的农奴们在松明火把的光照下连续性地超负荷地做工。他们光膀子干活，身上只着一条大裤头，辛劳的汗水小溪一样流下来，湿透了他们古铜色的结实身板。在火把映照下，他们的皮肤闪闪发光。另外，他们还要经受可恨的热带蚊虫的叮咬。    
    　　女主人离开后，农奴群里出来一个五十岁左右的忠厚男子。他是农奴当中少数几个有名字的农奴，人称雄叔。据旁人说，雄叔在种植园颇有声望，懂医术，精明能干，古道热肠，能替人主持公道。正午时就是雄叔派人拿来自制的红药粉末，把巢天屁股上的碎布片剥离开来，拿盐水沿边清洗了一下，撒一层粉末上去，扯布包扎好。    
    　　雄叔又苦口婆心跟成队长交涉，要求把1108号抬回去养伤。成队长察觉这个1108不是一般的农奴，他跟女主人、女主人表妹似乎有一些什么瓜葛。怎么对巢天，他摸不准女主人的心思。由于一下午都没见到女主人，未得到具体指示，他不敢自作主张。    
    　　如此一来，只好委屈一下巢天了。巢天的搭档1006早看到他的哥们义气，加上巢天有本事抵挡纵横于大陆的超级杀手能量光箭，他开始对巢天刮目相看。为不让巢天在太阳底晒屁股，1006用粗大的蔗筒搭了一个临时构架，上面铺蔗叶子，让巢天侧卧在里面。脂十妹虽对巢天关怀备至，无奈身分卑微，天天忍受一等女奴的喝骂，不能自主。只能在吃饭时间偷空来照顾他，她把自己的一份食物节省下来，留给巢天吃。其实不光是1006，旁的许多亲眼见过能量光箭在巢天面前打倒退的农奴也开始对他刮目相看。雄叔就是其中的一位，他也很想当面向巢天问个明白。    
    　　到了夜晚，成队长得到指示，允许把巢天抬回去治伤。    
    　　雄叔立刻行动，他双目炯炯有神，大声喝止旁边几个对巢天说三道四的农奴。那几个农奴听到雄叔洪亮的声音，立刻乖乖干活去了。几个手持松明的农奴拥着雄叔，来到巢天面前。    
    　　“小伙子，看来你伤势不轻，如不嫌弃，我请几个兄弟把你抬到我的小屋治疗如何？”    
    　　巢天趴在地下不能动弹，呲牙咧嘴答应：“烦扰大叔了！”雄叔爽朗地笑起来：“呵呵，自家人，别客气！你份内的活不用担心，我会安排人手帮你完成。”    
    　　巢天心中感动，一时不知该说什么好，只是迭声感谢：“你们是好人，谢谢你们！”两条大汉不知哪弄来一副藤编担架，轻轻把巢天放到担架上，让他以卧着姿势。雄叔自己举着两把松明，在前面引路。巢天暗暗发誓，有一天出人头地，一定要把他们解救出来！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十三章 少女妖月·蛛丝马迹

    　　妖月跟只红并肩走在元帅府第二进东厢园的花园曲径间，这边是女贵宾室。二女久别重逢，见面自然少不了一番取笑挖苦，互抬杠，嘻嘻哈哈，笑声清脆而且放肆。     
    　　只红止了笑，牵住妖月的手，正色道：“妖月，这次的命案非同小可。我摸不出一点头绪来，急死了！不知什么时候给全府上下一个交代呢？”     
    　　“放心，人家现在的身份是部落十大捕头之一。揖凶破案是我本职工作，我一定全力以赴！请大表姐马上带我去现场！”妖月脆生生的答道。     
    　　只红紧蹙的眉头一展，笑说：“嘻嘻，你做捕头了？这不符合我家妖月的性子呀？不过也好，我也省了向你爹爹早汇报晚汇报了。你先休息一下，不急着去现场。”     
    　　妖月昂首立正，一本正经地说：“怎么，不像捕头吗？”     
    　　“不像捕头，倒像个待嫁新娘子。嘻嘻。”只红撒腿便跑，妖月气结，在后直追。一头冲进为她准备的豪华客房，调皮地将表姐按倒在床上，张牙舞爪胳肢她，只红花枝乱颤的，乐不可支。     
    　　由于妖月一向不喜陪吃陪坐，女主人知她性子，就在客房前厅摆了一桌丰盛饭菜招待。她自己盛装陪那位陈姓商人推杯把盏去了。     
    　　妖月洗了澡，吃饱喝足，并不觉累，见四下静悄悄，于是女扮男装，念动咒语，从空间袋里召唤出能量飞轮，坐上去，通过肘腕部的能量印操纵，神不知鬼不觉地向元帅府后山的河姆金矿飞去。     
    　　不一会儿，飞轮来到一座怪石嶙峋的大峡谷，整个峡谷又长又阔，有着近三千人数的矿工在这里卖命。这里便是举世闻名的河姆渡金矿了。妖月的飞轮在金矿上空蔸圈子，通过透视孔，可以清楚一窥矿区全貌。峡谷中央，一条湍急的溪流哗哗而过，两边地势呈梯形分布，直指峡谷两边峭壁打出来的大小几十孔矿洞。大大小小的建筑物错落有致，主要有采矿区、碎矿区、洗矿池、仓库、铸金室等五大职能部门，他们分工明细，流水作业。每孔矿洞都修有左右两条拾阶小道，两边拉起铁索，以供背矿夫把挖下来的矿石背下谷去。一时间，敲打声、碎石声、吆喝声、号子声、叫骂声合奏如交响乐，还配以哗哗地流水响，此起彼伏，好不热闹。     
    　　妖月操纵着飞轮向峡谷入口处——一幢树木环绕的三层建筑物落下去。她故意贴着墙面飞过，然而却没有能量光箭来袭，看来围墙最厉害也最管用的杀手锏已经被人破掉。这里相对宁静，是矿奴的宿舍。宿舍和围墙之间有一座面积几百平米的天然温泉池，妖月小时候在这里嬉耍过。她把飞轮收进空间袋，手握明月宝剑，大摇大摆，向一名带刀护卫亮出腰牌，清清嗓子，道：“我是部落捕捉厅派来的揖凶捕头，由于案情重大，请立刻马上带本铺去杀人现场！”     
    　　带刀护卫看了一眼腰牌，不敢怠慢，把妖月引到宿舍最顶层的四个出事房间——52、53、54、55号房察看。这些出事房间还是原样摆设，草席被褥都在，上面血迹斑斑，触目惊心。地板打扫得倒也干净。妖月一脚踏进房间，便闻到一股浓浓的血腥味。房间门窗完好，没有破坏痕迹。如此整齐有序的现场只说明了一点：所有受害矿奴是在睡梦中被人一招杀死的。带刀护卫还带着妖月到附近一孔废弃的老矿洞走了一趟。洞内温度极低，如同冰窖，只红命令把受害矿奴的尸体放到里面冰存起来。妖月看到，二百矿奴无一例外地都是喉咙被割了，伤口只有极细小的一线。     
    　　妖月脑内已经判断出凶手是什么人。是以，她毫不迟疑，立刻打道回府。回到自己的客房，刚好和从房内出来的只红碰到一起，只红正在四处找她。     
    　　“妖，你脸色这么差。去哪里了？”妖月愁眉苦脸，俏鼻凑到窗前的超级玫瑰上猛吸了一口，苦恼地说：“大表姐，我去现场看过了。凶手是四级以上的极强尊者。后花园除了我们学院的傲天院长达到四级修为之外，怕再没有别人了。傲天院长绝不可能做如此下作之事，除非有我们不知道的三级尊者得到升级。但这种可能性很小，内鬼基本排除。凶手是外来者！”     
    　　只红拍掌大叫：“哇噻，我的妖，你真是一个妖耶！一眼就让你看穿了。我想了一天一夜才慢慢地想出一点眉目来。”     
    　　“表姐想到了什么？”     
    　　“就是想你所想的呀？妖，看来姨夫没有看错你！继续说，你还发现了什么？”     
    　　妖月不答反问：“表姐别取笑我了。我要问你，矿内有没有财物损失？”只红叹了一口气：“经查，除了二百矿奴一夜毙命，矿内无一财物损失。另外，我还怀疑这事跟种植园继承者之争有关！”     
    　　“嗯，有道理。两种可能性，一，外来入侵者所为。二，表姐的仇家以极具诱惑力的条件请动了某位四级尊者出山。表姐，事情很棘手呢。”只红无语，对着窗外绛红的红娘子丝一呆，叹道：“就算找到了凶手，我们也奈何不了他。除非师傅师傅能帮忙。他现在有伤，力量也很可能大不如前了。”想到自己因为人生果被盗，不久前才被师傅逐出山门。想起来，只有绝望地摇头。     
    　　只红眼里突然凶光一闪，恨恨道：“巢天那小子，把他煮了闷汤也不解恨！气死我了！妖，你说说看，有没有可能是巢天呢？你发现没有，能量光箭根本奈何不了他！哼！从他一露面，我的日子就不好过了。”     
    　　妖月声音一扬，说：“直觉告诉我，不可能是他！他的眼神里面，饱含着善良。这么善良的一个人，不可能一下子干掉二百人。”     
    　　“妖，你不是恨他入骨吗？现在居然倒向他一边去了。”其实她自己不一样已经早向巢天一边了吗？     
    　　“我的大表姐，我看你也试过他了。这个人既不是修真者，也不懂武功。他拿什么杀人呢？”     
    　　“我也这么想，可是为什么能量光箭一点也伤不到他呢？”她现在是故装很排斥巢天的样子。这下还真蒙住了单纯的妖月哩。妖月笑了起来，打趣道：“嘻嘻，看来这个人已经完全地占有了大表姐的芳心呢！大表姐是不是对姓巢的很感兴趣？”     
    　　只红被她说中心思，挥拳捶她，娇叱：“死丫头，别乱讲哦！小心我割了你的舌头。他只不过是我手下一名微不足道的奴隶而已。”     
    　　“是就是，不是就不是嘛。有什么好掩饰的呢？我觉得那小子神秘兮兮的。身上一定藏着什么秘密！最重要的是，他是一个外来者。想要知道真相，只有从他入手！”     
    　　只红一愕，不解：“妹妹怎么敢肯定巢天是外来者？”     
    　　“当初我发现他时，他的衣着是我从来没有看到过的。我还从他身上搜到两本书，那也是帝国不可能存在的。只可惜没看牢他，让他连人带书给溜走了。”想到当初翻出那本春宫画的情形，妖月面上泛起一片红晕来。     
    　　只红的脸也在发烧。因她不但看到了书，而且这两本书已经在她只红手里了。老实地说，只红因为每天大大小小的事占满了头脑。对于这些细节，她根本就没注意到，不得不佩服于妖月的细心。但关于书的下落，她并没有说出来。     
    　　二女低臻首，沉默了下来，妖月没头没脑地问：“表姐心中怪师傅吗？”     
    　　只红鼻子里冷哼：“我怎么会怪师傅呢？三只人生果中，最紧要的一只果王在摘果日的前一天被人偷吃。师傅刚好等着急用，不怒才怪。只恨我不争气，没守住。”说着，眼圈红了。     
    　　妖月发觉失言，迭声安慰：“表姐不要伤心，师傅也不是小肚鸡肠的人。我想，只要假以时日，等师傅气消了，他会原谅你的！”     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十四章 少女妖月·极乐丸

    　　二女正说得入港，突见家奴来报，说是大小姐只丽到元帅府来了。只红沉吟：“她来干什么？”    
    　　最近，在朝庭任五品文职的只丽不知因为什么功劳，大受女皇器重，从五品一下子晋级为二品，专事谏言。这对只红而言，是个很坏的消息。这就意味着，一旦条件成熟，姐姐只丽便可借女皇之手压制她，一点一点地吞食她，最终夺得河姆渡继承权。今番只丽不远千里亲赴河姆渡，不知又要耍什么花招？    
    　　只红从表妹客房走出，心事沉沉。她暗猜，只丽准带来了女皇什么手谕，要装高级。想到呆会要不情不愿地在只丽面前下跪，她就大为厌恶。    
    　　妖月从屋内追出来，向在花园内急走的表姐传音：“我忘了告诉你一件事，最近，有个金发碧眼的泰利尔星球人叫亚述的，领着一伙随从来拜访我爹。他们带来了一批货物。我看他绝非善类，此人功力不浅。我无意中听到他提起你的名字。表姐千万小心这个人！”    
    　　“亚述？知道了。妹妹，等我打发了那婆娘，再回来和你细商。”说着，从大花园月亮门后消失。    
    　　河姆渡的夜晚，凉风习习。妖月从睡梦中醒来，揉着眼睛，呵欠连连的，她觉得全身上下都酸溜溜，刚坐起来又躺了下去。躺在床上真爽呀，再睡一会。猛地见房里灯火通明，捶胸叫这么晚了？我怎么睡得跟头猪似的。一骨碌跳下床，穿衣着鞋。一旁的奴婢见状，赶紧端水侍候。完了要去给她张罗晚饭，妖月说：“不用了。不想吃饭呢。”赏了一块银子，打发下去。见桌上放着一篮子新鲜的水果，抓起来就吃。吃好，坐上飞轮，瞒着女主人只红，悄悄地飞出元帅府来。妖月操纵着飞轮落到无人处，走出来，把飞轮收好。只见妖月着身乌溜溜的武士服，头裹幞巾，把长发藏到背部衣服底下去，足蹬乌皮靴，乍一看，还真就是个眉清目秀的小伙子。    
    　　她来到元帅府偏门，截住一个搞运输的农奴，把一块银子扔给他：“今天中午挨了六十大棒的那个倒霉蛋现在在哪？”    
    　　农奴绿着眼收起银子，见巷道里监工不在，一抬手说：“公子爷，你跟我来！”朝巷道南边跑，妖月紧跟上去。跑了二百米，向右越过一条小河，迎面出现一片茂密的芭蕉。透过芭蕉叶，隐约可见一幢土房子。农奴扒拉开几片叶子，往那块一指：“那是雄叔的屋，中午的倒霉蛋在他屋里养伤。”妖月瞪他一眼：“去去，倒霉蛋是你叫的？”    
    　　施施然地钻入芭蕉林子，在敞开来的柴门前驻足观望。清冷的月下，从落地长窗前透出灯光来。柴门两边连着半人高的绿篱，越过绿篱看去，可以看见一口白石砌栏的圆井。一个十一二岁的少女，弯着腰在井台前洗衣服。她的面前，堆着一大堆工作。妖月想起自己十一二岁时，还成天腻在父母怀中撒娇呢，何曾像贫苦人家的孩子一样辛苦过。她鼻子有点酸溜溜的。    
    　　妖月敲了一下柴门，亮开嗓门喊：“有人在吗？”。    
    　　小少女跑前来，怯生生地问她：“我在。”    
    　　妖月莞尔一笑，道：“小妹妹，是不是有个十七八岁的人在你家养伤？”    
    　　小女孩警惕地打量了一下妖月，弄着衣角，不说话。一条小狗在妖月脚边嗅来嗅去。    
    　　“嘻嘻，我不是坏人。我是他的朋友，专程来看望他。你带下路好吗？”    
    　　小女孩迟疑了一下，把头垂得低低的，引妖月朝里面走。贫寒的家境把她磨练得十分早熟，说话做事活脱脱大人似的。到门口时，小女孩一转身：“你在这里等，我去通报。”    
    　　一会儿，小女孩出来了，细声细气告诉妖月：“巢哥哥请你进去。”妖月握嘴一笑，想这姓巢的真会哄人高兴呀，这么快就哄得人哥哥长哥哥短了。她从怀里掏出一块一两银子赏了小女孩，就进去了。东厢房里，巢天光着上身，下面盖着一块布遮羞，直挺挺卧在一张干干净净的大床上。一旁燃着一支劣质香。    
    　　巢天半边脸放在草席上，都挤歪了，怪里怪气地说：“卖肉的，你鬼鬼祟祟的干什么？”    
    　　妖月气结，像青蛙一样，从暗处一跳到了屋内，一手叉腰，说：“君子不打上门客，你张嘴就血口喷人，真没意思！”    
    　　巢天换了一半脸，嘴在那边，吊儿郎当地说“本来就没意思。谁让你说话不算数？我再也不会相信像你这样的女人罗。这亏吃大了。”    
    　　妖月不让嘴：“你先非礼人家，人家当然要喊人了。哼！还有哦，人家还不是女人，你别乱讲话！”    
    　　巢天换回半边脸，故意把腮帮子挤到鼻子上去，呲着牙说：“我抓你的手是不让你去找救兵，我承认，抓住你纤纤小手时，感觉特别地舒服，引人暇思，灵感大发。要说非礼，那也是迫不得已。比如说，有一百个人守着我不让走，我尿急，我总不能装君子不撒憋死自己吧？另附——你有没有变成女人，我也不知道。嘿嘿。”    
    　　妖月睁圆了眼珠子，一脚踏在巢天脊梁上，揪住耳朵，气喘吁吁，霸道地说：“死流氓！你睁大眼睛看看，人家哪一点像女人了？你睁大狗眼看清楚了，人家就是正儿八经的处女！”    
    　　妖月狠起心肠，把巢天的脑袋向硬绑绑的草席上一撞，怦地发出闷响，疼得巢天喊妈：“哎哟，妈呀！哎哟，妈呀！”    
    　　见妖月的小嘴都气歪了，看看不是闹着玩，巢天连忙致歉：“对不起啦，都是我不好。你看看，我嘴上面还没毛吧，这是办事不牢的意思。你多海涵，嘿嘿。”    
    　　妖月再不说话，她心里面突然觉得寂寞起来。因为伤感，所以寂寞。她双眼红红的，都快让这小子气哭了。她娇躯一转，望向敞开半边的落地长窗，趴在长窗前的半张脸立刻缩了回去。妖月装不知道，稳了稳情绪，扬声说：“巢天，如果我有对不起你的地方，看在人家是女孩子的份上，请多多原谅！”说着转过身，向巢天深深地一鞠躬。    
    　　这突如其来的举动，吓得巢天手足无措，一副受宠若惊的样子。张着嘴，半天无语。    
    　　妖月继续说：“巢天，我一直把你当朋友看。请你不要在我面前做出一副玩世不恭的样子好吗？我知道你不是孔雀大陆的人，你根本就是外来的。对不对？”    
    　　妖月直着眼凝视巢天，巢天也探起半个身子，直着眼凝视泪眼花花的妖月。巢天心里沉了一沉，点点头，认真地说：“我确实不是孔雀大陆的人。我来自地球的天朝大陆，在那边，因为吃了女人的苦，混不下去，到这里来了。说出来你也不会信。”    
    　　妖月定定地凝视着巢天的脸，严肃地说：“我信！”    
    　　“你信？我从一个大陆掉到另一个大陆，这话你也信？”    
    　　“你的眼睛告诉我，你没有说谎！”    
    　　巢天气馁，把脑袋放回席上，看着屋面说：“我确实没有说谎。但这事太奇怪了。我现在又不想死了，我要干一番轰轰烈烈的大事，然后衣锦回乡，我想妈。”    
    　　妖月真诚地说：“不要难过，我相信有一天你会找到回家的路。”    
    　　巢天一脸茫然：“会吗？”    
    　　妖月肯定地说：“会！一定会！”    
    　　巢天被这个十六岁的女孩那坚毅的神情感染，情不自禁，跟着说：“会！一定会！老天要我到孔雀大陆来，一定是有原因的，对不对？我在想，是不是我妈在这里？如果是的话，那太好了！我要找到我的妈！我可以问你一个问题吗？”    
    　　妖月跳了一下，对着巢天，脆声说：“你问吧。”    
    　　“两个互不往来的星球大陆之间，为什么你们的官话跟我们的官话一模一样？还有，孔雀大陆居然也有苏州城，你知道是为什么吗？”    
    　　妖月一笑：“我听我爹说过，说是前朝有位女太子到达地球的天朝大陆游历学习了好几年。这位女太子为天朝大陆的文明所折服。回来以后，等她做了女皇，眼看着帝国越来越强大，疆域越来越辽阔，又苦于全帝国没有一种统一的语言。干脆依葫芦画瓢，直接采用天朝的语言，向全帝国推广。我这么解释，你满意吧？”    
    　　巢天一点头，笑着说：“满意满意！这位女皇，真有魄力。这么说，我得为我的家乡自豪了。”    
    　　妖月负着小手，在房内来回踱步。她深思地说：“是呀！她要是还在，就好了。我告诉你一件事实吧。现在的江南帝国已经名存实亡了。它外表华丽，内部早已不堪。皇帝只知寻欢作乐，内部，大臣异心，兵心涣散，个个溺于花街柳巷，一无斗志。外部，别的星球异族虎视眈眈，调兵遣将，海盗不止。眼看这块肥肉要被瓜分啦。”    
    　　巢天睁大惊异的眼，惊叹于一个二八少女尽有如此卓识。他甚至强烈地怀疑这是不是一个少女说的话。    
    　　“哦？这么严重？”    
    　　“到时你就知道了。连我爹，近年来所作所为，我益发看不惯了。成天就知道喝酒、玩女人！还有，我告诉你一个秘密，后花园部落的大祭司同时也是朝廷封号的有帝国铁臂之誉的傲天尊长，也已败在异族手里。目前他之所以肯呆在部落，是因为养伤的缘故。保护神倒了，一小股异族马上就跟进来。你看——”妖月从怀里一掏，掏出一包用白纸包着的东西。妖月用手一层层展开来，就见里面包的是许多黑色的颗粒丸子。    
    　　巢天好奇地问：“这是什么？是药材吗？给我看看！”    
    　　妖月说：“我就是不知道这是什么，所以来找你问问！”    
    　　巢天接过来，拈起一粒丸子，凑到灯前，上上下下翻看，又放到鼻前闻。他闻到一种淡淡的芳香，又有一种烟味。巢天一惊，双手猛地颤抖了几下，把药丸子滑落到地上了。    
    　　妖月着急地问：“你怎么了？”    
    　　“你有没有看过人拿管子，这样点着了吸它？”巢天做了个吸的动作。    
    　　妖月一拍手：“对呀。我爹说这是极乐丸，是从一个叫亚述的红夷人手里买来的。人吸了可以忘忧消愁。最近，我爹简直着了迷，天天躺在床上吸食这种东西，吞云吐雾的。我偷了一包出来，你是外面来的人，一定知道的，对不对？”    
    　　巢天情绪失控，失声道：“我怎么不知道？这是鸦片！”    
    　　“鸦片？人家还是第一次听说这个词呢。这东西真的可以忘忧吗？”妖月睁着纯真的眼眸，紧紧追问，她急于知道人吸食后是好处多还是坏处多。    
    　　但是看着巢天慌乱的神情，她的心也悬到了嗓子眼。着急地问：“巢哥哥，你快说呀？急死人家了！”    
    　　巢天的嘴颤抖着，抹了一把脸，因他想起了在天朝大陆，吸毒成瘾的膘叔。一向对他好的膘叔就是因为吸毒，最后倾家荡产的。巢天惊怕不已，突地抓住妖月的手，嘎声说：“妖月，你一定听我一句话，这种东西是害人精！你千万别碰它！碰不得！连它烧出来的烟也不能闻！听我一句话，好吗？”    
    　　妖月见他郑重其事，像大难将临，看来这事非同小可。连忙点头，说：“嗯，我听你的。”    
    　　巢天咽下一口唾沫：“你听我说，是那些红毛夷太卑鄙了！这种东西吸个三五天，就会上瘾，等上了瘾，就完蛋大吉！”    
    　　妖月一呆，喃喃说：“它会上瘾？难怪我爹天天吸它。巢哥哥，具体有什么害处，你能不能说具体一点？”    
    　　“上了瘾的人，叫‘烟鬼’。烟鬼烟瘾发作，就得吸，吸没了再拿钱去买。买了吸，吸完了买。如此时间一长，烟鬼的身体、意志就垮，家财也散尽，老婆也离去。再没心思干别的事，变成一具行尸走肉！”    
    　　妖月歪着头说：“哦，行尸走肉？这么严重吗？”    
    　　巢天直叹气：“到时你就会亲眼看到啦。你最好回去劝劝你爹，向他陈述厉害，戒了这玩意。不要相信那些白人的鬼话。不然，他早晚垮掉！玩完！”    
    　　妖月一时接受不了，把手一摔，花容失色：“你太小看我爹了！我爹是不会垮的！哼！”脚一跺，掉臂而去。    
    　　巢天一下子陷入了深思。他既喜又忧，喜的是确如书晓莲所说，这个帝国的大厦即将倾倒，国内暗涌蠢动，他巢天来的正是时候。如果他能练就足够的本领，应该可以干出一番轰轰烈烈的事来。叫他颇为兴奋的是，这个帝国照搬过天朝大唐时代某些文化设施。虽说只学了一些皮毛，但毕竟基础还是打下来了。看来，书晓莲要他在这样一个帝国再靠大唐盛世，也不完全是白日梦。这个帝国到现在还在顽固地推行奴隶制度，社会生产关系的畸形发展加速了它的衰败。    
    　　只是眼看来自银河系别的星球的异蛮之族已经开始染指孔雀大陆了，这是堪忧的地方。他们有计划地派出一队又一队先锋进来试探，欲要摸清帝国的实力，为以后的大规模殖民入侵搭桥铺路。他们带来了大量鸦片，企图首先从精神和体格上把江南帝国国民的战力和意志催垮。这样既达到军事目的，又能赚来大把的雪花银，一石二鸟。行事歹毒之至。    
    　　如果说有谁能挽帝国狂澜于既倒，他将有两个异常艰巨的任务——驱逐殖民者、废除奴隶制。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十五章 傲天至尊·狡猾的巢天

    　　妖月赌气离开后，巢天下意识地翻了个身，等察觉到伤屁股贴着了草席已经迟了。这个时候，怪事发生了！巢天搬着自己的屁股在床上连滚数次，白天那种销魂蚀骨的疼痛居然消失了耶。巢天喜不自胜，手提遮羞布溜下床来，在木地板上走了好几个来回，又蹦跳了几下。他得意地笑起来：“咦？他娘的神了！才半天功夫就没事了？刚刚刚才还皮开肉绽的！”    
    　　巢天半信半疑，走去把敞开一边的落地长窗关闭，把房门也上了闩。他只觉臀伤处丝丝作痒，解了裹在腰间的布单，布单上粘着捣碎的青绿色药泥。他自己用力扭过头朝屁股上看，果然看见臀上、青绿药泥之下，大块黑红色的伤疤已呈老化脱落之势，边沿都裂开缝来。像是这些伤疤已在他屁股上存在了好几个月！    
    　　巢天只觉臀最上边那块巴掌大的最挠心，痒痒的程度最甚，裂缝很大。巢天伸手轻轻一揭，轻而易举就拿下来了。    
    　　巢天欢呼：“哦耶，那人生果真神奇！难怪那什么傲天尊长视之如命！”    
    　　巢天不知道，从那天他误食傲天尊长用以治愈伤势和恢复功力的千年人生果之后，他体内的七经八脉已经发生了质的改变。体内也因此诞生了一种无论工作能力和复制能力都堪称超强的自我恢复因子。这种自我恢复因子附着在血液细胞上，一旦主体受创，自我恢复因子立刻大量复制，争相奔赴受伤前线展开修复工作。修复速度极快，世上任何一种奇丹妙药跟它比都相形见绌。    
    　　从此后，巢天这条小命再不可能轻而易举被人夺走了。欲置他于死地，可说非常地不容易。    
    　　如若是一名修真尊者，而且功力已达三级以上，善于运功导气的话，有自我恢复因子助臂，创伤更可在极短时间内痊愈。当初要是巢天的运气够好，把另外两颗小了许多的雄果也一并摘到手吃了，雌雄三果合一，千年的精华进入他体内，结果会发生什么，是他永远也想不到的！当然，如若巢天当时就知道三果合一的神奇作用的话，他怕是拼了小命也要把另外两颗抢到手吧？嘿嘿。不过，他能吃到其中最大的母果——果王，也算他祖坟上冒青烟——走大运了。现在，另外两颗雄果，正灰溜溜地搁置在只有傲天尊长自己知道的地下冰柜里，现在等同于寻常水果，对他已起不了任何作用。因为最关健的果王没了。    
    　　其实，说起来也难怪他，由他亲自练就的这款能量光箭力量太强了，是除了四级尊者以上修为的人绝对奈何不得的。而且，傲天已经跟泰利尔星球的死敌立下君子协定——三十年内互不侵犯，满三十年后一决高下。这样一来，帝国内除他之外，再无四级尊者。他手下的十五名三级尊者中，只有跟他联手练功，才有希望突破关健瓶颈。如有新人脱颖而出，他傲天焉有不知之理。鉴于以上种种原因，他的人生果隐藏在皇家特级林区生长，可说再安全不过。    
    　　他怪自己太疏忽了，对于能量光箭这种死物过于迷信。以为有能量光箭镇守，可保万无一失。谁想得到，他辛辛苦苦等了二十年，就在救命的果子即将瓜熟蒂落——摘果日的前一天，居然让人给偷吃了！    
    　　事情到这一地步，为了在最短的时间内恢复创伤、提升功力，最后打败死敌，重夺霸权。他必须痛下杀手，干一件残忍的事。    
    　　目前，他已派出手下八大亲信，包括只红在内，全是三级尊者，前往民间搜捕偷吃果王的人。他发誓就是掘地三尺，也要找到此人！傲天把最大希望寄托在只红身上。当初只红前往后花园部落最巅峰的傲天峰报告噩耗时，她隐瞒了一个十分重要的事实——她亲如姐妹的婢女脂十妹曾亲眼看到过偷吃果王的人。只红深悉师傅暴戾无常的脾气。要是让他知道内情，只要一天没找到真凶，脂十妹就得受一天大罪，甚者折磨致死。    
    　　众所周知，自从傲天攻克难关，达到四级修为之后，他于帝国纪元910年成为江南帝国也即孔雀王星上唯一一位四级尊者。当时打遍天下无敌手。傲天率领他的至尊先锋部队，协且帝国军团，把孔雀大陆上最北和最南两个国家灭掉，一举结束了孔雀大陆上三足鼎立的局面。由于傲天为帝国立下汗马功劳，被前任女皇——那位曾经前往天朝大陆学成归来并统一了帝国语言的婵娟六世封为“帝国铁臂”，即帝国保护神之意，收为男宠。另外，女皇特别下旨，明令永久免除傲天的故乡——东海镇所有税种杂役，每户获赐一幢豪华别墅。还把后花园部落最高峰改名为傲天峰。秘密赏赐了上万箱的金银珠宝，外加银子一百万两藏于傲天峰，归傲天所有。    
    　　傲天好色，女皇也投其所好，明目张胆地宣布，天下女人任他挑选。这傲天也乐得甘之如饴，当仁不让，陪同由女皇下派的寻芳找处大臣从全帝国挑选了一百位绝色美女做了妻妾，放在傲天峰享乐。当时的傲天峰盛绝一时，园林别墅嶙次节比，金碧辉煌如同皇宫，极尽奢华。婵娟六世已是垂垂暮年，所幸得傲天赤胆忠心，甘当女皇左右臂膀，由他扶助婵娟六世到咽下最后一口气。此后的八十多年，傲天尊长经历短命的婵娟七世一朝，顺利过渡到现在的婵娟八世。    
    　　傲天正当壮年便功成名就，要风得风，要雨得雨，视天下为无物，牛气冲天。渐渐地，他练功的时间越来越少，把大部分时间都花在玩弄权术和女人身上。目前帝国大多正直无私的大臣受到冷遇、打压，人才一个一个地神秘失踪，导致朝纲不振，正是出于傲天的大手笔。偏偏现在的女皇跟他一个德性，俱不理朝政，只顾自己享乐，过起花天酒地、不思进取的糜烂生活来。二十年前，即帝国纪元979年，他遭遇到平生最强的对手——来自泰利尔星球的泰利尔共和国某白人四级尊者的挑衅，两人秘密比试，经过三场残烈的撕杀后，傲天也像当年败在他手里的国师天能一样，负伤逃到后花园部落傲天峰上，归隐、养伤至今。    
    　　事情不仅于此，自从他落败归来，因伤势无法控制，内部经脉紊乱。体内阳刚过盛，如烧如焚，大量失血。这就好比他的体内驻进了一头寄生的嗜血恶魔一样。可以说，傲天已经濒于走火入魔的至险境地。这就意味着，在摘果日到来前的二十年内，他必须依赖采阴补血来维持生命。他需要的血，是年轻女人的血！平常他情绪稳定时，就从女人腕处割开一个口子取血，然后通过注射器注射进自己的体内。被抽血的女人最多虚脱一阵子，不一定会死去。问题是傲天落败后，情绪经常处于极端恐惧状态。一时清醒，一时疯癫。有时一整夜都在害怕会不会有人来取他性命。一旦情绪失控，宫内的丫环甚至爱妾就性命堪忧了。说不定什么时候，傲天惊恐万丈地从练功炉内狂奔而出，抢了一个可怜的女人，一口咬破人家的咽喉，疯狂地吸起血来。一个年轻的生命，就这样无情地被剥夺了。这些秘密，只有只红等少数几个人知道。    
    　　事情到了这个地步，人生果自然而然地成了关键中的关键！被人偷吃了他不怕，他还可以把偷吃者找回来，抽干他的血，把所有自我恢复因子抢到自己的体内。再将另外两颗雄果吃下去，三果合一，到时就是另一番前程无量的美好景象了。    
    　　巢天不知道，正是只红，担着身家性命在保护他！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十六章 只红·坐男宠的女子

    　　只红从更衣室出来时，已换上一身粉红的纱罗袒领大袖上衣、曳地长裙，笑盈盈地迎出来。她身后跟着两名贴身丫环，成二星拱月之势。尽管心中十分厌恶，只红脸上却还是笑得这么灿烂。     
    　　大厅上方，放着一顶跟一张床一样长的八人抬大轿。轿上挂着粉红帐幔，正面珠帘软垂。透过珠帘看去，隐隐约约地可见轿内坐着一个婀娜贵妇。这贵妇的坐垫，居然是一个身形壮硕的男宠！男宠半裸着身子，直躺于轿内。贵妇一点也不以为忤地坐在男宠肚腹间，明知元帅府的女主人已经来到，这贵妇却视而不见。兀自以戴满钻石金戒的十根葱指游走在男宠的脸上、胸上，摸来摸去，玩弄不已。     
    　　只红见只丽拿架子不理睬，一敛衽，向上施礼，吐气如兰地道：“小妹见过家姐。家姐一向可好？”     
    　　话音刚落，一个高亢的女声传来：“混帐东西，还不下跪接旨？！”     
    　　只红连忙跪下，她一跪，满厅中站着的丫鬟、小厮全部屈膝在地，齐声高呼：“吾皇万岁万岁万万岁！”     
    　　只丽竟敢坐在轿内宣读诏书，可见其有恃无恐。     
    　　“奉天承运，皇帝诏曰：先时，先帝仁慈，宁可国库空，不愿功臣苦，于是乎大赐臣子，恩泽满天下。朕深知先帝良苦用心，是以一力继承先帝遗训，‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，一向以仁心善待臣子，以善心怃恤功臣后代，种种豪举，有目共睹焉。今天下承平，国泰民安，一派欣欣向荣，朕心甚慰！惊闻近期北疆不幸，洪水滔天，灾民成千上万。无家可归者，塞于道。朕闻噩耗，日夜忧心，寝食难安。无奈国库虚空，竟是力有不逮者。为保天下所有百姓有饭吃、有衣穿、有房住！现在，朕宣布，特命河姆渡种植园进贡。先帝所颁免税条例今日起作废。须年上黄金一百万两、年贡粮一百万担！每年六月和十二月尾分批上缴，违者格杀勿论！     
    　　钦此！     
    　　那所谓的二品谏事大臣只丽舒舒服服地坐在男宠身上，不紧不慢地宣布关于皇帝向河姆渡种植园课以重税的特大消息！兴奋之情，竟是溢于言表。     
    　　只红担心的事终于发生了。     
    　　接旨时，珠帘掀起，只红分明看见轿内姐姐的脸上洋溢着幸灾乐祸的神情。又见姐姐坐于男宠身上，四手交缠，你摸我我摸你，觉得异常地恶心。暗骂一句：“不要脸的骚货！得意去吧你！”     
    　　只红捧着可恨的诏书，刚要退下，却被只丽叫住了，     
    　　“丫头，我听说，你把傲天尊长赖于救命的千年人生果给弄丢了。有这么回事吗？”     
    　　只红心内一惊，心忖这骚货是从哪里听来的消息？但她反应不慢，嘴上立刻予以否认：“绝无此事！道听途说之辞，相信家姐自有分寸！”     
    　　只丽一点头，道：“哼！但愿如此了，你下去吧！”     
    　　一招手，立刻就有八条汉子躬身起轿，回元帅府内属于只丽自己的第五进殿休息去了。有一点只红是永远想不通的。本来，皇帝向河姆渡种植园收缴重税，并非跟只丽无关。属于只丽的四分之一收成自然大减。这样一来的话，不知她只丽有什么好高兴的呢？她再怎么着力为女皇效命，但伤及自家切身利益时，再无私的大臣也不会像她这样高兴得手舞足蹈嘛。     
    　　这是怎么一回事？     
    　　只红一时不摸头脑，怀着郁闷的心情，回更衣室换下公服，穿上她喜欢的素白道服，躲到练功炉内静坐练功。从今天开始，她要合伙跟一名同级的密友尊者联手打造一种可以跟三级尊者相对恃并可克制二级尊者以下非法入侵者的能量光箭。驻守矿区的能量光箭因这次矿奴毙命事件，大部分被人吸收，急于补充。     
    　　能量光箭在江南帝国的人看来，是一种一般人谈之色变的力量。因能量光箭是由两个拥有火身和金身的三级尊者花半个月时间合力打造而成的，且两系功力各自达到最高五层。其中铸入了尊者自身强大的意志力。即使遇到克星水系，也不会轻易被灭，杀伤力很强。尽管五系间相生相克，因它同时溶合了火系、金系两大系的精华。是以，单纯以某系发功并不能击破能量光箭的侵袭。比如一个拥有水身的一级尊者，如果被能量光箭击中，他的水身功力因未满五层就有可能被含有火身精华的光箭灭掉，功力消失。     
    　　能量光箭还是二级尊者最忌惮的武器。由于二级尊者只有一个分身达到五层功力，且一次只能发动一个分身力量，因此一旦击中，功力降低，必然受伤。一般来说，相克的两系间层次相差越大，受伤程度越重。当火系一层遇到水系五层的功力时，火系的人会受水淹断气而死。让火系挫败的人，以烧伤形态呈现伤势。让金系打败的人，以出血形态呈现伤势。受木系打败的人，同样如此。还有土系，受土掩埋窒息而死。木系遇到土系（木剑遇到移动的山峰），有可能被土系功力吸收，变成普通人。但木系五层跟土系五层相遇时，两者持平对恃，无法溶合。     
    　　直至夜晚，只红才满头大汗地从密室走出来。沐浴更衣后，因心事重重，对着满桌佳肴却吃不下去，没一点胃口。今天是她近期以来心情最郁闷的日子。     
    　　只红百无聊赖，穿着一身家常女装，趁着夜色，径向花园客房找妖月来了。就在她一脚踏进那扇月亮门时，一眼憋见红叶林那边、菏叶池九曲桥的走廊上，由丫鬟提灯照路，妖月手提一个菜篮正急急快赶，分明直奔帅府的偏门而去。     
    　　只红连忙缩回身子，探头向那边看，不一会儿，就见妖月从偏门出去了。     
    　　“咦？妖月提着一个篮子干什么去呢？这死丫头搞什么鬼！跟上去再说！”     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十七章 少女妖月·狡猾的巢天

    　　只红好奇心大盛，正要跟踪上去。突见快马来报：“大小姐，今晚又有几个农奴企图逃跑。”卫士的声音十分机械，不带任何感情。    
    　　只红心下一凉：“在哪？”    
    　　“种植园外墙，入口南向二百米处。”    
    　　“知道了，我马上过去！”    
    　　只红遁空而起，如飞天仙女般在树梢上弹跳。月光照见她的俏影从地面快速地掠过。种植园外围，入口南向的高墙外正燃着几支火把。只红右拐，向火把亮处飞去。才落地，立刻听见几个声音一齐喊：“叩见大小姐！”    
    　　只红排开众人，说声：“免礼！”    
    　　果然看见一个身形庞大的农奴仰八叉死在草丛里。一支能量光箭命中了他的咽喉，鲜血汩汩流出。农奴瞳孔睁大，死不瞑目。往南数米远处也躺着一个，死状相同。只红心乱如麻，不忍卒睹。她伤心地掉转头去，看见远处广袤的田野、山川、城市还有万家灯火，那里是贵族和自由民的天下。外面的世界确实令人向往。    
    　　能量光箭击中人体以后，如果没有安装在主人身上的双鱼形能量印进行回收操控，能量光箭会像普通刀箭一样滞留于受击者身上。只红是能量光箭的缔造者，无须通过能量印，她只消一运真气，启动密码，便可见隐形于墙壁上的双鱼图闪动着亮了起来，射死农奴的两支能量光箭立刻乖乖地回去归位。    
    　　只红收了手，双鱼图的闪光慢慢地暗淡下去，直至消失。只红问：“查出他们的身份没有，他们有没有家室？”    
    　　成十三恭声说：“禀大小姐，经查实，这两人没有家室，是单身汉！”    
    　　只红吩咐：“成队长，你派几个兄弟对死者给予火葬待遇，按例将骨灰盒安放于农奴灵室，不得马虎！”    
    　　关于葬礼，在江南帝国也有很大的级别差异。皇帝驾崩就不用说了，从世袭的特权贵族往下，有一等贵族、二等公民、三等仆人、四等农奴几种叫法。帝国法典明文规定：一等贵族以上人员，百年后实行隆重的土葬。有专门的化妆师对尸身进行防腐处理，按生前规模享受陶俑陪葬。因为帝国的正统普遍地相信人死后精神不灭，可以来世投胎，这样就必须保证原身的完整。四等农奴死后，待遇相当不堪，不是被心狠手辣的奴隶主剁成碎块喂狗，就是抛尸荒野，给虎狼吃掉。    
    　　从这里可以看得出，元帅府的女主人看待农奴的态度，是不同于一般奴隶主的。因为火葬是流行于二等公民和三等仆人（三等仆人也实行火葬，但骨灰必须撒给生前主人墓前，没有灵位）中间的待遇。    
    　　这是只红上任河姆渡种植园继承人以来，第七个和第八个农奴不惜铤而走险，试图以逃跑方式获得人身自由，落得以身试箭，死于非命。虽然说，按逃跑率看，她的种植园在帝国所有蓄奴种植园中是最低的了。但每次看到一个鲜活、青壮的生命死于光箭之下，只红的心总是特别触动。    
    　　如此看来，这事绝非个别案例，她手下应该有相当一部分农奴萌生了逃跑的念头。今次，她破例对农奴实行人道的津贴制度，她以为可以大大抚平农奴群中那些躁动不安的心。现在看来，情形不太对劲，但她一时又找不到症结所在。    
    　　只红闷闷不乐地回到元帅府时，从半空看见帅府偏门打了开来，仔细一看，是刚才替妖月带路的掌灯丫鬟打道回府来了。她赶忙落下地去，截住丫鬟，迎头质问：“说过多少次了，深更半夜的，女流之辈不要单独外出，你就不怕被人强奸吗？”    
    　　那丫鬟战战兢兢，面上有泪痕，颤声回答：“大大小姐，是妖月姐姐让我去的。”    
    　　只红没有发现她脸有异色，明知故问：“哦？她去外面干什么？”    
    　　丫鬟迟疑：“妖月姐姐不让我说。”    
    　　只红厉声说：“大胆！你的主人是她还是我？！”走上前，一个耳光抽过去。    
    　　吓得这名不谙世事的十三四岁丫鬟跪倒在地：“奴婢知罪！妖月姐姐去去雄叔家看一个人。”    
    　　“知道了，以后给我学乖一点。下去吧！”    
    　　其实，就在刚才，一个负责运输的单身农奴看到巷道里一个提灯丫鬟独自一人在急急赶路。这农奴两眼就绿了，兽欲大发，从黑地里摸上去，把丫鬟抢到僻静处，钻入芭蕉林里，嘴里塞块布，不能叫唤，脱了衣服进行奸淫。    
    　　这是只红不知道的。只见她一闪身掠过阴暗的巷道，穿透芭蕉林子，在雄叔家柴门前停下脚步。她手里捏着一枝红玫瑰，放到鼻前吸了一吸迷人的香气。一推柴门，扭腰摆臀地走了进去，她步履轻盈，一时也没有人发现她。见一条狗跑过来，刚要吠叫，只见只红纤手一扬，半空里一只空间袋打了开来，从里面飞出一块鸡腿。只红纤指拈住鸡腿，咬了一口肉，剩下的都让小狗去享用了。    
    　　只红从月下迅速地闪入黑暗处，钻入茂密的枝叶丛里，蹑手蹑脚地走到落地窗前，往里偷看。    
    　　室内，灯火通明，只见那巢天仍是一副重伤在身的痛苦样子。他直挺挺地卧在床上，下身严严地裹着一块沾满药汁和血渍的布单。只红定睛一看，心中那个气呀！就见放在巢天面前的一张矮几上，放着一菜篮子的美味佳肴，更有一大罐子利于治伤的香浓排骨汤，放在巢天面前。这个人胃口奇好，正在闷头大嚼。只红心忖，敢情你妖月拿我的东西做人情来了？嗯哼！那巢天还一迭声表扬她：“妖月你人这么好，一定有好报，吉人吉相！我走到哪，都会给你祈祷的。嗯，这汤好香啊！享受死了。对了，你把府内的美味佳肴带出来给我这种下等人吃，要是让那臭婆娘发现了怎么办？”    
    　　妖月正支肘坐在一张桌前看着巢天大嚼，见问，嫣然一笑道：“少拍马屁！给你吃就放胆吃好了，啰嗦什么？！这是大表姐专门吩咐做给我吃的。我就借花献佛罗。”妖月歪起脑袋来，露出雪白娇嫩的脖子，显得特别可爱。    
    　　巢天一睁眼，大叫：“你你吃过了的，剩菜留给我吃？！”    
    　　妖月涨红了脸，娇嗔地啐一口：“我呸！我说过我动过吗？你仔细看看盘子里，真不长眼！哼！”说着，一步抢前去，提起菜篮要走。巢天连忙拉住不放，涎着脸笑嘻嘻地陪罪：“嘿嘿，月月，是我不对，我我没耳朵。别说你根本就没动过，就算动过了，我我照样吃！嘿嘿。”    
    　　妖月扬手欲打，鼓起白眼恐吓：“你再乱讲！”    
    　　巢天作势一躲，见没有真打，连忙哄她：“月月别生气，怪我嘴臭行不行？”妖月这才不作声了。突然大叫：“你放手啊！抓人家的手干什么？”    
    　　巢天如触电，忙不迭把抓住妖月的手弹开去。说：“哎呀，又非礼你了。我我不是故意的。”    
    　　妖月满面通红，分辩说：“你怎么就非礼我了？人家人家是这么好非礼的么？”不知怎的，她今晚好像显得特别娇弱，动不动低眉垂眼地发呆。    
    　　才一会儿，便听她柔声问：“你你伤势好些了？”    
    　　巢天脆答：“好些了。不过还不能动弹，下截像块木头一样硬绑绑的。唉，我好命苦啊。”说着，这狡猾的家伙装出很痛苦的样子来，以博取美女同情。果然，便听妖月怜惜地说：“你就是一张嘴不好，你以后在人前说话还是规矩点吧？看你这个样子，人家看了都——”妖月突觉失控，连忙住口，把“心痛”这两个字咽下肚去。    
    　　就在这时，院子门口传来一声犬吠，只红连忙藏身，透过枝叶向外看，看见两个人影一前一后进来了。只红仔细看清楚走在前面的竟是脂十妹！后面那男的显然是护送她的农奴了。脂十妹的手里也提着一个小小的菜篮子。看情形，她也偷偷地给巢天送吃的来啦！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十八章 脂十妹·巢天两难

    　　脂十妹提着篮子，还没到门口就兴奋地喊：“小天，看我给你带什么好吃的来了？嘻嘻！”见房门大开着，也没仔细看，带着灿烂的笑脸就进来了。那巢天正捧着一个大盆子在那咕嘟咕嘟喝汤。看见脂十妹进来，一点也不觉尴尬，厚着脸皮打招呼：“嘿嘿，脂姐，你带来的东西当然好吃。让我看看，是什么？”    
    　　脂十妹兴冲冲闯入房来，迎着烛光走了两步，猛地看见巢天面前摆着一大篮子的美味佳肴！看巢天的嘴，满嘴流油。又见坐在一旁的妖月姹紫嫣红的，脸上跟搽了红药水似，那里支着肘、鼓着两个小酒窝装淑女。这狐狸精还色迷迷地盯着小天看！脂十妹就傻眼了！万没料到在这种情形之下撞到一块。她的笑容僵在脸上，面部烧得厉害。她的篮子里只有一碗粥和几个大馒头，再就是用荷叶包起来的绿色药泥。相比于妖月的菜篮，简直羞死她啦！她怎么好意思拿出来出丑呢？亏得刚才还大声嚷嚷什么带来了好吃的。    
    　　现实比她预想中还要残酷。妖月已经调皮地晃过来了，看也不看她，伸手一掀她篮子上的白布，瞄了一眼篮里。这妖月看见真章，便翻起白眼去看屋顶，歪着头，阴阳怪调地说：“我还以为是什么什么美味佳肴呢？原来是几个馒头！哼！”说着，还顺手拿起一个来，放到鼻前嗅了嗅，笑她：“你带来的好吃的就是这个？馒头也好吃？嘻嘻，我看哪，拿去喂猪还差不多！”说着一扬手，把一个大大的馒头扔到窗外去了。巢天大怒，睁着眼叫嚷：“妖月，你太过份了！怎么能这样对待脂姐？！”一边的脂十妹恨不得找个洞钻进去。羞愧之下，掉头便走。    
    　　“我怎么过分了？我说错了吗？她是你姐姐，我是你什么？！”    
    　　妖月今晚报了仇，心中十分解气。正午她好好地跟脂十妹套近乎，没想到她当头就泼来一瓢冷水，令得妖月郁闷了老半天。今晚遇到这么好的机会，就她那脾气，焉有放过之理？    
    　　巢天气结，这边正赤眉红眼地怒瞪着妖月。那边脂十妹却气得要走，他快招架不住了：“脂姐，别走啊。不要跟她一般见识嘛。”    
    　　妖月不依了，一跺脚，指着巢天的鼻子大骂：“你好啊，姓巢的，你他妈有你的！真不知道你爹妈是怎么鼓捣出你这个半生不熟的东西！不辩是非，算我瞎了眼啦！呜呜。”    
    　　巢天大急：“唉，你别蛮不讲理好不好？什么都别说，你你快去把你扔出去的馒头给我捡回来！这是脂姐带来的，我要吃！”    
    　　“我就蛮不讲理了！怎么着？！”    
    　　“不怎么着！你捡馒头去就行了。”    
    　　“你是猪啊你！”    
    　　“哎呀，就算我是猪好了，你去捡回来塞！”    
    　　气得妖月哭笑不得，笑声从鼻子里发出来。她直了直脖子：“本小姐偏——不去！你想怎么样？”    
    　　这一下把巢天气得哇哇乱叫，大呼头痛。就见他紫胀着脸，手指妖月鼻梁，着急地说：“你你不去捡，我我我就跟你一刀两断！”    
    　　妖月哈哈大笑，可爱的小手在俏脸上羞他：“真不要脸哦！你跟我一刀两断？我妖月又不是你什么人？何来一刀两断？哈哈，好笑！”    
    　　巢天结巴起来：“不是一刀两断，那那那就是——是敌非友！你的东西拿回去，老子不吃了！”    
    　　妖月在巢天床前悠闲地踱着步，突地站住：“好一个是敌非友！哟哟，看你样子还挺正气凛然呢？是不是威武不能屈呀？你不吃可以，你把吃下去的还给我！”    
    　　巢天一阵出汗，擦了一把额头，故作镇定地问：“吃下去的怎么还？大不了付你起钱嘛？嘿嘿。你说，多少银子？”    
    　　妖月娇嫩的声音一下提高八度：“就算你一两银子，我现在就要！你拿得出来吗？”巢天这下子蔫了，他一文也拿不出来，无话可说，认输。低眉垂眼地说：“我拿不出来，我认栽！反正吃都吃下去了，你要我怎么着吧？”    
    　　妖月得胜，痛快无比，也不多想，随随随便便就说：“要你怎么着？你以为我治不了你。你说巢天是一头猪，我就放过你！”巢天面上的肌肉抽动了几下，果然大声地说：“我是一头猪！行了吧？你快走快走！我不想再看到你！”    
    　　妖月乐得呵呵大笑，弯着柳腰，笑得眼泪都快出来了。巢天瞪起眼，骂了一句脏话：“笑你的娘！请你立刻——马上给我消失！”    
    　　妖月好整以暇地坐下来。歪着脑袋，一句话把巢天顶了回去：“这里是你家吗？凭什么让我消失？你消失还差不多！哼！”    
    　　“好！你不走，我走！”    
    　　巢天猛一翻身，跳下床，站起来就走。妖月见他刚才还动弹不得，现在走起来居然这么利索，把眸子瞪得大大的。巢天瞥见妖月奇怪的眼神，暗叫不好，饺子露馅啦！他反应倒快，猛地向地下扑去，在地下装模装样地叫痛，喊起妈来。这才跌下去，就见门口一个人影一闪而进，是脂十妹！原来她并没有走远，看她双眼已经红红的肿起来了。显是刚才哭过。看得巢天心里直犯疼。    
    　　脂十妹放下篮子，咬着牙把巢天搀扶起来，一边埋怨：“你看你，伤成这样，还逞能！”    
    　　巢天老实作答：“多谢脂姐关心，我已经好多了。又要你费心！”    
    　　“自家人别说外人话！来，躺好！”    
    　　一边的妖月见他俩这么默契，嫉妒得要死。三两下收拾了自己的菜篮，提起来就走。一边扭边恨恨说：“还没进洞房呢就成了一家人，肉麻死了！我再多听一句，非壮烈牺牲不可！”巢天和脂十妹对视一眼，不约而同地大笑起来。    
    　　脂十妹在后数落她：“喜得冤家离眼前！恕不远送了！”脂十妹说着，出了一口气，吹灭蜡烛，在黑暗中解下裹在巢天下身的布单，开始给他换药。躲在窗外偷看的只红见他们吵架，几次差点飞身而入。但这次明显是妖月那丫头使性子，蛮不讲理。她只红要是现身出去，不好站立场，便强忍住了。    
    　　过了好一会，等房里的蜡烛重新着亮时，巢天的屁股已经脂十妹拿换洗的布单盖上了。脂十妹拿出篮子里的食物放在几上，柔声说：“弟弟，刚才被她扔掉的馒头我已经捡回来了，我自己留着吃。你要记住，我们虽然吃不上那些大小姐的山珍海味。但我们有馒头，馒头是养良心的。是拿我们农奴们的汗水换来的，别糟蹋了！”    
    　　巢天一把抢过脂十妹手里那个被扔过的馒头，大口吃起来，点头说：“脂姐说得对，我也这么想。你也吃啊！一起吃，吃得香！”脂十妹温顺地点点头，接了巢天递来的馒头，笑着把落在巢天发际的一片叶子拈下来，替他理了理发。然后低着眼睛，一小口一小口地吃着。想起刚才受到的羞辱，她真想扑到巢天怀里，痛痛快快哭一场。但她得走了，回迟了呆会厨房里那个细眼婆子又得发火了。今晚她能出来，是她拿出以前只红赏给她的银子贿赂了厨房的厨头和她的直接上司细眼婆子。不然，以她现在的身份，哪有机会出来照顾巢天？但这些苦，她都烂在肚里，没跟巢天诉一句。    
    　　脂十妹提着空篮走出房子，仍由等在柴门口的农奴掌灯护送，从芭蕉林那边消失了。    
    　　脂十妹一走，就有一个人影闪进了巢天的房间。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第十九章 男宠·只丽的处女红

    　　元帅府第五进殿——第二层是只丽的居室。从中间划开，分为两部分，一部分是包括客厅、卧室、厨房、浴室、仆居室、仓库在内的起居室。另一部分是集休闲、赏花、游泳、歌舞、午睡于一体的私人娱乐广场。有假山、吊床、按摩床、紫纱帐、活泉（以竹筒从后山引来）、歌舞台、泳池等。整个楼内广场以赏花为主，专门雇着十名莳花师在这里栽花弄草，凡帝国内绝大多数奇花异草都有收集在内（以香味着名的超级玫瑰就有二十个品种之多）。四面除廊柱外，没有墙壁，吊着薄如蝉翼的粉色纱幔。打开还是闭合全随主人需要。    
    　　这座空中花园实际上就是只丽携情人或男宠纵情声色的享乐场所。但在整个后花园部落相当著名，因其从长达数里的后山把活泉引进来，这种做法在整个帝国也是绝无仅有的，人称“空中花园”。四面密集地安装有各色能量武器。楼道口，更有重兵把守。除非女主人应允，任何人不得擅自闯入，包括种植园继承者只红在内。    
    　　晚风骀荡的暮春之夜，一阵阵暖气扑面而来。只丽的空中花园在暧昧的灯火照映中，看去幔影飘飘、粉红旖旎。里面伊伊哑哑的传来琴筝弹唱，那柔糜缠绵之音，尤足撩人情丝。    
    　　只丽现在的身份是二品谏事大臣，待遇相当于副宰相。自从“宫霸”傲天尊者秘密受伤，猫到距帝国首都十万八千里远的后花园傲天峰上闭关、养伤十九年之后，只丽暗无天日的生活正式宣告结束。她在多年的官场争斗中多少累积了经验。再说了，她暗中笼络到手的左丞相络绎已被她迷得神魂颠倒。通过他——一个风烛残年的花发老头，她再略使小小的手腕，便使得当今女皇婵娟八世一日比一日的信任她乃至重用她了。一句话，以往的她受人欺负，现在的她时来运转、春风得意。    
    　　这里说的“欺负”，说白了就是长期地心甘情愿地让傲天“霸占”着。傲天是天下无敌的四级尊者，只消一步便可踏月成神。又曾为帝国立下汗马功劳。至今仍享有着帝国保护神的崇高地位。何等实力人物！要风得风，要雨得雨。他看中只丽姿色，而只丽也明白这只吞天老虎可以给她带来地位、权力和人身安全。在惨无人道的官场博杀中，一个女人家没有靠山而自己本身又不够强的话，这在江南帝国绝对是混不开的。论起来就是人们通常说的各取所需，说傲天“霸占”，多少有点冤枉了他。    
    　　因傲天挑女人，从不以蛮力强迫或威胁。这在傲天看来是小人行径，不是男子汉大丈夫所当为。说来不可思议，傲天俘获只丽，只花了他一盏茶的功夫。    
    　　当时的只丽还是后花园淑女学院里的女学生。她容貌出众，在学院内一枝独秀。身边围着一大堆本地“贵族苍蝇”。只丽表面上跟他们有说有笑，其实内心是很鄙视他们的。这些富家大少仗着祖上荫德，不学无术还骄傲自满，只晓得整天花天酒地，追腥逐臭的。其中当然不乏俊雅帅哥，但没一个是她只丽看得上眼的。只丽从小就有一个宏伟的目标——去朝廷做官！在江南帝国，因为一向是女人当政，朝中女官的数量几乎跟男性官员相等，平分秋色。眼看自己就要从学院毕业，而父亲又是一名自恃正直的不愿循私的武将。对于子女，一向十分严格。走得直，行得正，勤勤恳恳为国效力才是正经。因此，想要请他出去帮着通关节、走后门，这就好比让一头肥牛钻过针眼一样难！    
    　　就在只丽为前程无着闷闷发愁之际，大英雄傲天的出现给她带来了曙光。当时傲天下来后花园淑女学院“指导工作”，身边有三品大员陪同，好不风光，所到处军士开道，地方官员夹道欢迎，争来献媚。所谓的“指导工作”当然是个幌子。就像三军出征，事先总要有个冠冕堂皇的理由，官兵才有积极性，不能“师出无名”嘛。这傲天实际上是下来挑选美女，身边的陪同大员就是经验老到的寻芳找处大臣。    
    　　帝国铁臂驾临学院，那还得了，当时就轰动了。女学员们奔走互告，等傲天大驾光临，都携着莺朋燕友，争着一睹她们心目中无比向往的大英雄。当时场面那个壮观，把个傲天围得里三层、外三层！看得傲天眼花瞭乱、应接不暇。扰扰嚷嚷中，这傲天一眼看见金鱼池边，垂柳底下，安静地坐着一个痴读的长发少女。那少女对他的大驾光临根本不当一回事，甚至连眼睛也懒得抬一下。少女好整以暇，坐在大理石椅上看书。这傲天色眼就亮了，低声问院长：“柳树底下那位粉裳女孩子叫什么名字？”    
    　　院长恭声作答：“禀丞相，这位佳丽下官识得，她是只元帅府只大将军的千金只丽小姐。现在是学院毕业班十二班的优等生。她可是学院不可多得的一朵鲜花哦。”院长媚笑着，    
    　　两个时辰之后，正像只丽预料的那样，她被人叫到了傲天的下榻别墅。傲天独自一人坐在一间挂满刀剑的密室里抚刀弄剑。只丽出现在门口时，傲天是背对着她的。初识人道的只丽一眼见到傲天那不可一世的傲岸身姿以及他散发出来的迫人气势，就十分紧张。她心里咚咚地跳个不停。傲天听见脚步，猛地旋转身来，锐利的目光射向她，她不敢接触，惊恐的双眸赶紧一低，两朵处女的红晕立时飞上面颊。    
    　　那傲天微微一笑，像招呼老熟人一样，向她抬手，说：“只丽，进来进来！呵呵呵，好一朵鲜花啊！”    
    　　只丽通红着脸，极其紧张地向内室走了两步。她一进来，身后厚实如磐的石门立刻自动地闭合上了。只丽浑身一颤，预料到要发生什么。但她并不惊慌、尖叫，她深知想要得到就必须先付出的道理。只是她没想到来得这么快，这个帝国大英难会这么着急。看他闪闪发绿的眼神就知道了。    
    　　傲天又呵呵呵地发话：“坐啊，坐下。我问你一个问题，你最大的理想是什么？”    
    　　只丽听到这个，双眸一亮，想也不想，脆答：“进朝廷做官！为国家效力！”    
    　　傲天静默了一下，继而哈哈大笑，拍掌直夸：“哈哈，有志气！你很聪明！你愿意到老夫这里来，就对了！”傲天说着，蹭地站了起来，像一座山一样，向娇弱的只丽移了过来。只丽很害怕，本能地躲避着，退了一步，把臻首垂得更低了。暗淡的室内猛然大亮，照见只丽苗条婀娜、如同水妖一样的身段，还有她尖尖俏俏的瓜子脸、雪白的肌肤，无论从哪个部位看，这个女孩子都十二分地符合傲天的审美标准。加上只丽与众不同的个性，令傲天着了迷，大为赞赏。    
    　　傲天壮硕的身躯移到只丽面前，伸出一只戴满金戒的大手，顶着只丽的下巴，把她带湿含羞的俏脸抬了起来。    
    　　傲天随和地说：“不要害怕，看着我。你不是想入朝廷吗，容易！只消我一句话就行了！呵呵呵。”    
    　　“真的？”    
    　　“呵呵呵，老夫什么时候骗过人的？事成之后，老夫这就带你入驻朝廷，封你为五品女官。怎么样啊？”    
    　　傲天浑厚磁性的笑声充分展示了一个男人的魅力。    
    　　见她无话，一只大手开始抚摸她。先从头部、脸上、脖子，最后停留在她如梨般大小的胸部隆起部位，抓住不动了。傲天在看她的反应，如果她拒绝，他绝对不会强迫。傲天向来如此的。先是问清对方最大的愿望是什么，然后他一句话就可以帮她实现。况且，他说过的话都算话，只要是他答应过的，绝对兑现。一次一次的成功日益增强了他的自负。这一次也不例外，只丽除了本能地颤动了一下身子，没有任何反抗。傲天闭上了眼袋垂挂的老眼，尽情享受着只丽那两团未经人事的嫩藕。他的大掌隔着薄裳抚弄着，品味着。只丽则紧紧地闭着眼睛。细看之下，那里还有滴滴泪珠委屈地滚出来呢。    
    　　傲天看看入港，一把抱起了“上天赐给他的娇嫩礼物”。他再也忍不住啦，撮起嘴来，咬住二八少女的红唇，疯狂地吻起来。    
    　　他把她轻轻地放于一张条形的粗重案几上。看来是黄花梨木打造的，有一股淡淡的香味发出来。只丽上身的大袖纱罗粉裳，下身的曳地长裙，被老头子一一解了开来。还有胸衣、亵裤也一并脱了。只丽只觉全身发烫，不敢睁眼，任凭久经少沙场的老男人摆布。    
    　　老男人把粗大的手掌放在少女柔软的肌肤上，两眼发绿，迭声赞叹：“伟大的造物主啊，真是太神奇了！”一边赞叹，一边上下摸她。这个老男人把只丽当作一件伟大的艺术品来欣赏。    
    　　“呵呵呵，玲珑剔透，光滑如缎！”老男人弯下了蛮腰，开始动手享受她的肉体。把她两只尖俏的奶子含在掌心，细细品揉。    
    　　只丽被傲天一番弄来弄去，欲望一下子升腾起来了。只见她紧闭双眸，面颊飞红，扭动着细腰，把手指含在嘴里呻吟着。傲天见她这样，兽欲大发，牛喘着，突然架起只丽两条纤腿，进入她体内，开始耕耘——。    
    　　事毕，便见黄花梨木案几上，赫然落着一滩迷人的处女红！破处事件过后，只丽如愿以偿，被傲天安插在宫内任一名掌管女皇藏书和珍玩的五品女官，有五十名下属归她管辖。    
    　　但也就从这天开始，只丽的命运完全地被掌控在傲天手里。傲天什么时候想到她了，走前来抱住就是一通猛搞，完全不顾她的感受以及身体适与不适，当她是泄欲工具。这还是小事，傲天经常发给她秘密指令，要她去完成这样那样卑鄙下作的种种勾当。时间一长，她渐渐看清楚了这个所谓的帝国大英雄真面目。遂对这个心狠手辣的老淫棍日益不满，日生厌恶。无奈此老实力太强，要想摆脱他魔掌，看情形是绝不可能的事！    
    　　经过多年的宫廷生活，看惯了官场上尔虞我诈、你死我活的争斗博杀，还有河姆渡种植园继承人之争的落败，只丽学会了一个字——忍！凡事先忍着，你傲天不是很强大吗？行啊，你让人家办事，人家乖乖地给你办好了！你想什么时候把人家扒光猛搞，你就只管搞好了！我只丽来着不拒！你有本事搞得我乐，我只丽求之不得！她发现同一件事，换一个角度思考，性质就完全不一样。渐渐地，对于世事，她想得通、看得开了。    
    　　现在，历经三朝的傲天已经一百三十岁了。照帝国内修真者最高活到一百五十岁估计，这个老东西应该快活到末路啦。只丽每每想到这个，就兴奋。她背着傲天，悄悄地搞了一个计划。归根到底，想要出人头地，摆脱傲天老儿，得从女皇身上打主意。当今女皇喜欢男色，只丽突发奇想，以前所未有之姿态，着手创建了一个男宠培训基地。她不惜工本，下到帝国各地秘密地找来百姓人家那些十几岁的英俊少年。花大价钱雇来拳师、营养师、乐师、礼仪专家等等行业尖子，照着女皇喜欢的类型，对这些少年进行全方位的培训和包装。以便适当的时候向女皇进贡、献媚。    
    　　只丽今番从五品文官一下子升到炙手可热的二品谏事大臣，究其原因可说是一半一半。一半是傲天这老家伙得天报应，给人打败，“倒了”。另一半呢，便是她给女皇贡献了未经染过的处级男宠后，一举斩获了女皇欢心，从此飞黄腾达。    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十章 白人亚述·只丽的间谍

    　　在这个花香鸟语的季节，按只丽的习惯，要劳动她出一趟远门，还真不是容易事呢。一来，现在的只丽官大事多，公务繁忙。二来，这是最主要的，只丽惜命、怕死。地位越高、权势越大，就越怕死，这是人中普遍的现象。    
    　　由于往年替傲天老儿干了一些见不得人的下作之事，着实给她惹了不少的仇家。而只丽身边的保镖多是武夫，他们只会舞刀弄棒。武夫对武夫，当然没问题。但若是遇上修真尊者前来截杀，到时她只丽怕就要小命不保罗。目前，由于国内绝大多数三级尊者都是出自傲天门下。只丽明里实在招揽不到能与傲天门下对着干的修真尊者。便是有，一旦让傲天发现，追到天涯海角他也不放过。因他为了保住帝国保护神的地位，往往把一些天赋奇高且难于信任的修真天才扼杀于萌芽之中。    
    　　只丽无奈之下，只好动用“糖衣炮弹”。金钱和美女她只丽有的是。她知道，世上只有这两样东西对男人才能构成无法抵挡的杀伤力。果然，这么一出手，就成功了。她花大价钱，暗中买通了傲天手下两名三级尊者叫高难和李赶猪的。为保万无一失，不到紧要关头，只丽不能轻易动用。故此，目前这两个人只能起到眼线和秘密行动功能。况且，她要去的地方就在傲天老儿鼻子底下。给她十个胆，也不敢贸然地把高难或者李赶猪调出来哪怕只是做秘密保镖。她洞悉傲老儿脾气，对于背叛者，不管是谁，向来是只杀不赦的。    
    　　其实，花了她老大劲笼络的两名实力派亲信能呆在傲老儿身边，随时随地给她通风报信，以使她及时了解傲老儿动态。她已经很是满意啦。像这次，傲老儿被异族高手打败受伤，消息封锁得这么密不透风，若不是李赶猪给她飞鸽传信，她还蒙在鼓里，毫不知情呢。    
    　　你猜怎么着，傲老儿败后，当年向女皇告假的理由是：遇到了一个无法跨越的修练瓶颈，必须闭关二十年。这个理由够充分，女皇无法拒绝，只得恩准。另设络绎和陈万德两位左右丞相暂代傲天之位，打理朝政。    
    　　当初，随同傲老儿前往约定海岛与泰利尔共和国亚述对决的十名男仆和十名侍妾，在傲天败后，厄运难逃。几乎是在一夜之间，他们一个接一个被主人杀死抛尸。男的直接砍头，女的先行抽干，失血而死。从此，知道这一役的人除了手下只红、李赶猪和高难等等几位高级弟子还有泰利尔国的对手之外，国内再无别人，连女皇也被他瞒住。    
    　　便是这些得意弟子，也是在傲天受伤的好多年后才知悉内情。这一役十五年后，傲天觉得时候已到，经只红发誓保密后，才将这场受辱之役一五一十告诉只红。然后托付给她看护救命的千年人生果这一光荣任务。因剩下的五年里，人生果就要进入挂果和壮大成熟期。他必须派人看着。傲天亲口允诺，一旦他靠着人生果的帮助恢复如初，他将全力协助只红突破三级瓶颈，成为一名四级尊者。这正是只红梦寐以求的，当时她一口答应。带着师傅练成的强大能量光箭到位于大森林深处的那株千年人生树旁，盖了房子，携亲如姐妹的贴身丫鬟脂十妹住了下来，亲自守护。    
    　　至于高难和李赶猪这两个，就知道得更晚啦。这个消息还是他们偶然偷听到的，时间是傲天役后的第十九年。那年冬李赶猪向远在京城的只丽发出秘密消息时，他们沮丧地以为为时已晚。后来又惊悉，人生果被人偷吃，傲天苦等了二十年的自我拯救计划因为果王的丢失无限期地搁浅下来！李赶猪欣喜若狂，把这个重大的消息发出去以后，他从只丽手里一次性获得黄金十万两、美女十个，以示奖励，全部秘密地安置在京城郊区某座富丽山庄内。李赶猪凭借修真学院外联身份之便，时不时地伙同高难躲到山庄去左拥右抱享受一番。    
    　　这么一个惊天动地的消息，要是传了出去，全帝国不喧翻天才怪哩！只丽还记得那天她收到李赶猪发来的飞鸽传书时，她兴奋得几天几夜都睡不着觉。她像个多嘴婆一样，一遍又一遍念叼一句：没想到不可一世的傲老儿也有倒掉的一天哪。她盼星星盼月亮，盼这一天好久了。    
    　　这个实际年龄四十岁，但看上去仍像一个二十姑娘的妇人又动起了脑瓜子。她把注意力放到了偷吃果王的人身上。她心忖：你傲老儿可以派出爪牙下去找人。我只丽也能啊。哈哈！    
    　　这次只丽甘愿冒险下到民间来，真正的目的不是带诏向河姆渡种植园课以重税。这是一发她自恃聪明无比的脑瓜子想出来的烟幕弹！借带诏之机，她要在最短的时间内，借他人之手，把那个偷吃果王的人杀掉，然后毁尸灭迹！    
    　　而只丽借以自恃的一张王牌是——泰利尔共和国四级尊者也就是当年打败傲天的强人亚述率先违约（他和傲天曾有为期三十年之约，三十年内不得踏足大陆一步。而傲天为了这个条件付出的代价是：黄金和雪花银子各五十万两），领着一支太空能量船队抵达孔雀大陆东端的帝国粮仓——后花园部落。只丽安插在后花园部落的眼线总能在第一时间给她提供准确有用的信息。真应了那句老话：“重赏之下，必有勇夫”。由于只丽一向出手大方，很多人甘愿替她卖命。亚述领着一众弟子们，带来了大批江南帝国内从未出现过的新奇货物——极乐丸。以做贸易为名，在后花园部落进行各种各样的地下活动。    
    　　这些人当然并不仅仅甘心于靠正当生意赚回银子。他们出发之前，早已拟定好了更为远大、更为卑劣的计划。当他们摸清帝国的糜烂、衰弱还有夜郎自大的程度，要比他们想像中还甚时，他们都扼手称庆，举杯庆祝。在这片广袤、肥活的土地上，他们预感到，大干一番的时机完全成熟啦！他们要下手了！    
    　　当有一天，他们亲眼看到江南帝国一个重权在握的二品大员不请自到，找上门来，秘密地与他们的头儿亚述商谈要事时，他们都惊讶得张大了嘴！    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十一章 只红·地热峡谷

    　　巢天在床上卧作一个大字，偏着头在那默默分析生性刁蛮的妖月。眼见脂姐已离去，不由自言自语起来：“这个小妖女，本性倒不坏。就是野了一点！狗嘴又利，吐不出象牙还不打紧，嘿，不把人气得面色发紫她还不乐意。说她妖，还真没说错！嗯哼！不是说‘好男不跟女斗’嘛，以后再见，躲着她便是。”     
    　　“以后你就是想见也难了。跟我走！”巢天一惊，歪起头来看是谁，突地眼前一花，就见一道人影急掠而至。来者不容分说，抄起他就走。几乎是脚不拈地，破窗而出的。巢天明白过来时，人已升到半空了，一直冲着高耸的河姆金山方向飞去的。巢天看见雄叔家的小女孩在地下哇哇哭着追了几步，后来看看实在无能为力，往地下一蹲，捂着脸大哭起来。     
    　　在月夜下，耳边风声乱响，衣袂飘飘的，巢天实在看不清那人的脸。但等那股他所熟悉的女人味道和玫瑰香味再次扑入鼻孔时，巢天知道她是谁了。想起这几天被她“整”的那个惨，他低声地骂了起来：“这臭婆娘，又来搞什么把戏嘛？”     
    　　“啪”还没骂完呢，一只纤手劈头盖脸扫过来。巢天躲得快，连忙歪转脸去，那一巴掌就没打正，击在肩膀上。巢天只觉那块麻麻的，又痒痒的，像是好心替她拍掉了一头苍蝇。巢天得意道：“多谢多谢！我肩头上正痒着呢！嘿嘿。死婆娘，要不再来一巴掌？”     
    　　“给我老实点！不要脸的臭流氓！     
    　　只红抓着巢天胳膊的五指猛地一紧，指甲几乎要嵌入巢天肉里了。痛得巢天喊妈：“呀呀呀，书上说‘最毒妇人心’，这话不假啊。我怎么不要脸了？你无缘无故抢走一个单身帅哥，也不管人家帅哥愿意不愿意，进来就抢。我说你女孩子家家的，生得貌若天仙，再急，也不用急成这样嘛？！”     
    　　“嘻嘻，哈哈！”只红忍不住了，哧的笑出声来，这一笑，笑得花枝乱颤的。她敛容道：“你爱怎么说只管说罢。老娘才懒得理你！”     
    　　巢天不屑：“少给我倚老卖老吧？你才几岁？才二十岁就老娘老娘，你又没嫁人！恶——心！”这话只红听得顺耳，说话的声音自然就温柔了点。一呆道：“我说小流氓，你怎么知道人家没嫁人？”     
    　　巢天翻起白眼，脱口而出：“你身上一点男人的味道都闻不着！我是著名的女人问题专家！要连这个都猜不到，怎么混饭吃？我敢断定——你绝对未经人道，是处子之身。别着急，你这么年轻，天下帅哥有的是，不愁找不到帅老公！”     
    　　只红低头一看，“呀”的叫了起来，惊觉自己与巢天几乎是贴着身体飞行。心下大羞，立刻屏住呼吸，体内真气一滞，把自己从这个男子身上剥离开来。暗暗埋怨自己把性别都忘了哩。她心里咚咚地跳个不停，所幸这是在暗影绰绰的夜里，不然让人瞧见她绯红的脸，那就尴尬了。     
    　　两人在这里小打小闹，不觉已经飞临河姆山地界了。巢天猛然看见向最东方向直歪过去的山头上，居然是白皑皑一片的。难不成那是积雪？想想也对，不然这么高的山，哪来的清泉流下来呢？平时在平原地带仰头是看不到山头有积雪的。因河姆山上的树林比较奇特，长在半山腰上的一片墨绿树——后花园的人叫嘎嘎树在那么高的地方长势奇好，常年累月不停地往上窜个子。大多都长到数十米高了，这片高大的树林挡住了在山下平原劳作的人们的视线。若能一睹头顶上的雪山头，看着也会觉得清凉一些的。     
    　　他们不知道，整座河姆金山居然分布着三个以上的气候带。从歪到背后的山头算起，大致有寒带——温带——亚热带——热带之气候划分。山脚的平原正是典型的热带雨林气候。     
    　　巢天睁大了眼，忘了目前的处境，惊奇地叫道：“咦？那是不是雪山？”     
    　　只红奚落他：“嗯哼！瞎子才问这个！我们到了！下去！”一眨眼间，只红和巢天双双落在了一座秃山头上。     
    　　巢天仍假装有伤，侧着向地下一躺。只红立刻拉他起来，冷笑道：“哼！你倒会装蒜！明明已经痊愈了，还去骗人家女孩子。”     
    　　巢天结巴地说：“你你你怎么知道的？”     
    　　“嘻嘻，我没说错吧？告诉你，你吃千年的人生果，体内血液里出现了大量自我恢复因子。别说这点小伤，就是你的喉咙割断了，也可在极短时间内自我修复！”巢天狂喜：“你你你说的可真？别耍我啊。这么说，我不就是打不死了？”     
    　　只红正色道：“只要紧要部位没有被对手连根割断，要你死去确实非常的不容易。信不信由你，以后你有的是机会试试！”巢天默然。     
    　　山头上寸草不生，巢天借着月色向山下看，只见下面也都堆着一些光秃秃的石块。直到山下几十米处，才陡地长出那片高入云天的嘎嘎林来。     
    　　巢天大叫：“妈呀！这石头好烫耶！”巢天被只红“抢”出来时，身上只裹了一条白布单。此外上身也赤条条的，足下也光溜溜的。光脚踩到发烫的石面时，由于不解原由，一下子反应就相当激烈了。     
    　　巢天定睛去看只红的脚，她脚上蹬着一双乌皮靴子。看她神色，安之若素，好像一点没发觉异常。     
    　　巢天就不满了：“喂，你把我这么帅的帅哥带到这荒山秃岭来干什么？”     
    　　还等不及只红答话呢，巢天就给滚烫的石面热得跳脚，急如热锅上的蚂蚁。只红手里拈着那枝盛开的玫瑰，挺胸突肚的站在一边看好戏。她好整以暇，笑说：“嘻嘻，帅哥，感觉好不好呀？”     
    　　巢天大骂：“好你的头，你到底要怎么样嘛？你是不是想夺去我的贞操？我的娘，就是想也不用到这种鬼地方来吧？”巢天大为沮丧，挤眉弄眼的，装出一副可怜兮兮的苦相来。     
    　　只红也不气了，高挑地站在巢面前，迎着微风，指着一个看起来堆满乱石、一样是寸草不生的小峡谷，吐气如兰地道：“喏，你看见没？那个小峡谷，是锻炼人的最佳去处。我要你下去，让你吃些苦头！”     
    　　巢天张大嘴，满眼不信地道：“什么什么？让我这个帅哥下去吃苦头？你你你给我吃的苦头还不够多吗？”呆了一下，呼天抢地的拍大腿：“哎哟喂，我的娘！我姓巢的真倒霉！怎么就碰到你这头大克星了？罢了罢了。”     
    　　只红不为所动，转个身，向距离山头二十米左右的地方，那边好像有一条溪流。流水声隐隐约约地传来。     
    　　这个声音在此时的巢天听来却相当舒服，他真想不顾一切地奔过去，一头扎到水里凉快凉快！     
    　　只红依旧吐气如兰地说：“那边，有一条溪流，全是纯净甘甜的雪水。溪流旁边，有一个洞。我经常去洞里小住。有专门的老哑奴在洞内负责打理。”     
    　　“那又怎么样？”     
    　　“怎么样？那是供你吃住的地方。让给你住三个月。记住，这三个月你只能吃素，不许吃肉。会有哑奴全天候监督你！至于三个月后——到时再说吧？”     
    　　“你要我这么帅的帅哥下到那只有石块，此外连个美女都没有的峡谷里干什么？”     
    　　“搬石头。你只消一天到晚不停地把峡谷里的石块从下面搬上山来，然后扔到这下面去就行了。”略一停顿，补充道：“美女？梦里给你吧？”巢天莫明其妙，非常头大，再次低了头向下面看，下面灰暗灰暗的，看得不清楚。说白了下面就是一个长长的深坑而已，因为四面都是石壁！你说陡吧？好像又能爬上来。你说不陡吧？又看得人头晕。     
    　　“我说只大小姐，请问到底是你疯了，还是我这么帅的帅哥疯了？安？”     
    　　只红笑着说：“不知道。也许，都疯了！”巢天一时无话，他在脑子里想这件事的前前后后。这个女人背着人把他“请”到这个与世隔绝的不毛之地来搬石块，一定有原因吧。人家是河姆渡种植园的继承人，手下管着几千人口，每天大把大把的雪花银从她手里经过。要不是念及这个，他巢天早就要骂她疯婆子啦。     
    　　只红还有话，说：“有一件事我要告诉你！如果你想保住小命，你就一定要把你偷吃了人生果的事烂在肚里。不许声张！”     
    　　巢天心忖：那回偷吃实在是饿到迫不得已，是我人生中的一个很大的污点。傻子才拿这丑事当光荣，还到处去宣传呢。”     
    　　巢天不客气地说：“这个我知道，不用你说。”     
    　　“你——还有什么问题吗？”只红回过头来，盯着巢天的脸。在朗朗的月光下，她就这么婷婷玉立地站在巢天面前。不知道的人，还以为是一对恋人。     
    　　巢天感觉到这种暧昧的气氛，心平气和了一些，问：“我一天到晚都搬石块吗？什么时间下班？”     
    　　“你每晚睡五个小时。其余除了吃饭，就是搬石头。不许偷懒！好在我那哑奴非常尽责，有他监督，我放心！”     
    　　巢天心想，只要你这个婆娘不来时时刻刻地监督，老子自有办法对付哑奴。落个清闲。嘿嘿。等着瞧！但他表面上假装叫苦：“呀呀呀，我好命苦！怎么这么残忍呢？”     
    　　只红像是压根没听到，丢下一句话：“你好自为之，我要回去了。”说着，大袖一挥，遁空而起，飞身向山下飘走了。     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十二章 巨人·地热峡谷

    　　巢天见她“人走”了，他恨不得就要她的茶凉。这里地热丰富，一股热流直往上冲，像在冒蒸汽一样。巢天早被蒸出一身汗来了。他手脚并用，从一堆鹅卵石堆上向下溜滑了一段，弄得石子哗哗作响的。不对啊，怎么这么安静？四下里静得离谱。他眨巴着眼，先不乱动了。他现在觉得好像林子里所有的动物都躲在暗处盯着他看哩。这么一想，心里就紧张起来，心叫不会有饿狼吧？罢了罢了，死生有命，先找个好去处凉凉。     
    　　巢天不是直接朝下面的嘎嘎树林里走，也不是只红向北边指的山洞方向，而是横线向南，跌跌撞撞地走去。走了好长一段路既看不到水，也不见有草。朗朗的月光把脚下的石块照成一片惨白。只见他的黑影在地上一会长一会短，刚刚只红提到的那个守洞哑奴，能得女主人这么欣赏，想来绝非简单人物。巢天脊背有些发凉，脚步就加快了。     
    　　由于脚底下到处堆的都是大小石块，坑坑洼洼的，巢天只好大睁着眼，低头快赶，根本无暇去顾及前头。他手脚并用，可说是半走半爬，走着爬着，面前突然地冒出一颗大树来！拿手去摸，咦？这颗长着两根落地母干的怪树怎么穿着一条裤子？抬头一看，妈呀，那根本就不是树，是一个上身精赤条条的大活人！巢天受惊，惨叫一声，朝后跌倒。他才看清这个塔一样镇在自己面前的是一个长发巨人！巨人交抱双臂，瞪着一对冷峻的牛眼，向下俯视巢天。     
    　　他肩臂上一个一个的肉包鼓鼓地隆着，叫人望而生畏。说是巨人，一点也不夸张。巢天的个子也不算矮了，但往他面前一站，至多到他胸乳处。     
    　　巨人向巢天逼过来了。     
    　　巢天一面倒着身子撤退，一面结巴：“你你你到底是人是鬼？吃了什么东西？长成这样，跟天神似的。”     
    　　巨人不答。     
    　　“笃！笃！”     
    　　只听得巨人象腿开始迈动，猛地跨前了几步，伸出一只又长又粗的大手来。巢天躲不及，被巨人拎起就走。那模样就像拎只小鸡一样，根本不费什么力气。巢天一个身子悬在巨人臂下，知道挣扎无用，索性耷拉着手脚不动。嘴里大鸣大放：“喂喂！我根本不认识你啊，怎么见个人就要拎着走呢？你你你要干什么？做人要讲道理啊，不能乱来，懂不懂？拜托，看清楚一点再动手。我也是带把儿的嘛，又不是美女，你你抓抓我干什么用呢？安？有话好好说，快放手啊！”     
    　　巢天的话不起一点作用，那人像是没长耳朵，对他的话不作任何反应。他拎着巢天往一开始他落脚的那座地热山头上攀登。现在的巢天已猜了个八九不离十，面前这个不放屁的巨人便是只红说的守洞哑奴了，难怪不张嘴。他来监督巢天搬石头，确实也怪尽责的。     
    　　哑奴到了山头，喘一口气，手掌一抹脸，把汗水摔出去。哑奴手指着下面深坑一样的小峡谷，打起手势，对着巢天发出一串简单的音符：“嗷！嗷嗷！”     
    　　那意思是要巢天下到峡谷里去，先做好思想准备。巢天刚要有话说，哑奴指节剥剥连响，冲他挥了挥拳头。意思是老实点，必须完成女主人布置的作业。不然有他好看。     
    　　哑奴“交代”完毕，拎着巢天的大手向峡谷边沿移了一移，巢天还没反应过来，那哑奴手头上一松，他整个人就连滚带翻地跌向谷底了，他哇哇乱叫的声音在山谷里回荡。     
    　　巢天好不容易滚到了谷底，像具僵尸样直挺挺躺在谷底一堆石块上面。有一瞬他没有任何感觉了，非常的麻木。渐渐地，随着意识地清醒，一股巨大的灼痛感从身体的每个角落传来，痛得巢天直哼哼。而且更有一股热浪立刻把他包围了，闷得他喘不过气来。他晕晕乎乎，身上大颗大颗的汗水猛爆不止。看来谷底下的气温比他想像中还高哩！巢天肚里大骂那只婆娘真是残忍啊，居然要他在里面闷上三个月！如此恶劣的非人道的环境，别说三个月，便是十天半月下来，也够人受的啦。谷底火辣辣的，活像底下就有什么东西正在熊熊燃烧，不断地把热和蒸汽挥发出来。不一刻，巢天身上便大汗淋漓。借着总算还够亮的月光，他看清楚连着山头的一面石壁并不太陡，手脚并用的话，可以攀爬得上去。     
    　　当巢天的目光向谷底四周搜索时，意外地发现离自己米把远的地方堆着一堆什么物件。谷底黑，看不清楚。巢天爬过去，伸手去触摸，原来这里堆着几只柳条筐。一摸把儿，是双的。看来是背在背上使用的背篓。这时，巢天发现，体内，来自全身的巨痛感渐渐地消失了！他暗暗自喜，体内血液中的自我恢复因子在关健时刻又帮了他大忙！这可以让他少受多少罪！     
    　　巢天蹭的站起身来，活动活动筋骨，抖擞抖擞精神，嘿嘿，哈哈，身上所有的零部件全都完好无损！     
    　　巢天通过一番仔细地足踩手摸，发现这谷底好像刚刚发生过大爆破，一块块的石头安静地垒在谷底。他拿来一只背篓，把软带穿上肩，背上背。然后又取下来，打算往这种半圆形的柳条筐里装石块。猛地一抬头，看见几十米高的小山头上，哑奴变成一团黑影站在那里。眼见那么长的陡坡要他爬，他真想使出慢性子。慢吞吞地搬石块，慢吞吞地爬坡，然后慢吞吞地把石块倒到山那边。他赌气地坏想，一定要把哑奴气出火来才解恨！可是可是，谷底这么热浪滚滚的，他现在已经是个身上布满了汗水的湿人，这里空气又不好，根本不宜久留！     
    　　怎么办呢？既然没法怠工，那老子到了山头，干脆装死！山头上虽则也烫人，但比起谷底来，简直是一个叫天堂，一个叫地狱！嗯哼！老子一步一步来，不信整不羸你一个四肢发达、头脑简单的蛮汉！咱先使一着三十六计第一计——瞒天过海！     
    　　巢天说干就干，背起一个空空如也的背篓，轻装上阵，开始爬坡。他发现越是往上，石坡的热度就会减轻一点，闷热度也相应地得到缓解。这就促使巢天加快脚步，快快从谷底爬上来。快到山头时，巢天假装背上背的，是一个装满了石块的沉重之极的背篓。他张大嘴，大口大口地牛喘气。嘴里一边埋怨：“累死了，累死了！这臭石头，压得老子喘不过气气——来！山头上的哑奴不知道什么时候手里多了一根软鞭。他像前番一样，双臂交抱，目光冷峻地注视着巢天一举一动。     
    　　巢天见这架势，不敢怠慢。他自恃表演天分高，快爬到哑奴脚底下时，他像是不堪负荷，每迈出一步，都很艰难。特别是他喘气的样子，让人听了直要担心他的出气孔是不是被塞住了。眼看二人就要错肩相遇，巢天仍旧扮苦，一面沉甸甸地佝偻着腰，一面不动声色，悄悄地把背篓向一边倾斜，尽量远离哑奴正面视线。     
    　　哑奴仍旧纹丝不动地站着，转过头来，看着巢天从身边经过。巢天大气不敢出，猛地迈一大步，假装马失前蹄，一个不稳，连人带筐滚下嘎嘎林这边的山头下去。一时间，巢天所滚到处，只听见一股一股拳头大小的石块哗哗啦啦地滚动起来。到这地步，那哑奴敢说他巢天是背空筐爬上来的吗？     
    　　被一块大石岩挡在半山下的巢天翻转身，面对着天上那轮皎洁的月亮，小声地欢呼：“我我我成功了！他娘的，躺到这边凉得多了。现在开始下一步——装死！”     
    　　说着，大头一歪，昏死过去。     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十三章 小婢·欲火难耐的巢天

    　　不一会儿，就听石块滚动声响起来，哗哗啦啦的。巢天心忖：来了来了，那厮可能挥一鞭子抽来。姓巢的，你一定要忍！一定要像女人的胸脯一样挺住！不管多疼，都不能有反应。要演戏，就给老子演出一个嘎嘎叫来！别丢人，安？     
    　　哑奴大踏步走到巢天跟前，先抬脚踢他侧臀，巢天直挺挺地没动。突听“嗖”的一声，巢天腿上挨了一鞭，猛然着痛，身体也轻微地震了一下。震动是没关系的，有时接触真的死尸，也会发生类似自然反应的。只要他忍住别喊、别呻吟就行了。那哑奴抽一鞭子，然后就踢他一脚，只是怎么着都弄不醒。哑奴有点相不通了，不就是一滚到底而已吗？怎么就死了呢？这么想着，一把抓住他的腿拖到明亮的月光底下来，当巢天是一块肥肉一样上下翻动，四处验看，一点伤都没有！哑奴就“嗷嗷”乱叫起来，发火了。猛地扬起一鞭，往巢天背部抽。只见鞭子过处，爆起一条血痕。巢天卧在石堆里，忍着巨痛，呲牙裂嘴死扛。哑奴恶狠狠连抽了三五下，眼看他背上小道道多起来，人还是不醒。     
    　　哑奴鼓了一会眼，像是意外地想到什么对策了，怪笑一声，把巢天翻转过正面来。他蹲下身子，也不动粗，只是夹指捏住巢天鼻子。嘿嘿地笑着。闭住呼吸的巢天感觉越来越困难，肚里暗骂：“他娘的，快松手啊，给你憋死了！”     
    　　哑奴像是看穿了巢天心思，偏偏就长时间捏着他不放，一面咧开黑洞洞的大嘴憨笑着。那意思是真好玩耶。巢天这下没辙了，胸里堵得慌，脖处青筋暴起。仔细一看，他一张脸胀的那个红，就像涂了红药水似的。再不出声非给憋死不可！巢天憋足了一口气，猛地怪叫一声，一摔头，摆脱哑奴的手，大口大口地呼吸起来。巢天牛喘着，嘿嘿笑得很不自然：“连你也知道整人，我没话说啦。唉，这年头，真不好混。还是回去干活吧。”     
    　　接连数日，巢天在背篓里放满石块，老老实实地把石头背上山。倒空后，再任由哑奴抬脚一踢，把他踢回谷底去。巢天开始搬石块，背着石块爬坡，倒干净了，哑奴就抬起腿，一脚下把他送回谷底。半天下来，巢天就成了半个泥人。由于出汗多，泥土像蚂蟥一样，着满了他一身。哑奴怕他失水过度，专门放了一木桶清水在旁，巢天渴的时候，舀起就喝个痛快。后来哑奴还拿了一套夏布裤子、短褂子给他穿上。每次吃饭都很准时，每到饭时，就有一个十四五岁的小婢提着两只蒙块白布的大圆篮子送饭来了，哑奴和巢天一人一份。两个篮子货色相同，都是一大盆米粥，旁边堆着七八个大得离谱的馒头，再就是一碟酸菜，一碟熟香油。照巢天平常的饭量，他死撑至多能吞下三个这样的馒头。但现在天天都是繁重的体力活等着他，内耗严重。半天耗下来，人特别容易饿，满脑子想的都是馒头馒头！巢天的心思再不像从前那样复杂多变了。     
    　　现在，干活之余，他最想的就是吃饭时间快点到来，什么时候能躺下来呼呼大睡一觉，那就是人生最美的事。由于巢天的体内有自我恢复因子可恃，是以，开始的几天他并没有遇到人们通常经历的过劳失眠问题。体内的自我恢复因子非常配合，往往在极短时间内便将他身上所有的酸痛去除。只红所说的那个洞，果然非同一般。那天深夜，巢天刚刚进去时，真是不看不知道，一看吓一跳！他原以为里面不过就是一个普通的石窟罢了，没想到里面装修之精致，远远超出了他的想像。洞外看着没什么稀奇，就是一座光秃秃的山头。洞内可就不一样啦。老实说，里面不啻是一座宫殿！建筑之精，人间少有。地面铺了一层精心打磨过的光滑地板。至于那是什么材料磨成的，巢天不懂。大理石柱子他倒知道一二。     
    　　里面有客厅、卧房、密室、仓库、厨房等等日常生活必须的东西，一应俱全。每个房间的隐秘处都设有多处巧妙的通风孔，透空气进来。     
    　　令巢天纳闷的是，洞窟所在的那座山头好像整个都被陶空了。他发现洞内卧房奇多，里面曲径通幽。而且还有一扇小门显是通往后山的。每到深夜，都会有叮叮当当或者窃窃私语隐约地传到巢天耳里来。显然是角落深处那扇小门后面来的，巢天估计，后山也同样开发了一个五脏俱全的洞窟，而且住的人还不少。那边的人也是只红安排的吧？他们在干什么？     
    　　但巢天太累了，无暇多想，倒头便睡。他的卧房位置很深，而且不好辩认，没有门牌号。头几天巢天次次走错，后来他特特在门上做了一个巢天式的记号。房内摆着一张很大的红木床，另有几件红木家俱。照明也是贵族式的，天花板上挂着一盏可插十二支烛的雕花圆盏。十分干净，也够干燥，没有一般洞窟的阴湿甚至滴水的毛病。洞内非但不热，而且非常地阴凉，晚上睡觉要盖床薄被。     
    　　从洞内出来，下走数米，地段突然像被切掉一般，出现一面垂直的陡壁。一旁的溪流落下去，就形成了一处小瀑布。下面有一池潭水。巢天每天洗澡就在这里。     
    　　一个月后，巢天的体形发生了立竿见影的转变。他的肤色成了壮硕的黄种人那种特有的古铜色，手臂也粗了一截，臂上隆起几块结实的肉砣来。特别是胸肌和对称的腹肌的出现，那种摸起来硬绑绑的感觉，连巢天自己也忍不住要自恋一番。他身上原有的文弱和书呆子气息早一扫而光，取而代之的，是一个经过专门训练的大力士、壮男子。往人前这么大马金刀的一站，巢天的信心一定陡增不少。现在的他已经适应了深入谷底去的恶劣环境，那种闷热也不会让他太难受了。体内经脉的变化是他能够感觉到的。当巢天大汗淋漓，全身感觉到火辣辣作痛时，体内立刻就有一股冰凉的气流紧紧地把侵入体内的热浪裹住，直至将之接收或吞噬。但一件叫他十分烦恼的事情也随之而来——自从体质益发地强壮，体内阳气过旺，欲火也随之升腾！每天半夜醒来，下体都胀大不已。他就像一头发情的公牛一样，变得欲火难耐，必须用凉水泼下它来。     
    　　巢天渐渐地明白了只红的意图。     
    　　他开始自责是自己完全地误解她了。如今看来，只红是有意地在培养他。先把他放到一个特定的环境下锻炼和改造他的体魄。但是她锻炼他出来派什么用场，只红没说，他也就不知道了。尽管现在，巢天的人生观越来越实际——一个人做事，总是有目的的。没好处捞的事情，大概很少有人去干吧？他是这么想的。但对于只红，他还是要感激的。他无意中偷吃的千年人生果王是多少黄金都买不到的奇珍异宝，只红没要他的命，也算是手下留情了。那天听到她守口的警告，也可见人家对他还是有一份关心在内。对于自己异于常人的体质，巢天经只红提点已经略有了解。他预感到，体内血液里的自我恢复因子肯定可以派上更大的用场。至于什么用场，别急，时机没到而已，到时候就知道了。巢天还要等待。     
    　　不管怎么说，巢天对于只红的好感，日复一日，日久弥深。这个女孩子并不像她表面上表现出来的那样冷血和刻薄的。她有一颗充满了热情的心。只是她碍于目前的位置，为了慑服他人，不能不做出这种并非发自她内心的表情来吧？或者说，是复杂残忍的环境把她逼上梁山，成了现在一副铁石心肠。     
    　　一个深夜，巢天还在哑奴的监督下背石头，那个时候没有月亮，满天的星星挂在头顶。为了给巢天照明，哑奴在他所经过处插了一些松明火把。当他气喘吁吁，把一筐背上山来的石块往山后倒时，下面突然地传来了一个女孩子的尖叫声！     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十四章 巢天·脂十妹的娇声

    　　巢天一听，顿然间头皮发麻，因为那声音他太熟了！他不顾哑奴要挥鞭抽打，从一旁夺了一支火把，一跃而起，纵身跳入山下石堆。众多石块跟着他一起滑了下去。还不知道人在哪呢，巢天就万分急切地喊起来：“脂姐！脂姐！你在哪里？”这么久没见面，他的确有些思念她了。     
    　　从大岩石下面传来了尖细的呻吟声。巢天手脚并用，以最快的速度爬上去，借着火把的光向四下搜索，哎呀，不好了！果然是脂十妹偷偷地赶到这里来了。她一屁股跌坐在石堆上，弱不禁风的样子，好像一动也不能动。看了让人大起恻隐。脂十妹在向他招手。     
    　　“小天，救我！人家走不动了哩。”     
    　　“脂姐别怕，我来了！”     
    　　巢天从数米高处稳稳当当地跳了下来。经过一个月的艰苦磨练，现在的他就好比一件质量上乘的名器——耐用、耐磨、耐砸。他的神情显得万分焦急，人没站稳，先就着急地查看发问：“脂姐你怎么了？伤到了哪里？”     
    　　“不要紧，就是扭了一下。我要你扶我。嘻嘻。”     
    　　“这是当然啦，我不扶，谁扶？这一个月脂姐在府内过得可好？”     
    　　说起来有趣，巢天那会是过于着急了，久别重逢的喜悦占据了他全身心。脂十妹其实不是寻常的弱女子。按当初脂十妹送巢天抵河姆渡种植园的途中表现——飞车射兔，还能召唤出火球。区区一点山路自不在话下，也能伤到她？今次她是故意跌倒，借以试一试巢天有没有想她，她想知道自己在巢天心中的分量足不足。     
    　　现在看巢天急切的心情——一览无余地写在脸上，上来便不停地对她嘘寒问暖。听得脂十妹感动不已。不知怎的，巢天简单的几句话，竟让她有了一种眩晕的幸福感。她发现自己的脸火辣辣的在发烧。从这一刻起，她心中拿定了主意。不管他有没有前途，会不会有出息，她都要跟着他，跟他走。当她一眼瞥见火光中的巢天改变了许多，立刻忘记“痛”，惊喜娇呼：“哇塞，我家小天变壮了耶！”她一把夺过火把，睁大好看的眸子，盯着巢天的脸又看又摸，目光闪闪地赞叹：“我家小天皮肤变成古铜色了！看起来像一个练家子，以后看谁敢欺负你！”     
    　　巢天咧嘴一笑，在脂十妹面前倒谦虚，摸着头皮，不好意思的说：“脂姐别夸啦，我现在根本没有能力跟人对决的！”     
    　　脂十妹娇嗔地揪了一把巢天耳朵，说：“你的路才刚刚开始，不着急。只要你肯下功夫，肯花力气，我相信有一天你会出人头地的。嗯？“说着伸手一只手：“扶人家起来嘛，死盯着人家干嘛？傻子。”     
    　　巢天神思一荡，搓手掩饰尴尬，呵呵笑着，把脂十妹一条手臂架到肩上，搀扶起来。在如此艰苦、寂寞的日子里，脂十妹冒险来探望他，他真是太高兴了！现在，他搀着她，身子贴着身子。第一次握着她娇嫩的柔胰，而且还能零距离地享受脂十妹身上散发出来的处女体香。巢天的心立刻泛起了大块大块的涟漪，心跳也加快了。     
    　　“怎么样？是左脚还是右脚？”     
    　　脂十妹欲拒还迎，故意把头离得巢天远一点，别过脸去，羞涩地说：“右——右脚。人家这样——这样行吗？哎呀，人家不好意思哩。”说着把脸埋到抬起的肩臂处去遮羞。     
    　　巢天装傻，问：“什么不好意思？你指哪方面？”     
    　　脂十妹娇呼，捶他：“哎呀，你坏你坏！明知故问！”突地放响声喊：“哑伯伯，近来可好？”     
    　　巢天抬头一看，才发现哑奴不知道什么时候已站在他们旁边了。正要开口分辩，就见哑奴“嗷嗷”地叫着，用手指一下巢天，然后指一下脂十妹。那意思是你认识他？     
    　　脂十妹甜甜一笑，道：“哑伯伯，巢天是我认的弟弟哩。我这次前来，是奉元帅府只大小姐之命来照顾小天的。请哑伯伯容纳！”     
    　　看脂十妹语气间这么恭敬有加，显是他俩个早就熟识了。其实，脂十妹被大小姐“贬”为三等女奴一事，除了内府出入的人知道，外围人员因与府内隔绝，互不通音问，自然而然地就封锁了消息。当初脂十妹贵为只红贴身随从，只府的人见了都要敬畏三分的。哑奴对脂十妹自是十分信任。听她这么一说，连忙让开一边，做个请的手势，谦卑地举起火把来给他们照路。     
    　　脂十妹缠着巢天半边，“一瘸一拐”的，头垂得很低，也不说话。她希望这条路永远走不完，永远让巢天搀扶着自己，那该多好呀！     
    　　二人正安静地跟着火光走路呢，巢天突然把脂十妹一扔，嘴里大叫：“啊呀呀，我一身上下都是臭泥！我我我把你弄脏啦！”     
    　　脂十妹站在一边，看着巢天这么孩子气的说话，她脸色倒平静，甜甜一笑：“嘻嘻，拈点泥巴怕什么？换下来洗干净就是了。真是个孩子。”     
    　　巢天眼色奇怪地盯着她的脚，结巴地问：“你你你的腿——好了？”     
    　　脂十妹赶紧一屁股坐到地上，苦着脸叫：“谁说好了？你一说，反而越痛了哩。都怪你！哼！”     
    　　巢天大笑：“哈哈，我要有这么大本事，还用得着来这里搬——吟诗弄月？”     
    　　他现在自恃是一个男人了，不能让她知道他在这里受的是什么苦。     
    　　“快扶人家起来嘛！这些臭石头割得人家屁股疼，哼！你这个干弟弟一点也不懂得怜香惜玉！”     
    　　巢天一听，不服气了。     
    　　“这屁话是谁说的，我现在就让你亲自亲验一下巢天式的温柔！”说着，一弯腰，把脂十妹连拖带抱，一把抱到怀里，大步向前走去。脂十妹一声娇呼，整个人一下子躺在巢天坚实的怀中，心内鹿跳，越发地不好意思了。     
    　　美好的时刻总是十分短暂的。巢天抱着脂十妹走完了碎石路，淌过了小溪，一脚踏入洞窟。洞内灯火通明，眼前猛然地明朗起来，刺得人一时睁不开眼睛。巢天正要松手放下她，脂十妹手指着客厅深处左边的走廊，脆声说：“从那边进！”     
    　　巢天就抱着她一直往里走，走廊两边都是房间。每隔几米就有一盏壁灯，在走廊里发出昏黄的光。走到背光的地方，巢天突然发问：“脂姐，我走后，你有没有想我？”     
    　　可是，这句话甫出，巢天就后悔了。他责怪自己怎么会问出这么没品味的话来。真想抽自己两耳光。像猫一样缩在他怀里的脂十妹并没有立刻回答，而是以火辣辣的目光望着这个胡子拉渣的男子。她眼神就有些痴，情不自禁地伸出纤指，摸了摸他的小胡子。笑说：“人家才不想你呢。”     
    　　巢天胀红着脸，嗫嚅说：“对不起，我不是那种意思。”脂十妹不依了，一下子从他怀里弹坐起来，责问他：“那你是哪种意思？”     
    　　巢天突然间变得烦躁起来，大叫：“我没有意思！你别问了！”说着，仍旧抱着脂十妹，大踏步向前走去。脂十妹一点不放心上，笑嘻嘻数落他：“嘻嘻，行啦，一点也不知道伪装。人家跟你开玩笑的。你已经走过线啦，转身，往回走！”     
    　　巢天不说话，往回走，脂十妹指着一个房间，说：“就是这间。”说着，她右手一按左手腕上的双鱼形能量印，门上的能量锁发道绿光，石门自动打了开来。巢天纳闷：怎么这么巧啊，她的卧房就在我隔壁。定睛看里面，巢天几乎失声，闺房内的摆设看得他心惊肉跳！     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十五章 引诱·脂十妹的天体

    　　房内墙壁上的一系列裸女图案，巢天撞破脑袋也想不到会在一个女孩子的闺房内出现！只见光滑如镜的墙面上，一行裸女系列画绕了四面墙整整一圈，错落有致、整齐划一地排列着。以一种为巢天的现有知识和见识所不及的感光材料勾勒而成。因那些线条遇到脂十妹手里的烛光，一下子就亮了起来，光色是绿的！这几十个裸女摆着各种各样的勾引姿势——有像猫一样卧着的，有迎风捧着一头秀发的；有把手遮住下体袅袅婷婷迈着猫步向人笑的，有翘臀的、挺乳的，更多的在骚首弄姿，摆出各种淫荡、下流的动作！几乎每一幅裸女图其乳房和臀部部位，都刻意地精描细写了一番。其勾勒之逼真，男人看了无不要气喘！     
    　　巢天胸脯起伏着，下体也不由自主地人立起来。躺在其怀中的脂十妹似乎感觉到巢天的异样，玩皮地遮住他眼睛不让看。撒娇的说：“嗯——快把人家放下来嘛！”巢天对她的话充耳不闻，一动不动，感觉云里雾里，如同做梦一样。脂十妹见他只顾发痴，便自己挣扎着从他臂间滑溜下来，去烛台上一气点亮了十几根蜡烛，还有龙涎香。房内陡地大明。     
    　　脂十妹伸手按了一下手肘部的能量印，石门立刻感光，乖乖闭合。门才关上，这脂十妹突然就变了一个人。她娇笑起来，挺起不无丰满的胸膛，旋转了一个三百六十度的身姿给巢天看。猛地解了发簪，爆开一头长长的乌发，优雅一摔，脉脉含情地注视巢天，问：“嘻嘻，小天，姐姐的样子是不是够骚？”     
    　　巢天神思一荡，心乱如麻。脂十妹的房间居然“明目张胆”的画满了“儿童不宜”！这跟平时端庄、正派的脂十妹形象完全不符嘛。光这个，已经够他喝一壶的了。到底怎么回事？她哪根筋不对了？偏偏这脂十妹还不知廉耻，居然问出这种话来？这是她这样一个正派女孩子应该说的话吗？巢天顿感头大，以为听错，大声吼：“你说什么？”     
    　　脂十妹像是一点也没觉察到巢天眉宇流露出来的愤怒和厌恶。犹自美目含情，杨柳轻摆，小鸟依人地靠倒巢天身上，小嘴儿凑到他耳边，腻着声问：“小天还没听清吗？人家是说，人家的样子是不是够骚？傻瓜！”她这么吐气如兰的说着，有板有眼，看她样子更像一个久经沙场的情场老将哩。巢天想：难道她以往的清纯都是装出来的？现在，不过一盏茶的时间，脂十妹在他心中建立起来的美好形象瞬间毁灭了。“原来不过如此嘛。”他暗暗地对自己说了这么一句，显是失望之极。     
    　　脂十妹在催：“你倒是说话呀，快回答人家嘛。”她扭着腻着，突然两手一挥，裹着她胴体的连衣粉裙就轻飘飘的滑落了。露出她雪白的肌肤，光滑如凝脂——她的天体一览无余地呈现在巢天面前！巢天大惊之下，倒退了一步。手指着这个脱光了的女子，胀红着脸，结巴的说：“你你你——”然后就一个劲地气喘，再说不出话来。他的视线渐渐地模糊，一眨不眨盯着面前的女子，像是陌生人出于猎奇心理上上下下死盯着她占便宜。他那神情就像从没有跟她相识过！脂十妹见巢天后退，睁着“色迷迷”的眼盯着自己看，更加兴奋，猛地一扑，把胸部的丰满紧紧地贴着他，上下抚摸他，啃他下巴。巢天的情欲被她调动起来了，变得欲火难耐，热血喷张。他眼睛里发出饿狼一样的绿光，胸口大撒把地起伏。额间还爆出一了层细汗，体内血液在沸腾！心里有一团火在燃烧！     
    　　他控制不住自己了，抄起大手，把脂十妹一揽，扔到大床上。不容分说，扑了上去。他疯狂地压着脂十妹，在大床上翻滚起来。     
    　　哪知，脂十妹却哭哭啼啼地喊叫起来：“巢天，不要啊！你放手！”巢天想：你这不是玩我吗？我今天就要定你了怎么着！于是他顾不得脂十妹挣扎、喊叫，疯狂地在她丰满之间肆虐着，蹂躏着。正要长驱直入进入她体内去，脂十妹突然使出一股蛮力，一手撑开巢天下巴，扬起巴掌，狠狠地扫了巢天一耳光。     
    　　“啪！”     
    　　这一巴掌把巢天打醒了，炽热的情欲也冷却大半。巢天摸着火辣辣作痛的半边脸，神情冷寞，系上裤带，丢下一句：“没想到你是这么一个货色！”     
    　　他摔门出来时，气得一张脸都变形了。丢下脂十妹在房内嘤嘤哭泣。听到她掩面而哭，他停下脚步，犹豫着驻足了一会。心中涌起一样无比复杂的情感，一摸裤蔸，蔸里好像放了一件什么东西。伸手进去，搜出一本羊皮书来。巢天好奇地冲到灯下去看。只见扉页上写着“五行神诀”四个大字。开篇谓五行总诀：“一元混气，五行未见；三才肇分，阴阳始变——”     
    　　巢天兴奋不已，应该是刚刚脂十妹悄悄塞到他蔸里的。他想：这不是她们口里经常提及的五行修真术吗？我倒要看看。于是怀着强烈的好奇心在灯下翻看起来。一下翻到“火身篇”，上面多是两个字为一组，呈竖状排列。     
    　　“火身入门条件：处子，地热，磨练，改造，三个月，出汗，吃素，聚阳。以色为饵，验其心志；宣淫犯戒，不能自控者，修真无望，逐出我门！”     
    　　巢天脑子里轰的一响，像是什么东西炸了开来。     
    　　“难道是我误会她了？真奇怪她怎么一下子变成这个样子？我姓巢的也是好色之徒，但遇到这么主动投怀送抱的，真是破天荒头一回呢。”这个时候，他本来已大致明白了脂十妹在房内的意图。她这是在助他修真！只要过了他“色诱”这一关，就有望入门。     
    　　但不管怎么说，脂十妹不惜牺牲色相，以身试法，在巢天来说，短时间内还是没法接受。想想刚刚她那种淫荡的样子！哪像一个未经人道的处子？分明是沙场老手了嘛！再有，看她“手法”这么纯熟精到，一定色诱过别的男人吧？     
    　　巢天不敢想下去了，心情变得非常郁闷。原本想着折回去安慰她一下，向她道歉。但想到这个他又怯步了。巢天把羊皮书放回蔸内，闷闷地走过洞内穿廊，与那位端水来侍候脂十妹的小婢错肩而过时，他没有像平常一样随和地打招呼。来到洞外，老老地吸了一口新鲜空气，他摸了一把脸，吓了一跳——原来自己脸上、身上全都是汗呢！。     
    　　巢天不知道，他刚才在试验房内被脂十妹以极媚姿态“勾引”，一举成功地引发了他体内所有阳气的一次大聚合、大调整，使得他达到了《五行神诀》里面所说的“极热状态”。而只要这种极热状态被当事主控制住，不让女人的肉体扑灭，保留到体内。这样，他就已经向火身的门槛踏进了一只脚。     
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十六章 只红·傲天至尊的心事

    　　后花园最高峰傲天峰——是个常年云山雾绕、风影秀丽的走险去处。因直插云霄的顶峰山尖常年覆盖着皑皑白雪，所以山中四面八方都见泉水叮咚、碎瀑悬挂，岩石之上，又铺有一层肥厚的土壤，最宜人居。    
    　　从峰顶到山脚，也是数个明显的气候带分布，各带之间，山色各有不同，区分明显。有绿意葱葱的——多是翠竹、降香黄檀，有大红大紫的——多是枫叶林、红发绵藤；有藏青或墨绿的——多是雪松、奇形怪状的肉果树。最上面，就是寸草不生、白雪皑皑的极寒地带了。傲天峰的奇特处全在于地势之奇、险。它只有西面呈极陡的梯队形爬升，人迹可以抵达山腰。而东、南、北三面则全属垂直的峭壁，高可万丈。东面便是与河姆江相连的睡莲湖。睡莲湖因盛产睡莲得名，湖域达数千公顷，因深不可测，常有怪兽出没。    
    　　即便是有路可通的西面，陡峭难行的石阶路也是随处可见，行者须一边扶铁索，一边低腰伏行。往往脚底下就是万丈深渊，一个失足，便足呜呼哀哉，死于非命。帝国著名的傲天修真学院便座落于傲天峰最下面的第一梯地段，老远望去，数这一梯地段房屋殿宇最为密集。可用嶙次节比来形容。第二梯盖着一幢墙高楼巨的豪华宫殿，号称长乐宫。此宫是峰主傲天至尊的私人住宅，里面蓄养着众多妻妾和美娇娘。    
    　　通往第三梯地段的路最为陡险，因第二梯与第三梯之间横跨着一道天堑，宽达数丈。只有一座极小巧的铁索桥过往，因震荡厉害、弧度大，人到桥中央，摇得跟荡秋千一样。每次只许通行一二人。过了铁索桥，再爬一个三十级台阶的垂直陡坡，上去就是开阔的练功房了。平时间，这里是傲天静坐练功的地方。除非特许，外人不得入内。练功房分内外两进。内进是个机关重重的地下洞窟——取名“阴阳洞”，表面上拿来供奉五行神术的众位祖师爷、先贤。实际上主要用于藏身藏宝，有极密通道直达后山峭壁，危急时可跳湖逃生。据说傲天多数金银私产均藏于此洞内。    
    　　傲天峰各处紧要关口，都安装有傲天至尊亲手打造的强力能量光箭。为误伤自己人，自己人手上通常都配有一把封印于手肘部的能量锁。该能量锁只跟相应的能量光箭配对，它有相应的密码，作用如同暗语。暗语对上了，方可安全过路。其实，这种所谓的能量光箭并非无所不能。比如它的自动保镖作用在无形中就被夸大了。比如，一个力量虽不足于抵挡能量光箭但是手段尚可的入侵者，他只要挟持一名内部人员。然后通过被挟者手上的能量锁，相应的能量光箭不就成了摆设吗？所以说，它作为一种由主人自主操控下，向对方发动攻击的利器，起的作用还更大一些。当然，在震慑弱势群体时，在那些大腹便便的贵族看来，能量光箭不失为一种杀伤力巨大而且绝对有效的吓人利器。江南帝国是奴隶制国家，少数贵族扩建起来的大量种植园少不了能量光箭的守护。由于帝国绝大多数的财富和资源被集中到少数贵族手中，使得他们不得不高价寻求力量保护。这也是能量光箭这么受欢迎，卖价一年比一年攀高的原因。    
    　　在傲天至尊时代，傲天不光把持朝政，在修真术方面，更是花了大力气打压别门别派。傲天的人曾经集体出动，分发全帝国十二个郡。花了三年时间，最后将各地有名无名的修真门派全悉残忍消灭。当年跟他力量对等的国师天能被他以卑鄙手段侥幸击败（天能本是一元祖师门下第十一代传人。后来创立了五行神教，自任教主。傲天崛起以后，天能落败受伤，他门下培养的数十名三级尊者被集体斩首。五行神教也销声匿迹），至今仍秘密地逃匿在帝国第一大郡——唐郡一处穷乡僻壤养伤。说是养伤，实际上天能根本是养不了它，没有四级尊者助力，撞破脑袋也无济于事。只好将自己冰封于一个类似蚕茧的冰茧之内，至今已达五十年之久。好在他有一个小他五十岁的小情人天姑陪伴左右。    
    　　从此，江南帝国只有傲天派系横行江湖。在绝对唯一的修真垄断之下，傲天可以随心所欲地控制尊者的规模和人数。这样，能量光箭的售价多寡全是他一人说了算。巨大的市场份额每年为傲天一派带来滚滚财源。除了当年女皇御赐的金银珠宝，没有人知道傲天这么多年到底赚了多少银子，私人财产几何。    
    　　自从二十年前傲天杀羽归来，身受内创，担心宿敌偷袭，日夜藏身于阴阳洞内。包括日常起居、练功养伤等全在洞内密室进行，极少外出露脸。受了伤，自然攀花折桂之事也大大收敛，一夜连御数女的光辉岁月一去不复返。现在，他在阴阳洞内的卧室，只放着几位最受他宠幸的佳丽侍候，实在忍不住时，便以浅尝辄止的方式解解渴。又不能随意外出，体内动不动还有血魔发作，折磨得他死不了、活不成。    
    　　最近，傲天的日子越来越不好过了。由于落败受伤且人生果失窃的消息在朝中不胫而走，他在朝中的亲信一个接一个的背叛他，别觅靠山。二十年前的死敌亚述也在这一年公然违约，登陆大陆，四处活动。偷走果王的人至今没有确切下落。有手下为献媚，居然屡次三番以假冒真，叫他光火。光这三件事，已够他傲天喝一壶了。前几天门下弟子还报信说，地处帝国中原的唐郡和明郡相继发现大量非本门派制作的能量光箭。不光杀伤力毫不逊色，要命的是，其售价低得离谱。只卖到傲天派系一半的价钱。显是有意跟傲天门派唱对台戏来着。这对傲天修真学院现有的数万弟子来说，是个坏消息。    
    　　此次，傲天放下架子，抛弃前嫌，特召只红秘密前来，为的就是商讨对策。    
    　　只红着一袭大红的男式圆领服，柳腰系一款丝绸质地的黑色腰带，头裹幞头，足蹬乌皮靴。婷婷立于镜前，显得英姿飒爽。虽是一身男士装扮，但她胸部双峰却未作掩饰，堂而皇之地挺立着，她高兴这样。等太阳下山，月亮出来，对外托以身体不适之辞，概不见人。然后她就悄悄地出发了。今次，她要借这次难得的私约机会，对师傅晓以大义，劝他改邪归正，挽狂澜于既倒。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷　部落  第二十七章 脂十妹·巢天发奋

    　　第二天一大早，巢天不用哑奴来吵嚷，他自己一骨碌就起床了。一觉醒来，他自觉精力非常地充沛，像是一夜间获得新生似的。有一股很强的欲望，催促他不要浪费时间了，快到地热峡谷去。巢天三下五除二换上工作专用的大脚裤，赤着胸肌条条的上身，打开卧室门，就见脂十妹早已候在他的门口了。她上着无袖的单薄短衫，旁边放着一只精致的洗漱架，架上放着一脸盆清水，还有茶盅和一碟洁牙盐。    
    　　巢天很惊讶，他很想说，不用你来侍候我，我自己会弄这些。但也许是因为昨晚那件事，他没有说话。让在一边，看着脂十妹把洗漱架端到他房间去，这张洗漱架是她特意从仓库挑出来的。她深深地低着头，也没有看他。口里淡然说：“你过来，这是我的任务！”巢天就走过去，站在洁桶前，弯下腰来。脂十妹拿起把用植物根须做成的刷子，蘸上盐，放入巢天嘴里帮他刷起牙来。她一只手毫不客气地抓着他发髻，另一手熟练地在他嘴里上下揉搓。巢天第一次受人这么侍候，非常不习惯，不过，他也没有拒绝。等洗脸完毕，脂十妹提着洁桶出去了。她表情冷漠，始终没有正面看他一眼。    
    　　一会儿，脂十妹倒回来了，手里端着巢天的早餐。估计是半路从小婢手中接过来的。早餐相当的充足，十个大馒头，一大盆粥，还有菜。馒头太大，堆成小山一样的，放在巢天面前。巢天食欲很好，两只手同时运作，一手喝粥，一手拿馒头去蘸香油，坐在桌前，嘴里狼吞虎咽。脂十妹就在他对面坐着，十根葱指交插着放在桌上，低着眼睛守候。巢天不好意思了，说：“你也吃啊。”脂十妹冷冷说：“这是你的一份，我的在厨房里。”    
    　　巢天不再说话，把放在面前的食物一古脑儿扫个精光。他出洞的时候打着饱嗝。洞外天光明媚，太阳还没有升起来，山下密林里晨烟弥漫，不时有野兽发来惊天动地的叫声。巢天吃饱喝足，天气又晴朗，他心情很好。在洞外坪地上大口呼吸着新鲜空气。看见脂十妹拿着他昨晚换下来的脏衣裤去下面水潭里洗，巢天心里轰的响了一下。他有点害怕面对她了，赶紧逃也似的往地热峡谷里赶。一到那里，哑奴早守在山头上了，他躲着旁人，偷偷地在那喝闷酒。见巢天一来，连忙抹嘴，将那壶酒藏到石头缝里去。转身，威风懔懔地对着巢天，巢天装作没看见，自觉地滚到谷底下去。    
    　　滚了一个月，他全身上下的皮肤已被磨练得够厚，那些棱角四起的坚硬石块已奈何不了他。地热峡谷即便在早上，也不断地冒着热气。奇怪的是，今早巢天滚回谷底时，一点也不觉燠热难受。尽管谷底四周仍然热气腾腾。巢天兴奋地躺倒在地下打滚，用手去摸，脸贴上去。他惊喜地发现，谷底的滚烫他完全可以适应了哩。巢天明白，这是因为昨晚他过完色诱这一关之后，他已经是一名五行神术的初级修真尊者，功力正式达到火身第一层。巢天抑止住兴奋的心情，双手合什，在谷底打坐。嘴里默念：“无所不能的踏月之神啊，请赐弟子以圣洁之火！着——”果然，他念完咒语，就见一团拳头大的火球出现在他面前。巢天狂喜之下，学着当初脂十妹的样子指向背筐，火球果然对准背筐，扑了上去。可是，巢天还是高兴得太早，由于他刚刚入门，功力浅，火球根本没有攻击能力，才飞到一半，便被气雾扑灭。    
    　　巢天并不丧气，他清楚记得《五行神诀》火身篇里已有写明，初级尊者唯功力达到第四、五层，才能作出有效的攻击能力。他现在要做的，就是继续搬石块，弄到满头大汗、全身浸湿时，他就要坐下来，吸收地热，导引火身真气。今天，巢天是带着对只红和脂十妹的感激之情来搬石块的。他发誓一定好好的学习，以后也要好好的报答她们。尽管这里的环境恶劣，修真练功也单调得要命，但他深知，一个人必须要有真才实学，才能在社会上立足，并羸得他人的尊重和女人的青睐。光想到女人的青睐这一点，吃再多的苦头，他也要默默吞下去。从今天开始，巢天背石头就特别地卖力，他的背筐里装得出奇的满。练习火身的最大前提就是不停地出汗，以外力迫使全身的腺孔张开来。当太阳爬得老高时，热辣辣的阳光和谷底地热从上下两头夹击他，他的汗水越流越多。上午十时许，当他背着满满一筐石块爬上山头时，猛地发现山头上多了一双眼睛在看着他。那是脂十妹的眼睛！巢天两眼触电般地逃开去，立刻闭眼，止住气喘。让一个女孩子看着他大口地喘气，才真不好意思呢。以前，只有哑奴一人监督时，他甚至毫不掩饰地大声呻吟。现在，一旦明白了只红和脂十妹的良苦用心，就再不会无病呻吟了。    
    　　巢天默默地放下背筐，在大太阳下，全身水光闪闪，勾腰低头，装出很容易的样子，把一筐石头倒下山去。刚要作势打滚，脂十妹叫住他：“先歇一会，吃几个水果。”哑奴闪身一挡，不让他滚下去。巢天回头看到脂十妹身旁放着一只扎着花环的篮子，里面装着紫红的超级荔枝，有鸡蛋大小。脂十妹一个个剥了皮，亲手塞入巢天嘴里。巢天全身泥污，成了半个泥人，他只须动嘴就行。他客气了一下，边吃边对哑奴说：“哑伯也来吃。”脂十妹又往他嘴里一塞，冷冷说：“吃你的就是了。”吃了十几个荔枝，巢天就滚下山去，以相当快的速度背完一趟石头。让他吃惊的是，这回脂十妹也下到谷底来了。    
    　　脂十妹头戴草帽，一身男士打扮，对巢天说：“先别搬了，到石面上去打坐，双手合什，什么也别想。”巢天依言，摒除心中杂念，打坐起来。脂十妹在对面一米远的位置也打坐下来。她做好姿势，吐气如兰地说：“合上眼睛，深呼吸——”就听她嘴里默念着咒语，顿时，谷底所有的热雾像受到驱使似的，迅速地向他们二人聚笼过来。那雾气旋着转着，最后抱作一团，停留在脂十妹和巢天中间作进一步凝聚。脂十妹突地睁开双眸，双手向巢天一推，喝声：“深呼吸！放松！气凝丹田！”    
    　　奇妙的事发生了！那团白色的热雾分作指头大小的两股，通过巢天的鼻孔输送进去。同时，有一片淡淡的薄雾，在巢天四周打着转儿。一开始，那两股热雾进入身体后，巢天觉火辣辣的，十分难受。脂十妹看见他面部因煎熬难忍痛苦地扭曲着，他额上、胸前，大颗大颗的汗珠爆出来，往下流淌着。合在胸前的双手也在微微的发抖。脂十妹面无表情，继续驱动热雾，输送到巢天体内去。由于巢天太过紧张，急于求成，大股吸进去的热雾令他难于消化，再忍受不了，突地大睁眼，怒突着发出一声吼叫：“啊——”他的吼声响彻整个山谷。他倒在地上，大口大口地喘气。脂十妹只得收了雾气，停止输送。口里喝道：“是个男人就给我起来！”    
    　　巢天心下一横，叫道：我就不信，过不了这一关！他重新打坐好，摒绝杂念，继续接受由脂十妹驱来的热雾，这回，他真正地放松身心，徐徐吸入热雾。热雾在他丹田处盘旋着，一面猛烈纠缠、对峙，一面慢慢溶合、凝聚。终于，一个小小的光球孕育出来了，开始着亮，像胚胎一样，慢慢变大。    
    　　当面前这团热雾全部输入巢天体内，脂十妹便知，巢天晋级成功。但她心中所想，一点不表露于色，只淡淡说句：“好了，今天就到这里。下午准备攻克第三层。”    
    　　巢天一喜：“你是说，我现在是第二层了？”见脂十妹点头，巢天兴奋得跳了起来。这就意味着，他召唤到的火球虽然还无法爆炸，但却有能力燃烧东西了。巢天怀着强烈的好奇心，默念咒语，召唤出火球来。脂十妹立刻说：“将真气引到指尖！”巢天立刻以意念驱动体内真气，他伸手一指，就见一线绿光发出，跟面前飘着的火球相联系，他的手指向旁边一张竹筐一移，就见火球直扑竹筐而去。果然，那只竹筐着了火，噼噼啪啪地燃烧起来！    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


