第一部  辉煌人生

    我--余佑言，毕业于中国少年军事大学。在校主修军事参谋学，军事指挥学，心理学。毕业后参加了为期半年的特种训练；在全军大比武中，以综合成绩第一的成绩，荣获最新特种兵单兵战斗装具一套（具有三防与防弹功能的迷彩服一套，以及具防弹，保暖于一体的内衣一套，头套，手套，袜子与靴子各一副，和匕首一把）。    
        16岁少年军大毕业后，进入大连船舶大学学习造船，机械设计以及系统地学习石油勘探与化工知识。    
        18岁完成学业，进入大连造船厂实习，参与舰船设计；并于同年随中国石油天然气集团公司进南疆（新疆南部，主要是沙漠）参与石油天然气勘探工作，并参与了塔中石化集团公司的设计，经过一年多的工作实践，总结了大量经验。    
        19岁只身前往阿富汗，为了理想参加“圣战”，因此一身所学在和平年代才有了发挥的余地。（本人很崇拜本·拉登，我们有共同的目标，呵呵，但我到阿富汗不代表国家意图，这与国家无关的。）在阿与美军历经了半年战斗，但我并没有与本·拉登会面；    
        期间消灭美军168人，阿军201人，这里面有美特种兵98人，成绩相当的不错，虽历经了不少危险；凭借一身过硬的技能，总在关键时刻化险为夷。    
        此次行动的目标：是美军在阿南部的一个补给基地；没想到刚从基地后的悬崖爬上来，就听见基地前枪声大作；山上大部的美军已被吸引过去，只剩下少量的哨兵和工厂处的卫兵，取下M3K狙击步枪，调试好；随着扳机抠动，哨兵和卫兵一个个倒下，干掉最后一个卫兵后；    
        我端上MG214微冲向工厂探去，一进门就遇上一伙美国兵，在其还未反应过来前，上前便是一梭子弹，干掉后；在工厂内左冲右突，好不容易干掉完其三十多个美国兵后；返身刚走两步，便听见一串呼啸声，还没来得及反应，只听见两声巨响，便没了知觉；巨响过后，一切都归于了平静，与此同时，工厂及其附近设施也就地消失了。    
        读者：是啥DD这个利害啊！    
        作者：那是美国最新研究成果“氢子云爆炸弹”，一颗就可以使爆炸范围内的物体凭空消失，若用上两颗或两颗以上者就会造成时空裂横，看那美国狗够阴的吧！哈哈，其实他们那知道有这效果啊！这只不过是我在爆炸后知道的罢了；    
        但这也不是百试百灵的，呵呵，成功率只有那么1%罢了，在以后使用中才没出现我那时的效果，哈哈，这都是后话了；在这次事故中我也造成了灵魂与肉体分离，但这也造就了我的第二次人生，古代之行的序幕，我也因此成了不幸中万幸了。    
         敬请关注--谢谢    
    　　　　


第一部  帝王降世

    明崇祯三年（崇祯皇帝为明朝最后一位皇帝1626-1643年在位，于1643年初李闯王攻下北京城后自焚于万寿山）九月九日几1626年9月9日，紫禁城紫云密布，狂风大作，似有大事之兆。    
        “紫云为万世不遇之征兆，难道这就是先祖所说的真龙降世之兆吗？”远在千里之外昆仑山慕仙峰上，一老人口呤道：“紫云烟现，太平盛世，龙腾中华；乱世烽烟起，真龙现世，万古长青”“难道这就是千秋盛世之兆，怎么又是乱世呢？”“难道真龙天子将现乱世吗？”“怎么看去却是京城方向呢？难道京城有变？对···对···是了“紫虚老人（业已修行成仙，叫紫虚仙人更恰当）惊醒到。忙向身边女孩道："嫣儿啊，你这就下山去吧！一定要吧太子殿下救上山来，知道吗？”"师父你怎么啦?平时你不是好好的吗?怎么今天胡言乱语，叫我把未出世的太子救上山来呢?难道师父知道皇后娘娘会生个男孩吗?呵呵."紫嫣疑惑道"叫你去,就去.别在那胡思乱想；看师父什么时候乱说话了,"找打吗?恩`````'紫虚微怒道.    
        "嘻嘻,知道啦,师父"紫嫣乖巧地答到"看来,我又要多个师弟了,嘿嘿?我今年还不到三岁,那小师弟才出生,恩,那我天天都要抱着他玩了,那一定很好玩吧.呵呵"紫嫣边跑边瞎想着.自后传来紫虚的声音"那小子,以后有你好看的,嘿嘿."紫嫣听得毛骨悚然."我才不管呢!只要小师弟对我好就够了."紫嫣美好的想到.    
        紫嫣为紫虚老人的嫡传弟子,别看她只有不到三岁,却已有一甲子功力了,拿在当今武林也是个高手了.因此紫虚才让不到三岁的紫嫣去,但却也派了高手在暗中协助.    
            
        祯皇帝真是喜忧参半,喜的是姻儿皇后要给自己生龙种了,想一想十几年的恩爱终于快有果实了,那是多让人高兴的事.忧的是接生婆说姻儿肚里的孩子居然不肯出来.这该怎么办?急得崇祯真想踢破门进去给姻儿加油,哎!真是天下父母心呢?皇上也不例外了,呵呵!再说接生婆叫姻儿娘娘使劲,再使劲,用力,再用力,姻儿娘娘都快背气进去是.    
        罩在紫禁城的紫烟迅速向姻儿所住的春暖阁内罩来.忽然变成一道霞光消失在春暖阁中.此时春暖阁内传出一妇人撕心裂肺的叫声.同时响起婴儿呱呱坠地的哭声.崇祯迫不及待地破门而入.宫女们忙跪下请安.云儿(姻儿的丫鬟)忙把孩子抱过来"恭喜皇上,娘娘为皇上生下一小皇子呢,"云儿忙向皇上请安道,    
        "姻儿怎么样?"崇祯焦急地问道;云儿忙道"皇上,娘娘生孩子累了,现在已经休息了.娘娘说了,若皇上来叫奴婢代娘娘向皇上请安.""恩,好了,来,让我抱抱,我的孩子."崇祯边说边抱孩子."这孩子,还真具有姻儿的容貌呢,呵呵,以后一定是个女人."恩,来让父王亲一下,波`````````````````    
        "恩--是那个流氓在我脸上亲来亲去的沾得我一脸都是口水""讨厌死了"等我复醒过来时,感到有人在我脸上亲来亲去,想说话,却半天吱唔不出来,"怎么变成小孩了呢?"确切地说变成了一个婴儿"我不是在爆炸中失去知觉了吗?照这看一定是死去了,那怎么又变成婴儿了呢?    
        难道这就是投胎吗?不对呀!以前的事我记得呢.那一定不是了,也许是时空穿梭吧?但怎么又死了呢?一定是在时空穿梭中出了什么问题;恩,一定是了,不想了管他呢?看着眼前的男人,心道这一定是我在这个时空的父亲了;嘿嘿,还是个皇帝呢?(发呐,哈哈).    
        "我要闹,我要闹"我偾偾的扭动着身体表示抗议,(我是皇子,我管你是我父皇呢,嘿嘿,我就不要你抱,怎么着?)云儿看着皇上窘态,忙上前道:"皇上还是让奴婢来抱小皇子吧!"一会儿就把我逗得笑歪了嘴,皇上看见我高兴放下心道:"我去看看姻儿怎么样了"坐在姻儿床沿上，抚摩着姻儿的脸颊，甚为爱怜。    
        姻儿似乎感受到了崇祯的爱怜，睁开朦胧的睡眼，疲惫地支起身体，崇祯忙上前把姻儿揽入怀中，爱怜地抱着“姻儿，真辛苦你了，看咋们的孩子多像你呀！”崇祯指着云儿怀里的我道，“这孩子真调皮呢？不仅赖在姻儿肚里不出来，还不让我抱，呵呵，你看云儿把他逗得多开心，还手舞足滔的，这还挺像我的哦？嘿嘿，姻儿快看，这小子还要云儿亲亲呢？哈哈。”姻儿娇嗔道：“还不是你把咋们的孩子带坏了的，哼--有其父必有其子”。    
        看见我在云儿胸部乱摸愤愤地说，“姻儿冤枉啊！我可对天发誓只爱你一个人，”崇祯求饶道，“那你三千后宫那来的，还说只爱我一个呢？你怎么不说呐？哼--不理你了，”崇祯被说得没话说了忙转移话题道：“好姻儿，咱们的孩子还没取名字呢？你说取什么？朕全依你，好吗？”我和云儿正打得火热。    
        突然听见娘要给我取名字，居然兴奋得说出“佑言”两个字来。虽听不大清楚，但崇祯，姻儿，云儿却听得很明白，都惊讶地张大了嘴；还是云儿首先反应过来惊叫道：“皇上，娘娘‘小皇子’说话了”云儿连叫了两声崇祯和云儿才反应过来；姻儿兴奋地忙叫云儿把我抱过来，忙把我抱入怀中，亲个不停“我的孩儿说话了，呵呵，我的孩儿说话了”姻儿兴奋的叫着，“娘的乖孩儿，一出生就给娘个惊喜，娘一定好好疼你，”忙向崇祯道：“我们孩儿就叫‘佑言’吧！好吗？皇上”姻儿询问道。    
        我的出生本就把崇祯高兴坏了，现在的我还是一出生就说话的，高兴那是更不用说了，忙答道：“好--好--，一切都姻儿做主，姻儿说叫什么就叫什么吧！”“而且‘佑言’有天佑我儿，亦有言出毕行之意。看来上天待我崇祯不薄啊！哈哈！”崇祯兴奋道。    
        姻儿抱着我道：“言儿还会说什么呢？叫一声‘娘’好吗？叫了娘可要赏乖言儿的哦。”现在终于可以说话了，我高兴地叫了声‘娘’没想到娘赏给我个长长的香吻，我调皮地咬着娘的香唇不放；还抱着娘的脸，吃着娘的口水，呵呵，心里别提有多高兴了。    
        父皇看在眼里，却笑在心里“这小子还真有我的遗传呢！呵呵”娘好不容易从我的吻中挣脱出来，瞪着还在邪笑的父皇。我却不依不饶的闹着，口齿不清的说着‘要--要--嘛’顿时，娘有写不忍的把我揽入怀里，不理父皇；在旁教起丫丫语来，顿时满室欢笑；我故意把娘教我的字读错，咿呀咿呀的父皇，云儿和娘早笑得快背过气去了。    
            
        半年过去了，我现在已经成了父皇和娘的开心果了。时不时干些坏事，但在父皇和娘的眼中，我可是个乖宝宝，呵呵，每天我可要娘或云儿姐姐（现在我已经叫云儿为云儿姐姐了）抱抱--亲亲的哦！现在的我除了娘和云儿连父皇都抱不了的，呵呵，因为我只喜欢娘和云儿姐姐，我可不喜欢男人抱来抱去的，为此父皇还颇有微词，但我不让抱他也没法的哦！父皇现在都以抱我为荣了，娘说我为她很很的出了口气，可把娘和云儿姐姐高兴坏了。    
        我在父皇和娘的眼中，我可是上天给他们的恩赐；不仅我一生下来就会说话，而且现在我还无师自通的学《三字经》和七琴六艺等，特别是《奇异杂谈》这类技巧书我更是不放过。    
        我无师自通可把父皇高兴坏了，现在我一天缠着他问这问那的，把父皇可吓坏了，别的什么到没什么，我问的东西把父皇可是从来都没见到过的，因此父皇只好在宫外，为我找来很多的博学奇才来专答我的问题。什么暗器高手，能工巧匠，都给我找来了，哈哈，不仅没满足我，他们的绝学都被我学的七七八八，这些人自认不能满足我，都惊异的离开了，也不想想我也谁呢！    
        今天我在书房内练毛笔字，云儿姐姐在一旁指导我；不一会儿我就被弄了个小花猫，云儿姐姐在一旁娇笑不止，嘿嘿，我让你看我笑话，我提起笔就在云儿姐姐的脸上画了几笔；云儿姐姐没反应过来，就已经着了，“哈哈，大花猫，”我大笑不止，忙跑开，这下云儿姐姐可不依了。    
        一副要把我捉住的样子，还一脸凶像，吓得我跑出了书房。在皇宫内马上就出现了一个皇子在前面跑，后面跟着个凶神恶杀的丫鬟的奇观；我见跑不过，就停了下来，刚停下就被姐姐追上逮了个正着，姐姐把我圈在怀里捣痒痒，惹得我大笑不止，忙求饶道：“好姐姐，不要，不要了嘛？言儿知错了”云儿姐姐那能放过这大好机会，娇笑道：“我要，我要嘛！”“嘿嘿，姐姐要什么呢？言儿一定给姐姐”云儿姐姐还没反应过来，就被我亲了个正着。    
        奸计得成还不忘取笑道：“云儿姐姐的嘴最香了，越来越来好吃了，言儿想吃一辈子呢！”云儿姐姐这时才知道上了当，立时大羞，微怒道：“言儿是个小滑头，这么小就知道欺负姐姐了，”“等言儿长大了还不天天欺负姐姐吗？姐姐以后不理言儿了，”    
        云儿姐姐委屈道：“言儿才不会呢？言儿最喜欢姐姐了，言儿以后不会欺负姐姐的，姐姐不要不理言儿好吗？”“姐姐不和言儿玩，以后就没人和言儿玩了”“好嘛？云儿姐姐要理言儿嘛？”我搂着云儿姐姐的脖子撒娇道，”傻言儿，姐姐什么时候不理言儿了呢？言儿最乖了，就知道逗姐姐开心，姐姐喜欢还来不及呢！怎么会不理言儿呢？”    
       “言儿可是逗人喜欢的哦？特别是女孩了，以后言儿一定有很多女孩喜欢的，到时只要言儿还记得姐姐，姐姐就很开心了”云儿酸酸地说道。    
        “言儿想娘了，言儿想到娘那去，好吗？姐姐”我向云儿撒娇道，“好啊，姐姐听说皇上得到了几样好宝贝，正在娘娘那给娘娘看呢？我们这就去看看是什么好宝贝呢？来让姐姐抱”云儿抱着我往春暖阁走去。    
        一路上我可在心里笑开了花，（干嘛笑呢？）呵呵，一个大花猫和一个小花猫，到时还不被父皇和娘看着了取笑呢？正胡思乱想，已不知不觉到娘的房前，我忙从云儿姐姐怀里跳下来，就向屋内跑去。    
        来到屋内看见父皇手里拿着把袖珍手枪，在那摆弄；而娘却拿着台袖珍望远镜望外看，脸上现出惊异的神情。“这些东西不是我们世界里的东西吗？怎么会在这呢？恩--怎么还是我以前用的？”心中惊诧道，一定得问个明白。    
        确定后，忙上前问父皇道：“父皇这是什么啊？在那得到的呢？娘拿的又是什么东西啊？”父皇见我来到，忙把手枪放在我手上，说道：“这个是什么宝贝父皇可是也不知道哦？父皇问过诸葛先生也不知道，只知道是宝贝哦；娘拿的也是哦。对了，这些宝贝是与皇儿一同降世的哦，父皇就把这些宝贝都赏给言儿吧！”我拿着手枪高兴的抚摩着枪身。    
        却听见父皇说出更让人激动的话来“乖言儿，还有很多宝贝呢？都是与你一同降世的，父皇已经把他们都封藏了起来；以后就让言儿揭开他们的秘密，言儿什么时候想要就去取”“这金牌就是去藏宝处的令牌，拿着他就可以畅通无阻的进入”我拿在手里把玩着“言儿可不要把它弄丢了哦？父皇可只有这一块哦？丢了就没法进入了哦，言儿要好好保管，知道吗？”父皇嘱咐道。    
        突然娘大声笑了起来，我和父皇被突入其来的笑声为之一呆；不知所以，娘用手指指我和云儿姐姐脸，我立马知道怎么回事了；父皇看了我也放声大笑了起来，云儿姐姐立时大羞跑开了，我则不依父皇和娘的取笑，和娘闹开了，父皇立马被波及。    
        闹了一会，娘忙掏出手绢把我脸上的墨查干净。心疼的问道：“是谁把我家宝宝言儿画成小花猫了，娘可不依哦？”我忙向娘道：“不是别人呀！是言儿自己不小心画上的，云儿姐姐她取笑我”“我就把云儿姐姐也画成了花猫了哦！”“娘要画花猫吗？等会言儿也给娘画哦！”我天真地说道，    
        娘害怕道：“娘不要言儿画哦，”“给你父皇画吧？你父皇一定很喜欢的哦”娘狡猾的说道，“父皇要吗？等会言儿给父皇画哦？呵呵”我调皮道，娘在一旁娇笑不止，父皇一脸苦瓜样。    
        父皇知道今晚是别想在姻儿这过夜了，因为我一来就得把父皇从娘这把他赶走，呵呵；在娘喂我吃完参汤，我就闹着娘和云儿姐姐要睡觉，云儿姐姐每次在娘，我都要姐姐和我们一起睡。    
        我爬上床，就钻带娘或云儿姐姐的肚兜里看MM，呵呵，每次娘和云儿姐姐也没办法，只好让我在肚兜里睡觉；我则时不时咬下小白兔，弄得娘和云儿姐姐娇喘连连，特别是云儿姐姐，云儿姐姐可还是个黄花大闺女，怎能忍受这样的痛苦，但云儿姐姐每次都尽力满足我。    
        每次在娘和云儿姐姐的怀里睡着后，就会做梦，还流一滩的口水，把娘和云儿姐姐的小白兔都淋透了；后来娘和云儿姐姐干脆在和我睡觉时把肚兜也脱了，赤身让我睡，呵呵，那是什么滋味和感觉呢？也只有我才知道了。    
        也留待读者自我感觉--    
            
        半年又一晃而过，我现在已经一岁了，每天过着无忧无虑的生活。这半年我去了几次藏现代宝贝的地方，藏东西的地方就在八达岭长城下的一个山洞内；这个山洞是天然形成，经过改造而成，给人的感觉是很大，洞内有四个足球场那么大，而且光线经人工引入很明亮。    
        现在我知道和我一同降下的宝贝是些什么东西了。有二十四台车床，二十台刨床，二十台钻床，四台千吨水压机和一台万吨水压机；还有八条AK枪生产线，四条迫击炮生产线，三条榴弹炮生产线。    
        在山洞最里面不仅有一套现代化的小型钢厂，还有几十辆越野吉普车的零件和差不多有二十辆装甲车的零件，还找着了近十吨的化学毒剂从现在看来这东西没啥用以后嘛以后说啦！看到这些东西，我心里一阵激动。更让我激动的是，我在这么多东西的洞库内，居然找到了我以前的战斗装具和我学习用的书和使用设计机械枪支的资料，（书与资料以后介绍）这些可是宝贝，以后我的江山就得靠这些机械和书了。    
        能一眼看出这么多的东西，还多亏了我以前学过机械知识，把它们主装起来也不是什么难事。看着这么多的机械，我却在想：“这么多的机械，父皇是怎么搬到洞库内的呢？特别是那四台千吨水压机和万吨水压机，还有那几条枪炮生产线和那套小钢厂设备，不知道父皇怎样让人整个的搬了进来，一点都没损坏，”呵呵，劳动人民的智慧是无穷的，这点我是相信无疑的。    
        今天是个特别的日子，因为父皇今天册封我为太子；一上早朝我就坐在龙椅上，感受着文武百官给我行跪礼，仪式一直持续到午后，我的感觉到没什么，但我想下面跪着的文武百官一定不好受，这也让我当政后改革的第一件政事，这都是后话。    
        在接受文武百官的拜礼后，仪式也告一段落，我忙从龙椅跑下来，窜到云儿姐姐的怀里撒娇，云儿姐姐亲亲我的小脸道：“言儿长大了，现在是太子了，以后可不能这么调皮了知道吗？”我忙答道“言儿可没调皮呢？以后也不会啊？姐姐可冤枉言儿了”云儿听了心疼道：“今天言儿一定累坏了，姐姐呆会可要好好慰劳乖言儿”    
        我撒娇道：“姐姐可要给言儿莲子糕吃哦？言儿可喜欢了呢！好吗云儿姐姐”“好啊！姐姐这就去拿”云儿说道“吃完了，言儿可要用功学功课哦？”“恩--言儿知道啦！”“不过等会我要去看小画眉（我在皇宫御花园内养的画眉鸟）哦？言儿好久没去看了哦，言儿想它们了”“好啊！吃完了姐姐陪你一起去吧！姐姐也好久没看到言儿的小画眉了”。    
        吃过点心，我和云儿姐姐一起来到御花园，专为我养鸟的地方；我躺在藤椅上拿着袖珍望远镜，看着小画眉在棚里飞来飞去唧唧喳喳的叫个不停，高兴的把望远镜拿给云儿姐姐看，我教了她使用方法看得高兴不得了，简直就像我一样一个小孩，呵呵。    
        突然云儿姐姐大声的叫着我，把望远镜递给我说道：“言儿快看，那天边有一只大仙鹤向这飞过来了，”我接过望远镜望着天边一下就看见了那只仙鹤，我突然惊叫道：“仙鹤背上还有个人呢！云儿姐姐你快看”云儿也看见了。    
        仙鹤就飞到进处，好象上面的人看见我们了似的，飞了下来，停在我面前；从上面走下一个女孩，比我大不了几岁（其实嫣儿只比我大两岁多点，也就是说现在她三岁多）停在我面前，    
        看了我半天询问道：“这是皇宫吗？”我忙答道：“对呀！”“小美女你来这干什么呢？皇宫可不是谁都能进的哦，要我帮忙吗？”我询问道，嫣儿想了半天才说道：“你知道太子在那吗？我找他有事，你能帮我吗？”我却在心里想道：“这个小女孩找我有什么事呢？我不认识她啊？告诉她吗？”    
        云儿姐姐看女孩可爱就问道：“小妹妹找我们言儿有事吗？我知道谁是太子哦”嫣儿听了偏着头想了想还是说了出来：“师父要我找到太子，并把他救上山去，我也不知道师父为什么要这样？姐姐你能带我去找他吗？我找了他很久了，呵呵，今天终于找着了，”嫣儿高兴地所道。    
        我忙问她：“小美女叫什么名字呢？来了这么久了，我还不知道你的名字呢？”“我叫紫嫣，你叫我嫣儿就可以了，师父就是这么叫我的，”“你叫什么呀？我也不知道你叫什么呢？快告诉我哦？”“我呀！我叫佑言呀！云儿姐姐和娘都叫我言儿，”“恩--你就叫我老公好了，”我坏坏的说，    
        云儿姐姐一旁说“言儿，老公是什么呀？姐姐怎么没听过呢？不会是你新发明的什么怪DD吧？”“呵呵，姐姐猜对了，有奖哦！要吗？云儿姐姐”我嬉笑道，“以后姐姐也可以叫言儿老公呀？”“但要想知道是什么意思，以后就知道啦？”我坏坏的说。    
        嫣儿忙叫我‘老公’道：“老公我们去找太子吧，我好想快点见我的小师弟哦？”云儿姐姐一旁道：“还找什么太子呀？太子就在你面前呢？呵呵，傻嫣儿”“言儿可在玩你呢”嫣儿一听可不依，娇笑道：“好啊，老公骗我，嫣儿可不干呢？”说完就来捣我痒痒，    
        我急忙说道：“嫣儿，我可没骗你呀？你不是没问我是谁嘛？你叫我怎么说嘛？”“再说了，我不可能四处说我是太子吧？好嫣儿别捣了，老公求你了，大不了我叫你老婆嘛”嫣儿可不是那么好说话的哦；呵呵，听我叫她老婆，不知道我又说的是什么，问道：“老公，老公--老婆说的是什么意思啊，嫣儿可不明白哦？快给我说，不然--”嫣儿伸出双手，    
        我一看就知道糟了，怎么没想到嫣儿会问呢？5555，看来今天算彻底栽了，我不得不解释道：“老公就是相公的意思，老婆就是娘子--”我还没说完就被云儿和嫣儿一个一边逮着耳朵，痛得我直掉眼泪，我忙求饶道：“云儿姐姐，嫣儿，言儿错了，下次不敢了”.    
        正在此时，父皇和娘一起来到御花园，看见我们在这，于是就走了过来；我把握住机会逃出了云儿姐姐和嫣儿的魔爪，跑到娘这儿，娘抱着我；父皇看见嫣儿不知是谁就问道：“言儿，这小妹妹是谁啊？从那来父皇怎么没见过？”我马上把嫣儿怎么来和来这的目的一并告诉了父皇，    
        父皇一听是紫虚仙人让嫣儿来带我去昆仑，惊讶的说道：“是太祖时的那个紫虚吗？如果是的话那他不就已经成仙了吗？”我道：“我可不知道是不是？嫣儿可能知道哦？”“嫣儿知道吗？”嫣儿道：“嫣儿可不知道呀？嫣儿只知道师父在山上生活了很久了”。    
        父皇沉默了会，像做出什么重大决定似的问我道：“言儿想去学艺吗？父皇指的是学治国之道，当然想学武也怕是可行的，因为紫虚仙人曾经助太祖皇帝建立了大明王朝，他不仅饱涵治国道，还武工卓著，当时就已天下无敌，几百年过去怕已成仙了，”我听到这那还有什么不愿意呀！拥有现代人思想的我，    
        曾经听说中华武术多么厉害，但也止于听说还不曾见过呢？现在有机会学当然不会放过了，我忙说道：“言儿要学”“恩，那好吧！父皇就让言儿去，”父皇同意道，娘不放心道：“皇上姻儿可不放心言儿一个人去”父皇想了会道：“让云儿和言儿一起去吧！让云儿去就可以放心了，不仅可以照顾言儿的饮食起居，还能给我们传信呢？”“至少我们可以时时了解言儿在那的情况嘛”听了父皇的解释娘才放下心来。    
       “那我们也去给言儿准备准备”“呵呵，言儿有什么要求吗？父皇一定满足你哦？”我听了心里打起鼓鼓来：“对呀？这次去不知道要多久才回来呢？记得在1643年要爆发农民起义，还有就是后来清军入关。    
        我知道我来到这个时代，并没有给这个时代带来什么变化，可能起义和清军入关都会发生，我一定要阻止这些事情发生，看来我现在就得培养自己的势力了，恩--，培养自己的势力就得需要钱，而且还不会少至少得要百十万，呵呵，父皇不是问我有什么要求吗？那我还不抓住机会，恩，就这么说定了”    
        于是我把我的想法给父皇说了，但关于农民起义和清军入关的事当然不能说了；父皇没想到我会要钱，还要得不少呢？于是问道：“言儿要这么多钱干什么呢？父皇可不是说话不算话的人哦？好吧！父皇不问就是，只要言儿善加利用就行了”父皇看我不满的神情忙改口道，呵呵，这还差不多，我心里得意道。    
             
            
      　　　　


第二部  王子学艺

    第二天，我就得到父皇为我准备的百万两银票；父皇为了我的安全，没有将我要去学艺之事通告天下，至少在我没到师父那以前父皇是这么想的。由于有嫣儿的仙鹤，因此父皇和娘也没送多远；只把我们送出了我的房间，我们就乘着仙鹤飞向了昆仑山。    
        在这一路上我们只在洛阳和嘉峪关停留了两天。两天后我们乘着仙鹤到达了昆仑山，在嫣儿的带领下我们很快就到了慕仙峰；看着慕仙峰的挺拔我心里激动不已，心道：“以后就要在这学艺了，不知道要学多久，哎！十年二十年，还真是让人期待啊！”正在我想事时，我们已经来到处在半山腰的一座很大的宫殿前，我被眼前宫殿的雄伟惊呆了；没想到在这人迹罕至的深山老林里，居然有这么规模宏大的宫殿。    
        我马上从惊醒过来忙向嫣儿问道：“嫣儿，这就是你住的地方吗？简直比我住的皇宫更巨大更宏伟，”嫣儿不已为然道“这没什么呐！这儿就只有我和师父两人，很孤独的，现在好了，云儿姐姐和老公也来了，那样我就不会孤独的了，呵呵”我道：“嫣儿，这就真的只有你和你师父吗？”嫣儿道：“是呀！我在这几年里我还没见到过外人呢？”我失望道：“哎！不知道何年何月才能出去呢？咳--”。    
        就在这时一个老人从大殿中走了出来，才刚走出大殿，嫣儿就急忙地跑了过去，抱着老人口里却叫道：“师父，可想死嫣儿了”老人调笑道：“师父可没想死嫣儿哦！师父只想坏嫣儿了，呵呵，”嫣儿撒娇道：“师父有取笑嫣儿了，是嫣儿想师父你嘛！呵呵，嫣儿给师父介绍老公和云儿姐姐哦。”    
        指着我和云儿姐姐道：“这就是太子了，恩--”想了会跟我说道：“老公我还不知道你叫什么呢？嫣儿只知道云儿姐姐叫老公言儿？”说完跑去抱着云儿的手道：“这就是云儿姐姐了，呵呵，我刚刚才说了，还忘了呢？”说完拉着云儿姐姐就跑开了，我心里却在想这就是父皇说的紫虚了，以后也就是我师父了，于是我走到师父面前道：“徒儿，朱佑言拜见师父”。    
        言儿,拜见师父”怎么没反应,见师父没说话又连叫了两声,还是没反应,正准备再叫是,却只听见师父那老头(不理我,靠,看你叼,恨--)自言自语道:“这小子就是那个太子吧！还真是天生奇葩”"恩，嫣儿做得很好，呆会师父要可要好好奖励嫣儿”老人满意的说道;老头忙把我拉入怀中,抱在怀里细细品看起来,象欣赏艺术品一样,还一个劲地说好,看我乖巧可爱,却没细想曾经跟嫣儿说过"我可是个淘气的宝宝,哈哈,”(详见第一部:帝王降世)因此也没放在心上,    
        从怀里掏出一个金黄色的布袋交到我手上,看我高兴把玩,脸上笑开了花;我拿着布袋却不知道老头的意思,只知道好看,心想这一定有用,于是忙恭敬地问道:"师父这布袋有什么用啊?言儿不可能拿这么小的布袋去装东西吧!那样也装不了多少东西呀?”    
       “没用的东西言儿可不要哦?”我狡猾道;”这可苦了紫虚,自己拿得出手的东西,可是好东西,这小子居然说没用”想到这紫虚老羞成怒道:"你小子知道什么?这可是乾坤袋,不仅连神器都没法损坏它,而且还可容纳百川,可以说是无价之宝”,紫虚虽愤怒,但现在也不好跟我一个小孩一般见识,心道:"以后有你好受的,哈哈”想到这心中释然,    
        忙手把手地教我乾坤袋的使用方法,紫虚却没想到我只看他做了一遍,便动手把他拴好的袋子解开了,心中骇然"这小子真不简单,没想到降世真龙这么厉害,自己当年学解袋子是花了差不多一月时间,没想到这小子,咳--”却为我的才能叹服.    
        我不服道:"师父,不可能连神器也奈何不了这乾坤袋啊?除非师父拿出真凭实据,言儿可不相信”师父在我软硬皆施下无可奈何地从怀中掏出一把似匕首的东西给我,仔细一看却是把飞剑;看着师父一脸的不舍,我就知道这一定是个宝贝。    
        正当我接飞剑时，飞剑却自动飞了过来，围着我飞了起来，正在我惊讶万分时，却看见从师父身上飞出了六把颜色各异的飞剑；飞到了我身旁和我的飞剑一同围着我飞了起来，就在这时，一道彩虹照在的我身上，飞剑消失了。同时，我感到身上六处大穴一疼，随之而来，感到头一阵眩晕，一会就失去了知觉。    
        紫虚看见飞剑向我飞来，心中惊异万分；却看见飞剑只围着我飞，却又未伤害我，刚提转心才放下；却又观一道彩虹出现在我的身上。随着彩虹消失，七把飞剑也跟啄消失，师父惊异的看着这一切；却见我突然晕了过去，忙上前把我揽入怀中，运用真气在我身体上探察，突然在我心脏出发现了那其把飞剑。    
        而飞剑却未伤害我，只是围着我心脏旋转飞舞，这真会靠近心脏时，飞剑立即释放出祥和的彩虹的七彩之光保护着心脏，紫虚几乎用尽毕生功力来催动真气也未能前进一步，着时让师父惊讶不以，此时七彩之光以而真气袭来，师父知不敢造次，满能够把真气退了出来，收功。    
        这一切的发生，让师父惊异又惊喜，惊的是这七把飞剑可是神器如若把我伤了，自己不知道该如何去对师尊，喜的是没想到这神器会认主，而且还会保护主人，想到这紫虚突然想起了师尊的话，想起当初师尊给飞剑给自己的时候的话道：“紫虚呀！为师用不了这七彩飞剑希望它在你手里能有所用吧！如若不能使用，莫要强求，这神器很不一般，师尊至成仙都未明白，现在成仙更是 用不了啦？也许它是认主的也不无可能”“如若你也用不了，即使你成仙了也要等到三百年后才能飞升，知道为什么吗？”紫虚摇摇头表示不知，    
        师尊接着道：“大约三百年后，人世间将降下真正的真命之龙，也许他能使用，如若他也是使用不了，那你就自行解决吧！”不等紫虚开口，又道：“师尊已到飞升吉时这就去了，望你不辱师命”师尊说完一道金光乍现，将师尊映入其中，良久，金光消散，师尊已不只去向，紫虚明白师尊已飞升了。    
        想到这，师父惊喜万分；没想师尊用不了，自己三百年来试过无数次，想过无数办法，均无法使用，看来这小子被神器认主了！看到在床上还处于昏厥之中的我；心中难免幸喜，也算是实现了师尊交予自己的任务，想到这心中高高的石头终于落地了，不免一阵轻松。    
        看着床上的小鬼我，心中好不容易放下的石头却又高高举起，哎！还真是遇见刹星呢？以后看来诶好日子过了；老海里显现出我们三个小鬼作弄得自己体无完乎！心下骇然，却突然想起那两个女娃儿刚刚还在大殿，却时下不知去向了，哎！现在这些小丫头啊！还真是越来越没有淑女形象了。    
        正转头间，却看见两丫头不知何时已在自己身后不远处，正想问话，却被嫣儿抢了先道：“师父，言儿老公怎么啦？怎么大白天的还睡觉啊？”“对了，师父刚才嫣儿和云儿姐姐在厢房里玩；忽然看见大殿上出现了彩虹，嫣儿和云儿姐姐刚走到大殿外，却见彩虹不见了；而后在大殿内也诶找着师父和言儿老公，所以嫣儿和云儿就找到师父这儿来了，却见言儿已在师父这睡下了，师父能 告诉嫣儿吗？”    
        师父见嫣儿和云儿一脸期待的神情，也未隐瞒就把事情的全过程都告诉了嫣儿和云儿姐姐；嫣儿和云儿姐姐听了先是一惊，继而两女都泪流满面，都趴在我身上伤心的哭着鼻子，嫣儿哭闹着要是我有个什么三长两短一定那师父好看。因为我要是挂了嫣儿就没人陪她玩了，呵呵，云儿姐姐可是舍不得我哦！还有就是我若是有个三长两短，不知道该如何向娘娘和皇上交待，才会这样的。    
        师父见两丫头哭得厉害，还无理取闹；慌了神道：“言儿没事的，只是睡着了，别哭了”“真的，言儿老公没事吗？”嫣儿惊喜地问道，居然忘了自己还在哭鼻子呢？云儿姐姐听到这也停止了哭泣，嫣儿躺在云儿姐姐的怀里，一声不响地默默等待着。    
        我自从晕厥后不久，也就是在师父把我放到床上后不久，我就进入了梦乡；在梦中我看见七把具有生命的七色飞剑，它们把我包围在其中，我感觉心中暖暖的。一会儿，七色飞剑向我大脑袭来，心中一惊，却没半点疼痛的感觉；突然大脑像被打开了似的，只见眼前一片虚空，七色飞剑破空而出；显现在眼前的是一片浩瀚的星空，我看见无数的星系，云层（ 注：云层也是星系，只不过密度比较大而已）在四周旋转。    
        而飞剑在破空口后一路牵引着我的视线前进，突然飞剑停止了上升，绽放出七彩的光芒，耀眼的光芒中似有人在动，却又卡他不清；良久，七彩光芒渐渐淡了下来，终于看清那原来是个中年男人，隐约中显现出强大的霸气，有种让人不敢逼视的感觉。    
        只听见那男人道：“吾乃宇宙万物之创造者，乃宇宙之主轩辕也”停了下又道：“你乃吾只子，奉吾之命守护华夏一族”“吾曾经在轩辕时空之中创造华夏一族之时，不甚创造出了宇宙之败类，且时常侵略华夏一族；而华夏一族的统治者却又昏庸无能，让华夏一族处在水深火热之中，民不聊生，”“现吾之子已与吾相会，吾命你生生世世守护华夏一族，吾不会让吾之子手无束缚之力的”我只看见这个叫轩辕。    
        却又说是我老爸的人从怀中掏出一本册子道：“吾把吾之毕生所著《轩辕心劲》传与吾之子，望你能有所成，但吾相信吾之子不会让吾失望的”“好了，吾就要走了，望吾之子能禀记吾之话，这七彩神剑吾也一并送与你吧！吾这就走了”说完七彩光芒大盛，轩辕就此消失，却在虚空中传回 一句话“吾之子善待吾之华夏一族，吾之子就此与紫虚学艺吧！”。    
        我从梦中醒来，一眼就看见嫣儿和云儿姐姐满脸的泪痕，我知道这一定是我晕迷不醒，让两女担心的结果；我不免心中难过，也有些许得意，看来嫣儿还是挺在意自己的嘛！嫣儿首先看见我醒了过来，忙从云儿姐姐的怀里挣脱爬了过来，抱着我关心道：“老公还好吗？可担心死嫣儿和云儿姐姐了”我在嫣儿脸颊上吻了一下道：“乖--好老婆，老公没事了”    
       “怎么刚刚哭过了吗？”嫣儿娇噌道：“哼--嫣儿还不是担心你嘛？现在又来取笑嫣儿了，嫣儿不理你了”说完蹩过头去不在理会我；而我却起身抱住嫣儿的腰，就给她一个深深的吻，嫣儿可还是个小女孩那知道接吻技巧啊！立马被吻得揣不过气来，忙从我怀里挣脱出去跑到云儿姐姐的怀里撒娇告状道：“云儿姐姐，老公他欺负”    
        云儿姐姐见我俩调皮调笑道：“都叫言儿捞了，那还叫欺负吗？”“不是说，打是亲骂是爱吗？你们俩还真是天生一对呢！”我忙答道：“对呀！言儿可是很喜欢嫣儿老婆的哦！”嫣儿立事羞得躲进云儿姐姐的怀里，把头埋得深深的不敢出来，云儿姐姐也把我拉入怀中，我一入怀就抱着云儿姐姐的头撒娇道：“言儿也很喜欢云儿姐姐的哦！言儿也要亲姐姐”说完就向云儿姐姐的脸颊上吻去，    
       “好了，姐姐也爱我们的小言儿 ”云而姐姐紧紧把我揽入怀中，亲着我的脸道，我在云儿姐姐怀中捣着云儿姐姐的痒痒，调皮道：“那云儿姐姐也做言儿的老婆好了”云儿姐姐可不答应，嫣儿抓住机会从云儿姐姐的怀里探出头道：“姐姐取笑嫣儿是言儿的老婆，嫣儿也要姐姐做言儿的老婆，姐姐可答应”说完有饿伸出了魔爪，云儿还没反应过来答话，嫣儿已经得手，捣得云儿姐姐娇笑连连，忙求饶道：“好言儿，好老公，姐姐答应了，别在捣了，姐姐快不行了”    
        我和嫣儿均比划出胜利的手势，“耶--”“嫣儿好老婆，来老公赏你个响吻”我一说完就在嫣儿的脸上亲了一下，嫣儿娇噌道：“哼--老公就知道欺负嫣儿”“嫣儿和姐姐站在一起，要是老公敢再欺负我们嫣儿，姐姐帮你出气”云儿姐姐愤愤地说，嫣儿忙钻到云儿姐姐怀里，回头道：“看你还敢欺负嫣儿”怎么让这俩丫头站在一条战线上了呢？这不是自讨苦吃吗？哎！以后可没好果子吃了，先走还是为妙，忙道：“言儿找师父去了，我走了”撒着腿跑出了师父的房间。    
    　　　　


第二部  旷世奇才

    【搜狐社区ID】：http://yc.book.sohu.com    
        【搜狐笔名】：斩人    
        【作品名称】：《征霸天下》    
        【原创频道链接】：搜狐    
        【预计字数】：50W字左右    
        【作品简介】：人生本很短暂，在世为了欲望，为所欲为；我本是个不安分的人，天生与霸权势力作对。    
         现世与霸权势力的美国作对，为我人生写下重要一笔；虽死无撼。    
        【自荐原因】：希望广大小说爱好者多多支持和推荐，也希望广大小说爱好者多提意见    
        【推荐引言】：史无前例的强大帝国：征霸天下 《征霸天下》是书名  史无前例的强大帝国则是作品一个引言。    
         斩人在此谢谢各位朋友多提意见和建议；并希望各位朋友多多支持和推荐。    
         请发email:yyyycf@163.com或QQ：18221386联系。    
              --谢谢--    
        自此以后，我便在慕仙峰住了下来，我一来嫣儿就粘着我，晚上竟还要和我一起睡，师父可不允，要这样我还练个什么功；于是嫣儿和云儿姐姐就被师父连夜送去慕仙峰旁的仙女峰了，嫣儿闹着死活不肯去，却见云儿姐姐在嫣儿耳旁神秘的说着悄悄话；一会嫣儿高兴地来到我面前，在我嘴上轻轻一吻，飞快的跑回云儿姐姐那拉着云儿姐姐笑嘻嘻的和师父离开了。被嫣儿这么突如起来的举动一愣，心道：“这小丫头片子跟我玩这招”，“看我以后逮着你了有你好看”心中愤愤道，却不知道这一分别竟就是十四年，以后可得患相思病了。    
        第二天一早我就被师父从暖和的被窝中给揪了起来，把我带到练武场；师父顺手就给了我一本册子，我接过一看《轩辕心法》心道：“怎么以前没听说过有《轩辕心法》这样的内功心法呢？”“莫不是在后世流传中失传了吧？”于是就向师父问道，当然不能原话原说了，师父说了句让我似懂非懂的话“旷世绝学，领略风骚”后师父又道：“为师成仙也未能领略其皮毛，只有另取它法，才修炼到现在这个地步的，这一来已是三百多年了，唉！”“为师给你一月时间，以一月为限，能否领悟心法就看你自己的造化了”说完就离开了。    
        我打开册子便仔细看了起来，首页“心除杂念，静心守一”“以气养神，神炼气，气生形，形成神；形神俱得，相辅相成，更相生，更相成”席地盘腿而坐，我就照着心法练了起来，不知不觉中身旁的气息已经围着我旋转了起来，逐渐形成一层薄雾，大约两个时辰过去，薄雾渐渐形成浓烈的雾，越来越浓，进而整个慕仙峰的气息都被我所动。    
        师父也被突如其来的变化所惊，忙从大殿飞奔而来，练武场中的我早已处在浓雾所形成的茧中，时刻发出淡紫色的光芒，师父被眼前的景象惊呆了，没想到我有如此悟性，在短短两个时辰内就能参悟《轩辕心法》如此旷世的绝学，心中骇然，真是天意啊！师父站在场边却不敢上前打扰饶，不时发出声声惊叹！    
        没想到我这么席地一坐，竟就是整整十二年；更没想到的是师父就在这整整站了十二年，他无时无刻不为我的变化所惊讶！这更让他坚信在这看着我的决心，幸亏师父已成仙可以吸天地之精华，如若是常人那还不早就给饿死了。    
        我在这茧中不知外面的情况，只感觉自己处在茫茫的雾中；十三岁的我已有一米七几的个子，身体发育得和十七八岁的小伙没什么区别。现在我已经把《轩辕心法》参悟通透，轩辕内功业已大功告成，只感觉浑身拥有无穷的力量，想要找个地方发泄；我抬手便朝茫茫浓雾挥出一掌，浓雾受不住这强劲的掌力渐渐散开来，我起身便向浓雾外飞去；而师父只感觉整个练武场被强大的气势所笼罩，继而看见我破茧而出，“没想到我这么短的时间内就练成了轩辕神功”，心中万分惊讶。    
        就在惊讶间，我已到师父跟前，忙跪下行礼到：“徒儿拜见师父”师父忙从惊讶中清醒过来道：“好--好--为师有你这样的徒弟，为师死饿瞑目了，哈哈--”又道：“为师现在已没什么可教你的了，以后你就到轩辕阁去吧！那而你想学什么就学什么吧！为师这就去看看嫣儿她们，言儿也不用等为师了，你自己好自为之吧！”不等我说话就飘然离去了。    
        看着师父远去的背影，我心中莫名的冲动，明明自己与师父只相处了一天，但是现在自己却拥有了绝世武工；难道处在浓雾中的我不知道时光的流逝而专心修炼武工，难道自己已经长大了，我一想到这，忙跑向练武场边的水池旁；看着水中已长大的我，长发随风狂乱的飘着，却也不失风度翩翩，视线慢慢往下移动，看着强健的胸肌和平滑而有力度的腹部心中激动万分。    
        再往下--心下惊恐道：“不好，怎么没穿衣服，这让嫣儿和云儿姐姐看见，可出洋相了”我立马飞奔回自己的房间，找到乾坤袋从里拿出一背包从中拿出一套内衣（这背包是我以前自己用的那个背包，就是在我藏机械设备的那个山洞中，从一堆杂物中找着的）穿上，又在房内找了件道袍穿上把乾坤袋戴在身上，上下打量没什么不妥后才放心下来。    
        正准备去找嫣儿和云儿姐姐，才突然想起嫣儿和云儿姐姐早已被师父送走了；这时肚子咕噜--的叫了起来，才想起自己恐怕十年已没吃过东西了，忙向厨房跑去，只见厨房内到处是灰尘，只怕也是十多年没用了，唉！心情失落的来到慕仙峰的半山腰随便打了些野味烧着吃了.    
        填饱肚子后才想起来了这么久了还没看过轩辕门到底是啥样呢？于是在轩辕门内四处闲逛，没想到轩辕门的规模这么大，差不多整个慕仙峰山脚都是轩辕门的建筑，只是给我的感觉太空旷了点，因为在这除了我以外我还没见过一个人，不管活人，就是连死人我都还没见过，真是郁闷。    
        我不只不觉的来到一座与其他建筑不一样的房子外，因为这房子从上至下全呈紫色，给人的感觉怪怪的，我抬眼一看这不正是师父临走时叫我去的轩辕阁吗？我经不住好奇，推门而入，只见一道屏风挡着屋内的一切，刚向里走两步，身后就传来关门的声音，心中感到一丝不安，真是莫名其妙，于是转身试图开门，却怎么也打不开，心中那个郁闷。    
        只好四处逛了起来，准备好好看一回，一走过屏风只见屋内排满了书架，只怕有数十万册吧！看来真有得看了，心中发出感叹，于是来到靠边上的书架一看，士，农，工，商等书籍样样齐全，这些书籍对我现在来说是没有什么用的，但以后自己培养人才是还是用得着的，于是心中一动把这些书籍全扫进了乾坤袋。    
        在装了近十个书架的书后，终于找到了自己想袄的书《治国经略》我打开书看了起来，书中先是介绍孔孟儒家思想及仁政，给人的感觉没什么新奇的治国策略，但越往后看越让我惊讶，因为书中不但提到了资本主义而且还提到了社会主义和共产主义，并且还分门别类的提出了资本主义与社会主义和共产主义的不同。    
        首先说到资本主义只属于那些没有深远历史文化的新兴国家，而且只是一种过渡的社会制度，并不适合拥有几千年历史文明的古老国家。而社会主义则是古老的文明国家经过长期实践和人民的愿望共同形成的一种社会制度，他是共产主义的一种过渡制度也是必然的一种制度，我看到这感到无比兴奋，因为我一直在想我来到明朝，如果自己当政，那么该发展什么样的社会制度呢？当时心情很矛盾，发展封建制度那是不可能的，发展资本主义首先自己不喜欢，而且我也看到现实中资本主义那种人吃人的剥削制度，这个念头还没想就给打消了，社会主义制度嘛！    
        《治国经略》中这样说“社会主义可为三种形式的社会主义，其一，就是我最想尝试的那种，从封建君主制直接过渡到社会主义，他并不是要消灭君主制度，而是社会主义君主制度，只是消灭那些防碍社会进步，防碍生产力发展的社会弊端，书中就曾说过：封建制度并不是所有的东西都是坏的，    
        比如：君主制度，君主他只是一过元首，一个国家的领导人，在社会主义制度下，君主制也并不是不可存在的，只要消灭封建腐朽的为人所不齿的什么一夫多妻制和君主专制的制度，君主等同于社会主义制度中的主席也就是一个国家的元首，同样设立人民代表大会制和人民民主专政制度，因此我在看到这时就已把他作为我所设立的社会制度。    
        考虑到明末时农民起义和天灾人祸不断导致人口锐减，其中又以成年男子为甚，因为打仗要成年男人嘛！死一个当然就少一个，男女比例几乎达到一比三，因此我考虑在相当长的时期内，至少五十年内，实行一夫二妻的制度，但也鼓励实行一夫一妻制，我想这一夫一妻制恐怕只有那些气管炎（妻管严）才接受的吧！哈哈，想一想，自己还有种成就感，要是自己的老婆也是那种凶八婆那可就惨了，比如嫣儿啊，哈哈，我还真得上吊呢！唉，不想啦！    
                                                                                                 --继续--    
        其二，就是资本主义进入社会主义，这对于我国来说是行不通的，为啥！上文已说明，这就不在多言了，愿谅。       
        其三嘛！当然就是我从现实来的那个世界中的中国所走的路子了哦，这也是一条多灾多难，路途漫长的路了，唉！不说他了，说来国人都为之感伤。我写此小说的目的就是在于忘记现实中的忧伤和不快，带大家进入一个全新视角的新天地，让有抱负的人有如所愿，懒惰的人能从新该过，面对新的生活。华夏民族向来性格温和单纯，情感世界丰富，在你欺尔诈的现实世界，让华夏儿女坦然面对。    
        把《治国经略》收好后，继续开始了扫书生涯，第一层扫得差不多了，却没多少自己能用得着的，除了一些孔孟和诸子百家关于治国方面的书籍外，大多都是经商，农耕，科考和很多关于技能方面的书，我一鼓脑儿全扫进了乾坤袋，心想以后终有你们用得着的地方，即使用不着就全放进博物馆去，让后人慢慢研究。    
        看了看空旷的书架觉得没什么可拿的了，于是就登上了二楼的楼梯，来到二楼定睛一看，感觉书架明显比一楼排得紧密，不免心中一紧，这可有得扫的了，于是，我又开始了扫书行动，看来这些书全是那些能工巧匠的大师们所著，我也没细看，因为一看这些书就是的作者就知道是些好东西，把它们全扫进了乾坤袋，以后有的是时间慢慢研究，看不完的就传给后辈了，呵呵，好不容易扫完这层的书，自己也累得够呛，唉！为了事业，为了江山，值了。    
        终于踏上了三楼的楼梯，心中不免有些沉重，来到三层阁楼门口，抬眼便看见写有“武宗”二字的金匾，于是推门而入，眼前阁楼明显比一二层小很多，而且没有书架，里面只有一张八仙桌和几把椅子，还有的就是阁楼正面墙壁上挂着一幅中年人画像，定睛一看竟是轩辕，其下是一张供桌，供桌上放着一大二小三个盒子在供桌的下面是个箱子。    
        我上前拿起那两个小盒子打开一看，一盒子个里面是一块紫色玉石做成雕有双龙呈心形的项链，另一个盒子内则是一块金牌只见上面写着轩辕令三个字，还有一道金龙图腾，不知有啥用，于是就装进了乾坤袋中，接着把玩起了那条心形的项链。    
        给嫣儿和云儿姐姐那个好呢？想了想看只有一条，送谁都不是，看来还是只有自己戴了，想到做到，动手戴了起来，戴好后想起还有个大盒子还没看呢？不知道有些什么好东西，接着打开木盒，里面就只有一本《墨子剑法》不明所以，这墨子还出剑法呐？心中一动，放在这的可都是好东西，我不正缺一套剑法吗？恩，一定要好好来练了。    
        收好《墨子剑法》后，抚摩着箱子，心想千万别给我来些金银珠宝什么的，我可不缺这些，因为我可是有上百万两银子存在江南钱庄的哦，算来现在的利息恐怕也该有六十万两了吧！我可不稀罕这点财宝。    
        当我打开箱子时，高高挂起的心终于放了下来，因为箱子内装的全是书，呵呵，还不知道是些什么书呢？满腹疑问地拿起一本书来看，不看不知道，一看那还真吓了我一跳，居然是佛教禅宗的《易筋经》还是全册的，我在现实中也只听说嵩山少林寺所流传的《易筋经》只有半册，看来我还真捡到宝了，好奇的把箱子内的书全给搬了出来，居然有少林《七十二绝技》迷宗大连花士的《迷宗漫步》等武功秘籍，这么多的好东西我可全要了，于是全装进了乾坤袋。    
        三个月后，我终于迈出了轩辕阁，也许你会问我这三个月来我在里面上怎么过来的，呵呵，想我破茧而出后，饿得我心里发慌，我就在慕仙峰打了很多的野味烧着吃了，没吃完的我就把它们放在了乾坤袋中，没想到我到轩辕阁后还真派上了用场，因为在轩辕阁内没什么可吃的；这也让我发现了乾坤袋的另一个秘密，那就是它居然还可以保存食物，而且还比现实中的冰箱还好，把食物放在里面十年八年的连变质也不会。    
        也许你还会问我，你进去后不是怎么也打不开轩辕阁的大门吗？这时又怎么打开了呢？呵呵，这就是此一时非彼一时了，我出来时曾也试过很多办法都没打开，当我看见大门旁的那个开口的木盒时，终于想到这一定需要钥匙的。    
        看到开口的大小与厚度，连忙想起了那块轩辕令，当拿出轩辕令往小口插入后，门自动开了，靠，没想到这轩辕令居然是把钥匙，真是大才小用了，心中虽有些不快，但总算出来了，看着已空空入也的轩辕阁，说道：“要是师父知道我把他的轩辕阁内的武功秘籍练完了不说，还给他全搬走了，不知道他是啥表情”想一想师父那吃人的表情就有些后怕，管他呢！还不知道他现在在什么地方逍遥呢？    
        现在的我可不比三个月前的我了，以前我只是空有内功而没有武技，现在的我不仅把《易筋经》全册给学了，而且还融合《轩辕心法》不仅把少林的《七十二绝技》和《迷宗漫步》悉数掌握，在此期间，还学会了唐门暗器，墨子剑法。    
        这唐门暗器，可不是江湖上流传的那个什么唐门所使的暗器所能比的，江湖上流传的唐门暗器只是我所学的皮毛，而且在手法上有很多不同，我还独创用七十二绝技中拈花指来发动暗器，不仅暗器的威力倍增，而且还能迷惑对手，做到指无虚发的地步。墨子剑法则是集天下正义与霸气于一体的剑法，一共仅三招，第一招，心如止水，第二招，泱泱正气，第三招，霸气回肠，心如止水是以静为动，，主守，泱泱正气，是以气机威慑对手，让对手未战先怯，霸气回肠，则主攻，剑锋所指，无往不利，霸道的剑技，在千军万马中傲视群雄，堪称至尊皇。    
        没想到这十二年来，自己除了练功还是练功，算来现在已是1639年了，也不知当今天下形式如何？是该动身下山建立自己的现代的商业和军事势力，还要培养现代人才不然的话我那些机械还不知道用谁来操作呢？唉，万事开头难呐！我迈上了下山的路。    
         　　　　


第二部  千里神驹

    再次回头望着远去的慕仙峰，心情有些许沉重。慕仙峰上能带走的东西都被我装在了乾坤袋中，带不走的也就是一座空旷的宫殿；师父希望你还好吧！嫣儿，呵呵，恐怕现在已是个小美人了，云儿姐姐也不知道怎么样了，唉！不管了，只怕一时半会是见不着她们的了。    
        看来得好好想想以后的打算呢！想想往青海回去呢？还是往新疆回去呢？听说新疆有很多野马的，要是自己也能抓一匹宝马，那也是件美事，恩，就这么着了，拿定主意就运起真气施展起轻功迷宗漫步向西飞奔而去。    
        在青藏高原上飞可不是一件舒服的事，青藏高原的寒风是那样的刺骨，即使我内力深厚，在这样的条件下飞也有些受不了，还有一个致命的因素，那就是缺氧，我不得不把我那套特种兵的行头全穿戴上了，穿上后才感觉好多了飞起来也不觉得冷了。    
        一路全是杳无人烟荒野，路途又是那样的遥远，我不得不一路吃野味，让我没想到的是现在的青藏高原上，成群结队的到处是藏羚羊；现世中藏羚羊快要绝迹了，就不要说能否吃上其肉了，呵呵，现在的我可是以藏羚羊为主食，虽没作料，其肉却也鲜美可口，我还把剩下的皮都给收集了起来，以后用来做衣服什么的；大家别担心这会导致这个世界中藏羚羊和大熊猫什么的有绝迹的危险，因为我以后可要建立保护区，提早保护就不怕偶什么问题的了。    
        经过半个月不停地赶路，终于到达了新疆的塔克拉马干沙漠边缘，看见眼前望不着边际的沙漠，这跟身后绿油油的草原形成了鲜明的对比；我对着这浩瀚的沙漠发誓道：“我朱佑言一定要征服你，让你从地球上永远的消失，让你变成肥美的塞外江南，让你变成充满生机的城市，让你变成人们梦想的桃园--我发誓。听着自己远去的声音，我充满信心，不管前进的道路多么艰难，我相信。    
        在沙漠边沿的草原上行走了五天，什么收获也没有；看着天快要黑下来了，感觉也有些饿了，唉，今天就到这吧！我从乾坤袋中取出烧制的羊肉吃了起来；吃完后，拉下头套罩好，躺在地上不一会就睡着了；这种睡法还是我在阿富汗战斗中发明的，如有什么动静，只要发出声音，躺着便能通过大地传音而知晓，探知的距离还是相当远的，所以我也不怕被偷袭；即使有蛇，蜈蚣，蜥蜴什么的也伤不了我，因为我穿的这身行头可是有防弹作用的，可不怕这些小动物们的那点牙齿，呵呵。    
        清晨，太阳刚升起，熟睡的我便被地动山摇般的震动所惊醒，我飞快地站了起来，向四周望去只见西北方向迅速地升起了一道稠密的尘土；我心中一动，难道是野马马群，现世中我也曾在电视中看过，对了，在这沙漠边沿没有什么东西能发出这么大的动静，我忙朝东面的山头飞奔过去，站在山头上看见远处的烟尘越来越近，大约半个时辰终于看清了在烟尘下是一群马群，不一会儿，马群便已到跟前，奔跑在最前面领头是一匹浑身火红的高头大马，我激动万分，这一定就是汗血宝马了，看其颜色如此鲜艳，可能还是匹极品的汗血宝马呢！    
        于是，我运起轻功迷踪漫步， 在真气的催动下，腾空而起。向领头的汗血宝马飞奔而去。群马不为我的到来而感到惊讶，继续向前奔跑。我飞至汗血宝马的上方，一个疾速俯冲。骑在了汗血宝马的背上，汗血宝马感应到我已欺身，飞快的奔出了马群高傲的想把我从背上摔下来，一会疾速奔跑，一会疾速奔跑中转身，一会马蹄分飞仰天长嘶。    
        我自始至终都紧抓着它的棕毛。趴在马背上，“哼--想摔我下来，可没那么容易。嘿嘿”。奸笑道，“看有你受的了”。于是我坐直了身子。汗学宝马似是以为机会来了。奔跑更加迅速。我不慌不忙地运起轩辕真气。施展千斤坠。    
        我施展的这千斤坠可不一般哪。在轩辕真气的催动下，只怕有上万斤。马儿有得受了。这不一施展，汗血宝马奔跑的速度明显慢了下来。在经过一个时辰徒劳无功的挣扎之后。终于放弃了将我摔下来的念头。乖乖驯服在我的跨下。    
        看着被驯服还踹着粗气的汗血宝马，忙收了功。马儿明显感觉一轻，矫健地向前迈着步法。我从马背上跳下，爱怜的理着马儿的棕毛，我对马儿说道“以后咱们可就是哥们了，也得给你取个名字是不？”马儿似听懂我说的话，点了点头。    
        我一看高兴道：“那就叫你‘神驹’吧！俗话说‘人如其名’咱们也来个‘马如其名’怎么样，呵呵”‘神驹’高兴把头靠在我的脸上摩挲，我也高兴地对着我现在唯一的哥们‘神驹’说道：“嘿！哥们还是让我看看你那帮马兄弟怎么样”没想到‘神驹’不愧为‘神驹’居然这么有灵性前蹄翻飞仰天长嘶一声。    
        只见还在远处奔跑中的群马立即减速下来，排成整齐的队形，向我们齐步走来，气势是那样的雄壮，我豪气顿生，跨上神驹向群马奔驰而去，我看着这方圆五公里内都是整齐的马群，只怕有十数万吧！我感慨万千，我这神驹有如此灵性，看来这群马是它所带领的而且还如此训练有素，要是以后我用这些战马训练出骑兵，那还不是天下无敌，谁敢与我争锋？    
        忽然我心中一动，要是神驹能把它们全带往宁夏河西走廊一带，那不更好，我把心中所想与神驹一说，没想到神驹居然点头答应，神驹仰天嘶鸣一声，只见马群中奔出一白色良驹，看其步法那也是可遇不可求的千里马，白色良驹奔至跟前。    
        温顺的把头靠在我手臂上用脸轻轻的摩挲，我一时高兴道：“你就叫‘白羽’吧！”“以后把白羽送给云儿姐姐她一定回高兴的”心中高兴的想，白羽欢快的蹄着腿点着头；我跨上白羽对神驹高声道：“留下千匹种马在此繁衍生息吧！我可不想让中国的野马就此因为我而绝迹，”神驹听到后，长嘶一声，只见马群向北奔去，足足两个时辰才从我眼前通过并消失在远方，剩下约千匹骏马组成的马群昂视着消失在远方的那庞大的马群，看得出它们是那样的不舍，我也依依不舍地骑着白羽消失在远处的山头。    
         　　　　


第二部  兄弟情深

    骑着白羽在沙漠边沿奔驰了一天，十二年来终于见着外面世界的人了，站在山头，看着远方，不一会见一商队出现在视野里.看其规模差不多有三百多人，心想终于可以给白羽装上马鞍了，想一想这一天来骑在白羽那光光如也的背上，可把我折磨惨了，心想终于可以给白羽装上马鞍了，心中很是激动.    
        下马小息会儿，吃着羊肉，喝着冰冷的雪水；远处升起十几道狼烟，迅速向商队袭去，我这小息间，便让整个商队遭到了没顶之灾.    
        商队的人见十八匹骏马向自己奔来，先是一愣，随即惊慌失措地寻找躲藏之处，因为他们遇见了素有“沙漠之狐”之称的马贼“苍狼”.不曾想这十八人组成的“苍狼”竟如此厉害，只见三百多人的商队在不到一刻的时间里，便被杀得只剩五十多人在那苦苦挣扎，    
        当我赶到时已为时已晚，那还有活人在，只见那十八名马贼在打扫战场，对我的到来却视而不见；稍后整理好马队就要离开，这让我十分惊讶！    
        忙催马上前道：“你们这是干嘛？”只见从马队里走出一领头的马贼对我抱以微笑道：“杀人掠货”我诧异道：“那你们怎么不杀我，掠我货呢？”领头马贼道：“因为你不该杀，况且你饿没有可掠之货”我从乾坤袋中拿出一颗七彩宝石向他摇摇手道：“现在呢？”    
        众人惊讶万分，领头的马贼却摇摇头道：“你不是该杀之人，所以没必要掠你的货”他知道我在引诱他，我道：“那什么人该杀，什么人不该杀？”领头的马贼用厌恶的眼神扫了一眼满地的死人，栩栩道来：“奸臣，宦官，贪官，奸商，恶霸地主，皆为该杀之人”看了我也眼又道：“忠臣良将，为人民请愿的人，为人民谋福的人，皆为不杀之人”我听了之后心中满是赞许.    
        领头的马贼又道：“若是兄台无事，那张浪便和众兄弟就此告辞了”说完催马就朝西行去，我没想到他竟说完就走，忙上前高声叫道：“张兄能否听朱某一言”张浪众兄弟听我如此说，便停了下来，张浪上前道：“不知朱兄还有何事，请尽快道来”    
        我低头沉思了会抬头道：“不知张兄和众兄弟能否和朱某一同干一番事业”张浪和众兄弟一听惊讶万分，莫不是要造反，我忙打消他们的忌滤道：“我可不是要造反哦，而是--看好了”我从乾坤袋中拿出一块金牌，用拈花指功发出，金牌迅速向张浪众人飞去，张浪上前接住金牌，但被指功震下了马.    
        张浪和众兄弟中十个出自少林寺，见我发出拈花指心中一颤，众兄弟也对张浪竟被我随手一飞便被打下了马，而感到惊讶万分。    
        张浪见我使出拈花指功，心下骇然，他可知道在我这个年龄，是不可能练成少林七十二绝技的，在他看来我也就十七八岁罢了，（呵呵，还是小看我了）更不用说还是七十二绝技之首的拈花指功了。    
        还有就是，如果以我现在的年龄的话，若在少林寺，自己一定见过的，而且如此优秀更是不用说了，心下道：“难道他不是少林寺的”，于是问道：“不知朱兄在何处习得少林七十二绝技中的拈花指”我不答反而将“大力金刚指，千层纸功、弹子功、锁指功，一指禅功，”等五种少林七十二绝技一一使出，张浪等众人越看越惊讶！    
        这时我才开口道：“这确实是少林七十二绝技，从何处学来嘛？”我打了个哑谜，便从乾坤袋中拿出几本书，晃了晃又道：“哦，就是这个咯”开张浪愤怒的眼神，就知道他想歪了，忙道：“这确实是少林七十二绝技，但它不是少林寺的哦”“我这可是全册的哦”“不知张兄知道不知道少林寺的是否是全册的？”我故意询问道。    
        张浪诧异的看着我，询问道：“这真的是全册，我没听错吧？”我道：“张兄当然没听错”张浪又问道：“不知朱兄是何人，竟有少林七十二绝技，而且还是全册的”。    
        他这一问还真把我给问住了，我诧异道：“难道张兄没还不知道，我是什么人吗？”我心想难道他没看我给他的金牌，晕死，张浪不愧是聪明人，一经人提醒便知道事情出在那了，忙看手中的金牌，心中想到‘让这事一担搁，倒把这事给往了，都这么大的人了，还一惊一诈的，要想成大事还需锻炼哪！    
        当他看到手中的金牌时，慌忙叫众兄弟跪下道：“草民张浪，叩见太子殿下”众兄弟现在才回过神来忙叫道：“草民李良，叩见--”他们分别是“张浪，李良，麦诚，诚岚，祈少来。    
        张兄，李兄，麦兄，诚兄，祈兄，这万万不可，快快请起；我上前将众兄弟一一扶起，佑言还望与众兄弟平辈论交，结为兄弟；况且佑言从小就与师父生活在一起，也没有那么多规矩，还望张兄和众兄弟不要计较什么君臣关系。    
        张浪眼中焕起精光，激动地说：“张某和众兄弟就高攀了，殿下以后我们就是亲兄弟了”“恩，还是叫我佑言吧！不然就生分了”我说，祈少来插口说：“大哥要拜把子还得回山寨才行，这儿可没香台什么的，何况二哥还在山寨呢，咱们可也不能坏了规矩嘛”“对——，”“好——那我们回山寨再说”张浪高兴地说。    
        大家一路说笑着赶着马车向山寨赶去，大约赶了半个时辰，终于走出了戈壁，来到戈壁边沿的小山坡上，眼前是一片绿地，看着远处的青山，心想应该快到了吧！    
        没想这一走竟赶了两个时辰，翻越了四坐山才看到坐落在两座断崖之间的山寨，寨门就见在断崖之间，真是一夫当关，万夫莫开呀！心中发出万分感慨，看到断崖后耸立的是山峰，心想，不知道山寨内又是一般什么模样，自己也明白眼前的山峰是那样的飘渺，虽在眼前却不知它远在好几千里之外呢，这祁连山脉的山就这样，眼见趣味不实。     
        不知不觉已到山寨前，却见寨门紧闭，其上站着四个精壮的大汉，看其年龄不过二十岁上下，却个个精壮，精神抖擞地观察着周围的一切。一看就知道他们练过拳脚功夫的，不敢说他们十八般武艺样样精通，但一看在张浪他们几兄弟的调教下，精通那么一两般武艺是没什么难事的。    
        一问之下，果不其然，他们不仅练了拳脚功夫 还练了金钟罩这样的内功的，而且长到枪棍，短的刀剑都会使，看来在、还真不简单。    
        后听说一共有八百个这样的大汉，我惊讶万分，这显然成了一支军队了嘛，就在我惊讶间，车队已到寨门不远处了，只见寨门上一大汉一手持一面小红旗，有行的比画着，看其姿势，就知道他在询问我们，因为我以前在大连海军基地看过海军的旗语的，这和那差不多。    
        这不，只见从车队走出一个汉子，也一手持一黄旗，回着比画了几下，那大汉回比了几下，山寨的大门缓缓的开启了，车队在那持红旗的汉子指引下开进了山寨。    
        我也随张浪众兄弟一并进入，山寨内的汉子们看见我们均抱以微笑，并各自干着自己的活，持黄旗的汉子向我们告辞，并引着车队向仓库方向去了，张浪在一个兄弟耳旁吩咐了几句，带着我和众兄弟来到了山寨的大堂；说了些什么，我也没去细听，也就不知道了。    
        刚坐下，便看见从门外奔来一汉子，书生打扮；一进大堂，便激动的对张浪说：“大哥你们这趟辛苦了，呵呵，今天的收获很丰富哦，等空闲下来，再去细细清算一下”大家都迎了上去。    
        李良看见站在众兄弟中的我，忙上前握住我的手说：“呵呵，对不住，听下面兄弟说大哥带回了个兄弟，想必就是你吧！”    
        我还未来得及说话，就被张浪打断了，拍着李良的肩膀说：“就是啦！二弟这就是哥哥我和几位兄弟一起认识的兄弟，朱佑言”张浪指着我说，并叫我说道：“来佑言，这就是我们老二，李良，恩，我们几个当中也就他最精了，你们好好熟悉熟悉”    
        李良不干道：“老大，给你说了多久了，叫你不要叫我老二，怎么还叫啊，今天佑言在这我不和你计较，要是以后谁再叫，看我和谁急去”“哈哈”众人大笑。    
        我礼貌地说：“佑言刚刚只听二哥说话，便知道二哥是个豪爽之人，以后还请二哥多加关照”“一定，一定”李良马上应承了下来。    
        这时不知诚岚什么时候端了个香台，拿了六支香烛，摆放在供桌上，调笑说：“佑言，先不要二哥二哥的叫得那么亲热，咱们谁大谁还不知道呢！”大家都笑了笑。    
        “对了，大哥咱们就在这拜把子吧！”我们一人点了支香，跪在香案前，张浪高声道：“我张浪，年19岁，愿与朱佑言，李良，麦诚，诚岚，祈少来结为兄弟，与不论旦夕祸福，愿与各位兄弟有福同享，有难同当，生死与共”    
        众兄弟依次到“我李良，年18岁，——”    
        “我麦诚，年18岁，——”    
        “我诚岚，年18岁，——”    
        “我祈少来，年17岁，——”    
        最后终于轮到我了，我心想，若各位哥哥知道我真实年龄，还不吃惊死了，现在可不管这些了，兄弟之间就应该坦诚相待，于是我高声道：“我朱佑言，年13岁，愿与张浪，李良，麦诚，诚岚，祈少来结为兄弟，与不论旦夕祸福，愿与各位兄弟有福同享，有难同当，生死与共”    
    　　不理众兄弟那诧异得张得可以塞上个大鸭蛋的嘴的表情，发誓说：朱佑言在此发誓，若朱佑言为了私利而背叛各位兄弟，天地弃之，五雷轰之，朱佑言甘为天下人唾弃．    
    　　大哥张浪责备说：佑言，不必这样的，难道哥哥几个还不相信你吗？以后可不要这样了，我点了点头．    
    　　就这样我成了哥几个的小弟，呵呵，本来大哥他们已拜了把子的；因此都没变化，大哥照样是大哥，二哥照样是二哥，到是五哥祈少来现在成了我五哥了，呵呵，以前他可是他们哥几个的老么哦，不过现在换着我了．    
    　　大家笑笑我以为就过去了，没想五哥祈少来微笑着向我眨着眼，四个老哥都不知他在搞什么鬼，看五哥笑得那么阴，我知道给他待着什么了，一定是我年龄小的缘故，不出所料，只见五哥笑着说：好啊！佑言，你可把哥哥几个骗得好苦啊．    
    　　我装傻到：怎么啊？五哥我可不知道你在说什么哦．四个老哥你看我，我看你；不明白我们俩在打什么哑谜，二哥忽然醒悟过来说：佑言，你真的才１３岁吗？二哥看你可不像哦，可不要耍哥几个哦．    
    　　老大，老三，老四，终于知道我们在说什么了，也插上了口说：对呀！对呀！我们怎么看佑言也不了１３岁嘛，都和我们一样高，还比哥哥们见识得多哦，要不说出个原委来看哥哥我不揍你，说完揣着拳头在我面前晃了晃．    
    　　我无辜的说：没有啊，你们不是没问我吗嘛难道－－．我还没说完三哥抢到：没问你就不能自己说了吗？我冤枉喊到：啊！还有这理啊，我到那去说理由去啊，哥哥你们饶了我吧！    
    　　哥哥们在那笑得半死，都没想到１３岁的我竟有这么厉害，打还真打不赢我哦，只好无奈到：算你小子走运，今天就不跟你计较了；呵呵，我只有傻笑了，竟遇到这么不讲理的哥们．    
    　　我一改严肃到：大家坐下一起商量一下以后的计划．看大家坐定,我说:那我先说说我的一些计划.看大家点了点头,接着说:我的第一步,便是将山寨内的小孩或青年集中起来进行学习和训练,学习什么呢.    
        我看了看几位哥哥,他们也无从说起,大家都看向我,我微微一笑:学习什么才学有所用,学有所精,学有所专呢?那就是学自然科学.    
        看着五哥想要问又不好问,便说:我不知道你们不明白,自然科学就是研究,你们也可说成自然界各种物质和现象的科学,什么是物质,就是你看得见的东西你们都可以把他们叫做物质,现象就是看这些东西在不同情况下有什么变化.    
        自然科学包括物理学,化学,动物学,数学等;物理学就是研究物质运动最一般规律和物质基本结构的学科,包括力学,声学,热学,磁学,光学,原子物理学等.    
        力学大家可能明白,一拳打在石头上,石头粉碎,你会说我这拳起码有两百斤,其实不然,力不能用斤来衡量不能用斤作单位,应该用重力来衡量用牛来作单位,(在这我说明以下:牛本是里的单位,也是单位牛顿的简称,我不想告诉他们牛顿是什么,呵呵,告诉他们他们也不明白的,因此就改用牛了,呵呵,不必要的麻烦我可不想找).    
        听得他们一愣一愣的,不管他们明不明白,继续说:声学就是研究声音的产生,传播与接收,只要掌握其原理,不仅可以传音千里,而且还有很多你们想都想不到的功能哦!众兄弟听我说得如此神奇无比,煞是向往,急不可奈地说:真的有那么神奇,我们一定要学哦!快说什么时候教我们,我们哥们几个可是等不急了哦!    
        我却不答,继续到:物理方面就介绍到这,下面给哥哥们介绍哈生物学,生物学是研究生物的结构,功能发生和发展规律的学科;包括动物学,植物学,微生物学,古生物学等.    
        我笑着对大哥他们说到:动物学要不要我给你们介绍以下呢?老五忙抢到:不用,不用,不就是猪狗什么的吗?那还用得着介绍啊,快说别的吧!    
        二哥贼笑到:我们可不学那些猪狗什么的,要是我们学了回去还不给人笑死啊!我们要学就学以后怎么带兵打仗什么的学那些可没什么用,我们才不学呢!哈哈.    
        我接着说:化学是研究物质的组成结构，性质和变化规律的科学．我看了看他们的反应，个个没精打采的，继续说：数学我不说你们也知道吧！笑了笑说：你们所学的数学很多都没有用入生产，生活；而我将教你们的，不仅包括你们所学的未学的，还有就是适用于生产的数学．    
    　　我想了想笑着说：以上给你们介绍的自然科学，现在各位哥哥是用不着学的；因为我想先让山寨的小孩学－－；我还没说完大哥他们就高兴得快跳了起来，我忙道：先不用高兴得那么早，你们现在不学并不代表以后你们不学的哦！我一说完，几个哥哥都高兴不起来了，哈哈．    
    　　而且我下面这句话，让大哥他们心凉了半截，我说：你们不仅要学，而且以后还要那些小孩们给你们上课，呵呵，先不要给我摆那个苦样；没想大哥他们一脸央求，说什么宁愿让我来上他们，也不要那群小孩来给他们上课；我以我以后忙得半死推脱，哈哈．    
    　　看大哥他们一副愁眉苦脸的样子，心有不忍道：大哥你们不用这么愁眉苦脸的，不仅你们要向他们学习，而且以后我也有很多东西要向那些小孩学习的哦；你们可不要小看他们，他们可是我们国家的栋梁哦.    
        大哥苦笑着说:好了佑言,大哥和几个哥哥都听你的就是了,还是说说你的训练计划吧!    
        我看了看大哥和一脸痛苦神情的众兄弟说:关于训练的事,我想还是先训练大哥你们先训练了的兄弟吧!那样的话,成效会更大.    
        想了想,从乾坤袋中拿出三本内功心法和一本古战阵阵法的书递给大哥,道:这八百兄弟就又大哥和二哥负责训练,这三本内功心法,分别是根据习武之人的不同属性,分为阳刚的,阴柔的和偏于中性的.    
        大哥和二哥根据他们属性各自不同分别教给他们,这样不仅可以提高他们的武工,而且还可以增强他们的体质.    
        而这本战阵阵法的书,只能用于冷兵器作战,以后社会发展骑兵,步兵可能消亡,取而代之的就是热兵器为主的战争了,那时的步兵可能用不上的,也就没什么效果可言.    
        但学好它,在以后热兵器时代时,坦克战车的出现也还是可以用得上的,你们放心在现在相当长的时间内还是用得着的,大哥他们听我这么说,才放下心来.    
        突然想到人数问题,转身向三哥问到:不知道山寨内17-8岁的年轻人还有多少?    
        三哥忙肯定的答到:有,还多着呢!    
        我想一定是问到点子上了,只听三哥激动的说:我们山寨招卫兵的时候,大哥和我们商量准备招两百人,告示一贴出,竟有两千不止的人来应招,都想为保卫山寨出力.    
        结果大哥在他们强烈的要求下,决定把保卫山寨的队伍扩大到八百人;很多没被招到的小伙子,还不干呢!硬是要参加,大哥给保证在一年内一定招他们;当时大哥做的只是权益之计,那些小伙子才放心地回去了.    
        没想一年早已过去,那些小伙子们见大哥还未有招人的企图;于是他们就自发的组织起来,组成山寨编外保卫力量,每天干完农活或做完手里的工作,就到山寨操场练武.    
        大哥没法了,只好抽空和我们几兄弟一起去教教他们;没想到他们练武竟达到如痴如狂的地步,我们一去就被缠着,半天都走不开;现在他们的能力,几乎和那八百卫兵不分秋色,相差无几.    
        我想佑言招了他们,力量一定会壮大不少,而且他们会很高兴的,应该说是非常高兴才对哦;因为他们大半年的努力,梦想终于可以实现了.    
        我听了三哥的话心里有了谱,需确定一下人数,向三哥问到:他们一共有多少人,我指的是参加了训练了的人.    
        三哥回答说:有一千八百六十对人,参加了训练,这些人年龄都在二十到二十五上下,都是年轻力壮的小伙子,佑言你开怎么样.    
        我回答到:很好,那这样吧!    
        我想了想说：大哥从你那支部队中，抽两百人出来，和这些参加了训练的人一起组成两千人的基础部队，由三哥和四哥带领负责训练．    
    　　五哥听我说完居然没他的份，不干了，吵着要我给他分配任务，我笑着说：怎么没五哥你的份了，我不是还没说完嘛．    
    　　切，怎么不早说嘛！我以为没我的份了，害我担心得，啧啧－－．    
    　　我说：五哥，你现在的任务，就是负责山寨的安全；就是在大哥他们带着队伍走了后，由你来保卫山寨的安全，知道了吗？    
    　　三哥听了不乐意到：怎么就我一个人来保卫山寨啊，再说就我一个也保不了啊，佑言你好歹得给我找几个兄弟一起对吧！    
    　　我说：这个我早就想好了，不是三哥他们那还多出六十几个兄弟吗？你去把他们要过来就行了．    
    　　看到五哥那股委屈劲，心里就好笑；说道：五哥这只是你目前的任务，以后你的任务可重着了，呵呵，好好先养着吧！五哥还想说，我不给他机会，呵呵，但听我这么说才放下心来．    
    　　我突然想到个事情，忙向大哥说：对了，大哥你和二哥负责训练的那支部队，只有六百人；我正好想把他们训练成一支精锐力量；而那三本心法和阵法，这支部队用了没什么用，就给三哥他们把．    
    　　我从乾坤袋中拿出三本书，递给指着两本内功心法对大哥说：一阴一阳，各走极端，阴的阴狠无比，阳的刚烈无比；但对练武之人没什么危害，用它训练出的部队，也适合我的要求．    
    　　大哥和二哥的两对人，分别练习；但必须互相配合，因为这样会更厉害；也就是说练成后，必须把他们组合起来，每小队各为一半，再编为两个中队由你们负责．    
    　　我又指着另一本书说：这本书是是训练特殊部队的．其实就是中国特种兵训练大纲，包括编制和训练；在慕仙峰上我就把它和我带去的所有的书都从抄了一册．    
    　　按照特种部队编制要求：大哥和二哥负责训练的部队，将被编为一个大队；按其编制，一个大队编为来年感个中队，一个中队编为萨那个支队，一个支队编为两个分队，一个分队编为五个小队，　　　　


第二部  山林生涯

    　　张兄，李兄，麦兄，诚兄，祈兄，这万万不可，快快请起；我上前将众兄弟一一扶起，佑言还望与众兄弟平辈论交，结为兄弟；况且佑言从小就与师父生活在一起，也没有那么多规矩，还望张兄和众兄弟不要计较什么君臣关系。    
        张浪眼中焕起精光，激动地说：“张某和众兄弟就高攀了，殿下以后我们就是亲兄弟了”“恩，还是叫我佑言吧！不然就生分了”我说，祈少来插口说：“大哥要拜把子还得回山寨才行，这儿可没香台什么的，何况二哥还在山寨呢，咱们可也不能坏了规矩嘛”“对——，”“好——那我们回山寨再说”张浪高兴地说。    
        大家一路说笑着赶着马车向山寨赶去，大约赶了半个时辰，终于走出了戈壁，来到戈壁边沿的小山坡上，眼前是一片绿地，看着远处的青山，心想应该快到了吧！    
        没想这一走竟赶了两个时辰，翻越了四坐山才看到坐落在两座断崖之间的山寨，寨门就见在断崖之间，真是一夫当关，万夫莫开呀！心中发出万分感慨，看到断崖后耸立的是山峰，心想，不知道山寨内又是一般什么模样，自己也明白眼前的山峰是那样的飘渺，虽在眼前却不知它远在好几千里之外呢，这祁连山脉的山就这样，眼见趣味不实。     
        不知不觉已到山寨前，却见寨门紧闭，其上站着四个精壮的大汉，看其年龄不过二十岁上下，却个个精壮，精神抖擞地观察着周围的一切。一看就知道他们练过拳脚功夫的，不敢说他们十八般武艺样样精通，但一看在张浪他们几兄弟的调教下，精通那么一两般武艺是没什么难事的。    
        一问之下，果不其然，他们不仅练了拳脚功夫 还练了金钟罩这样的内功的，而且长到枪棍，短的刀剑都会使，看来在、还真不简单。    
        后听说一共有八百个这样的大汉，我惊讶万分，这显然成了一支军队了嘛，就在我惊讶间，车队已到寨门不远处了，只见寨门上一大汉一手持一面小红旗，有行的比画着，看其姿势，就知道他在询问我们，因为我以前在大连海军基地看过海军的旗语的，这和那差不多。    
        这不，只见从车队走出一个汉子，也一手持一黄旗，回着比画了几下，那大汉回比了几下，山寨的大门缓缓的开启了，车队在那持红旗的汉子指引下开进了山寨。    
        我也随张浪众兄弟一并进入，山寨内的汉子们看见我们均抱以微笑，并各自干着自己的活，持黄旗的汉子向我们告辞，并引着车队向仓库方向去了，张浪在一个兄弟耳旁吩咐了几句，带着我和众兄弟来到了山寨的大堂；说了些什么，我也没去细听，也就不知道了。    
        刚坐下，便看见从门外奔来一汉子，书生打扮；一进大堂，便激动的对张浪说：“大哥你们这趟辛苦了，呵呵，今天的收获很丰富哦，等空闲下来，再去细细清算一下”大家都迎了上去。    
        李良看见站在众兄弟中的我，忙上前握住我的手说：“呵呵，对不住，听下面兄弟说大哥带回了个兄弟，想必就是你吧！”    
        我还未来得及说话，就被张浪打断了，拍着李良的肩膀说：“就是啦！二弟这就是哥哥我和几位兄弟一起认识的兄弟，朱佑言”张浪指着我说，并叫我说道：“来佑言，这就是我们老二，李良，恩，我们几个当中也就他最精了，你们好好熟悉熟悉”    
        李良不干道：“老大，给你说了多久了，叫你不要叫我老二，怎么还叫啊，今天佑言在这我不和你计较，要是以后谁再叫，看我和谁急去”“哈哈”众人大笑。    
        我礼貌地说：“佑言刚刚只听二哥说话，便知道二哥是个豪爽之人，以后还请二哥多加关照”“一定，一定”李良马上应承了下来。    
        这时不知诚岚什么时候端了个香台，拿了六支香烛，摆放在供桌上，调笑说：“佑言，先不要二哥二哥的叫得那么亲热，咱们谁大谁还不知道呢！”大家都笑了笑。    
        “对了，大哥咱们就在这拜把子吧！”我们一人点了支香，跪在香案前，张浪高声道：“我张浪，年19岁，愿与朱佑言，李良，麦诚，诚岚，祈少来结为兄弟，与不论旦夕祸福，愿与各位兄弟有福同享，有难同当，生死与共”    
        众兄弟依次到“我李良，年18岁，——”    
        “我麦诚，年18岁，——”    
        “我诚岚，年18岁，——”    
        “我祈少来，年17岁，——”    
        最后终于轮到我了，我心想，若各位哥哥知道我真实年龄，还不吃惊死了，现在可不管这些了，兄弟之间就应该坦诚相待，于是我高声道：“我朱佑言，年13岁，愿与张浪，李良，麦诚，诚岚，祈少来结为兄弟，与不论旦夕祸福，愿与各位兄弟有福同享，有难同当，生死与共”    
    　　不理众兄弟那诧异得张得可以塞上个大鸭蛋的嘴的表情，发誓说：朱佑言在此发誓，若朱佑言为了私利而背叛各位兄弟，天地弃之，五雷轰之，朱佑言甘为天下人唾弃．    
    　　大哥张浪责备说：佑言，不必这样的，难道哥哥几个还不相信你吗？以后可不要这样了，我点了点头．    
    　　就这样我成了哥几个的小弟，呵呵，本来大哥他们已拜了把子的；因此都没变化，大哥照样是大哥，二哥照样是二哥，到是五哥祈少来现在成了我五哥了，呵呵，以前他可是他们哥几个的老么哦，不过现在换着我了．    
    　　大家笑笑我以为就过去了，没想五哥祈少来微笑着向我眨着眼，四个老哥都不知他在搞什么鬼，看五哥笑得那么阴，我知道给他待着什么了，一定是我年龄小的缘故，不出所料，只见五哥笑着说：好啊！佑言，你可把哥哥几个骗得好苦啊．    
    　　我装傻到：怎么啊？五哥我可不知道你在说什么哦．四个老哥你看我，我看你；不明白我们俩在打什么哑谜，二哥忽然醒悟过来说：佑言，你真的才１３岁吗？二哥看你可不像哦，可不要耍哥几个哦．    
    　　老大，老三，老四，终于知道我们在说什么了，也插上了口说：对呀！对呀！我们怎么看佑言也不了１３岁嘛，都和我们一样高，还比哥哥们见识得多哦，要不说出个原委来看哥哥我不揍你，说完揣着拳头在我面前晃了晃．    
    　　我无辜的说：没有啊，你们不是没问我吗嘛难道－－．我还没说完三哥抢到：没问你就不能自己说了吗？我冤枉喊到：啊！还有这理啊，我到那去说理由去啊，哥哥你们饶了我吧！    
    　　哥哥们在那笑得半死，都没想到１３岁的我竟有这么厉害，打还真打不赢我哦，只好无奈到：算你小子走运，今天就不跟你计较了；呵呵，我只有傻笑了，竟遇到这么不讲理的哥们．大家坐到一起闲聊起来.    
    　　大家说到正高兴处,只听见咕噜一声,大家都发声处望去;我不好意思地说:先别管我,大家有什么话,就说吧!    
        大哥笑着说:是大哥疏忽了,佑言来咱们这都都已经到正午了,做大哥的还没给佑言接风呢!今天就到这吧!有什么话明天再说.    
        大哥张浪忙张罗着五兄弟下厨.说是为我接风,三哥边走边笑着对我说,今天就让佑言尝尝哥几个的手艺,一会儿五兄弟就在厨房里忙活开来.    
        还不到一刻钟,五兄弟一人端着两个盘子从厨房走了出来,摆在了堂内的大圆桌上,大哥拉着我一同入坐,二哥则对我说:佑言来先尝尝味道如何?也看看个几个的手艺怎么样?    
        看到二哥殷切的目光,只好拿起筷子在凤凰展翅的盘子里夹了一个翅膀,缓缓送入口中,慢慢品品味,回味无穷,我忍不住赞美到:这凤凰展翅,不仅外形美观,而且其味回味无穷,恐怕是天下一绝了.    
        二哥高兴地说:佑言说对了,这可是名门天下,天下第一楼的招牌菜哦.    
        我惊奇道:哦;难道你们中有人出自天下第一楼吗?我忙问道,    
        二哥神秘的回答到:不仅有人出自天下第一楼,而且还是 天下第一楼的少主呢?    
        四哥诚池抱怨到:二哥,干嘛揭我的底啊.    
        我笑着对四哥说:原来是四哥啊!让我好找,呵呵,四哥可别怪二哥哦,若不是二哥告诉我,谁知道啊!还有啊!以后只要有四哥在,佑言我可不愁吃啦!哈哈,大家都笑成了一团,闹得四哥哭笑不得.    
        接着在二哥的要求下,我一一尝了大哥他们的菜,还别说,这菜色,香,味还真不一般,抛开四哥在菜色上对他们的影响,再就是从他们的行为举止来看,哦啊都来自富贵之家吧!于是,我把心中所想一说,二哥证实了我的看法.    
        二哥李良出自名门世家,其家族上可追随至唐朝李渊,李世民时代,可以看出他也算是帝王之后了,李家被赶出宫廷,算是李家主宰天下时代的结束,李家却并没有因此而衰亡.李家后世子孙,凭借其埋藏的无穷财富,在复国无望的情况下,转而走上了经商的道路,凭其雄厚的财力,取得了长足的发展,李家后世子孙自始至终选择经商之路,经过五代十国,宋,元,明几百年的发展,李家虽没有复国,却以如今的财富计算,怕比盛唐时唐朝国库还充裕几倍不止,亦可称之为商业帝国了，涉及人们的衣,食,主,行方方面面,这已是李家家业的半壁江山了,再者李家还经营铁,盐等官家垄断的行业,这方面得益于明末朝廷的腐败,让李家抓住了机会,这有乘人之危的味道,呵呵,这句话我可不敢跟二哥说,我可不想头张两个角.如今李家家主李志成能把李家发展到如此地步,也算是无愧列祖列宗了.    
        五哥祁少来也算出自世家,其祖上三代均为宁波水师提督,其父祁海城更是了得,不仅人宁波水师提督,还兼任江浙总督,手握兵政大权,有北祁南郑之说,其实郑家军远不如祁家军,其因在于祁家军曾一度协同戚家军在江浙一带踊战倭寇,立下赫赫战功.    
        而郑家军除与海盗打了几回,没别的表现了,说他们是在打仗倒不如说他们在演戏,因为郑芝龙就是海盗起家的,这样说来也不为怪了。再就是是祁家军以严谨治军而闻名于世,可不像郑家军个个都是海盗出生,那样的散漫.    
        注:这时是17世纪40年代,郑成功还小,按理说比我还小点,就不说了,其后的历史大家都知道,清军入关后,郑成功立志不降清,并收复了台湾,再加上祁家军在明末的抗倭斗争中,虽立战功,但明朝的历史并没有详细记载,因此就很少有祁家军的介绍,大家都不了解,我也是在一些残缺不全的资料中查到的,大家不了解也在情理之中,而且后世都从正面评价郑家军的,祁家军因此也被埋没了.    
        话扯远了,还有就是是,从这可以看出,五哥对我们今后是多么的重要了,呵呵,到时候烦他那是跑了的,我想如果我去找五哥的父亲帮助,他不会不答应的,也就是说,现在的我已有十万水师的力量,要发展的就是陆上力量了,水师也是要发展的,但那不是现在的主要工作,大家看到这,会问为什么只介绍五哥个二哥的身世而不介绍大哥,三哥的身世,这是有原因的,大哥是孤儿,到底是什么身世我也不清楚,就是大哥自己也不怎么清楚的,因此就不多说,这也可能是个迷.四哥呢?前面已揭了身世之迷,这儿就不多说,至于三哥大伙会问为什么最后才说,当然是有原因的.    
        三哥袁浩,姓袁,在明朝的人物中,大家会联想到什么呢?袁崇焕,对,袁浩就是袁崇焕的亲孙子,当年袁崇焕受迫害,连累家人时,其堂弟及部下袁智,带着侄孙子袁浩冲出了东厂,锦衣卫的层层包围与追杀,一同来到河南嵩山少林寺,       
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


