第一卷  第一章

    往回家的路上，酒店越来越豪华。    
    酒店的豪华比拼的，不只是晶莹透剔的灯光，各种沾染名贵气息的镇店之宝。而是门口一个个更年轻更漂亮的女人。    
    她们的青春与美丽在春华秋月中，一年又一年，付出那么多年轻的笑容，到头还是要依靠一个男人。    
    当年，我也是那么年轻，年轻无视身边各种男人。    
    一晃就已十年。十年，女人最风采的，都在年轻的喜悦中消失。    
    一对对新郎新娘伫立在酒店门口，他们是幸福的。    
    微凉的风让我打了一个寒颤。穿着轻薄婚纱的新娘，却是那么般的温暖。爱情是温情暖人的。说实在的，一个女人最漂亮的，趁着风华正茂，嫁个自己喜欢的男人。    
    望着一对对新人，心沉沦，沉沦，再沉沦。    
    女人年龄一大，就要学会降价处理，不然就往白痴白领女人级别上发展，我何尝不想嫁，只是身边一个个好男人都被虎视眈眈。    
    当然不会将抢男人的女人，不是优秀的女人。从恋爱婚姻能看出一个女人的智慧和能力。    
    “左小姿，你过来，在香香酒店见面。”思绪恰得好处被打断了，不然，我会骂自己是个无用的女人。不然就像钟一然说得那样，被女人当街骂荡妇远比骂本份好受。    
    这一段时间，钟一然总是请客，居然半夜请我去吃夜宵。不用问，肯定是被爱的男人给扔掉了，不然女人夜色鲜活的时间，怎么会舍得让一个大女人共度良宵。    
    钟一然每次见面都是说她几天就花掉几万元，不是世界名牌就是国际品牌，好像她是个国标名模似的。其实我知道她是失恋了，女人被男人给扔了，百分百会以疯狂购物的方式来排泄那种痛苦。不过有一天，她会哭的。我确信。    
    香香酒店门口人来车往。一对对的人伫立在门口，又是一对人要结婚了。    
    苡幸惶欤一岚炎约浩亮练绶绻夤獾募薜舻摹Ｎ揖换嵩谙阆憔频晟柩缈畲乙谌凶詈阑墓蚀缶频辍?    
    “左小姿，你好！”一个穿着婚纱的新娘手棒着一大束鲜花，正笑容可掬。    
    “你是……”怎么新娘的样子好像都是从批发市场上批发来的一样。细眉，红唇，白的衣，红的花，甜菜似的笑，还有浓烈的艳装，那种艳得让人可怕的妆，只配上新娘才不觉得俗。    
    “我是陈梅。”她仍是一脸的惊喜。    
    “你就是陈梅，做新娘了。这么快。我可落后了。恭喜，恭喜。”随手将包里的二百元拿出来，递给了陈梅。    
    “有点面熟，恭喜，祝你与陈梅新婚快乐。”同新郎握了握手。    
    我最不喜欢同新人说祝你白头偕老这样的话。好像人家不能白头偕老，就等着你来祈愿似的。    
    “他是新天地房地产开发公司的总经理。”陈梅望着气宇轩昂的丈夫，摇头娇嗔地介绍着。    
    噢，心中一惊，原来是我家小保姆的陈梅，居然也嫁了全市有名气房地产的老总。看来，本市条件好的女人一不小心，就被打工妹PK了。    
    女人与女人的竟争无处不争。曾是我家小保姆的陈梅，本不是与我这等女人一个档次竟争的。无名的嫉妒起来，不为别的，就是因为她身边有我市的最有财富潜力的老总。    
    果然，新郎替上名片，“张志刚总经理”一行字却那么起眼的，伤痛我的心和眼。    
    我故作镇静说了好多祝福的话，说以后去他们参观新房。今天有约，就不同贺了。    
    抬起脚步，依然那么傲然的样子，起码在陈梅的眼里，是高不可攀的大小姐。    
    “小姿姐姐，我会请你我家的，我在离你家不远，就在花园小区。    
    脚不由地一颤，花园小区，那可是不是富就是贵的小区呀。    
    一个女人为了爱嫁给一个男人，那份爱必定有让自己最钟情的东西。男人的地位，名誉，财富都是女人的最爱。其次才是男人的长相和性格。    
    世界上没有纯粹的爱，过于聪明的女人太深暗其道。反而变得太挑剔，不是被男人相不中，而是主动出局。    
    　　　　


第一卷  第二章

    走进五楼，308包间，钟一然早已等候。    
    “今天，你可是漂亮得没有道理了。”钟一然的新妆容让我真的耳目一新。长长的披发，已被剪成凌乱的样子，七彩的粗绒线围巾层层叠地挂在颈勃上。一身大衣，桃色的粉嫩，让她的面宠娇柔起来，一改往日精干老道的样子。我喜欢钟一然有点风尘有点慵懒有点娇媚更有点艳俗的样子。    
    “为自己漂亮的女人是最悲哀的女人。”钟一然的脸暗淡下来。    
    连赞美她的美也让她心情坏起来，我不知道我要说什么才好。    
    端起茶，门口，穿旗袍，身材婀娜的小姐轻声细语地问；“现在可不可以上菜？”    
    钟一然眉毛一扬，手上挥，示意可以上菜了。    
    如果这两个女人同时让男人看的话，谁都会认为小姐更有风情了。女人一傲，男人就有一种被宰割的感觉。女人的傲气直逼他们的咽喉，所以温柔永远是女人最强大的阵地。可是女人自认为有才学，有地位，就可以在一切场合志高气昂。这样的女人让人敬畏。    
    小姐的轻声细语，娇柔浓浓，会制服的男人的心。不管真爱不真爱，起码男人想法设法结余私房钱，大方地扔给小姐，就是一个例子。    
    菜上齐了，共有十样。    
    “菜是太多了，还是太少了。”我问钟一然。    
    “今天多一点菜地所谓，我们慢慢吃，谈谈心。今天是我的生日。”    
    我跳将起来。“今天是你的生日，我一点没有准备，敢明儿，我送点礼物给你。”    
    “你那么点工资就别送了，我不是世界名牌的东西是不用的。只要陪我说说话就行了。”钟一然一串豆大的眼泪滑落下来。    
    眼泪肆无忌惮滑下来，只与她最爱的男人有关。    
    “你知道吗，今天是我青梅竹马的朋友新婚的日子。”钟一然木然地说。    
    “那好呀，起码比我们先嫁出去。”一个要嫁的女人似临死的猪，嗷嗷地叫个不荨?    
    “他可是我从小就暗恋的男人，一个致命的男人。”    
    沉默，望着一桌子菜才想起，我们该吃点什么了。    
    “一然，你知道我喜欢南瓜饼的，吃吧，女人可不能亏了自己的嘴巴。”望着钟一然痛苦的样子，我能说些什么。    
    “吃多了，会胖的，瘦些，穿衣服总是好看些。”钟一然说的倒是实话。    
    “可是女人穿得漂亮，还是为了男人。”    
    “你为什么开口闭口，就是男人，女人离开男人就不能活了。我就是独身主义号召者。你看我每一样东西，都是靠自己挣来的，我不是照样活得自在。有别墅，有小车。他妈的，男人，算个了屁。”    
    “可是女人天性就是要男人痛的。我宁愿小心翼翼地花男人，享受男人给我的天地。”    
    “是你贱，还是我贱？”钟一然叭在饭桌上号陶大哭起来。撒心裂肺的爱，就从眼泪那端泄露出来。    
    　　　　


第一卷  第三章

    “小学时，他是捡破烂的儿子，但却很用功。我们常常在一起玩。就被父母骂。可是他的学习超常，却在高考时失常，只是考上一般的大学。而我却考上名牌大学。我知道他爱我，却不敢表露，所以大二那年，我请他来我们的学校，一切开支都是我的。却那么开心。毕业后，我还是我寻死寻活地在求父母为他找了一份工作。分在人事局，却不甘心，他的骨子里就有一股男人闯荡天下的气魄，这一点，我很欣赏。成立公司的前后，那样不是我为他操心和奔波。等公司火了，我们的矛盾越来越大。如果他是我半路上认识的男人也罢，可是他是自小在一块长大的玩伴。那时我们玩得多开心。可是今天他结婚了。我们分手不过是半年，而我们认识却有十多年了，十年却比不上一个认识半年的打工妹。我哪一点比她差。我要身材有身材，要有相貌有相貌，要地位有地位，要学识有学识，可是他偏偏找一个样样不如自己的女人。我真的不明白。”钟一然边说边哭着。那般刻骨铭心的爱是不可能挽回了。    
    “我在香香酒店为自己的三十岁的生日庆贺，他却在三十岁的时候，结婚了，完成了人生一个最重要的历程，而那个女人却是我从职业介绍所带来的女人。你说，小姿，你帮我分析我错在什么地方。”    
    “恕我直言，对一个长期压抑的男人来说，他不需要一个他爱也爱他的女人的呵护，或者说趾高气扬，他要的就是一个女人小心翼翼在他身边，把他奉为至高无上，得以满足他成功男人的虚荣心。一个女人在他面前绝对服从，一个女人在他面前指三点四。即便你羞花闭月，貌如天仙。即便财大气粗，即便响彻云霄，他要的一个女人服从他的一切意愿。特别一个事业心特别强的男人。”我快速成快言，一然一脸的迷惑。    
    “我不同意你的说法，优秀男人会选优秀的女人。他是个傻吊。”钟一然说这句话的时候，有了点精神。    
    “你看，我家的小保姆，刚来时，只有16岁，傻得一闭。现在嫁给一个老总。恰恰是一个女人优秀的表现。她肯定有很多我从未发现的优点，比如性格，比如为人，更比如，她更洞察男人的心理，一个能洞察男人心理的女人，就是比我们等男人来一心一意来爱我们的女人聪明多。”    
    “真是有很多意想不到的事，你那家保姆成了我的情敌。幸亏你当时身边没有好男友，不然这样的女人见谁家的男人就偷的。”钟一然咬牙切齿地说。    
    “找一个更好的男人气死他。”吃下一块肉。说着话，差点让我噎住。    
    “不这样的想的女人都是神经病，只是好男人，好比大海里捞针。”    
    “我们要有足够的信心，干这一杯。”我们仰起勃子，咕噜一口。    
    其实我们心里都清楚，嫁个好男人不是信心不信心的问题，不只与女人个性魅力有关。还与一个女人遇上好男人概率有关。    
        
    　　　　


第一卷  第四章

    父母家的窗户折射出来的光线，让我的心顿生温暖。    
    在家待了二十多年，就不曾想离开家。直到从单位优惠购置一套住房后，又恋爱了，所以才不常回家住。    
    一直期待一个气宇轩昂的男人走近我，让他好好地爱我，相偎着上街购物，相依着走进肯德基店。可是我们没有，从二十岁恋爱，到二十八岁分手，我们恋爱了八年，被自己自嘲为“八年抗爱”，终究抗不下去了。我们还是分手了。    
    我的恋爱在圈子里也是闹翻了天。因为他是我的上司，更重要的他是已婚的男人。    
    第一次走进市房改办，房改办主任三十多岁，我以为他只有二十七八岁，第一次我递文件给他，他抬眼看的时候，眼珠黑得发亮，折射出让我的心一亮的温情。    
    接到一个电话，一个小女孩子，说要找爸爸。    
    “谁是你爸爸。”    
    “段志明是我的爸爸，你不知道呀，那我今天就告诉你吧。”小女孩子甜甜的声音，让的心一紧，段志明都做爸爸了，我还是那种多情的想他。一串眼泪滑落下来。如果爱一个男人，而对方一点感觉也没有，那就是单相思。    
    我会单相思吗？单相思让女人一点自尊也没有。可是我真的单想思了，多少个静静的夜晚，我悄悄地想着段志明。想他的音容笑貌。想他的声音，甚至想他在文件刚硬有力的三个字。    
    那时我才二十岁呀，该是被男人簇拥的年龄。而我为爱闷闷不乐起来。    
    单相思，一种情怀的癌症，只有最爱的男人才能让你解脱。可是他不是不爱你。而是他根本没有想起来要爱你。因为他爱过了，并有了爱情的结晶。    
    段主任一次把我叫到他的办公室。    
    他很温情地笑，说坐下。    
    他那么温情让我心惊肉跳，我真的希望他能揽我入怀，让说我爱你。然后，抹干眼泪，永远地离开他。    
    “在校恋爱了吗？”他望着我，温情得想让我自杀。    
    “没有。”他在挑逗我。我这样认为，他不会爱我的。我只不过年轻些，就像一个果实，他只想尝一下青涩的味。    
    “我有一个同学特要好，只不过岁数大了一些，可是他很有前途，今天安排你们见过面。你说好不好？”段志明说话的时候眼睛目不转睛地望着我。    
    “可是……”我能说什么，我能说我爱你吗。如果他未婚的话，我能说，只是一切都不可能，连表白的机会都不可能。心真的很谅。    
    “不过没有关系，不要因为我是你的主任，你就不好意思拒绝。说实话，他真的是个不错的男人。你是我的同事，我可要对你负责，一般的男人我也不会介绍给你的。”    
    “你说得很突然，以后再说吧。另外我要去北京参加一短期培训班，你批了吗。”不是我不想恋爱，而是我心中最爱的男人就在我的面前。而他，轮不到我爱。    
    “文件已转到财务上了，短期培训费，可能财务上已经打到北京帐号上了。你再去问一问。不过我强调的是，你可不能在北京玩得没谱，你年轻，要多学点东西回来。”他朝财务室点了点头。    
    在北京，同一些同学聚会。培训班上，9点上课，开始还有一些人，零零散散地，来自全国各地的人说出去接个手机，然后一整天，消失得无影无踪。到下午，只有三个人在听课。    
    老师说着说着，有点走题，大意就是你们来北京参加培训就是玩，只不过是借这个名义的。不然怎么可能公费开支呢。说在单位不能太单纯，要随着大流，不会犯错误的。    
    此后的八天里，我没有上课了，逛北京城了。    
    十点，打的回到住处，服务员说你有留言，说着递给我一张留言条。原来是段志明的。他也来北京了，纸条只说，他来北京是陪同省房改办的领导一道。不想找了我一天也不见踪影。叫我回来后务必回了一个电话，上面留有他的手机号。    
    完了，本是单位叫我伟大的首都来学习房改政策的，不想我却畅游北京城。    
    想在脑子里如何应付。    
    “段主任，你好，我是左小姿，我今天有点不舒服，去了医院。在北京虽然只呆了十天，不过收获不少，我了解发达或不发达国家的住房情况，了解新加破的住房公积金的巨大成功。学习了国家和省最新发布有关住房制度改革方法的文件及其综合前景。总的来说，大家畅所欲言，对我启发很大。我以后向你慢慢汇报吧。”    
    “回去以后，写一个学习总结就可以了，明天我在北京呆一天，明天过来，我们一道爬长城。”段志明的话语平和。    
    “不学习了？”轮我惊讶了。    
    “明天放你一天假，说实话，我要不来北京，你还不是跑到找不影，这样的培训班，我参加无数次，我知道学什么。就是学怎样玩。”一语道破天机。还是让我有点不好意思。    
        
    第二天，我早早来到段志明下榻的香格里拉酒店。    
    见到段志明，嘴笑得合不拢，他的样子让我温情起来，见到他，真的想扑入他的怀里。好像是一对恋人，久别重逢一般。    
    “段主任”羞羞涩涩地叫了一句。    
    “小姿，我们去长城还是去购物中心。我不喜欢购物的，可想给我的妻子和女儿带点东西。”他叫小姿时，我的心一颤，声音，那么，亲切又暖人。可是他在一个深深爱他的女人面前叨唠着他的妻子和女儿，心，一瞬间掉进冰窑里。    
    “那去王府井，正好我也要买点东西。”    
        
    我替他为妻子挑选二条丝巾。一条粉色，我说粉色有温情的感觉，而那条深黑的带手绣的丝巾，则有高贵的感觉。我替他的女儿选了几本绘画本和几样电动玩具。    
    他又问，“我想再送别的。”    
    “当然是化妆品，能让女人美丽的化妆品，没有女人不喜欢的。”    
    选了一套欧莱雅。花了二千多元。    
    “你送给你太太，她嘴里会说你乱花钱的。心里是高兴的。”    
    “我知道了，小姿。”他话说的样子象个小孩子。    
    商场人流多，我不由地拉着他手。一点异样的感觉也没有，拉着他，我要试一件衣服，才知我们手牵手已太久。    
    连连说不好意思。心乱得一踏糟。    
    好像我们就在演一部电视剧，朝着既定的轨迹发展。    
    默默无言吃过晚餐，似乎彼此间都有一点感应。每说一句话，眼神交会都让彼此慌乱。    
    我则轻轻地说我要回去了。他说那我送送你。    
    打开房门的一刹那，我的心莫名的惊惶失措。    
    是的，他就是在我的面前。一个已婚，却是我最爱的男人。    
    “送给你，你最喜欢的欧莱雅。”    
    “怎么可以，那是送给你太太的。”    
    “傻女孩，就是送给你的。”    
    接到一套化妆品，我没有笑，我却哭了。如果他没有结婚那该多好。一场浪漫的爱情就会从北京开始。可是他早已完成一个男人一生一个最重要的阶段。    
    “别哭好不好，我知道你心里在想什么。有些事情并不值得完全拥有。”    
    是的，我不可能再拥有他，牵性扑在他的怀里，享受他能给予我的爱的感觉。    
    贴近他，微微闭上眼。一个男人的气息扑入我的鼻息。    
    爱让我昏迷。“不要走好不好”我轻声呢喃。    
    那一夜，我们无眠。那一夜，我们让心与身纠缠不已。    
    爱他，幸福，又很累。回去后，我们若无其事，却常借各种理由，在外消魂。    
        
    这样一爱，居然十年。说好我们只是爱而已，可是身边的人渐渐地都知道了，包括他的妻子女儿。我的父母。    
    这才知道，我不可能永远偷着爱，那只是自欺欺人。渐渐地我们的隔阂越来越大。我要结婚。我要他为我八年的青春年华负责。    
    他说他有多少钱，也不会买断我的青春的。他要娶我。    
    他与妻子闹起离婚大战。我看他为婚姻渐渐消瘦了。我心痛。    
    直到有一次的他的女儿哭着来要爸爸。段志明几乎是跑下了楼梯。    
    看他心痛抱着女儿，我发觉，那才是他永远牵挂的爱。即便他同我结婚了，那个流着鼻涕的小女孩子，是他梦魂牵绕的，永割舍不掉的亲情。我没有资格去争夺这份爱。    
    八年，我同父母闹得不和。八年，父母为我唉声叹息，日日担扰。八年，我流过多少相思而又伤心的眼泪。    
    八年，一个女人恋爱的黄金季节过去了。八年，我因为爱上一个不该爱的人，而让人弃唾。八年，作为一个女人承受太多的东西。到头还是一场空。    
    直到我象征性同一个我根本不喜欢的男人恋爱一场，才让家人放心。我不再是婚姻的搅局者。    
    起码我的父母放心了。段志明的妻子也放心了。    
        
    　　　　


第一卷  第五章

    按了门铃。门打开。是二姨开的门。    
    “二姨。”    
    “小姿回来了。”二姨特别兴奋地招呼着。    
    “我的右眼皮直跳，就猜是不是小姿要来了。”妈妈忙着给我倒一杯咖啡。    
    将我的小拎包放进我的卧室，卧室里，有很多二姨的衣服，看来二姨住了不少时间了。    
    妈妈窃窃说，“待会有个男人要来，那可是你爸替你二姨介绍的。你二姨住我们家有些日子，老是住在我这里也不是个事。找个人，说好听点，把她嫁出去，就不好听点，找个人，省我的事。终究是女人家，还是嫁个人可靠些。”    
    二姨从厨房出来，递给一个好大的苹果。妈妈才压住声音。    
    门铃响了，我的心一跳，二姨相亲，轮到我有点不好意思起来。    
    二姨瞟上防盗门上，又急急地收回，低下头，紧张得端起杯子，又放下。我想我应该去开门。二姨还是比我先一步。    
    “请坐，请坐。”二姨慌乱地递过拖鞋。    
    一听，便知道必定是二姨相中的男人。果然，一个仪表堂堂的男人朝我们一笑。    
    “坐，坐，难得上我家玩，我的女儿小姿也回来了。我们打牌好不好。”那个男人肯定是老爸的老熟人了。    
    “好好，客随主便。”那个仪表堂堂的男人，果然是讨女人欢喜的类型。偷偷瞟了二姨一眼，便知道二姨的心被这个挂上了。    
    摆开四方桌。爸爸叫那个男人老便。还有这个姓，觉得好玩。朝他友好的一笑，这个男人只要他愿意，肯定能成为我的姨夫。    
    老便对我二姨说，“坐坐，你同你姐对家，我同你姐夫对家，看谁能成为今天的最大赢家。”    
    我想今天的赢家无疑是他了，他已赢得我二姨的心。    
    二姨局促不安。妈哄着说话，“这年头，人就是涂个感情，就要人好，什么都成。”    
    二姨，一个下岗工人，不可能就涂个人好，就嫁的。那样的话早就嫁掉了。生活还是最当紧的。这个男人肯定有不错的职业和一定的地位。看爸爸妈妈媚着说话就知道了。    
    我坐在爸爸身边，不时指点着。    
    “小姿，你只是看牌而已，不许多话，那样的话，不算数的。”二姨的话，显然有了点娇气。    
    二姨总是出错牌，脸红着，很尴尬，一张牌在手里，想出又不舍得似的。那个样子，像个小女孩子。    
    人常说恋爱中的女人是漂亮的。那一刻，我发现近五旬的二姨变漂亮了。    
    或许，一局局的战无不胜。老便打的是越来越开心。全家人都很兴奋。    
    二姨望着老便，目光尽是温柔。是的，二姨只想有个依靠，生活的依靠。可是二姨懂不懂这个道理，你想找个男人作依靠，你凭什么。只是娴淑。肯定不行。女人想占据男人的心，不是年轻就是漂亮。要不同男人一样，有权或者有钱，那也会让男人动心。可是二姨岁数快五十岁了。而且是棉厂的下岗女工。她只想找个一日三餐的靠山。可是靠山凭什么就能看中她。真的象常人所的缘份吗。缘份这个词，是很多找不到满意对象为自己的一个最好的解说。    
    老便张大嘴打着哈欠，我就知道完了，一个男人相亲时，过于随便是他不满意的表现。    
    老便要走了。说以后有空就来打牌。    
    二姨跑着递给老便的皮鞋。    
    爸爸送他下楼。他说不送不送。    
    我站在窗口，喝着一杯热咖啡，看到窗口外，爸爸和老便不停地说这说那。    
    诚实的老爸在老便那里不会听到真实的声音。    
    我飞快地跑下楼。说你住哪儿，我送你可以了。    
    好在老便住的并不是很远。    
    老便坐在副驾驶室，暧昧地说，“你爸真是热心肠，偏要给我介绍对象，说是小姨子长得不错。果然漂亮，真的是漂亮。我只觉得我配不上她。”我知道他在撒谎。看不上别人，就说配不上别人，常是女人的伎俩。男人也学会了。    
    “你恋爱了吗？”果然如我所料，条件好一点的男人，眼睛更愿意望着年轻的女人。    
    “还没有。”    
    “没有？如果你真的没有恋爱的话，你看我行不行？”侧眼一望，他的样子很认真。    
    我扑地一笑。“你差点成了我的姨夫”    
    “现在这个头，都是很开放的。我成你的男朋友，符合时代的需求。”    
    “我看不中你，我还年轻，怎么可能找个小老头。下车。”    
    对付这样的男了，只有轻视，反正他不可能成为我的姨夫的。把他在半路扔了，有说不出的快活。    
        
    按门铃，依然是二姨开的门。她格外鲜活地望着我。    
    “刚才那个男人怎么样，是燃气公司副经理。看他打牌的样子，对你二姨还是不错的。”妈妈沾沾自喜地说话。    
    “是的，在楼下，他同我说，明天有空他还会来牌的。看来他是看中你二姨了。”    
    我看见二姨低低着头，娇羞地笑。    
    “那个男人，一看就不是好东西，只能赢不能输的。你看他一输就很生气。一个没有出息的男人。”我有意这样说这个男人，不想二姨就此掉进男人的相思里。    
    “打牌，哪有那么好。”二姨此刻就为他辨护了。    
    女人一旦爱上一个男人，就上一个傻字，总是当事者迷，旁观者清。    
    就像我八年的爱，一开始认为那是惊心动魄的爱。而别人都为认为这个女人为爱犯傻。看到二姨就看到我的影子，不觉为她担了一把汗。    
    “我在半路上把他给扔了。”    
    “你怎么可以这样子的。他毕意是你爸的客人。”二姨明显有了责备。妈无言地看着我，她定猜那个老便不会对我说什么好话的。    
    “二姨，你知道他问什么。”    
    “他问什么。”二姨睁大眼，满脸的期盼。    
    “他问你有没有手机号码。”    
    “那你怎么说的。”二姨急切地。    
    “他这样一问，就知道他是个老色鬼，我二话无说，就把他扔在半路。”    
    二姨脸刹地暗淡下来。    
    同二姨住一个床铺，还是觉得有点不习惯。更不习惯地是她总问那个老便。    
    半夜起床，去了一趟卫生间。朦朦得直想睡，就听见二姨小声地说，明天陪我去买个手机好不好。    
    她这句话倒是让我惊醒了，她陷得更深了。    
    我总不能说他不会看中你的。便说，“这个老便，我认识，前几年，我看见他同一个象荡妇的女人勾肩搭背的。不是个好东西。”    
    “也许是你看错的。”二姨分明是越来越糊涂了，    
    “我没有看错，绝对没错。”睡梦，就听见二姨在咕噜着什么。懒得理她了。一个女人有一个女人的命，也许是我真的多心了，也许二姨命好，就能嫁给他，不为爱，只为以后一份生活而已。    
    嫁一个人，只为一日三餐，对于一个女人来说那可是再世。    
    　　　　


第一卷  第六章

    原本第二天，在家陪父母一天，可是从吃早餐起，他们就叨唠我找一个对象，说女人终究是女人，哪有不嫁之理。    
    又说小区谁家嫁了女儿，她的妈乐得嘴都合不拢。    
    我说，“不是她妈因为嫁了女儿乐，而是有一个自己喜欢的女婿乐。”    
    “小姿，妈也不想你嫁个省长还是市长家，只要你喜欢的就行。”    
    我没有回答，心想我曾那么喜欢段志明，你们不是以命相拼吗。    
    喜欢的，不是最好的。有时却是最无赖的。    
    “妈，我们单位发了购物卷，今天可是最后一天了，我得去买的。”借口想逃离这个让我整天嫁出去的家。这样的家，我呆得住吗。    
    “你要好好就是的。”显然妈是知道我的心思。她话中有话。    
    “小姿，你能替我看看手机好吗。”    
    我这才后悔，我骗造的谎言。    
    “好吧！”没有一点表情。    
    打开车门，正准备启动。看见父母在窗口木然地望着我。那一刻，突然想嫁人，不为别的，只为了日夜为我担心的父母。    
        
    开着车，有种疯狂的意境，是的，我今天要去哪，原本同钟一然约好去美容院的，可是她失恋痛苦的样子，象似传染病一般，让我难受。    
    还是回家，是看电视。电视剧有太多女人的眼泪，不是被负心男人抛弃，就是为金钱迷惑而出卖年轻的身子！看书，现在没有一本会让我静下心来，还是上网吧。    
    最近迷上聊天。    
    一想起网友左右相逢，心燥动起来，起码他能赶走我寂寞的分分秒秒。    
    回家，顾不上喝水，便打开笔记本电脑。    
    刚打开QQ，他的人头闪动。有留言。    
    “风吹走了，情也落空了，万事偕难，种种原由。”这是网名为左右相逢的借的我网名风情万种留的一句话。眼泪肆无忌惮地滑落下来。他的这句话触动了我。    
    段志明的全家老少，都给他压力，不要他离婚。而我看到他的女儿小女孩子哭泣的双眼和一双无助的眼神，我怎么舍得伤害到她。虽然我们的爱心心相印，但是错了，就是错了。    
    一年多来，再没有接到段志明的一个电话，那怕是一个问候而已，很快又听说他在另一个城市嫖过妓。一想到他能同一个不相识的女人做爱，就是恶心。那可是灵与肉的交融，可是他就是那们轻易地与别的女人交往。    
    绝望，只有绝望听着别人眉飞色舞地说起这件事。    
    可是我仍希望能接听到他的电话。看来他对我没有爱。不然一个爱，怎么能轻易了断。    
    “你好，我想见你。”    
    “那就见吧。”    
    “你住在什么地方。”    
    “不行，不可以。我们只不过是网上的朋友，一切始于网络，终于网络。”我以为他说的见面是视频。    
    “宝贝，我真的想你。“一行字传过来，让我的心一惊，曾经段志明就发过这样的短信。如今被另一个男人说，好像我们是恋爱中的男女一般。但是没有恋爱，却如此地缠绵不已。    
    血液里流畅着异样的感觉，彼此轻声地呢喃着，他说他的想，我说我的思。    
    渐渐地我娇气起来，对一个从未谋面的男人。    
    “做我的女朋友好不好。”他手托着腮。    
    “我现在不是你的女朋友吗？”    
    “可是你能同我做爱吗？”    
    “你是色魔。”    
    “现在网上非常流行网上做爱。”    
    说着他传来几幅女人戴着耳机，用手自慰的图片给我看。    
    看那样的图片，让我有一种震惊。    
    “还有露脸的。”说着传来一个青春娇小的女人露出脸，双手紧紧抓住自己不太丰韵的乳房。    
    现世！心中狠狠地骂了一句。同时又为自己担心，这个男人危险。他不能给我安全感，却能排排遣我的寂寞。让我的寂寞有那么一点生色的东西。    
    反正是网上，即便爱得天翻天覆地，也只是网上而已，这个小子还是有点讨人喜欢。他只与我聊爱与性。时不时生气不理我。    
    他不可能是我的真命天子，他只是我寂寞生活的甜心而已，    
    “千娇，能娇我吗？”    
    他这句话说的是网络做爱。    
    “然后你会我将与你做爱的图片传过别的女人看。”    
    “谁给人看是小狗狗，要不是可爱淘。”    
    “你最好是可爱淘。你就是哈韩族。”我狂笑起来，有这样赌骂的吗。但他会，他就象长不大的小孩子。    
    “你能告诉我你多大吗？”    
    “22”    
    “22？？？”    
    他怎么看也是个小老头。不过他的声音有特别吸引我的磁性。    
    “你想知道我有多大吗？”    
    “不想知道，因为女人的年龄是个秘密。”    
    “说真的，我们只适合聊天，不适合谈情说爱。因为我今年29岁。”    
    “无所谓。无所谓，谁会爱上谁，无所谓。谁让谁憔悴。有过的幸福，是短暂的美。……”他居然纵情地唱起来，微闭着眼，沉醉。    
    是的，有些爱就是无所谓。比如我与左右相逢之间。谈不上刻骨铭心，但却丝丝牵挂。    
    似猛然想起一般，他从椅子跳将起来，“我们现在开始好不好。”    
    “我从来我没有在网上做爱。”    
    “宝贝来，有了一次，你就会痴迷上的。宝贝来，听话。”    
    一个只有22来岁的小男孩，居然这样会挑情，扑地笑了起来。    
    “那我先看看你。”    
    他迅速将视频打了他的下身，他早已裸露在聊天，他的那个不安分的东西坚硬着，高昂着，霸气十足。    
    那个画面，让我有点异样。女人还是需要男人来按抚的。如果他此刻在我的面前，百分百的让他将我的全身剥露。    
    可是网络让我分外防备。    
    “我的第一次可是给你了，你也得给我。不然我们不平等。”    
    为他的单纯的话笑了起来。    
    “笑了起来，不给我，你干嘛骗我。如果你不给我，我就去自杀。”    
    发了一串狂笑的表情过来。    
    “是你逼我自杀的。你不给我，你会后悔的。”    
    视频一片黑，他关掉了视频。他说话就是这样小孩子气。我就喜欢他，天上一句地下一句。    
        
    　　　　


第一卷  第七章

    曾有这样的说法，网上无美女。现在网上美女的多得是，只是这样的美女必定是寞落的美女。起码上网那天，没有男人在她的身边，或者说爱她，这时的美女最脆弱。象条狗样的男人也会轻易将这样的美女截获。    
    两个女人好得不是逛街就是吃饭。必定有个失恋。如果有一个女人被男人宠着，早就跑到男人怀里去了。现在的男人想拥有一个女人在怀里，是太容易了。除非，这个男人是白痴。    
    左右相逢可能与一个愿意同他在网上做爱的女人疯狂去了。以自杀为借口走了。也许是换号了。换个面孔找女人去了。心，莫名地嫉妒。    
    找不到另一个男人可以陪我聊了，这样的女人不是年龄大了，过于理智，不轻易同男人交往，要不就是没有吸引男人的魅力。    
    也常独自对着镜子想，我有什么地方可以吸附男人。我的长相，我满意。我的身段，婀娜多姿，我的性格，温柔体贴，我有最时尚经典的衣裳，可是让我死心塌地的男人跑到哪里去了。有时，也脱得一丝不挂，十指尖尖地滑过自己的每一寸肌肤，我是个绝顶的尤物，男人只看一眼我香艳的身子，肯定会拜倒在我的脚跟下。    
    可是没有男人那般死心眼。为什么呢。只是因为我的年龄大了吗。是的，近三十岁的男人都当爸爸了，他们正悄无声息地用手机，用网络偷情。气势汹猛地开展另类恋情。而我还是急着走进围城。似乎年龄是女人的一扇大门，不趁早嫁掉，一不小心，那扇门会永远关掉的。    
    很自然想起同我一样需要一个男人来好好爱的钟一然。    
    于是打钟一然的电话。    
    “做什么呢？”    
    “象个怨妇一样，在网上瞎逛。网上聊天室居然还有这样的事，我一进聊天室，露出我特别漂亮的样子，随后就被踢了。仔细一看，才知，这是个男性同性恋的聊天室，这个世界真的不需要女人了。”    
    “可是想攒钱的老板需要女人口袋里的银两，我们去吧吧拉，吃过中餐再逛街。”我说。    
    “我现在还有什么心思逛街，这个世界反了。男人要沾上女人，男人想摆脱也不行。”    
    “说什么呢，你的话，好像你是男人，我正骚扰你似的。”钟一然为那段青梅竹马的爱情弄得神魂颠倒。    
    “好吧，吧吧拉见。”    
    请她吃饭，好像她很给我面子似的。其实我们此刻不能算最贴心的朋友，我们都是因为寂寞而走到一起，一起把寂寞赶跑。没有男人在身边，那样的快乐，只是放在五彩缤纷的衣服上和诱惑自己的口红上。男人来了，我与钟一然肯定不会这样好的。    
        
    钟一然明显憔悴不少。    
    我告诉她我回家一趟，我家恨不得一秒钟把我嫁掉最好，好像我成了垃圾似的。那个家，我不想再回去。就象一条被人遗弃的狗，没有人要。一个人住在外面，起码没有让我觉得自己很可怜。我愿意做一条流浪的狗。    
    “你比我好，你是不想回家。而我想回家，家里一只大母狗分分秒秒虎视眈眈地望着我。我踏进家一步，就狂叫，我不敢回去的。”    
    “你家的狗是进口的，居然连小主人也不认了。”    
    “是我爸捡来的。”钟一然轻鄙地说，我才明白她说的狗不是真的一条狗，而他爸找的女人。    
    可是钟一然的妈才去世不久呀。怎么可能这么快。半年还没有，连我这个局外人都不习惯。    
    那时常常去钟一然家玩，她的妈是市党校校长。是个端庄，学识渊博的女人。还是省人大的代表。曾多少次对我说，你们要以工作为主，不要过早谈恋爱。可能是妈妈多次叮嘱的原因，钟一然不谈恋爱，只是一心一意帮那个心爱的男人。倒头来是一场空。    
    后来，去钟一然家，一然的妈妈总是偷偷地问我，一然恋爱了没有。我摇摇头时，一然的妈妈满脸的失望。    
    一然的妈最终带着失望，离开人世。钟一然还是落个被弃的境地。    
    一然的爸爸是市政府办公室的副主任。可能是一然的妈有太多女强人的锐气，她一死，就急着找另一个女人。我猜那个女人没有什么社会地位。但会胖胖的样子。因为一然的妈妈很瘦。    
    现在中年老年的女人多得象热锅上的蚂蚁，一个男人只要有一份不错收入，女人排着队嫁给他。况且一然爸还是市政府的副主任。    
    “还不是太多的女人找他，所以不得不找个女人说说话。”    
    “他哪是找女人说话，他同那个女人一句话也说不上，只是他要找个陪睡的。”    
    “话也不能这样说，总归是你爸爸，男人与女人之间永远是一道解不开的迷。”    
    “我爸，我从小就把他当作英雄。你可以找个女人。可是我妈尸骨未寒。你想女人，你可以嫖妓呀。找个垃圾不如的女人回家。那个女人原先是我家的保姆。我以为我爸很孤单，所以尽量周末都往家赶。可是门一开，就有一个女人趾牙裂嘴地朝我笑。居然还端咖啡给我喝，弄得我象个外人似的。居然还说老钟去买菜去了。”    
    钟一然呷了一口咖啡，眼睛冒出火花。    
    “从来都是我妈买菜。我当作我爸的面，朝那个女人掌了几巴掌。从此那个女人老实了。不敢在我面前放肆了。”    
    “每个子女都不希望自己的父母找另一半。”    
    “不，我不是那种自私的人，问题是她是个保姆，她对我爸没有感情，是冲着我的房产和存款来的。”    
    “可是每个女人都想找一个有房产和存款足的男人，而不是找一无所有的。”我说的倒是真话。钟一然眼睛不好怀意的瞟了我一眼。我又说，“女人一边说爱男人，一边揣测男人口袋里有多少银两。而男人一边说爱女人，一边臆想女人的身子。她虽然是个保姆，但她床上功夫，绝对到家。不然一个有身份有地位的男人怎么会着迷上。”    
    “我爸太急了，我正悄悄地把我爸相中了一个。同他年龄相当，这样的女人是居家过日子的，让人放心。而且她一惯独身。是个老处女。她是市医院的主治医治。人可好了。”    
    “那个主治医生，只能说你喜欢。你爸可不一定喜欢的。”    
    “你到底是谁呀，好像是那个女人派来同我和谈的。”    
    “我想我们见面，不要说些伤心的话题，只说些快乐的事，比如我们如何把男人给扔了，那绝对是让人赏心悦目的事。如果没有，我们约定，我们每天编一个扔男人的故事。”    
    钟一然睁大眼睛望着我一字字地说，“士可杀不可辱！”    
    话是那么说，我和钟一然都在回想曾经被某个男人暗恋得一塌糊涂的陈年往事。回忆这样的事，永远让我们快乐和荣耀。    
    钟一然的悻悻地说，“我们精品一样的女人，就像一只镶嵌着钻石的高跟鞋，只适宜走在七寸高的羊毛毯子上。可是到处都低质的大理石，所以我们被遗忘了，而不是我们嫁不掉。”    
    　　　　


第一卷  第八章

    吃好中餐也有三点钟了。钟一然说她下午有事，不时看着手表，好像很急的样子。    
    一个单身女人突然说有事，不能陪你，八成都是因为有新的恋情了。我确定。    
    钟一然打的走了。    
    看来她真的有事。我做什么呢。逛街。购买心爱的衣服，一定要有眼光的人在身边参考。还是去美容院，那里有很鲜活的女人，一定让我的下午有滋有味的。    
    推开红颜美容院的玻璃大门，一股清香扑鼻而来，豪华整洁明亮的大厅有我喜欢听的萨克斯在旋转。    
    有两个高挑的女人跷着长腿，在看夺人眼球的画报。衣裳层层叠叠地披在身上，象个吉普赛女郎，如同她们正在看的画报一般，会在50秒内夺人眼球。    
    有一个女人坐在吧台，闷闷地喝着红酒。从她的身姿就可判断，她是有故事的女人，而且故事的结局不太好，只与爱有关。    
    径直上了二楼，不想在楼下多呆一秒，怕我的心情被不相识的女人搅乱。    
    “美女，好久不见，我真的想你哟。”美容院老板容光焕发地向我招呼着。    
    “美女，你好吗。想你，就来了。”我将拎包递给了服务女。如今这里最忌把美容师叫成小姐了。不论老少美丑，只要是女人，一律尊称为美女。惹得大家都乐陶陶。皆大欢喜。    
    “美女，我发现你的皮肤有点干燥，而且你最近的睡眠也不是太好。做个保温的，另外来个香薰SPA。另外我们近期搞活动。只要你化上五千元，就可以获得玫瑰之梦的通霄OK票一张。”    
    “我要玫瑰之梦的票干什么，即不会OK，又不想通霄。”没有说出口的就是还要化上五千无。你以为五千无，真的用纸叠叠就出来的啊。    
    “美女，这个我只同你说明，玫瑰之梦，有好多帅男让你挑选。”    
    “我不急着嫁人，我过单身的日子很快乐。”不就是我岁数大了一些吗。至于打鸭子解闷吗。    
    “象你这样的美女，怎么可能少男人，只是你可能没有经历一排帅男让你挑选的气魄。但是只要你参加玫瑰之梦，你就可以实现你选男人气迈豪壮。女人就是翻天覆地。凭什么，我们等男人来挑选我们？我们要把挑选人与性的主动权夺过来。这与爱无关，与嫁人无关，只与享受人生有关。”美容院的老板倒象个女权主义者。    
    “我只享受美容，男人不用欣赏。我是个被男人追昏头的美女。”    
    “你错了。你以后会后悔。女人有的只是青春。就那么几年的时光，而男人是长青树。所以女人年龄大了，就急着找男人，而男人岁数越大，就越能找大可以做自己女儿的女人。这个社会不公平？我们就甘心这样任社会摆布？”女老板的话让我震惊，她是个美的职业，怎么变得象个拉皮条似的。    
    “可是很多男人让女人伤心。比如一些誓死不嫁的女人，必定有个让她的情定一生的男人。    
    “正因为这样，我们也要把失去夺过来。”    
    “你结婚了吗。”我问了一个不该问的问题。    
    许久沉默，我抬起头望了望。原来是老板娘拿我的套装化妆品去了。    
    如今，问一个女人最不能问的不是年龄，而是有没有结婚。没有结婚的女人太多太多。一不留神会伤了别人的心。    
    还是别问的好。况且，离婚的，意外的，都让独身女人的队伍越来越庞大，让年轻未嫁的都有点恐慌，谈个差不多的，就结了算。    
    很多女人匆匆地嫁人算了，而又有很多女人畅导独身生活，却偷偷地在男人身边周而复始地玩性爱游戏，她以为她是胜利者比如美容院的老板。不过，女人还是受害者。在性爱的生活中，男人永远是高昂着。    
    只觉得一个女人带着玫瑰芳香贴进我的耳际。    
    “你知道吗，你的朋友，钟一然早就参加了玫瑰之梦。她可是一个懂得享受的女人。一个女人的放纵的日子是很短的。趁着还没有男人在你的身边约束，体验一下现代女人的情感方式。”    
    女老板鬼鬼的声音，让我的心一惊，一然，不是为爱伤得神魂颠倒吗，怎么会有心思同一个不相识的男人上床下床，然后能将那惊魂的一幕扔到脑后呢。    
    “可是钟一然，她今天有事去了，不然，我们参观一下。”故意说是参观一下，显得自己同一般女人是不一样的。    
    “一然，早就等不急了，今天她定了三个男人，全是二十岁的帅男。”    
    许久，我处于惊呆的状态。我想她为爱流下那么多的眼泪，想起她在三个男人怀里。我真的要晕了。    
    “不过，这样的事，我会替你安排好，她不会知道你也参加的。而且我们每一个楼层都有独立出口，所以不会碰见的。”女老板仍旧嗔嗔地说，让我起鸡皮疙瘩。    
    听着女老板大肆炫耀女人的性爱史，才猛然醒悟，如今的女人是不寂寞的。想找个男人在怀里，也是比捡垃圾还容易。可是想嫁个心爱的男人可不那么容易了。    
    试着打了钟一然的手机，果然，钟一然的手机是关机。莫非女老板说的是真的。    
    女老板一直喋喋不休。我问，“我花了五千元参加了，可是我能享受多少呢。”    
    “一年，一年的时间，只要你在周末的时间愿意来，都是免费，而且那些男人都是从外地精选过来的。所以你不要担心，会受到纠缠。而且这个活动，我们已拉了很多达官贵族参加，所以安全问题，你不用担心。”    
    她的一个拉字，让我感觉，她有拉人下水之嫌，是不是她的男人曾经嫖妓伤害过她，所以用这种方式来报复，或许，她爱钱爱疯了，不惜铤而走险。    
    一种预感，玫瑰之梦迟早一天会出事的。    
    胡市长的女儿胡一品会不会被拉下水来，自从那次车祸，爱到刺激后，她特别崇尚放荡，另类的生活。    
    可是胡一品，说大不大，说小不小，二十五岁的女人能不能克制这种生活。    
    做好面膜，将钱付清，说要出差一趟，近期是不来做面膜的。    
    女老板收到我的一千元，脸上绽满笑容。她突然将我揽住，压低声音，“女人可不能亏了自己。穿衣打扮那是打工妹的层次。象你这般高级白领，就是流行玩男人。”    
    我笑笑，算是回答，我想这样的美容院有太多复杂的东西。    
    上了街，购了一套雅诗兰黛。也花了五千元了。但是这样的钱，花得让自己觉得自己没有让肉体放纵。我愿意享受平安的快乐，那样的放纵，我不敢享受。正如网络做爱。    
    如今女人寂寞，有太多的陷进，还是早点嫁个人比较好，过得安分的生活，只有二个字，踏实。    
    　　　　


第一卷  第九章

    穿了一件淡黄色的风衣，迎着风，站在路边。我招手揽的风情，绝顶是高级白领丽人的风韵。不过即将迈进三十岁独身的我，心是低了下去。说好听一点我是单身贵族。说不好听一点，就是嫁不掉的女人。所以我见到好男人格外傲然。这样的傲骨渗透我的生活角角落落。如果有一个我爱更爱我的男人出现在我的面前，我一定温柔地低下头。    
    只是让我温柔低下头的男人，何处何时才能找到？    
    走进房改办，看到胡一品早早来到，想到她穿着低胸衣走进烟雾弥漫的单身俱乐部，想像不出那是怎样的风花雪月。可是眼前的她那般清透，清透得像个小女生。    
    单位也是个小社会。只有二十个人的房改办，却有着不同的感情生活。表面上很嘲笑感情生活丰富的人，其实有时心里也很纳闷，他，或者她，怎么有那么多的情缘。职业上有名份之争，感情上也有竟争。男人如何能找到更多的女人逍遥。女人如何能找到靠山。都是一个人的魅力象征。    
    那些已婚的男女不知为什么就那么不安分。    
    上班的第一天，男人在吹嘘自己周末的艳缘，说得眉飞色舞，白沫起飞。我估计就像女人说自己的年龄一般，多少有点水分。女人炫耀自己的，多半是从物质说起，比如周末，买了什么值钱的东西。而后会说朋友送的，不过是女的。后面的一句，不过是女的，多半也是自欺欺人。    
    会有在周末玩得不错的已婚的女同事问，“左小姿，你周末过得怎么样？”    
    “还好，回家了。”    
    “带男朋友一道？”    
    “没有”    
    “什么，还没有。”那表情为我惋惜。可是象我这般年龄谁不想有个男朋友，风风光光地带回家。可是带男朋友回家，终不是带一只鸡或一只鸭回家，不只是自己喜欢的，还要有好的职业好的性格好的长相好的家境。当然住房小车存款都是考察一个男人的标准。只是标准太多，男人不是男人了，成了附件累积起来的一个空壳。    
    钟一然曾经说，如果一个男人条件有一千个好，但是有一个条件不好，女人不知会不会选的。比如，他阳萎。    
    想起她说的这句话，我哑然失笑起来。是的，好男朋友没有标准的。只要自己喜欢的。但是我曾喜欢的段志明不都是象风走了吗。八年，一个女人最风华的青春付出了，还不是一场空吗。可是太多的已婚男人让未婚的女人垂涎三尺。可是仅仅自己喜欢还是不行的。那般的爱只是放纵而已。    
    陆陆续续总有几个男人向我咨询房改情况，我都很耐心细仔地回答。财务室的单宁问我，刚才那个穿着西装的男人怎么样，我说哪个穿西装的。    
    就是刚才。他看中了你，要同你交个朋友。    
    我木呆地望着单宁，又遇上一个白痴男人。连爱上一个女人也要指望别人来传递。    
    我沉默不语，或许单宁有所觉察。他连说，愿意的话，晚上在一起吃个饭。    
    当然饭我不会吃的。一想到自己轮到别人为我介绍对象时，有种掉价的感觉。拿出小镜子仔细地看了看自己，我还是蛮漂亮的，会有男人追的，我绝不让别人介绍的。    
    心里又暗底里骂那个男人，如果你看中我，可以直接来找我，何必转弯抹角的。一个男人遇上自己喜欢的女人，放弃主动权，就是个吊男人。正如一个女人遇上最华丽的最时尚的衣饰，而不会装扮的女人，也是个闭女人。这样的男人女人都是粗俗的，起码，我这样认为。    
    此后，一有男人走进我的办公室问这问那，就有点慌张，是不是，莫不是又来相亲的？    
    所以越来越爱打扮了。所以越来越在男人面前莫视一切了。我要把自己想找个男朋友的心境深藏起来。有时，又觉得自己为什么不将自己想个男朋友放在脸上，这是不是也是吸附男人的一种方法呢。    
    很多女人吸引男人，低胸露背，放荡的笑声和鬼蜮的眼神。而我为什么不主动一点呢。我快三十岁了呀！    
    此后就陷入各种饭局，当然都是男人请我。他们想同我恋爱，而我也想嫁个人。所以一拍即合，我匆匆赶场。这个桌子同一个男人招面，不满意的，即刻装着接听一个电话，礼貌地说有人找我，待会见，再赶往另个饭局。果然这个男人气宇轩昂，谈吐非凡，他的附件，都符合我的标准。一餐饭吃下来，从此无影无踪。我肯定是那个臭男人看不上我。    
    我左小姿，别人也会看不中吗。男人是怎样看我的，我是什么原因让男人让我身边走掉了。    
    介绍人含含糊糊地说，大约是我的年龄大，他想找个年龄小一点的。要不，就是说如果你没有恋爱多好。    
    如今一个三十岁的女人没有恋爱过，那不是变态才怪。其实我懂男人，因为我的那一场恋爱，是同一个已婚的男人。是的，那是一场让自己名誉扫地的恋爱。我觉得爱上已婚的女人太傻，可是越来越多的女人愿意犯傻。    
    从此，又不再与男人相亲了，我想等缘份到来吧。可是一个等字，要付出我承受不起年华。    
    胡一品走到我的身边，悄悄地说，我烦死了，男人象个苍蝇似的。烦死。    
    她只不过比我小四岁，正被男人族拥着。而我年近三十岁的女人，身边的男人越来越少。所以我得出这样的结论，女人年龄的增长与身边的男人数量成反比。    
    胡一品说，我才二十五岁。在一个比她大的女人轻挑十足。    
    我说，女人就是要在自己风华正茂的日子，珍惜，不然到了这般年龄，就是如同掉在井里的青蛙，永无出头之日的。    
    胡一品说，没有男人围在我的身边，那该是个清闲的日子。我等待那样的日子。    
    胡一品一说那样话，我想她完了，虽然她是个市长的女儿，虽然她长得很漂亮。不过她爸的权力能降低她的年龄增长带来的威胁。    
    胡一品凑近我的耳边说，今天下班我们吃晚餐，在华侨饭店，我们各走各的，我一定会五楼餐厅等你，不见不散。    
    她那个神秘的样子，让我想起美容院老板。女人如今的偷情就如同喝一杯咖啡一般随便。而最隐秘的就是参加什么社团活动了。    
    　　　　


第一卷  第十章

    来到华侨饭店，门口是张灯结彩。车水马龙。大幅的某国访问团到我市参观考察的欢迎横幅，是拉得铺天盖地。这样的横幅全是中文。那些访问团的成员也不知看得懂没有。好像是市领导自娱自乐。    
    走近大门，门口一共有四对情侣站在门口，全都朝我毕恭毕敬地笑笑。可能她不知道我是哪家的客人，牵性见到走进饭店的，一律笑笑。    
    我也笑笑，如果我是吃客，我今天朝哪家一坐，都会饱餐一顿。    
    朝四个新娘望了一眼，全是挂满幸福的笑容。是的，她们结婚了，在单身女人的面前，她们今天是最大的赢家，一个女人学会把自己风风光光地嫁掉，而且身边的男人是众星捧月似的人物。这样的女人就是成功的女人。    
    干得好，不如嫁得好，是世界上最伟大的语录，起码我是这样认为的。    
    再细望了四个新郎，却各有各的秋千。看新郎的气度，就知，这个男人的分量。    
    一个高瘦，相貌丑陋的男人，却有杀气腾腾的威力。他是个成功男人。果然身边的新娘是四个新娘中最年轻最漂亮的女人。这个女人是幸福的女人。男人丑一点没有关系。因女人都是看中男人的附件。男人有财富和地位，选一个漂亮易如反掌。而女人嫁一个有财富和地位的男人却不易。    
    靠近右边的玻璃钢门的最里面的一个新娘虽然面色桃红，有点新娘娇柔的味道，但是她的五官长得确实不和谐。她目光锐利，有点凶暴感的女人，男人缘绝对不行，可是她还是把自己给嫁了。身边的新郎却是眉目清秀的那种白净书生。一身质感高档的西装，穿在他的身上，让他有种别扭的感觉。    
    婚姻永远是门当户对的。说不好听一点，婚姻也是等价交换，我丑一点，但我有钱，你漂亮一点，但是没有地位。看似缘份，实质有那种互利互惠，互通有无，互帮互助条件的组合。    
    四个女人的家长，一定放下心来，嫁了，也省心了。    
    直上五楼，免得让自己的心境起伏不定。因为我到了该嫁却仍未嫁的年龄。看到别人出嫁，心莫名的感伤。    
    胡一品抽着香烟，微闭眼，吐了一口烟，好像那烟是香水，有种奇香让她沉醉似的。也许那烟有股奇香让她痴迷，只是我这般不抽香的女人不懂的。    
    在这休闲的时分，胡一品脱掉职场上那种风格，展现另一种女人的味道。    
    一个女人能不断变换着面孔，不知是魔鬼还是仙女。总而胡一品因为那场车祸，变得有点极时行乐的味道。    
    或许她看到我有点吃惊的样子便说，“你也要学会抽烟。如今，最品质的男人是不抽烟的，而最有风韵的女人却要抽烟的。我们要颠覆女人原有的生活习惯。女人先是经济独立，而后是精神独立。抽烟是我们提高生活品质的一个最重要的步骤。做女人可不能亏了自己。”    
    连一个抽烟也被她说得滔滔不绝。    
    服务员在一旁小心翼翼地站立着，如同一个雕塑。    
    “有菜单吗。”    
    “不用了，我早预订好的。”    
    果然，菜是眼花缭乱地上，我终于仍不住地问，“还有谁？”    
    “没有，只有我俩，我俩不好吗。”    
    “可是这么多么菜，吃得掉了吗。”    
    “每样菜只尝一口，不就得了。”    
    “有这样奢侈吗。”    
    “不就是几样菜吗。女人可不能亏了自己。”    
    比我小四岁的胡一品，说起话来总是股辣味。毕竟是市长的女儿。    
    喝着XO，并不知是什么味，只是听胡一品说着我听不到官运亨通的事。听这样的事，绝对第一手消息。    
    我说，“那时，小女孩子时，最看不起的就是近三十岁还未嫁的女人。每当秋风一吹，心总是落空的。明年，还有屈指可数的日子。明年我三十岁了，你也有二十六岁了。你不觉得年龄给我们崇尚快乐与美丽的女人带来最大威胁。”    
    “我二十六岁，很年轻呀，女人最不能陷入年龄的恐慌万状里。那样无疑，自取灭亡。”    
    “可是我们不能忽略年龄带给女人威胁。我们不能太自信。”    
    “这个年头，女人怕的就是不自信。明天总是比今天要老。我们为什么不快乐。一个女人只要嫁，总是能嫁掉的。你不想嫁，就嫁不掉。”    
    一共上了二十道菜，女人一面拼命减肥，一边海吃，最后咽下的肯定是减肥药。    
    女人生活的态度就是这般无厘头了。正如女人一边急找人嫁了，一边躺在不爱的男人怀里放纵。如钟一然那样的女人。    
    胡一品到底是什么样的女人。她有资格让更好更多的男人来爱她，只是岁月不绕人。好男人地等她一辈子吗。任她放纵？她就不怕年龄带来的威胁？    
    冲着她请我吃饭，还是好心劝她一番。    
    “那年我26岁时，心里就开始为找一个理想的爱人而着急。没有想到都30岁了。女人的年龄就是结婚的最大威胁，即便你再漂亮再有钱。所以一品，你一定要吸取我的教训，要趁早谈个恋爱，然后风风光光地嫁掉。”    
    “女人为什么要嫁人，不就为了生活不寂寞吗。我寂寞吗，我不寂寞，我很快乐，女人不要陷入年龄大了要嫁人的怪圈子。越急就越嫁不掉的。嫁个人，生活未必快乐。寻找生活的快乐，方式很多。我一看见那些所谓的高贵独身女人怀里抱着个哈巴狗，就觉得恶心。有必要要用一个狗狗来排遗生活的寂寞吗。在国外，哈巴狗是女人的性伙伴。它很会用舌尖添女人的敏感区。”    
    听着胡一品的话，我很惊恐失色，如今的女人怎么了。真的这样寂寞吗。连养一只狗也让人猜忌，幸好我没有养哈巴狗。不然胡一品会认为它是我的性伙伴的。    
    “有的女人全身祼露着在视频前同男人做爱，那是科技带来的新的性爱方式。那是长得丑且性格胆小的单身女人惯用的方式。有的女人夜晚寂寞时，原先叫手淫，现在叫自慰，那是女人排遗寂寞的一种最无奈的方法。有的是从网上购买性工具，牵性这样了事。”胡一品说这样话，我是睁大眼睛望着她，这个女人好像不是市长的女儿，不像机关办公人员，倒像是个风月场上的情场上的老手。    
    她掏出打火机，特别熟练地点燃，嘴唇艳红，夸张的美，仅仅她的两片薄薄的双唇，如此艳丽，早让人意乱情迷。她的十指涂上黑得晶亮得指甲油。夹着香烟的手指，有种妖冶。一改清透的职业女性味。    
    她像什么。她不安分，她张扬，她另类。但是在房改办上班时，她却恪守着职业的规范。    
    她的眼神滑向我，我知道她还有话要说。    
    “我们不需要那种让自己很绝望的方式。我们可以主张自己的方式，这种生活态度，让我们可以想什么就做什么，而且要的就是最好的。”    
    “你为什么要急着嫁人？”胡一品吐着烟圈，继续问。    
    “因为到了该嫁而未嫁的年龄。”    
    “不，你是赌气，因为你的心里仍然爱着段志明。怪只怪你没有本领把段志明揽入怀里。爱了八年，还是一场空。不能不说你没有责任。当你爱上一个不值得你爱的人时，女人就要学会玩男人。不然你会受伤的。”    
    我今天哪是来吃饭的，简直来听了一场耸人听闻的有关女人潇洒的讲座。这样的讲座，听得让我无地自容。因为胡一品比我小四岁，就这将男人玩于掌股之间，女人除了想弄个地缝钻进外，别无方法。    
    　　　　


第一卷  第十一章

    胡一品递出一张华侨饭店贵宾卡，连吃饭也有人埋单。十指尖尖夹着金卡的风情，就知这个女人一般男人是搞不定的。    
    一楼大厅传来主持人主持婚礼的清脆的甜甜的声音，那种声音感染着我，结婚真的好幸福！    
    “你看笑得多高兴，婚姻不到24小时，可能就吵得脸红耳赤，第一晚，还是新郎新娘，第二天，可能就打得分不清鼻子分不清眼睛，这就是婚姻！婚姻总会有仇视的，所以女人最好不要结婚。女人永远当恋爱中的宝贝。”胡一品说这话时，满脸的嘲笑。是的，她不急着嫁人。可是她到了我这般年龄肯定会有失落感了。因为30岁的女人就要相夫教子。花前月下，只是年轻女孩子的事。当老的一天，没有婚姻那是多么一件遗憾的事。    
    一辆林肯轿车在门口按了喇叭，门童已打开车门，好像我们是坐那俩车走似的。难怪有钱的男人身边被女人转烦死了，看有钱的开着林肯来接人，就是有着不同的凡响。女人的身价同男人的物质有着正比例的关系。    
    正想什么样的女人才可以做这辆林肯轿车呢。    
    胡一品轻转过身，同我挥挥手，连Bay还没有说，车已溜得不见踪影。    
    我只骂自己是个傻B。同胡一品说女人要嫁人，我操那门子心事，胡一品早被男人宠得分不清东南西北。身边没有男人爱和被男人宠坏，两个女人的心境就是一个在天堂，一个在地狱。    
    到底是市长的女儿让男人象个苍蝇似的粘，还是胡一品太有攻克男人心境的手段？两者兼而有之吧，因为男人也不是省油的灯。如今这个年头，女人同男人交往仅仅爱是不够的，因为爱就有一个字，而生活却包涵着太多的内容。    
    胡一品让我傻了眼。她崇尚快乐。她得了她的快乐。我崇尚爱情。八年的爱情终究随风而去，在我心里留下太多的伤痕，无奈。八年两人的相依相偎，最终还是我一个人象只叫春的野猫。叫得心慌，叫得天地下的人都在烦躁不安。    
    终究有个家是温暖的，爸爸妈妈虽然叨唠，但是家的厚爱的气息是我想拥有。    
    开门的，仍是二姨。    
    “小姿，我买了一个手机，你看怎么样。”我还没来得及叫声二姨，她的话让我吃一惊，她真的爱上那个老便了。    
    “你快有姨夫了。”妈妈笑的嘴合不拢了。    
    “就是上次打牌的老便。”我说。    
    “你以后叫便叔叔。”    
    “就是他，是我姨夫？他根本不配。”同我轻挑说话的男人成为的姨夫，我很不习惯。    
    这时门铃响了，那个老便笑眯眯地出现在门口。二姨高兴地嗔怪道，“来也不打个电话。”    
    “老左，你给我评评理，她现在可就要管着我。”    
    哈哈，客厅里是一片笑声，唯有我没有笑得欢畅，我朝那个老便嘴角轻挑地一笑。    
    只听见二姨说，“你同我上街去好不好。”    
    我说，“好不容易回家一趟，不出去了。”没有回应的二姨同老便雄纠纠气昂昂地下楼了。女人一旦找到有身价的男人，就有点找不到北了，你看二姨背挺着直直地出门了。    
    我的卧室因为有了二姨的东西，凌乱，但有生气。墙角有五束红玫瑰，让我吃惊不小。    
    “你看你二姨，只是一个下岗工人，因为你爸介绍，认识有份固定职业的便叔叔，多少他也是体面人，是公司的副总经理。年轻的女人很多都主动找他，但是他不愿意。他只想找个过日子的。想来便叔叔也个福气之人，你二姨什么吃得用的都想着他。一个男人没有老婆不是要找年轻漂亮的，而是找个会痛人的。你以后找个会过日子的就行了。”    
    “我一回家，你总是转弯抹角说我要嫁人。我不是嫁不掉，而是我现在过得很自由，很快乐。我不想嫁人，我想清清净净过几年，你看二姨不是单身一辈子，到了五十岁了，还不是找到人吗。”    
    “那完全不一样，你到了结婚的年龄了。二姨有什么。幸亏没有家产，不然都是到了别人的口袋里。那是一种很不正常的生活。女人嫁个人，才是一种正常的生活。”    
    “你烦不烦，你再这样叨唠，我以后不回家了。”    
    “你看你，小姿一回来，就叨唠，你就怕小姿嫁不掉似，真的出嫁那天，我看你肯定哭天抹泪的了。我想小姿永远快乐地在我身边，如果家里有个男，陪陪老爸说说话，也算是你做女儿对我的报答。”老爸说来说去，仍是我找个男朋友的事。    
    真的是世事难以预料，连男女关系也是，我本以为那个对我挑眼色的老便不会看中二姨的，没有想到，老便居然同二姨谈上了。如果真的是那样，我还是愿意老便成为我的姨夫，不为别的，只因老便还有一份不错的收入，我妈也放心了，一个女人到五十岁还是老处女，也是一件留人颜面的事，找一个老便作老公，我想二姨在我们家族中地位肯定随行上涨了，老公有地位，老婆就有地位。夫贵妻荣永远是婚姻与社会的第一真理。    
    “妈，我恋了一个，这段时间出差，所以我常回家的。”我确信我很快能找到对象的。看到爸妈这样为我婚姻心碎，骗骗他们，心瞬间安慰下来。    
    “不找一个回家过年，我不姓左。”心里暗自发誓。    
    爸爸妈妈果然脸上绽开了笑容。    
    他在哪儿工作，他不会是外地人吧，他多大了，他有住房吗，他长得不会差的吧，他是不是很关心你……有关他的一切，妈妈是铺天盖地向我扑来。    
    “过年，带回家给你，你一定满意的。”我关上房门，不再理妈妈，但是我看到妈妈眼里笑的目光。躺在床上，眼泪哗哗地流了下来，如果我今年只有二十岁了，爸妈不会为我急的。如果我真的有爱的男人，爸妈也不会急的。可怜天下的父母亲，我的婚事，也这般操心，这才感觉，做儿女的不孝，有多种形式。比如该嫁而没有嫁的。那种不孝看不见摸不着伤着父母的心。    
    如果我没有爱上一个我不该爱的人，如果没有那八年的死心塌地，如果我长得丑些，如果我不在房改办工作，如果……人生就是有那么不可能再有的假设了。    
    可是时光就能那么地让一个好端端地女人变得不值钱，甚至是一文不值了。    
    可是二姨不是约会去了吗。她不也度过一个女人最有分量的年龄吗。虽然那个老便有点好色，但是他终究还是同二姨谈上了。一想到近五十岁的二姨是另一个男人的女朋友，觉得有点滑稽和好笑。    
    好像女朋友和男朋友这六个字只属于年轻的男女，他们大概叫做相好的才适合。    
    躺在床上，想像他们的恋爱。一个男人，老婆生病在床上有五六年时间，看来夫妻再恩爱，有五年的病魔夹在婚姻里，老便与他的老婆的房事可能也没有了。老便也是个可怜人，那个老吊，闲置了五年，一旦放开闸，看来洪水是川流不息吧。    
    二姨近五十岁的女人，受得了吗，也许她像个小女孩子，正娇羞不已。    
    正睡得迷迷蒙胧时，我的手机响了，听见二姨怯怯声的话，“小姿，刚才的那个便叔叔有事外出了，他叫我替他看几天门，所以我就住在这，你同你妈说一声，这几天，我就不回去了。”    
    我说，我知道了。睡意全没了。想必那个老便不要二姨回来，二姨中正下怀，早点投入喜爱的男人怀抱里，是没有错的。这个道理，只要是女人就会懂的。    
    想像二姨躺在一个男人偷吃腥味是什么样的快呼呢。    
    她会不会叫床呢。她会不会替他口交呢。想着想着，正想一个男人在身边，把我给了事就好了。只是一个女人不能随便同男人做爱。不然那叫做贱。    
    每个女人内心都想贱，想男人的地位和财富，还要男人能紧紧地搂在怀里，一刻不放松。　　　　


第一卷  第十二章

    第二天，刚踏进电梯，就遇见胡一品，我们相视一笑，很礼貌地打了一个招呼：“你好！”。脑中想的却是那个开着林肯轿车的男人与她做爱的场面。站在我身边的胡一品素脸朝天，清清透透的职场装扮，给人诚稳的感觉。而就是昨晚，她抽着烟，涂红艳的唇彩，香肩诱人，她像个百变女郎。很多女人打扮不过是让自己在镜子前站得时间长些。而胡一品的装扮是享受另类生活。    
    好像我们昨天不曾在一起似的。    
    胡一品还有一招，就是公私分明，在办公场所，她不同你说那些性情语录，多半她很严正。而下班，她成为一个风情女郎。她这般，也弄得我是眼花缭乱。况且她身边的男人。    
    她从来不在办公室打那些鬼魅的电话。私情的东西，她藏得很深。不像我，年龄大了，想嫁人，挂在脸上。    
    段志明走后，信访办的陈明副主任当上房改办的主任。    
    当段志明得知陈明当我们主任时，笑笑说，我放心你，你好好嫁个人，当然一定要胜过我。其实他的话无非是你好好嫁个小伙子，不要同结过婚的人恋爱了。当然他希望我不要在同新上任的陈明搭上了。    
    陈明开始板着脸孔同我说话。好像我是骚扰办公女郎似的。    
    同他打交道，我很小心。    
    一次我将一份造纸厂要求房改的文件递给他，我将文件还没有放好，他的手已搭在我白净的手背上，我抬头看了他一眼，他的眼光放出扰人的目光。他的嘴角一笑，我看见他发黄的牙齿和牙齿缝里的菜叶。恶心！    
    此后看见他，自然是惹无其事。    
    陈主任叫我，很礼貌敲门。    
    “左小姿，你同我到胡市长哪里去一趟。关于要求将各单位的住房资金转化为住房公积金的事，你的文件写得不错。不过你还要发挥同领导打交道的水平。我们一定要将市长说动。房改办的前景有你的功劳。”    
    “找胡市长，叫胡一品去是适合的人选了。”我气他说的我要发挥同领导打交道的水平这句话。    
    “胡一品，怎么能去他爸的办公室。你是最适合的。你很优雅，一看就是有品味的女人。我带出去的女人要的就是这种气质。胡一品，我等会找她，她负责在饭桌上同他爸说。公私分明，又公私兼顾。我们的事肯定能办成。我们能搞定！”只要我一个人在他的办公室，他说什么都散发一种鬼异的气氛。别看陈明其貌不扬，可是很善于调情。对我而言，他是个色鬼。他会利用他温情的语气，勾人的眼神和挑逗的笑容来暗示你。    
    胡市长的办公室在一号楼。    
    一走进胡市长的三楼，陈主任没有了威严感。陈主任的腰好像弯了下来，笑容是满脸的歉和。权力轻易让男人一会儿像圣君，一会儿像奴才。权力像个面具，让男人有着千变万化的面孔。    
    吴秘书说，市长正在有事，你们稍等一会吧。    
    于是我和陈主任象两个电线杆，立在哪里。    
    一看电线杆不少，知趣地跑到楼梯口。    
    陈主任的手机响。他掏出手机望了望我，我知道他接了一个嗳味的电话了。又知趣地到了二楼楼梯口。    
    “我现在在开会，等会给你打，好不好。”陈主任低低的声音温柔得象个猫。    
    有点权骗女人就是“我正在开会。”    
    开会，是有权男人聚会的场所，也是男人身份的标志，更是男人糊弄老婆和情人最好借口。    
    “你再这样的话，我心都飞了。好，再见！”陈主任关掉电话，也不忘扔一句缠绵的话。    
    上上下下的楼梯上，每个人看见陈明，不忘记望一会我。好像我是专调上司的女人。    
    回到办公室，胡一品对我一笑，有点别样的意味。    
    我所在的业务股，是笑声一片，办公室里的两个已婚男同事与一个已婚的女同事，开着玩笑。开玩笑，是男人与女人最好的调情方式。若有若无，似真似假，办公男女彼此试探的最佳良方。婚外恋就是游戏，一旦动了真格，无疑自取灭亡。如同我，连嫁也难了。同未婚的男人玩十个也不碍事的，搭上一个已婚的，一不小心连命也给搭了。    
    已婚的可是以开玩笑的方式，来满足自己的欲。那个女同事，其实与我一般大，已进行第二春了，也就是她常调侃的婚外的初恋。她常常鬼鬼地接听电话。不时男同事打情骂俏，让沉闷的办公有了生气。    
    她的嬉笑，让我领略什么叫少妇的风情。    
    结婚真的是太好了。可以无所顾忌的进行蛮流行的婚外恋。大凡是个恋字，还是温情的。未婚的男的女的，搅进婚外恋，无疑将自己推进死角。比如我八年的爱。    
    下班时，接到同事，外号是瘦子的电话，“可以请你吃饭？”大凡男人同女人示爱，最优雅的一步就是请你吃饭。没品味的，一顿饭就吃到床上去了。    
    “可是我没有空。”    
    “再没空，总是要吃饭的。不就是大家在一块涂个热闹吗？来，小姿，我最欣赏你了。我在吧吧拉等你。就这样定了。”    
    没有等我回答，瘦子关掉了电话。    
    也许我同段志明那一场恋爱就不该存在的。我认为我爱段志明，谁知已婚的男同事都将目光盯着我，好像我喜欢婚外恋似的。所以我想尽快恋爱，然后结婚。因为一个女人有了婚姻作保障，红杏出墙，也算是一种风景。    
    “有场合，不叫我。”胡一品站在我的门口好像握住把柄似的。    
    “没有，只不过是瘦子请客。”    
    “我看他对你不好怀意已久了。你先去，然后我装着很意外的样子遇见你。其它的你不用管了。”胡一品说话，格外老道。    
    我来到吧吧拉，吧吧拉小包间里，果然只有瘦子一个人在等，一见到我，他满面的喜色，脸上的皱纹笑得是层层铺开。    
    同一已婚的男同事吃饭，我真的很别扭。我只有低头朝他一笑，没有想到那一笑，让久久地望着我。他望我的样子，真的像一对恋爱的男女。    
    “我要去一趟洗手间。”我趁机与胡一品会合。    
    果然，胡一品在一楼包间等我。    
    “你好，瘦子，你们不会是俩个在一起吃饭吧。”    
    瘦子大惊失色，“没有，没有，我正巧遇上了左小姿，这不又遇上你。来，我们在一块聚聚吧。”    
    菜点了，胡一品是接了一个又一个电话。胡一品每接一个电话总是推掉别人的宴请，而后说，“要不，你上我这间吧。”    
    人，是一个个来了，瘦子又不好意思不悦，每来一个他不认识的，都会说，“今天有幸遇上贵客。”    
    我细数了一下，一共有十二人就餐。    
    吃着吃着瘦子是一点精神也没有。    
    明显，胡一品趁机狠狠地诈瘦子一餐。果然，第二天，瘦子将我办公室里的潘股长狠骂了顿。    
    原来，潘股长与瘦子打赌，倘若瘦子能单独请我吃饭。潘股长付二百元。    
    倘有三人吃饭，瘦子付二百元给潘股长。    
    没有想到除我之外一共来了10个人，也不知他瘦子要付多少钱给潘股长。    
    那一餐，胡一品请了几个朋友，硬是吃了二千多元。    
    瘦子从此不再请我吃饭了。他知道胡一品不是好惹的。同未婚的女人打交道，也不是很容易的事。瘦子曾感言段志明也不知受了我多少气。    
    调情，是一种艺术。男与女之间也是讲究平等的。已婚与已婚的，未婚与未婚永远是最好的对家。即便是玩游戏，玩到床上，倒也成气候。所以，已婚与未婚的玩性爱游戏，似玩火自焚。    
    　　　　


第一卷  第十三章

    吃饭，是最好的排遗寂寞的方法了，时间似乎囫囵吞下就滑走了。与胡一品挥手告别，她打的走了，一脸的红润，全是喜色。如果象她那般多好，比我小四岁，对女人而言，那是怎样的青春年华。我与她有着明显的代沟。我为婚姻忧心如焚，而她快乐得眉飞色舞。人与人就是这般地不一样。她身边太多的男人，她烦如何不与男人恋爱，而我忧如何与男人恋爱，然后嫁掉。    
    一个人漫不经心在街头瞎逛。看到三口之家，才知那是怎样的幸福。自由得过火，肯定会孤单。如我这般。    
    一个女人有一个女人的命，如果不遇到段志明，也许我早成为人之妇了。可是那时值得我爱的男人放在我的面前，我不爱可能吗。绝对不行。这就是我的命。我不知下一个男人该是谁。我未来的男人就是一个未知的答案，等待我不停地用生活的各种方式去诠解。    
    “10点，我正式亮相。本市节目。”钟一然发来短信，让我一惊，她改行去电视台了。这不可能吧。钟一然是不是因为没有男人嫁而疯了。她可是公司的总经理呀。怎么可能去电视台当个小二。    
    看看时间，还是加紧脚步往回赶。    
    迫不及待回家，打开的不是电视，而是电脑，因为已有好长时间没有同左右相逢聊天了。一个人的夜晚，没有他在电脑那端线的出现，还是有点挂念。应该谈不上对他有爱情，他毕意只有22岁。可是还是念着他，他虽小一点，却很会挑情，让我寂寞的生活生色起来。    
    冲个澡。穿上在香港购来的浴袍。那时，总是穿着这样的浴袍，然后同段志明做爱。如今多半穿上这样的浴袍，等左右相逢出现。曾被他挑逗得火烧火撩的。只要我敞开浴袍，就可以满足左右相逢看见我丰韵的身子。但是没有，他说他要自杀。如今还有这样为爱自杀的人吗。为爱自杀的多半把爱当作生命，如今更多的人把爱当成了排遗寂寞的一种最有时效的方法。爱是一块甜饼。吃多还腻。长久不吃，还念着那块让嘴角泛有甜味的东西。更多的人把爱，或者说做爱，当作是速食快餐，招之即来，挥之即去。    
    虽然有宽大液晶电视，不太常看。看电视那是老头老太的事。原来是恋爱，再后爱没了，不得不恋上电脑了。没想到钟一然大忙人，居然也同电视搭上了，想必是太寂寞了吧。    
    看电视，有机会同钟一然聊聊她的光彩夺目的形象，也算是朋友捧场。    
    “今晚我们相约，今晚，你拉我，我拉你。”    
    “拉出相逢的火花。”原来市电视台办了一个你拉我，我拉你的节目，说白了，就是电视相亲节目。钟一然怎么能这样糟蹋自己，也敢上这个是嫁不掉女人和讨不到老婆的男人找个机会相相亲的节目。这样降低自己身价的节目打死我也不上。    
    “3号，钟一然，某公司的总经理。”钟一然温情地朝电视观众笑笑。很妩媚的样子，真的讨人欢喜。可是就是找不到自己满意的。好男人都死了。心里真的是为好女人打不平。    
    在一番自述后，轮到男佳宾选择女佳宾的时候，我为钟一然担心不已。说实在的，来了几个女佳宾，各有各的秋千。钟一然的总经理的帽子会让成功欲极强的男人逃跑的。因为那样的男人不需要成功女人压抑。    
    八个男佳宾全选择了钟一然，当然有的男佳宾同时选择了好几个。在做当当家游戏时，有先后五个男佳宾站在她身边。一时，场面是特别热闹。因为在做当当家游戏时，一个女佳宾只能选择一个男佳宾。    
    钟一然掩嘴而笑，看她那番得意的样子，也为她高兴。全场鼓起了掌声，看她是如何选择都喜欢她的男佳宾，或许就是她命定的男人。我瞪大眼睛，看她的选择。    
    “我身后的五个男人都是特别让我有好感的，我不知如何选择，还是不选吧。因为我选择了一个，失去了四个。”女人就是贪心，一旦被男人爱了，就想所有男人都把她当成宝。连钟一然也不例外。    
    全场又是笑声一片，只见男佳宾一个个不愿主动退却。钟一然不知所措的样子让人心痛。那可是五个男人都爱她呀。看来钟一然上这档节目没错。    
    那天，钟一然很灵巧地没有穿上职业装，一条很休闲的连衣裙，女人味十足，温情甜美的风情，一改往日不可一世的样子。头发可能离子烫了，顺滑，柔美。    
    我发觉钟一然每回答一个问题，都有娇柔的味道。看来再成功的女人在男人的面前，都爱故作势态。    
    钟一然莞尔一笑，说“还是主持人帮我选择吧。”    
    “那我说你最好选择我。我合不合适。”那个俊俏的男主持人瞬间站在钟一然的身边。    
    “那我可要吃醋了。”女主持人故作生气打男主持人。    
    全场观众爆笑起来，我也忍不住笑了起来。打情骂俏如今已成了电视台的重头戏。    
    “那我们给五位男佳宾五秒钟的时间，你认为钟一然只选择你的，你就向走一步。”    
    “五，四，三，二”    
    全场齐声叫喊。    
    男佳宾都朝前迈上一步。钟一然张开嘴大笑不已，我看她长长的手指轻轻抹向眼角，她被男人簇拥着流泪了。她极力掩饰她的极度喜悦。原来被男人爱是如此感天动地的。    
    五个男佳宾又作最后的陈述。钟一然必须作出最后的选择。    
    “五个男人都是那么的优秀。都是那么地令人心动。只是只能选择一个，我想就选择住在我们小区的保安，也就是三号佳宾。”    
    三号佳宾手拿着话筒说不出话来。    
    “钟一然是我们小区的住户，每天都是高级小车进出，都是隐隐约约地看着她的样子，只觉得她高贵得已不能再高贵。借助这个你拉我，我拉你这个节目，感谢让我目睹钟总，并有幸成钟总当当家的伴侣。我会好好过日子的。”又是笑声一片。    
    钟一然和小区的保安做起当当家的游戏。    
    “神经病！”狠狠地骂了钟一然，虽然是做游戏，也不能选择与自己身份完全不符的男人。全市都知道钟一然电视相亲，男人居然是小区的保安，说好听一点是保安，说不好听的就是看门狗。    
    打通了钟一然的电话。    
    “你有病是不，居然电视相亲，真的以为自己嫁不掉了。”    
    “不好吗？”    
    钟一然的声音很嗲，不就是上一趟的电视相亲，有必要这样嗲，让我起鸡皮疙瘩。    
    “下次再上这样的节目，我不理你了。”我说的倒是真话，一个公司总经理有这样折腾吗，不就是个男人吗。我看电视台选的几个男人不过如此。似乎从街头随便捡来几个似的。我一个也相不中。    
    “第三期节目，我准备请你参加，那是我投资的一档婚配节目，我认为肯定能引起反响。你一定要支持我的工作，只不过是闹着玩的，你当真也行，不当真也行。反正这个节目挺能感动人的。”    
    “什么！你投资这样的节目，不如给点钱给我花花。”    
    “现在儿童失学，孤老寡人的生活，都有企业界人士资助。可是一些大龄的女人男人因为没有机缘，失去了生活的信心，我投资这档节目，想得到回报不是经济，而是社会效益。其实表面上看起来恋爱是别人的事，其实女大不嫁，男大不娶，都已成为社会问题了。我希望通过这档节目能让大龄男女这相识，组成一个幸福的家庭。可是传统的观念太深，女人不太愿意上这档节目，所以第一期我只得亲自出马。那几个女人有的是我的下属，有的是我的朋友。男的有的是她们的男朋友，有的也是我的下属。我只不过是制片人，也就是投资方。小姿，希望在电视里能看到你，算是支持我。也许你能找到好伴侣。有这次机会，你为什么不去珍惜。”    
    天哪，怎么可能，我上电视征婚。那不让自己更自卑。    
    什么机会，说白就是嫁不掉的女人当街叫喊，我要嫁了，谁来娶我？虽然我没有当街叫喊，其实也混到这样的份了。不能不说是做女人的悲哀。但是那份女人自傲我不能丢。    
    我不会去电视亲的，我明确地对钟一然说了。    
    　　　　


第一卷  第十四章

    电视征婚已成为钟一然的事业，一个未婚的女老总投资，多少让已婚的女人偷偷地笑，好滑稽。而我为了支持她的工作，公开征婚！不如叫钟一然打我几巴掌算了。除非那档节目里有我最爱的男人。当千万观众表白自己的心扉？羞！狠狠地骂了自己一句。    
    夜晚的寂静一点点渗入灵魂。空气凝固着一个人的孤单。心层层被夜色层层剥开。说个话的人也没有。打一个电话给朋友吧，人家多半有丈夫和孩子正在身边欢笑着呢。    
    我不会再给钟一然打电话聊天了，免得一开口就是电视征婚的事。好像天底下女人就等着她解救似的。还是先救救自己吧，嫁不掉的老总！    
    胡一品每天都是滔滔不绝地说女权，恨不得天下女人不嫁才好。好像在她眼里，男人是个玩物。    
    二姨，该是要嫁了，好在老便看中她，嫁个男人，如是嫁了一份工作，也是不错的选择。    
    我，做什么呢。不要为明天的柴米油盐操心，不要为明天是否失业而担心，更不要为明天有没有钱花而焦头烂额。只是看日月星辰，看斗转星移。心一点点落空。没有一个男人在身边疼女人，这样的女人只有寂寞，那种吞涩灵魂的寂寞只有嫁不掉的女人才能品味出。可是那又不是自己一个说嫁就嫁的事。这样一想，眼泪差一点滑落下来。    
    嫁不掉的女人不只是面对让空气都发麻的夜晚，还有父母焦急的眼光，同事朋友的关心和敌友的得意。时间虽然是一分一秒轻轻滴嗒。一年的好长好慢的时光就这样悄无声息地走过，意味着我的身价又要跌一个百分点。    
    电脑好听的上线声清晰地传来，侧目一看，原来是左右相逢上线，快一个月没有同他聊，曾经多少个夜晚，都是他陪我度过寂寞的时光。一个月没有见到他，还真的有点想他。不觉间，我开心起来。是的，如果在网上因为调情能排遣寂寞，为什么说不呢。    
    “想我吗，宝贝！”他叫我宝贝真的让我很开心很得意，象一对真的要恋爱的男女。    
    “你说你自杀，我还以为真的呢，怎么又活回来了。”我娇嗔着。    
    “自杀，还不是你不给我。想你了，再也按不住了，就活回来了。”他孩子气的话让我哈哈笑了起来。    
    “笑，笑，就知道笑。宝贝，我真的想死你。“他的话语温情象一把剑。    
    “想我，你怎么现在才上网。”我真的是有点怨气。    
    “你就我的老婆，我不想你，会想谁。”    
    “你胡说什么。”心里为他能叫我老婆还是异常地激动。    
    老婆，那不是一般的称呼呀。那是多少嫁不掉女人的一个梦。    
    “宝贝，你看我，都想死你了。”视频打向他的裸露的下身，一看他的阳物，全身轻柔无骨起来，看来，爱到最后，就是交合。如果他在我身边，也许我会被他的阳刚之气击中，不顾一切投入他的怀抱，可是我面对的电脑呀。    
    “我想你，谁叫你不再我身边。”娇气得不能自制。    
    “只要你告诉我地址，我立马飞到你的身边，我要让你快呼直叫。”    
    “不许你胡说。再说我不理你了。”其实我已不能自制，手不自觉地相互紧紧握住，我只是在尽力克制那份内心地冲动。    
    “可是宝贝，我真的要求，要你，要你，要你……”一连说了好几个要你，真的让我缠绵不已。    
    他的手不停地自慰着，他好像有点故意大惊小叫着，傻眼地看着，内心一种冲动翻江倒海，是的，自从与段志明分手后，没有同男人做过爱，别更说看到让女人不能自制的男人的东西，我已有一年多没有同男人做爱了，对一个近三十岁的性欲旺的女人来说，一年多没有做爱，女人不傻行吗，难怪有人总是骂大龄女人心理有问题，恐怕就是没有做爱的缘故，上帝没有错，一个该做爱，而有意克制自己的男女，只有毁灭。    
    此刻，真的想做爱，不在乎我喜欢不喜欢，只在乎让我原始的冲动得到发泄，我只要我身边有个男人就行。如果左右相逢在我面前多好。    
    可是他在我的面前。看着他自慰着，突然为没有性爱的我与他可怜的性方式悲伤起来。    
    是的，我为什么不能放纵，只要快乐为什么不可以，难怪胡一品从没有把男人当回事，难怪钟一然偷偷参加玫瑰之梦。就像钟一然所说的大龄男女问题已成为社会问题。    
    我们都是性的饥渴者。有的克制，成为心理有问题的男女，有的放纵，“鸡或鸭”的行情看好。    
    我终于失声地哭了起来，因为我被左右相逢弄得不知如何是好。    
    “宝贝，来，只要你放开自己，我们会快呼的，那是床上做爱享受不到的极度体验。”    
    他不知道我为我的性寂寞和他的性无奈而悲哀。    
    “宝贝，别哭，让我看你的胸可以嘛，不为别的，就为我爱你。你看我，为你已不能自制了。”    
    头脑已是一片空白，思绪已很麻木，一个一年多没有做爱的29岁女人，面对一个男人直白性挑逗，唯一的就是很茫然。    
    将上衣轻轻地撩开，露出白净细腻的胸口。    
    那种需要男人的血脉已层层铺开。    
    “那是什么呀！”我第一次看到电脑那端让我恶心的东西。他完事了。怎么快！我不知道怎么回事，他完事了。我很失望。    
    突然清醒起来，我发觉自己在干一件傻事，我怎么可以这样放纵自己。我有我体面的工作，我有机关职员的气质，我怎么可以同一个男孩子无所顾忌地挑情。    
    关掉电脑，将左右相逢的号彻底删除，他不再是我的好友，我将永远将他忘记。    
    还是老老实实地本本份份找个男人恋爱，然后嫁掉。左右相逢，永远是个虚幻的影。我不可能嫁给一个虚幻的影。如果是真实，那更让人笑掉牙。他比我小八岁。真正是两代人。    
    门响了，半夜会谁呢，不会是鬼敲门吧。    
    段志明，他从哪里来的，怎么会穿着浴袍出现我的家门口。    
    半夜打开门，我只穿着单薄的内衣，我们一见面，除了做爱，还说些什么。    
    他不是我要的男人。可是门敲得阵阵响。    
    躺在床上，心乱如麻。    
    也不知怎么地就打开门，肯定是我打开的，不然，我怎么就被段志明搂得都喘不过气来。    
    紧紧地靠在段志明的胸怀，生怕他突然掀起被子走了。    
    很是沉醉很是幸福地让他把我的内衣被剥得一丝不挂。    
    撒心裂肺地叫喊着，娇气十足叫着志明，“你快点好不好。”    
    身体的每个细胞都迎合着段志明的身体的冲动。    
    天翻地覆的身体的交合，那是怎样的意境。    
    一瞬那间，我流下幸福眼泪，我轻轻咬着段志明的耳朵说，不要走，不要走，我要你。    
    我的呼吸，他的喘吸，都在交融，都在撞击。终于我达到人体灵魂合本的境界。    
    我猛然坐起来，惊惶失措了好久，原来与段志明的做爱，不过是一场性梦而已。我的潜意识里仍然是段志明。    
    我不知道嫁不掉的女人如何度过性寂寞，如何排遣性孤单。如果总是能做这样的梦。也是孤单一个人的幸福，只是做这样的性梦也是千载难逢的。    
    　　　　


第一卷  第十五章

    “你想听好消息还是坏消息？”钟一然电话里那端无厘头就是这一句。    
    “是关于我的还是你的？”    
    “是你的也是我的。”成一家人似的。钟一然的口气不容置疑。    
    “那就听坏消息吧！”    
    “坏消息就是我的爸要结婚了。好消息就是我肯定让他们结不成。”    
    “可是你爸会生气的。”我说的到是真话。    
    “总有一个会生气的，我不想生气，所以只得让我爸生气。再说这个年头，找女人比找垃圾还容易”我只觉得钟一然说这样的话太过份，毕竟我们也是要嫁的女人。    
    “可是你终究理解你爸再婚的事。”    
    “我爸可以结婚，但必须是我喜欢的女人。比如那个老医生。”    
    “你怎么可以这样霸道？”    
    “你怎么能这样说。今天不论是好消息还是坏消息，我都请你帮个忙。我约了那个女人，同她最后谈一次。不过。你一定要听我的。就算是我求你了。”    
    钟一然从来不求人的。今天是怎么拉。说着她已到我的家门口了。    
    一进门神情很气愤的样子。    
    “不就是你爸要讨个女人，有必要好像天踏下来似的。”    
    “那不能这样说，那可是与我下半生的幸福有着密切关联的。”    
    “你的好消息坏消息，我只等着最后的消息。”我说的到是实话。    
    “不”她同我一阵耳语后，让我心惊肉跳。    
    “你这可是叫我犯法的呀！”    
    “什么犯法，这不过叫你帮个忙而已。”    
    为了使我更加放心，更加心甘情愿地帮一个我根本不想也不敢帮的忙，她拿出手机，给我看了几幅照片，会心地一笑。    
    那一刻，我突然怕她起来，这个女人多么阴险。可是她已策划好了，只需等我的配合。    
    她递给我一张IC卡。抬起手，看了手表，说：“只会成功，不会失败。”    
    一分一秒，如针刺喉。一分一秒，滴滴嗒嗒。心肝心肺都在狂跳不止。我清楚知道我要做什么。可是一切都要朝既定的方向发展。    
    半个小时后，收到钟一然的电话。按她的说法，我无需接听，只要走下楼，打个110就行了。    
    报警电话打了。我能想像出要发生什么。    
    钟一然喜笑颜开地同原她的保姆，老爸的情人说些话。当然都是讨这个女人欢心的话。    
    我不知道她会说什么，总而那个女人一点防备的心也没有，以为这个房地产公司老总的钟一然真的会成为她的女儿。    
    很听话很听话脱掉外衣，在浴室里泡个芳香SPA，穿上未来女儿送给的法国蕾丝吊带裙，等待钟家的亲朋好友来，然后给钟一然老爸一个惊喜，去领结婚证。    
    穿上蕾丝吊带裙，或许画上娇艳的装容。只等心上悄然推天门。    
    门是推开了，来的是几个警察。那个报警电话是我打的。说是星星酒店808室有人在卖淫。    
    所以打那个电话，因为我不打，我可能要被钟一然扁死。她给我吃的定心丸的就是她拍下酒店辖区内的派出所所长的裸体照。显而易见，她与所长睡觉为交易。    
    那个令钟一然恶心的女人，被拘留十天的。比常人还要受更多的苦。    
    一连几天，钟一然就特别兴奋，自然我也成了她的最铁杆的朋友。他的老爸当然不会娶卖淫的女人。    
    钟一然打了个胜仗。我估计她与所长睡觉的频率会大大提高的。    
    听说那个女人曾在钟一然的办公室，哭诉自己如何受了钟一然的骗。    
    钟一然说“你卖不卖，都不与我相干。如果你要防碍我的正常工作的话，我要你做上几年牢，你信不信？”    
    一句话，倒是吓坏了那个保姆。胆怯地说要了一点路费回家。钟一然说：“我从来不施舍别人，谅你曾是我家保姆，将我们公司后花园打扫一下，给你一万元路费，以后不要纠着我爸就行了。”    
    看来，怎么我也不能成为钟一然的敌友，不然，她会悄无声息地将我给杀了。    
    “你想听好消息还是坏消息？”又是这样的话，让我半天不敢吱声。    
    “我什么也不想听了。”    
    “坏消息就是好消息，好消息也是坏消息。我爸终于又有了女人了，不过那个女人是我喜欢的老医生。她一辈子的财产以后都归我的。“    
    有钱的人总是贪婪的。还念念不忘另一个女人的财产。    
    一天，请我上她家吃饭。让我见识识那个未来的后母。    
    果然那个妇产科医生，文静娴淑。高挑可人。虽然近五十，那气度风韵不是一般女人所能比的。难怪钟一然是那般地喜欢。至于男人不适时机地换个口味，倒真的是一件特别幸福的事。钟老爸气色真的不错。    
    “你得在饭桌上问我借钱？”    
    “我为什么要问你借钱？”    
    “你脑子不开窍呀，那个女人可是有一辈子的积蓄，听说她的二套住房，都卖了二百多万，她的钱，我不想办法花花，可真的要烂了。”    
    “这不明摆我想骗她的钱。”    
    “女人为了爱就分清方向，趁她分不清方向时候，借她的钱。另外也顺便探探这个女人会不会把我当个数。不把我当数的女人，我都要PK。现在有钱有地位的男人是极品。女人都会排着队要嫁给他。我不怕我爸找不到老婆。再说一个老处女遇上自己一辈子都难得遇上的男人，仅仅以身相许是不行的。”    
    “钟一然，你真的是个混蛋。如果你遇上你喜欢的呢。你会傻傻地付出一切包括金钱？”    
    “我不是同你说了我的初恋故事。我付出太多，还是失去了。一个女人爱上一个男人，当身子，金钱都不能拴住他的心，那可就天意了。”    
    在饭桌，我开口向钟一然借50万。钟一然而偷偷向使眼色，我不知，是说多了还是少了。可能是多了吧。就开口20万，想开一家专卖店。    
    钟一然竖起了大拇指，我才知我说少了。    
    “一然，我真的开一家专卖店，是一家法国品牌，你可以借我80万还是100万，我给你二分的利。要不算你投资也行。如果你拿110万的话，你可是当大股东，就算是你投资的了。当然我不要你马上回答我。你可以先考虑一下。毕意是拿出来投资，特别是好朋友之间更应该慎重些。”    
    “小姿，你从来不求我，我想想办法。不过最好是算我投资，至于专卖店，我要去法国考察一下才能定。”    
    那餐饭我看见那个老女人一直笑咪咪地看着钟伯吃饭。还不停地给钟一然和我夹菜。    
    　　　　


第一卷  第十六章

    钟一然，还是让我欣赏的女人，能快速从失恋的状态中解脱出来。对一个大龄女人来说，确实不易。不过那种奸商似的个性，让我后怕。    
    从此尽量不与钟一然接触。好几个未接的手机电话，都不回复。    
    一个陌生电话，让我跳将起来。是不是段志明的呢。真的像那个性梦一般，我要同段志明风雨一番。接还是不接。真的怕最后一声后，再也接不到段志明的电话。我心里清楚。即便见上一面，爱得死去活来，我们终究是不可能在一起的了。爱已折断，即便缝合，那道裂痕，永远是刻骨铭心的了。    
    还是接，也许这是同他最后一次交流。    
    “你为什么不接我的电话？”那句生气十足的话，让狂跳的心渐渐安定下来。因为那是钟一然的。    
    “因为不接，所以不接。”我调侃。    
    “今天有朋友请客，我想请你也去。”钟一然可悦的声音，那么讨人喜欢。有男人说女人的声音也是一种刺激。所以男人爱在电话里与说话好听的女人调情，享受声音带来的刺激。    
    “喝摩卡还是玩电动。或者参加私人聚会，其实就是相亲。或者说，跳的士高，其实就是向男人调情。”钟一然曾经邀我参加焕然一新面具晚会。一个漂亮女人总爱戴上丑陋的面具。一个长相一般的女人爱戴上美艳极至的面具。谁知，男人更懂女人的心态。大凡戴上丑陋面具的女人，都被男宾客追捧着。我不知道钟一然这次又带我去哪儿。    
    “朋友请客。放松放松。聊天吧。”    
    “纯聊天？”    
    “是的。多一个朋友，多一条路，你会认识，很多不错的朋友，帮你引见，也算是我对你的感恩。因为你确实帮了我的大忙。老爸的事，基本搞定。后妈也是令我喜欢的。又认识你这样一个金三角的朋友。请你喝咖啡，太单调了，送你一件衣裳，你不一定领请。送钱给你，更不合适。我们去聊聊天。朋友请客。”钟一然说时，她的红色宝马已停在我的楼下。    
    看到她打开车门，一条紧身的黑色后背开三角衩的YOUBB法国晚装，让她有一种杀气感。    
    一个女人战胜另一个女人最快的最能安慰自己的法宝就是一套更加心仪的衣服。我不要那种让威严又性感的衣裳。我要的风情浪漫的娇艳。    
    “等我一分钟。”对钟一然挥了挥手，很嫉妒她高贵的气质。    
    其实恨不得她能等我十分钟。用AUPPES快速“精彩，炫出自我。”因为这句广告语，符出现代太多的女人爱张扬，所以爱用这个品牌。久用一个化妆品牌子，一定还在恋爱中。如我这般，一年不知要换多少种牌子。爱，就让自己任性地选择化妆品牌子，让沉静的心有一种安慰而已。    
    如果选化妆品的牌子，如同选一个男人一般，就好了。随心所欲。可是，只能随缘而遇，一个缘字，毁灭了多少女人爱的梦。哪一个女人不想身边有一个自己爱的男人，哪一个女人愿意孤单单地一个人。    
    眼睛，眉梢，红唇。眼影，眉笔，口红。睫毛膏，粉底，香水，还不能忘记让自己很淑女很有品味的LV拎包。将衣橱里的衣服全倒了出来，是职业装，与那些爱穿晚装的女人比，就是不一样。白领丽人，永远是炫眼的。可是男人白天可能厌倦了那种装束。    
    是吊带裙，还是套裙。是白色的，显得清透？是红色，显得风情？    
    “小姿，我已等你十五分钟了。”钟一然的电话那端声音很不耐烦。    
    十五分钟。可能吗。我连衣服还没有选取好呢。    
    “哇，不错，看来你很会打扮，讨男人欢心的本领，已磨练得一流了。”钟一然看到我时，惊讶地赞叹着。赞美一个女人，过火了，其实就是嫉妒那个女人。一个女人总是被别的女人嫉妒，说明这个女人太有魅力了。    
    我高兴，我被钟一然赞美，更高兴，被不可一世的钟一然嫉妒。    
    “你为什么开口闭口，就是男人，女人离开男人就不能活了。我就是独身主义号召者。你看我每一样东西，都是靠自己挣来的，我不是照样活得自在。有别墅，有小车。他妈的，男人，算个了屁。”这是钟一然常在我面前说的话，今天正好拿这句话来反驳她。    
    她同我笑笑。很友好地撸了撸她性感迷人的嘴。    
    “不提男人的女人不叫女人。”什么话都让她说了。好在今天是她请我聊天去，今天我们的心情都是很不错的。    
    一百米的长廊铺着厚厚的地毯。两边都是让人有空间感和通透感的整排玻璃镜。头顶上水晶一个紧接一个，象待家的新娘，急切的发着光，依次向前移。    
    钟一然一面冷漠向前目不斜视。象个超级名模。我总是左看右看，看两边镜子艳丽的自己。此刻我是最美丽的公主。更象一个刚成名的明星。面对着自己的艳丽，有点手脚忙乱。所以女人对爱情也是如此，有的太在意身边男人，有的太一屑不顾男人。终究都容易让男人从身边滑掉的。    
    来到月色毖毖。这是一个套间。外层是西方流行的摆设。有壁炉，有火烛。当然咖啡，甜品都不会少的。里间有10张高背椅子，纯真羊皮。可是里面的陈设都不是我喜欢的冷漠的色泽系列。    
    “选个位子座下，一会儿会有人找我们聊天的。”钟一然说着凑近我的耳朵。“喜欢的就带回家玩玩。”    
    我张大嘴巴望着她。钟一然带我来挑鸭子？名声要紧。我赶紧起身走。    
    钟一然拦住我。说：“我不过是开个玩笑，你却当真。这里男人都是不错的。只要你喜欢。他们都会爱死你的。谁叫你今晚打扮得这么漂亮。”    
    心才安定下来。    
    坐在钟一然的身边，有点很不习惯这种聊天方式。我们找陪聊的，还是我们是陪聊的。心里只是后悔不该总是同钟一然出来。    
    　　　　


第一卷  第十七章

    一个男人目不斜视地走了进来，我惊讶地望着他，有点目瞪口呆。因为他的西服上别有一支万宝龙钢笔。物质可以彰显一个男人的身份。因为那支万宝龙，让我多看了他几眼。一个硬郎的小伙子。    
    一个穿梦特娇黑色T恤男人走进来，精神异常兴奋。鼻梁上架着一副眼镜，深黑深黑的镜片，让我只看到两个黑洞。黑得俊郎。让他生辉的是他手腕上金碧辉煌的劳力士。酷酷的样子，没有女人不会爱上的。    
    男人永远需要地位。女人永远需要美丽。    
    可是地位在陌生的场合，只有靠知名品牌来烘托。这二个男人都不能免俗，或者说懂得男人的地位可以用物质来张扬的道理。    
    女人总觉得在镜子前呆的时间很短。真的想在镜子前多看自己一眼。    
    女人更懂美貌是一张王牌。所以女人为了讨好男人，多半会打扮的。    
    互相打探了有五分钟，他们没有主动同我们说一句话，甚至是主动微笑一下也没有。    
    钟一然一脸的冷漠。    
    可能各想各的吧。也许他们评价我们俩个女人。也许我也成了他们心中最心仪的女人。    
    女人爱上一个男人，可能默默地放在心上，可是面对这样有诱惑力的男人，女人能轻易放弃吗。我想不能。所以有很多女人都去主动表白。因为表白，男人一是高兴，二是质疑。怀疑女人会不会有别的企图。其实女人一旦爱上一个男人并主动表白，错误就已经开始了，结局就已经注定了。    
    哪个女人不想被男人疼，哪个女人不想被男人追。可是面对男人带来的诱惑。女人只有妥协。说实在的，这二个男人的气度足以打败了我。我真的想同他们二人中的任何一个恋爱。    
    又是老外走来，我的心狂跳起来，我想起我看到很多外国的A片。他满脸的胡荐，散发着阳刚之气。他穿得那样随便。随便得不可理喻。格子衬衫已有皱折。他的全身没有醒目的名牌标设。他坐下，有点笑容可掬。他身上有股谈谈的梦幻香水味扑入我的鼻吸。象CD中的毒药。终于发现男人逃脱不掉名牌的制束。    
    我和钟一然在三个男人眼中是什么的样的人。侧目望了钟一然，发觉钟一然皮肤白净得让人炫目。其实她化了更精致的妆。她为这次聊天，早做了准备。看来一个女人防备另一个女人就是不给她打扮的时间。今晚，钟一然是最漂亮的。我有点嫉妒她。这极有可能让最好的男人从我身边滑掉。    
    如果是真的约会多好，起码有三个男人任我选。可是一言不发的场面让我的灰姑娘遇上白马王子的梦，是怎么也做不了的。    
    不是说聊天吗。怎么没有一个人主动同我说话。    
    只见大厅里的美国的士高停了，四周的灯也熄灭了。长桌上方的大吊灯格外聚焦在中央。庄严肃穆。让我不寒而粟。    
    我想起玫瑰之梦。莫不是那样的派对。或者说是现在颇为高深莫测的玩性爱游戏。“天亮后，我们各回各的家。”    
    钟一然对我点头出去。去卫生间了。没有她在，我成了三个男人的中心。一阵得意。    
    钟一然五分钟还没有来。让我急了起来。这三个男人如果对我非礼。我能如何。心又是一阵恐慌起来。    
    又是一个男人走了进来，他穿着燕尾服，门也咣地，锁上了。    
    “钟一然，刚才左小姿被人暗害了。你们五个人是怀疑对象。给你五分钟表白的机会。”那个男人的话似惊天动地，让我惊呆地说不出话来。    
    “我叫左小姿，难道钟一然她。怎么可能，刚才还是活龙活现的。”我的话语分明颤抖不已。    
    “你说的是刚才，而我说的是现在。你叫钟一然。”穿燕尾服的男人目光逼人。    
    钟一然，钟一然，你千不该万不该带我来这种白领聊天的地方。你送了命，我倒成了杀人犯的。再说，我成了钟一然了。那左小姿去了哪里。    
    我曾为嫁不掉，而天天心中念着男人。没有想到眼前的男人这样可恶。男人是什么。男人是恶魔。    
    眼泪哗哗流个不停。长长的真丝围巾，成了我擦眼泪的手帕。我顾不得在男人面前淑女的样子，我不顾不得自己哭泣的样子是多么难看。我失声痛苦起来，怎么一不小心成了怀疑的对象。只不过出来玩的。是为了在陌生的场合遇上陌生的男人，然后期盼着能遇上真命天子。没有想到，一个男人说我杀了左小姿。那么我一生不是嫁不掉的问题。而是一生都毁了。    
    “他们四个人都可以作证，钟一然，就叫左小姿吧。是她先出去的。我没有出这个门。”    
    四个男人都是沉默不语。    
    死吊。心中骂了一句。我可以为你们做点什么吗。比如做爱。是的，一个女人保护自己最无能最有效的也许就是给男人的身子。那个戴墨镜的依然是深黑深黑的，一本正经，象一根木雕似的。    
    “可不可以让我打个电话。110也可以。”    
    “你已经没有同外界任何联系的可能。”燕尾服的男人没有一丝丝表情。    
    “不过，我可以作证，在我看见这个漂亮女人的时候，她们俩是坐在一起的。”原来是那个随意的老外，用很熟练的中文向穿燕尾服的男人在说。“不过，她会不会派杀手呢。那就无法知晓了。”    
    “你看我这个软弱的样子象个雇杀手的样子吗。”我小心翼翼地同那个唯一在探讨我清白的男人说话。    
    “女人是毒药。我受过很多女人的骗。比如我爱很多的中国女人。可是她们不愿陪我逛街。但愿意同我睡觉。我弄不懂，那是为什么。睡觉可以，逛街不可以。”他习惯性的松松肩。    
    “男人是毒药王。男人曾让我死去活来，名誉扫地，我活着也挺累。如果我的死能换回我好友的命，我愿意死。那样的死值得。只是我想弄清楚，倒底是谁害死了她。一想她就这样不明不白的死。你们可以说我杀死的，或者说雇了杀手。我不愿意她死得不明不白。甚至你们连名字也弄错了。”我说的是真话。一然毕竟是我的朋友。可是一个活人，那么高贵的老总，说没了就没，极有可能在生意场上招惹了什么人，也许是与所长有什么恩怨，或者是看似朴实的保姆，设下局，一个疑问在我的脑海。突然我笑将起来：“是不是你们同我开玩笑的。”    
    “你认为有这样开玩笑的吗。你认为这个玩笑好玩吗。”    
    “如果是玩笑的话，好玩。”    
    “为什么？”    
    “因为那说明她根本没有死。”    
    那三个男人渐进有了话题。那个西装毕挺的男人掏出万宝龙钢笔在香烟上写了几个字。燃起香烟的那一会，我看见香烟上有我爱你三个字。    
    四个男人围绕着我有没有杀人动机不停地评说着，说着，评价起女人的魅力是一点二点三点还是四点。四张嘴在我面前不停一张一合，我不知道他们在说什么。我想这是不是一个梦。现实中，那有这样奇异的事。也许冤枉就是这般地无厘头的。    
    四张脸孔面我面前晃来晃去。    
    “在中国，她要是我遇到的第一个女人就好了。”    
    “如果时光能倒流就好了。”    
    “永远写我喜欢的三个字。”    
    “我只要钟一然能活过来。我可以一辈子不同男人说话。”我号陶大哭起来。    
    咣，钟一然出现在我面前。她不知为何也是泪流满面。这是第一次我们不是为失去男人而伤心落泪。我们第一次为自己为朋友而哭。钟一然轻轻将我搂住了。    
    　　　　


第一卷  第十八章

    就在那夜，钟一然真的是做了天下最好的事，她让我认识了杰克。一个美国来的极客（Geek）。极客的原意是指那性格古怪的人，或小丑，现多指计算机技术的精英群。杰克说自己是在虚拟化，数字化时代长大的，是华英网络公司的总工程师。    
    杰克说那场游戏规则是遇上自己最喜欢的女人，不可以主动说话，可是面对让自己心动的女人，不主动说话，那才是最大的傻子。所以他主动说话，并不表示他不爱我。    
    杰克说这句话的时候，我正躺在他的怀里。    
    那天，钟一然带我去了最后晚餐俱乐部，她说那是一种类似“杀人俱乐部”的游戏。在北京仅去年，X-club一家“杀人俱乐部”的年营业额超过千万。今年我市有了类似的俱乐部，给你身临其境的不过是第一道心理测试。没有想到你那么脆弱。所以最后的晚餐的游戏不再请你玩了。    
    “我认为是真的。”    
    “俱乐部全部音响和设施都会给人身临其境的感觉。如果一旦认为是假的，还叫刺激吗。无意从监视器上看到你为失去我的痛哭表情，我能不流泪吗。没有想到他们是出了这样的题。这样的心理测试真的有必要。以后就知道爱情不是我们生命的唯一。上次有个公司总经理的夫人来玩。心理测试的是他丈夫被双规，她也受到牵连的心理测试。测试结果的第二天，她将二百多万的受贿款打到廉正帐户。三个月后，她的丈夫受到调查。没有想到一个心理测试居然挽回了一个家庭。”钟一然似乎很得意这样的心理测试。    
    没有埋怨她，是完完全全因为受到三个男人的混天暗地的追求。    
    我快乐被男人疯狂地追。PK的终极就是只剩下杰克。    
    当然我最喜欢杰克。恋爱只能唯一选择法，让我痛苦一阵。这真的是一种残酷的选择。    
    那晚，杰克送我回家，他说我就是他的最后晚餐。他不要玩那种各种版本的“杀人游戏”。    
    他不要同很多女人说爱你了。他只对我说。    
    在楼梯，他吻了我，进卧室里，我们已交合在一起。爱情的最终结果就是彼此一丝不挂的亲昵。早一点让爱情最深层次的交流是种理性的选择。    
    我脑中没有想很多，我只觉得我很需要他。需要一个我爱的男人。需要自己的身心放在一个我很爱的男人身边。    
    从见面到上床，没有到八个小时。对于一个自己爱的男人，女人都不会轻易放弃的。    
    之后，我们过着同居生活，不过，是我住在他那里。因为他在芝圆的别墅，更需要一个他爱的女人。我也需要享受一个男人给我的奢华。    
    “你知道吗，我13岁时，就同班上一个女同学有了第一次性交。”他得意地扬着眉，像凯旋而归的战士。    
    “你为什么说性交而不说做爱。”我心里很不习惯杰克将自己的私生活毫无遮掩地说出来。    
    “说性交好像更直观，更刺激些。真的是难忘的一个夜晚。”他微闭着眼。    
    “你真的不在乎我。你还记住那个女人。那你回国呀。”    
    “亲爱的，我很在乎你，所以我说我的第一次性交。”    
    “如果我说我13岁时失去处女膜。那你是怎么样想的。”我气得眼泪快要掉下来了。    
    “那祝福你，那样的夜晚。”    
    那天，我气得住在隔壁。不理杰克。他怎么可以还记得他的13岁。你怎么可以当我的面说呢。    
    第二天，他说他再受不了我的莫名其妙。原本将心中最美的事说给听，不想我却大发雷霆。    
    猛然我才醒悟，他是生活在西方的，他的生活感悟肯定与我不同的。最终，我小鸟依人地靠在他沾满水蒸气的身上说，“对不起”。    
    他说，“明天你可不可以同我上街购物。”    
    我说“当然。”    
    “什么地方都可以？”    
    “公共侧所除外。”    
    “我真的找到我爱又最爱我的人了。我谈个很多恋爱，住我的房，花我的钱，就是不同我上街，好像总是怕什么似的。今天你愿意同我逛街。是因为想嫁给我吗。”    
    “是的。还给你生个小宝宝。”    
    “明天我们可以举行婚礼吗。”他握住我的手有点生痛。    
    “明天？我妈还不知道呢。再说也让他们看看你才行。”    
    “看过，就能娶你了？在中国讨老婆要先通地这丈母娘同意。也算是古老东方的一大迷点。”    
    “不行，他们同意后，还要经过一段时间，让周围的朋友知道才行。”    
    “结婚是复杂的程序，破解它很麻烦。所以我要娶你，这样会自动破解的。”杰克笑的时候，我爱看他脸上微黄的汗毛。很性感的样子。原来男人的汗毛也是这般穿透女人的心。    
    我爱他。我心中迷恋的杰克。    
    “妈，今天有个朋友上我家玩，记住把家弄整洁些。”    
    “妈知道了。”挂电话的那一刻，听见妈妈嘻嘻地笑声。    
    杰克住全市最豪华芝圆别墅，又有一份体面的工作。身高1米9，经我的打理，不再穿皱折的衣服了。他帅气，硬郎。只要我想出国，是一件很容易的事。终于找一个最满意的带回家。    
    杰克说，“女婿见丈母娘，心里恪恪慌慌的。”他说他要买点礼品。    
    我先上楼。果然妈妈破例地开怀大笑。妈得知我的朋友要去买点东西，更有点喜得不能自禁。妈妈再也不要为我担心了。    
    妈妈在厨房忙活，不时来到客厅。    
    “小姿，你的朋友好吗。”妈妈似在问，又似喃喃自语。    
    “你看，小姿朋友的轿车就行了。”那部纯黑的本田在阳光下锃锃发亮。    
    妈妈赶快回到房间，出来时，我看见妈妈换了一套外衣。    
    “你的朋友抽烟吗？”爸爸正烟起一根烟。    
    “很少抽，他不喜欢抽。”我说的倒是真的。    
    “今天叫他陪你爸爸抽。男人嘛，那有不抽烟之理。”看来我谈恋爱了，爸妈比什么都高兴。因为我快三十了，嫁掉，成爸妈一生中最大最快乐的期待。    
    杰克怎么还没到呢。    
    “亲爱的，丈母娘不急吧。”杰克接到我的电话说得这句话让我笑了起来。    
    门铃响了，一棒鲜花拦在整个门，我看不见鲜花后面的人。    
    “杰克，是不是999朵。”    
    “不，是1010朵玫瑰。”送花工递上贺卡。贺卡写着“一心一意，送给未来的丈母娘。”妈妈的脸红润起来，将我紧紧地搂在怀里，“小姿，妈真的是放心了。”    
        
    　　　　


第一卷  第十九章

    爸爸看到杰克，微微一怔，他没有想到，我的男朋友是个老外。    
    妈妈的脸暗了下来，她很不习惯1米9的男人立在家里，象个电线杆。怎么也让眼睛别扭。    
    “为什么他就是个老外呢？”妈妈喃喃自语。    
    杰克只知道跟在妈妈后面，他说中国的婚姻就是麻烦，偏要讨丈母娘的喜欢。    
    尴尬的局面被打开了，是因为二姨回来了，好像气色不错。半个小时后，老便也来了。冲着他是我未来的姨夫，我友好地朝他笑笑。第一次甜滋滋叫道：“便叔叔好！”    
    “你要结婚了吗？”二姨小心翼翼地问。    
    我点点头。    
    “什么时候呢？”二姨又问。    
    “我不知道。”    
    “这样的大事，怎么会不知道呢。可不要让杰克从你身边滑走了，一个男人有钱就是不错的。”    
    “我什么时候叫他姨夫呀。”我问起二姨。    
    “他说两人相爱，就是夫妻。不要在乎一张婚纸，一张婚纸可是给我在老便家的名份哟，这对我来说是多么重要。”二姨的神情有了不悦。    
    “那说明你还是在恋爱。结婚总是要经过一段时间的。”    
    “我恋爱什么，反正不就是那么回事。”二姨的话我听得出来。他们早同居了，对于一个五十岁的女人，不想同一个男人不明不白的同居。    
    “你对你好不好。”女人很在乎这一点。我觉得自己说出这句话时，发觉自己很贪心。女人要爱一个有钱有地位的男人，还要一个男人用心痛爱。遇到这样的一个男人真的不易。    
    “还好吧。我没有工作，又不年轻，他大小也是个副经理，吃住都是他的。我也没有什么要求，有了一张婚约，他的一切收入，我都能合法地控制，昨天，他给我买了一份十大疾病保险。当时，我捧着那份保险就哭了，为了他的诚意，也为我的未来。你想果明年我们不再是朋友，继保的事，就不太可能了，每年可要?千多呀，我哪有钱交呀。人总是没有称心的事，老便的儿子和儿媳要搬回来住，你说这不明摆着让我走吗。可是现在，不论从哪一方面来说，我都离不开老便了。只要我领了结婚证，我谁也不怕了。”二姨说着，眼里有点泪花。    
    显然老便家已是闹得翻天覆地了，二姨肯定承受不少压力。是的，如果不早点领到结婚证，二姨住在老便那里不伦不类。一个五十岁的女人没有名份住在一个男人那里，多少让人    
    “每个女人在婚姻上都有自己不满意的地方，你看杰克，他就是个外国人，好像爸妈都不太高兴。”    
    “小姿，我不是说你，你什么偏偏要找个老外了，你了解他多少，兴许，他在美国都有老婆呢。现在好多女人都想嫁到外国去，但是她们都是为了出国。你爸妈可舍不得你出国。他能在中国陪你一辈子吗？”    
    二姨的话让我一惊。是的，他爱我，是不是爱上一个寂寞。我爱他，是爱一个结果。——把自己风风光光地嫁他，仅仅就是嫁他，而没有考虑太多的变数，是大龄女人的忌讳，还是大龄女人的过于理性的地方。    
    一顿饭吃得不冷也不热。杰克一听到二姨喝汤噜地一口，就皱起了眉头，一看到老便边吃边口水直沫地说话，脸部表情紧张起来，妈妈总是疑惑看着杰克。    
    二姨邀我去老便那里玩一会。说娘家多去一些人，也不好让邻居和他的儿子和儿媳看看，她也不是好惹的。    
    “我和杰克都不会用武力解决问题，如果的话我可以同他的儿子面谈。”我对二姨说。    
    吃过中餐，我发觉爸妈的心情很不好，借口去便叔叔家，提前走吧。    
    临出门的那一刻，杰克搂住我妈，我妈惊恐地往后一退。    
    杰克满脸不解：“我做错了什么嘛，我发觉我没有错呀。”    
    “中国不习惯拥抱的。”老便拍了拍杰克的肩，他对杰克很有好感。    
    父母总认为美国那么发达，要是他好的话，怎么会来中国。而老便认为具有创造性的美国有志青年就会出国的。    
    二姨说只叫有缘千里来相会，无缘对面不相识。    
    杰克对我妈说了一句。“只要你愿意，我可以倒插门。”    
    我妈很是不理解地看着杰克。一句倒插门让老便仰天大笑，二姨看到老便那么开心，也哈哈大笑不止。    
    我搂住妈说，“你看杰克为了娶我，总是想办法讨你们欢心的。你看他送来1010枝玫瑰，又是说山东快书，又是唱京戏，又给你送来夏奈尔1000多元的香水。还有一条500多元的苏格兰围巾。”    
    “你记住你差几个月，就三十了，你没有时间同一个老外耗着的。如果你能了解他，只要他是真心的，我也没话可说的。只是他是美国人，你们可能有很多不能沟通的地方，以后要是后悔了，可不要怨妈没有提醒你。我觉得你最好找个中国人，我不图别的，只图你平平安安过个日子。“妈妈说着，眼泪串串流下来了。惹得我的眼花也直闪。我的婚姻是她的心病，一个根本也无法了解的老外要做她的女婿，妈接受不了。    
    可是这感情的事，不是中国与美国那样可以明确地区开。面对温情的杰克，我不可能去美国去调查他的家族，他的学业甚至是他的情史。他谈过很多次的恋爱。我也不是谈过吗，我同已婚的男人谈个恋爱，并不表示我是个坏女人呀。    
    可是妈妈面对一个无法了解的杰克，心里更是不舒服。    
    “中国这么大，你就找不到一个？？”妈妈说这句话的时候满是责疑和不解。    
    是的，中国这么大，想同我恋爱的男人肯定能排起长队，可是命运让我们无法相见，命运让我们总是擦肩而过，也许我们曾在一家餐馆用餐，也许我们肩并肩走了好长一段路，也许我们撞个满怀，那一瞬间，他轻轻地说了一句对不起，我也温情地笑笑说没关系，那一瞬间，只觉得这个男人不错，可是我们的缘份就是到此为此，没有任何缘让我们再次重逢。    
    男女之间的感情是需要建立的，但你喜欢一个人，没有时间让你们让感情升温，也就淡化了，甚至连自己也想不起来曾经对一个陌生的男人暧味的一笑。    
    我与杰克相逢并恋爱了，对于男人，我更喜欢老外。个中秘密只有同老外恋爱过的女人才知道。    
    他真的让女人无法忘记他。    
    老便好像很喜欢杰克，他搂着杰克下楼，边下楼边说“你是前辈子修来的福气，我家的小姿，不知道有多少男人追她呀，她都不愿意，那些男人可都特别优秀呀。”    
    杰克她知道老便与二姨的关系，说“彼此彼此，有福共享。”    
    老便为杰克老是说错话开怀大笑，妈妈总是咕噜，这以后两人隔阂可大了。    
    来到老便家，二姨特别兴奋地开门，因为她今天可是指望我们说服老便快点领结婚证。选个黄道吉日把事给办了。    
    按理我做晚辈的，不好说的。可是看着老便那么喜欢杰克象亲兄弟似的，我知道我有我的王牌。    
    开门后，二姨一声不吭。    
    二姨为什么一进这个让一生托付的门，就不高兴呢。    
    换下鞋子，抬起头，一个艳丽的少妇正在剪脚指甲。    
    我是进也不是，退也不是。杰克高兴挥着说Hello。    
    那个少妇用沾染风情的十指，别有风味对杰克做了个手势Hi.CanIhelpyou?    
    我噎住了。    
    　　　　


第一卷  第二十章

    这个客厅显得杂乱无章。二姨的脸尴尬，局促不安。    
    那个少妇很挑逗地同杰克打个招呼，又很妩媚朝我一笑，然后一双绣花的带水钻的拖鞋啪啪地响到里屋去了。    
    老便这才笑笑说，坐坐，那是我刚回来的儿媳，想必儿子出去，一会儿也会回来的，正好大家都认识认识。    
    正好说着，一个男人打个赤脖走了出来。那个眼神，一看就是老便的种。    
    想想，二姨就是领了结婚证又怎么样，生活这对横眉冷对的一男一女眼皮底下，就是铁打的结婚证，也让人活得窒息而死。    
    或许是看了家里来了外人，两个准备与我二姨暗战的一对男女，还是很体面的换了一套衣服出来了。    
    二姨忙着给我和杰克泡茶水。    
    老便招呼着他的儿子与我们认识。    
    老便的儿子握着我的手，说幸会，幸会。他的粗大的手捏得我生痛。在那样的场合，我只有笑。如果不是因为二姨，我完全冷冷的缩回手，并不客气的回敬几句。    
    此刻，我也笑容可掬地说，幸会，幸会。    
    老便的儿子自我介绍说叫便志伟。我觉得还是叫他大小便的便最好了。叫老便时，我想到的是便饭的便。爱屋及乌不是没有道理的。    
    老便总是笑得象个佛主似的。    
    小便则燃起了香烟。二姨局促不安的搓着双手。    
    我则是担心看着屋里摆设的一切。好像每一件摆设都是排斥着二姨似的。    
    茶几上放着小便风情老婆的指甲油。还有小便爱看的环球时报和足球报。还有醒目的老便死去老婆的照片，大的小的，不是在镜框上，就是放在报纸上。    
    作为老便也不会得罪儿子和媳妇，所以也就是睁着眼闭着眼。    
    杰克不知情理拿起那照片说，“这位是？”    
    小便则拍拍杰克的肩说，“我妈，想起我妈从小把我拉大，多不容易。男儿有泪不轻弹呀。看了这样高贵慈祥的母亲，你怎么不会流泪的。”    
    杰克说“是的，你的母亲是高贵慈祥的。”    
    小便定睛看着杰克好一会儿，似乎醒悟过来似的。连忙转移话题。    
    “在中国工作，收入还可以吧，噢，不，我忘了，外国不时兴问收入。你住在什么地方总可以吧。你们与当地的一些政府官员有来往吗？”    
    “住在芝圆。当地政府会在我们的一些节日来问候的。问收入也没有关系的。都在我的朋友小姿那里。好像中国习惯借钱，如果你们很需要的话，要多少说出来，没有关系的。”    
    杰克的话让我与二姨都微微一惊，那个少妇很友好地朝我一笑。看来有钱能使鬼推磨。这会儿，他们肯定想不起来他们那慈祥高贵的妈了。    
    “你看，外国人的思想境界就是不一样。他们很能适应中国多变的生活方式的。”小便说着把烟灰直弹的。    
    侧目望了二姨一眼，二姨的背也挺直了。我不觉得杰克的话有多高明，我直觉得这钱的魅力真的是无限的。居然可以让一场口舌之战很体面的平息下来。    
    我也要想法子抬高二姨的地位。二姨的地位只有通过亲戚朋友的地位来表现呀。所以我说“胡市长女儿胡一品是我的同事。她也是我非常要好的朋友。如果你在住房有什么需要帮忙的话，我肯定是尽力办到的。因为我在一家政府机关工作。”    
    “你说想解决问题，就有贵人相助。我正是没有住房住，所以没出息的儿子又回到老子的屋檐下了。我这个儿子也是不孝呀。你看我爸想过安稳日子都不行。你说我烦来烦。”    
    真的道高一尺，魔高一丈。他更会为自己的处境着想。    
    小便同杰克大谈特谈国际形势和国际贸易。好像杰克是个巨富能榨个千百万似的。    
    小便的老婆看似热情风韵。其实句句都在同我挑战。实际就是向二姨示威。    
    我如数家珍说出世界十大化妆品品牌。说CD香水的毒药和轻柔毒药。说路易威登的经典手艺，说全世界限量100套的嘉宝万宝龙，说粉红女郎偏爱的玫瑰童话Smart，说标致1007Sport,说人头马，说橙汁蜜烤甜薯的美味。    
    说了林志玲还说了周杰伦。当然意味深长地说了一句，“萝卜青菜各有所爱。所以每个人不能强有别人的观点和生活方式。”    
    “再怎么也不能夺人所好。再之，女人呀……”小便的老婆鬼魅的一笑。    
    彼此都清楚自己想辨解着什么。    
    二姨或许觉得坐着很是无味，索性到厨房里忙活去了。    
    小便的老婆说了一句让我惊不了。“什么时候我们同你二姨一道上街逛逛。    
    我知道他们很会伪装。对于二姨要嫁老便这个问题，还是绝对不会含糊的。    
    也不知怎么说上二姨与老便的关系上了。只听杰克说“你爱你爸爸吗？”    
    小便笑道“当然，谁不爱自己的爸爸。”    
    “那你更爱你妈妈。”    
    “是的，你说得很对。”    
    “你妈妈也爱你的爸爸。你们都希望你们的爸爸过得幸福是不是？”    
    “是的。Yes.”    
    “你要明白一个道理。你的爸爸觉得同二姨在一起是一件很幸福的事，正如你同你的太太在一起一样。只要自己觉得好，其它除了祝福什么也别要说。再说，你爱你的爸爸，你的爸爸爱二姨，那么你们也应该爱二姨。这个简单的公式你们不懂吗。”    
    小便听着傻了眼。好半天才醒过来。说“误会，绝对是个误会。你家的二姨只不过是来我做家政的。我爱我的爸爸，我的爸爸爱这个套房子，不肯卖掉，所以我也爱这套房。”    
    杰克嘴张得很大，吃惊地说“你爱这套房子？可是这套房子好像并不是很可爱似的。”    
    其实一般来说，晚辈反对甚至是滋扰父母的再婚。无非是因为财产问题。一套房子还有每月的工资还有存单。如果我的二姨有一份工作，有房产，那么这样的婚姻成就的可能性就是非常大了。    
    般配，长相，收入，性格，工作，地位，身高……等般配的东西总是存在婚姻的标准里。所以，往往看起来，很般配的一对其实并不幸福，看起来不般配的一对，则非常幸福。因为他们感悟的则是心灵的沟通和默契。    
    　　　　


第二卷  第一章

    二姨与老便的婚恋的道路充满了曲折和坎坷，我相信成功一定属于二姨的。因二姨用美食和温情拴住了老便，迟早一天，二姨会让老便的钱财流进她的腰包。日子久了，老便会体会到，儿子的关心和儿媳的问候，远远没有二姨在他身边，给他彻骨彻肤的痛与疼。肌肤相亲是任何血缘亲情也替代不了异情恒久的情怀。    
    虽然小便还有点阴阳怪气，小便的女人还有点故作风情。但不坊碍我们握手告别。    
    离三十岁还有四个月了，四个月，我就要三十岁了。我肯定会在三十岁来临之前，把自己嫁掉。外国人怎么了，爸妈的思想就是不开放。优秀的男人是不分国界的。    
    钟一然，看来在爱情受了点刺激，把钱看得太重了。居然打起老爸再婚，可以弄一笔钱花花的想法。这样的子女普通存在。反对父母再婚，无非怕钱流进别人的口袋。支持父母再婚，无非是想别人的钱流进自己的口袋。连房地产老总的钟一然都不能免俗，我还能责备小便他们吗。    
    钱，是婚姻的一大法宝。因为钱，可以成就一段看起来根本不可能的婚姻。因为钱，活生生地拆散一段相亲相爱的男女。好在杰克有钱，年薪不菲。在钱字上，我不要过多操心的。    
    胡一品有了开着林肯轿车的男人。一天到晚，说自己不想嫁的女人，其实早就急着要把自己嫁了。胡一品就是这样的人。身边男人多得不行，与她的的魅力有关更与她的老爸的权力有关。婚姻真的是个奇怪的魔法石。爱一个人，居然与她的老爸的权力有关。不信也没有办法，这就是事实。    
    一辆轿车停在我身边，一个很阳光很温情的男人很气派地向我招手。“需要拾便车吗？”    
    “可是我是到办公室的。”    
    一部时尚的奔驰B—Class弧形得掉个头。我上了车。    
    “你是怎么知道我在房改办上班的。”    
    “你不认识我了。你怎么敢上陌生人的车呢。”那个男人嘴角有了好看的酒窝。温情的笑容让我想起当红小生陆毅。    
    “好像上次在市里一个会议，我们坐在一起的。”他的面容是那般的熟悉。就是想不起来，在哪儿见过。    
    “你忘了，你是胡一品的同事。你们在酒店……”    
    “噢，我想起来了。你就是开林肯接胡一品的朋友。”我打断他的话。第一次见着他，他开着林肯，第二次见着他，他开着奔驰。怎么高档轿车在他手里，就像我们的男同事玩手机一般。一眨眼的工夫，换个玩玩。不得心里暗自佩服胡一品的男友就是气度不凡。能把高级轿车当玩具玩的那可是什么人。不是有钱的就是有权的。总而非富即贵的男人。看来胡市长有了这样养眼的女婿，不会再为胡一品的未来担心了。    
    他没有回答，100多码的速度，也不坊碍他回个过头望着我。他微微一笑，足以杀死所有未婚的女人。胡一品就是不一般。我确定这个男人就是胡一品的绝版男友。    
    “什么时候与胡一品上我家坐坐。”    
    “那不要看一品的了。我随时都可以奉陪。”他的声音有极度的磁性，听着有种沉醉的东西漂浮在空气里。“我想见见网络大师杰克。我希望能成为他的好朋友，你没有意见吧。”    
    “怎么会呢。你那样说，不是见外了吗？”    
    “你还要替我在一品面前多美言几句，女人的心是多变的云。一会儿爱得死去活来。一会儿又是爱的感觉跑到西班牙去了。拿她一点办法也没有。”    
    “说明你们正在热恋之中。当你们谈婚论嫁时，一品肯定要老实好多了。夫唱妇随是亘古不变的定律。”    
    “你们要结婚了吗。你们要把结婚的甜蜜带给一品分享，让她早点嫁给我。你别看我一个大男人。我是一天到晚围着一品转的。”    
    “一品嫁给你，你就放心了，就可以高枕无忧了。所以一品偏不结婚，她要你宠她到老。”    
    “我叫你大姐好了，你可不能在一品面前说这样的话。宠到老，意味着我永远娶不到她的。”    
    说着，车子已停到房改办门口了。看来他对条线路是太熟悉不过了。    
    我下了车。他摇下车窗说“别忘了，邀我们去你家。一品的朋友一个也没有介绍给我。一品呀，看来还不是很爱我。”    
    “放心吧，我会邀请的。”    
    走进办公大门，不觉回过头，那辆招人显眼的深蓝色的奔驰还停在大院里，看来，他正向一品汇报送我回来的详细过程。果然看见胡一品正拿着手机故意大声地说着话儿。    
    她看见我，莞尔一笑，那个笑容，让我知道胡一品其实很爱她的男友的。只是她为什么是那样排斥呢。    
    也许因为她是市长的女儿，是要挑剔。一个女人挑剔一个男人可以显示身价，只是过于挑剔。会不觉间把自己挑剔出去的。岁月不饶人不是没有道理的。    
    在单位上班，说忙不忙，说闲也不闲。每个人都知觉把自己的事做好。然后大家闲聊。说到最后，都是些男女情事。    
    只要我不在办公室，我与杰克的婚姻肯定会成为别人的谈资的。    
    “老美一向就是看不起我们中国。”几个男同事在说国际形势时，小潘说了这句。    
    “涉外婚姻，中国很多女人都有受偏的经历。”他们这样闲聊着，说不是说我吧，总觉得那么刺耳。可是我与杰克在一起的深刻体验就是他真的很爱我。用中国的方式，也有外国的方式。我们同居了，我觉得很幸福，为什么不能在一起呢。我没有感觉杰克看不起我。我的父母对杰克有偏见。可是好男人要分外国的与中国的吗？正如他爱我一样。    
    “听说你正准备要结婚？”胡一品一向不在办公室说私事的，也破例了。    
    “我爸妈好像很不满意。他们观念太陈旧了。杰克还好，为了讨我爸妈欢心，也是费心了。有一天，他们会喜欢上杰克的。因为杰克向我爸妈承诺了，他会定居在中国的。”    
    “我爸妈就是没有那么好对付。我的男友送你来的，你也看到了，不错吧。他叫周谋。现在是家汽车代理商。又从事酒店，超市业。他真的很能干。可是我爸妈就是不同意。我爸说宁可没有我这个女儿，也不要他进门。我也很矛盾。他不是要一个男人做他们的女婿就行。要这个女婿有地位，有背景，有学历，还要一生中有光荣的过程。”    
    “你要理解做父母的。他们总希望自己的女儿嫁一个最令自己放心的男人。你看我们身边好多同学朋友谈得好像没有令父母满意的。都是希望自己的女儿嫁一个远远超越这个家庭的一切。”    
    婚姻是要男女双方相亲相爱，但事实上围转婚姻的有太多的缘原。让很多渴望爱情婚姻的女人错过了最相爱的时光。    
    很多最终嫁不掉，与这个社会的观点和长辈过高的期望都有极大的关系。    
    　　　　


第二卷  第二章

    我真的不明白，这样的男人，胡市长有什么不满意的。市长真的需要一个精明能干的来支撑着未来发展的家。    
    是不是胡一品的男友有家室？或者说正在闹离婚？胡一品的父母还接受不了这样现实？    
    时间可以冲谈一些不可能的事。只要胡一品坚持嫁给他，没有什么不可能的事。疼爱自己的女儿也是他们最大的幸福。    
    “左小姿，过来一下。”陈主任招呼我。    
    “刚才胡市长打来电话，要你到他办公室去一下，上次你到省里参加会议，我去汇报了，可是他说我只捡好的说，所以他要听你汇报全省住房改革情况。和我市房改热点难点问题。总而要听你汇报。”陈主任一本正经地说着，很威严发布着号令。    
    “可是，那是上个月参加的会议。明天好不好，我得准备一下。”一时，我慌了神。    
    只见陈主任眉头一展。嘻皮笑脸起来。一张脸皮很好地变幻着两种人物表情，让我诧异地望着那张脸，并出了神。    
    “左小姿，胡市长叫你马上过去，肯定不会要文字汇报的。要你口头汇报。小姿呀，你可得在胡市长面前给我多美言几句哟。我肯定推荐你当副主任的。”陈主任说这话带着挑衅的口吻。    
    战战兢兢地来到市政府秘书一室。刚走进秘书室，吴秘书一脸正经地说，“我已打了好几个电话了，你们才来，你们房改办呀干事就是太古板，改革，就是要讲究胆子迈得大一点，步子要快一点。”秘书时时不忘政治语言。    
    秘书轻声敲了敲了市长的办公室。好久听到一声“进来。”声音沉重得让我惊怵。市长找我，不是让我升官就是让我进入地狱。怛怯的心渗入每一寸肌肤和每一根毛孔。    
    市长办公室坐了好几个人，每个人脸上都挂着媚笑，市长说每一句话都好笑似的。    
    我朝市长微微点一下头，选择沙发边角处坐了下来。    
    我头皮发麻起来，我真怕市长问我有关全市房改的细节问题。因为有的事，我真的回答不上来。    
    “你是房改办的？”市长故作对我很陌生似的。    
    “是的，我叫左小姿，是汇报近期我参加全省房改工作会议的几个大问题。另外我市房改上遇到不少难点，还需要得到政府有关部门的支持和配合。”胡市长很认真的听着并点了点。    
    几个男人突然同市长打了个招呼要走，一个是供电局长，一个是财政局长，瘦而高的是市交通局长，佛主似的是地税局长。看来一个年轻漂亮女人只要能走进市长办公室，都能将其它男人打跑。    
    看到那些志高气昂，不可一世的局长，一溜烟走了，想想有点得意，看来这个当官，不在市长面前多多汇报工作，迟早一天，会被PK的。说官不跑不送，那就象开车不要汽油一般，根本不可能。    
    “小姿，你坐过来。”胡市长很亲切地示意我坐在他宽大办公桌的对面一个真皮椅子上。    
    胡市长亲切地让我发麻。原来男人都好色呀。    
    “你谈恋爱了吗？”胡市长轻声细语。    
    “谈了。”给我介绍对象？    
    “爸妈都同意吗？”    
    “不是很满意的。”    
    “你考虑过你爸妈的感受没有？”胡市长说这句话时，我终于明白了，胡市长找我肯定是为他的宝贝女儿的婚事，我自作多情，还认为自己很有女性的魅力，迷到市长了。    
    “每个做父母的都特别痛爱自己的女儿，都希望自己的女儿找个特别令自己放心的，可是大概差不多就行了。”我也替胡一品说说情的。    
    “如果一品找个象你一样的，是个外国老板，也不错。可是他偏偏找了个叫周谋的。这样的人怎么能做我的女婿，他根本就不配。可是一品终究是我的女儿。所以，就为这事烦。她妈整天都睡不好觉的。”市长也是平凡之人，为自己的女儿这样烦神，也是我没有想到的。    
    “那个周谋我看到了，人长特别帅气，性格又很温顺。而且又是汽车代理高，又有酒店，又开超市，真的是很有经济头脑的男人。你要相信一品的眼光。”    
    “小姿，今天特地叫你来，就是我给你一个任务，你想办法拆散他们。以后我会关照你的。”胡市长是满脸的诚恳。    
    我来拆散一对绝顶般配的男女？而且他们是那么相亲相爱。我来拆散，我凭什么？    
    我没有办法来回答，一脸茫然地望着胡市长。    
    脑中想起供电局长，财政局长，还有交通局长的堆满媚笑脸，如果把这个机会给他们多好，他们一定会办到了，他们是双面人，可以从单位开支一笔钱给周谋，打发他回到老家。要不给公安局长，神不知鬼不觉找个名目关他个几天，要不打他个落花流水。要个找几个小姐陪他玩玩，然后拍下男女混交的照片，给胡一品看，让胡一品伤心欲绝，然后挥泪离开周谋。我有什么办法，不能文不能武。胡市长呀胡市长，你怎么找我这个事，我宁愿陪他老人家睡一觉，也不愿意拆散胡一品与她的迷死人的男友。    
    胡市长或许猜出我的心思就说，“小姿，有些事，你以后就知道了，总而于公于私，你不只是要劝她离开那个周扒皮的姓周的。还要帮她介绍认识你身边一些好朋友。那怕是外国的，我也不会反对的。能从美国来到我们国家的，都是优秀的。”    
    望着市长那般诚恳又无奈的神情便说“我试试看吧。我努力做到的。你和阿姨尽管放心。这个周末我邀请她去我家。”    
    胡市长果然绽开了笑容。想必他阻碍他女儿的婚事，还有什么难言之处。很无奈地找到我。也许是周谋与一品没有公开的缘故。所以只能让我劝说。    
    胡市长按了免提键叫秘书来。    
    “左小姿刚才向我汇报了全市住房情况，总体来说还不错，明天叫左小姿把全市住房资金及住房补贴明细表直接交给你就行了。”    
    秘书唯唯喏喏地说好。    
    我起身。听见，胡市长又说“还有审记局的怎么没有来。”    
    “刚才朱局长来了，我说你开会去了，叫他明天一早再来。”有女人在市长办公室就是不一样。一切干扰都会被秘书排除掉的。    
    “你陪左小姿吃个工作餐。”    
    晚餐时，我叫来陈主任。陈主任在香香酒店遇到我，象是遇到福星一般。    
    秘书也是几次进我的酒。    
    看来一次不经意走进市长办公室，却成了红人。此后几天里，陈主任乐陶陶又屁颠颠地跟在我身后。也许他认为我比胡一品更有号召力。    
    胡市长同我说的话，我只能当作一个秘密放在心里。    
        
    　　　　


第二卷  第三章

    “今天上我家坐坐，有空吗？”我诚恳地邀请胡一品来我家，满脑子都是胡一品爸妈那种恨铁不成钢的表情动作和语言。    
    “你家？概念有点模糊，早点嫁给杰克，概念就特别清晰了。”胡一品调侃的口吻让我有点尴尬。    
    “我和杰克等你，等你，听懂没有！”我对着话筒大声叫着，炸坏她的耳膜才好。    
    林肯轿车停在我家大门口，我按了电动门口开关，可是林肯轿车没有开进来。    
    周谋从驾驶室下来，打开副驾驶室的车门，低着头，爱怜地扶了胡一品下车。    
    一向有点自大的胡一品在周谋面前很有小女人味，她低着头，周谋替她重新披好貂毛披肩。将桃红的小拎包轻轻放在胡一品香艳的手中。    
    周谋轻声细语地对胡一品说着什么。胡一品那双小嘴翘得嘟嘟嚷嚷的。    
    这个多么令人神往的爱情画面。面对这样的男人，女人怎么说我不嫁。可是真的嫁了，男人似脱僵的野马，心因为女人嫁了她，就慢慢飞走了。留下一个女人不得不学会叽叽喳喳。    
    爱情是一回事，婚姻又是一回事。可是这些都是人生的一些固有的程序，正如飞蛾扑火一般。    
    胡一品自从真正爱上这个周谋后，衣着打扮不再是清新自然的风格，而是逐渐有了少妇的华丽高贵的气韵了。    
    爱上一个男人，居然可以改变自己的着衣风格，爱呀，真的让人说不清，摸不透。    
    “一品，坐坐。”我客气地招呼着。    
    “咖啡还是茶？”    
    “随便。”    
    “我这里可没有随便。”    
    “那就喝奶吧。”    
    “就是没有人奶。”    
    “全给杰克喝了。”我们窃窃地笑着一团。    
    “真的真的是爱上周谋，并肯定这份爱就是你要追求的。”我问一品。    
    “他给我特别好的爱情感觉。所以我什么也不在乎了。我知道理性的爱情不是这样的。”一品很优雅地呷了一口茶。    
    “你很在乎，长相，温情，气质，才华。你真的很霸道。他样样很精彩。”我说得是实话。    
    “没有饭吃的女人找男人，就是找一碗饭。没有工作的女人嫁男人，就是嫁一份工作。我什么都不缺，我要的就是感觉。周谋给了我少女情怀初开的感觉。”    
    “你什么时候嫁给他？”我问。    
    “他恨不得明天就能娶到我。我可不愿意。我要充分享受恋爱的感觉。所以我们都不要快点结婚。”    
    “我可能今年就要结婚的。因为我快三十了。”    
    “那怕什么，你一旦与杰克结婚了，爱情的感觉就如同白开水了。”    
    “作为女人终究是结婚的。再说爱一个人爱到深处，就是嫁给他，除此之外，你别无选择。”我的话让胡一品微微一震。是的，这句话是触动她了。“听说，你爸妈为你与周谋的事很烦恼？”    
    胡一品笑逐颜开的神情突然神伤起来。    
    她喃喃地说“按常理，周谋是不适合走进我这个家庭。可是我就是那般着迷地上他了，从第一眼，就是他俊朗帅气的外表，他温情的目光，他滔滔不绝的情话，一切都让我神知不清，就是爱上他，没有办法。我心里清楚，我不应同他恋爱。可是爱上了，无法逃脱，你也恋爱过，你也知道，一旦一个女人疯狂爱上一个男人，没有什么值得不值得，就是一个字，爱。以前，我说别人的恋情，也是一套套的，轮到自己，却那般身不由已了。”    
    胡一品不是说过，一个女人的魅力就是要看她的恋爱中的男人。周谋的真的不错，怎么配不上他呢。只有一种可能，就是周谋没有好的家庭背景。    
    “家庭，真的不配，也让你的爸妈很没有面子。”    
    “他是孤儿。同他认识，他两手空空。自从认识我后，贷款购车，开酒店，开超市，我帮了他很大的忙。我心里也感觉，他看中我的是我周边各种有利的条件。”    
    “说爱情就是爱情，说不是，就是等价交换。”末了胡一品又添了这句。    
    “你们怎么认识的？”我问。    
    许久，胡一品沉默着，很不自然地喝了几口茶。反问道：“你和杰克是怎么认识的？”    
    “是在一次很好玩的心理测试，是我的朋友钟一然请我去的。只有杰克很关心我似的。在那种冷漠的场合，只有杰克很在意我。其它几个都不错，说来也是命定的缘份。”    
    “对，你说得很对，都是天命，谁也抗拒不了。”胡一品说。    
    “一品，今天，我们姐妹好好谈个心，说真的，昨天你爸特意叫我去他的办公室，只有一个心愿，就是叫你不要同周谋来往了，说你妈整天为这事都睡不着觉。我也知道周谋很优秀，可是他们为什么不同意呢？你何不叫周谋托个媒人，说说周谋的优点。趁早将这事给定下来。女人终究要嫁给自己最爱的，不要叫周谋从身边滑走了。”    
    我的双手按住一品的双手，诚恳地说道。    
    “小姿，我都能理解。其实虽然爱得死去活来，我也宁愿把这份爱情当作游戏。玩够了，就散伙。”    
    “一品，你不小了，爱情当作游戏，吃亏的总是女人的。一品，真爱的话，就向爸妈说清楚，总而他们最疼的人就是你了。如果觉得之间的差别大，或者说他只是利用你的话，你就要放手。”    
    “是的，你说得对，我该反思这份爱情。”    
    “一品，今晚我们到香香酒店聚聚，都是杰克的朋友。”我也按胡市长的意思，介绍几个老外给她认识认识。    
    正说着，一部花车停在我家的大门口。    
    走出两位婀娜多姿的小姐，两位风流倜傥的先生，问道“请问这是左小姿的家吗？”    
    我疑惑地答道是。    
    一个有999朵玫瑰的花篮呈现在我面前。“祝漂亮的小姿永远快乐。周谋携女友品品祝福你。”    
    望着贺卡，心里激动起来。这个周谋怎么让女人轻易拒绝，他会出其不意制造一种令女人感动的氛围。    
    不由地说了一句“一品，恋爱中的女人最幸福，没有想到恋爱中的女友的朋友也幸福。”    
    一瞬间，胡一品绽开如花的笑容。    
    周谋一个花篮将胡市长交待我的忘得一干而净。女人最易被所谓的浪漫冲得昏头转向。    
    看来，一品要逃脱掉周谋的掌心，可不是容易的事。女人的心最易被花掠走。    
    随后，一个晚餐下来，都是绝口赞美一品的男友周谋，弄得一品嗲嗲地叫周谋开车陪她回家。    
    那一刻，我傻了眼，原来是劝胡一品离开周谋的，没有想到，一句句无意地赞美，让胡一品与周谋的关系更近了。　　　　


第二卷  第四章

    市造纸厂进行全面改制，我被抽去专门负责纸厂的公有住房的出售工作。胡一品被纪检会调去参与领导干部超面积调查工作。    
    一天到晚，我被工厂的工人各种住房情况闹得头脑子开了花。胡一品肯定轻松多了，谁都清楚，不超面积的领导，就是个无能的领导。一个男人的身价永远与住房有关。在全体领导都超面积的情况下，等于没有领导违规。    
    我的婚事搁了下来。胡一品呢？我想，她与周谋回家一定会被市长的老爸和集团公司老总的老妈骂出门的。他们不喜欢一个男人做他们的女婿，就是不喜欢。要接受的话，肯定要经历一个漫长的过程。    
    半个月没有联系了，胡一品不会轻松的吧。    
    正在测算住房售价，一双手蒙住我的眼，不用说是多日不见的胡一品。    
    “别蒙了，我吻到狐狸的味道了。”    
    “美死了，女人的狐狸味只有男人才能嗅出。”    
    胡一品的勃子上围着紫罗兰夏奈尔围巾。至少也是一千元。    
    “什么时候让我吃上喜糖呀？”    
    “你急什么呀，好像要出国似的。”    
    “真的被你说中了，我正准备出国留学，我爸正帮我打理我与周谋的方方面面。”    
    那一刻，我望着那条紫罗兰围巾傻了眼。什么让胡市长那么乐意让自己的女儿与周谋出国留学呢？这世间变化得也太快。幸亏我没有在胡一品面前极力劝解她要离开周谋，一眨眼的工夫，老丈人帮女婿出国了。    
    第一次，胡一品带着周谋回家，市长的老爸正在客厅里与前来跑官的买官的交谈。在中国，领导的工作中心只会在家里拍板的。那些常委会只不过是一种将在家里决定的事程序化了。    
    胡市长一眼都没有瞧自己的女儿和女儿身边的周谋。    
    胡一品的妈看见胡一品回来，也是一声不吭。    
    11点，客人相继走了，周谋站在胡市长和徐总面前，怯懦地叫道：“胡伯伯，徐阿姨。”    
    胡市长和徐总只是从鼻孔发出轻微地哼一声。    
    胡市长和徐总先后上楼也没有同自己的女儿说一句话。    
    第二天一早，周谋开着林肯轿车来接胡一品上班。    
    “胡伯伯，徐阿姨。”周谋亲切的叫道，没有人回应。胡市长的冷若冰霜没有防碍周谋的一次次地亲切叫声。    
    周谋知道自己要得到胡市长的同意就得先赢得徐阿姨的赏识。    
    一天，周谋单独与徐总谈了几个小时。他说三个问题。    
    “一如果你们真不同意的话，我可以退出。只是这样的话，谁的痛苦更大一些。二我是个孤儿，我的一切，其实都是一品的一切。人常说女婿半个子，其实我就是你们的儿子。三衡量一个人标准对现实有没有更大的意义。”    
    当然，这场恋爱要结束的话，胡一品的痛苦最大。一向鄙薄恋爱的她，居然爱得死心塌地，可见她的感觉是幸福极至的。他是孤儿，他的财产钱物以后不都是胡家的，你们怕什么。因为是孤儿，你们得来的就是一个儿子。心中的孝忠不都是胡家的。我当然可能有这样那样不令人满意的地方，只是对于现实有多大的意义。    
    周谋的话中话其实也是有几番道理的。    
    是集团公司老总的徐总在床上吹枕头风。    
    胡市长坚持一条，“你们出国！”    
    坏事又变成好事。    
    胡一品来找我的目的，就是每天上我家，与杰克学着用英语交谈。    
    在胡一品与周谋学英语学得昏头转向的时候，我无意中听说，市信息港上有市长女儿神秘男友的照片。    
    打开信息港，果然看到市长女儿胡一品即将与神秘男友出国留学的醒目标题。    
    胡一品与周谋在某个酒吧里约会时被人偷拍下来的。照片特别清晰。内容有“胡市长宝贝女儿胡一品与其男友在吧吧拉亲密无间。据说其男友背景模糊。有人说，男友是浙江省某亿万富翁之子，怕巨额家产影响儿子健康成长，一直给予其艰苦环境中成长。成长后，低调做人，来我市后做了一名下层打工者。胡一品原本有放肆的个性，自从与周谋相恋后，个性大变。”    
    原来是富翁的儿子呀。胡一品真的是选中了全市最杰出的男人，难怪又是开超市，又是开酒店。这个男人还真的深藏不露呀。    
    当晚再看这个贴子时，又有了这样的跟贴。“市长的女婿利用老丈夫的权利在外大肆行骗。”    
    “周*只不过是绣花枕头。”    
    “周*骗财又骗色。”    
    “我市某官员的子女出国有转移父母财产的可能。”    
    “我市多家娱乐场所曾见号称巨富周*的身影，不过那时的他只是一个特殊打工仔。”    
    一张照片引来那么多让我瞠目结舌的地方。周*就是指周谋的了。    
    他是巨富还是骗子？    
    第二天找到信息港的网管，要求他删除所有有关胡一品的照片和贴子。    
    这件事我没敢告诉胡一品，怕那么美的爱情被闲言碎语打散了。    
    胡一品说她这一生是最美的梦就是要做我的伴娘。快点结婚吧。胡一品总是这样催促着。    
    每天我也做着这样的梦。终于我会在30岁之前将自己风风光光地嫁掉了。这是一个做女人的最值得骄傲的地方。    
    胡一品贴近我的耳根说，“最好嫁了，再出国。我妈说。”    
    “你呢？”    
    “我要充分享受爱情，所以恋爱，恋爱，再恋爱。我只要在30岁之前把自己嫁掉就行了。”    
    “可是周谋呢？他会同意吗？”我问。    
    “如果在爱情的问题上，我不能占领第一高地。那婚姻的日子里，我也大抵作不了太多的主。”胡一品说这话时，扬起了眉毛。    
    胡一品和周谋在为出国的事忙碌。而我在为婚事忙碌着。    
    各忙各的，成了现代人最显明的特点。    
    有关胡一品出国，成全市爆炸性的新闻。各种各样的议论都有。    
    无非是胡一品谈了一场绝顶的受骗恋爱似的。    
    大家都在为她担心。其实她自己沉静在幸福的爱情当中。    
    杰克说“那个周谋我熟悉。”    
    “你当然熟悉，他是一品的男友。市长的乘龙快婿。谁会不熟悉？”    
    “他曾在一家俱乐部工作。入会得要一万元俱乐部。用中国的通俗语言说，男人找小姐说是打鸡。我不明白，为什么叫鸡？女人找男人就是打鸭子。为什么叫鸭子，我更不明白。可是周谋确实是只鸭子。听高层人说有人正用周谋与女人性爱视频的照片来要挟市长。如果他成为市长的正式女婿后。事情会更糟糕的。”    
    杰克的话，让我大惊失色。我脑中一百码地飞转着周谋的音容笑貌。他帅气，他温情，他体贴，他开林肯，他开宝马。他的名牌西服，他的万宝龙。还有生意兴隆的酒店和超市。我没法相像胡一品，市长的女儿，名牌大学生，一个高贵优雅的女人，她的丈夫会是个鸭子？我无法接受这样的现实。　　　　


第二卷  第五章

    花了二千元请全市著名化妆师魔头给我化了一个精灵怪异的妆。    
    眼角有着谈蓝色荧光的似孔雀尾妆的眼角妆。    
    半个脸是一条蟒蛇蛇头妆。这条蛇很是慵懒妆。有那么点讨人喜欢的风情。    
    背部纹上一朵艳丽缤纷的蝴蝶。    
    望着四面八方的境子，我惊异了，那是我吗，我连自己也认不出。没有谁人能认出我的。    
    镜中的左小姿，是个风情妖孽的女人。    
    来到杰克所说的俱乐部，也就是上次胡一品曾要求我加入的俱乐部。    
    没人问我的年龄，没有人在意我的衣着，更没有人夸赞我的妆容。    
    神乎其神的服务生接过一万元的支票，给我一张金卡。    
    即刻被引进贵宾室。有了金卡，都是贵宾。这里你根本看不到人来人往，看到的都是撩人心境的各种名画的变异画。    
    《蒙娜丽莎》已是全裸。《最后的晚餐》等待的是一场人体宴。    
    看着，我有点心惊肉跳。看着，我有点意乱情迷。    
    音乐，色彩，空气，灯光，都让人迷走神经。是的，我来这里做什么。    
    据说贵宾室里间床就是一张性爱床，仅售价就有一万八千元。    
    我躺在床上，享受这张让世人沸沸扬扬的床。男女做爱，在这里就是超值享受。    
    来这里是为了做爱吗？胡一品曾经藐视爱情，是不是因为这里有太多的性爱或者说男人，而让她那么不在乎男人。直到她遇上从事性爱的周谋。    
    今天能不能遇到周谋。    
    电视屏幕自动显示俱乐部的男人的全裸各种身姿和性爱的最绝密的姿态。    
    一一细看，没有周谋。为什么要找到周谋，为了应证，还是亲眼看看周谋怎样讨女人欢心。那一刻发觉自己是多么无聊。    
    我能偷窥吗？心一跳。真的很可好奇。    
    一身露背装，高挑的身子，冷若冰霜的表情，面无表情地故作镇静地穿行在一个个或灯火辉煌或暗淡无光的走道。    
    一间屋子里，哼哈二将的声音清晰传来。我悄无声息推开门，有二男一女正在玩性游戏。    
    好奇心聚增，朝前走，又看到，五男五女在一起群交，一切让我神志不清。是的，女人都在纵情享受。我何不呢。只要我回到自己的贵宾室，一切都可能发生。    
    脚下一张红色的卡让我眼镜一亮。我是金亮的卡，这是这张为何是红色的呢。    
    我在迷宫里不停地寻找红色刷卡机。是的，红色的卡倒底是什么呢。    
    上五层楼，我觉得这妖孽的妆容，没有男人来夸赞，太可惜了。    
    来到五层楼，用红色的卡在电子应证机上应证五秒后，门自动打开了。    
    一派雾烟瘴气。声嘶力竭。有的人双目无光，有的人喜形于色。    
    这是个赌场。    
    牵性上了六楼，是舞厅。    
    七楼，是视频聊天室。每个聊天室都是紧闭着门。    
    原来这里所谓的俱乐部，就是让人本性放荡不羁的地方。做爱，吸毒，赌博，群交。可是如果被告法，这里每个人都有可能进入地狱的可能。    
    这里是周谋曾工作的地方。这里曾经是胡一品崇尚的地方。如果周谋能让胡一品走出这样的欢场，周谋还是个功臣。只是周谋的过去。终究是让胡市长无法忍受的。    
    在楼梯口，我看到一个男人背后跟着一群身黑色西装革履的人。    
    领首的身影虽然只是从我眼前一掠而过，但我确信。他就是周谋。    
    他看到我，可能是妖异的妆容。微微一震，很快，目无表情地踏上了电梯。    
    他依然来这样的场合。他不怕别人会使他的坏。    
    我觉得我们现代生活中的每个人，一不小心就在走钢丝。    
    如果今天，全市来个搜捕，我这样的妖异的妆容，也会成为行动的一大看点。    
    这样非法的场所，周谋也敢频繁出入。    
    成了市长的未来的女婿，多少也会成市名人了。可是他怎会如此放纵自己？    
    可是此刻我也不是在放纵自己吗？心一震颤栗起来。    
    如果我举报，会有什么样的结果，就像我曾经举报过一次卖淫的事件一样。这次我肯定不能举报。因为这定是有背景的人才可以开办黑场子的。    
    胡一品与周谋能出国才是最好的选择，这里迟早会犯事的。    
    看到成双成对的出入，不用问，定是现在颇为流行的换妻或换情人游戏了。    
    一万元。我花了一万元。就是看了如同港台电视里那些玩艺。我会再来吗。我肯定不会来的。    
    这样的场子，会把每个人玩命的姿态，全程拍摄下来。所以没有人会举报，所以来过的达官贵族成了一把把保护伞。    
    我来到底做什么。为了揭晓，为了好奇？    
    一万元，还是让我心痛个半死。扔到水里，一万元还漂浮一下。在这里。只有付之东流。    
    好在我花了那么美艳的妆。没有人能认出我。    
    回来，不安问杰克“你常去俱乐部？”    
    杰克说“说是为了引进外资，专为老外服务的。可是我进去后，发觉全是中国人。所以那里特安全的。”    
    “你玩过多少回？”我很气愤了。    
    “那种俱乐部是特骗老外钱的地方，我会去几次？我去了一次就够。”    
    “也许周谋在俱乐部工作是个误会。”    
    “但愿是这样的。既然有了这样的传闻，我想对胡市长和胡一品都不是好事。”    
    果真，办公室有人在窃窃私语。起初，还回避着我。到后来，索性有人问：“听说胡一品的男友，是个特殊打工仔？”    
    “谁见过。没有！是一些跑官的人专门闹的谎言。”要不就说：“周谋家产超过一千万。他从低层体验一下生活，也会被人说得乱七八糟。”    
    只见胡一品为出国的事乐得屁颠颠的。她真的接受的未来丈夫曾经是个性产业者？她真的一点也一介意？    
    我没法理解她的思想。只得想是不是上次车祸，让她脑子出了水。居然连这个男人的这样贱的身份也不顾。    
    常常坐在办公室，想想着胡一品的未来。出国真的是一件最好的选择。    
    　　　　


第二卷  第六章

    市晚报也有在五十秒内夺人眼球的魅力了。一张大头照让擦肩而过的我，驻下匆匆的脚步，在报刊亭买下了市晚报一份。那照片高贵又艳丽得张扬。“婚介首脑居然是单身。”市电视台与钟一然投资开办的你拉我，我拉你的电子相亲节目，居然红遍了全省。这档婚介节目已定期在省和周边的省市台播放。    
    “出名了！”心中暗自说了一句。心中蛮高兴，我的朋友要成为全国的名人了。    
    “钟一然携尊贵一流杀进商界”原来，钟一然投资巨额进入名牌服饰，化妆品，皮包。    
    来到市繁花地般的置地广场。五个宽耀眼的柜台前，有Diro化妆品，有Boss，有CD皮包，有One女装，还有专为女性服务的性产品。    
    什么都可以理解，唯有她投资专为女性服务项目的柜台，还是很不理解。    
    见钟一然一面，经过门卫，秘书，助手的询问后，才来到钟一然的宽敞明亮的办公室。    
    二十分钟后，才见到身着黑色西装的钟一然。    
    一向钟一然都是风花雪月的装扮。今天她一身的严谨职业装让我看到到钟一然精明能干的一面。    
    “欢迎，请坐下！”钟一然办公室用语，让我很不习惯。    
    宽大的办公桌上有一个木雕的老鹰正傲空气翔，眼光放射出逼人的冷峻。    
    我将那份报纸递给她，好坏参半，我也不管她受得了还是受不了。    
    她靠在韩国真皮高背椅子上，整个一版面都是报道她的。    
    “你看过有什么感受？”她问。    
    “觉得你玩命了。”我说得也是真话。    
    “没有，工作对我而言是种极度的快乐。不要我工作，不如要我的命。”钟一然说着话时，将那份报纸轻轻扔在檀木桌子上。    
    “你看那份报纸是怎么写的。那么难听的字言，你也要抽空同报业打打交道。”    
    她妩媚地一笑，“所有的言论，都在未排版前，我都看过了。”    
    她的话让我一惊，也包括？再打开那份报纸。“钟一然，是单身贵族的性寂寞代表者，她的女性性工具店正式开业。”    
    或许她看出我的疑惑，钟一然笑笑说，“你想通了，就没有什么。”    
    “我的办公室不适宜谈爱情。我们去吧吧拉坐坐好吗”    
    钟一然把红色宝马开得象个疯子似的。    
    我们各自要了名叫心醉浪漫的冰淇淋。还有几份甜心。当然有我爱吃的葡萄牙蛋挞。    
    “Boss有件皮衣要15000元。你买给谁呀。穿的也不会有几个的。”    
    “Boss就是高价的男装，我不只是纯粹的商人，我们要男人和女人都懂得一个道理，努力工作，挣钱就能享受高品质的东西。当然也包括男人。高品质的东西一向少而精。”说最后一句话时，钟一然妖冶地一笑。    
    她说这句话时，我想起美容院说她参加了一个叫玫瑰之梦。那里也是崇尚女人的性权利让自己作主。男人由女人来挑选。    
    液晶电脑上正放着惹火烧身的电视相亲节目。笑声闹声与主持人打混的音容笑貌揉合在一起。一档绝顶让人休闲的节目。    
    节目的最后，你拉我，我拉你相亲节目的总策划人，投资人人钟一然与大家见面，并合影留念。    
    “你真没羞，自己没有主，还当上让千万市民都瞩目的红娘。”    
    “你说错了，你完全说错了，红娘的最高境界就是帮助别人有主，而不是自己。”钟一然点燃一支雪烟。抽烟的势态优雅地成了吧吧啦一种风景。    
    /有多少爱可以重来    
    有多少人愿意等待    
    能懂得珍惜以后会来却不知那份爱    
    会不会还在    
    有多少爱可以重来    
    有多少人值得等待    
    当爱情历经桑田沧海    
    是否还有勇气去爱/    
    吧吧啦大厅前上方，吧吧啦乐队演凑起迪克牛仔的经典歌曲。    
    我格格笑了起来，乳臭未干的小男生，故作深沉状，一脸的痛苦一脸的无奈。    
    “你觉得他唱得如何？”钟一然吸了一口烟，斜着身子，慵懒地问我。    
    “有牛仔的味道。同牛仔一样长得惨不忍睹。可牛仔有男人味，而他根本没有。卖唱的就是卖唱的。明星就是明星。”    
    “你信不信，我会让其貌不扬的，唱得不怎么样的他红，你信吗？”钟一然挑逗地问我。    
    “你让他红？他就是不会红的人。红是需要个性的。”我说。    
    “今天我就赌赌，赌他的未来也赌我的能力，我要让他红。”钟一然说这句话，半截的雪茄烟捻灭在青瓷烟灰缸里。    
    那一刻，我发觉有名有利的钟一然有点疯狂。她认为她能操纵一切了。    
    “有多少爱可以重来，有多少梦可以重来。”老鼠似的眼睛，矮小发育未全的男生，正在卖力唱着。他根本不知，他所信仰的能彻底改变他的命运的上帝就在下面无聊地听着他唱着歌。    
    “你要捧就要捧一个有日韩风格的，那样成功率大些。”我为钟一然这样坚定地赌，有点担心起来。捧红一个人没有千万不行。    
    “不，就捧他，你看那双小眼睛很性感。”    
    “不会吧，不会当真吧。钟一然，捧他，可就是让钱成了废纸的。”为钟一然担心起来。    
    “不，不会，我相信自己。只会让钱生钱。”钟一然招手埋单。    
    /谁知道又和你相遇在人海    
    命运如此安排都叫人无奈    
    这些年过的不好不坏    
    只是好像少了一个人存在    
    而我渐渐明白你仍然是我不变的关怀    
    有多少爱可以重来    
    有多少人愿意等待/    
    那个歌手的歌声在大厅里环绕着。他不知他的命运正被两个女人闲情逸致的说着，要彻头彻尾地改变。    
    在吧吧啦闲聊后，与钟一然来到她所在置地广场的五个名牌柜台。    
    她的五个专柜在全市都是顶极产品。    
    “你爱杰克吗？”    
    “当然。”    
    “那就给杰克穿上Boss。”有这样严重嘛。    
    “你要学会善待自己。”    
    “当然。”    
    “那你就要用Dior。”钟一然依然是一本正经地说。    
    “你可真会做广告呀。就是你在全市开了这样的专柜嘛。我看你什么生意不好做，偏偏要在置地广场开性商品店。”    
    “人生至尊至高的享受就是性，你不觉得吗？”钟一然的话让我傻了眼。    
    “可是性的工具还是在我市是第一家。你为什么当第一呢。    
    “为什么不当第一。据调查女性90%的都有可能手淫，我开的店就是让女人爱自己，不要手淫。享受现代科技带来的超前快乐。”    
    我只得傻眼的听着。    
    　　　　


第二卷  第七章

    钟一然一再要求我参加她监制的电视相亲节目。    
    “你是存心拆散跨国爱情呀！”我凋侃道。    
    “现在一些党政机关的大龄女人还是把上电视相亲节目当作一件很羞的事。嫁不掉才是最羞的了。”    
    “你不能武断地看这个问题。如果在电视节目上不被男人相中，那是最丢人的事了。所以宁可不去。”我说的倒是实话。这丢人现眼的事，女人最丢不起了。    
    “这档节目，已是确保每个女人都会被男人相中的。”钟一然扬起眉毛，事在必得的味道。    
    “你拉我，我拉你也有婚托呀！”我确实感到惊讶。    
    “你这话说得很难听。什么叫婚托，这叫烘托。懂吗？什么叫烘托。我办的节目不可能出现冷场。所以整个策略中必定让整个节目其乐乐融融的意境。”钟一然第一次冷眼看着我。    
    “那好，就叫烘托。不过。我真的不会去电视相亲。我这种气质这种风度。肯定会有男人相中我的，为了不要世上有痛苦的男人出现。我不能参加你那档节目。”    
    “你瞧你多自信。不就是个老外的。同中国人的肯定不一样的。”钟一然的话有鬼魅的气味。    
    “你也弄个老外试试。不一样就不一样。”索性以这个话来杀杀她的锐气。    
    那一刻，她回首定睛地望着我好一会儿说“你说得对，女人趁着未嫁，也要想法子尝尝山珍海味。比如老外的。我倒要看看他的根毛是不是也是弯的。”    
    “你是混蛋，最坏的钟一然。”我一双手死劲的打着钟一然的背脊。    
    钟一然从CD的拎包里拿出一张贵宾门票。原来她的万元的LV手拎包可都闲搁在家里了。    
    “这是我特许的贵宾票，去之前，给节目组打个电话，会安排贵宾席上就坐的。”    
    “这样吧，我约你，把你合情却不合法的老公叫道。那期节目会给你一个意想不到的惊喜。”钟一然想想又补充了一句。    
    “你不会在那档节目成亲吧。”是的，她会给我什么惊喜？    
    “如果你与杰克参加我的节目，会给你举办一个特别的婚礼的，你认为如何？”钟一然的表情是很认真的。    
    “别拿我逗了。”    
    “我想起来了，我想把阿姨与我爸的事给办了。还是低调一点，毕竟这般年龄了。阿姨借给了我三百万投资。也算是不错的了。”    
    “三百万！！”真的是吃了一惊。讨钟一然喜欢的还是金钱。有了三百万的女人才能风风光光地做她的后妈。钟一然不是一般的女人。    
    我不知钟一然是怎么说动了阿姨的心，心甘情愿拿出三百万给了钟一然。看来那医生除了死心塌地爱着她的爸外，钟一然很会讨那老医生的心。    
    她的宝马仍旧开得象个疯子似的。    
    杰克已在芝圆门外等我了。    
    宝马车启动的那一刻，已刹地停了。钟一然摇下车窗说“你不要忘了，我会让那个小子红起来的。”    
    没等我反应过来，宝马车已飙得好远了。    
    第二天就接到钟一然的电话，说要让她的节目造成更大的反响。无论如何要杰克参加那档婚配节目。    
    “你不要成天打我与杰克的主意了，那档节目是给没有恋爱又要嫁要娶的办点实事。”    
    “你懂不懂什么叫救场如救火的道理。你不要以为我会从这档节目攒多少钱，纯粹是为了让女人懂得爱情的权利有时就是众目睽睽。”    
    钟一然很会为自己辨解。有这样说的嘛。    
    没有办法，我不会上电视节目，又要个老外，于是就向杰克求援。    
    杰克说他们公司倒有一个年龄大了女人，不过她有男友在美国。她很爱出风头，参加这档节目，她可能愿意。    
    于是杰克很慎重其事同她说了这个节目，说这个节目只是娱乐性质的。    
    她叫爱莎。是华英网络公司的网络工程师。    
    我接她来我家特意为她打扮。我发觉她的脸有点微红。女人天性就是被爱弄羞涩的。爱莎也不例外的。    
    我替她选中一条碎花的连衣裙。她却摇摇头。“穿牛仔很休闲。也很性感。”    
    女人都会利用衣着来吸引男人的。爱莎也懂得这个道理。    
    周六播出的婚配节目。周三就开始拍。    
    “你拉我，我拉你。相约今晚这个浪漫的时分。”    
    “你看我，我看你。度过今宵这个诱人的时分。”一男一女主持人已是粉墨登场。    
    “我们市电视台举办的这档相聚节目已红透了周边省市，已有越来越多的未婚男女参与我们的节目，今天来了一位特殊的女佳宾。看谁能揭开她的红头盖来。”女主持人故作风情，有点骚首弄姿的味道。    
    我看着有人举动红旗子，就狂笑一阵。像导演的样子要我们来宾见他挥旗就狂笑。    
    一号佳宾，二号，三号……六号佳宾出场！    
    一个个女宾拿着面具遮住自己的脸，其实很多观众都知道谁跟谁了。    
    我想男宾也知道的。当然面对着镜头故作惊讶状。“她好美。”    
    爱莎面对着镜子，和下面热闹的观众，果然兴致勃勃。    
    先唱着周杰伦的哼哼哈哈。下面笑声是狂倒一片。因为她唱得太跑调了。    
    又是唱《苏三起解》爱莎用英语唱，是蒙了不少人，因为不懂英语，所以她唱得好不好也不知，反正有那种味儿。    
    一号女宾表演一段太极拳。掌声一片。我估计，男人因为她这段表演反而不会选择她的。    
    二号女宾模枋着蔡依林唱《说爱你》。男人不时说好好。一个女人不停地说爱你，当然是好。    
    四号，在舞台走了几步，我觉得她忽悠的很。因为她真的太瘦了，正面侧面背影都是干瘪瘪的。    
    女宾全都亮相后，轮到男宾选择了。    
    那一刻我愤怒了。凭什么让女人让男人面前骚首弄姿后，被男人选择，象个待宰割的猪。象一个眼盼盼想着婚姻的人。    
    好在，爱莎，男人全选了她。    
    爱莎，感动地哭了。女人多半为了爱都不会有争气的。    
    最后该是钟一然出现了。可是钟一然还没有来。她会不会在那个化妆间呢。    
    鲜明快节奏的音乐响起。    
    一个男孩子从后台被几个打手似的伴舞的人涌出来。    
    /你不要这样默默地看着我。    
    爱我，就大声地说出来。    
    你不要这样默默地爱着我。    
    爱我，就用行动起来。    
    快！快！快点行动起来。    
    你拉我，我拉你。    
    命运让我们相遇。    
    相遇在心灵相融的那一刻。    
    不要让生命遗憾，    
    不要让爱情叹息    
    爱，就在这浪漫无边的时分/    
    定睛一看，我真的服了钟一然，不过一个多星期，她就让吧吧啦的那个卖唱的，让了市电视台，唱这档节目的主题曲。钟一然不再出现，取而代之的竟然是不起眼的他。    
    他一定经过专门造型师打理了，真的改头换面的。唱得也是让人佩服。活泼自然的风格让台下互动起来了。    
    在现场打了个电话给钟一然，“为什么不来呢。我可够捧场了。”    
    “我也够意思了，我让全体男宾都选取择了爱莎。”    
    她的话让我意料之中。“看到了那个歌手吧。他会红的，这也是我的事业哟。”    
    “你现在的重心是让他红，还是把自己嫁掉。”    
    许久，那端是沉默的。    
    　　　　


第二卷  第八章

    周力的名字在全市已是铺天盖地了。    
    钟一然是有本领，将一个貌不惊人，唱功一般的男生，活生生地捧为全市的最佳男歌手。    
    一阵子，根本看不到钟一然的影子，也根本接不到她的电话。几次约她逛街，都是一个忙字。    
    “你除了忙字，就没有别的吗？”我有点生气了。    
    “不，有性。”    
    一向狂妄的钟一然这样说还是让我略感不适。    
    一个女人把性当作甜饼说，总是不适宜的。虽然她私下总是这样同我说着。    
    “说正经地，我要将周力送到北京学街舞。流行歌手要会那一套。另请著名的作曲家为他专门谱曲。”钟一然似乎说这样的话最来劲，莫非是爱？才让她有那么大的动力？有的女人就是喜欢小男生的。特别有钱的女人就爱玩新花招。    
    “你这样帮他，出名了，火了，他会不会把你忘得一干而净的呢。”我真的怕钟一然会爱上不清头的小男生。没有责任感，只知道爱来爱去。    
    她笑将起来，好听的声音从话筒里传来。    
    “我能让他生，也能让他死。”    
    “不会爱上他吧，所以才那么疯狂不顾一切地帮他。”    
    哈哈，钟一然大笑不止，弄得我是莫名其妙。    
    “我会爱上他，他只不过是寂寞夜晚的一块小甜饼。”钟一然的话，让傻子都能听出他们之间的交往。    
    “记住他可比你小少十岁。”我一字字地说出来。    
    我怕她玩火自焚。女人年龄大了，真的不能玩这样的爱情。    
    同钟一然见一面变得难上加难。她整天陪着周力飞来飞去。    
    市晚报市网站，娱乐版总是有艳光照人的钟一然与日韩打扮周力在一起出席各种推介名为“周而复始”的唱片，据AJ唱片公司说首张唱片销量达50万张。    
    火了，真的火了，不禁为周力的命运感慨不已。    
    周力出席全省各大颁奖晚会。总是会说感谢省电视台AJ唱片公司和老师钟一然的帮助和支持。周力是感恩的人。起码他知道在各种场合都说感谢钟一然。    
    周力钟一然肯定有了不错的交往。有关他们的绯闻已炒得沸沸扬扬。有人说周力傍上富姐。有人说富姐巨额打造小白脸。    
    每天，去超市，去商场，还是去公侧都听到有说周力与他的绯闻女友钟一然。    
    朋友记者向我证实这件事的时候。我都说“他们只是非常好的合作伙伴。”    
    无论我出面怎么解释，周力与钟一然的恋情是越传越火。有人说看见周力在钟一然的宿舍彻夜不归。    
    其实这样那样的传闻，对于一个刚出道的歌手来说是必要的，只是这样的传闻对于钟一然来说是一种毁灭。因为好男人听见你高贵的钟一然连小男生都敢玩。没有人敢娶你了。    
    同杰克的婚事因为各种原因是一推再推。主要是我妈不放心杰克，一定要他以夫妻的名义重新购置一套别墅。    
    虽然秋风起，我也不觉得有点让心冷冷的寒意了。婚事肯定要推迟了，要购房，要精装修，要按照传统的中国婚礼进行。涉外婚姻的手续让人觉得有点麻烦。谁叫你那么多号中国男人不选，偏偏要选一个老外。理论上是正确的，其实同一个男人能恋爱上，确实不易。这里有很多偶然和必然的因素，说到底不就是个缘字。    
    就像钟一然一刹那间，她就要打那个赌，以至必定与周力闹出一段感情来。    
    见到周力，就在钟一然的别墅里。    
    近看周力，很有讨人喜欢的亲和力，当然这与他已是全省知名的歌手有关吧。    
    周力忙着给我泡咖啡。又忙着递时尚杂志给我看。    
    钟一然正在沐浴。流水的哗哗声对一个青春少男会不会性的诱惑力呢。    
    一块粉色的浴袍将钟一然的包裹着修长起伏有致的身材。沐浴后的钟一然有一种妩媚的风情。头发湿湿的，脸庞红润光滑。    
    沐浴后做爱呢还是做好才沐浴呢。我为我的突然造访感到有点不自然了。    
    周力说，“姿姐，今晚你就在这吃晚餐吧，尝尝我拿手的糖醋带鱼吧。”    
    没等我回答，钟一然说“你忙去吧。”    
    钟一然与周力的默契宛如一对新婚夫妻。想想钟一然也不亏，如果把他们之间的爱情当作一种交易的话。钟一然是个胜者，起码现在，有个小男生为她烧饭陪她度过一个芳华正茂的女人所无法避免的性寂寞的夜晚。但对于未来，钟一然绝对是个败者。周力有的是时间同不同的女人谈情说爱。而你钟一然必定不行。也许只会在家生那些年轻女人的气了。    
    可是大凡女人因为有权因为有钱，遇上一个个俯着称臣的男人，而将自己的年华和爱情机遇给耽误了。    
    或许是想起什么，钟一然邀我上楼。    
    “他爱上我了？”钟一然笑笑摇着头，似乎也觉得同他恋爱有点不可思议。    
    “他是个歌手，他的工作注定，他的爱情是变幻莫测的。而且他那么小，是个不可靠的男人。不能依托的终生的。”我一本正经地说着。    
    “我依托他？是他在求我。包括性。”她十指尖尖夹住香烟。    
    “他的年龄与你的年龄注定着结果。”我很不理解钟一然为什么会同这个小不点玩爱与性。    
    “你为什么说年龄。年龄怎么啦，我不照样与少我十岁的男生恋爱吗。年龄并不防碍我同男人交往，不只是现在，而是永远我都是那么有吸引力。”钟一然走到宽大金黄色的落地破璃窗前，望着远方说，“就像你当初警告我的那样，为他付出太多，值不值。付出巨资为打照首张唱片，说是签约了AJ唱片公司，其实我都是用钱铺路，销量50万张。”说到这，她冷冷地笑笑，那种冷笑让我心震撼起来。    
    “不到50张！”她的话音充满着忧郁。“狗仔分析得对，我与周力正在玩火。不知谁会烧掉谁。”    
    “何苦呢，还是好好地谈一场恋爱，然后风风光光地嫁掉。”我将钟一然蕾丝裙上滑落下来的丝巾从她的脚边捡起。    
    “这样的爱情是很奢侈，它只属于青春年少。如果我不很有钱，这个不气眼的周力也不爱上我的。”算钟一然还没有糊涂。    
    房门被轻轻地敲着。    
    “进来。”    
    进来的是周力，他的手里正拿着响声不停的手机。    
    周力打开手机，按了接听键，递给钟一然。    
    钟一然目无表情地说了几话后，关掉，然后看也没有看周力，将手机又递给了周力。    
    或许厨房的里的菜正烧着呢。周力飞跑着下了楼。    
    那一刻，我记得钟一然曾说过爱情有时就是一条狗。    
    周力给钟一然的爱情就是绝对地服从，像个奴隶。这样的爱情当然是一条狗，但会象狗样忠诚吗？我不知道。我为他们的未来因为爱情因为利益因为不知名的东西而担扰。    
        
    　　　　


第二卷  第九章

    抽个空回家，爸妈看到我分外亲切，好像已有一个多月没有回家了吧。    
    我想趁着2字当头的年龄嫁人，以后说起来我嫁人的年龄也体面些。    
    爸妈依然坚持那种观点，“还是那句话，你要结婚可以，但必须以夫妻的名义购一套住房。”说白了那套住房钱都得杰克掏。按中国的习俗就是这样的。    
    “可是，那肯定要等到30岁才会办的了。”女人到30岁嫁人，真的在背后被人骂处级了。    
    “嫁人，就要体体面面，风风光光。我才不稀罕老外，正因为你要嫁个老外，所以更要注意场面。免得被人说起是急着嫁老外呢。再说，反正是嫁的，也不在乎是29还是30。”妈妈叨唠着。    
    里屋里二姨走了出来。虽然是朝着我笑着叫到“小姿，回来了。”    
    可是我发现二姨的眉目间有着忧愁，有强颜欢笑的味道。    
    二姨怎么又回我家住了？她与老便不来往了吗？还是老便出差了？一个个疑问在我的脑海中翻腾。    
    到了傍晚，老便来了，拎了很多水果，在我的记忆里，这是他第一次拎东西上我的家门。    
    心里还是欢喜，不是因为那几斤水果，而是他心里肯定是掂记着二姨。    
    二姨见到老便来了，瞟了他一眼，没好气地说“你来做什么？”    
    爸爸打着圆场。“他同就要同我切磋磋牌技。”说着爸爸干笑几声。    
    一会儿二姨问，“有我包着饺子，你吃不吃？”二姨没有表情地说得，但谁都听得出来，她的心里还是那么掂记着老便。    
    “你包得饺子，皮薄馅多，味道好极了。”    
    二姨手里端着二碗铰子，一碗递给老便，一碗递给我。看那神情，因为老便来了，二姨已是喜笑脸开了。    
    老便与二姨去了房间，那曾是我的房间，如今已堆放很多二姨的东西，再说住在这里爸妈叨唠着东西南北，所以也不太喜欢住在家里。况且杰克也不愿让我回家住。    
    说是笑话，也是实话，时尚的爱情就是从陪吃陪聊陪睡开始，恋爱就是三陪。我早已三陪了。    
    虽然房门紧闭，但是二姨与老便的争吵声还是传到客厅里来了。    
    “我儿子要办房产抵押，他们独自购一套住房，以后就不会来住在我这里的了。你拿出来不就行了，他们也不会同你吵的。”老便急急地说着，看来儿子是催得历害了，原来老便是特意要房地产证来的。房产证肯定被二姨收起来了。    
    “房产抵押？这不明摆着要这套房子，然后叫我们都滚。跟你能图什么，连住个地，都不安稳，好像你会在我前面死的，然后我会将这套房子带到坟墓里去似的。”二姨气势汹汹地。    
    “我儿子儿媳也是知情达理的人，他们说只要把这套房子给他们办理抵押，他们以后就不会住在这里。现在他们手头也紧，只有靠住房贷款才能买得起住房。”    
    许是二姨没有吭声，老便又说“我们的婚事，终究是要子女们点头的，再说给他们抵押，我们就去领结婚证。”    
    “我看到时候，我们会收到法院传票，他们有本事一个月要还五千元的贷款？这不明摆着等法院来了结。”    
    “你也要替我想想，我是给儿子抵押，又不是给别人担保。“老便好像也火了。在亲情与情人之间，男人向来是难于平衡的。    
    “我不管你会不会娶我，我都要对你年老的生活负责。你这套房子没了，没有一个人会嫁给你的，女人连个安稳都图不到，还图什么。你老了，假如那一天躺在床上不能动，你以为你的儿子和儿媳为你递茶送水？你老了，你能享受到的天伦之乐，你以为你儿子会给予？你老了生活的安逸祥和，住房被抵押，你会安稳吗？”没有想到一个女人为了在一个不能接受自己的家庭里争取利益，很能说会道的。二姨就是这样一个看起来一般却很自己的原则的女人。    
    我们爸妈坐在客厅默默听着，将电视的音响调到最小。    
    很久，那个房里没有一点声音。    
    老便的脸不自然地走了出来。    
    爸爸默默递给他一支烟。    
    老便接过猛吸几口。    
    妈妈倒了杯茶放在他面前的茶几上。    
    “老左，大姐，我也为难，一个是儿子要购房，一个是说白也就是自己的老婆，虽然还没有领结婚证。家里不就是一个百平米的住房，你要房产证干什么。你有着住着不就行了，有我在，你总会有好日子过的。你不要怛心什么的。”    
    “老便，我不是说你老糊涂，儿子原本也有房子住，偏要住在你这里，不存心为难你嘛。再说，你老了，总要讲究一个本。房子不能抵押，世事难以预料。”妈说这句时，二姨走出房门。    
    “我也要说句公道话，手心手背都是肉，老便，房子是不能抵押的，就拿点钱，不两全其美嘛。”爸爸说着。    
    “想想心里也有点气，吴玲一回到你这里，儿子儿媳也跑得无踪影。吴玲你先跟我回家，领结婚证的事尽快就是了。”    
    看来二姨是有一套，将曾玩世不恭的老便治理得服服帖帖。    
    一个女人治服一个男人，绝对需要美貌年轻，但仅仅有美貌年轻是不够的。还要学会让男人能排遣寂寞的能力。比如花言巧语，比如绝密技巧36计等等。我相信二姨有这本领。    
    “我这般年龄就这样不明不白地跟你回去，你多少也给我一个交待。”二姨的话还是让我吃了一惊。想当初，爸爸给二姨介绍老便时，兴许是老便根本也没有看中，二姨热呼呼投入怀抱，现在估计自己在老便心中有了一定的位置，就开始要名份了。一个女人一旦爱上有权有钱的男人，心总是会贪厌的。    
    “那你说给多少钱？”二姨对于老便给他儿子的钱是如此敏感。    
    老便在二姨的耳边耳语一番，竟让二姨得意地笑了起来。    
    二姨在房里悉悉地收拾东西。想想也是，老便那里一百多平方米的空洞一个人住，肯定寂寞得发麻。突然少了热呼呼的女人，怕是彻夜未眠。急着让夜夜怀里搂抱的女人回家。    
    “小姿，这条丝巾你要不要？”二姨在房里叫我。    
    “你的东西都很高极，你不会看上的。”没等我说话，二姨又说了一句。    
    “你说我现在去合适吗？”二姨说话的神情很得意。送给丝巾是假，故作犹豫是真。    
    女人就是这样，对于前来哀求的男人，总是不忘自己的傲气。    
    “刚才便叔叔说什么，让你那么开心。”我好奇地问。    
    “他说有70万存款，给他儿子二十万，还由我交给他们。”二姨脸上终于笑开了花。    
    困扰再婚男人，不易处理的四件大事，就是儿子女人还有住房存款。    
        
    　　　　


第二卷  第十章

    二姨趾高气扬跟着老便回去，二姨前脚同我们说再见，后脚就是我们仨口得意地笑了。没有想到五十的二姨，能将一个公司的副总治理如此服贴。爸妈也算是了却一段心思。二姨往日的依靠是绝对没有问题。而且身上有一笔存款。    
    第二天，老便就将儿子儿媳叫来，开个家庭会。    
    四个人坐在四方，毕恭毕敬，气氛紧张。    
    老便说“今天我们四人坐在一块，应是心平气和的说说一些大家都想说的事，要畅所欲言，不要留下遗憾。更不要争吵，谁说完了别人才说。我一个人在家，终究少不了一个人照应，儿女有儿女的事情，年纪大了，什么也不图，也就图个伴，安度晚年。我想你们做晚辈也没有什么意见。一天三餐叫你们烧给我吃，也不现实。陪我叨唠，也说不到一块。所以儿子呀，爸爸只有二个字让你明白‘理解’，理解了就万岁。”    
    “可是爸爸也请你能理解我。现在的住房是头等大事，再说房价直线上涨，现在不购房，还要等到三十年后呀。我刚工作没有几年，妈妈再世的时候，就承诺给我买一套房子。妈妈走了，给我留下一辈子的遗憾。唉！”小便左一个妈妈右一个妈妈，叫得二姨心里很不痛快。    
    “妈妈不再了，也没有人疼我这个媳妇了，不为别的，就为未来便家的后代着想，想早点购房是明智的。”儿媳轻调慢语地说着。    
    “对，这房子是一定要买的。”二姨中气十足地说。    
    三个一起抬起头，惊诧地望着二姨，没有想到眼前这个女人这样明白地说着话。    
    “我一直未婚，我不是那种嫁不掉的女人，或者说历迹斑斑的女人。不嫁的原因，是因为我害了烂尾，医生检查了我的身子，我是个根本不能生育的女人。其实那时也有好的朋友。活生生地离开，一个不能生育的女人嫁到别人家，断了最爱人家的香火，不是缺德嘛。现在我也有五十岁。纵然嫁个千万家产的人家，我也带不走一分。唯有一个侄女，叫左小姿，和一个高薪的老外在恋爱，她有的是钱。我和你爸爸恋爱，什么也不图，就图个安稳的过日子。你想这房子，最后还不是你们的。我的年岁总是比你大得多的，你们什么也不用担心，我顶多不过就是住在这里罢了。请个保姆，得付工钱，何姆的心思就是想法子捞钱回家补贴家用。而我口袋里的每一分都是你们的。所以我想支持你们购房。房价总会上涨的。”二姨说着，儿媳不好怀意地笑了笑，因为二姨的话确实让她无话可说。可是终究没有说到她的心坎上去的。    
    “话还不是一句，缺的就是钱。爸爸不支持，谁来支持？我也不要你们拿？一个人工资二个人化也不容易，你们把房子给我抵押就行了。”小便终于将想说的说了出来。    
    许久，客厅里都是沉默。    
    “抵押的手续是不是很麻烦？”老便打破尴尬局面。    
    “总归一句，再麻烦都是要把房子定下来。这样吧，房子再抵押百万千万的，你们还是要每月还贷款的。我想两全其美的不如……”二姨停了下来，望着老便小便和一直假笑个不停的小媳妇。    
    “老便，你也要出出力了，你有多少钱，我也不知，我看你最少要拿十万块。你就这么一个儿子，不给他给谁，我这个没有子女的女人年龄大了，想想凭生冒出个儿子儿媳也算是前世修来的福份。”二姨说起这话来，让小便和他的女人吵不起来。她的话总是有点暖人的味道。    
    老便一脸疑惑地望着二姨，因为他说好给儿子二十万的，怎么又变成了十万了，就像二姨说得也有道理，省来省去，还不是姓便的。    
    “一套房子要60万，怎么只能给我十万。”小便的儿子火了。    
    “作为我一个后来的女人，我没有资格要求你爸给你多少钱，更没有资格去榨你爸一辈子积蓄。人，靠自己，只有很少的人才有勇气的人才能这样说。所以这多少钱，你们同你爸商量，能给儿子十万购房的也算不错的。要是你爸靠你养，怎么办？”二姨说着风凉话。    
    “你先算算，到底还差多少钱，我再想想办法。”老便急着打圆场。    
    “没有三十万不行。”小便气呼呼地说。    
    小便的女人看似无聊地剪着指甲，一只手举起，特细心看着五个长短不一的手指，似要找到那根手指是不是一样长似的。眼睛瞟了二姨一眼。    
    “我也不过是便家的媳妇，我也没有资格说得太多。”小便女人说这句话，风凉凉的直刺二姨的耳根。    
    二姨心里清楚自己的地位与她在爱她男人心里的地位有关。    
    二姨傲慢地站起来，亲昵地拍了拍老便的肩说“那好吧，你们爷俩商量吧，以后有什么不妥的事，不要再说我就是的了。”说着走到里屋。    
    老便也跟着二姨走到里屋，“不是说好了给20万。怎么说就给十万了？”    
    “我说你至少给十万，没有说不给二十万。”二姨没有好气地说着。    
    老便这才走出里屋。    
    客厅沉默。沉默。沉默。    
    小便和老便吵起来了。    
    二姨听到小便说“这个女人可以住在我们家，你私下给点钱给她，我也不计较。到外面找女人，总是要化钱的。但是领结婚的事，是绝对不充许的。”    
    “一个女人长年住在我家，我怎么向外人交待，不就是一个证吗？何必要计较呢！”老便说。    
    “她不是一直住在这，我看也不是挺好的。”小便也没有好气的。    
    “阿姨来我家，有她照料我，你们做儿女的，也可以省心的。”老便声音明显低下来。    
    “说穿到底，就是为了房子或者是存款的。阿姨说得也对，她一个人，能图什么，话到这个份上了，你们有什么想不通。”老便又压低着着声音。    
    小便没有回音。不知是谁将电视机的音量开得很大，赌气似的。    
    二姨听着，一声不吭，反正，老便的心已被拴住了，她有什么可怕呢。    
    　　　　


第二卷  第十一章

    胡一品和她最爱的男友周谋，为出国的事忙得不可开交。周谋跟着杰克学了三天的英语，已没了踪影。胡一品只好一个人乖乖地跟着杰克学着英语。而我则忙着测算宣纸集团的住房补贴。    
    “你不要趁我加班的时候，爱上我的杰克。”我半玩笑半认真地说着。因为胡一品骨子里是放荡不羁的。    
    “我说你是人吗？这是人说的话吗？”胡一品拉下脸说着。    
    随后又舒展明媚的脸说“如果你愿意的话，我也想尝尝老外是什么滋味。”    
    “你不是要去美国吗？那里有全世界各国的男人，够你吃的。”我逗她。    
    “小姿姐姐，还是你会体贴人，走遍全世界，就从全世界的男人下手。”胡一品似乎很得意出国能品味更多的男人。    
    “可要小心哟，先嫁掉自己，才能玩火，不然真的嫁不掉。”我说的倒是真的。现实中很多未婚的女人玩火后，就成了怎么也嫁不掉的女人，孤苦一个人过着一辈子。    
    夜深时，我觉得自己无法入眠时，我会打开DVD，看着我喜欢看的片子。这半个月来，我都在地下室看监控录象，家里每天的动静都在我的眼皮底下。    
    今天，录相上有胡一品在大门口探着头来。浓装艳抹，这那是来学英语的，分明是来舞场的。    
    我笑胡一品每次来我家，都是装扮得无厘头，看不起眼的装扮，其实是化费不少的。    
    我定眼一看，好一个胡一品，她的胸前，低落低落的，娇嫩娇嫩的，白晳的皮肤上，有一朵蝴蝶，触目惊心。    
    仍不住定格着画面，看着让人迷住眼睛的蝴蝶。    
    杰克开门的那一瞬间，不停地赞美着，眼神发亮地看着胡一品的胸前。    
    “好美！真的是太漂亮了！”杰克沉醉在那种艳丽里不能自拨。    
    那真是只艳丽，张扬，诡秘的蝴蝶。没有人换嶙琶缘摹?    
    第二天一早，我就问杰克，“胡一品英语学得如何？”    
    “还好吧。她总是打扮得很漂亮，特别是她胸前的那只蝴蝶。”杰克一本正经地说着。还好没有隐瞒我什么。    
    “不爱上她吧。”不知为何就有了醋意。    
    “亲爱的姿，我说她身上的蝴蝶漂亮，你也会在意吗？你看到她胸前的蝴蝶也会说漂亮的。”杰克边说边吻了我。    
    后来，从同事口中才知道。现在的女人都爱在肚皮上，胸前，手臂上纹着艳丽张扬的蝴蝶。是美也是诱。总而都会让男人赞叹不已。讨自己高兴更讨男人欢心的。    
    有的则从商场购来蝴蝶贴纸，快速而又无痛痒地将栩栩如生，扑翅而展的蝴蝶贴在肚皮，手臂，胸前或者是双乳上，每个都艳丽得妖冶，美得鬼蜮诡谲。    
    这世道变化的是太快，来诱惑自己喜欢的男人，就是在身上贴上或纹上蝴蝶。    
    胡一品要诱惑我的杰克吗？随后摇摇头，骂自己无聊。因为监视了半个月，没有一点异样，唯有的就是她总打扮得太炫眼了。    
    洁白的身躯，修长性感的大腿，还有丰韵的双乳，无不透出诱惑。    
    一个个蝴蝶扑满了整个香艳欲滴的身子。这不是花的身子，而是蝴蝶的身子。    
    色彩强烈地冲击着我的视线。是的，这是副艳丽缤纷的画面！    
    呼吸急促地解开纽扣。    
    彼此都在沉溺其中。贪婪地用嘴唇，紧吻。    
    可惜，那朵蝴蝶沾染上唇液，很快变得模糊不清，五彩的颜色粘住的双吻。    
    急急地起身，洗去。    
    两人这样一折腾。消魂的境味，陡然失色，让心存遗憾。    
    第一次亲昵。或许有惊心动魄的感觉吧。可是好久杰克都望着胡一品了，杰克爱的只是那个让人心血来潮的只是蝴蝶。我不停地安慰着自己。    
    杰克与胡一品一步步出轨了。我控制自己，我要看他们交合的画面。好像是在等待一场盼望已久的胜利。    
    “去纹身。只纹一个蝴蝶。”我为了杰克。因为我才是杰克的日夜相守的恋爱。而胡一品只不过是街头一块甜饼而已。是一块任何男人觉得寂寞的甜饼。    
    “我就是一朵已深入他灵魂的蝴蝶。”我关掉了监视器。一夜无语。    
    “你爱胡一品吗？”我推醒了在睡梦中的杰克。天刚亮。    
    “你们女人就是麻烦，我会爱胡一品？我只不过是爱她的蝴蝶。”杰克的话让我吃了一惊。是的，从监视器上也可以看出。杰克只不过是爱那个沾上女人的香艳身子的蝴蝶。    
    我不是也爱嘛？我问我自己。工作一旦闲下来，我就想着那妖冶的蝴蝶。    
    “我一定纹上一个最美的，献给杰克，谁也夺走不了我的杰克。”我喃喃自语。    
    我也是渐进迷上那种让人眩晕的蝴蝶，蝴蝶有了女人体香，便有活龙活现的韵味，男人想不迷都难。况且，要贴在女人白皙的身子上。    
    见到胡一品，我妖邪地一笑。我的杰克很迷人吧。看来，费了那么多心机，杰克也没有看上了。心里满是得意。    
    宣城集团的车送我回家，已是很晚了，为了在集团改制前，全面测算好房价呀公积金呀补贴什么点，真的让人烦透了神。    
    看来杰克的手闲不住了。那天，从监视器里看到杰克用手摸胡一品胸前的蝴蝶。    
    胡一品说“闭上眼。”    
    杰克听话地闲上眼。    
    哇，我也昏厥了。    
    胡一品敞开的大腿内侧描绘上两上蝴蝶，一个纯紫，一个纯红。胡一品说这就是梁山泊与祝英台的前世造化。    
    杰克说“最绝艳的情就映衬在你的身子上。你多幸福！”    
    胡一品挑逗地说“一个是你，一个是我。”    
    杰克的嘴止住胡一品红艳艳的嘴说，“我不要做梁山泊，你不要做祝英台，我们只做相亲相爱的永不分离的小绵羊。”    
    胡一品说“那下一次我就贴在小绵羊。”    
    “不，只有蝴蝶在女人身上才有韵味。噢，只在你身上才最有情致。”杰克说这句话，才从惊醒过来，我不是看什么碟，我是在看自己的未婚夫与号称自己最好的朋友，同事胡一品在挑情。    
    此刻的他们不会说谁已爱上谁。但是做过爱以后，他们都会说爱上对方的。    
    “小姿姐姐知道了怎么办？”胡一品在这个时候，还没有忘记叫我姐姐。自古以来。妹妹偷姐姐的丈夫和男友已是家常便饭。    
    “不要说小姿好不好，只说蝴蝶，因为欣赏蝴蝶，是要闲情逸致的。”杰克这句话，让我有点感动。至始至终。他都在欣赏着蝴蝶。而没有说只欣赏着胡一品，还是有点区别的。    
    我不动声色地看着胡一品步步为营地挑逗着杰克。象在看一部电视剧。纵情声色，又跌宕四起。    
    　　　　


第二卷  第十二章

    似乎那些贴纸的蝴蝶已不能满足杰克的好奇和喜悦。    
    胡一品总是试着用英语同杰克交流。但是说着说着就忘了。    
    胡一品那天终于白白净净地一丝不挂地躺在我的床上。    
    杰克走过来，还是穿着衣服。    
    我不明白，这是怎么回事。    
    只见杰克用五颜六色的水彩笔在她的白嫩的胸前画一个飞旋而起的蝴蝶。    
    他说，“你不要去纹身，我每天都给你画上最美的蝴蝶。”    
    胡一品莞尔一笑，又很自在躺在床上，任凭杰克的眼睛在她的身子上寻找最美的地方，然后小心地一笔笔地描上。    
    杰克这般投入，连胡一品故作地娇滴滴也没有理会。    
    好一会儿，胡一品欢喜地对着镜子，在宽大的衣镜子里，看着胸前飞旋而起的蝴蝶，暖暖地靠在杰克的身上。    
    “你喜欢吗？”胡一品娇滴滴地问。杰克得意自己在胸前画的蝴蝶。他用眼贪婪的欣赏着。    
    杰克没有回答，瞬间，他贪婪地用嘴唇，紧吻，那只艳丽，张扬，诡秘的蝴蝶。    
    如果是刺青的蝴蝶，那夜情与性肯定会纠葛不已。    
    “一个女人不被男人爱了，要找出自己的原因。”一本女人学会吸附男人99道法术里的一句话。    
    是的，杰克同胡一品挑情，不就是那只让人生死不能的蝴蝶吗？我一定刺青一只蝴蝶。只为了爱着杰克。只为了让杰克在我面前更加俯首帖耳。    
    沉默不语，也许是爱情危局的最好办法。    
    此后，胡一品身体的每一寸肌肤都有杰克用彩笔留下的蝴蝶。    
    胡一品的手腕，手臂，大腿，脚掌，背脊，臀部，腰部，甚至于腋窝边，杰克都会描绘一个个栩栩如生的蝴蝶。胡一品同杰克说英语的过程变为与蝴蝶共舞的过程。    
    杰克说，“你是前世的蝴蝶精灵。”    
    胡一品说，“你是今生的蝴蝶再世。”    
    每晚，胡一品在杰克面前体会用心营造的一个个渗透灵与魂的蝴蝶精灵。    
    杰克每看到自己在胡一品身上彩绘的蝴蝶，兴奋得渗透汗珠。    
    “我爱你！”杰克的话是我意料之中，但还是让我吃了一惊。    
    杰克说她的身上蝴蝶就是他爱她的见证。    
    为了保留那份见证，杰克用数码相机和摄影机，拍下他创作蝴蝶彩绘的过程，无数张胡一品身上栩栩如生的蝴蝶的照片储存在他的电脑上。    
    杰克一天为胡一品不配合他画蝴蝶，大发雷霆。    
    “你究竟是爱蝴蝶还是爱我？”胡一品已穿上透视装了。隐隐约约看到胡一品诱人的身材。    
    “你有没有弄错，先是爱你身上的蝴蝶，如没有你，哪来爱到骨髓心脉的爱。”杰克将手中粉色睡裙，狠狠地，扔向胡一品。    
    我得意地笑了。全神贯注的我象个导演在看一部预拍的片子。    
    一连三天，监视器里都是空白。总是看到杰克闷闷地坐在电脑上。等回家，笑呵呵地将我搂在怀里。    
    我不得其解，为蝴蝶彩绘而将情爱了结。一场可能的危机不在存在了。    
    再看到胡一品，我看见她忧伤的表情。我笑笑问“学得如何？”    
    “还好吧，不过我现在为了签证的事，焦头烂额。”这回我才懂得，如果训练一个女人心理素质，最好叫她偷情。    
    胡一品今天穿起一套宝姿套装，将女人的风情规规矩矩裹住。她的如蝴蝶一般的艳丽只想献给杰克——她的同事的未婚夫。    
    我心里嘲笑“该是为了付出那般多，还是得不到男人真的喜欢。”    
    可是当夜，胡一品的肚皮上，两个蝴蝶相依相偎，纠缠不已，一副相亲相爱的样子。    
    胡一品捏杰克的鼻子说，“你是抱着蝴蝶睡觉，还是抱着我？”    
    杰克说，“我是抱着蝴蝶美人睡觉。”    
    杰克似乎是个蝴蝶极度疯狂者，把对蝴蝶前世今生的痴迷都倾倒在胡一品的身上。    
    爱，迟早被胡一品掠夺得一干而净的。我有点恐慌了。    
    “一品拜你为师多日，你会不会爱上她呢？或者说趁着我加班时做爱呢。“我问杰克。    
    “我会爱上她吗？会吗？当然不会。“杰克一脸的认真。    
    “抬起头望着我！”我吆喝着，这是我与杰克恋爱以来，第一次发火。    
    他抬起深蓝色的眼睛望着我。    
    他轻声呢喃“放心吧，我只爱你，亲爱的小姿。“他那句话，那么那么地暖人心。    
    他抬起我的下巴说“我爱过她身上的蝴蝶，算不算罪过呢。你看到的话，你也会喜欢的。    
    “你们做过爱了吗？”    
    “没有。”    
    我明知道杰克说谎了，可是那么心甘情愿听着大假话。    
    “还加班吗？”    
    “当然。”    
    “你去接我！”    
    在杰克在宣纸集团大厦门口等我的时候，我早已到了家。打开电脑，看看杰克把让他心神不定的蝴蝶的数码照片放在哪里去。    
    从C盘到D盘再到E盘。在三个地域里跳来跳去。又拿出U盘，象个偷窥者。不停用眼睛，找到我自己最想要的东西。    
    可是没有。    
    我失望着坐在电脑旁，望着屏幕发呆。    
    “我太傻了，杰克的姘妇，是我带进门的。孤男寡女，似干柴烈火，我就是那桶汽油。”口中念念有词。    
    索性将电脑系统重新装，这样杰克的东西会全部消失。那时想起的只会是我的。    
    我不也是女人，我也可以让我的身子有着妖娆的蝴蝶。我想要请假，给杰克一个惊喜！    
    “怎么了，你到底在做什么？”杰克已神不知鬼不觉站在我身后。    
    “你为什么不接我？”我掉下泪来。自然，那泪是为何而落，自己心里最清楚。    
    “我一直在大厦门口等，可能，也许我上一趟洗手间，所以，真的对不起，能原谅我吗，亲爱的小姿。”杰克的浓烈的汗毛已贴近我了。    
    “可是电脑坏了，也可能误操作吧。真对不起，杰克，电脑有没有重要的东西呢。”我小试控着杰克。    
    “如是公司的程序员，我会开除他的。你，可是我的老婆。没关系的，因为重要的东西我全备份了三份。”杰克的平静的话还是让我一惊。    
    我为什么要他的电脑上的东西，胡一品的一切不都在我的监视器上吗。    
    好的，OK。那夜开心地去杰克做爱了。    
    　　　　


第二卷  第十三章

    我将网上下载的各种蝴蝶的照片，一古脑地塞进大旅行包里。将各种色彩诡异，美得惊叹的蝴蝶标本，也一同放进包里，说是带着它去真正感觉天边的蝴蝶。    
    杰克说不是工作脱不开身，他一定要陪我去。他很高兴，我也是这般疼爱蝴蝶，用心用身去感悟。    
    杰克每天三个电话，我总会说我会为爱奉献一切。    
    是的我要给杰克一个惊世骇俗的喜悦。他会给我一份忠贞不渝的爱情。虽然现在他的思想有点麻烦。    
    三个月的时间，我不知道胡一品与杰克会有什么样的交往。先将杰克搞定，再打找胡一品也不迟。谁叫她是市长的女儿。脸面总是要的。    
    外出整整三个月，三个月对于爱情已陷入危局，正在同居的色男彩女来说，是怎样的煎熬。好在三个月的时间也过去了。    
    在机场打了一个电话。杰克说他早已做好接我的准备。他提前一个小时达到机场。    
    在机场我看到杰克捧着一束鲜花。那束鲜花那般夺目耀眼。    
    杰克捧着的鲜花是山崖里摘来的异彩缤纷的蝴蝶花。一朵朵花儿就像蝴蝶的再世。连花儿也有防生学，况且情爱分不清的男女。    
    杰克说，你外出三个月，就像三年一般。    
    我说，我要你看看我外出三个月后的惊喜。    
    一回到家，家的温馨让我柔顺靠在杰克的身上。    
    赶紧淋个浴，清清透透洗个澡。彼此温存已是必要。三个月了。    
    浴后的我出水芙蓉一般。我的身子有一种惊艳的美。    
    杰克一直催个不停，他说他要亲手给我全身有个温柔的抚摸。    
    我说我不要，我只要你闭上眼。    
    杰克睁开眼时，张大嘴，吃惊。嘴久久地合不拢。    
    我绽开甜甜的笑容，这一切是我化了三个月才造就的。    
    杰克先是惊诧，不解，再后有着愤懑的表情。    
    看到杰克的表情，我的心如针一般地大失所望。我耗尽三个月，花了十万元，可是赢来你这样的表情吗？眼泪一滴滴地滑落下来。    
    “你看，这是什么，这是最劣等的刺青而已。你洁白的身子，你温馨的体香，你柔韧的肌肤，怎么能忍受这样的乱七八糟的刺青？你看背前与胸前的两个蝴蝶根本不是一对，而且它们的双翅没有翩翩起舞的迹象，而象个病态的蝴蝶，你看，这个蝴蝶的两个翅膀竟然不一样，而且色彩是那么地单调。可是就是最杰出的创作也不适宜在你的身子上。”    
    我目瞪口呆地望着他。我的诚心竟然换来他的愤懑。伤心的眼泪一泄千里。    
    “可是我都是为了你呀！你不是极爱蝴蝶吗？在我的身子有着蝴蝶，只是让你更爱我。”    
    “我爱你，是的，你说得很对，我爱蝴蝶，你说得更对。可是我对你的爱是一种情爱。而我对蝴蝶只是一种情趣。我喜欢我躺我身边的女人是洁白无暇的。象个圣女。而你现在象个什么样子，简直不堪入目。整个身子象个令人恐怖的老虎。”杰克说这句话的时候，面色是苍白的。可是那是付出我怎样的情与意。    
    胸前，背后的蝴蝶纹，都是我特意去上海纹身院纹上去的，原本想拥有永性的美，让杰克欣赏，不想，他却百般不是。是真的自己做错吗？我百思不得其解。满是委屈。    
    “可是，那都是为你而刺的蝴蝶呀。因为爱你，所以才舍得在自己的身子上刺青。”    
    “我想在我们新婚的那天，我能给你洁白诱人的身子彩绘一只精灵的蝴蝶，作为我们生命中重要历程的标志。而你身上是什么，只是沾满铜臭的蝴蝶。我为爱情真心付出，总想世界上最完美的蝴蝶彩绘在你身上，而不是刺青。可是你是被粗陋的手工弄得不堪入眼。”    
    杰克拂袖而去，我震住。    
    客厅的钟声滴滴嗒嗒。那一夜只有我一个人裸露地站在客厅里宽大的玻璃镜子前，不停地喃喃自语“我不美吗。那可是前世相亲相爱的一对蝴蝶呀！”    
    我每天对着镜子看胸前硕大的蝴蝶，那可是花了十万元，才纹上的展翅欲飞的蝴蝶，我把我的全部倾情在此，不够吗？    
    即便不是完美的，却是百分百诚心的。杰克真的是这样漠然吗。我要杰克当面给一个答复。    
    来到杰克的公司。公司说，杰克早已辞职。说是他办了一个名叫美伦美唤的公司。    
    我来到繁花地段的美伦美唤公司，果然，门面，装饰，都是不同凡响，而且整个大门的四周都是些精致耀眼的蝴蝶纹身图片，一看便知是杰克作品，丝丝入扣的美，那一个个都有白皙，柔软光滑的肌肤刺青的蝴蝶，活龙活现，令人叹为观止。那只有杰克才会有这样精致的蝴蝶。    
    走进工作室，杰克正用心在一个白洁的背脊前，刺青一对相依相偎的蝶恋的照型。一个纯紫，一个纯红，象梁山泊与祝英台。    
    杰克创造自己的艺术品时，最怕人无故打扰，我微笑而又很满足地退了出来。    
    那个身影亲切，让我的心一暖。    
    走在街上，想想，打了杰克的手机，关机了，一直关机。    
    蝴蝶在，我们的爱就会在。我确信。    
    周末找一个机会，同杰克说生活是不是重新开始。因为杰克已有一个星期没有回到我们的家。准确无误地说是他的家而已。    
    夜色下的美伦美唤，格外五彩夺目。    
    秋风起，夜晚有点冷，我打了一个寒噤。    
    他的蝴蝶梦正腾飞，我为他而纹的蝴蝶深入肌肤。渗入血脉。流入千百万个细胞里。灵魂的透漏出对他的爱。他会渐趋品味那份爱的。是情爱也罢是情趣也罢，我身上都有他所要的情怀。    
    我回想我们的恋情，胡一品胸前的蝴蝶，不经意造成一个蝴蝶大师。这才觉得杰克只不过是利用胡一品，她白洁的肌肤是道具。只有我的肌肤才是爱。    
    我常常痴痴地看着镜前为他而纹的蝴蝶，一个胸前，一个背后。胸前的，我每天都会看到，看着，任眼泪流下。只是背后的硕大的蝴蝶，五彩缤纷，只有男人才能细细欣赏，只是为杰克精心而纹的蝴蝶，却与杰克已毫不相干。    
    心痛痛的，为了蝴蝶，蝴蝶永在，心就永远在。如果说后悔，当初却那么执着。    
    世上的爱大概便是如此吧。    
    可是杰克已有半个月没有回家了。    
    心的恐慌还是在深漆漆的夜晚袭击着我。我的爱能不能摆脱危局？    
    心在祈祷。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


