习惯养成的23种培养方法第一章　突破法

    一、解释    
    稍微有一些医学常识的人都知道，针灸时，医师如果没有摸准穴位就随便给人扎针，不仅不能得到好的治疗效果，反而会给病人带来更大的痛苦。而在习惯养成的过程中，“突破口”就如同针灸中的“穴位”，找对了突破口，良好的习惯也就离你不远了。找好“突破口”，无疑是在习惯养成的道路上前进了一大步。    
    二、案例    
    我国著名教育专家孙云晓曾经对上海闸北八中的成功教育进行了采访，并写出了报告文学《唤醒巨人》，书中有一个故事非常发人深省：    
    周彩虹，１３岁，是大款的女儿，身高１米６９，可是她就是不爱学习。为了让她成绩提高上    
    来，班主任周老师常常免费给她补课。但是，她却变着法儿想逃走。有一次，她甚至对周老师说：“我家远，６点是最后一趟班车。如果您留我补课，您把打车的钱给我。”    
    为了培养周彩虹爱学习的好习惯，周老师不断寻找办法，后来，周老师经过研究，终于找到了一个突破口。    
    一天，周老师约周彩虹谈话。周彩虹以为又要谈学习，一副死猪不怕开水烫的样子，总用眼睛望着窗外。周老师笑笑，问：    
    “彩虹，你去当模特怎么样？”    
    “当模特？”    
    周彩虹的魂儿一下被勾了回来，她简直无法相信，班主任会与她这个“差生”谈时尚问题。    
    “是啊，我一直在琢磨，你１．６９的个子，审美意识强，又有运动潜质，当模特也许是一条适合你的发展之路。    
    “可……可我这么小，去哪里当模特？”    
    周彩虹来了情绪，却又不知所措。    
    “你看，东华大学模特队培训班不是在招生吗？”    
    说着，周老师取出一些资料，递给周彩虹，说：    
    “我研究了一下，我相信， 你去报名会被录取的。”    
    “真的？”    
    周彩虹心跳加快了。要知道，她暗暗做过当模特的梦，却头一回有机会实现梦想。    
    ……进入了模特班的周彩虹，仿佛变了一个人，对生活中的一切都热心起来了。预备班准备开主题班会——“祖国在我心中”，她头一个报名出节目，说用报纸设计时装来表演。周老师建议多找几个人，会效果更好一些。于是，她就找了三个男生三个女生。    
    从此，周彩虹更忙了。每到周末，便约同学们去附近的公园里练习走台步。她已经受了一段时间的正规训练，加上天赋灵感，还挺像个模特教练的样子。训练结束，她请同学们到家中吃晚餐，与大家建立了融洽的关系。结果，节目大获成功。    
    不久，全校举行班会巡展。预备班由周彩虹领队的模特表演，最后一个出场，一下子征服了全校师生。谁也想不到，闸北八中会冒出一支挺专业的模特队，而且出在最懒散的预备班里。他们狂热鼓掌，高声叫好。不用说，此节目荣获一等奖。    
    给点阳光就灿烂。看到今非昔比的周彩虹，周老师深深认同了这句话，她悟道：成功教育就是播撒阳光的教育。    
    这天放学，她又约周彩虹谈心。此时的周彩虹与周老师早已情同姐妹。每一次交流对于她都是一种享受。    
    周老师说：    
    “彩虹啊，看到你在模特艺术上潜力无限，老师真为你高兴啊！”    
    “我也觉得生活有意思了，一切都变得那么可爱！”    
    “可是，我也有些担心。”    
    “怎么？”    
    周彩虹紧张起来了。她知道周老师虽然年轻并不轻言，说什么都有比较充分的准备。    
    “你回去看一下，这是我从网上下载的资料，都是关于模特专业发展的。”    
    周老师递给她一摞资料，平静地说：    
    “现代社会对模特的素质要求越来越高了。一级模特，要有大学学历，最低一级的模特，也要中职毕业。明白吗？”    
    周彩虹的脸上掠过一丝阴云，她沉思了一会儿，说：    
    “这就是说，我先要初中毕业，再至少读完中职或高中，才可能正式进入模特界，对不对？”    
    “完全正确。” 周老师点点头，又说：“我观察你很久了，发现你很灵。只要你肯学习，在八中这样的环境里，你一定会成功的！而这一点关系到你的一生。”    
    也许，这一次谈话对症下药了；也许，当模特的成功给了她从未有过的信心；从此，周彩虹开始学习了，开始以新的状态学习。她上课认真听，课下与同学讨论，并且主动找各科老师补课。渐渐地，周彩虹的学习成绩上来了，与她的模特步儿一样昂首向前。    
    在上面的故事里，周彩虹本来是个爱时装不爱学习的孩子，对此，周老师也曾经一筹莫展，但经过观察和思考，周老师终于找到了她的“命脉”，这个命脉就是“时装”。当老师和她谈起做模特的时候，她的眼前一亮，心中一亮。而这亮光，就是她后来不断进步的动力。通过这个突破口，她渐渐开始重视学习，并爱上了学习。    
    看到这里，也许有的人会说，周彩虹找到习惯培养“突破口”的过程并不是一个自觉的过程。的确，很多人是在父母或老师的帮助下找到“突破口”的，如有的父母使用激将法，有的父母使用体验法，有的父母使用比较法等等。有师长的帮助固然是好事，但是，这并不意味着我们完全要依赖父母或老师的帮助。    
    我们看看这位同学是怎样找到调整性格缺陷的突破口的：    
    我最大的缺点是性格上放不开。整个小学阶段，我都在班里和学校做学生干部，到六年级的时候虽然我一身兼多职，却都做得很出色。尽管这样，我还是清楚地知道自己性格上的缺陷，每次面向班级或全校发言时，我的脸就会红起来，心也跳得特别厉害，仪态上自然也传达不出自信，这使我很不安。一天，偶然在杂志上看到了一件事情：一个男生学习成绩很好，但是性格内向，班主任为了锻炼他，让他做班长，这样他就不得不面对全班说话，渐渐的这个男生竟然战胜了内向的性格，而变得开朗起来。这个故事对我的影响很大，“既然我已经是班干部了，就要学会利用机会，主动培养自己！”从此，我决心抓住一切机会锻炼自己。    
    上了初中，进入了一个新的集体，班上都是陌生的面孔，男生也比女生多了很多。我想，这是我锻炼开朗性格的好机会。老师给我安排的座位，四周竟然都是男生，我们都十分谈得来。一有空，大家就凑在一起聊天，经常哈哈大笑。不过，刚开始，我总是捂着嘴巴笑，尽管有时眼泪都笑出来了，手还是不离开嘴边。当然，自己也不觉得别扭。后来，有一个男生悄悄地问我为什么笑的时候要捂住嘴巴，“我我我……”这一刻我才意识到这是我放不开的重要表现，班里就算是女生也很少有我这样笑的。“我一定要改掉这个坏习惯！”    
    当天晚上回到家，我对着镜子练习笑。没想到，尽管是自己一个人笑，但是拿开了手，还是笑得很不自然。只敢微笑，不敢大笑，我觉得大笑的表情难看死了，怎么能露给别人看呢？“这是你的心理障碍！”我心里的一个声音说。很幸福，这个理智的声音总是能够在我最需要的时候帮助我。于是，我鼓足了勇气作出一个很夸张的大笑表情，尽管难看死了，但是毕竟是第一次成功地完成，我还是很高兴。    
    以后的日子就在欢声笑语中过去了，我又在新的班级做班干部，成绩也排在前几名，更重要的是，我能够彻底地表现出真实的自我，和同学们相处得十分愉快。    
    从这个故事中，我们是否能获得一些启发呢？的确，如果通过父母或老师的强制措施来帮助自己培养习惯，也能够起到很好的效果。但是，我们也要认识到，有些时候，老师和父母对我们的训练和强制往往让我们变得机械，或者当面一套，背后一套。而只有真正让自己感到养成好习惯是自己的需要，习惯培养才算是深入人心了。就像上面故事中所讲的那样，做一个有心人，不断地调整性格中的不足，就一定能把自己塑造成自己希望成为的样子，充分发挥自身潜能，找到真正的自己，不是更能体现出自我教育和自我培养的乐趣吗？    
    三、要求和原则    
    用特长作为“突破口”是一个很重要的原则。    
    每个人都是独立的个体，世界上的孩子千差万别，各有不同。适合别人的，不一定适合自己。因此，在寻找适合自己的方法时，需要考虑自己的年龄、环境、心理特点、性格等。这样，才能找到适合自己的办法。只有适合自己的才是最好的。    
    在习惯的培养中，有的人可能对这个感兴趣，有的人可能对那个感兴趣。大家感兴趣的“点”不一样，寻找的突破口也就有所区别。比如，洋洋特别喜欢看科幻故事，但他不爱洗手，不讲究卫生，父母怎么说都没有用。这可急坏了他的父母。应该怎样做呢？既然洋洋爱看科幻故事，为什么不让他多看一些和卫生知识有关的科幻故事呢？这就是一个很好的“突破口”，能让洋洋在满足需要的同时获得知识。    
    木木是个中学生，特别爱玩游戏机，曾经因为玩游戏而和父母吵过很多架。母亲吓得不敢回家，只要她一回家，木木就逼着她给钱，不给钱就要自杀。后来，母亲在心理医生的帮助下，开始和木木一起玩游戏，在玩的过程中悄悄引导木木和高手比赛。当木木有不懂的知识时，母亲为他买来电脑书籍。久而久之，木木转了方向，游戏已经不是他的最爱，设计游戏程序反而成了他的爱好。不仅如此，木木还慢慢成为一个电脑软件高手。    
    这位母亲后来采取的办法是很高明的，“疏”胜于“堵”，电脑游戏能让他兴奋，电脑自然而然就成为了“突破口”。    
    每个人的性格、兴趣都是不一样的，只有找到了自己的兴趣和长处所在，才能在现实生活中扬长避短，积极探索，培养出种种有益成长的好习惯。    
    四、操作方法    
    １．了解自己    
    这是寻找突破口最重要的一点。如果对自己没有一个全面的认识，是很难找到一个好的“突破口”的。即使是父母和老师帮助你寻找，他们的建议也是建立在对你的全面认识的基础上的。了解自己的一个重要方面就是明确自己的优势，扬己之长，避己之短。    
    ２．听取父母建议    
    寻找“突破口”的过程中，希望你能听取父母的建议。父母一般能对自己的孩子有一个较为全面正确的认识。如果你能真诚、虚心地听取父母的意见，他们往往能给你很多相当好的建议。当然，有的父母可能还放不下架子，仍然摆出教育你的姿势，但是他们的内心深处还是很高兴你这样做的。有的父母可能会对你说：“我知道你的突破口在哪里，你今后要……”这样的方式可能会让你觉得如同白开水一样无滋无味，甚至还让你心中生出些许敌意和警觉来。但是，请不要忘记，父母永远是最爱你的人，他们的态度可能不那么尽如人意，但是他们具有我们无法相比的人生阅历，能给我们很多合理的建议。    
    ３．必要的训练    
    习惯培养毕竟是具体行为的体现，因此，需要对自己进行必要的训练和强制。在一定时期，如果自己出现某些不良行为习惯，就要及时进行强制改正。比如，要养成尊重父母的习惯，就要在平时的言行举止中多加注意，如果什么时候做的事情或者说的话有悖于尊重父母的习惯目标，即使没有人监督，也要及时进行自我修正。久而久之，自然能养成好的习惯。    
    


习惯养成的23种培养方法第二章　榜样法

    一、解释    
    古希腊曾经流传着一个美妙的神话故事：    
    １８岁的少年海格立斯，正走在人生的十字路口上。这时，他碰见了两位女神，一个叫“恶德”，一个叫“美德”。恶德女神千方百计诱惑他去追求能使人享乐一生、却有害他人的生活；美德女神则劝导他走为人除害造福的道路。最后，海格立斯听从了美德女神的呼唤，拒绝了恶德女神邪恶的诱惑，选择了始终为同胞做好事的人生之路。后来，海格立斯成长为希腊人们一直传颂着的英雄。    
    从这个神话故事中，我们受到启发：每一个成长中的人，都需要好朋友。好的朋友犹如前进中的一盏明灯，带领人们更快地奔向前进的目标。所以，作家塞万提斯在他的名著中说：“以好人为友者自己也能成为好人。”    
    在习惯培养中，给自己找个好朋友也同样重要。对于我们青少年而言，父母的榜样是一方面，同龄人的榜样示范也不可缺少。心理学研究表明，对于稍微大一些的孩子来说，同龄群体对他们的影响往往超过了父母。这时，在各种习惯形成方面，同龄伙伴的影响可能会超过父母的影响力。    
    心理学还认为，个体有时会通过特别的心理动机，有选择性地吸收、模仿某些特殊的人或物。心理学把这种模仿称为“仿同”作用。仿同是一种吸收或顺从另外一个人或团体的态度、行为的倾向。而青少年常常模仿、吸收的大多是身边令自己喜欢的同龄伙伴的行为。对青少年来说，同龄伙伴与自己的生活环境相似，所经历的事情、所说的话、甚至所看的节目都相似，这时，更可能有交流的话题。人们的思维、情感和行为往往受外界环境的影响，尤其是在早期人格发展中，学习别人的言行和思维，是个体社会化的重要途径。    
    另外，美国学者哈里斯还提出了“群体社会化发展理论”。这一理论认为，在现代社会中，家庭之外的社会化就发生在儿童期的群体学习之中。儿童在其社会化过程中，一般需要学习两套行为系统，一套用来适应家庭内部的生活，一套用来适应在社会上的生活。家庭在儿童社会化过程中，前期起的作用比较大，也就是说，在儿童幼年时，家庭对他们的最初社会化作用大一些，而到了孩子的儿童期、少年期，家庭的影响渐渐在减弱、淡化，群体的影响渐渐增强。所以，每一个儿童都应该参与并认同一个社会群体，从而在群体中学习在社会公众中的行为方式。    
    根据上述分析，在培养好习惯过程中，给自己找个好伙伴做榜样，和小伙伴交往的过程，也是不断学习对方好习惯好品质的过程。    
    二、案例    
    很多人在回忆自己的学生时代时，最难以忘记的往往是自己那些可爱的小伙伴，他们曾经是自己的对手，也是自己的榜样。一位学子这样回忆：    
    我有几位很要好的朋友，他们也是我高中时学习上的对手。我们在高考中都取得了很好的成绩，全都上了重点大学。今天想来，我们的成功是因为彼此珍惜那份充满着竞争和关爱的友谊，所以我要感谢我高中时期的那些朋友。    
    我们都是从小县城考上我们地区的唯一一所重点高中，大家都是县里的第一名，成绩都很好。高二之后文理分班，我们又大多进了理科班，之间的竞争更加激烈。每次考试，大家的总成绩都相差无几，这次我高两分，下次他高三分，我们成了名副其实的竞争对手。    
    我高中的同桌叫赵连城，他也和我住一个宿舍，我们每天形影不离，学习、吃饭、睡觉……所有的事情都在一起。我们是当年中考文化课程的前两名，他只比我高１．５分。我们是好朋友，也是竞争的对手。他的英语和数学比我好，我的物理和化学比他好，所以我们经常在一起讨论问题。我们在学习上互相帮助鼓励，当有一个人在学习上遇到困难的时候，另外一个总是鼓励对方。    
    我和连城都很喜欢运动。他的乒乓球打得很专业，而我是新手，我们经常在周末的时候跑到学校门口的乒乓球室痛痛快快地打一下午球；我足球踢得好，他是新手，我们也经常在周末踢足球。有的时候玩得高兴，竟然连饭也忘记吃，错过了学校的晚饭时间，我们就到学校外面的小饭馆吃涮羊肉或者大碗的牛肉拉面。每个星期都是这样度过，学习的时候我们比着学，玩的时候我们也是要争个高低，在安静下来做总结的时候，我们互相提建议，又是最最贴心的朋友。    
    和连城同桌两年时间，其中经历了无数的考试。记得我们的班主任数学老师经常在晚自习的时候突然赶来，一脸严肃地对大家说：“先把手上的东西收起来，咱们考一下！”每当这个时候，就是我和我的同桌的一次较量。我们总是在考试的过程中暗暗赛着速度，在考试的结果上赛着分数。一般的时候都是我的速度比他稍微快一点，而他的成绩比我稍高一些。后来在临近高考的时候，连城生病住院了一段时间，出院后很短时间就是高考。高考的最终成绩下来，我比连城多了五十多分，我上了清华，他也进了山东大学。现在我保送上了清华的研究生，连城也免试推荐到南开大学读研究生。    
    我承认，因为有了他这个竞争的对手才让我在高中枯燥的学习中更有动力，也是因为有了他这个朋友才让我在激烈的竞争中有了鼓励和关照。大学四年和连城的联系并不是很多，但是每每打电话时，都感觉到和他的友谊之诚、之真，那些情谊和关爱正是我们的进步之源。我永远感谢连城，他是我高中最好的对手和朋友，我永远珍惜和他之间的友谊，我将永远和朋友一起进步。    
    看来，同龄的伙伴在自己的学习、生活中的位置十分重要。如果没有你追我赶的劲头，没有这样好的伙伴作为榜样，上文中主人公的中学生活是否会“失色”很多呢？    
    事实证明，在很多人的成长生涯中，有一个好的同龄榜样，是一件受益终身的事情。萧伯纳曾经说过：“你有一个苹果，我有一个苹果，彼此交换，每个人只有一个苹果。你有一种思想，我有一种思想，彼此交换，每个人就有了两种思想。”一个人的目光总会有狭隘的时候，如果能与朋友真诚协作，互相交流，就能取人之长，补己之短。刘邦曾经说过：“夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。三者皆人杰，吾能用之，此吾所以取天下者也。”如果你能与你的同龄榜样充分利用周围的有利条件，就能够营造出一种你追我赶的氛围，形成海纳百川的胸怀。这不仅是一种学习和竞争，也是一种高层次的人生境界。    
    三、要求和原则    
    当你看到小伙伴把作业都写得干干净净、受到老师表扬时，可能也会在心里默默下定决心，一定要向伙伴学习；同样，当你看到小伙伴玩游戏机那么得意的神情，说不定也会手痒地想亲自试一试……人们常常说，“近朱者赤，近墨者黑”。这话是有道理的。“孟母三迁”，为的就是给孩子一个良好的环境。同龄榜样也是我们身边环境的一部分。那么，选择好的同龄榜样应当遵循什么原则呢？    
    也许有人觉得，既然是选择榜样，就要“择优为邻”，找那些各方面表现都很优异的人作为自己的榜样。这样想固然无可厚非，但是，是不是就一定要这样呢？其实，身边的伙伴中，哪怕他身上有一点值得你学习的地方，比如学习特别认真、特别守时、很有礼貌、遵守交通规则等等，都是值得你去学习的好榜样。如果刻意寻找那些最优秀的同龄人做比较，由于目标太高，反而不利于自己的进步。因此，选择适合自己的高度目标，应当成为寻找同龄榜样的一个重要原则。    
    四、操作方法    
    我们的很多朋友是在自然接触、交往中形成的，要么是同班同学、同校同学，要么是邻居，也有的是在某项共同活动中结识的，父母常常生怕我们交到坏朋友，他们的担心不无道理。我们究竟应该怎样把握好交朋友的“度”，为自己找到合适的同龄榜样呢？    
    １．了解自己，根据情况选择朋友    
    首先，要对自己的具体情况进行分析，如有什么优点和不足？需要在哪些方面有所提升？比如你觉得自己在清洁卫生方面有待改进，不妨尝试交一些卫生习惯很好的朋友；然后，再加上自己的兴趣爱好来选择朋友，比如你喜欢阅读，不妨与那些同样具有阅读兴趣的伙伴多交往，在交往中交流自己的读书心得等等。    
    此外，很重要的一点是，了解对方的情况。条件允许的话可以了解一下对方的家庭背景。家庭环境对于一个人的影响非常重要，从他的家庭中可以更加了解你的朋友。    
    ２．与父母多沟通    
    一般情况下，父母不会轻易反对我们的正常交往，不过他们总是希望我们与“好孩子”多交往。当然，父母的衡量尺度可能和我们有所偏差，但他们的意见也值得考虑。如果父母不喜欢你的朋友，甚至说你的朋友是“坏”孩子，你应该怎么办呢？    
    首先，你应该理解父母的出发点是为你好。    
    通常，父母眼里的“坏”孩子，大多可分为四种情况：一种是学习成绩不佳，没有什么品质问题；第二种是学习成绩差，又有不遵守纪律、贪玩儿、旷课等行为；第三种是学习、纪律不好，还有抽烟、打架、引逗异性等劣迹；第四种是劣迹行为严重，甚至有轻度违法行为，如小偷小摸、少量骗钱、劫钱等行为。对于前两种情况，是不能说“坏”的，是有缺点，有一定的错误；第三种错误多一些，严重一些；第四种问题比较严重，但与社会上成年人中的坏人还是有区别。    
    父母之所以觉得这些朋友“坏”，无非是因为他们身上有较多的缺点，怕他们影响你的学习，并不是一定存有干涉你的交往自由之意。所以，如果你的朋友属于前两种情况，不妨在尊重父母的前提下向父母说明你的立场：你可以与朋友共同进步或者帮助他进步；如果你的朋友情况较严重，可以适当听取父母的意见，请父母帮助你认识什么才是真正的朋友，该向朋友学习什么。    
    其次，让父母见见你的朋友。    
    如果你有一些自己的固定朋友，父母又不喜欢，你可以请自己的朋友到家里来，这样不但让父母了解了你的朋友，父母也能结合实际情况指导你的行为。    
    ３．请父母帮助规定    
    得到父母的认同和帮助后，不妨请父母为你们规定一些行为原则。因为毕竟我们青少年判断是非的能力还有限，而父母又不可能一直跟着我们，所以，有必要请父母告诉我们和朋友在一起的时候什么事情可以做，什么事情不能做。比如，父母不在家的时候，可以请朋友到家里来玩，但是不要随便翻家里的东西，要注意用电安全等等。    
    ４．与朋友共同进步    
    这是寻找同龄榜样的最终目的。榜样的力量是无穷的。通常情况下，由于我们各自的局限，常常是你在这点比我好，他在那点比你强，大家都各有优势，不相上下。这种情况下，大家最好是互为榜样，学习他人身上的优点，克服自己身上的缺点，同时以自己的优秀之处影响别人，帮助别人进步。千万不要被别人身上的缺点或坏毛病影响，好习惯没养成，坏毛病又一大堆，这就背离了我们的初衷。“三人行，必有我师”。只有不断地相互学习，才能不断地进步。    
    


习惯养成的23种培养方法第三章　体验法

    一、解释    
    这种方法就是指通过亲身实践来认识和体会养成好的习惯的重要性，从而强化好的行为习惯，削减不好的行为的出现。少年儿童获得“知”的过程，不仅来自于成年人的教育，还来自于少年儿童的体验。这是少年儿童认知的重要来源。体验教育在少年儿童思想道德教育及成长中占据重要的地位。    
    就整体来看，我国城乡少年儿童大多存在社会体验不足的缺陷：    
    一方面，我国城市少年儿童大多是独生子女， 这一群体虽然在接受信息方面较过去有了很大变化，但是这些知识的获得大多来自书本、报刊杂志、电视、网络、广播等，是间接的。虽然父母们常常苦口婆心地对孩子说要遵守交通规则、不讲卫生容易生病、要学会对自己对他人负责等等，但对孩子来说，父母的话往往还没有电视里讲得好听，也没有网友们讲得生动到位。这样，习惯对孩子来说，仍然是看不见摸不着的概念。    
    而对于农村少年儿童而言，和城市少年儿童相比，他们的信息依旧闭塞，对生活的理解依旧仅仅停留在乡土上。一些现代生活准则、具有时代特色的好习惯，对他们来说，仍然很遥远。因此，当老师们对他们讲要遵守一米线、尊重他人的隐私、要尊重别人的私人空间、乘滚梯靠右行等等，这些习惯在他们的脑海里往往是空洞的。    
    所以，要更准确地理解习惯的重要性，了解习惯对自己、对他人的好处，体验是非常行之有效的途径。    
    二、案例    
    鲍姆就是在体验中养成自己带饭的好习惯的，这中间，妈妈和老师费了不少脑筋：    
    鲍姆是个７岁的男孩，上学的时候常常忘记带午饭。每当此时，妈妈都要在繁忙的工作间隙开车到学校给儿子送饭。虽然妈妈就这件事跟鲍姆说了几次，但鲍姆就是记不住带饭。后来，妈妈听从了专家的建议，决定让孩子体验一下不带饭的感受。回家以后，妈妈首先和鲍姆谈话，她告诉鲍姆：妈妈相信你已经长大了，有能力管自己的事情了。你应该对自己带午饭的事情负责任了。妈妈每天工作很忙，不能总是给你送饭到学校。今后，妈妈不会再到学校给你送饭去了。    
    鲍姆听了妈妈的话，点头答应得很好。但是，这一计划开始实施的时候，却受到了一些干扰，因为鲍姆的老师借钱给鲍姆，让他自己买饭吃。为此，妈妈又和鲍姆的老师协商，告诉老师自己的想法。老师答应不再借钱给他买午饭了，让鲍姆自己去经受考验。一次，鲍姆又忘记带午饭了，他向老师去借钱。老师说：“很抱歉，鲍姆，我们已经讲好了，你要自己解决午饭问题。”鲍姆给妈妈打电话，请求她给送午饭来。妈妈很和蔼但坚决地拒绝了他的要求。    
    最后，鲍姆的一个同学分给鲍姆一半三明治，但鲍姆还是被饥饿折磨了一个下午。他因此体验到了因自己不带午饭而饥肠辘辘的难受滋味儿。从那以后，妈妈发现，鲍姆真的很少再忘记带午饭。    
    这个案例说明了在习惯培养中体验的重要作用。为了让儿子养成对自己负责任的好习惯，妈妈对鲍勃采取了体验教育法，让他亲身体验不带饭给自己带来的麻烦和尴尬。有的时候，父母对我们说了那么多话都不管用，这时如果我们自己去体验一下，或许对习惯培养更有好处。    
    一位母亲就对孩子实行了这样的体验。这位母亲记述说：    
    宁宁小时候是姥姥带大的。姥姥有个传统观念，说是孩子起床时要多叫几遍才行，否则对孩子大脑发育不好。在姥姥的呵护下，宁宁养成了起床要叫三遍以上的不良习惯。    
    上小学以后，我决心帮助宁宁纠正这个毛病。我和宁宁说：“据妈妈了解，人睡醒了立即起床，对大脑的发育没有影响。总让妈妈叫几遍，你才能起床，既耽误时间，又使得妈妈不开心。我俩商量商量，改掉这个毛病好吗？”宁宁同意了我的意见。    
    在我的督促与鼓励下开始一段时间宁宁还能迅速起床。时间一长，就不令人满意了。    
    我开始寻找契机，想通过自我磨难的方法让宁宁尽快改掉不能迅速起床的毛病。为了丰富孩子们的业余生活，从小树立热爱解放军的思想，学校利用星期天组织他们到部队搞“一日小营员活动”。星期六晚上，宁宁兴奋得怎么也睡不着。星期日早晨五点钟，我叫他起床时，他睡得正香。我见时机来临，就用平常的语调，叫了一声“宁宁，该起床了”，并顺手用录音机将我叫他起床的声音录下来。见宁宁动了动又睡着了，我暗自庆幸地走开了。    
    七点多钟，我听见宁宁在房间里大声哭喊：“妈妈，您怎么不叫我起床呀？同学们都出发了……”我走过去，将录音机打开，并说：“妈妈叫你了，是你没养成迅速起床的好习惯，所以又睡过去了。”宁宁哑口无言——我早已和他讲过不能迅速起床迟早是要碰壁的。久盼的“一日小营员活动”还是参加不成了，他着急、悔恨、懊恼，又是捶打自己的脑袋，又是跺脚，还一个劲儿地骂自己是笨蛋……我像是什么事情也没发生一样，照旧做我自己的事。当他的情绪较稳定后，我安慰并耐心地对他说：“宁宁，别难过了，这样的机会以后还会有的，放假后，我带你去表哥的军营，怎么样？”这时，他才止住了抽泣。我接着对他讲：“人吃一堑长一智，永远记住今天的教训，就不会再吃这样的亏，妈妈相信你肯定会改掉不能迅速起床的毛病的。”    
    从这天以后，奇迹真的发生了。宁宁每天都在睡前自己上好闹钟。铃响后，他会自己迅速起床。就是高考的紧张时刻，他也是照章办事，没让我操心过……    
    有一位清华学子曾经有过如下的回忆：    
    上高中之前我都没有跑过１５００米的长跑，可是我们那高中体育课要求测试２０００米。刚刚听到这个消息我真是吓得不行，还专门去试试最多能够跑多少米。高中学校的操场是２００米一圈的，２０００米也就相当于１０圈，这对当时的我来说是个非常恐怖的概念。我跑前面两三圈的时候感觉没什么，可是跑到５圈以后的时候就感觉累得不行了，两条腿像不听使唤似的，根本没法抬起来，呼吸也特别难，脑子里特别难受，如果不放弃感觉就没法活了。因为以前我从来没跑过１５００米以上。可是高中不行了，是必须得过的，于是只好坚持、坚持，没法跑下来也要坚持。可是不试不知道，其实只要努力坚持过了最痛苦的那段，后面反而没有什么感觉了，就像两条腿自动在往前跑，也没有太累的感觉了，好像继续下去是理所当然的一样，没有刚才那么难受了。这样总算最后坚持下来，发现自己居然连续地跑下了２０００米。当时真是觉得自己好厉害啊，连以前想都不敢想的事情都做到了。    
    是啊，以前想都不敢想，现在居然能做到，如果没有这样的体验，这位学子怎能对“坚持就能成功”有深刻的体会并将其运用到学习中去？很多时候，成功与失败，就相差那么一小步。    
    三、要求和原则    
    “不让他人代劳”，应当成为在体验中养成好习惯的一个原则。    
    每年夏天一到高考的时候，我们就会看到千千万万踌躇满志的学子步入考场。而考场外的那个考场显然更加充满竞争。我们惊奇地发现，父母们为我们承担了太多东西。除了学习，好像一切都成了父母的事情：做饭、洗衣服、收拾房间、取报纸、交水电费等等。    
    也许有的人会说，爸爸妈妈愿意去做，我也没有办法。的确，很多父母在无意识中剥夺了我们体验的权利。曾经有人收集了一些材料，做了一个比较：    
    一位中国小孩子在前面跑、口里含着饭，一位母亲在后面追，一手拿着盛有米饭的汤匙、一手用筷子夹着菜，后面还有孩子的奶奶双手捧着盛有饭菜的碗……这种场景在中国司空见惯。    
    在美国迪斯尼乐园里，一位美国母亲逼着自己很小的孩子坐高速缆车，孩子哇哇哭着往母亲怀里钻，被母亲无情地推开了。这位母亲说：“孩子如果没有这点胆量，他就不要做人！”    
    一个日本孩子写了一篇题为《懒爸爸》的文章：记得小时候，我走路不稳，摔倒在地上，哭着要爸爸把我扶起来。可爸爸却用鼓励的眼光看着我，不紧不慢地说：“你自己爬起来嘛。”我只好自己爬起来；我的校服脏了，妈妈要替我洗，爸爸却说：“让他自己洗！”爸爸不但不替我洗，还不让妈妈帮我洗，我只好硬着头皮自己去洗衣服；家里的一些东西坏了，爸爸不但不管，还找来工具逼着我去修理。就这样，爸爸“懒”得做的一些事情，我都学会了……在文章的最后，这位日本男孩无限深情地写道：“‘懒’爸爸，你的用心良苦，我真心领会了……”    
    美国人有一个家教原则叫做“二十码法则”：尊重孩子的独立倾向，与其至少保持二十码的距离。这也是符合让孩子在体验中养成好习惯的原则的。    
    其实，我们身边也并不是没有这样的例子。１５岁就考上大学的樊晓燕从小就经常听到妈妈说：“你自己干。”她三、四岁就自己洗手绢，自己洗碗，并且自己学扫地，整理小床……上中学时自己拆洗被子、棉袄、打毛衣……这种“自己干”的精神使她养成了独立精神，锻炼了意志。大学毕业时写论文，她独自一人在河南乡下跑了三个月，拿出四万五千字的论文。她说：“‘自己干’培养了我的决策能力及办事的迅速性和果断性。”这真是得益于她的成长体验。    
    四、操作方法    
    １．确定习惯培养目标    
    应该说，这是培养一个好习惯的第一步。凡事预则立，不预则废。有了目标，才能更快的走向实际行动。    
    ２．自己的事情自己做    
    在日常生活中，尽量做到自己的事情自己做。如自己的衣服自己洗，自己的房间自己收拾，自己做错了事情要勇于承认过错。    
    ３．体验好习惯带来的愉悦    
    在妈妈的教育下，当当养成了节俭的好习惯。有一天，他特别想买一件运动衣。妈妈告诉他，可以用自己积攒的钱来买，并且说，平时节俭一些，等到急需的时候就有钱用了。于是，当当取出自己的零用钱，去买了运动衣，觉得存钱真好。     
    过了一段时间，当当想买一顶运动帽，可是很贵，自己的零用钱不够买了。妈妈知道了，从自己的存钱罐里取出一些钱，帮助他凑够钱，不过要求当当在一段时间内还回来。当当这次更高兴了，因为妈妈说他有存钱的好习惯，有足够的信任度让妈妈给他借钱。当当感受到了好习惯给自己带来的快乐。    
    ４．牢记不良习惯带来的麻烦    
    在美国威斯康辛州基罗萨镇传出了一条有趣的新闻，格外引人注目。    
    舒尔德和泰妮夫妇有４个子女。长期以来，兄妹４人打架滋事，调皮捣蛋，专搞恶作剧。在他们的房中，有扫不尽的垃圾，响个不停的电话，日夜咆哮的唱机……这种局面，令舒尔德和泰妮夫妇焦虑不安，但因忙于打工谋生，没有时间顾及这些。    
    随着时光的流逝，为这个家所承受的繁重的劳作和沉重的精神压力，使舒尔德和泰妮夫妇再也无法忍受了，他们经过深思熟虑之后决定在家里采取“罢工”。首先，母亲泰妮停止为４个孩子做饭、洗衣服，不再为他们收拾房间，不再为他们清理垃圾，不再开车送他们外出。与此同时，父亲舒尔德切断了子女房间的电话，断绝他们与外界的联系。    
    在舒尔德和泰妮“罢工”的当天，４个孩子就泪流满面，一齐向父母道歉，发誓痛改前非，重新做人。    
    “家庭罢工”胜利后，一对对父母来向舒尔德和泰妮“取经”。泰妮兴奋地说：“以前家中如同跳蚤市场，４个孩子没一个肯帮助我做家务的，他们除了打闹、看电视，就是制造垃圾和噪音。现在，他们已懂得自己收拾房间、洗衣服、擦碗碟，并争着给我当家务助手，一家人和谐融洽，欢欢乐乐，可是，我和丈夫还要再接再厉，继续扩大成果，使孩子们成为真正自食其力的劳动者。”    
    看来，舒尔德和泰妮夫妇有效地使孩子们体验到了自己的坏习惯是多么让人不快，如果没有父母的“狠心”，他们恐怕不会这么快“痛改前非”。    
    


习惯养成的23种培养方法第四章　自我控制法

    一、解释    
    自我控制就是要求我们在习惯养成的过程中，自己控制自己的行为，自己承担可能出现的后果。    
    大部分传统的习惯培养方法都是让父母对孩子进行外在控制，整个过程都是教育者在观察、记录和实施。而依赖外在控制有两个缺点，一方面有些行为是教育者不易监控的，另一方面容易造成孩子在父母面前一套行为表现，在别人面前或者独处时是另一套行为表现。进行自我控制则能有效避免这两大缺点的出现。    
    二、案例    
    自我控制并不是一件简单的事情，往往需要我们在其过程中克服相当多的困难，其中最难的就是战胜自己的惰性，一位学生回忆自己的学习时，就有这样的体会：    
    我从小对数理化的学科竞赛非常感兴趣，觉得那是思维的体操，是能力的体现。可是由于我上的中学教育不是很好，只注重中考高考的升学率，对竞赛没有培训。于是我只好自学。可是竞赛的题目完全没有老师的指导，自学起来真的很难，就拿数学来说吧，一道题目的答案往往就是一个弯拐不过来，往往是一个地方自己无论如何都想不到，而只要别人一说出来就会发现其实很容易。可见在没有人知道的条件下自学竞赛的东西真的很困难。高一的我一直希望能够在全国高中数学联赛上获得一个名次，甚至梦想着能够凭竞赛的优异成绩保送进入清华。于是我给自己定下学习计划，每天早上５：４０起来，这样可以从６：００开始看书，看一个小时到７：００再吃饭去学校。这对我平时习惯了早起像打仗一样的人真是一件很难坚持的事情。我也是做了不到一个星期就开始打退堂鼓了，因为冬天的被窝实在是太暖和了，外面又漆黑的，真不愿意起来。爸爸看到这种情况就教育我一定要坚持自己的计划，做事情没有一帆风顺的，成功与否就看你的毅力。他还采取了强迫措施，要我听到闹钟必须起来。当时我不太理解爸爸的做法，非常不情愿。每天做梦到最精彩的时候突然被闹钟打断了，真想不理闹钟把这个梦继续做完。由于是冬天，好不容易起来后外面一片漆黑，洗漱用的水也是冰冷的。终于在桌子边坐下来，面对的又是让人郁闷的硬骨头，一道题目往往要想半个小时以上，有时候想着想着不知不觉就困了。当时心里也常常动摇，觉得完全自学真的很难，很多不明白的没法解决，前面一片黑暗，想过放弃。可是这样坚持做下来不到半个月也就养成了习惯，以后起来也不觉得很辛苦，觉得是理所当然应该起来做点自己的事情了。每当想退缩的时候，只要不断提醒鼓励自己，就一定能够坚持下来，完成目标。最后我在联赛中获得了省级二等奖，虽然和很多清华的同学比起来是很微不足道的一个奖，也没有起到保送我进清华的作用，可是毕竟是我们学校好多年来第一次在全国数学联赛中获得的奖项。由此我发现，只要你努力过，坚持做好每一件事情，无论外部条件怎样不利，上帝总会让你收获的。    
    在整个自我控制过程中，孩子自己操作，自己承担责任，然而在很多情况下，我们看到不只是孩子，包括大人在内，半途而废的事例还是很多的。下面这个例子就反映了这种情况：    
    英美从小就喜欢吃零食，尤其爱吃甜食，对蛋糕、冰淇淋和巧克力百吃不厌。她一直是班里最胖的学生，现在她上六年级了，小姑娘的爱美心理渐渐强烈。她开始渴望减肥了，医生告诉她，必须加强体育锻炼，控制自己的饮食，特别是少吃甜食。由于她在寄宿制学校读书，爸爸妈妈没法监督她，她只能靠自我约束，她决定先从不吃巧克力做起。    
    学校宿舍旁边有一个小超市，她每天中午或晚上吃完饭都要在这里逛逛，买些生活用品，当然还要买巧克力。实施计划的第一天，中午她去了超市但没有买巧克力，她很高兴能控制住自己。但是到傍晚的时候，她很想吃巧克力，怎么办呢？宿舍里还有一块以前没吃完的，先吃完了吧，保证以后不再买新的。第二、第三天，她控制住自己没有吃巧克力。第四天，同桌送她一块巧克力，她想：自己已经两天没吃了，再说这是别人送的，又不是自己买的，就吃一块吧。第五天，因为生活需要，她去了小超市，她在巧克力货架前犹豫起来：减肥得慢慢来，今天我只买一块最小的，明天绝对不吃。到了周末，英美回家了，爸爸妈妈问她减肥计划实行得怎么样，英美舒服地躺在沙发上说：“我以后会注意的，不过得慢慢来，反正我也不想当模特、做演员，胖点就胖点吧，身体健康才是最重要的。”英美这么说着，又开始吃巧克力了。    
    可见，自我控制不像说得那么简单，很多人还有一个模糊的认识，认为自我控制仅与人的意志力有关。然而，行为心理学认为，人的行为是受客观环境支配的，不是个人的主观意志。一个人有某种坏习惯，主要不是因为他缺乏毅力，而是因为这个习惯总是能得到外在环境的刺激和强化。这个观点对意志力发育尚不成熟的儿童来说，很有意义。要想提高孩子的自我控制水平，仅有决心和意志是不行的，还得加强训练，主动学习自我控制程序。    
    三、要求和原则    
    进行自我控制的一个重要要求和原则就是避免即时后果短路。    
    失败的自我控制表现出来的主要问题是：非期望行为过剩，期望行为不足。在这里，我们仍然以英美节食巧克力为例进行分析：    
    英美的期望行为是节食巧克力，非期望行为是随便吃巧克力，尽管节食给她将来的生活带来积极的结果，但是这个行为却昙花一现，主要是有两个客观因素存在：第一个因素是当期望行为出现时，没有得到立即强化；第二个因素是当非期望行为出现时，得到了立即强化。立即强化就是即时后果。由于积极的结果在将来，所以它对现在期望行为的出现并没有产生直接的、明显的影响（即时后果没有得到强化）。英美不吃巧克力，减肥的效果也不会马上出现，她想吃巧克力，行为很快就得到强化，她可以迅速、快捷地从超市里买到（即时后果得到强化）。    
    可见，自我控制难就难在需要个体对自己实行奖励和惩罚，当良好行为还没有出现，自己可能就对自己奖励了；当不良行为已经出现了，自我惩罚可能还没有跟上。这种现象叫即时后果短路。    
    即时后果短路的实质是行为的即时后果与延迟后果出现了矛盾和斗争，最终以即时后果获胜而告终。根据即时后果与延迟后果是强化物还是惩罚物这一性质的不同，可将即时后果短路出现的情况分为以下四种类型：    
    １．“只要我现在过得好”——即时后果是微小的强化物，而延迟后果是强烈的惩罚物    
    英美减肥失败，是因为吃巧克力能够得到即时的满足，只要当时的胃口舒服，哪怕肥胖会给她的体型和身体健康带来较大的影响。即时的微小的后果强化物比起延迟的强烈的惩罚物来说，仍然具有更大的制约作用。成人戒烟戒酒也是这个道理，成人都知道吸烟喝酒过量会对身体造成严重的危害，但是因为后果惩罚物是延迟到来的，所以总是戒不掉。    
    ２．“丢了西瓜捡芝麻”——即时后果是微小的强化物，而延迟后果是强烈的强化物    
    有一类自我控制是这样的，西瓜和芝麻都是你需要的，你可以做一件事得到即时的微小的强化物（芝麻），也可以做另一件事得到延迟的强烈的强化物（西瓜）。比如，对零花钱的使用来说，孩子可以花掉买一个小玩具，也可以存起来将来买一台大电脑；节假日可以出去玩，也可以参加考级培训，将来得到一个证书。像这类二者只能择其一的不相容行为，尽管主观上很多人都想得到更大的延迟的强化物，但结果还是不自觉地选择了即时强化物。    
    ３．“不愿吃眼前苦”——即时后果是微小的惩罚物，而延迟后果是强烈的强化物    
    唱歌、跳舞、弹琴、绘画等新技能的学习，常常会给学习者带来微小的厌恶刺激，比如一开始会跑调、姿势笨拙、指法错误、画虎成猫，但是克服困难，坚持学习最终可以得到巨大的成功体验：婉转的歌喉、优美的舞姿、动听的旋律、妙笔丹青。    
    在这类非此即彼的选择中，有人只是在梦里幻想延迟后果，在现实生活中却发生了即时后果短路，不愿吃苦头，哪来的甜头？“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”的原因，就是没有落入即时后果短路的窠臼。    
    ４．“只要当时不痛苦”——即时后果是微小的惩罚物，而延迟后果是强烈的惩罚物    
    有一类二难选择是这样的，你可以做一件事，虽然它会给你带来一点点痛，但是你也可以不做这件事，等待着你的将是更大的痛。比如孩子发生龋齿，需要拔牙，拔牙当时是很疼的，以后就不疼了，而不拔牙的后果则是“牙疼不是病，疼起来真要命。”有孩子生病了怕打针，而小针不打，将来肯定要打更多的大针。“小不忍则乱大谋”就是要避免这种即时后果短路现象。    
    四、操作方法    
    即时后果短路是自我控制失败的主要原因，这并不是说，不发生即时后果短路，自我控制就能马到成功。自我控制还需要完成以下程序：    
    １．确定一个明确具体、程度适宜的目标行为。不要定模糊抽象的目标，比如“减肥”、“热爱学习”、“改善同伴关系”等。要把目标列成要说或要做的事情，行为者是否达到目标就可以一目了然。如果你准备以渐进的方式达到最终目标，要把中间目标写下来，使自我监督落实到位。英美的目标行为程度不适宜，跨度太大，她爱吃巧克力，可以把目标定为吃巧克力一天比一天少（指克数而不是块数）。    
    ２．确定不相容行为。当你的目的是减少非期望行为时，你就要增加它的不相容行为，反之亦然。英美的目的是减少吃巧克力等甜食和零食，那么她就要避免饥饿这一强化物出现，采取一些不相容行为抵制饥饿感，比如吃饱饭、多喝水、吃水果等，降低脂肪摄入量。    
    ３．增加非期望行为发生的难度。非期望行为存在是因为周围有它的强化物，没有了客观环境的刺激，非期望行为就无从发生。英美可以这样增加非期望行为的难度，从家里来的时候，把生活和学习用品都带足了，不给自己留逛超市的机会；还可以带很少的零花钱或者不带零花钱，也不许借同学的钱，这样就没法买巧克力了。    
    ４．加强自我监督和鼓励。自我鼓励是为自己坚持到底提供力量。你可以这么做：把行为目标贴在床头或桌角，时时提醒自己；找相关的具有真知灼见的座右铭提升自己的认识；把出现期望行为如何奖励自己。出现非期望行为如何惩罚自己，写得一清二楚。    
    ５．寻找他人支持。自我控制并不是要单枪匹马地管理自己，亲属、老师和同伴的支持与帮助也是实现自我管理的一个途径，尤其是同龄人之间的模仿是不可忽视的外在刺激。一个不爱读书的孩子可以与爱读书的孩子为友，强化自己的读书行为；一个不爱清理房间的孩子如果与爱清理房间的孩子同室，他就不得不渐渐改掉邋遢的毛病。英美可以与不爱吃零食的同学多多相处，控制非期望行为出现的前提刺激；还可以把自己的目标行为向同学公开，给自己增加心理压力和适度焦虑，督促自己加强自我管理。    
    ６．可以综合借用前面介绍过的方法的实施程序，只是把监督人由他人变成自己即可，实现自我控制。    
    


习惯养成的23种培养方法第五章　情绪疏导法

    一、解释    
    随着年龄的增长，我们的思想认识也越来越丰富。一个不容忽略的事实是：要培养良好的习惯，不但要打造自己的行为，还要理顺自己的思想认识，纠正我们身上可能存在的偏执的、非合理的、情绪化的认知。这时，就需要进行情绪疏导。合理情绪疏导是行为心理学与认知心理学相结合的产物。塑造良好行为习惯，矫正不良习惯，除了可以从调控外显行为和刺激环境达到目的以外，还可以深入到青少年内部思想的改变上，而且孩子越大越需要首先这样做。    
    二、案例    
    我们先来看下面这个案例：    
    米琪珥是一个上小学五年级的１０岁女孩。她在邻居中几乎没有朋友，在学校也比较孤独。在过去的几年中她在班上只有一个好朋友吉莎。妈妈认为，女儿社交困难是由她的不良性格造成的，米琪珥刻板、不会分享，希望事情按照她的意愿发展。新学期伊始，米琪珥班里转来一个新同学，与她的惟一好友吉莎很要好，这个新来的女孩为了与她形成友谊上的竞争，竟然取笑米琪珥，还怂恿班里的一个小圈子也这样做。    
    每当与同伴交往受到挫折的时候，米琪珥就会逃避，变得很难过，甚至默默哭泣，有时她会向同伴发出攻击，有时向老师告状，有时向父母倾诉。米琪珥经常有这样的想法（此即她认知上的困扰，是她自动化的思想）：“我必须得到其他孩子的喜欢，否则就是我不好。”“别人应该主动接近我，并与我做朋友。”“现在她再也不是我的朋友了。”“没有人喜欢过我。”“我肯定有些什么地方错了。”当问她为什么向老师和父母求助时，她说：“我当时没有任何办法了。”“交朋友太困难了，不应该只靠我自己去做这件事。”为了减少米琪珥的孤单，老师和父母都会在她伤心时给她额外的补偿，这又成了恶性循环，同学们对她这种像小孩子一样的不成熟行为嗤之以鼻。    
    米琪珥不良的交友习惯面临两个困难：其一，怎样面对班里同学的取笑；其二，习得与同学相处的技巧。第一个问题就是属于认知上的困扰，这个问题解决了，第二个问题才可以提上日程。    
    妈妈带米琪珥见了心理咨询师。咨询师用苏格拉底式的提问为米琪珥解开了认知上的困扰。    
    咨询师：吉莎喜欢班里的每一个人吗？    
    米琪珥：当然不是。    
    咨询师：你是说班里还有不是她朋友的其他同学？    
    米琪珥：是的。    
    咨询师：那么你认为这些同学怎么样？她们是没有价值的人吗？    
    米琪珥：我从来没有那样想……她们当然不是没有价值的。    
    咨询师：那为什么呢？如果你因为不是吉莎的朋友而没有价值，那么所有那些不是吉莎的朋友的同学不也应该像你一样没有价值吗？    
    米琪珥：不，她们当中有些人是好孩子。    
    （米琪珥说了这些孩子的名字和优点。）    
    咨询师：这些孩子虽然不是吉莎的朋友，她们也是好孩子，为什么你就不行呢？    
    米琪珥：哦，也许可以吧。    
    咨询师：听起来你没有什么信心。也许你也有很多优点，虽然你不是那个小圈子里的人。    
    米琪珥：哦，我是有很多优点，但这并不能让她们喜欢我。    
    咨询师：她们必须得喜欢你吗？    
    米琪珥：当然不是，她们的圈子只有８个人，我们班还有更多的女孩，她们不可能和每一个人都是好朋友。    
    咨询师：那么，所有与这个小圈子不是朋友的那些同学都是不好的吗？    
    米琪珥：我想不是。    
    咨询师：那为什么你是不好的呢？你与其他不是小圈子里的同学有什么不同？    
    米琪珥：我觉得没有什么不同。但我想的仅是我自己，不包括其他人。    
    咨询师：那么，如果她们不被那个小圈子的人喜欢仍然可以很好，为什么你就不能呢？    
    米琪珥：我从来就没有这样想过。    
    咨询师：那么试一下，大声说出“我和其他的孩子一样好。我不需要因她们喜欢我而成为一个好人”。    
    （米琪珥试着重复了３遍。）    
    咨询师：如果你真的这么想，你有什么感觉呢？    
    米琪珥：我想我会感觉好一些。    
    咨询师：好，让我和你的父母经常帮你这样练习。    
    当米琪珥的非合理的自动化的思想受到挑战以后，咨询师和父母同时还给了她合理的、替代性的想法，接着把重心转到培养交往技能上。通过疏导和教育，米琪珥有了很大的改善。她受到取笑时不再抑郁，在与同学对抗时能很好地控制自己，在班里和邻居中也有了新朋友。    
    米琪珥是幸运的，有父母和咨询师的帮助。对于我们大部分人来说，由于条件的限制，面对挫折大多数时候只能自己进行情绪调节和疏导。这方面也有很多成功的例子。    
    的确，在困难和挫折面前，如果能积极地疏导自己的情绪——只看自己所有的，不看自己没有的——永远保持健康的心态，我们将没有理由抱怨什么，因为我们所有的比我们失去的更多：我们有幸福的家庭，很爱我们的父母、相处和睦的同学、很多认识或不认识的支持我们的朋友、有很好的学习的条件……相信很多人都记得这句话：“我忧郁，因为我没有鞋。直到上街我遇见一个人，他没有脚！”    
    三、要求和原则    
    抛弃不良情绪，保持积极心态，是我们使用合理疏导情绪方法的要求和原则。    
    萧伯纳说：“人们总是责怪环境造成自己的困境，我不相信环境。人们出生在这世上，都在寻找自己所需要的环境。如果找不到，就应该自己去创造。”青少年时期正是我们不断塑造自我的时期，在此过程中，影响最大的莫过于是选择乐观的态度还是悲观的态度。因为我们的情绪会影响我们的思想，我们的思想又会影响我们的行动。乐观的态度往往会给我们带来激励，悲观的态度则会成为阻滞我们前进的力量。    
    上文中，咨询师就成功地帮助米琪珥从不良情绪中走了出来。他放弃了超越米琪珥理解力的正面教导如“人生的价值如何体现”，把极端、片面的思想摆出来，让她看出自相矛盾，使她获得顿悟。咨询师熟谙苏格拉底式的提问技巧，通过不断追问，并用“助产术”让米琪珥在自相矛盾中抛弃谬误，最后归纳和定义出新的替代性思想：“我和其他的孩子一样好。我不需要因她们喜欢我而成为一个好人。”    
    四、操作方法    
    合理情绪疏导的一般程序和技术技巧如下：    
    １．识别自动化思想    
    所谓自动化思想，就是我们已经形成的价值观，是我们对外界事物和现象的理解与判断。比如，考试成绩不理想，有的人就自然而然归因于自己太笨，有的孩子则认为自己挺聪明就是没有好好学，有的孩子则自暴自弃，认为自己不是一个好孩子等。    
    我们可以采取“自我归纳”的方法不断发掘和识别自己的自动化思想，在学习、生活中不妨多问自己几个“为什么”。比如“我为什么这样做？”“我为什么成功了？”“我为什么没有完成得更好？”等等。    
    案例中，当与同伴交往受到挫折的时候，米琪珥的想法如“我必须得到其他孩子的喜欢，否则就是我不好”、“别人应该主动接近我，并与我做朋友”等就是她在社交失败时产生的自动化思想。    
    ２．识别认知错误    
    一般来说，我们也比较容易确认自己的自动化思想，但是我们不容易认识到这种自动化思想的错误所在，甚至把他们当作不需要论证的想当然的道理。    
    这时，我们就要根据我们的自动化思想，提出正反两方面的证据，分析哪些是情感事实（愤怒、悲伤、难过、抑郁等），哪些是认知方面的错误（绝对化的要求、消极的自我评价等），然后关注后者，归纳出一般性的认识。    
    苏格拉底式的质疑和反诘对我们识别认知错误比较有效，针对自己不合理的、夸张的想法，我们可以对自己进行直截了当地挑战式发问：“你有什么证据可以证明你的这一观点？”“是否别人都可以失败而惟独你不能？”“是否别人都应该按照你的想法去做？”“你有什么理由要求事情按照你的想法发生？”    
    当你发现自己的辩护已经变得理屈词穷的时候，你就会真正认识到：我的思想原来是不现实的、没有根据的；我的想法有些是合理的，有些是不合理的；我必须以合理的信念取代不合理的信念。    
    ３．加强自我言语行为，给予替代性思想    
    人的思想是内化的语言，以自言自语或者不出声的语句为主。也就是说，我们常常告诉自己的话或句子会成为我们自己的思想，并成为支配行为习惯的一个重要原因。因此，当我们发现自己的认知错误以后，就不能再反复告诉自己这些话或句子，而应该以新的合理的内化语言来替代它。    
    咨询师让米琪珥大声说出“我和其他的孩子一样好。我不需要因她们喜欢我而成为一个好人。”就是加强她的自我言语行为，给予替代性思想。少年儿童的思维发展还是以具体形象思维为主，内部语言尚不如成人那样发达。因此，咨询师要求她出声练习这个替代性的句子，帮助她在遇到交友挫折时，纠正自己的错误认知。当她渐渐熟练使用这一替代性想法后，出声言语就会慢慢转化为不出声的内部言语。    
    ４．去中心化    
    在对自己的错误认知进行驳斥的同时，要消除我们认为自己是别人注意中心的想法。通常，我们在忧郁和焦虑的时候，很容易感到自己的一言一行都受到别人的“评头评足”，因此，觉得自己是脆弱的、无力的、失败的。比如，米琪珥本来就有认知错误——“交朋友太困难了，不应该只靠我自己去做这件事。”父母和老师为了减少她的孤单，都会在她伤心时给她额外的补偿，结果强化了她的中心化倾向，并形成恶性循环。    
    通常，我们在疏导情绪的同时，还要学习正确的技能，以促进良好习惯的养成。    
    


习惯养成的23种培养方法第六章　反复训练法

    一、解释    
    习惯是一种动力定型，是条件反射长期积累和强化的结果，因此必须经过长期、反复的训练才能形成。严格要求，反复训练，是形成良好习惯的最基本的方法。    
    我国古代的学者们就非常重视行为习惯的训练，重视言行一致的作风。荀况有言：“不闻不若闻之，闻之不若见之，见之不若知之，知之不若行之，学智育行之而已。”古代人把他们的道德要求编成《三字经》、《朱柏庐治家格言》等，让人们牢记并按照要求反复训练，效果非常明显。    
    国外的教育家也很重视行为习惯的训练。洛克曾说：“儿童不是用规则教育可教育好的，规则总是被他们忘掉。你觉得他们有什么必须做的事，你便应该利用一切时机，甚至在可能的时候创造时机，给他们一种不可缺少的联系，使它们在他们身上固定起来。这就可以使它们养成一种习惯，这种习惯一旦养成以后，便不用借助记忆，很容易地，很自然地发生作用了。”    
    无产阶级教育家更是重视实践和训练。杨贤江曾说：“我们的道德，不在空洞的内心修养，而在实际的革命训练。”我们的革命军队之所以有严明的纪律和良好的习惯，除了思想教育以外，最重要的就是训练。    
    古今中外的教育家都强调训练的重要性，是因为训练可以使机体和环境之间形成稳固的条件反射。实践证明，真正的教育不在于说教，而在于训练。如果我们的习惯培养只停留在表面的口头话语，那这样的习惯一定是没有真正的生命力的，时间长了，还容易使人养成言行不一致的坏作风。只有反复训练才能形成自然的、一贯的、稳定的动力定型，这是人的生理机制决定的。所以说，没有训练，就没有习惯。    
    训练法对于我们成长中的青少年尤为重要，因为青少年的品德形成往往不是先从概念开始，而是从实践中体验和训练出来的。对于一些大道理，青少年理解起来尚有困难，但是随着年龄的增长，慢慢的也就理解了，这时的习惯就如同他们的第二天性一样自然了。    
    二、案例    
    著名球星乔丹曾经为了一个单手投篮习惯而靠墙苦练了三个月，时装模特往往为了一个台步习惯而苦练终身。万丈高楼平地起，要想形成良好的习惯，首先要经过严格的训练：    
    曾获得１９６９年诺贝尔化学奖的英国有机化学家巴顿，小时候就得益于父亲将他从“蜜罐”送入“火坑”，接受了严格系统的训练，最终得以走向成功之路。    
    巴顿出生于一个富足之家，是集万千宠爱于一身的独子。上小学时，小巴顿被送进一所走读学校，但是那里的环境与家里完全不同，老师不像家里的长辈那样对他百般呵护，言听计从，他感到十分不适应，与同学关系紧张，学习也很糟糕。小巴顿明智的父亲感到这种状况不利于小巴顿的健康成长，于是在他刚刚１０岁的时候，就把巴顿送到一所寄宿制学校去学习。    
    这是一所实施军事化管理的封闭式学校，学生们都过着军营型的生活。早晨，只要学校的钟声一响，学生们就要以最快的速度起床、穿衣服、叠被子、刷牙洗脸，接下来就是出操跑步，日日如此。如果跟不上学校的节奏，就会受到惩罚。即使是在寒冷的冬天，学校也要求学生用凉水洗漱。学校的伙食也就勉强能算得上是“粗茶淡饭”，与家里的优裕生活相比较，小巴顿简直就是从天堂掉进了地狱。    
    由于条件确实艰苦，小巴顿对这所寄宿学校就更不适应了，每逢星期一早晨要送他去上学的时候，他就大哭大闹，不愿意去上学，希望父亲能给他重新换一所学校。折腾了几个星期之后，小巴顿瘦了很多。心疼他的母亲和姑姑也对他父亲的做法很不理解。但是，巴顿的父亲仍然坚定自己的想法，始终认为磨难和锻炼对巴顿这样从小娇生惯养的独生子女来说不是坏事，反而是一道十分有益的“营养剂”。    
    巴顿长大成人以后回忆起这段寄宿学校的生活来，还不无感慨地说：“这样的生活使我学会了忍耐和自我锻炼，培养了我坚强的身心和健全的人格。”这为他日后事业的成功打下了良好的基础，为此，巴顿成名之后也十分感谢父亲当年给自己吃的这些苦头，让他最终得到了苦尽甘来的硕果。可以想像，一点苦头都不吃、一点委屈都不能受的话，怎能承担起科学研究的重任？又怎能耐得住科学研究的辛苦和寂寞呢？正是因为巴顿从小就得到了锻炼，才没有因为其独子的身份沉于溺爱而成为毫无作为的纨绔子弟。    
    历史上，大凡有所成就者，无不与足够的训练有关：    
    王献之是王羲之的第七个儿子，自幼聪明好学，在书法上专工草书隶书，也善画画儿。他七八岁时始学书法，师承父亲。有一次，王羲之看献之正聚精会神地练习书法，便悄悄走到背后，突然伸手去抽献之手中的毛笔，献之握笔很牢，没被抽掉。父亲很高兴，夸赞道：“此儿后当复有大名。”小献之听后心中沾沾自喜。还有一次，羲之的一位朋友让献之在扇子上写字，献之挥笔便写，突然笔落扇上，把字污染了，小献之灵机一动，一只小牛栩栩如生于扇面上。再加上众人对献之书法绘画赞不绝口，小献之滋长了骄傲情绪。    
    一天，小献之问母亲郗氏：“我只要再写上三年就行了吧？”母亲摇摇头。“五年总行了吧？”母亲又摇摇头。    
    献之急了，冲着母亲说：“那您说究竟要多长时间?芽”“你要记住，写完院里这１８缸水，你的字才会有筋有骨，有血有肉，才会站得直立得稳。”献之一回头，原来父亲站在了他的背后。王献之心中不服，啥都没说，一咬牙又练了５年，把一大堆写好的字给父亲看，希望听到几句表扬的话。谁知，王羲之一张张掀过，一个劲地摇头。掀到一个“大”字，父亲现出了较满意的表情，随手在“大”字下填了一个点，然后把字稿全部退还给献之。    
    小献之心中仍然不服，又将全部习字抱给母亲看，并说：“我又练了５年，并且是完全按照父亲的字样练的。您仔细看看，我和父亲的字还有什么不同?芽”母亲果然认真地看了３天，最后指着王羲之在“大”字下加的那个点儿，叹了口气说：“吾儿磨尽三缸水，惟有一点似羲之。”    
    献之听后泄气了，有气无力地说：“难啊！这样下去，啥时候才能有好结果呢？”母亲见他的骄气已经消尽了，就鼓励他说：“孩子，只要功夫深，就没有过不去的河、翻不过的山。你只要像这几年一样坚持不懈地练下去，就一定会达到目的的！”    
    献之听完后深受感动，又锲而不舍地练下去。功夫不负有心人，献之练字用尽了１８大缸水，在书法上突飞猛进。后来，王献之的字也到了力透纸背、炉火纯青的程度，他的字和王羲之的字并列，被人们称为“二王”。    
    倘若没有严格艰苦的训练，恐怕历史上就没有“二王”的出现了。    
    三、要求和原则    
    １．以兴趣调动训练的积极性    
    对于我们青少年而言，养成良好习惯以后是非常愉快的，但是要养成好习惯，要把不经常出现的行为训练成经常出现的行为，则是一个十分艰苦甚至是“痛苦”的过程，需要咬着牙，战胜许多困难，更要经过许多枯燥单调的练习。特别是针对已经形成的不良习惯，矫正起来颇有些“难于上青天”的味道，要克服很多难以想像的困难，不少人半途而废，功亏一篑。    
    虽然如此，我们并不提倡苦行僧式的训练，如果你光是苦练，过不了多久就会感到厌烦。所以，不妨把“苦练”与“趣练”相结合，采取一些有趣的形式，如通过游戏、活动、竞赛、绘画等途径，不断变换形式来进行训练。    
    例如培养使用礼貌用语的好习惯，就可以在不同的场合来进行，抓住去商场购物、乘车买票、外出游玩等机会，提醒和训练自己在不同的场合使用好礼貌用语。如乘车时不小心踩到了别人的脚，要诚恳地向对方道歉，说声“对不起”；售票员为你递过来车票，最好道一声“谢谢”；中途下车跟朋友分别，要记得说“再见”等等。这种自然的生活场景对良好习惯的培养十分有利。    
    ２．训练必须严而又严    
    训练的过程是个痛苦的过程，即使你不愿意，也要咬着牙坚持下去。自我训练需要一个过程，因为好的习惯往往需要较长的时间来巩固，不可能一蹴而就。    
    严格的训练要避免情绪化。千万不要一高兴就放松了对自己的要求，或者是因为心情不好而对一个小细节斤斤计较。没有相当的磨练，很难养成好的习惯。不同行为习惯有不同的标准，确定标准之后，就要严格遵守，不能放松。    
    ３．训练必须持之以恒    
    习惯培养是一个持之以恒的过程。如果不坚持，今天训练，明天放假，行为就难以变成自动化的习惯。培养习惯是个长期工程，一个好习惯的养成，往往需要漫长的时间。    
    由于人的行为往往具有惯性，在一段时间的训练之后，如果稍加放松，就会出现反复。所以，在进行训练时，一定要反复抓，不能放松，即使在某种行为上已经表现很好的，也要反复抓。同时，对于出现的反复现象，也不要气馁，这是正常的，也是通过我们的努力可以解决的。    
    夸美纽斯说过：“一切存在美的东西其本性都是在娇弱的时候容易屈服，容易形成，但是到了长硬以后就不容易改变了。”一定要克服自身的懒惰情绪和畏难情绪，从现在开始，从小事开始训练自己的行为。比如要培养认真仔细写作业的习惯，就要天天进行自我检查，直至养成习惯。不能今天来劲了，对自己要求很严格，过几天又一点也不管了，这是形不成好习惯的。“前紧后松”、“一曝十寒”、“三天打鱼两天晒网”，这在习惯培养中都是不可取的。一定要有耐性，持之以恒。    
    四、操作方法    
    １．目标明确，要求具体    
    良好的行为习惯只有通过反复的分解操作练习，才能形成自然的、一贯的、稳定的动力定型，有些操作过程较复杂的行为要求，可采用分解操作。    
    如学习洗衣服这项训练内容，要求较高，过程较为复杂，在训练时不妨分为四个步骤：一浸泡、二揉搓、三漂洗、四晾晒。在进行自我训练之前，最好是先观察父母是怎样洗衣服的，在父母洗衣服的时候请他们讲解洗衣服的要领，然后再自己动手，这样形成的印象往往比较深刻。    
    再比如使用文明礼貌用语时，说“谢谢”二字，虽然看起来很简单，但是要注意的细节其实很多。这时，不妨先向自己的长辈请教。他们往往会根据自己的实际生活经验给你一些适当的建议，如：    
    首先，说“谢谢”时必须诚心诚意，发自内心，要让人听起来不做作，不生硬，不是为应付人家，而是真心实意地感谢，只有真心才能使“谢谢”二字富有感情。    
    第二，说“谢谢”时要认真、自然，要让人听清楚，不要含含糊糊，不好意思，更不要轻描淡写地凑合，好像不太情愿、应付差事。    
    第三，说“谢谢”时要注意对方的反应。如果对方很高兴就是达到目的了，如果对方对你的致谢莫名其妙，就要说清谢人家的原因，以使对方感到你的真情实意。    
    第四，说“谢谢”时要用整个身心说，除了嘴里说以外，头部要轻轻地点一下，眼睛要注视着对方，而且要伴以适度的微笑。    
    第五，别人帮助自己解除了困难之后，应表示谢意。表示的方式可以说：“谢谢！”“多亏您帮助！”也可以握手致谢，还可以赠物致谢。    
    表达谢意的方式因人、因场合而异，一定要根据实际，选择最恰当的行为方式，这样的训练才能既规范又不机械。    
    ２．层次分明    
    由于青少年年龄层次不同，各个年龄段掌握良好习惯的要求也就不同。如养成“文明乘车”的习惯时，最好是先训练自己上车能主动买票、乘车时不向窗外扔杂物、不把头伸出车厢外等较为基础的要求，然后再进一步要求自己能主动为乘客让座、为乘客传票等更多的要求。    
    ３．及时检查    
    只有要求而没有检查，要求就容易落空，因此自我检查和评价必须坚持经常住。比如训练做作业仔细认真就要天天检查，哪天写不整齐就要求哪天的作业重做，一点也不能马虎，最好是准备一个专门的本子，对作业的情况进行登记，以便一个阶段作一次总结。在比如养成每天早晨自己叠被的好习惯，就要每天检查自己的被子叠了没有，叠得整不整齐，发现没有叠或叠得不好的情况，一定要及时纠正，这样训练才能形成好的习惯。这些工作虽然比较琐碎，但是必须长期坚持。    
    


习惯养成的23种培养方法第七章　正强化法

    一、解释    
    不知道大家有没有类似的体会，自己在某种情境下做了某件事情，如果获得满意的结果或肯定的答复，下次遇到相同情境时做这件事的可能性就会提高，不知不觉中，就养成了一种习惯。这就是“正强化”。虽然不能片面地夸大一次表扬和鼓励就能塑造一个崭新的行为，但我们应该看到：正面的、积极的外界反应和自我评价，对良好行为习惯的养成有较为明显的促进作用。    
    对于我们青少年而言，运用好“正强化”的方法，就是要在习惯的自我培养中，学会肯定自己。从某种意义上说，就是要学会“自我表扬”、“自我奖赏”、“自我鼓励”。同时尽可能地获得父母的帮助。    
    可能有的人会说，这方法谁不知道？老师和父母不是经常将这种方法用在我们身上吗？表面上看的确是这样。但那都是来自他人的表扬和激励。要真正地掌握这个方法并运用得得心应手，并不是一件容易的事。如果肯定自己的“度”掌握得不好，很容易滑向自满的边缘，反而成为习惯培养中的负面因素。    
    二、案例    
    下面这个案例中所用的策略就是“正强化”：    
    丁红上小学四年级，语文成绩还行，数学是她最大的麻烦，尤其是遇到应用题的时候，老师讲的例题当时也能听懂，等她自己写作业的时候又不会了。回家后她向当工程师的爸爸讨教，爸爸给她讲了两遍，她还是似懂非懂，妈妈在一边着急了，责怪丁红反应慢。爸爸在书房里来回踱步，像是在想问题。大约５分钟后，爸爸对女儿说：    
    “我想起来了，我上小学的时候通常一个问题要讲六遍才能听懂，我们重新开始吧。”    
    爸爸又耐心地讲了三遍，女儿终于听懂了。爸爸说：“你比小时候的爸爸反应问题还快一次，只要你不怕困难，坚持思考，你将来一定会超过爸爸的。”“真的吗？”丁红虽然有点不相信，但欣喜之情挂在眉梢。    
    可别小看了丁先生的这几句话，丁红的妈妈听了以后心里暗暗吃惊，为自己的急躁和斥责而惭愧。更重要的是，后来丁红遇到难题的时候，不但不怕一遍又一遍地问别人，还不怕一遍又一遍地自己下工夫思考，直到把问题彻底搞明白为止。    
    十一年以后，在小学同班同学里，她是惟一获得研究生学历的人。    
    相信很多人都曾遇到过像丁红这样的困难，但可能很多人没有她那么幸运，因为很多父母不会有丁先生那样的耐心和智慧，有的爸爸则可能逐渐提高嗓门，终成雷声，吓得孩子不敢再问，甚至没了信心。像丁红这样在父母的鼓励和帮助下得到自我肯定当然很好，但来自我们自身的“觉醒”更有力量。    
    一位学生这样回忆道：    
    我小学三年级的时候，爸爸带我到北京玩，这也是我读大学前唯一一次到北京。当时其实什么事情都不懂，只知道玩。去圆明园的路上，爸爸把我带到清华大学西门前，对我说，这是我们中国最好的大学，你长大了一定要到这里来念书。还专门给我在清华西门前照了一张相。虽然这次只是从清华门口经过，但是爸爸那句话给我的印象却不知道为什么那么深刻。于是从此我决心一定要考上清华大学，把这当作心里的梦想。到读高中才开始明白各大学的实力与不同，但是我心里已经早就埋下了理想的火种，就算是北京大学，我也觉得完全比不上梦中的清华。每当我发现没有达到自己的要求，或者是浪费了本应学习的时间，我就会在心里告诫自己，这样做是不能够实现自己的理想的，必须改正，下次一定要注意。每当我想放松一下，对自己说“明天再努力吧”，或者是禁不住诱惑想放下功课和同学们随便玩的时候，脑海里就会突然冒出这个理想，给我警醒，让我知道玩要适可而止。每当有人在我耳边说，读书没有用，还是早点赚钱，乘机享受青春的疯狂生活，我总会告诉自己，我有自己的梦想，不能够没有目标地追求一时的快乐。这样，目标和理想一直成为我学习的动力、长鸣的警钟、快乐的源泉。当理想终终成为现实时，我心里真是非常愉快，非常轻松，感觉自己的付出是有收获的。    
    在理想的实现过程中，自我肯定和自我激励往往能成为人前进的动力。如果对自己实现理想没有信心，或者是漫不经心地对待，就很容易产生遗憾。一位在高二就参加过高考的学生撰文回忆道：    
    从高一升到高二，我毫不犹豫地选择了理科。因为数理化是我的强项，而且，我从小到大的愿望就是考进清华园，做一名为科学献身的科研工作者。我对自己严格要求，不敢有半点放松，所以成绩十分稳定，从入学到高二即将结束，我一直保持着年级第一名的领先优势。按照学校惯例，高二的成绩优异生可以报名参加高考，一是试试自己的水平，二是增长自己的应试经验。如果成绩考得特别好，可以提前毕业，去上大学。我想我的目标是清华，考清华的难度很大，没有高三的综合训练是不可能的，但是高二试试也好，也知道高考是怎么回事。我就随意地报了名，也没有办理任何调档手续。    
    报了名之后，我没有把高考太当回事，毕竟才高二嘛。我参加了他们高三年级的模拟考试，结果年级十八名，不好不坏，显然考不上清华。我便更失去了动力，高考前的几个月毅然我行我素，没有专门抽出时间做模拟试卷，总觉得高考是高三时候的事。就连考试的前一周，我还看文学书呢。七号考试，六号下午我才从老家回到学校，坐观高三的学生紧张地备考。    
    高考三天很快过去，开始对答案估分。当我把五门课的分数估计出来的时候，我一下子愣住了，居然有６３５分（满分７５０分）！根据往年经验，清华在河南的投档线大概是６３０分到６５０分，也就是说，如果我当初办理了高考所有的必要手续，这半年来好好复习，认真准备，那么可能会高二考上清华！然而，我没有办理手续，我没有认真准备，我亲手放弃了一次提前考入清华的机会！我好笨！我没有自信，没有充分地估计到自己的实力，忘记了自己的优势，忘记了我没有压力下可能会超常发挥，忘记了“初生牛犊不怕虎”，忘记了考试是有偶然因素的，忘记了……    
    出成绩那一天，电话亭那里围了一圈人，大家都在电话查询。我挤过去，心激动得怦怦直跳，输入了准考证号，听到了我的总分——７５１分（河南实行的标准分，满分９００分）。周围是一片“哇”的叫好声，而我的心却是凉到了冰点。７５１分对于一个高二的学生确实不少，但是还是到不了清华的录取线，这和考零分有什么区别？后来我知道，清华那年的录取线大概是标准分７８０分，原始分６４０分，而我的原始分是６３０分，也就是说，只要我认真对待这次高考，好好复习一下，考到６４０分以上是完全可能的！我后悔莫及，我高二的清华梦破碎了。    
    其实，很多事情看着很难，实际上只要肯去做，也是能做成的：    
    高中二年级，我当值班班长。那时班里有个制度，轮流当班长，每人两个星期。而轮到我时，适逢元旦，班里在筹划一个晚会。大家报了节目，但我觉得节目单有些单调了，于是有了一个想法，想写一个剧本。    
    说实话，就我的水平，这个想法是有些过分的，而且就两个星期，我的同学包括我的朋友都以怀疑的眼光看着我。而我自己事实上也没有太大的信心，但是当时已经放出话来，所以我也就硬着头皮去做了。但是既然去做，我还是用了心的，那个星期我脑子里完全就是这个剧本，吃饭睡觉都在想，同学偶尔的一个动作，偶尔的一句话，我都想引用。那时的基础说起来弱得可怜，只看过几幕的《雷雨》，关于戏剧的常识一无所知。但是我还想努力地去写，第一次感到创作的痛苦，没有激情的地方，自己不满意的地方常常感到一种无奈的憋气。但是终于，虽然很幼稚，我还是完成了。接着匆匆地排练，比写作时更痛苦，不懂舞台规范，很多东西又没写明白，大家无所适从。还好同学都比较支持，大家边排边改，竟然就这样排了出来，最后演出时，大家都很激动。虽然很幼稚的几幕，但却是自己的原创。到现在想起来，这也是我最骄傲的事情之一。这件事让我领悟到的是，有很多事看起来很难，做起来也很难，但是只要你敢做，也还是能做成的。    
    三、要求和原则    
    １．正确地认识自己    
    有效的正强化来源于正确的自我肯定，正确的自我肯定又来源于正确的自我认识，即较为客观、清楚地认识自己的基本情况，既要看到自己的优点，也要看到自己的缺点。人无完人，任何人都不可能是完美无缺的。    
    ２．把握好“度”    
    把握好“度”是运用好“正强化”方法的一大原则，要做到对自己的优、缺点既不放大，也不缩小。放大自己的缺点，容易对自己的进步认识不足，产生自卑心理，从而停滞不前；放大自己的优点，则容易对自身的情况缺乏清醒的认识，滋长骄傲自满的心理，也会阻碍自己的发展。    
    四、操作方法    
    用“正强化”法培养行为习惯，要注意以下几个“技术要点”：    
    １．选择适宜的正强化物    
    当你表现出适宜或良好的行为，要不失时机地给予自己奖励和肯定，这些奖励和肯定就是刺激你再次表现好行为的正强化物。当然，每个人的喜好是不同的，因此要先了解什么样的正强化物会对你有激励作用，以便在适当的时候选择合适的正强化物。    
    下面列举出一些常见的正强化物调查表，你可以按照自己的喜好程度排序。当然，如果你还有其他特殊的正强化物，也可以再加上。    
    消费性强化物：指糖果、饼干、饮料、水果、巧克力等一次性消费物品。    
    活动性强化物：指看电视、看电影、做手工、踢球、去公园、野餐、旅游、逛街等属于休闲性质的活动。    
    操弄性强化物：指布娃娃、变形金刚、玩具汽车、玩具手枪、图画、卡片、气球等自己爱反复玩弄的物品。    
    拥有性强化物：指在一段时间内孩子可以拥有享受的物品，比如小狗、小猫、录音机、录音磁带、光盘、电脑、钢琴、小提琴、漂亮的衣服、笔记本、纪念品、文具盒等。    
    社会性强化物：属于精神层面的奖赏，比如：拥抱、抚摸、微笑、奖状、注视、亲子逗乐嬉戏、讲故事、口头夸奖（聪明、能干、好孩子）等。    
    这里要注意的是，随着自己年龄的增长，行为养成后，有形的强化物要逐渐减少，社会性强化物应该逐渐增加。    
    ２．对准要强化的适宜行为    
    当自己呈现好的行为时，不要急于给自己奖励即强化物，而要想清楚是什么样的好行为能让自己得到这一奖励。如果在情况不甚清楚的时候就随意给自己奖励，那么强化物就会失去它的强化意义。    
    正强化物必须紧随着好行为出现之后，间隔越长，效果越差。给予正强化物要适可而止，以免产生“饱餍”或者损害身心健康。多种正强化物最好配合使用，花样变换灵活。    
    ３．把计划告诉父母，以取得他们的积极配合    
    父母是最能帮助我们养成良好习惯的人，如果你把自己的计划告诉他们，他们会很乐意帮助你实施计划。    
    首先，你可以把自己的习惯养成目标和希望得到的强化物告诉父母。    
    比如要养成做作业不拖拉的习惯，可以规定自己在七点钟之前完成作业就可以玩１５分钟的电脑游戏，如果一个星期都做到了，星期日就可以玩半个小时。如果连续一个月都做到了，可以去游乐场玩一次。    
    然后，请父母掌握强化物。    
    青少年的自制能力不够强，可以考虑请父母掌握强化物。同时，要求父母给自己呈现正强化物的时候，不是给了东西就完事，还要口头叙述是什么行为得到了他们的赏识。还要注意一点，就是请父母对自己进行客观的评价，少用评价式的赞美。因为评价式的赞美往往比较极端，比如当你画了一幅好看的画，父母如果评价说：“画得真好，以后肯定是一个小画家！”这样的赞美会让我们养成对高期望评价的依赖，不利于培养我们的自主性。此时，父母如果能具体描述我们在主题、构图、色彩、创新等方面的长处，这种客观的赞美能让我们明白自己到底好在哪里，自己在哪一方面还要发扬光大，有利于获得正面且客观的自我认识。    
    对于我们来说，描述事实远胜于空洞的赞美。    
    比如上文中，丁先生强化的行为就很具体，即鼓励女儿“不耻多问”，连遍数都清清楚楚，女儿得到的指导就很明确。而丁红的妈妈说孩子“反应慢”是犯了家教的忌讳，既消极否定，又粗枝大叶，怎样为“慢”？缺乏建设性的意见。    
    ４．正强化不宜长用    
    “正强化”对简单行为的形成初期比较见效，对于复杂行为或者行为相对稳固以后，强化物会逐渐丧失其强化好行为的功能，此时宜选用其他方法。    
    


