第一部第1节 冷酷无情的铁汉子

    维克多亨利中校乘出租汽车从宪法路海军大楼回家；三月里阴暗的暴风雨天气，和他当时的心境十分相像。今天下午在作战计划处的斗室里，他从上级嘴里听到一个很意外的消息，据他这个老于世故的人估计，这样一来他的锦绣前程可能就此葬送。现在他不得不跟他妻子商量，马上作出决定；然而，他对她的见解又毫无信心。    
    　　罗达亨利虽已四十五岁，却依旧是个非常漂亮的女人，只是她太会唠叨，这给她的判断力罩上一层阴影。在她丈夫看来，她的这个缺点很难原谅。她并不是糊里糊涂嫁给他的。在求婚进行得白热化的当儿，他们俩曾开诚布公地讨论过军人生活。罗达格罗佛当时声称，所有的缺点——长时间的别离，缺乏真正的住所和正常的家庭生活，根据制度一点一点慢慢地往上爬，见了地位略高的人的妻子必须卑躬屈节——所有这些不利条件，都不会使她不安，因为她爱他，因为海军是一种光荣职业。她这些话都是在一九一五年说的，那时世界大战正在进行，军装在闪闪发光。现在是一九三九年，她早已把那些话忘得一干二净了。    
    　　他曾经警告过她，往上爬是困难的。维克多亨利不是海军家庭出身。顺着滑溜的前程之梯往上爬的时候，在每一个梯级上都有海军上将的儿子和孙子挤他。然而在海军中每一个熟悉帕格亨利的人，都说他有前途。直到目前为止，他一直在稳步上升。    
    　　他读高中的时候，曾写给众议员一封信，使他得以进海军学院，这封信很能说明他的性格，所以引证如下。他很早就显示出他的品格。    
    亲爱的先生：    
    我从高中一年级开始，曾先后写给您三封信，向您报告我在索诺马郡中学的学业成绩，您也很客气地写给我三封回信，所以我希望您还记得我的名字，也还记得我想进海军学院的雄心壮志。    
    现在我高中快毕业了。写出自己的全部优良成绩，看起来仿佛有点不够虚心，不过我明白您一定能体谅我这样做的苦心。今年我是橄榄球校队队长，打后卫，同时我也参加了拳击队。    
    　　我已被选入亚里斯塔学会。数学、历史和几门自然科学，我都是奖金候选人。我的英语和外国语（德语）分数没有这么高。可是我是校里小小的俄语俱乐部干事。俱乐部里的九个会员虽然是本地居民，但他们的祖先都是很久以前俄国沙皇让他们定居在罗斯要塞的。我最好的朋友在俱乐部里，因此我也参加了，学习一点俄语。我之所以提到这一点，是想说明我的语言能力并不是低下的。    
    我的终生目标是做一个美国海军军官为国效劳。我不能清楚说明我为什么要这样做，因为我的家庭背景中并没有人干航海这一行。我父亲是伐水杉木的工程师。我一向不喜欢伐木，却始终对轮船和大炮感兴趣。我往往特地到旧金山和圣地亚哥去观看停泊在那里的军舰。我用自己的私蓄买了二十几本关于海上工程学和海战的书，进行研究。    
    　　我知道您这里只有一个名额，而在我们这个区里，申请的人一定很多。要是您发现有人比我更够条件，那么我就去报名参加海军，让自己从行伍出身。然而，为了让您考虑我的要求，我曾作了认真的努力，我深信我是问心无愧的。    
    非常尊敬您的学生    
    维克多·亨利    
    一九一○年五月五日    
    五年以后，亨利用同样直截了当的方式赢得了他的妻子，虽然她身材比他高出两英寸，虽然她有钱的父母认为亨利配不上她：他只是个从加利福尼亚州来的矮胖的海军士官生，橄榄球队后卫，没有家产，没有门第。他追求罗达的时候，倒是曾经把那浸透灵魂的个人野心撇在一边，显示出无比的柔情、幽默、体贴和潇洒的风度。一、两个月以后，罗达简直无法从嘴里吐出“不”字。世俗的细节如身材的高矮等，早已不放在她眼里了。    
    　　然而，从长远看，一个美丽的女子老得低头看自己的丈夫，那总不是什么好事。一些高个儿男人觉得这样的一对儿未免有点滑稽，会想方设法勾引她。罗达虽说是个非常规矩的女人，在这一点上禁不住要心旌飘摇——只是不到发生麻烦的程度——有时甚至还腼腆地有意挑逗人。亨利是个出名冷酷无情的铁汉子，使那些看上他妻子的男人见了寒心，不敢贸然下手。他也真有驾驭罗达的本领。尽管如此，这个身材上的缺陷却使他们夫妻经常发生龃龉。    
    　　笼罩在这对夫妻上的真正阴影是亨利中校怪罗达言而无信，把他们婚前的谅解一古脑儿丢在脑后。她倒是尽了一个海军妻子的本份，可是她抱怨得太多、太响、太没有道理。每到一个她不喜欢的地方，譬如说马尼拉，她就会一连几个月唠叨个没完没了。她不管到哪里，总要埋怨一通，不是天气太热，就是天气太冷，或是天气下雨，或是天气太干燥，或是讨厌用人、出租汽车司机、商店售货员、女裁缝、理发师，等等。听罗达亨利每天那么喋喋不休，就仿佛她的生活是一场搏斗，天天得跟办事效率太低的世界和恶劣的天气拼个你死我活。这只是女人们的老生常谈，一点也不足为奇。但夫妻间的交往主要是谈话而不是性爱。亨利最讨厌无病呻吟。他越来越多地用沉默作答。它可以盖住声音。    
    　　另一方面，罗达有两方面使他满意，他认为一个做妻子的就应该这样：既是妖艳的女人，又是能干的主妇。他们结婚这么多年，她很少有使他不动心的时候。而这些年来，他们也搬过不知多少次家，每到一个地方，罗达总能把住室或公寓布置得舒舒服服的，有滚烫的咖啡和可口的食物，房间总是打扫得很干净，床铺总是叠得很整齐，花瓶里总是插着鲜花。她也有一些迷人的小手段，在她兴致好的时候能变得非常可爱，非常讨人喜欢。维克多亨利接触的妇女虽然不多，但他知道她们大多数是爱好虚荣、一天到晚叽叽呱呱的邋遢货，不像罗达那样也有好的一面来补偿缺点。他坚定不移的看法是：罗达尽管有缺点，但如果拿她跟一般妻子相比，他真可以说娶了个好妻子。这是毫无问题的。    
    　　可是在忙碌了一天以后回家的路上，他总是无法预料他会遇到什么样的罗达，是可爱的罗达呢，还是唠叨的罗达。在一个像今天这样的紧要关头，她兴致的好坏将起很重要的作用。遇到她兴致不好，她的判断是粗暴的，往往也是愚蠢的。    
    　　他一踏进家门，就听见她在装有暖气的玻璃廊子上唱歌，这廊子通向客室，晚饭前，他们通常先在这里喝一杯。他看见她正在插花，拿了一束水仙往那只在马尼拉买的深红色花瓶里放。她身上穿着一件淡褐色绸衣，腰上束着一条大银扣的黑皮带。她的一头黑发烫成波浪式，披在耳朵后面。在一九三九年，这是一种连中年妇女都喜爱的发式。她那欢迎他的目光里充满爱意和欢乐。看见她这样，他心里马上好过多了；他一辈子都有这样的感觉。    
    　　“哦，瞧你。你干吗不预先告诉我一声基普托莱佛要来？他送来这些花，幸亏还打来一个电话。我像个打杂女工似的，在屋里忙了好半天啦。”罗达随便闲谈的时候，声调高亢，像一般神气的华盛顿妇女那样。她的声音很好听，略略带点沙嗄，她这些轻轻吐出来的字句，往往给她所说的话加重了语气，并给人以富于才华的幻觉。“他说他可能稍微迟到一会儿。咱们先喝一小杯，帕格，好不好？调酒的家什都在那儿。我都快渴死啦。”    
    　　亨利走到有轮子的酒吧旁边，开始调马提尼酒。“我叫基普顺便进来坐一会儿，好跟他谈谈。这不是一次社交性拜访。”    
    　　“哦？要不要我回避呢？”她朝他微微一笑，笑得很可爱。    
    　　“不，不。”    
    　　“好极了。我喜欢基普。嘿，刚才我听到他的声音，真是大吃一惊。我满以为他还在柏林呢。”    
    　　“他已经调离了。”    
    　　“他也是这样告诉我的。谁接他的职务，你知道吗？”    
    　　“还没人接他。先由空军武官助理暂代。”维克多亨利递给她一杯鸡尾酒。他一屁股坐在一把棕色的柳条圈椅上，两只脚搁在绒脚垫上，呷着酒，心情又阴暗起来。    
    　　罗达对她丈夫的沉默寡言已经习以为常。她早已一眼看出他的不佳心境。维克多亨利平时总是把腰板挺得笔直，除非是在痛苦和紧张的时刻。那时候他就会弯腰屈背，好像还在踢橄榄球似的。刚才他进屋的时候就驼着背，就连这会儿坐在圈椅上搁起了脚，他的背仍有点儿驼。直溜的黑发搭拉在他的前额上。他虽已四十九岁，头上却几乎没有一根白头发，他身上的黑色运动裤、棕色运动服和红色蝴蝶领结适合于比他更年轻的人。这是他的小小虚荣心，只要不穿军装，总喜欢把自己打扮得很年轻。他的强健的体格帮了他的忙，使他看上去不觉得刺眼。罗达从他发青的棕色眼睛周围的皱纹上看出，他已经很疲倦，而且心事重重。可能是长年累月在海上瞭望的结果吧，亨利的眼眶周围总有一道道像是因笑而起的皱纹。陌生人见了，会误以为他是个和蔼可亲的人。    
    　　“还有酒吗？”他终于说。    
    　　她给他倒了一杯酒。    
    　　“谢谢。喂，我忽然想起，我曾写过一份关于战列舰的备忘录，你知道这件事吗？”    
    　　“哦，我知道。是不是有反应了？我知道你一直很关心。”    
    　　“他们今天把我叫到海军作战部长的办公室去了。”    
    　　“老天爷，去见普瑞柏尔吗？”    
    　　“普瑞柏尔本人。自从好些年前在‘加利福尼亚号’上跟他分手以后，一直没有见过他。他发胖了。”    
    　　亨利把他跟海军作战部长谈话的经过告诉了她。罗达的脸上露出严厉、阴郁、困惑的神色。“哦，我明白了。你是因为这个才叫基普来的。”    
    　　“一点不错。你对我去当武官这件事有什么看法？”    
    　　“你何时有过选择的权利？”    
    　　“他给我的印象仿佛我可以选择。我要是不接受这个工作，下一次也许能到一艘战列舰上去当副舰长。”    
    　　“天哪，帕格，这才像话！”    
    　　“你喜欢我回到海上去？”    
    　　“我喜欢？我的意见什么时候起过作用？”    
    　　“不管怎样，我要听听你到底喜欢哪一样。”    
    　　罗达迟疑了一下，乜斜着眼打量着他。“呃——我自然喜欢到德国去。对我来说，这比你乘了‘新墨西哥号’之类的军舰在夏威夷周围巡逻，而我一个人孤零零地坐在家里要有趣得多。德国是全欧洲最可爱的国家。人民都那么友好。德语曾经是我的主要外国语，你知道，可那是不知多少年前的事了。”    
    　　“不错，我知道，”维克多亨利说，皱起眉头微微一笑，回家以后他还是头一次露出笑容。“你的德语学得很好。”他回想起他们新婚度蜜月时怎样一起朗诵海涅的爱情诗的情景。    
    　　罗达含情脉脉地斜瞟了他一眼。“呃，都取决于你。我的意思是说，要是你非离开华盛顿不可的话——我揣摩那些纳粹分子都有点儿丑恶和可笑。不过曼琪纳德逊到德国参加过奥林匹克运动会。她一直说，那地方依旧好得很，物价便宜，用他们给你的旅游马克可以买不少东西。”    
    　　“不错，咱们毫无疑问可以好好乐一阵。问题是，罗达，这样一来，会不会把我的前途完全给葬送了。接连两任岸上职务，你明白，尤其在这个阶段——”    
    　　“哦，帕格，你会取得四条杠杠的。我知道你会的。到时候，你也会当上战列舰指挥官的。天哪，你有那么多奖旗，还有那么好的鉴定书——帕格，也许海军作战部长的意见是对的？说不定那儿会爆发战争。到那时候你的工作就重要了，对不对？”    
    　　“那是无稽之谈。”帕格站起来拿了块干酪吃。“他说总统现在要求把最棒的人安插在柏林当武官。好吧，就算相信这一点。他还说，这不会影响我的前途。这话我就没法相信。评选委员会在你的履历上首先注意的——现在这样，将来也会这样——是你在海上服役的时间多长。”    
    　　“帕格，你断定基普不在这儿吃晚饭？吃的东西有的是。华伦要到纽约去了。”    
    　　“不，基普要到德国大使馆参加招待会。真见鬼，华伦怎么又要到纽约去了？他回家才三天。”    
    　　“问他吧。”罗达说。    
    　　前门砰的一声，跟着是快而坚定的脚步声，无疑是华伦来了。他走进廊子，一只手里拿着两个壁球拍挥了一下，向他们打招呼。“嘿。”    
    


第一部第2节 他的前程

    他身穿一套灰色运动衫裤，因为刚打完球，晒得黑黑的瘦削的脸上容光焕发，头发有点蓬乱，薄薄的嘴里斜叼着一支烟卷，看上去完全是那种不受家庭约束、大学一毕业就从父母的生活中消失的孩子。帕格到现在仍旧有点纳闷：华伦吃船上那种伙食，怎么能越长越结实。他那细长的孩子身材日渐长得高大魁伟。这次回家，他的黑头发里已经疏疏落落地有了几根早熟的白发，使他父母见了很为惊奇。维克多亨利有点羡慕华伦身上晒成黝黑的皮肤，因为它说明很多东西：驱逐舰上的舰桥，网球，奥阿胡岛的青山，特别是在宪法路数千英里外的海上值勤。他说：“我听说你要到纽约去？”    
    　　“是的，爸爸。我能去吗？我的副舰长刚到华盛顿。我们要到那儿去看几场戏。他是个真正的爱达荷农民，从来没有到过纽约。”    
    　　亨利中校不高兴地咕噜一声。华伦真要是巴结他的副舰长，那当然不坏。做父亲的只怕有什么女人在纽约等他。华伦本是学院里的优等生，可是偷偷外出的次数太多，几乎影响了他的毕业鉴定。他的背部受过重伤，据他自己说是在一次摔跤中受的伤，但另外的说法是，他在跟一个年龄比他大的女人胡搞，半夜里撞车受了伤。做父母的从来不曾在他跟前提起过那女人的事；一部分原因是不好意思——他们都是循规蹈矩的教徒，对这样的话题难于启齿——另一部分原因是他们心中明白，跟华伦谈这类事完全是白费劲。    
    　　门铃响了。一个头发花白的仆人穿着一身白制服，穿过客厅出去开门。罗达站起来，用她的纤手拢了拢头发，轻轻掸了掸穿着绸衣服的屁股。“还记得基普托莱佛吗，华伦？大概是基普来啦。”    
    　　“嘿，当然记得。在马尼拉时候就住在我们隔壁的那个高个儿海军少校。他这会儿在哪儿服役？”    
    　　“他在柏林当海军武官，刚刚离职，”维克多亨利说。    
    　　华伦做了个滑稽的鬼脸，低声说：“天哪，爸爸，他怎么干起这一行来了？在大使馆里当公务员！”    
    　　罗达瞧了她丈夫一眼，她丈夫脸上没有丝毫表情。    
    　　“托莱佛中校来了，太太，”仆人在门口说。    
    　　“哈罗，罗达！”托莱佛大踏步走进来，伸出他两只长长的胳膊；他穿着一身非常合身的军礼服：一件镶着金钮扣的蓝色上装，上面别着好几枚勋章，一条黑色领带，一件笔挺的白衬衫。“嘿，老天爷！你比在菲律宾时候年轻十岁。”    
    　　“哦，瞧你说的，”她说，两眼闪闪发光，让他在脸颊上轻轻吻一下。    
    　　“哈尔，帕格。”托莱佛举起一只修剪得很漂亮的手，掠了一下他那正在变白的浓密卷发，瞪着眼看那儿子。“说句心里话，这是您的哪一个孩子？”    
    　　华伦伸出一只手去。“哈罗，先生。猜猜看。”    
    　　“啊哈。是华伦。拜伦笑起来不是这样的。还有红头发，我想起来了。”    
    　　“您猜对啦，先生。”    
    　　“罗斯迪特雷纳告诉我说，你在‘莫纳根号’上服役。拜伦在干什么？”    
    　　罗达在沉默一会儿之后，这时兴高采烈地说起话来。“哦，拜伦是我们家浪漫主义的梦想家，基普。他在意大利学美术。你也应该见见梅德琳！都成大人啦。”    
    　　华伦说了声，“对不起，我失陪了，先生，”就出去了。    
    　　“美术！意大利！”在托莱佛的瘦削而英俊的脸上，一道浓眉往上一扬，两只钻蓝色的眼睛张得很大。“呃，那倒是很浪漫。喂，帕格，你几时开始喝酒的？”托莱佛接过一杯马提尼酒，看见亨利又给自己倒了一杯，就这样问。    
    　　“怎么，基普，我在马尼拉就喝上酒啦。喝得挺凶。”    
    　　“是吗？我忘了。我只记得在学院里你最反对喝酒。连烟也不抽。”    
    　　“嗯，我很早以前就开戒了。”    
    　　维克多亨利自从他襁褓中的女儿死后，就开始喝酒抽烟，渐渐上了瘾，早已把他严厉的监理会教徒父亲要他戒烟戒酒的谆谆嘱咐丢在脑后。这个话题他是不喜欢展开讨论的。    
    　　托莱佛微微一笑，说道：“你星期天也打牌了？”    
    　　“没有。我还没改掉这个傻脾气。”    
    　　“别说这是什么傻脾气，帕格。”    
    　　托莱佛中校开始谈起在柏林当武官的工作。他的第一句话是：“你会喜欢德国的，罗达也会喜欢。你要是放过这样的机会，真太傻了。”    
    　　他的胳膊肘放在椅子两边扶手上，一只脚干净利落地搁在另一只脚上，他的谈吐还像过去那样娓娓动听。直到现在他依旧是帕格那一班最漂亮的同学之一，但也是最不幸的一个。海军学院毕业后两年，他在一次舰队的军事演习中出了事故。他当时是一艘驱逐舰的总值日军官，正好海上起了风暴，时间又在夜里，一艘潜艇事先没有发出警告，忽然在他前面一百码的地方浮出海面，结果就和驱逐舰撞上了。责任并不在他身上，也没人受伤，普通军事法庭只给他记过处分。但这个处分却阻碍了他的晋升，影响了他的前程。他一边讲话一边喝酒，在约莫十五分钟内喝了两杯马提尼。    
    　　后来维克多亨利向他打听纳粹的情况，问他应该怎样跟他们打交道，基普托莱佛忽然把身体坐得笔直，做手势时把弯曲的手指也伸直了，他的语气变得很坚定。国家社会党上了台，他说，其他的德国政党下了台，就像在美国民主党上台、共和党下台一样。这是从一个方面看问题。德国人喜爱美国，拼命要获得我们的友谊。帕格只要把他们当人看待，那么他就会发现条条渠道都对他敞开，情报会源源而来。报刊上有关新德国的评论都歪曲了事实。等帕格跟那班记者混熟以后，就会明白里面的原因——他们大多数都是心怀不满的左倾分子和酒鬼。    
    　　“希特勒是个真他妈的了不起的人，”托莱佛说着，放正了两个胳膊肘，用一只擦洗得很干净的手托住下巴颏儿，另一只随随便便地搭拉着，脸上容光焕发。“我并不是说，他，或者戈林，或者他们一伙里任何一个，不会谋杀自己的祖母以增加他们的权力或者增进德国的利益。可这就是今日欧洲的政治。我们美国人实在太天真。苏联是欧洲必须面临的巨大现实，帕格——那些斯拉夫蛮子正在东方兴风作浪。我们很难理解那种感情，可是对他们来说，却是政治的磐石。共产国际不是在那儿打麻将，你知道，那班布尔什维克马上要出来统治欧洲，不管是用诡计或者用武力，或者是二者并用。可希特勒不让他们那样做。这是问题的核心。德国人搞政治的方式跟我们不一样——譬如说对付犹太人的手段——不过这仅仅是一种过渡现象，再说也不关你我的事。要记住这一点。你的工作是搜集军事情报。你可以从这些人身上弄到一大堆情报。他们对自己的成就很感到自豪，也喜欢向人夸耀，我的意思是说他们会给你真实的情报。”    
    　　帕格又去调马提尼酒，罗达就提出几个有关犹太人的问题。托莱佛斩钉截铁地告诉她，报纸上的报道全都言过其实。最坏的也不过是所谓的“水晶夜”，一些纳粹打手出来敲碎百货公司的橱窗，放火烧了几家犹太会堂。连这也是犹太人自己招来的，是他们先谋害了德国驻巴黎使馆里的一个官员。托莱佛还说，他自己作为一个使馆工作人员，对这件事有种悲观的看法。那天他和他妻子正好在戏院里看戏，回家时候看见选帝侯大道上有不少碎玻璃，远处也有一两起火光。可是根据《时代》周刊的报道，好像整个德国都在燃烧，犹太人都在遭到集体屠杀。不少新闻报道都互相矛盾，不过据他所知，没有一个人在肉体上真正受到伤害。为了抚恤那个死去的使馆人员，罚了他们一大笔钱，大概十亿马克之类。希特勒是相信用烈药的。“至于总统下令召回我们的大使，我看是一种多余的姿态，完全多余，”托莱佛说，“这只会使犹太人的处境更糟，同时也完全打乱了我们使馆的工作。在这儿华盛顿，简直没有一点点关于德国的常识。”    
    　　这个本来坐得笔直的战士又喝了两杯马提尼之后，腰也弯了，话也多了，他滔滔不绝地谈起海军内幕情况，回忆各种酒会，各个周末，几次打猎旅行，等等；他回想起有一次在国家社会党集会之后怎样和一些德国空军军官喝了个通宵，到天亮时大家都喝土豆汤解酒；他还回想起自己怎样跟一些著名的演员和政界人士交朋友。他笑嘻嘻地说，只要你不打错牌，武官工作是非常有趣的，也可以生活得非常好。再说，搞这些玩艺儿本来就是你的工作，以便搜集情报。这是梦想中的工作。一个人既然进了海军，就有权在海军里得到最多的东西！他坐在最前排，看着历史一幕幕地上演，同时也获得最大的享受。“我跟你说，帕格，你会喜欢这个工作的。这是目前欧洲最有趣味的职务。纳粹里面确实鱼龙混杂。有些人很能干，但我跟你说句知心话，有些人也相当粗俗。一般职业军人都有点儿看不起他们。可是他妈的，我们觉得我们自己的政界人士又怎么样？希特勒现在掌着大权，这一点已经没有争论了。他的确是个大人物，我一点不骗你。因此别谈论那话题，那样你的日子就可以过得很好，因为的的确确没有比德国人更好客的了。从某种意义上说，他们还很像我们，你知道，比法国人，甚至比英国人更像我们。他们见了一个美国海军军官，恨不得把自己的心都掏出来。”他看看帕格，又看看罗达，脸上露出一个奇怪的笑容，带点儿忧伤，也略有点儿沮丧。“特别是一个像你这样的人。不等你到达那儿，他们早就把你了解得一清二楚了。也许我问得大率直了——要是这样，请告诉我——不过像你这样一个热衷于搞枪炮的人，怎么忽然干起这工作来了？”    
    　　“怪我把脖子伸得太长了，”帕格抱怨似的说，“你知道我在军械局的时候，曾研究过磁石鱼雷雷管——”    
    　　“他妈的，我当然知道。你不是还获得了奖状？”    
    　　“嗯，此后我就一直注意鱼雷的发展。我在作战计划处的一部分工作就是注意有关武器和装备的最新情报。日本人正在制造一些很有威力的鱼雷，基普。一天晚上我拿出自己的旧计算尺来，计算一下数字，发现我们的军舰设备已经落伍到安全水平之下。我写了份报告，建议在‘马里兰号’和‘新墨西哥号’一级的军舰上加添或加厚防雷隔堵。今天海军作战部长把我叫到了他的办公室。我的报告成了一个烫手的土豆。舰船局和军械局彼此指责，备忘录满天飞，防雷隔堵已决定加添或加厚——”    
    　　“结果，老天爷，帕格，你又给自己弄到了一张奖状。干得好！”托莱佛炯炯有神的蓝眼睛闪出光芒，他舔了舔嘴唇。    
    　　“我给自己弄到了一个去柏林的命令，”维克多亨利说，“除非我能提出足够的理由不服从这个命令。海军作战部长说，白宫已断定这个职位在目前极为重要。”    
    　　“不错，帕格，一点不错。”    
    　　“嗯，也许是不错，不过有利必有弊，基普，你干这种事很有办法。我可不成。我只会做机械工作。我不属于那个圈子。上头要找一个合适的人，我正好倒楣，给看中了，就是这么回事。我还凑巧懂得点儿德文。现在我骑虎难下了。”    
    　　托莱佛看了看表。“嗯，别放弃这个机会。这是我作为老朋友给你的忠告。希特勒是个非常非常重要的人物，欧洲可能就要出什么大事。我该到大使馆去了。”    
    　　维克多亨利送他到门外，一直送到那辆崭新的灰色梅塞德斯汽车停着的地方。托莱佛走路的姿势有点晃晃悠悠，但讲话的声音很镇静清晰。“帕格，你要是决定去，给我来个电话。我可以抄给你一本子电话号码，你好找一些合适的人谈谈。事实上——”一个苦笑在他脸上一闪而过。“不，用不着给你女人的电话号码，对不对？嗯，我一向非常钦佩你的为人。”他拍了下亨利的肩膀。“老天爷，我对这个酒会寄予很大的希望！自从离开柏林后，我一直没喝到过一杯地道的摩泽尔葡萄酒。”    
    


第一部第3节 复活节

    维克多亨利重新进屋的时候，几乎给一只手提箱和一只帽盒绊了一跤。他女儿穿着一件绿色羊毛衣站在门廊的镜子旁边，拿了顶尺码非常合适的帽子往头上戴。罗达在看着她女儿打扮，华伦在一旁等着，他的军大衣搭在肩上，手里拿着一只旧的猪皮旅行包。“怎么啦，梅德琳？你要到哪儿去？”    
    　　她冲着他微微一笑，把她的黑眼睛睁得很大。“哦，妈还没告诉您吗？华伦要带我到纽约去。”    
    　　帕格严厉地瞅着罗达，罗达就说：“这样做有什么不对吗，亲爱的？华伦多买了几张戏票。她喜欢看戏，华盛顿又很少演戏。”    
    　　“可是大学停课了吗？已经放复活节假了吗？”    
    　　女儿说：“我的功课都准备好了。只去两天，两天里不考试。”    
    　　“你准备住在哪儿？”    
    　　华伦插嘴说：“可以住在巴比宗妇女旅馆里。”    
    　　“我不喜欢这样。”维克多亨利说。    
    　　梅德琳用恳求的目光望着她父亲，那目光就是铁石心肠的人见了也要软下心来。她今年十九岁，个儿矮小，身材苗条，皮肤很像罗达，但她的两只眼眶很深的棕色眼睛和那副果断神气，使她看上去很像她父亲。她试图朝着他皱一下她的小鼻子。她这个小动作往往能博得他一笑，使她如愿以偿。这一次，他的脸色一点没有变。梅德琳先瞅一眼她母亲，又瞅瞅她哥哥华伦，向他们求援，但他们都毫无表情。梅德琳的嘴弯成一个微笑，这是个撒娇的笑容，有时比发脾气、顶嘴更难对付。她脱下帽子。“好吧！算啦。华伦，我希望你能把多余的票处理掉。什么时候吃晚饭？”    
    　　“马上。”罗达说。    
    　　华伦穿上军大衣，拿起旅行包。“喂，顺便问您一声，爸爸，我可曾跟您说过，约莫在两个月前我们副舰长曾提出要进行飞行训练？我递了一份申请书，不过想凑凑热闹。嗯，今天看见契特在海军人事局溜达。看来我们俩都有希望录取。”    
    　　“飞行训练？”罗达显得很不高兴，“你是说你要当航空母舰的飞行员了？就这样决定了？也不跟你父亲商量商量？”    
    　　“怎么啦，妈，这也不过是一种混资格的办法。我认为这样做是有意义的，您说呢，爸爸？”    
    　　亨利中校说：“一点不错。海军的未来准是属于这班穿褐色皮鞋的。”    
    　　“这个我倒不知道，可彭萨科拉这地方一定挺有趣味，只要我不在头一个星期出丑就成。星期五回来。对不起，梅德琳。”    
    　　她说：“谢谢你的好意。祝你玩得痛快。”    
    　　他吻了下他母亲，就离开了。    
    　　帕格亨利绷着脸，一声不响，心不在焉地喝着法国式奶油汤，吃着伦敦式烤鸡和杨梅馅饼。基普托莱佛那么热衷于这种平凡的间谍工作只有加深亨利的不快。梅德琳老想逃课总是叫他心烦。但最糟糕的还是华伦那个随便讲出来的消息。帕格既觉得骄傲，也觉得害怕。当航空母舰上的飞行员是海军中最危险的职务，虽然连像他这个年纪的军官都在申请到彭萨科拉去受飞行训练，以便将来可以到航空母舰上去服役。亨利是个忠心耿耿的海军人员，他一边吃饭，一边心里琢磨：华伦这样做究竟对不对，他自己要不要也提出参加飞行训练的申请，以便体面地（虽说有点穷凶极恶）逃避去柏林的使命。    
    　　梅德琳始终保持着兴高采烈的脸色，跟她母亲谈论乔治华盛顿大学里的学生电台，这是她在学校里最感兴趣的东西。用人是个爱尔兰老人，天气暖和时也附带照料花园，他在这个点着蜡烛、陈设着罗达家古董的饭厅里走进走出，脚步很轻。罗达也出钱支付家庭费用，这样他们才能在华盛顿保持现在这样的生活方式，和她的那些老朋友在一起。维克多亨利虽然满肚子不高兴，却有苦说不出。一个中校的薪水不多，而罗达是过惯比较好的生活的。    
    　　梅德琳在她父亲的额上吻了一下，很早离开了饭厅。吃甜食时，席上依旧阴沉沉地一片寂静，只听见那个老用人轻轻的脚步声。罗达一句话也不说，等着她丈夫的心情逐渐好转。后来他清了下喉咙，说还是到廊子上去喝白兰地和咖啡吧，她就愉快地微笑着回答：“好的，咱们去吧，帕格。”    
    　　用人把银茶具放到廊子上，开亮假壁炉里一闪一闪的红灯。她耐心地等着，直到她丈夫在他喜爱的椅子上坐好，慢慢地喝着咖啡和白兰地。于是她说：“你知道吗，拜伦来信了。”    
    　　“什么？他真还记得我们都活着？他身体可好？”    
    　　他们有好几个月没收到他的信了。亨利常常做噩梦，梦见他儿子死在意大利一辆掉进水沟冒着烟的汽车里，或者梦见他死于其他方式或受伤。不过他从接到最后一封信以后，一直没提起过拜伦。    
    　　“他身体挺好。他目前在锡耶纳。他已经不在佛罗伦萨学习，说他已对美术感到腻烦了。”    
    　　“我听了一点也不觉得奇怪。锡耶纳。那地方仍属于意大利，是不是？”    
    　　“是的，靠近佛罗伦萨。在托斯卡纳山区。他一直在托斯卡纳山区打转。他似乎对一个女孩子有了好感。”    
    　　“一个女孩子，嗯？什么样的女孩子？意大利姑娘？”    
    　　“不，不。一个纽约姑娘。娜塔丽杰斯特罗。他说她叔父是个名人。”    
    　　“我明白了。她叔父是谁？”    
    　　“是个作家。他住在锡耶纳，名叫埃伦杰斯特罗博士。勃拉尼说，他曾经在耶鲁大学教过历史。”    
    　　“信在哪儿？”    
    　　“在电话桌上。”    
    　　几分钟后他拿着信回来了，还拿来一本有黑色包封的厚书，封面上印着一个白色十字架和一个蓝色六角星。“这就是她叔父写的。”    
    　　“哦，不错。《一个犹太人的耶稣》。这本书是某个读书会寄来的。你看过没有？”    
    　　“我看了两遍。写得好极了。”亨利映着黄色的灯光翻阅他儿子的信。“嗯。事情看来进展得相当快呢。”    
    　　“她好像挺可爱，”罗达说，“不过他过去也曾有过这情况，九天的热恋。”    
    　　亨利中校把信轻轻地扔在咖啡桌上，又给自己倒了杯白兰地。“我过会儿再细看。他从来没有写过这样长的信。信里有什么重要的话吗？”    
    　　“他想要继续留在意大利。”    
    　　“真的吗？他打算怎样生活？”    
    　　“他跟杰斯特罗博士一起做点儿研究工作。那姑娘也在那儿工作。他认为靠他自己所挣的钱，加上从我母亲的信托财产里拿到的不多几块钱，就可以凑合了。”    
    　　“当真？”亨利盯了她一眼。“连拜伦亨利也谈起自己养活自己了，这倒是自从你生下他以后从他那里听到的最大新闻。”他喝完杯子里的咖啡和白兰地，站起来，砰的拍了下桌子，才把信拿在手里。    
    　　“别生气，帕格。拜伦是个奇怪的孩子，不过他很有头脑。”    
    　　“我还有点儿工作要做。”    
    　　亨利进了他的私室，点上一支雪茄，把拜伦的信仔细看了两遍。这个私室是女用人的房间改装而成。楼下原有一间漂亮的书室，装着落地窗，望出去可以看到花园。这间书室在理论上是属于他的。但这个房间实在太可爱了，罗达有时喜欢用它来接待客人，她丈夫要是留下一些文件和书籍在里面，她就要跟他唠叨个没完。这样过了几个月，亨利就把几个书架、—张小床、一张用旧了的小书桌搬到原来给女用人住的小房间里，自己也住在里面，他对这个小天地还感到很满意：过去住的驱逐舰舱房比这还要小呢！    
    　　亨利抽完雪茄，就向他那架旧手提打字机走去。他把两手放在键盘上，停了片刻，注视着桌上皮镜框里的三张像片：华伦，穿着军装，刺猬似的头发，严肃而孩子气的脸，他是海军将级军官的接班人；梅德琳，才十七岁，但看上去要比现在年轻得多；拜伦站在中间，挑衅似的大嘴，半闭着的、善于分析的眼睛，又浓又密的头发，有点像瓜子型的脸上奇特地混杂着温柔和桀骜不驯。拜伦的外貌既不像他父亲也不像他母亲。他只是他怪模怪样的自己。    
    亲爱的勃拉尼：    
    　　你母亲和我接到了你的长信。我打算认真地对待这封信。你母亲宁愿一笑置之，可是我记得你过去从来不曾写过这样长的信，也从来不曾用那样的言词形容过一个姑娘。我很高兴你身体很好，还找到了有收益的工作。这是个好消息。我从来不曾认真看待过你要学美术这件事。    
    　　现在谈谈娜塔丽·杰斯特罗。在这可悲的日子和时代，尤其考虑到德国目前发生的情况，我得首先表示，我对犹太民族没有一点偏见。我跟他们的交往不多，因为海军里很少犹太人。在海军学院学习的时候我班上有四个，在一九一一年这也是很罕见的现象。他们中间有一个毕了业，他名叫汉克·高尔德法伯，是个很好的军官。    
    　　在这儿华盛顿，对犹太人的偏见颇深。他们做生意的本领太大，最近终于遭到物议。不久前，你母亲的一个朋友讲给我听一个笑话。我听了并不觉得好笑，大概是因为我自己的曾祖来自格拉斯哥的缘故。他说，国会图书馆里三本最薄的书是：《苏格兰慈善事业的历史》、《法国妇女的贞操》和《犹太人生意道德的研究》。哈哈哈！这种笑话可能是希特勒宣传的影响，不过讲给我听这个笑话的人是个很好的律师和基督教徒。    
    　　你最好仔细想想结婚的深远意义。我知道我这话说得太早了一些，可是在你不能自拔之前，现在正是好好思考的时候。千万不要忘记这样一个真理：你要与之结婚的姑娘，和你必须与之共同生活的女人，是两个完全不同的人。    
    　　女人一般都喜欢注意眼前的生活。在没有结婚之前，她一心想赢得你。结婚之后，你只是她生活中的许多因素之一。在某种意义上说，你的重要性只占第二位，因为她已经占有了你，而其他的一切却在变动——孩子们、家庭生活、新衣服、社交关系。如果这些其他因素不合她的意，她就会使你的日子过得不愉快。    
    　　万一跟娜塔丽·杰斯特罗这样的姑娘结婚，所有其他因素都会经常给她带来烦恼，从混血的孩子到社交上很细微的歧视。像中国人用眼泪折磨人一样，这一切都会使你痛苦。如果这样，你们两个都会渐渐觉得苦恼和悲伤，可是到那时你们都有了儿女，分离不开，结果你们会觉得自己生活在人间地狱。    
    　　我只是把我心里想的告诉你。也许我是老脑筋，或者太愚蠢，或者太没有同情心。我不在乎这个姑娘是犹太人，虽说孩子们的信仰将会成为一个严重的问题，因为我觉得你是一个很好的基督教徒，比现在的华伦更好。你形容她头脑如何聪明，这一点给我印象很深，我也毫不怀疑，因为她身为埃伦·杰斯特罗的侄女这件事就是说明。《一个犹太人的耶稣》是一部很出色的作品。如果我认为她真能够使你幸福，能够在生活上给你一些指导，那么我就会欢迎她，而且如有人胆敢对她无礼，我就会亲自给他鼻子上一拳。不过我觉得这可能成为我将从事的第二种事业。    
    　　嗯，我已同意你按照你自己的志趣行事。这一点你想必早已知道了。我写这样一封信是很不容易的。我觉得自己真像一个傻瓜，把大家明白的道理加以发挥，把我自己所厌恶的真理加以解释，尤其是让我自己来干涉你的私人感情。可是我这样做是有道理的。你给我们写了一封信。我的理解是你要一封回信。我只能做到这一点。你要是把我当作一个老顽固，我也没有意见。    
    　　这封信我要拿给你母亲看。她一定不会赞成我这样写，因此我要在她不签名的情况下把信寄给你。也许她会附上一笔，跟你讲几句她的心里话。    
    　　华伦在家。他已申请参加飞行训练，有可能批准。    
    爸爸    
    罗达喜欢睡懒觉，但她丈夫第二天早晨八点就叫醒了她，递给她一封他写给拜伦的信和一杯热咖啡。她像发脾气似的霍地从床上坐起来，一边喝咖啡一边看信，看完后一言不发，把信还给了他。    
    　　“你要在信上加点儿什么吗？”    
    　　“不。”她板着脸。刚才读到帕格写的关于女人和婚姻这一段时，她微微把眉毛一拧。    
    　　“你赞成这样写吗？”    
    　　“像这样的信解决不了任何问题。”罗达说，表示了很深的、很有把握的轻蔑。    
    　　“我可以寄出吗？”    
    　　“我不在乎。”    
    　　他把那封信放在前胸口袋里。“今天早晨十点钟我要去见普瑞柏尔海军上将。你还有其他想法吗？”    
    　　“帕格，请你完全照你自己的意思去办好不好？”罗达说。口气里带着痛苦和腻烦。他一离开，她就一下子钻进被窝了。    
    　　帕格说了他愿意接受这个职务的时候，海军作战部长似乎一点也不觉得惊奇。早在黎明时分，亨利一觉醒来，深深觉得自己已无法逃避这个使命，也就索性不去想它了。普瑞柏尔要他赶紧准备。去柏林的命令已经发出了。    
    


第一部第4节 一封鼓舞他的信

    两个月前拜伦亨利和娜塔丽杰斯特罗的相遇很能说明拜伦的性格。他像是被一阵狂风吹到娜塔丽身边的。    
    　　拜伦跟他的父亲很不一样，他做事一向漫无目的。随着年龄的增长，他逐步避开海上童子军、塞文海军学院以及其他可能导致他从事海军事业的一切。然而他也无意从事其他职业。他的学业成绩一般都很差。他很早就学会一种游手好闲的出色本领。他有时发起狠来，也表现出他有能力考几个“A”，或者装配一架性能很好的收音机，或者从废品店里弄一辆汽车来让它重新走动，或者把一架坏了的汽油发热器重新修好。他这种装修机器的才能是他父亲和祖父的家传。但他不久就对这种修补的工作感到厌倦。而他的数学又不好，没法考虑学机械工程。    
    　　他也有可能当运动员。他身体矫健，比他的外表要强壮得多，但他不喜欢学校运动员在饮食和集体活动方面的死板规定，他自己虽然喝了不知多少加仑啤酒，腰围却丝毫没有增加。在哥伦比亚大学（他之所以能进这个学校，只是由于他赢得了接见他的人的欢心，他智力测验的分数很高，以及他不是纽约人），他只做到没有因成绩太坏而被开除。他喜欢到他所参加的学生联谊会里去散散心，或是玩纸牌赌钱，或是把一些旧小说看了一遍又一遍，或是谈论姑娘们并跟她们胡闹。他喜欢击剑，觉得这项运动挺适合他的独立精神和强壮体格。他要是受更多的训练，准能成为全国大学生击剑比赛的决赛选手。但训练使他腻烦，不合他懒散的性格。    
    　　他在三年级时选修了美术，运动员们一般都选修这门课程，据说从来没有人不及格。但是拜伦亨利在期中考试时却没有及格。他从来不做作业，又缺了一半课。尽管这样，他考试的劣等成绩使他吃了一惊。他谒见了那个教授，告诉了他自己的想法。那教授戴着一副绿眼镜，脑袋微微有点秃，耳朵上长着毛，原是个意大利文艺复兴迷。他倒挺喜欢拜伦。谈话时，拜伦偶尔提到对里奥那图和波堤切利的一些看法，说明那几节课他没有白上，跟那些在班上打瞌睡的魁伟学生大不一样。他俩成了朋友。这是拜伦亨利一生中头一次和知识界人士交朋友。他成了文艺复兴的狂热信徒，像奴隶似的重述着教授的见解，大学毕业时考试成绩很优异，还改掉了喝啤酒的嗜好，一心想在将来教美术。他计划在佛罗伦萨大学当一年研究生，取得艺术硕士的学位。    
    　　但在佛罗伦萨呆了不多几个月，拜伦的热情就冷了下来。十一月某个雨夜，他突然对周围的一切厌倦起来：他租住的房间俯视着混浊的阿尔诺河，肮脏不堪；大蒜气味和下水道的臭味使他恶心；在外国人中间独居使他烦闷。他写了封信给他的朋友，说意大利绘画太花哨、太伤感，而且画的都是什么圣母、圣婴、圣徒、光轮、耶稣钉死在十字架、耶稣复活、绿色的死了的救主、会飞的有胡子的耶和华，等等；说他宁愿选择像米罗和克里那样的现代画家；又说绘画不过是室内装饰，他对这一行其实并不感兴趣。他潦潦草草地写了好几页，表达了他那种陷入绝境的心情，随即把信发出，自己却动身到欧洲去到处游荡，把学业和毕业文凭一古脑儿丢在脑后。    
    　　他回到佛罗伦萨后，收到了教授写来的一封鼓舞他的信。    
    ……我不知道你将来会成什么样的人。显然艺术不是你真正的爱好。我认为，让你集中全副精力学一门课对你是有好处的。只要你能去掉那种麻木不仁的心情，从事某种真正能使你感兴趣的事业，你还会有远大前程的。我是个老交通警，站在这个角落里指挥交通，看见许许多多雪佛兰和福德驶过。偶尔也有一辆卡迪勒克驶过，我见了决不会认不出来。只不过现在这一辆卡迪勒克的机器发生了严重的故障。    
    　　我已经写信给住在锡耶纳郊外的埃伦·杰斯特罗博士，谈起了你的情况。你当然也听说过他。他写了《一个犹太人的耶稣》，弄到不少钱，终于摆脱了悲惨的学院生涯。我们过去在耶鲁大学是朋友，他对年轻人的确循循善诱。去找他谈谈吧，并代我向他问候。    
    这就是拜伦登门拜访杰斯特罗博士的原委。他乘公共汽车去锡耶纳，路程是三个小时，顺着一条有车辙儿的险峻山道往上驶。这个怪诞的小镇他以前去过两次，镇上全都是红色的城楼和雉堞以及弯弯曲曲的狭小街道，中央是一座华丽的、有斑马一样斑纹的大教堂，坐落在小山顶上，周围是一片绿色和棕色的托斯卡纳葡萄园。使这地方著名的，除了他特地来研究的那种仿拜占庭教堂艺术外，还有一年一度的赛马，这种赛马据说有它自己的特点，但拜伦只是道听途说，不曾亲眼目睹。    
    　　骤看上去，坐在蓝色旧敞篷汽车驾驶座上的姑娘并不怎么惹人注意：鹅蛋脸，肤色很黑（所以起初他以为她是意大利人），深色的头发，戴着一副极大的墨镜，一件敞领白衬衫外面罩着一件深红色运动衣。她旁边坐着一个金头发男子，穿着一套白条子的黑西服。他正举起一只又长又白的手放到嘴上，盖住一个哈欠。    
    　　“嗨！是拜伦亨利吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“坐到后面去。我是娜塔丽杰斯特罗。这位是莱斯里斯鲁特。他在我们驻巴黎的大使馆工作，这会儿来看望我的叔父。”    
    　　拜伦也不怎么引起这个姑娘注意。娜塔丽杰斯特罗从墨镜里看见的，是一个瘦长的吊儿郎当男子，一看就知道是美国人，浓密的棕色头发里夹着几星红色。他背靠着大陆旅馆的墙在晒太阳，抽香烟，两条腿懒洋洋地交叉在一起。浅灰色上装、黑色运动裤和一条栗色领带，看上去略微有点像阿飞的样子。头发下面的额头很宽阔，长长的尖下巴很瘦，脸色很苍白。他的模样完全像一个混文凭的大学生，但外貌相当漂亮。这样的人，娜塔丽在少女时代挥手赶走总有十几个了。    
    　　汽车弯弯曲曲地穿过两旁有歪歪扭扭的深红色老房子的狭窄峡谷，向郊外驶去。拜伦问起斯鲁特在大使馆里担任什么工作。这个外交人员回答说，他在政治部门工作，目前正在学习俄文和波兰文，希望将来能调到莫斯科或者华沙去。斯鲁特坐在汽车里看去个子非常高；后来拜伦发现他自己的个子要比斯鲁特高；这个外交官身躯很长，但两条腿却不怎么长。斯鲁特的厚厚的金发生得很高，显出高高的额角和瘦瘦的棕红色脸庞。无边眼镜后面的一对浅蓝色眼睛很敏锐，炯炯有神；他的薄薄的嘴唇一直紧闭着，仿佛在下决心似的。一路上，他老是把一只黑色大烟斗捏在手里或者叼在嘴里，但并不抽烟。拜伦忽然觉得，外交工作可能很有趣，使你有机会旅行，冒险，跟一些要人见面。但斯鲁特一提到他是获得罗兹奖学金的学生，拜伦就打定主意不再谈这个话题了。    
    　　杰斯特罗住在一座黄色的灰泥别墅里，别墅坐落在一个陡峭的山坡上，可以清楚地望见大教堂和锡耶纳红色的城楼和瓦屋顶。从市镇坐汽车到这里约需二十分钟。拜伦急煎煎地跟在那个姑娘和斯鲁特后面，穿过一个筑有花坛的花园，花园里到处是沾满黑色污渍的塑料雕像。    
    　　“呃，你们来啦！”说话的声音很高、很神气、很不耐烦，发r音的时候略略带点外国口音。    
    　　他们走进一个长长的、有横梁的客厅，拜伦头一眼看到的是两样东西：一幅很大的肖像画，占一堵墙的极大部分，画的背景是一片金色，画上圣法朗西斯穿着红袍，张着两臂；在房间远处一张红绸卧榻上，坐着一个有胡子的小老头儿，穿着一身浅灰色衣服，看见他们进来，就看了看表，站起来，咳嗽着向他们迎来。    
    　　“这是拜伦亨利，埃伦。”那姑娘说。    
    　　杰斯特罗伸出两只又小又干瘪的爪子似的手，握住了拜伦的手，用锐利的、带点迟疑的目光打量着他。杰斯特罗的脑袋很大，肩膀很窄；老年人的带斑疤的皮肤，浅色的直头发，一只大鼻子因伤风变得有点红。修剪得很整齐的胡子已经完全花白了。“哥伦比亚大学三八年毕业，是不是？”    
    　　“是的，先生。”    
    　　“嗯，请进来。”他先往房间里面走，一边扣上他那件双排扣上装的钮扣。“上这儿来，拜伦。”他拿起一只很重的水晶酒壶，拔掉玻璃盖，小心翼翼地把琥珀色的酒倒在四只玻璃杯里。“喝吧，莱斯里，娜塔丽。我们一般白天不喝酒，拜伦，不过今天是个好日子。”他举起酒杯，“为拜伦亨利先生干杯，祝他痛恨意大利文艺复兴的卓越成就。”    
    　　拜伦哈哈大笑。“米兰诺博士信里是这样写的吗？我要干这一杯。”    
    　　杰斯特罗呷了一口，放下酒杯，看了看表。拜伦看出这位教授急于吃午饭，就像喝黑麦威士忌似的把杯子里的雪利酒一饮而尽。杰斯特罗高兴地笑着嚷道：“啊！一、二、三。好孩子。来吧，娜塔丽。莱斯里，把你的那杯酒带到饭桌上去吧。”    
    　　吃的是便饭：光是蔬菜和白米饭，随后是干酪和水果。餐具是精致的古老瓷器，栗色的和金色的。一个头发花白的矮小意大利妇女递送食物。餐厅里的高大窗子开向花园，可以望见锡耶纳的景色。从窗外泻入苍白的阳光，还吹来阵阵凉风，一直吹到饭桌上。    
    　　大家刚坐定，那姑娘就问：“你为什么要反对意大利文艺复兴，拜伦？”    
    　　“说来话长。”    
    　　“讲给我们听听。”杰斯特罗用一种像是在教室里讲话的声音说，还把一只拇指搁到微笑着的嘴边。    
    　　拜伦犹豫一下。杰斯特罗和那个拿到罗兹奖学金的外交官使他感到不安。那姑娘更使他心烦。她取下墨镜后，露出来的眼睛又大又黑，微微往上倾斜，放射出勇敢和智慧的光芒。她的脸很瘦，嘴巴大而柔和，桔色的唇膏涂得略显浓一点。娜塔丽用含讥带讽的神气望着他，仿佛已经断定他是个傻瓜；而拜伦还不至于傻到看不出这一点。    
    　　“也许我研究得过了头，”他说，“我开始研究的时候心荡神驰，到最后却像浇了盆冷水似的，心灰意懒。我看出意大利文艺复兴时期的艺术有不少的确是光辉灿烂，但在天才作品中间，也杂了许多徒有其名的垃圾。我最反对把异教和基督教混在一起。我不相信大卫长得像阿波罗，或者摩西长得像朱庇特，或者圣母马利亚像文艺复兴时期艺术家的情妇，膝上放着一个借来的婴儿。也许他们不得不把《圣经》上的犹太人画成当地的意大利人或者假希腊人，可是——”拜伦顿了一下，看大家的样子仿佛都很感兴趣。“瞧，我并不认为我刚才发表的那通意见是什么重要的批评。我揣摩它恰好说明是我自己走错了道路。可是这一切跟基督精神又有什么关系呢？就是这一点叫我恼火。假定耶稣回到人间，去参观一下乌菲齐宫或者圣彼得大教堂，他会觉得怎样呢？就是您书中描写的那个耶稣，杰斯特罗博士，那个来自山沟沟的理想主义者，可怜的犹太传教士？我心目中的上帝就是那个样子的。我父亲是个笃信宗教的人；我们在家里每天早晨得读一章《圣经》。哼，要是耶稣去参观了，他根本就想不到这类玩艺儿跟他自己和他的教义有什么关系。”娜塔丽杰斯特罗一直瞅着他，露出几乎像母亲一样的慈爱笑容。他猛可地对她说：“好啦。你问我为什么要反对意大利文艺复兴。我已经回答你了。”    
    　　“嗯，这是一种观点。”她说。    
    　　斯鲁特的眼睛在镜片后面闪闪发亮，他点了烟斗，一边抽烟一边说：“别妥协，拜伦，有人同意过你的观点。正式的名称叫‘新教’。”    
    　　“拜伦的基本论点是正确的，”杰斯特罗博士和蔼地说，轻轻地弹着他几个短小的指头。“意大利文艺复兴是艺术和思想的旺盛时期。拜伦，当时所以发生这情况，是因为异教和希伯来精神——用基督教的话来说——不是彼此敌对，而是在短期内共同繁荣。那是种杂交，不错，可是某些杂种往往比父母更强壮，你知道。骡子就是证明。”    
    　　“不错，先生，”拜伦说，“可是骡子不能传宗接代。”    
    　　娜塔丽杰斯特罗脸上闪过一种既觉得好玩又觉得吃惊的表情，她那又大又黑的眼睛向莱斯里斯鲁特瞟了一下，又回到拜伦身上。    
    　　“说得好。正是这样。”杰斯特罗高兴地点了点头，“文艺复兴的确不能生育，它自己衰老死亡了，让异教和希伯来精神各走各的不朽道路。可是这匹骡子的尸骨目前是人类文化中最宝贵的遗产，拜伦，不管你目前为了揭露它，对它是多么厌恶。”    
    　　拜伦耸耸肩。莱斯里斯鲁特说：“你父亲是牧师吗？”    
    　　“他父亲是海军军官。”杰斯特罗说。    
    　　“真的？哪一部门？”    
    　　拜伦说：“嗯，他这会儿在作战计划处。”    
    　　“老天爷！作战计划处？”杰斯特罗装出一副滑稽的吃惊样子，“我真不知道。有听上去那么可怕吗？”    
    　　“先生，每个国家都在太平时代拟订各种理论上的作战计划。”    
    　　“你父亲是不是认为战争快要爆发了？”    
    　　“我是去年十一月接到他最后一封信的。他没有提起战争。”    
    　　另外三个交换了一下异样的眼色。斯鲁特说：“他在家信中会提起这类事吗？”    
    　　“他可能要求我回家。他没有提出这要求。”    
    


第一部第5节 突然轰击

    “很有意思。”杰斯特罗博士说着，有点自鸣得意地向斯鲁特咧嘴一笑，一边搓着他的两只小手。    
    　　“事实上，我认为战争快要爆发。”拜伦说。这句话引起一两秒钟的沉默和更多的眼色。    
    　　杰斯特罗说：“真的吗？为什么？”    
    　　“嗯，我刚从德国游历回来。你光看见军装、检阅、操练、军乐队。不管你乘车去哪儿，都能遇见满载着兵士的军车，以及装运大炮、坦克的铁路列车。有些列车有时长达两英里。”    
    　　“可是，拜伦，希特勒正是靠炫示武力，才赢得奥地利和苏台德的，”杰斯特罗说，“而且不放一枪。”    
    　　娜塔丽对拜伦说：“莱斯里认为我叔父应该回家。我们已经争论三天了。”    
    　　“我明白。”    
    　　杰斯特罗拿了把象牙柄的小刀，用老年人惯用的一本正经的姿势削着梨。“不错，拜伦，我像骡子那样固执。”他用这个词儿显然出于无意，因为紧跟着就马上咧嘴一笑，加了一句：“恐怕是我这个人也有点儿‘杂’的原故吧，我揣摩。这是个舒服的住所，也是我现在惟一的家，我的工作进行得也很顺利。搬一次家要浪费我半年的时间。我要是想把房子卖掉，肯定每一块钱连五分都收不回来。那班意大利人几百年来一直在跟一些不得不廉价卖掉房地产逃跑的外国人打交道。他们会活活地剥掉我的皮。我买下这所别墅的时候，早把这一切都考虑到了。我打算在这里度过我的余年。”    
    　　“我希望不会是今年秋天在纳粹手中度过您的余年。”斯鲁特说。    
    　　“嘿，你真浑，斯鲁特，”娜塔丽插嘴说，举起一只手从半空直劈下来。“打什么时候起你们外交人员有了这么了不起的远见？打慕尼黑起？打奥地利起？打莱茵河流域起？你们不是每次都感到吃惊吗？”    
    　　这样的对话拜伦听了很感兴趣。其他人似乎忘记有他在饭桌上了。    
    　　“希特勒一直在采取失去了理性的行动，不顾可能带来什么样灾难性后果，”斯鲁特反驳说，“任何人都可以在街上拔出手枪，在警察起来阻止他之前开枪打死四个人。简而言之，这就是直到现在为止希特勒所谓的高明的外交政策，是一个发了疯的强盗的突然轰击。这套把戏已经行不通了，人们已经有了警惕，他们会在波兰阻止他的。”    
    　　杰斯特罗吃了一片梨，开始有节奏地、流畅地谈起话来，有点像一个人自言自语，也有点像在课堂上讲书。“莱斯里，如果希特勒是德国皇帝或者查理十二世那样的人物，我承认我一定会觉得担心。可是他的能力比你想象的要大得多，幸亏旧的统治阶级已经被推翻了。这班喜欢打扮和装腔作势、油头粉面的一九一四年皇族和政客，这班普鲁斯特笔下挂满勋章的色鬼，这班腐败堕落的低能儿，就是他们发动第一次世界大战的。他们做梦也想不到，旧的礼仪、旧的公文、旧的议定书都会统统完蛋，工业化战争会像一脚踢翻玩偶之家那样轻而易举地粉碎旧制度。于是他们都滚进了垃圾堆，新的领袖从阴沟里出现，提倡现实主义和进行改革。你知道，从前有一些基督教徒也是躲藏在罗马的阴沟和地下陵墓里的。”杰斯特罗对拜伦亨利说，显然对这个新听众颇有好感。    
    　　“是的，先生，我听说过。”    
    　　“你当然听说过。嗯，希特勒是个流氓，墨索里尼是个流氓，斯大林是个囚徒。这些都是坚强、聪明、能干的新人，都是直接从阴沟里出来的。另一个囚徒列宁，是伟大的革新派。一切都是他创造发明的，莱斯里，你知道——组织类似耶稣会的秘密政党，把粗俗的口号教给群众，蔑视群众的智慧和记忆力，滥用狂热的语言和刺耳的教条，把伊斯兰教的宗教狂热用于政治，搞游行之类花哨而肤浅的场面，策略上讲究极端利己主义——这一切都是列宁主义。希特勒是个列宁主义者，墨索里尼是个列宁主义者。大谈什么反共和亲共，都是哄傻瓜和孩子的。”    
    　　“哦，看在老天爷面上，埃伦——”    
    　　“马上就完！列宁在外交方面是非常谨慎小心的，这就是我的全部论点。荣誉、名声以及诸如此类华而不实的幻想中的玩艺儿，旧制度因为它们引起战争，可是在列宁看来，这些都是骗人的假药。希特勒也是这样看问题的。他除非极有把握可以安全脱身，决不采取任何行动。像一个手里拿着枪发了疯的强盗，这正是他希望产生的效果。你居然上了当，这倒叫我吃惊。他实际上是个非常非常谨慎的人。他准是有把握可以在不发生战争的情况下在波兰达到目的，要不然他决不会采取行动。至少不会在目前。也许再过十年，等他把德国建设好以后。我只要再活十年，也就心满意足了。”    
    　　斯鲁特用微微有点发抖的细长手指摸摸小胡子。“你真把我弄糊涂了，埃伦。你不是在开玩笑吧？希特勒是列宁主义者！那是咖啡店里的骗人鬼话，你自己也明明知道。俄国革命从根本上改变了人类的历史。由于废除了私有财产，一个新的世界创立了。你喜欢也好，憎恨也好，反正它是一个新的世界。希特勒的社会主义完全是冒牌货，目的是把一伙流氓送上宝座。他使德国的经济停滞，粉碎了工会，延长了工作时间，减少了工资，让昔日的富人仍旧留在最上层，例如什么克虏伯家族和蒂森家族，就是这班人给他钱让他执行任务的。那些纳粹大人物的生活就像贵族和帝王一样。而那些坚持要在国家社会主义中实行社会主义的人，却一个个给关进了集中营。这一点你知道不知道？一九三四年的大清洗是纳粹党内的社会主义者和将军们及有钱的保守派之间的一次摊牌。希特勒像杀鸡似的把他党内的一些老朋友都杀掉了。你居然把你自己的安全和娜塔丽的安全寄托在这个人的小心谨慎上，我觉得真是太荒唐可笑了。”    
    　　“是吗？”杰斯特罗看了看表，叹了口气，“我很抱歉。给我印象很深的是希特勒有本事在必要的时候利用社会主义空谈，随后又把它扔在一边。他利用主义就像利用钱一样，为了把事情办成。它们都是一种手段。他利用种族主义，因为它纯粹是从德国人的浪漫个人主义中提炼出来的蒸馏液，就像列宁利用空想马克思主义，因为它投合俄国人爱当救世主的脾性。希特勒想要铸造一个统一的欧洲。种族主义空话、社会主义前景、军乐队、游行、军装、悲哀的歌曲——只要这一串无聊的玩艺儿能把德国人焊接成一个笨重的武器，希特勒当然会把这些东西都给他们。德国人一般都沉着、聪明、残暴、听话，你只要把声音提得高些，他们就会雄赳赳地执行你发出的任何命令。希特勒理解他们，因此他很可能成功。一个统一的欧洲一定会出现。中世纪割据已经过时，均势政策在工业化时代是危险而又愚蠢的。这一切都得彻底废除。必须有一个冷酷无情的铁腕人物担当起这个任务，因为靠那班痛恨新事物的老顽固是什么也完不成的。这本是拿破仑的独到见解，可惜他早生了一百年。那班老顽固还有足够的力量逮住他，把他关起来死在笼子里。可是现在再也没有人能把希特勒关到笼子里了。”    
    　　拜伦脱口而出：“杰斯特罗博士，我在德国的时候，不论在公园的长凳上或者在电车上，都看见过反对犹太人的标语。我还看见过一些被烧掉的犹太会堂。”    
    　　“是吗？”    
    　　大家都拿眼望着他。他继续说：“您谈到希特勒的时候居然这么冷静，我听了很是吃惊。我的意思是说，您自己是犹太人。”    
    　　杰斯特罗博士慢腾腾、酸溜溜地微微一笑，露出一口小黄牙。他摸了摸胡子，用课堂里讲课的声调一本正经地讲起来。“嗯，你的吃惊并不使我吃惊。年轻人——尤其是年轻美国人——并不懂得，欧洲容忍犹太人只有五十年到一百年的历史，而且谈不上深度。例如我出生的故乡波兰，就不曾容忍过犹太人。甚至在西方——你们还记得德莱弗斯案件吗？不，不。在这方面，希特勒只是使欧洲恢复正常——欧洲在短期内放射出自由主义的光芒之后，现在又要恢复正常了。只是对犹太人的敌对情绪已经从教会转移到排犹主义的政党，因为法国大革命早已使欧洲从宗教大陆转变成政治大陆。要是希特勒取得胜利，犹太人就会回到旧时代的二等社会地位；过去在国王和教皇统治下，他们就一向处在这地位。嗯，像这样经过十七个世纪，我们也都活下来了。我们对付这类事情有许多办法和原则。”    
    　　斯鲁特摇摇头。“我知道您喜欢像这样瞎扯，不过我还是希望您乘下一班轮船回家，到船上瞎扯去。”    
    　　“可我说的都是正经话，莱斯里，”杰斯特罗说，露出一个略略带点调皮样子的微笑。“墨索里尼通过反犹太法的时候，你们也都大惊小怪过一阵。结果呢，证明是个玩笑。”    
    　　“它们已经成了正式法律，只要德国人对墨索里尼施加压力，就可能实施。”    
    　　“意大利人对德国人又恨又怕。万一不幸发生战争，意大利也不会作战。锡耶纳可能跟世界上任何地方一样安全。”    
    　　“我很怀疑娜塔丽的父母是否也这么想。”    
    　　“她可以明天就回家。或许她觉得锡耶纳要比迈阿密海滩更可爱些。”    
    　　“我倒是想回去，”那姑娘说，“不过并不是因为我害怕战争或者害怕希特勒。有些东西比它们更叫我心烦。”    
    　　“你说的也许有道理。”杰斯特罗说。    
    　　斯鲁特的脸变得通红。他的烟斗在烟灰缸上冒烟，他却从口袋里掏出一支黄铅笔来，捏在手里转着玩。他手里的铅笔一下子停止转动。    
    　　杰斯特罗站起来。“拜伦，跟我来。”    
    　　他们让那姑娘和涨红了脸的男子留在桌边，你瞪着我、我瞪着你。    
    在一间装有护墙板的小图书室里，书架上放满了书，书桌上和地板上也堆满了书。白色大理石炉架上面挂着一张死板的锡耶纳圣母圣子像，用天蓝和淡红两色画在金色底子上；这是一张很小的画像，装在一个华丽的镀金大镜框里。“柏仑孙说这是杜契奥的作品，”杰斯特罗说着，朝那画像微微一挥手，“这样的画对我说来已经够好的了。但究竟是真品还是赝品，还没经过鉴定。现在你坐到那儿有阳光的地方，好让我看得见你。把那些杂志放在地板上好了。好。这把椅子坐着舒服吗？好极了。”他叹了口气，用一只拇指顶着下唇。“嗯，拜伦，你干吗不进海军学院？你难道不为你的父亲感到自豪？”    
    　　拜伦在椅子里坐直了身子。“我想我父亲有朝一日可能当海军作战部长。”    
    　　“难道不值得学他的榜样吗？”    
    　　“我哥哥华伦在学。我呢，一点不感兴趣。”    
    　　“米兰诺博士在信里说，你学过海军预备役课程，还得到了军官委任状。”    
    　　“这样做可以让我父亲高兴。”    
    　　“你重新考虑过进海军没有？现在还不算太晚。”    
    　　拜伦微笑着摇了摇头。杰斯特罗点了支香烟，端详着拜伦的脸。那年轻人说：“您真的喜欢住在意大利吗，先生？”    
    　　“嗯，医生叫我住在气候温和的地方。我试过不少地方，佛罗里达，亚利桑那，南加利福尼亚，还有法国的里维埃拉。”教授说这些地名的时候，用一种含讥带讽的口气，仿佛觉得它们不是很可笑便是很讨厌，他正拿笔把它们一个一个勾掉似的。“意大利美丽，安静，物价便宜。”    
    　　“您不在乎在一个法西斯国家里安家吗？”    
    　　杰斯特罗露出慈爱的笑容。“任何政治制度都有好的一面和坏的一面。”    
    　　“您是怎么写《一个犹太人的耶稣》的？您是在这儿写的吗？”    
    　　“哦，不是，可是这本书把我送到了这儿。”杰斯特罗说的时候有点沾沾自喜。“你瞧，我从前教古代史的时候曾讲到《圣经》。年轻时候在波兰我也学过犹太教法典，因此教《新约》时，我有点儿强调耶稣和保罗所传布的教义怎样受犹太教法典的影响。这种新玩艺儿似乎很配耶鲁低年级学生的胃口。我拿它写成一本书，开始时候用的书名是《早期基督教里的犹太教法典题材》，直到最后一分钟我才想起《一个犹太人的耶稣》这个书名。这本书被‘每月一书读书会’选上了。”杰斯特罗微笑着，用两只手朝整个房间轻轻比划一下。“结果我就到了这儿。我用读书会给我的稿费买了这地方。你呢，拜伦，你有什么计划？你打算回美国吗？”    
    　　“我不知道。我这会儿一点也拿不定主意。”    
    　　“你想找工作做吗？”    
    　　拜伦愣了一下。“嗯，我揣摩找个工作做也不错，先生。”    
    　　杰斯特罗不慌不忙地走到书桌旁边，在一大堆书里寻找什么，还取下眼镜把书举得离脸非常近地仔细看书名。“我本来有一个很好的研究生，一个耶鲁毕业的小伙子，不过他父母害怕战争爆发，把他叫回家去了——啊，在这儿呢。我每星期给你二十元，能不能使你对君士坦丁大帝感兴趣？这是本写得很好的一般传记，你可以从它开始。”    
    　　“先生，我历史课考不及格的次数比哪门课都多——”    
    　　“我明白了。你不愿意接受这个工作。”    
    


第一部第6节 自惭形秽

    年轻人接过那本厚书，犹豫不决地翻阅着。“不。我想试试。谢谢您。”    
    　　“哦，你想试试，是不是？虽然你说你并没有这方面的才能。为什么？”    
    　　“嗯，为了钱，也为了呆在您身边。”这倒是实话，只是他隐瞒了第三个主要原因：为了娜塔丽杰斯特罗。    
    　　杰斯特罗装出很严肃的样子，随后噗哧笑了出来，“咱们试试吧。”    
    　　他父母后来收到的那封信——他在信里谈到那个姑娘，结果引起维克多亨利写了那封颇有分量的回信——的确很容易使人误解，虽说这并非写信人的本意。倒是有人在恋爱，但娜塔丽的情人是莱斯里斯鲁特。他每星期来两三封信，都是外交部那种又长又厚的白信封，信封上是棕色墨水写的细长字体，印着“免费递送”字样的地方贴着邮票。拜伦一看到这些信封就觉得讨厌。    
    　　他每天有好几个钟头和她一起呆在二层楼大房间里，那是杰斯特罗的主要图书室。她的办公桌就放在那里。她回复信件，用打字机抄打原稿，跟意大利女人一起管理家务。拜伦坐在图书室的长桌旁边工作，阅读有关君士坦丁的材料，核对事实，画几张关于君士坦丁大帝领导下重要战役的地图。只要他一抬起眼睛，就可以看到那张伏案工作的光滑的脸，美丽的颧骨上面照射着阳光，如果在阴雨天，就照射着灯光。他也可以经常看到那双穿着丝袜的美丽的长腿。娜塔丽身穿深褐色的羊毛衣服，跟他打交道时总是一本正经。斯鲁特离开以后，她几乎不擦脂粉，把头发往后梳成一个大髻，跟拜伦谈话时态度直率而冷淡。可是他的痴情反而扎了根，而且与日俱增。    
    　　他在遇见她之前，有好几个月没跟美国姑娘交往了，现在他们天天见面，这个四壁是书的房间里只有他们两个人，而且一连好几小时呆在一起。光是这一点就足以使他倾心于她了。但她另有使他动心的地方。娜塔丽杰斯特罗跟她有名望的叔父讲起话来态度自然，就好像他们两个在智力上没有什么差异似的。她学识的广博使拜伦自惭形秽，然而她没有一点点书腐气。根据他过去的经验，年轻姑娘都是轻骨头、傻瓜蛋，经不起微微一笑和几句恭维话。在大学里，后来在佛罗伦萨也一样，她们都对他很溺爱。拜伦有点儿像阿童尼，懒散而没有热烈的爱情。他跟华伦不一样，有点受他父亲的影响，生活上比较严肃。他认为娜塔丽又聪明又可爱，是一块光芒不外露的美玉，被弃置在山野，不受人注意。至于她对他冷淡，他认为是正常现象。他一点不想消除这现象。    
    　　他干了一些他从来不曾干过的事儿。他偷了她的一块浅蓝色小手绢，晚上坐在镇上的旅馆房间里拿着它拼命地闻。有一次他把她留在桌上的半块饼吃了，因为饼上印着她的齿痕。后来她找不到那半块饼，他却面不改色地撒着谎。整个说来他的举止有点失常。但娜塔丽杰斯特罗似乎一点没觉察到。拜伦有一层深不可测的硬壳，从孩提时就已长成，保护他不让他苛刻的父亲看出他的懒惰和极差的学业成绩。    
    　　他们经常聊天，当然啦，有时候也一起乘车出去在深山里野餐，她几杯酒下肚，就会稍稍对他热情一些，态度有点像姐姐对待弟弟，不久他就打听出她爱情故事中的一些重要事实。她曾在巴黎大学研究社会学，斯鲁特是杰斯特罗的学生，教授写信向他介绍了娜塔丽。他们之间爆发了爱情，后来娜塔丽在盛怒之下离开了巴黎，跟她父母在佛罗里达住了一阵。随后她又回到欧洲，在她叔父手下工作。据拜伦猜测，她来欧洲也是为了离斯鲁特近一点，作另一次尝试。斯鲁特这时已接到调任华沙的命令，娜塔丽正计划在七月间到华沙去看他，因为那时候杰斯特罗也要到希腊的岛上去避暑。    
    　　有一次他们一起出去野餐，拜伦把酒瓶里最后几滴酒倒在她杯子里的时候，大着胆子直截了当地刺探她一下。“娜塔丽，你喜欢你的工作吗？”    
    　　她坐在一条毯子上，把两腿裹在格子花裙子里，眺望着山谷那边棕色的冬天葡萄园。她把头一歪，露出调皮的询问神气，答道：“哦，工作就是工作。怎么啦？”    
    　　“我好像觉得你是在这儿浪费时间。”    
    　　“嗯，我来告诉你，拜伦。你在恋爱的时候，就会做出奇怪的事来。”他的反应很冷淡，脸上毫无表情。她接下去说：“这是一个方面。此外，坦白地说，我觉得埃伦相当了不起。你说呢？尽管他老想出一些非常奇怪的念头，也非常喜欢自我陶醉，还有种种诸如此类的毛病，不过这本关于君士坦丁的书的确写得很好。我父亲是个慈爱、聪明、善良的人，但他只是个会堂负责人，也是个运动衣制造商。埃伦是个著名作家，也是我叔父。我揣摩自己很沾他的光。那有什么不对呢？当然，我也喜欢替他打字，从新写的原稿里看他的头脑怎样工作。那是卓越的头脑，他的风格也值得赞美。”她又带着询问神气看了他一眼。“那么你干吗要做这工作呢，我倒真是不太明白。”    
    　　“我吗？”拜伦说，“我身上没有钱了。”    
    　　早在三月里，杰斯特罗接受一家美国杂志约稿，准备为即将举行的赛马写一篇特稿。这样他必须放弃去希腊旅行的计划，因为赛马是在七月和八月举行。可是这笔稿费优厚得近于荒谬的程度，他说，因此他舍不得拒绝。他跟娜塔丽说，她要是肯去观看赛马，代他做调查研究工作，那么他就给她一半稿费。娜塔丽立刻答应了，没想到——拜伦是这样看的——她叔父是要阻止，至少是要延迟她去华沙的旅行。杰斯特罗有一次毫不含糊地说，娜塔丽那么追斯鲁特不是有身份女子应有的举动，也不是好的策略。拜伦琢磨斯鲁特并不想跟娜塔丽结婚，也明白是为什么。对一个从事外交工作的人来说，在这样的时候娶一个犹太女子做妻子是灾难性的；虽然拜伦觉得，要是他处于斯鲁特的地位，他会为了她高高兴兴地离开外交界。    
    　　娜塔丽当天就写信给斯鲁特，通知他说要把去华沙的日期延迟到八月赛完马以后。拜伦看着她在打字机上打出那封信，竭力不让心底里的喜悦露到脸上。他心想，她也许去得成，也许去不成！也许在这期间会爆发战争，阻止她前去。拜伦希望，希特勒如果真要进攻波兰，那么最好快点动手。    
    　　她写完信，他就用同一架打字机给他父母写了那封难得的长信。他本来只想写一页，结果写了七页。这是好几个月内他写给他们的第一封信。他一点没想到他已在信中把自己描绘成一个坠入情网的年轻人。他还以为自己只是在描写他的工作、他的雇主，还有那个跟他一起工作的可爱姑娘。因此帕格亨利白操了一番心，写了那么严肃的回信。拜伦接到信时，感到又是吃惊又是好笑。他根本没想到要跟娜塔丽结婚，就好像他根本没想到要改信伊斯兰教一样。他只是被爱情迷住了心窍，那个年轻女子简直可以说近在身旁，远在天边。他觉得现在只要能跟她厮守在一起，就心满意足了。他又写了封信向他父亲解释明白，可是，这封信到达华盛顿时，亨利夫妇已经启程去德国了。    
    罗达嫁给海军军官这么多年，却始终不习惯于整理行装和搬家。她干起来倒很在行，开列长长的名单，记起各种琐事，半夜里醒来匆匆记下笔记，不过她也会一下子变成泼妇，从黎明到深夜，屋里到处可以听到她忿怒的声音。帕格整天呆在海军情报部里，拼命研究德国，连饭都在陆海军俱乐部里吃。然而，尽管日子紧迫，罗达却办得头头是道：贮藏好家具，锁上屋子准备出租，付清欠账，收拾好她自己的衣服和帕格那只装便服和军服的沉重大衣箱，还把梅德琳送到自己妹妹家里。    
    　　大邮船弯弯的黑色船尾高矗在河边石子路上，船尾上横写着“不来梅”几个金色大字。金字上面，迎着赫德森河上吹来的凉爽而带有鱼腥臭的微风，一面极大的红旗在飘扬，露出中央白圈里一个黑色大卐字。    
    　　“老天爷，这一切都实有其事。”梅德琳从出租汽车出来的时候跟华伦说。    
    　　“什么实有其事？”华伦问。    
    　　“哦，关于希特勒的一切。纳粹、‘元首万岁’、焚书——在报上读到这一切，总觉得那么可笑、那么疯狂，简直难以相信是真的。可是瞧，卐字就在那里呢。”    
    　　维克多亨利抬头瞟了一眼纳粹国旗，整个脸儿都皱蹙成一团。罗达在兴致勃勃地吩咐脚夫搬运行李。“装运这只桶还必须得到特别许可。希望我们的德语没有白学。你们跟我们一起上船去看看吧。”    
    　　他们坐在镶有阴暗的雕花护墙板的头等舱房里，在一大堆手提箱和衣箱中间凄凄凉凉地说着闲话，后来坐立不安的罗达忽然跳起身来，拉着华伦一起到邮船的甲板上散步去了。梅德琳趁机告诉她父亲说她不想继续念大学了。跟她呆板的姨母和更呆板的姨父以及两个孪生表弟一起生活两年，她说，是她怎么也受不了的。    
    　　“那你打算干什么呢？念了两年大学，老有好几门课不及格，”维克多亨利说，“你总不能整天躺着看《时装》杂志一直到出嫁吧。”    
    　　“我要找个职业。我可以工作。我对学校腻烦透了。我讨厌读书。我一向对读书不感兴趣。我不像您，也不像华伦。我揣摩我倒更像拜伦。我拿我自己也没有办法。”    
    　　“我也一向不喜欢读书，”亨利回答说，“谁也不喜欢读书。你只是做你应该做的工作，而且应该把它做好。”    
    　　女儿笔直地坐在大圈椅的边沿上，露出最讨人喜欢的微笑。“求求您！先让我休学一年吧，我保证我干得了。纽约的无线电中心有不少工作给年轻姑娘做。我要是干不了，就一定老老实实回大学去念书——”    
    　　“什么！纽约？才十九岁，就独自个儿到纽约去？你疯啦？”    
    　　“就光今年夏天，让我试试吧。”    
    　　“不成。你得跟奥古斯塔姨母一起到新港去，照已经安排好的那样。你不是一向很喜欢新港吗？”    
    　　“去一个星期，当然很好。住一个夏天，那就叫人腻烦死了。”    
    　　“你还是去吧。从秋天开始，我要你按时写信给我，报告你大学里的学业成绩。”    
    　　梅德琳往圈椅上一靠，从基普托莱佛送来的满满一篮新鲜水果里挑了只苹果，津津有味地吃起来。她两眼直勾勾地望着前面，偶尔恨恨地瞪了她父亲一眼，一声不响地啃着苹果，一直到她母亲和哥哥回来。帕格拿了本谈德国炼钢业的书看着，尽量不去理会她的眼色。他并不喜欢在这样情况下跟他女儿分别，不过她提出的要求他简直无法想象。    
    　　“不来梅号”中午开船。华伦和梅德琳刚离开码头，乐队就奏起一支欢乐的德国圆舞曲。他们坐出租汽车进城，一路上彼此很少说话。亨利的沉默寡言给全家树立了榜样；孩子们只是在小时候打打闹闹，说说笑笑，成年以后就各走各的生活道路，很少彼此谈论如何生活。华伦送梅德琳到无线电城下车，并不问她在那儿打算干什么。他们约好一起吃晚饭，看一场戏，然后乘午夜的火车回华盛顿。    
    　　梅德琳走进美国RCA无线电公司大厦，在极大的休息室里东张西望，呆呆地看着绘在墙上和天花板上的迪亚戈里维拉壁画。后来她又溜达到一排全国广播公司艺术人员和职工的专用电梯附近。她发现进进出出的人大多不向那个穿制服的看门人出示证件，只是冲他微笑着，挥挥手，或者匆匆穿过用绳子拦成的入口。她也急匆匆地溜了进去，努力装出一副像是二十五岁而且是内部职工的样子。看门人斜盯了她一眼，伸出一只手想拦住她。她却一个箭步蹿进了一座挤满了人的电梯。    
    　　她在广播公司内室里闲逛了一个钟头，欣赏着厚厚的咖啡色地毯、高大的黑色圆柱、一车车从她身边经过的灯光和广播设备、广播室外面耀眼的红灯、从各个门口匆忙地进进出出的美丽姑娘和漂亮青年。她走到人事处门口站了很久，从两扇敞开的大门外面往里窥探，就像一个小孩子在看一个摆满糖果的柜台似的。她终于离开了，把一天的时间消磨在百货商店里。    
    　　再说华伦，出租汽车把他送到市中心，在仑柏曼耶饭店和一个三十左右的美貌女人相会。她长着两只忧郁的大眼睛，一头淡黄色秀发，讲起小说、绘画、音乐来绘声绘色，热情洋溢，但华伦对这类题目并不太感兴趣。他在学校里的主修课是历史和科学。他们很早吃完午饭，就在旅馆房间里消磨时光，他对这倒是比较感兴趣。    
    　　他跟他妹妹一起吃晚饭的时候，梅德琳从他放在桌上的烟盒里取了支香烟，点了火，不太在行地抽起来。她那种倔强的、自满的、有点惹人爱怜的神气引得华伦哈哈笑起来。    
    　　“猫不在了，嘿！”他说。    
    　　“哦，我抽烟抽了好几年啦。”梅德琳说。    
    


第一部第7节 战争恐惧病

    邮船拉了三声汽笛，码头上的桥架从舱口抽走，乐队在下面奏起美国国歌。罗达一下子冲动起来，马上转向她丈夫，露出甜蜜的笑容——这样的笑容他有好几个星期没有在她脸上看到了——用两臂搂住他脖子、微张着嘴热烈地吻着他。    
    　　“唷！咱们动身啦，帕格，是不是？到德国去。简直是咱们的第二个蜜月！嗯！”    
    　　一直忙于收拾行装、憋着一肚子气的妻子竟主动向他献起殷勤来，使用情专一的帕格像收到生日礼物似的，喜出望外。这是个好兆头，看来不仅在船上那几天，而且可能在侨居柏林的整个时期，他们都能过得幸福。他紧紧地把她抱在怀里。    
    　　“嘿！”罗达挣脱了，吵嗄地一笑，两眼放出光彩。“别这么猴急，小伙子。我想喝一杯，光是想喝一杯，我也不管太阳过了帆桁梢没有。我知道自己需要什么。香槟鸡尾酒，也许两杯，也许三杯。”    
    　　“没问题。咱们就在这儿喝吧。我去要一瓶来。”    
    　　“不成，帕格。这次横渡大西洋将是一次愉快的长途航行。咱们到酒吧间喝去吧。”    
    　　邮船正离开船坞，呜呜地连声拉着汽笛的拖轮把船转向南方，脚底下的甲板开始震动。一群面带倦容的快乐的旅客已经挤满酒吧间，发出乱哄哄的闹声。    
    　　“我还以为大家都患了战争恐惧病呢，”罗达说，“这儿好像没有一个人担忧。”    
    　　他们在柜台旁边找到两只空凳。罗达举起一杯香槟鸡尾酒，问道：“嗯，祝谁健康？”    
    　　“孩子们。”帕格说。    
    　　“好的。咱们被弃的雏鸟。好吧，祝孩子们健康。”罗达一边喝香槟，一边兴致勃勃地谈论“不来梅号”上讲究的设备。她说，在目前这种日子乘德国轮船旅行，使她觉得自己很富于冒险精神。“帕格，你看这个酒吧间里真会有纳粹分子吗？”她天真地问。    
    　　坐在罗达旁边那个红脸的胖子瞟了罗达一眼。他戴了一顶饰着羽毛的绿帽子，拿了把啤酒壶喝酒。    
    　　“咱们到甲板上散会儿步吧，”帕格说，“瞧瞧自由女神像去。”    
    　　“不，先生。我还要喝一杯。我早就瞧过自由女神像啦。”    
    　　帕格果断地微微摆动一下拇指，罗达就离开了凳子。只要一接触到他的海军工作，帕格就能把她当作甲板水手看待。他替她开了门，一阵风扑面吹来，他们迎着风走到船尾，看见海鸥在上空盘旋鸣叫，旅客们麇集在栏杆边，观看曼哈顿岛上的建筑物在棕色的雾气中掠过。    
    　　帕格靠在一处左右无人的栏杆上，悄悄地说：“瞧，除非像现在这样在露天，你可以断定咱们在旅途上说的每一句话都会被记录下来，不管是在什么地方。在酒吧间，在饭桌上，或者甚至在我们的舱房里。你可曾想到这一点吗？”    
    　　“嗯，想倒是想过，可是——甚至在我们的舱房里！真的吗？”    
    　　帕格点点头。    
    　　罗达沉吟不语，接着嗤的一笑。“你是说——你不是说日日夜夜吧，帕格？从不间断？”    
    　　“这是工作要求。他们要是不这样做，未免太马虎了。而德国人办事是从来不马虎的。”她觉得好笑，微微把嘴一噘。“那么好，先生，在这船上，你就离我远远的吧，我能说的就是这么句话了。”    
    　　“在柏林，也不会有什么不同。”    
    　　“咱们难道不能有自己的住宅？”    
    　　他耸了耸肩。“基普说过，你要习以为常，别老搁在心上。我是说从此咱们不再有秘密可言。你就像一条放在玻璃瓶里的鱼，一点不错。话说回来，自己说了什么或者做了什么，怎么能不搁在心上呢！”    
    　　“说真的！”她脸上露出一种奇特的表情，半带懊恼半带兴奋。“我真不知道自己事先怎么没想到这一点。嗯！他们说，爱情自有办法，不过——哦，去它的吧！真的它不见得就那么重要，对不对？现在我可以再去喝一杯吗？”    
    晚饭前不久，从舱房的下面门缝里塞进一张雕版印的请帖，邀请他们同船长共进晚餐。他们就帕格穿不穿军装的问题讨论了一番，最后决定不穿。这个决定后来证明是正确的。桌上，有一个跟维克多亨利一样矮、一样沉默的德国潜艇军官，也穿一套棕色便服。船长是个呆板的人，穿一套镶着金钮扣的蓝制服，挺着个大肚子，用讲得很慢的英语或者很清晰的德语笨拙地跟女客们开玩笑，他的两只蓝眼睛在那久经风霜的胖脸上闪闪发光。他不时轻轻弹一下指头，就有个穿得很齐整的管事一步蹿到他身边。船长简短地吩咐他几句话，那管事脸上露出恐惧的神色，匆匆离开，向侍者们做着手势，他的长礼服的下摆不住地扇动着。食物非常丰富，味道也极好；花瓶里白色和紫色的兰花也非常悦目。酒的品种之多引起帕格的忧虑，因为罗达一兴奋，就会喝醉。可是她吃得津津有味，喝酒很有节制，用流利的德国话跟船长说说笑笑，引得他十分开心。    
    　　潜艇军官的妻子坐在亨利左边，她是一个金发女人，穿一身领口开得很低的绿色薄纱衣裳，露出相当一部分奶油色大乳房，帕格问她是不是拍过电影，她先是吃一惊，随即温柔地笑起来。他右边坐着一个矮小的英国姑娘，穿一身灰色苏格兰呢衣服，她是埃里斯特塔茨伯利的女儿。塔茨伯利是桌上惟一真正有名的人物，他是英国的电台广播员和通讯员，身高六英尺二，大肚子，金鱼眼，粗眉毛，有一个露出青筋的大鼻子，戴一副厚眼镜，说话声音宏亮，吃东西胃口极大。他哈哈笑着来到饭桌上，谁跟他说什么他听了都哈哈大笑，他自己不管说了什么也哈哈大笑。他长得非常丑，他的衣著一点也没减轻他的丑容：一身铁锈色的细毛衣服，一件花格子衬衫，一个绿色大蝴蝶领结。他只抽香烟，香烟夹在他的香肠似的胖指头中间显得非常小；像他这样的人应该抽烟斗或者黑色长雪茄，但他手里总是夹着一支香烟，除非是他忙着使刀叉的时候。    
    　　大家尽管勉强地说说笑笑，这顿饭依旧吃得很别扭。没有一个人提到政治、战争或者纳粹。连书籍和戏剧都是危险的话题。在很长的沉默中，只听得逐波前进的邮船发出轧轧的呻唤。维克多亨利和那个潜艇军官彼此打量了几眼，却没有交谈。帕格有一两次想逗引坐在他右边的塔茨伯利的女儿说话，只引起她一个腼腆的微笑。吃甜食的时候，他从金发女人那里扭过头去——那个德国女人不住地夸他蹩脚的德国话说得好——向那英国姑娘作另一次努力。“我揣摩您是离开学校去度假？”    
    　　“嗯，我恐怕永远离开学校了。我二十八啦。”    
    　　“真的吗？嘿！对不起。我还以为您跟我女儿念差不多年级呢。她十九岁。”塔茨伯利的女儿没吭声，所以他又继续说下去。“我希望您把我的愚蠢看作恭维。女人不是喜欢人家说她年轻吗？”    
    　　“哦，好些人都犯了这个错误，中校。大概是因为跟我父亲一起旅行的缘故吧。他眼睛不怎么好。我在帮他工作。”    
    　　“那一定很有趣。”    
    　　“也得看题材。现在这日子，倒有点像放一张破唱片。老是讲：这个小瘪三会动手呢，还是不会动手？”    
    　　她呷了口酒。亨利中校不由得目瞪口呆。“小瘪三”当然指查理卓别林，不言而喻是影射希特勒。她的意思是说，塔茨伯利目前广播的一个主题是讲希特勒会不会发动战争。她不动声色，不变声调，用一个德国人听不懂的隐语，却在“不来梅号”船长的宴席上不仅触及了大家禁忌的话题，而且对这个德国独裁者表示了无比的轻蔑。    
    帕格亨利度过了第二次蜜月中幸福的一夜，第二天清早出来到凉快的、阳光灿烂的甲板上，看见已有六七个早起的旅客在那里散步了。他估计走五圈约有一英里，他打算走十五圈到二十圈。他绕过船头转向左舷的时候，看见塔茨伯利姑娘从长长的甲板远处向他走来，摆动两只胳膊，扭着屁股。她仍穿那套灰衣服。“早上好。”他们彼此点头微笑，擦身而过，后来走到船的另一边时，又重复了同样的礼仪。第三次相遇时，他就转过身来，跟她说：“咱们一起走吧。”    
    　　“哦，谢谢您，好极了。我觉得自己那么傻，在四十英尺以外就准备微笑。”    
    　　“您父亲不喜欢在早饭前散步？”    
    　　“他讨厌一切运动。他强壮得像头牛，干什么对他都不起作用。不过可怜的韬基最近患了痛风。这是他最大的一块心病。”    
    　　“韬基？”    
    　　帕米拉塔茨伯利笑了。“他中间的名字是韬尔考特。从学生时代起他的朋友们就管他叫韬基。”她走得相当快。现在她穿的是平底鞋，看上去非常矮。她抬头瞟了他一眼。“中校，您的太太呢？也不喜欢散步吗？”    
    　　“她喜欢睡懒觉。只要有汽车或者叫得到出租汽车，她甚至不肯步行到街角上的铺子里去买东西。嗯，您父亲到底怎么个看法？这个小瘪三会动手吗？”    
    　　她笑了，眼里放出异彩，显然因为他还记得这句话而感到高兴。“他大言不惭地说来说去，不外乎这个意思：时间将会说明一切。”    
    　　“您的看法呢？”    
    　　“我？我只是把他的看法用打字机打出来。用一架特制的打字机，字母特别大。”三个衣服剪裁得很入时的德国妇女气喘吁吁地从他们身旁走过，帕米拉朝她们做了个手势。“乘她们的船旅行，我心里总有一种说不出的感觉。”    
    　　“您父亲是不是刚出版了一本书？我记得好像看到过评论。”    
    　　“是的。说真的，那不过把他的广播稿剪剪贴贴。”    
    　　“我很想看看。作家们使我敬畏。我自己写起东西来，一个字一个字感到非常吃力。”    
    　　“我在船上的图书室里看到一本。是他派我去查阅的。”她说着，咧嘴一笑。帕格不禁想起，梅德琳发现他自高自大或者矫揉造作的时候，也是这样笑的。他很希望华伦能够遇到这个姑娘或者一个跟她相似的姑娘。昨天晚上有那个话匣子——那个半裸的、胸脯饱满的金发女人在旁边，他没怎么注意这个姑娘。可是这会儿，尤其在海上清晨的新鲜空气影响下，他觉得她有一张英国贵夫人的脸，一张盖斯保罗或者罗南笔下的瓜子脸：薄薄的嘴唇，隔得很开的富于表情的灰绿色眼睛，笔直的漂亮鼻梁，浓密的棕色头发。她脸上和手上的皮肤像珍珠一样光滑。跟华伦正是一对，又美丽又机灵。    
    　　“您还散步吗？我不走了，”她说，在一个房间的双扇门边停住脚步。“亨利中校，您真要看他的书，最好把书挟在胳肢窝底下，他一下子就会爱上您。这还会使他旅途感到愉快。”    
    　　“他还在乎这个？怎么，他已经很有名了。”    
    　　“他很在乎。天哪，他们这帮人可在乎呢。”她笨拙地微微一摆手，进房去了。    
    　　帕格独自吃完早饭，就到图书室去。室内除一个孩子气的管理人外，还没有人。书架上有不少写第一次世界大战的德文书。帕格看中一本名叫《潜艇：1914—18》的书，就坐在皮圈椅里翻到论美国驱逐舰的战略那部分细细看起来。不久他听到了钢笔的沙沙声。在一张他几乎伸手可及的小书桌边，坐着那位德国潜艇军官，低下他刺猬似的脑袋正写着什么。帕格没看见他进来。    
    　　格罗克微微一笑，用钢笔指着那本谈潜艇的书说：“在回忆往事吗？”    
    　　“嗯，我当时在驱逐舰上。”    
    　　“我呢，在水底下。也许咱们已经不是第一次相逢了。”格罗克讲英语时略略带点德国口音，但并不难听。    
    　　“很可能。”    
    　　帕格把那本谈潜艇的书放回到书架上，取下塔茨伯利写的书。格罗克说：“咱们在晚饭前一起喝一杯，彼此交换一下对一九一八年大西洋的看法，好不好？”    
    　　“好极了。”    
    　　帕格想坐到甲板上的椅子里看一会儿塔茨伯利的书，然后下去工作。他带来一些关于德国的工业、政治和历史的书，都是又厚又重，他打算在赴任的路上把它们全部看完。情报手册之类的玩艺儿当然很不错，不过他喜欢自己钻研，在使人寒心的大厚本里寻找更多的细节。书上记载的东西多得惊人，可惜经常缺少锐利而仔细的眼睛。    
    　　船头上波涛汹涌，白色的浪花在阳光灿烂的蓝色海面上形成一个V字。“不来梅号”像一只战舰似的乘风破浪前进。帕格抬头瞧了瞧从烟囱里冒出来的淡烟，又望了望大海，估计刮的是西北风；风速大约十五海里，船速十八海里，港口处四级风浪，前方远处积雨云下面有雨和暴风。他不由得怀念起海上生活来。他离开海洋已经四年了，不当指挥官已经十一年了！他站在船头上的栏杆旁边，靠着一根吊救生艇的柱子，深深吸了几口海上的空气。两对中年夫妇从他身边走过，一望而知是犹太人，都穿着讲究的运动服，一边走一边兴高采烈地谈着话。他们转过甲板上的船室就不见了。他正望着他们的背影，忽听得塔茨伯利洪钟般的声音：“哈罗，中校。我听说你天一亮就带着我的帕姆一起散步了。”    
    


第一部第8节 德国潜艇军官

    　“哈罗。你看见刚才走过的四个人吗？”    
    　　“看见了。不用说是犹太人。喂，那是我的书吗？多么叫人感动。你看了多少啦？”    
    　　“我刚从图书室借来。”    
    　　塔茨伯利的小胡子忧郁地耷拉下来。“怎么！不是你自己买的？去他妈的所有的图书馆。这样你看了书，我连一个子儿也拿不到。”他哈哈一阵大笑，把一只穿绿袜子的脚搁在栏杆上。他身穿一套宽大的椒盐色高尔夫球衣，戴一顶绿色苏格兰帽。“这是本坏书，实际上是种冒牌货。可是在你们国家里销路很好，对我来说算是交了好运。要是你在过去两年内没有在收音机里听过我的胡说八道，那么你可以在书里看到一些有趣的章节。是历史的脚注。我那篇关于希特勒进入维也纳的报道确实不算太坏。咱们生活在什么样的时代啊，中校。”    
    　　他谈起德国占领奥地利的情况，听去就像在广播：口气斩钉截铁，消息灵通，对民主国家的政客表示无比轻蔑，兴致勃勃地谈着不吉的预兆。塔茨伯利独到的见解是世界可能发生大火，不过那场面也可能非常壮观。“你能想象我们让他赢得的胜利有多荒诞、多可怕吗，亲爱的朋友？我都看见了。简直是普鲁塔克笔下的人物！一个什么也不是的小人物，没受过什么教育，出身低微——二十岁时是一个被刷下来的学生，一个流浪汉，一个不走运的人——在维也纳一家小客栈里当了五年肮脏、褴褛的瘪三——这些你都知道吗？亨利？你可知道有五年时间，这位元首一直是你们所谓的波威利街上的瘪三，跟一伙同病相怜的可怜虫一起挤在一个又脏又小的房间里，在救济穷人的施粥所里喝稀汤，而且并不是因为经济萧条——维也纳当时繁荣得很——而是因为他这人既懒惰又没本领，富于幻想，和现实格格不入！说他当过油漆匠的故事都是杜撰出来的。他卖过几张手工画的明信片，但一直到二十六岁，他始终是一个在马路上闲逛的瘪三。后来在德国军队里当了四年兵，升为下士，当过听差，这种工作甚至对于文化程度极低的人来说也是下贱的。到了三十岁，他穷困潦倒，失了业，用煤气自杀，躺在一个陆军医院里。这就是元首的身世。    
    “后来——”他正讲得起劲，像在广播似的口若悬河，滔滔不绝，邮船的汽笛突然响了，淹没了塔茨伯利的声音。他似乎一怔，随即笑起来，接下去说：“后来又怎么样了呢？嗯，就是这个丑陋、病弱、粗野、顽固、愚昧、半疯的可怜虫，忽然从医院的病床上跳出来，十年工夫在急于恢复元气的德国爬到了元首的高位。他还是一个外国人，亨利！一个奥地利人。他们为了让他跟兴登堡竞选，不得不为他假造了公民身份证件。我呢，可亲眼看着他发迹，从维也纳的街道卖明信片挨饿一直到成为哈普斯堡和霍恩佐伦两个王族的惟一王位继承人。”维克多亨利微微一笑。塔茨伯利本来圆瞪着眼睛，心情激动，这时也不由得哈哈笑起来。“哈，哈，哈！我揣摩只要仔细一想，就会觉得这件事相当可笑。不过这种荒诞不经的怪事恰恰是我们这个时代占中心地位的重要事实。”    
    　　其实亨利是笑塔茨伯利这番滔滔不绝的议论没有什么新东西，大部分在他的书里都有了，而且几乎是逐字逐句。“嗯，还是那句老话：及时缝一针，可以省掉九针，”他说。“你那班政客要早下手，本来可以轻而易举地把这个不可思议的小杂种干掉的，可是他们不动手。现在他们可遇到难题了。顺便问一句，你要去哪？也去柏林吗？”    
    　　塔沃伯利点点头。“我们在柏林的那位老兄忽然在这个紧要关头患起前列腺炎来了。哈—哈！戈培尔博士说我可以去接替他的职位，非常意外！从慕尼黑开始，我一直是第三帝国中‘不受欢迎的人’。毫无疑问，要不了几个星期我会被他们一脚踢出来的。出于某种原因，德国人这个月对英国人特别友好。也许是在他们吞并波兰的时候要我们袖手旁观。我们当然会袖手旁观的，一定会的！保守党人都是彬彬有礼的蛆虫。洛伊德乔治管他们叫贵族耗子。除了丘吉尔，他不跟他们一伙。”    
    这位美国中校和德国潜艇军官每天晚饭前总要在酒吧间碰头，这已成为他们的习惯。亨利琢磨，从格罗克身上弄情报是他份内的工作；对格罗克说来恐怕也是一样。格罗克是个职业军人，一个机械工程专家，也是个真正的海员。他谈起新式潜艇的机械设备来毫无顾忌，甚至公开承认在对付鱼雷上的某些难题。关于这个题目亨利是内行，虽然他在讨论的时候非常小心谨慎。格罗克对待政客的态度是既讨厌又看不起，在这方面他倒很像一个美国海军人员。每逢谈到纳粹的时候，他脸上总露出讥讽的神色，而且说话也肆无忌惮，如遇他妻子在旁，就会向他送来警告的眼色。    
    　　一天晚上，埃里斯特塔茨伯利和亨利帕格同坐在大厅的长榻上看跳舞，他忽然对帕格说：“你好像跟德国人交上朋友了。”    
    　　“我们是谈正经事。我揣摩格罗克不是个纳粹分子。”    
    　　“哦，这班潜艇人员在德国人里面算是不错的。”    
    　　“你好像不喜欢德国人。”    
    　　“嗯，等你在德国呆一个月之后，咱们再谈这个问题吧。万一我那时还没被驱逐出境的话。”    
    　　“当然我并不怪你。过去他们给了你们不少痛苦。”    
    　　“不比我们给他们的痛苦多。最后我们赢得了胜利，你知道。”他顿了顿，又接着说：“我们的坦克在亚眠突破敌人的阵线时，我的眼睛受了伤。我当时指挥一个坦克营，中了毒气。总的说来，付出这个代价是值得的。我们终于看到了德国人逃跑。这是很久以前的事啦。”    
    　　这时候，“不来梅号”的船长正在跟罗达跳舞。他的腿很长，跳起舞来一蹦一跳的，跟他肥胖的身躯很不相称。罗达容光焕发，很是开心。帕格见了也很高兴。一连几夜，她一直跟一个身材很高的青年军官跳舞。那军官属于美丽的雄鹰类型，对女人毕恭毕敬地鞠躬，蓝眼睛闪闪发光，而且跳舞时候把她搂得过于紧了点儿。帕格对这件事表示点意见，罗达马上龇牙咧嘴地反唇相讥，怪他这次旅行整天把头埋在书中，他听了也就不吭声了。总的说来，她一直很和蔼可亲，只要她始终保持这样的态度，他也就满意了。    
    　　船长搀着她一起回来。帕米拉塔茨伯利在跟一个美国大学生跳舞。那人跳起舞来高视阔步，像用连枷打谷似的不住地摆动身子。她没精打采地跟着，累得够受。她回来后，说道：“我得给自己找一根拐杖和一头白色的假发才成。我只要一拒绝，他们就会哭丧着脸，显出难受的样子。可是我真不会跳舞，至于那种水手舞——”    
    　　音乐又响了。罗达的高个儿年轻军官穿着非常整洁的军服走过来。帕格马上露出不快之色。船长注意到了，当那个年轻军官走近时，在很响的音乐声中跟他说了五六个字。那年轻人煞住脚步，往后退缩，一下子冲出大厅。帕格从此再也没看见他。    
    　　罗达笑眯眯地正要站起来，见那年轻德国人突然临阵脱逃，感到莫名其妙。    
    　　“跳舞吗，罗达？”帕格站起身来。    
    　　“什么？”她气呼呼地说，“不，谢谢。”    
    　　帕格向塔茨伯利姑娘伸出一只手去。“帕米拉？”    
    　　她犹豫一下。“您不跳水手舞吧？”帕格噗哧一笑。“嗯，谁也捉摸不透你们美国人。”    
    　　她跳舞很笨拙，没有经验。帕格喜欢她温柔的态度，以及她踩着他的脚时露出的无可奈何的笑容。“您不会玩得痛快的。”她说。    
    　　“我玩得很痛快。您认为您还会回美国去吗？”    
    　　“要是父亲被撵出德国——这看来是不可避免的——我揣摩我们会回美国去。怎么啦？”    
    　　“我有个儿子，跟你差不多年纪，工作成绩很出色。他不像我，长得高大漂亮。”    
    　　帕米拉做了个鬼脸。“一个海军人员？不成。每个港口有一个姑娘。”    
    　　最后一晚，船长再次请客。每个女宾席上都放着白兰花，花下面是一个金白二色的粉盒。大家喝着香槟酒，最后话题转到国际政治上。人人都同意这个看法：在现在这种日子和时代，用战争来解决纠纷是愚蠢的，只会带来无谓的牺牲，尤其在英、法、德这样先进国家之间更是如此。“咱们都是一家人，包括所有的北欧人在内，”塔茨伯利说，“兄弟阋于墙，最为可悲。”    
    　　船长高兴地点着头。“正是我要说的话。只要咱们能紧紧团结起来，就不会再有战争。面对着这么强大的力量，布尔什维克决不敢动手。除了他们，谁还要战争？”饭厅里，人们都戴着纸帽，抛掷彩色纸带。帕格注意到那四个犹太人坐在离他们不远的餐桌上，跟大家一样兴高采烈。笑容满面的德国侍者照样彬彬有礼地侍候他们。船长跟着亨利的目光望过去，他那严峻的胖脸松弛下来，咧开嘴露出高人一等的笑容。“您瞧见了吧，中校？他们在‘不来梅号’上像其他人一样受欢迎，受同样的招待。在这个题目上大做文章完全是异想天开。”他转向塔茨伯利，“咱们说句知心话，你们记者对于事情的恶化是不是该负点儿责任？”    
    　　“嗯，船长，”塔茨伯利说，“记者总得找个题材，您知道。照那些不住在德国的人看来，你们政府有不少新玩艺儿，其中之一就是对犹太人的政策。因此这方面的新闻经常出现。”    
    　　“塔茨伯利说的不是没有一点道理，”格罗克一口喝干杯子里的酒，插嘴说，“现在一提到德国，外国人首先想到的总是犹太人。这方面的政策确实有问题。我已经说过多少次了。这是一件事，其他类似的事还多得很。”他转向亨利，“然而，维克多，跟元首取得的成就相比，这些都变得无关紧要了。元首已经使德国恢复了元气。这是千真万确的。人民都有了工作，人人有饭吃，有房住，而且大家都有了精神。光是希特勒对我们年轻一代所作的贡献就大得难以使人相信。”（船长两眼放光，使劲点着头，不住地说：“对，对！”）“在魏玛共和国时代，青年们干什么呢？他们上街闹事，他们变成共产党，他们吸毒，搞变态性爱，说来真是可怕。现在呢，他们都在工作，受训，或者为大家服务，没有例外。他们都很快乐！我部队里的水兵也都很快乐。你简直没法想象在共和国时代海军的士气有多低落——我向你提个建议吧。”他敲了下桌子。“你到斯维纳蒙台潜艇基地来参观一下我们的舰队，你一定来！像你这样的人，看了海军基地或者船上的水兵，就会明白发生了什么！它能打开你的眼界。你来不来？”    
    　　亨利犹豫一下，没有立刻回答。桌上的人大家都期待地望着他。如果接受这样的邀请，美国政府也就有义务向驻华盛顿的德国海军武官发出同样的邀请。海军部是否愿意跟纳粹政府作这笔交易，彼此交换参观潜艇基地呢？帕格可没有这个权力作出决定。他得向华盛顿报告这个邀请，按照上面的指示办事。    
    　　他说：“我很希望能去。也许我们可以作出安排。”    
    　　“答应吧。把礼节撇在一边！”格罗克说着，举起两只胳膊一挥，“这是我对你发出的私人邀请，是两个海员之间的私人交情。潜艇指挥部分到的预算小得可怜，我们的行动也就比较自由。你可以自由到我们这里参观。我可以负责。”    
    　　“这个邀请包括不包括我？”塔茨伯利说。    
    　　格罗克沉吟一下，接着笑起来。“怎么不包括？来吧，塔茨伯利。英国人对我们了解得越深，草率地犯错误的可能性也就越小。”    
    　　“嗯，这也许是缔造和平的一个小小的重要步骤，”船长说，“就在我的饭桌上达成协议！我觉得很荣幸。咱们都要多喝些香槟表示庆祝。”    
    　　这样，在“不来梅号”船长的饭桌上，大家一齐为和平干杯。当时离午夜还有几分钟，大邮船已放慢速度，渐渐驶近灯火辉煌的纳粹德国海岸。    
    　　在明媚的阳光下，“不来梅号”像火车似的在大河两岸低低的绿色河滩中间缓缓前进。帕格站在太阳甲板的栏杆边，像过去一样在航海之后看到了陆地觉得很高兴。罗达却是老毛病发作，在下面舱房里大发雷霆。每逢他俩一起旅行，罗达总得受收拾行李之苦。帕格收拾他自己的东西倒是个老手，可是罗达说，他放的东西她永远找不到。    
    


第一部第9节 嗜血的刽子手

    “哦，不错，这个国家景致很美丽，”塔茨伯利溜达过来，开始谈论景色。“你将会在不来梅港和柏林之间看到许多美丽的德国北方小城。建筑式样都很像英国都铎式。事实上，英、德两国有很深的关系和许多相似之处。你当然知道，德国皇帝威廉二世是维多利亚女王的外孙，我们王室有很长时间只讲德语。然而总的说来，德国人对我们说来比爱斯基摩人还要陌生。”他哈哈一阵大笑，用一只胖手朝岸上一扫，接下去说：“一点不错，亨利，德国人坐在这儿欧洲中心。这些使我们大伤脑筋的表兄弟，他们咝咝地响，呜呜地叫，有时发出一声震耳欲聋的巨响，向四面八方溢出来。他们从这些可爱的小镇、这些童话里的仙境、这能干净漂亮的城市里涌出来——等你看到科隆，纽伦堡、慕尼黑、甚至柏林和汉堡以后，你就懂得我的意思了——我刚才说，他们从那些地方像汽泡似的冒出来，这些彬彬有礼的、蓝眼睛的音乐爱好者，却一下子都成了嗜血的刽子手。实在有点叫人毛骨悚然。现在呢，出现了一个希特勒，又让他们沸腾起来了。你们美国人也许得出一把更大的力，比上一次出的力要大得多。你知道我们已被他们弄得精疲力竭了，我们和法国人。”    
    　　亨利注意到塔茨伯利每次谈话，不管通过什么方式，话题总要落到美国跟德国打仗上面。    
    　　“也许不会发生这样的事，塔茨伯利。我们得对付日本人。他们正在宰割中国；他们又有第一流的战舰，而且每月都在扩建。要是他们把太平洋变成了日本内湖，继续干他们在亚洲大陆干的那一套，那么不出五十年，整个世界都要属于他们的了。”    
    　　塔茨伯利从笑容可掬的嘴角吐出舌头，说道：“黄祸。”    
    　　“这是事实和数字的问题，”亨利说，“欧洲一共有多少人口？一二亿？日本现在快要统治十亿人口了。他们跟德国人一样勤劳，有过之无不及。他们从纸糊的房子里出来，穿着绸制的和服，却在一二十年内打败了俄国。他们才叫可怕。跟我们在亚洲面临的局势相比，希特勒干的这套玩艺儿在我看来就好像小猫小狗在后院里打架。”    
    　　塔茨伯利盯着他，不自然地点了点头。“可能你把德国人估计过低了。”    
    　　“也许你把他们估计过高了。他们占领莱茵河流域的时候，你们和法国人干吗不干涉呢？他们违反了条约。你们本来可以在那时候动手，把希特勒绞死，可以像冲进女学生宿舍那样不费吹灰之力。”    
    　　“啊，这是事后的聪明，”塔茨伯利说，“别要求我为我们的政客们辩护。那是一次彻底的失败，完全丧失了理智和头脑。我在一九三六年说的、写的，完全跟你现在说的一样。在慕尼黑我差点儿自杀。我把整个情况都详细报道了。捷克斯洛伐克！有一连串坚强的碉堡，一直插进德国的心脏。有五十个第一流的师，准备大显身手。它还是世界第二大兵工厂。苏联，甚至法国，最后都准备起来作战了。这一切，都发生在短短六个月之前！但是一个英国人，一个英国人，从欧洲爬到希特勒跟前，把捷克送给了他！”塔茨伯利机械地笑着，抽了口被微风吹成锯齿形的香烟。“我不知道。也许民主制度不适应这个工业化时代。如果要它存在下去，我认为非美国人出场不可。”    
    　　“为什么？为什么你老要这样说？从表面看，你们和法国人仍比德国人占很大优势。你难道看不出来？人力、火力、钢、油、煤、工业设备，无论从哪方面看都是这样。他们的空军暂时领先，可是他们背后有苏联的威胁。当然不像去年或者两年前那样容易，不过你们仍有获胜的希望。”    
    　　“啊，他们的领导力量强。”    
    　　一只结实的手拍了下亨利的肩膀，一个带着讽刺口气的声音说了声：“希特勒万岁！”欧斯特格罗克穿一身又旧又皱的海军制服站在那里，立得笔直、脸上的神情很严肃。“嗯，先生们，咱们就要再见了。维克多，我要是在混乱中不能再见到你，以后怎么跟你联系呢？大使馆吗？”    
    　　“当然啦。海军武官办公室。”    
    　　“啊！”塔茨伯利说，“咱们要到斯维纳蒙台去作一次小小的旅行！你居然没有忘记，真叫人高兴！”    
    　　“我尽可能请你一起去。”格罗克冷冷地说。他跟他们两个握了手，鞠了一躬，卡嚓一声并拢脚后跟，就离开了。    
    　　“去跟帕米拉告别一下吧，”塔茨伯利说，“她在底下整理行李。”    
    　　“我这就去。”帕格跟那位通讯记者一起走下甲板，后者拄着根拐杖，走起路来一瘸一拐。“我很想把她介绍给我的一个儿子。”    
    　　“哦，你真这样想？”塔茨伯利透过厚厚的眼镜恶作剧似的瞟了他一眼。“我警告你，她可不好对付呢。”    
    　　“是吗？怎么，我从来没见过比她更温柔、更讨人喜欢的姑娘了。”    
    　　“那是平静的水面，”塔茨伯利说，“我警告你。”    
    亨利夫妇刚到柏林，就受到希特勒接见。使馆人员对他们说，这是难得的好运气。总理接见的范围扩大到包括武官二级，是很罕见的事。元首为了使战争议论渐渐平息下去，这一时期不在柏林；现在由于保加利亚首相来访，才回到柏林。    
    　　亨利中校的公事堆积如山，他只是在公余之暇学习一下关于纳粹接见的礼仪，罗达则为了衣服和头发足足忙了两天，抱怨说艾德隆旅馆里的低能理发师把她的头发弄得一团糟，以后再也理不好了，可是照帕格看来，她头发的样子跟过去并没有什么差别。她认为自己带来的衣服没有一件适合于春天午后正式接见时穿。怎么没有人事先警告她一声呢？在接见前三小时，罗达还乘着使馆的汽车从柏林的一家时装店赶到另一家。最后她穿了件金钮扣的粉红色绸衣和一件金网线衬衫闯进他们的旅馆房间。“你看怎么样？”她嚷道，“萨丽福莱斯特说希特勒喜欢粉红色。”    
    　　“好极啦！”其实她丈夫认为这套衣服可怕极了，罗达穿着肯定嫌大，可是已经没有讲实话的时间了。“天哪，你在哪儿找到的？”    
    　　旅馆外面，在微风拂拂的街上，到处挂着用近于透明的粗棉布做成的长方形红旗，红旗中央白圆圈里有个黑色卐字；每面卐字旗旁边都有一面花哨的保加利亚国旗。在总理府的路口悬挂着更多的旗帜，像是一条汹涌的红色旗河，中间穿插着数十个模仿古罗马军团团徽的纳粹国徽——在长长的旗杆顶端，一只图案型金鹰栖在绕着花环的卐字上——底下模仿罗马SPQR款式印着NSDAP五个字母。    
    　　“NSDAP代表什么？”罗达从使馆汽车的车窗里望着外面林立的金色旗杆问。    
    　　“国家社会主义德国工人党。”帕格说。    
    　　“这就是纳粹的正式名称？多好玩。你一念全名，听起来好像共产党。”    
    　　帕格说：“一点不错。希特勒就是靠极左的纲领起家的。”    
    　　“是吗？我一点也不知道。我还以为他是竭立反对这类玩艺儿的呢。嗯，这真叫人伤脑筋。我说的是欧洲的政治。可我也觉得这玩艺儿挺让人兴奋。相形之下，华盛顿就显得太平淡无奇了，对不对？”    
    　　维克多亨利第一次走进希特勒的新总理府，不知怎么竟会联想起纽约的无线电城音乐厅。奢侈的地毯，排成长队等候着的人们，高高的天花板，一大块一大块亮晶晶的大理石，大而无当的空间，给客人引路的身穿华丽制服的人们——这一切都给人以一种虚假、庸俗而勉强地追求排场的印象；但奇怪的是，这不是一家电影院，而是一个大国政府的府邸。一个穿蓝制服的军官记下他的名字，慢慢移动着的队伍把这对夫妇送往大厅远处元首身边。党卫军像合唱队的队员那样整齐划一，穿一式的银黑二色制服和黑皮靴，个个都是宽肩膀、金黄色卷发、雪白的牙齿、紫铜色的皮肤、蓝蓝的眼睛。他们有的满脸堆着谨慎的笑容引导客人，有的沿墙站着，死板板的，脸上毫无表情。    
    　　希特勒的个子并不比亨利高。他是个矮小的人，头发像囚犯一样剪得很短，一边哈腰鞠躬一边跟人握手。他的脑袋老是歪向一边，前面的头发耷拉在前额上。这是亨利头一眼看见站在那个魁伟的、挂满勋章的保加利亚首相身旁的希特勒时一瞬间的印象。但是，过一会儿，他的印象改变了。希特勒能露出讨人喜欢的微笑。他那向下弯曲的嘴僵硬而紧张，他的眼睛严厉而富于自信，但在他微笑的时候，这种妄自尊大的神气消失了；他整个儿脸焕发起来，显得很富于幽默感，还流露出一种奇特的、几乎带着孩子气的腼腆。有时他握住了客人的手谈话。遇到什么事使他特别高兴，他就会哈哈笑起来，同时用他的右膝作一个奇怪而突然的动作：他提起膝盖，朝内微微抖动一下。    
    　　他接见亨利夫妇前面的一对美国夫妇时态度随便，脸上没露出笑容，握手时候他的游移不定的目光还往别处流连一会儿，才重新落到他们身上。    
    　　一个司仪官，穿一身镶金的天蓝色外交人员制服，用德语扬声说：    
    　　“美利坚合众国大使馆的海军武官、维克多亨利中校！”    
    　　元首的手干瘪而粗糙，仿佛还有点肿。他打量着亨利的脸，手握得很紧。从这么近的地方看，他那深凹下去的眼睛呈灰蓝色，有点肿，也有点水汪汪的。希特勒看去很疲倦；他脸色发青，前额上、鼻子上、颧骨上有太阳晒的一道道黑色，似乎有人说服了他，让他每天离开贝希特斯加登的办公桌到外面呆了几个小时。面对着这张世界闻名的脸，瞧着耷拉下来的头发、尖尖的鼻子、狂热者的冷漠的眼睛和一小撮小胡子，亨利觉得这是他一生中所经历的最奇特的感觉。    
    　　希特勒说：“Willkommen in Deutschland。”说完就松了手。    
    　　希特勒居然会注意到他新近才来到德国，使帕格十分吃惊，他结结巴巴地说：“Danke，Herr Reichskanzler。”    
    　　“亨利太太！”    
    　　罗达两眼亮闪闪的，跟希特勒握手。他用德语说：“我希望您在柏林觉得舒服。”他的声音很低，有点平易近人；亨利听了又觉得很吃惊，他只听见过希特勒在电台上或者新闻纪录片上沙嗄地大声叫嚷。    
    　　“嗯，总理先生，说实话，我刚开始找房子呢。”罗达紧张得喘不过气来，一时想不到应该说句客套话并且继续往前走。    
    　　“您不会有困难的。”希特勒听她德语讲得很好，眼里马上放出温柔的光芒。显然他认为罗达长得很漂亮。他握住她的手不放，脸上露出笑意。    
    　　“只是柏林漂亮的住宅区太多了，我都不知道找哪儿住好。这是问题所在。”    
    　　希特勒觉得很高兴或者很有趣。他笑出声来，朝内抖动一下膝盖，扭过头去跟他背后的一个副官不知说了什么。那副官鞠了一躬。希特勒又向后面的客人伸出手去。亨利夫妇继续向前移动，向保加利亚首相走去。    
    　　接见的时间并不长。陆军武官福莱斯特上校身材很胖，是陆军里的空军军官，来自美国爱达荷州，到德国已有两年。他把亨利夫妇介绍给外国的武官们和纳粹领袖们，包括戈培尔和里宾特洛甫。这两人的形象跟新闻片里一模一样，只是小了一些。他们两个跟人握手很快，完全是敷衍，这就使亨利感觉到自己是个多么渺小的人物；而希特勒就不是这样。帕格一直在注意希特勒。元首穿了条黑裤，一件双排钮扣的棕色外衣，一只胳膊上有一个鹰徽，左胸上有一个小小的铁十字勋章。如果以美国的时装式样衡量，这套衣服似乎嫌大。这就使这个德国领袖看上去好像穿了套从旧货店里买来的不合身的衣服似的。希特勒不时显出不安、疲乏、腻烦的样子，要不然又一下子变得讨人喜欢，富于魅力。他很少有安静的时候。他不时挪动两只脚，把头扭来扭去，或是两只手紧握在胸前，或是把一只手放在另一只手上面，或是用两只手做手势，心不在焉地跟大多数人谈话，一本正经地跟少数人谈话，经常抖动膝盖。有一次帕格看见他从一只盘子里拿了些裹糖衣的小饼干吃：他一边跟一个挂满勋章的客人谈话，一边贪婪地拿饼干往嘴里塞。过不多久他离开了，参加接见的人也开始逐渐散去。    
    


第一部第10节 德国人的工作效率

    外面下着小雨；挂得密密麻麻的红旗都耷拉下来。雨水从岗哨的钢盔上顺着他们的脸颊往下淌，但这些岗哨都站得笔直，毫不注意脸上的雨水。美国大使馆的女客们都挤在入口处。帕格、福莱斯特上校和代办出去叫大使馆的汽车。代办个儿很高，蓄着八字胡子，聪明、苍白的脸上满是皱纹，带着一脸厌倦的神色。目前由他主持大使馆的工作。“水晶液”事件之后，罗斯福总统召回了美国大使，一直没有放他回来。大使馆里人人都反对这个政策。这使美国和德国官方的某些联系中断，给使馆的工作制造了麻烦，包括帮犹太人说话的工作在内。使馆里的工作人员都认为这是总统向纽约犹太人作出的一种政治姿态；但在德国不仅不起作用，而且显得可笑。    
    　　代办对亨利说：“嗯，你觉得元首这个人怎样？”    
    　　“给我的印象很深。他知道我刚到。”    
    　　“真的吗？嗯，你现在亲眼看到德国人的工作效率了。有人作了调查，向他汇报。”    
    　　“可他记得住。接见的队伍那么长。”    
    　　代办微微一笑。“政治家的脑子。”    
    　　福莱斯特上校擦了擦他的大而扁的鼻子，那是几年前飞机出事撞坏的。他对代办说：“元首跟亨利太太讲了好些话。帕格，他们都谈了些什么？”    
    　　“没什么。谈了一两句关于找房子的事。”    
    　　“你有个美丽的妻子。”代办说，“希特勒喜欢漂亮女人。她穿的那套衣服也很受人注意。他们说希特勒喜欢粉红色。”    
    　　两天以后，亨利在使馆阅读早晨送到的信件，他的办公室跟他过去在作战计划处的工作室没有什么不同——很小，到处是钢制的文件夹，堆满了技术书和报告。这个办公室有一扇窗，望出去可以看见希特勒的总理府。亨利每天早晨到办公室，一眼望见窗外的总理府，他的心弦总要微微震动一下。他的文书从前面小小的文书室里打电话给他。那间文书室和所有的文书室一样，弥漫着油墨、香烟和煮过头的咖啡的气味。    
    　　“亨利太太，先生。”    
    　　平常这个时候罗达还没起身。她没好气地说，有个名叫诺德勒的掮客，专门承租有成套家具设备的住宅，送一张名片到他们旅馆房间里。名片上写着：有人通知他说他们正在寻找房屋。那人这会儿在休息室等候答复。    
    　　“嗯，那有什么不好？”亨利说，“去瞧瞧他的房子吧。”    
    　　“我觉得挺奇怪。你看可能是希特勒打发他来的吗？”    
    　　帕格笑了一声。“也许是他的副官打发他来的。”    
    　　罗达在下午三点半的时候又来了电话。他刚吃完午饭回来。“唔？”他打了个哈欠。“怎么样？”他还不很习惯外交家的吃饭方式，慢慢地呷着烈酒，时间既长，菜肴又丰富，他总是吃得大饱。    
    　　“房子漂亮极了。在绿林区，就在湖旁边。甚至还有一个网球场！价钱便宜得简直可笑，还不到一百元一个月。你能马上来瞧一下吗？”    
    　　帕格去了。那是一所灰色的石头房子，屋顶上铺着红瓦，构造得十分坚固。房子坐落在一丛高大的老树中间，前面有一块平坦的草地，往下倾斜到水边。网球场在屋后，在一个正式花园旁边。花园里有一个大理石水池，养着肥大的红鱼。水池周围的花床上盛开着花朵。屋子里面有东方地毯，配着金框的大幅古画，一张胡桃木餐桌和十六把配有蓝色绸椅垫的软椅；还有一个长长的客厅，里面布满了雅致的法国家具。楼上有五间卧室和三个大理石浴室。    
    　　那掮客年约三十左右，胖敦敦的，一头棕色的直头发，戴着无边眼镜，一副讲究实际的神气，看去很像美国做地产生意的掮客。后来他说，他的确有个哥哥在芝加哥当房地产经纪人，他曾在他办公室里工作过。帕格问他租金为什么这么低。掮客用流利的英语笑嘻嘻地解释说，房产主罗森泰尔先生是个犹太工厂主。根据管理犹太人的一个新条例，这所房子必须腾出来。因此他急需找一个房客。    
    　　“这个新条例什么内容？”亨利问。    
    　　“我也不太清楚。是限制他们房地产所有权的。”诺德勒讲话的口气完全若无其事，仿佛他正在谈论芝加哥划分区域的条例。    
    　　“您要将这所房子租给我们，收多少租金，房产主是不是都知道？”帕格问。    
    　　“当然知道。”    
    　　“我什么时候可以跟他见面？”    
    　　“你说什么时候都成。”    
    　　第二天，帕格利用午饭时间约了房产主见面。那掮客在住宅门口给他们作了介绍，就走开了，自顾自坐到他的汽车里。罗森泰尔头发花白，挺着个大肚子，穿一身用英国式样剪裁得极合身的黑色西服，一副上流人的气派。他把亨利请到屋里。    
    　　“这所房子很漂亮。”亨利用德语说。    
    　　罗森泰尔带着恋恋不舍的神气环视一下，朝一把椅子做了个手势，自己也坐了下来。“谢谢您。我们很喜欢这所房子，为它花了不少工夫和金钱。”    
    　　“亨利太太和我觉得有点儿不好意思把这地方租下来。”    
    　　“为什么？”犹太人显出吃惊的样子，“你们是理想的房客。要是你们嫌租金太贵——”    
    　　“老天爷，一点不贵！房租已经低得叫人难以相信了。可是您真收得到钱吗？”    
    　　“当然收得到。要不谁来收呢？这是我的房子。”罗森泰尔说得很坚决，很自豪，“除去掮客的佣金和按规定缴纳的税钱，每一分钱我都能收到。”    
    　　帕格用大拇指朝大门口一指。“诺德勒告诉我说，某种新条例迫使您出租这所房屋。”    
    　　“这影响不到像你这样的房客，我可以向您保证。您愿意不愿意订一个两年的合同？我很愿意。”    
    　　“可是那个条例是什么内容？”    
    　　虽然他们单独呆在一个空房里，罗森泰尔还是扭过头去左右望了望，然后压低声音说：“嗯——这是个紧急法令，您要知道。我肯定它最后是会取消的。事实上有一些地位很高的人已经向我作了保证。但在这段时间内，这个产业很可能被托管，可以不经我同意随时出售。可是，假如有一个享有外交豁免权的房客借住，这地方就不会被托管了。”罗森泰尔微微一笑，“因此租金比较便宜，中校先生！您瞧，我什么也不瞒您。”    
    　　“我能问您一个问题吗？您干吗不把这些东西卖掉离开德国呢？”    
    　　犹太人眨巴一下眼睛。他脸上仍保持着愉快和高贵的神情。“我的家族在这儿立业已经有一百多年历史了。我们提炼白糖。我的孩子们都在英国上学，可我妻子和我在柏林觉得相当舒服。我们都是在柏林生长的。”他叹了口气，环顾一下他们坐着的图书室（房间镶嵌着花梨木护墙板，十分舒适），继续说道：“目前的情况比起一九三八年来要好一些。那时候真是糟糕透了。要是不发生战争，情况准会很快好转。有几个高级官员郑重地跟我谈过。他们都是我的老朋友。”罗森泰尔迟疑一下，又加了一句：“元首对国家作了不少贡献。否认这一点是愚蠢的。我经历过其他困难时期。一九一四年我在比利时受过伤，一颗子弹打穿了我的一个肺。谁的一生都少不了受磨难。”他把两手一摊，优雅地做了个无可奈何的手势。    
    　　维克多亨利说：“嗯，亨利太太很喜欢这所房子。可我不愿意乘人之危。”    
    　　“您做的恰恰相反。您现在应该明白了。两年？”    
    　　“先订一年怎样，到时候再续订？”    
    　　罗森泰尔马上站起来伸出一只手。亨利也站起来，跟他握了手。“咱们本来应该喝一杯庆祝一下的，”罗森泰尔说，“可是我们离开的时候把酒柜都搬空了。在一间空房子里，酒是搁不住的。”    
    　　头一天晚上，亨利夫妇睡在罗森泰尔家又大又软的床上，觉得有点异样。可是几天以后他们就习惯了，忙着布置一种新的生活。通过掮客的介绍，他们从一个职业介绍所里雇到一个女仆、一个厨师和一个男仆兼司机，他们都是头一流的用人，可是在亨利看来，他们都是安插进来的特务。他检查了屋内的电线，看看有没有窃听器。但他不熟悉德国的设备和线路，结果什么也没发现。尽管这样，他和罗达谈论一些担风险的事情时总是到草地上去散步。    
    　　转眼过了两个星期。他们在新歌剧首演式上又看见一次希特勒，这次距离比较远。希特勒在一个漆成深红色衬着锦缎的包厢里，他身上的白领带和燕尾服仍旧嫌大，那派头真有点像查理卓别林扮演的衣冠楚楚的流氓，尽管他神情严肃，用一种僵硬的姿势频频行礼，而一些美丽的妇女和要人模样的男子都拼命向他鼓掌欢呼，个个都伸长了脖子尊敬地瞪着他。    
    　　大使馆为亨利夫妇举办了两次欢迎会，一次在代办家里，另一次在福莱斯特上校的住宅里，他们在两次酒会上结识了不少外国外交官和德国要人：实业界、艺术界、政界和军界的重要人物。罗达在社交上大显身手。经过总理接见前那场虚惊之后，她给自己添制了大量华贵的衣服。她穿了新装更是艳丽动人。她的德语越说越好。她喜欢柏林和柏林的人民。德国人意识到这一点，就对她特别亲切，虽然使馆里也有人憎恨纳粹制度，看见她对纳粹分子那么亲切，不免觉得吃惊。在这些酒会上，帕格看去真有点像一只熊，默默地站着，除非先有人跟他说话他才答腔。可是罗达的成功把他的缺点遮掩过去了。    
    　　罗达不是没看到纳粹的丑恶一面。她去了一次动物园，以后再也不肯去了。她承认柏林动物园要比美国的任何一个公园都整洁、美丽和富于魅力，但是长椅上钉着的“Juden Verboten”的牌子叫人作呕。她要是在餐馆的门口看到类似的牌子，就马上退缩，宁肯到别家去。帕格把他跟罗森泰尔会面的经过告诉了她以后，她立刻患起严重的忧郁病来：她要放弃这所住宅，甚至谈到要离开德国。“嘿，想一想！把这所美丽的住宅廉价出租，只是为了防止人们背着他卖掉——毫无疑问是卖给有权势的纳粹，这帮人都等着廉价收购呢。多可怕啊！”但最后她还是同意租下这所住宅。他们总得找地方住，而这所住宅实在太理想了。    
    　　日子一天一天过去，她的反应也逐渐冷淡，发现这类事情在柏林已经习以为常，一点也不足为奇了。有一次，憎厌纳粹的萨丽福莱斯特邀请她到一家餐馆里午餐，尽管餐馆外面的橱窗上挂着“不招待犹太人”的牌子，她觉得拒绝进去是愚蠢的。不久她连想也不想，就到这类馆子里吃饭了。很快地动物园成了她星期天散步最爱去的场所。但她坚决认为，排犹主义是这块可爱的、令人兴奋的国土上一个污点。她向一些纳粹要人说出她的这种看法。他们有的显得很僵，有的宽容地假笑一声。也有少数人暗示说这个问题很快就会得到解决。    
    　　“我是个地地道道的美国人，在美国住了六代啦，”她会这样说，“在虐待犹太人这个问题上，我永远没法跟你们有一致的看法。实在太可怕啦。”    
    　　对于美国妇女那种独立不羁、直话直说的作风和她们丈夫那种听之任之的做法，大多数德国人似乎都能谅解；他们把它看作是民族的特点。    
    　　维克多亨利避开了犹太话题。纳粹德国是一种过于巨大、一时难以消化的新生活。大多数外国人对纳粹的态度不是竭力反对，便是竭力赞成。外国记者们正如基普托莱佛所说那样，都一致痛恨纳粹。大使馆内意见很不一致。有些人认为，希特勒是一七七六年以后对美国的最大威胁。他不取得世界霸权决不会罢休；有朝一日他有了足够的力量，就会向美国发动进攻。另有一些人把他看成是救星，认为他是欧洲惟一的反共堡垒。他们说，那些民主国家已经证明无力对付布尔什维克政党的发展。希特勒用更猛烈的火力来对付极权主义的火力。    
    　　但上述两种论断都缺乏可靠的根据。每逢维克多亨利向他的那些新相识逼取事实时，得到的只是激烈的言词和手势。一捆捆的分析材料和报告里倒有不少统计数字。但它们极大部分都来源于猜测、宣传和花钱买来的可疑的情报。他试图研究德国历史，看书一直看到深夜，结果发现这个历史可以上溯一千年，深不可测。他在这里面找不到解答一九三九年问题的方法和钥匙。光是弄清楚纳粹来自什么地方和希特勒怎么会受德国人拥护这个秘密，他就觉得无能为力，跟他谈话的那些人也个个觉得无能为力；甚至问起德国排犹主义这个似乎不值得一问的问题时，也会得到十几种不同的解释，主要看你在十几个外交人员中间问哪一个。亨利中校最后得出结论：如果急于把这些重大问题全部弄个水落石出，那只是白费他的时间和精力。军事潜力是他所熟悉的本行；它是希特勒第三帝国中狭窄的、但是起决定作用的一面。纳粹德国是不是真像经常在街上示威的部队和在咖啡馆里聚会的军人们所显示的那样强大？还是仅仅装个样儿，实际上像高挂着的卐字旗上的透明红纱布那样脆弱？维克多亨利决定不让自己有先入之见，要亲自掌握各种真实材料，因此他立刻埋头工作，深入研究这个难题。    
    


第一部第11节 错误印象

    在这期间，罗达开始欢乐地适应外交官生活。她对大使馆的人员和柏林的风俗习惯都逐渐熟悉起来，她举办的宴会的规模也就越来越大。她设了一个盛大宴会招待格罗克，出席宴会的有代办、一个法国电影演员、柏林交响乐团的指挥以及一个严肃、魁伟的德国将军，名叫阿尔明冯隆，长了一只很特别的鹰钩鼻，一举一动都非常死板。罗达跟这些人都不太熟。举例说，冯隆将军她是在福莱斯特上校家里遇见的，有人告诉她说，他在德国武装部队里地位很高，也很有才能，她于是跟他接近。她有一见面就讨人喜欢的天赋。她总是显得那么雍容华贵，可以毫不费力地给人以好感或性感；她使人感到，跟她进一步交朋友是会很愉快的。人们都乐于接受她的邀请。    
    　　来宾的身份都高于格罗克夫妇。他们有点眼花缭乱，有点得意，而隆将军的出席也有点使他们心慌意乱。格罗克有一次悄悄地跟维克多亨利说，隆是最高统帅部的真正智囊。于是帕格上去跟隆攀谈，故意把话题引到战争上。他发现隆的英语讲得极好，但关于战争，他只冷冰冰地谈了些一般情况，使这位武官不由得对他另眼相看，虽说从他谈的话里，得不到一点点向上汇报的材料。    
    　　在宴会结束之前，格罗克喝得醉醺醺的，把维克多亨利拉到一旁，告诉他说斯维纳蒙台潜艇基地的上校在制造一些愚蠢的困难，不过他会把这次参观安排好的。“我还要请你的英国朋友一起去，他妈的。我说过要请你们，我说了话是算数的。这班岸上的杂种活着就是为了制造麻烦。”    
    　　亨利夫妇只接到一封梅德琳写来的没精打采的信，是她抵达新港度暑假时寄来的。华伦跟往常一样，从不写信。七月初，拜伦写给他父亲的信终于辗转寄到了：    
    亲爱的爸爸：    
    　　来信收到，我看了大吃一惊。我揣摩是我给了您关于娜塔丽·杰斯特罗这个姑娘的错误印象。跟她一起工作很有趣，但她年纪比我大，是雷德克利夫学院三年级高材生。她最好的男朋友是个获得罗兹奖学金的优等生。我不是那种材料。尽管这样，我很感谢您给我的忠告。她的确是非常理想的良友，跟她谈话使我得益不少。您知道了一定会高兴。    
    　　杰斯特罗博士让我研究君士坦丁大帝的战争史。我接受这个工作主要是为了挣线，但我喜欢这工作。当时世界均势正从异教邪说转向有利于基督教，所以这段历史确实很值得研究，爸爸。它同我们今天的现实颇有雷同之处。我想您准会喜欢杰斯特罗博士的这本新书。他只是个学者，分不清一艘鱼雷艇和一辆中型坦克之间的区别，但他有本事抓住古战场的特点加以描绘，使人人都能理解，能想象出当时的情景。    
    　　锡耶纳马上要挤满游客了，他们都是来观看一年一度的混账赛马的。市镇的广场上到处有马疾驰，他们都说经常发生惨剧。华伦将会成为出色的飞行员。嗯，我揣摩我要说的就是这些了。问大家好。    
    拜伦    
    从十四世纪起——拜伦听说——除赛马外，锡耶纳不曾发生过什么大事。锡耶纳在中古时期是个富饶的都市国家，在军事上是佛罗伦萨的对手。一三四八年，锡耶纳曾因黑死病而被隔离。从那以后，它像被符咒镇住似的，凝固成目前这个样子。偶尔有少数几个艺术爱好者到此一游，来欣赏十四世纪的绘画和建筑。广大世界的人们每年两次纷纷赶到锡耶纳来看狂热的赛马。其他时候就听任这座宛如出自一幅古老壁毯的偏僻小城在托斯卡纳的阳光下凋敝。    
    　　埃伦杰斯特罗在锡耶纳近郊住了九年，却一次也没看过赛马。拜伦问他为什么不去，杰斯特罗就侃侃谈起罗马帝国时期那些惨无人道的公众比赛——它们是中古时期这些滑稽比赛的先驱。他说，赛马像远古时期一条恐龙那样偶然在群山环绕的锡耶纳保留下来。“有些中古城市用驴子或水牛竞赛，”他说，“在教皇统治下的罗马，他们用犹太人竞赛。我不去，倒不是怕万一有马摔断了腿，他们会逼着我代替它去竞赛。我只是不感兴趣。”另外，他的那位大主教朋友老早就对他说过，上年纪的人怕被挤坏或者遭践踏，总是避开赛马。    
    　　可是现在有那篇文章要写。杰斯特罗弄到看两场赛马的票，派拜伦和娜塔丽进城去做研究工作，自己则阅读有关这个问题的书籍。    
    　　他们首先打听到，这是锡耶纳城内一些地区或教区之间进行的比赛。每区只包括几方块古老的房子。整个锡耶纳的面积总共只有两平方英里半，人口大约三万。然而这些小小市区——共十七个，每年由其中十个进行比赛——却以很难想象的认真态度对待它们本身、它们的边界、它们的忠诚、它们的旗帜和它们的区徽。它们各有奇特的称号，如Oca，Bruco，Torre，Tartuca，Nicchio（即：鹅、毛毛虫、塔、乌龟、贝壳）。每一市区各有自己的旗子、区歌、教堂，甚至还有一座类乎区府大厅的建筑。    
    　　拜伦和娜塔丽穿过崎岖陡峭的街巷转悠了好几天。偶尔一辆破旧的公共汽车扑扑扑地喷着气走过，他们俩为了保住性命，就得把身子紧贴红棕色的高墙——锡耶纳没有人行道，而那昏昏欲睡、杳无人迹的街道比公共汽车也宽不出多少。他们俩手持地图，挨着个儿踏访每个小市区，探索赛马的背景。他们追溯过去几百年来这些市区如何结盟和结仇。豹区与长颈鹿区友好，龟区对蜗牛区深恶痛绝，诸如此类。它们之间的恩怨纠缠不清，十分顶真，而且至今仍是如此。    
    　　他们还了解到世界闻名的赛马本身只是个可笑的骗局，而且人人都心中有数。市区根本没有马。每次比赛前几天，这些马才由附近乡村拉进城。于是，参加比赛的市区就为马抽签。同样一批神经麻木、有持久力的老爷马，年复一年地拉回来，按照抽签的结果，从一个市区转到另一市区。    
    　　那么比赛怎么搞法呢？对骑师行贿，用药物刺激马，偷偷为跑得最快的马布下障碍或者把骑师弄伤——只有用这些办法这场赛马才带点暧昧的比赛意味。因此，最大、最富的市区往往取胜，然而比赛的结果也难以逆料，因为一个小而穷的市区也可能情急生智，另出花样，它可能挥霍巨资，进行贿赂，保证向未来的盟友效忠，发誓参加未来的某些阴谋，其目的仅仅是为了夺取锦旗，以装点它区府大厅的门面。而赛马本身就是这么回事：争夺一面绘有圣母像的旗帜。像中古时期的一切竞技一样，这种赛马也是在圣日举行，以表示对圣母的崇敬，因此，锦标上得以绘上圣母像。有几十面这种褪了色的锦旗悬在各市区的区府大厅里。    
    　　过了一阵，连杰斯特罗对此也感兴趣了，但带点讽刺意味。他说，诡诈显然是这种比赛的灵魂。古老欧洲的勾心斗角、行贿和贿上加贿，欺骗和骗上加骗，对旧日盟友的突然反目，临时与多年夙敌暗中勾结，种种诡计和尔虞我诈——这一切都以赛马为归宿，那时候一切鬼蜮伎俩都在落日的余晖下表现出来。    
    　　“嘿，这篇文章会自己写出来的，”一天中饭时，他喜气洋洋地说。“不管怎样，这些锡耶纳人已经为欧洲的民族主义作出一个奇特的、小小的榜样。大主教告诉我说，豹区的一个女人要是嫁了毛毛虫区或者塔区的一个男人，生娃娃的时候她一定得回到豹区街上的一幢房子里，以便确保她的娃娃属于豹区。爱国主义！自然，关键在于每年夏天这场疯狂的发作。这套过了时的哑剧——什么蜗牛、长颈鹿等等——本来几百年前就该绝迹了，只不过由于赛马这个可喜的、丰富多彩的激动场面，以及比赛中种种背信弃义和恣意动武，它才延续至今。赛马就是战争。”    
    　　“先生，您真该进城去看看，”拜伦说，“他们正在铺设跑道哪。足有几百卡车这种朱红色的土，铺遍了堪布广场。”    
    　　“不错，”娜塔丽说，“他们装饰街道的那种方式真是惊人。到处都看到挥旗的人在那里演习——”    
    　　“我打算专为看赛马抽出两个工作日来，那就尽够了。”杰斯特罗严峻地说。    
    　　“你知道怎么回事吗？”拜伦说，“这玩艺儿是彻头彻尾的瞎胡闹。”    
    　　娜塔丽用惊异、亢奋的眼光望着他，拿手帕轻拭着她那汗湿的前额。这天举行头一场赛马，他们站在大主教府邸的阳台上看列队游行。教堂正面的巨大阴影略微遮住阳台的一端。杰斯特罗戴着他那顶黄色的巴拿马大草帽，身穿一套白衣服，正和大主教站在那里攀谈。拜伦和娜塔丽在炎日下挤在阳台另一端那些享受特殊待遇的看客当中。尽管这个姑娘穿的是一件无袖的淡红色亚麻衫，她还是不住地淌汗，而穿了件蓝条纹府绸上衣、系着绸领带的拜伦，自然感到老大不舒服。    
    　　阳台下面，毛毛虫区的游行人群穿黄绿二色服装——袖子和宽短裤鼓胀起来，长统袜五颜六色，帽子上插了翎毛——正从人山人海的教堂广场往外走，一边朝着向他们欢呼鼓掌的人群挥动着一面面的大旗；同时，红黑二色的猫头鹰区的队伍正进入广场，用旗子耍出同样的绝技：把旗子缠成漩涡，一对旗子连同旗杆一起掷到半空并且交叉起来，挥旗的人相互跳过对方的旗杆，还使旗子保持流动。    
    　　“瞎胡闹？”娜塔丽说，“我正觉得有点神奇呢。”    
    　　“神奇什么？他们反复干着同一套把戏。咱们在这儿已经呆了好几个钟头了。豪猪区、鹰区、长颈鹿区和森林区还没来炫耀它们的旗子呢。太阳都快把我烤熟啦。”    
    　　“啊，拜伦，你要明白，神奇的是这流动的彩色和这些年轻人的脸。说实在的，这些人穿了中古时期的服装要比穿日常的衣服自然得多，对不对？瞧他们笔直的长鼻子，眼眶很深、神气忧郁的大眼睛！说不定他们确实是伊楚斯坎人的后代，像他们自己所宣称的那样。”    
    　　“花了半年工夫，”拜伦说，“独角兽区、豪猪区和长颈鹿区还特地盖了楼房和教堂，做了成千成万件的服装，整整一个星期什么也不干，专搞这套礼仪，排成大队这里走走那里走走，一路上吹吹打打，然后试跑，这一切都只为了让一些衰老不堪的老爷马举行一场营私舞弊的比赛！而且居然还是为了圣母！”    
    　　“啊，美极了。”娜塔丽嚷道。猫头鹰区的两面旗子这时在半空交叉成拱形，挥旗的人在观众的喝采下把旗子擎住，然后旋转出红黑色精美的图案。    
    　　拜伦揩了揩脸，接下去说：“今天我在鹅区的教堂里。他们把马拉到里边去了，一直拉到圣坛跟前去接受祝福。我本来不相信书上的说法，可是我亲眼看到了。神父把十字架放到马鼻子上替它祝福。马比人还懂事，并不乱动。可是这样一来，我揣摩自己可把这儿的赛马看透了。”    
    　　娜塔丽瞟了他一眼，感到好笑。“可怜的勃拉尼，意大利式的基督教确实害得你心神不安，对不？莱斯里说着了，你只是个新教徒。”    
    　　“难道马也属于教会？”拜伦说。    
    　　游行结束时，太阳已经落得很低了。从大教堂到堪布广场走了一小段路，杰斯特罗就越来越感到紧张。拥挤的人群沿着那条狭窄的街道摩肩接踵地移动着，个个兴高采烈，只是挤在古老宫殿的两堵红棕色石砌高墙之间赶着路，一边高声喊叫，一边指手划脚。这个小个子教授不止一次趔趔趄趄，几乎绊倒在地。他紧紧地抓住拜伦的胳膊。“你不会在意吧？我一向有点怕人群。别人并不是有意加害于我，可是他们似乎不大理会我。”一阵拥挤，他们在一道低矮的拱门下停了下来，然后缓慢地挤了出去。    
    　　“我的天！”当他们在赛马的土跑道上出现时，杰斯特罗说，“广场大大变样啦。”    
    　　“他们在这上头干了好几个星期了，”拜伦说，“我告诉过你。”    
    


第一部第12节 娜塔丽

    锡耶纳的主要广场是意大利的名胜之一。已被人们遗忘了的中古时期的城市设计家，曾布置了这么一块令人难忘的漂亮的空旷场地。在它的边沿上，形成一个半圆形的，是一片红色的宫殿，和十四世纪修建的市议厅壮丽的、几乎垂直的正面。这一切都笼罩在托斯卡纳的蓝色穹隆之下。市议厅那红石头砌成、高三百五十多英尺的钟楼直插云霄。一年到头，这个贝壳形的巨大广场除了一些摊贩和稀稀落落的行人外，始终是空荡荡的。环绕它的那些古老建筑似乎已被遗弃或在那里沉睡。    
    　　今天，在金色的夕阳照耀下，广场上人山人海，都在木栅栏围起的圈子里拥挤着，喧哗着。在栅栏与宫墙之间，是土铺成的跑道。贴着墙是一排临时搭起的长凳形成的陡坡。广场周围每座建筑物的每个窗口都挤满了一张张的脸，宫殿用旗帜和色彩鲜艳的帏幔装点起来。长凳上坐满了人，所有的屋顶上也挤满了人，广场中间那大块场地看来也是满满的。可是还有更多的人从六条窄小的街巷跨过跑道朝这里涌着，硬挤进来。游行队伍正在环着跑道行进，在人群不断的喝采以及好多个铜乐队刺耳的奏鸣之下，所有各区的队伍同时都旋转起旗子，把它们掷到半空，然后卷成精美的图案。    
    　　拜伦把他们领到座位上，一手依旧抓住杰斯特罗的细胳膊。“喏，大主教对咱们多优待啊！”教授说着，和大家一起在裁判员席下边毛毛糙糙的细长板子上坐下。“找不到比这里看得更清楚的位置啦。”他无缘无故地笑了起来，显然是由于摆脱了人群的拥挤而感到高兴。    
    　　“看见那些草垫子吗？”娜塔丽快活地说，“就在那儿哪，下边犄角上。”    
    　　“噢，看到了。老天爷，多么奇特的勾当！”    
    　　人群的嘈杂声更大了，渐渐形成一片欢呼。一辆木制的大车，由四头长着巨大而弯曲的犄角的白色托斯卡纳牛拉着，正进入跑道。车的周围簇拥着穿华丽服装的游行者。那面奖旗在大车上一根高耸的旗杆上飘扬。“嘿，画的是圣母升天，”杰斯特罗说，一边用小型望远镜端详着那面色彩鲜明的狭长旗子。“画得质朴，然而一点也不坏。”    
    　　大车绕着广场缓缓地滚动。戴盔的警察走在后面，从跑道上把人群赶开，清道夫在扫除纸屑和垃圾。铺过土的广场上如今是密密匝匝的一片白衬衫、五颜六色的上衣和黑色的头颅，呈显出跑道的半月形和它的危险性。红色的宫殿向下倾斜一直连到市议厅，那里一条笔直的街道把宽阔的弯路切掉一段。在这些急转弯的地方，外面的木栅栏都用厚厚的草垫子垫起来。连试跑的时候，拜伦和娜塔丽也看到有些马猛撞到草垫上，骑师就被摔得人事不省。    
    　　照在市议厅正面的夕阳，颜色越来越深，变成血色。广场的其他部分都在阴影中，钟楼上响起巨大的钟声。市议厅那边奏起长长的军乐。人群静了下来。喇叭吹起古老的赛马进行曲——一个星期以来，这曲调一直在锡耶纳街头巷尾回响。在宫廷外边，穿了马衣准备参加比赛的马驮着穿了五彩服装的骑师在快步跑着。    
    　　娜塔丽杰斯特罗把手指滑进拜伦的指缝里，紧紧攥着。她把那凉爽、瘦削而细嫩的脸颊往他的脸颊上贴了一下。“是瞎胡闹吗，勃拉尼？”她小声说。    
    　　这一接触使他心荡神驰，一时顾不上回答。    
    　　比赛的起点就在他们跟前，他们后边，在裁判席上面，挂在旗杆上的那面奖旗迎着从广场上吹来的凉风在微微飘扬。一套古代用木头和绳索设计的玩艺儿拦着起点。把拦在绳子里一群蹦蹦跳跳、过度亢奋的马排成队证明是办不到的事。这些晕头转向的马东蹦西跳，转身，后退，跌倒，两次起错了步，挣脱出去。最后，十匹马轰地一下挤成一堆跑开了，骑师们一边疯狂地打着马身，一边彼此打着。在这片经久不息的喧哗中，听到一声更大的喊叫：两匹马摔在头一堆草垫上了。那以后，拜伦就没再去注意比赛了。正当他望着一个摔得人事不省的骑师被人从尘土中拖走时，人群中又发出一声惊呼，说明另一起事故发生了——这回他望不到了。这群马随着棒子的挥舞，尘土飞扬，拉成五个距离乱哄哄地跑过来了。一匹没有骑师的马也奔驰着赶了上来，嘴里吐着泡沫，缰绳耷拉着。    
    　　“没人骑的马能赢吗？”杰斯特罗朝拜伦嚷道。    
    　　在他们下边一排的一个男人，长着翘起的小胡子和黄色的金鱼眼，向他们仰起一张肥胖的、长满瘊子的红脸。    
    　　“Si，Si。没人骑的马Scosso。先生，是Scosso。Vira Bruco！Scosso！”    
    　　当这群马第二趟从裁判席前跑过的时候，那匹没人骑的马清清楚楚地跑在最前头，拜伦还可以看出它身上毛毛虫区的颜色和徽记。    
    　　“Scosso！”那张长满瘊子的红脸又掉过来，朝着杰斯特罗博士快活地嚷着，嘴里喷出大蒜和酒的浓烈气味。他还向他挥舞着两个拳头。“先生，看到吗？嗬！Bruco！毛——毛——虫，先生！”    
    　　“对，确实是这样。”杰斯特罗说，一面朝拜伦那边躲闪一下。    
    　　跑到第三圈——也是最末一圈的时候，一直没被马从背上摔下来的骑师拼命鞭打他们骑着的老爷马，想要赶到毛毛虫区那匹没人骑的马前头去。广场上声音更大了，形成普遍一片疯狂的嘶叫。在尘土飞扬、一阵混乱的骚动中，骑师们使劲伸直头部，用胳膊捶打着，跑过了终点。那匹没人骑的马翻动红红的眼睛，还是勉强跑在前头。    
    　　“Bruco！”那个长满瘊子的男人尖声喊着，跳得足足有两英尺高。“Scosso！Scosso！哈哈！”他扭转身来对杰斯特罗狂笑了一下，然后用一根假想的皮下注射针扎在他自己的膀子上，使劲打气，用这样生动的手势来向他比划说，那匹马是注射过药物的。“Bravissimo！呼！”他沿着狭窄的走道奔到跑道上，一直冲到尘土中，消失在那些从座位上跳起来跨过木栅栏的熙熙攘攘的人群当中。跑道上立刻挤满了人，打着转，嘶喊着，挥舞着胳膊，在狂喜中蹦跳拥抱，晃着拳头，抱着脑袋，捶着胸膛。在人群中，还夹杂着插了翎毛、来回摇动的马脑袋。在裁判席前边的跑道上，十二个穿白衬衫的小伙子正在揍一个没戴盔的骑师。他跪在土道上，举着双臂在求饶。骑师的脸上淌着鲜血。    
    　　“老天爷，那是怎么回事？”杰斯特罗用发抖的声音说。    
    　　“有人没能照原来约好的那样搞鬼，”拜伦说，“或者又另外搞了鬼。”    
    　　“我想——”杰斯特罗用颤巍巍的手捋着胡子，“这就是大主教所警告咱们的那部分。也许咱们最好走吧——”    
    　　拜伦伸出一只胳膊拦在他胸前。“现在走不得。先生，您仍旧坐在原来的位子上，别动。娜塔丽，你也这样。”    
    　　一帮脖子上围了毛毛虫区黄黑色围巾的年轻小伙子从人群中闯过来，直扑裁判席。他们踩着长凳子从杰斯特罗身边走过，领头的是个面色苍白的小伙子，前额还淌着鲜血。当这个满脸鲜血的家伙抄起旗杆的时候，拜伦把双臂伸到姑娘和杰斯特罗前面，保护他们。这一伙都在咆哮着，欢呼着，然后拿着旗子，咯噔咯噔地踩着长凳子走回去了。    
    　　“好啦！”拜伦拉住他们两个人的手，“来吧。”    
    　　激动的锡耶纳人和外地来的游客们都小心翼翼地替得胜的毛毛虫区队伍让路。拜伦一只手挽着姑娘，另一只手挽着杰斯特罗，紧紧跟在这伙人后边移动。他们走出了拱形矮廊，来到这座城市的主要大街。可是这时人群转到奖旗和护送它的凯旋队伍后边，把他们卷了进去，一直朝着大教堂方向往高坡上挤。    
    　　“啊，天哪，”娜塔丽说，“这下咱们躲不开了。你攥紧埃伦吧。”    
    　　“哎呀，我没料到这手，”杰斯特罗气喘吁吁地说，用那只空着的手慌慌张张地摸着帽子和眼镜，另一只紧紧攥在拜伦的手里。“拜伦，我的脚几乎沾不着地了。”    
    　　“不要紧。先生，您不要硬跟他们抢路，就随着往前走吧。前边一有岔道，就不会这么挤了。不要慌——”    
    　　骤然间，人群由于一阵惊吓而骚动起来，一下子把教授从拜伦攥着的手里冲开了。他们听到后边有蹄子踩着石板的得得声，马的疯狂般的尖声嘶叫和人们的惊呼声。拜伦和娜塔丽周围的人群为了躲开那匹冲过来的马，已四散奔逃。过来的是毛毛虫区那匹得胜的马。一个穿了绿黄二色服装、假发已经撞歪并且就要滑将下来的健壮小伙子正在拼命勒住这匹马，可是它尥起蹶子，一只前蹄正踢在他的脸上。他淌着血倒在地下，于是马脱了缰。它连蹦带跳，尥蹶子，嘶叫着向前冲，人群赶快闪开。拜伦把娜塔丽从后退的人群中拖到门道里时，埃伦杰斯特罗出现在空无一人的街心，没有了眼镜，跌了一跤，刚好栽倒在马正冲过来的路上。    
    　　拜伦对娜塔丽什么也没说，就直奔街心，从杰斯特罗头上一把抓起那顶黄色大草帽，对准马的脸来回摇晃。他蹲在那里，盯着马的蹄子。这匹马疯狂地嘶叫起来，朝着一堵宫墙躲闪，打了个趔趄，脚下站不稳了，随后又找到平衡，尥起蹶子，朝着拜伦甩起前腿。拜伦又晃动草帽，机警地呆在它踢不到的地方。这匹马两腿腾空蹦跳着，翻着布满血丝的眼睛，嘴里喷着泡沫。这时，六个穿毛毛虫区服装的男人朝街心跑来，其中四个人抓住缰绳，把马拽倒，渐渐使它镇定下来。另外的人就去搀扶他们那个受了伤的同伴。    
    　　人群中跳出一些人来把杰斯特罗搀起来。娜塔丽跑到他身边。人们把拜伦围了起来，拍着他的肩膀，用意大利话向他嚷着什么。他正朝杰斯特罗身边走去。“先生，还给您帽子。”    
    　　“谢谢你，拜伦。我的眼镜，你没见到吧，嗯？我想大概已经碎了。嘿，我在别墅还有一副。”教授茫然地眨巴着眼睛。可是他神情还挺兴奋，挺愉快。“我的天，好一阵乱哄哄。出了什么事啦？我大概是给推倒了。我只听到有一匹马在我身边得得跑着，可是我什么也看不见。”    
    　　“他没怎么着，”娜塔丽对拜伦说，说的时候直直地凝视着他的眼睛，过去她一直没用这样的眼神看过他。“多谢你。”    
    　　“杰斯特罗博士，要是您没太受惊的话，”拜伦又挽起他的胳膊说，“咱们应该到毛毛虫教堂去参加感恩仪式。”    
    　　“哦，一点也没受惊，”杰斯特罗笑了。到了行动的时刻，他的心神似乎才镇定下来。“咱们一不做，二不休。我对这一切感到很开心。咱们去吧。拜伦，你把我攥紧点，刚才你可有点失职。”    
    　　过了大约一个星期，娜塔丽和拜伦正在图书室工作，外边一阵夏日的雷雨在敲打阴暗的窗户。天空打闪的时候，拜伦刚好从地图上抬起头来，看见娜塔丽正朝他凝视着。在灯光下，她的脸显得很沉郁。    
    　　“拜伦，你到过华沙吗？”    
    　　“没有。怎么？”    
    　　“你愿意跟我一道去那儿吗？”    
    　　拜伦用很大的意志力抑制住自己的喜悦。他把二十年来抵抗他父亲盘问时的那副叫人捉摸不透的迟钝神情拿了出来。“去干什么？”    
    　　“哦，也许值得去游览游览，你不这么认为吗？斯鲁特甚至说，那儿颇有点古色古香。问题是：埃伦越来越不肯让我走了，这你是知道的。本来我尽可以叫他见鬼去，可是我不大愿意那样做。”    
    　　拜伦听到过他们讨论。看完赛马后，杰斯特罗得悉自己怎样差点儿受伤或者丧命，曾大大紧张了一阵子。驻佛罗伦萨的美国领事在赛马后曾来看望过他一次，那以后，杰斯特罗的阴郁心情更加沉重了。他一再说外交界对波兰的形势很担忧，他认为娜塔丽打算作的这次旅行风险太大。    
    　　拜伦说：“我去会起什么作用吗？”    
    


第一部第13节 宝贝孩子

    “会的。你知道埃伦如今背后怎么叫你吗？那个宝贝孩子。他怎么也不能忘怀你在赛马时的那番作为。”    
    　　“你向他夸大了。”    
    　　“我没有。你表现了突出的镇定。你给我留下了深刻的印象。埃伦事后知道了之后，他也有同样的想法。那匹马很可能要了他的命。假若我告诉他你也去，我估计他也许不会再罗唣了。”    
    　　“你的朋友斯鲁特看到我跟你一道来，也许会觉得不快。”    
    　　娜塔丽略带苦笑说：“莱斯里斯鲁特由我去对付。成了吧？”    
    　　“我考虑一下。”拜伦说。    
    　　“你要是缺钱，我愿意借你一些。”    
    　　“哦，钱我有。娜塔丽，说实话，其实我也没什么可考虑的，我想我还是跟你去吧。杰斯特罗一去希腊，呆在这儿也太冷清。”    
    　　“太好了，”她畅快地向他笑了笑，“咱们一定会玩得痛快的，我向你保证。”    
    　　“去完华沙以后呢？”拜伦说，“你还回到这儿来吗？”    
    　　“大概是这样吧——要是这个时期领事还没能说服埃伦回国的话。他确实正在埃伦身上下功夫呢。那么你呢，勃拉尼？”    
    　　“哦，也许我也这样，”拜伦说，“我现在是闲荡着。”    
    　　那天吃晚饭的时候，杰斯特罗博士一听到这个消息，立刻吩咐开一瓶香槟酒。“拜伦，我没法告诉你这么一来我心里有多大一块石头落地了！这个顽固的姑娘不知道波兰这个地方有多野蛮，多落后。可是我知道。就我的亲戚们的来信看，自从四十五年前我离开以后，那儿丝毫也没有改进，而且那儿的局势实在极不稳定。那个留小胡子的坏蛋正在叫嚣得很凶，咱们得做最坏的准备。不过，事情发生之前总会有点什么警告。如今，我放心多了。你是个能干的年轻人。”    
    　　“你说得仿佛我是个白痴似的。”娜塔丽啜着香槟酒说。    
    　　“你是个女孩子家。这一点你不容易记住。小时候你就是这个样子：爬树呀，跟男孩子们打架呀。嘿，那么我一个人守在这儿吧，这我倒不在乎。”    
    　　“先生，您不去希腊吗？”拜伦说。    
    　　“我还没一定。”杰斯特罗看到他们迷惘的神情，笑了。“我在护照方面有点麻烦，我一直也没去纠正它。我不是美国出生的。我父亲入了美国籍，我也就归化了。如今，一重换护照，才知道原来还牵涉到什么公文手续。尤其我已经九年没回去了。这个问题在八月底以前也许可以澄清，也许不能。如果不成，那我就明年春天再作那次旅行。”    
    　　“这个问题您可一定得解决。”拜伦说。    
    　　“啊，自然。领事说，这类事情以前很好办。可是自从大批难民从希特勒那里往美国逃，规章严起来了。嗯，勃拉尼，这么说来再过几个星期你和娜塔丽就要去华沙啦！我再高兴不过了。我相信她很需要个保镖的。”    
    　　“埃伦，你也可以爬树去了。”娜塔丽说。她脸变得粉红了，他叔叔朝她笑了起来——一个星期以来他头一回笑得这么畅快。    
    　　“我希望你们会想办法会会我的表弟班瑞尔，”杰斯特罗对拜伦说，“自从我离开波兰以来，我就没再见到他了。可是我们每年总要通上这么三四回信。临机应变一直是他的长处。”    
    帕米拉开车送亨利中校和她父亲去斯维纳蒙台。本来坐火车可以更快一些，但是亨利想看一看这里的农村和小城镇，而那个英国人也正求之不得。他说，如果呆在城市外面的话，你几乎会喜欢起德国人来。帕格对这位姑娘的开车法感到吃惊。当她在柏林周围开这辆租来的梅塞德斯牌汽车时，她驯顺地遵守一切交通灯和速度的规定。可是一上了公路，她就让速度指针猛冲到每小时一百五十公里。风呼啸着，塔茨伯利侃侃谈着，他不大留意窗外驰过的风景。    
    　　他现在认为仗也许打不起来了。英国人终于认真地和俄国人谈判起一个军事同盟。他们开始加快飞机生产的速度，不久就将赶上他们在一九三六年失去的空军对等力量。他们对波兰所做出的保证是向希特勒表明张伯伦这回是说了算的。在但泽的纳粹党已经不闹事。墨索里尼已经干脆对希特勒说（根据塔茨伯利的内幕消息），他还不准备打仗。这位记者估计还有两三年的喘息时间。有这期间，感到吃紧的民主国家重整军备的速度总比德国人可能做的要快。被逼到绝境的独裁者最后要末垮台，要末发动战争然后被粉碎——或者很可能被刺死。    
    　　“从他的所作所为来看，我不能理解为什么老早没有人用枪把他干掉。他是带着护身符的。”塔茨伯利大声说。这时，他们的汽车为了越过一长列满载着油漆成灰色的崭新的陆军坦克、轰隆作响的卡车而飞驰开上一条能并排走两辆车的路。帕格亨利紧紧抓住扶手，因为另一辆卡车又从对面开来，胀满得像个氢气球。这辆车开过时，先发出一声怒号，随着又是一声尖锐的嘶叫。半秒钟之前，帕米拉已风驰电掣般从两辆卡车之间闪出来，开上自己的道路，然后用空下来的一只小手把前额垂下来的头发拢了上去。“可是他的那道护身符依靠他的成功。一旦他往前冲不成了，就要失去灵效。在他飞黄腾达的过程中，他可杀害了不少人。那些人全有亲属。”    
    　　格罗克中校开着一辆小汽车到基地大门迎接他们。塔茨伯利勉强挤进了车。帕米拉呼地一下开到一家旅馆去了。有时坐车，有时步行，格罗克领着他们两人穿过斯维纳蒙台船坞巡回了很长一段路。那是个晦暗的下午，天空一片低垂的乌云酝酿着一场雨。度过柏林的闷热天气之后，波罗的海上吹来的潮湿的东风来得分外凉爽宜人。维克多亨利感到那平坦、多沙、荒凉的海岸基地很像新伦敦。其实，倘若不去理会挂的旗帜和标志，大国的海军设施都是难以分辨的。它们都仿效英国海军（是它首先把工业时代引入海上作战），做着同样的事情。一条条低矮的黑色德国潜艇成群地系在长长的码头上或者停在干船坞的船台上；沥青的气味，炽热的金属，海水；头上起重机缓慢的叮当声和尖锐的嘶叫声；焊接器火舌的闪光；紧铆器嘎啦嘎啦的声响；一段段直的或弯曲的钢构件，漆成黄色或红色的雷管在半空晃动；巨大的敞棚车间；堆积成山的钢管、钢缆、木料和汽油桶；一群群穿着脏工作服、戴了护目镜和硬壳帽、满身油垢、满脸笑容的男人们；停在横木上、用木料支撑着、朝污水倾斜着的半完成的船身——他恍如身在日本、法国、意大利或美国。真正的区别——决定性的数目字和行动的特征，那是辨别不出的。    
    　　他可以看出德国人并没改变传统的双船身潜艇，而且像美国人一样，他们也在更多地焊接。他满心想用他口袋里的带尺量一量耐压舰体的钢构件。他们用的钢板似乎比美国潜艇薄。要是这样的话，德国潜艇多半不能下潜得那么深，除非德国人已经发展出一种特别坚硬的新的合金。但是在这类参观中，只能用眼睛，不能用照像机或带尺。    
    　　灰云下露出一轮低矮的太阳。当格罗克在一个船坞入口附近停下来的时候，汽车投下一条细长的影子。那里，一条潜艇停在船台上。船坞的一边有一道带栏杆的浮桥，另一边有一条摇摇晃晃的长板子，斜着通到下面潜艇的甲板上。    
    　　“嗯，参观完了，”格罗克说，“这是我的旗艇。塔茨伯利，的确我很愿意邀你上去，既然不能办到，那末咱们就都在这里分手吧。”    
    　　亨利从那个德国人的笑容里得到了暗示。“喂，咱们不要来客套。如果我可以上艇，我就来；塔茨伯利不来。”    
    　　“啊呀，对，”那英国人说，“反正这里没有我什么事。”    
    　　德国潜艇司令官摊开双手：“我可并不想来破坏英美友谊。”    
    　　他们谈话的当儿，汽笛响了。工人们从船上、船坞上和车间里大批涌了出来。不久，他们就挤满了通向大门的路。他们熙熙攘攘地走出潜艇，上了浮桥。“海军造船厂一向就有这危险，”亨利说，“一到五点钟就赶快逃命，不然，他们准会把你踩死。”    
    　　格罗克笑了：“所有的非战斗人员全一个样子。”    
    　　塔茨伯利说：“嗯，在我下次的广播里，我就只好说德国潜艇指挥部忙成一片。我希望他们在伦敦会注意到这一点。”    
    　　“你尽管把你所看到的告诉他们，”格罗克从车窗口同他握了手，“我们愿意同你们作朋友。我们知道你们拥有世界上最强大的海军。这些可笑的小艇体积虽小，却可以造成不小的危害。我的一个军官会开车把你送回旅馆。”    
    　　由于浮桥上挤满了工人，格罗克咧嘴对亨利笑了笑，然后用拇指朝船坞另一端那条长板指了指。帕格点点头。这个德国人作了个请他先走的手势。从长板到下边混凝土的船坞里油污的水潭大约有七十英尺。帕格沿着摇摇晃晃的、有着油漆斑痕的长板往下走，竭力装得比他感到的要镇定。穿了白军服的仪仗队小伙子们用呆板的眼睛从下面望着。他一登上甲板，他们立即行立正礼。格罗克笑着走下那吱吱作响的长板。“不坏，咱们这两个老家伙居然也过来了。”    
    　　“U-46号”看起来很像一条美国潜艇，可是清洁、光亮和齐整得出奇。一条美国潜艇要是停在干船坞上，由非战斗人员上去干活，没多久就会脏得一塌糊涂。自然，格罗克为了招待美国客人，事先必然吩咐过扫除一下。帕格自己在整洁问题上一向是毫不容情的，所以他很赏识这一点。即便如此，他也不得不佩服德国人的表现。柴油机就像从来没开过似的，上边的红油漆和黄铜配件没一点污迹。炮组好像是刚出厂的。水兵们一个个都是军服笔挺的漂亮小伙子，几乎是一出以海军为主题的音乐喜剧的班子。至于德国潜艇的设计，当你把一条战舰的主要部位和机器塞进一条香肠皮形的长筒里时，其结果在任何国家都是一样：只要把仪器上的解说换成英文，把艇长舱从左舷移到右舷，把军官室加长二英尺，换几个瓣阀活门的设备，你就等于在“葛瑞灵号”上了。    
    　　“味道很香啊。”他说。这时，他们正走过艇上小小的厨房，穿着白衣的炊事员们正在那里准备晚饭，他们好像连出汗都出得清清爽爽。    
    　　格罗克回过头来望了望他。“你不肯在艇上用饭吧？这里窄得很。可是我们的伙食并不太坏。”    
    　　帕格本已和塔茨伯利父女约好一道吃晚饭，可是他立刻说：“我很高兴在这里吃。”    
    　　于是，他就跟艇长和艇上的军官们肘对肘地挤在那窄小的军官室里吃了饭。他吃得很开心。他在这里比在柏林他那四壁挂了绸帏幔的餐厅里更自在。四个年轻军官都是薄嘴唇，红润脸庞，金黄头发，腼腼腆腆的，相貌特征颇像美国人，可是眼神很不同，比美国人紧张而细心。他们先是一声不响地坐在那里。不久，听到这个美国人对他们的潜艇的恭维以及格罗克开的玩笑（他吃下饭菜喝了酒之后，兴致好极了），就渐渐热烈起来。他们谈论起海军船坞里工人们愚蠢和懒惰的故事。帕格最拿手的关于“西弗吉尼亚号”上厕所水管堵塞的笑话逗得他们哄堂大笑。他以前就留意到德国人喜欢听一些有关浴室的幽默故事。军官们讲了一些他们认为可笑的关于早期受训的事：先讲到打扫厕所，然后讲到他们得经受电击而不许退缩——同时还把他们的反应拍摄下来；他们还得暴露在严寒和烈日之下，超过使人晕倒的程度；膝盖弯到跌倒在地为止；去“死亡的幽谷”——背着七十磅重负，戴着防毒面具，在崎岖的山麓进行越野跑步。他们说，经过这样的折磨才能成为更好的军官。只有格罗克不同意。他认为这种普鲁士式的虐待狂办法已经过时了。在海上作战方面，士兵的主动进取比那些折磨所灌输的盲目服从更为重要。“美国人的看法对头。”他这样说，要末是他察觉出帕格的震惊，要末是出于超党派的信念。他们这顿宴席吃的是白菜汤，煮鲜鲑鱼，烤猪肉，土豆团子和醋栗Torten。显然格罗克已准备帕格万一会留下来，所以事先定下了这样的宴席。    
    　　亨利和格罗克离开潜艇时，落日正穿过乌云，射出几道红光。码头上，一些艇上人员除了短裤之外全身裸着，把灰色的垫子铺在起重机轨道上，在围起来喝采的人群中间摔跤。亨利到处都看到德国青年喜爱这种吃力而喧闹的游戏。他们一个个就像健壮的小狗，这些德国潜艇人员看起来要比美国水兵来得壮实健康。    
    　　“那么，维克多，现在你要找你那位英国朋友去了吧？”    
    　　“除非你有更好的主意。”    
    　　那德国人拍了下他的肩膀。“好！来吧。”    
    　　他们开车出了大门。“五点过后可真安静。”帕格说。    
    　　“唔，可不是。死气沉沉的。一向是这样。”    
    　　帕格点了一支香烟。“据我了解，英国人目前在他们的造船厂里正分两三班加紧干呢。”    
    　　格罗克朝他投了个奇怪的眼色。“我想他们是在弥补浪费掉的时间。”    
    


第一部第14节 纳粹德国的战斗准备

    走出离基地两英里路，在一片绿色田野中间近水的地方，他们从一排排的木制农舍当中开过去。“我女儿就住在这儿。”格罗克说，一边按着门铃。一个脸色鲜艳、金黄头发的年轻女人开了门。三个孩子听出是格罗克按的铃，就拥上来，抢夺他拿出来的纸包糖块。这女人的丈夫正在海上参加演习，小客厅里一架竖钢琴上摆着他的照片：年轻，长下巴，金黄头发，表情严峻。“保罗到海上去很好，”格罗克说，“他认为我太溺爱孩子们了。”说着，他就开始把孩子们抱起来颠，和他们一道玩，直到他们在美国人面前忘了害羞，笑着，嚷着，转着跑。那个做妈妈的直张罗客人们喝咖啡吃点心，可是格罗克拦住了她。    
    　　“中校很忙。我只是来看看孩子们。现在我们走啦。”    
    　　他们上车之后，回头看到三张小脸蛋正从窗口朝他们凝望着。他说：“这算不上什么住宅，比不上你在绿林区的宅邸。这只不过是个饼干匣子。德国的薪饷等级和美国不同。我想你也许会有兴趣来看看他们的生活情况。他是个能干的潜艇军官，他们很幸福。两年之内，他就会派到指挥的岗位上。如果发生战争，马上就会。不过不会有战争的。现在还不会。”    
    　　“我希望不会。”    
    　　“我知道。不会为波兰打仗的——怎么样？回斯维纳蒙台吗？”    
    　　“好吧。”    
    　　他们开进这座滨海小城时，帕格说：“喂，我还喝得下一杯啤酒。你怎么样？这儿有个好地方吗？”    
    　　“这下你可说着啦。在这个单调无聊的小城，是没有什么好玩的地方的。可是我可以带你去军官们聚集的地方，塔茨伯利不是等着你吗？”    
    　　“他会自己安排的。”    
    　　“对，英国人善于那样。”格罗克笑了。他显然为了能把这个美国海军武官同那个名记者分开而感到高兴。    
    　　一间昏暗、烟雾腾腾的木头地下室里，一些穿了紧领子运动衫和粗上衣的年轻人坐在一张张长桌跟前，在手风琴的伴奏下高声唱着一支歌——拉手风琴的是个穿皮围裙的胖子，正在那里踱来踱去。“维克多，我在这儿可喝过不少啤酒。”格罗克说。他们在琥珀色灯光下一张靠墙的小桌子跟前坐下来。帕格把华伦、拜伦和梅德琳的照片拿给他看。喝过两杯啤酒之后，他就说起华伦和一个比她年纪大的女人之间的关系使他所感到的忧虑。格罗克轻声笑了笑。“嗯，想想看当初我年轻力壮的时候所干的事！主要是：他将成为一个飞行员。那当然没有做个潜艇人员出色，但也仅次于那个而已。哈哈！看来他是个机灵的小伙子。他会安定下来的。”    
    　　帕格也加入唱他所熟悉的一支曲子。他不懂音乐，唱得也十分不合调。这使得格罗克十分开心。“维克多，我对上帝发誓，”他大笑一阵之后，拭着眼睛说，“世上还有比这种战争叫嚣更疯狂的吗？我告诉你，要是把事情交给双方的海军人员来处理，仗就永远也打不起来。咱们都是正派人，咱们互相了解，咱们的生活目标相同。都是那些政客。希特勒是位伟大人物，罗斯福也是位伟大人物。可是他们两人都接到一些极卑鄙的建议。不过有一件好事：阿道夫希特勒比所有的那些政客都机灵。绝不会为波兰而打仗的。”他把那只厚玻璃杯里的啤酒一饮而尽，然后砰地一声使劲往桌上一撂，好引起走过那里的女侍的注意。“Geben Sie gut Acht auf den Osten，”他说，眨巴一下眼睛，然后把嗓音放低了。“注意东方！那边有动静。”    
    　　女侍从她手上的托盘里拿了两杯正冒着泡沫的啤酒卡朗一声放在他们桌上。格罗克喝了起来，然后用手背抹了下嘴。“假定我告诉你，我听到元首亲自对德国潜艇高级指挥官讲话，告诉他们不会打仗？你想把这个消息报告给华盛顿吗？尽管去报告吧，这消息刚好是确实的。你以为他靠七十四条作战潜艇就会对英国发动一场战争吗？等我们有了三百条，那自然是另一码事了。那时候，英国要是挑衅的话，就得好好考虑考虑。而在十八个月内，那正是我们将要有的数目。在这期间，注意东方。”    
    　　“注意东方？”维克多亨利用一种犹疑的口气说。    
    　　“啊，你感到有点奇怪吗？我有个弟弟在外交部。注意东方！我们不会打起来的。亨利，今年不会。我向你保证。那么究竟怎么样？咱们只能一年一年地过，对不？我像你一样对音乐一窍不通，可是咱们还是唱个歌吧。”    
    　　维克多亨利坐在他那间嵌了花梨木护墙板的书房里，把他那架旧的轻便打字机放在膝上。那张富丽堂皇的古董书桌太高了，打起字来不舒服；而且，打字机还会刮损红皮桌面。那时还不到凌晨四点，星星都已经消失了，花园里，呈现出一片蓝天，鸟儿已开始歌唱。他周围零乱地放着白纸、黄纸和复写纸，屋里满是烟雾。他从午夜起一直在打字。他停下来，打了个哈欠。他在厨房里找到一块冷的鸡胸脯，就着一杯牛奶吃下去了，同时煮上第三壶咖啡。他又回到书房，把打好的给海军情报处的报告中最上面的不是复写的那份收在一起，开始阅读。    
    纳粹德国的战斗准备    
    一个估计    
    纳粹德国是个十分奇特的国家。一个观察家刚刚抵达，就会感到矛盾重重。古老的德国依然存在——中古的建筑，别致的农村服装，干净的大城市，井然的秩序，好脾气，整洁，“一丝不苟”的精神，明媚的风光，漂亮的男女——尤其是孩子们。然而另外还有一层新的、迥乎不同的东西：纳粹的统治。它像发痧子一般蔓延这整个古老的国家。它的根究竟扎得多么深，却是个不容忽视的问题。的确，纳粹党人在外表上装得十分爱国、十分好战、十分富丽堂皇。卐字旗、新建楼房、列队行进的队伍、希特勒青年团、火把游行等等，都极引人注目。然而在这些外表后面隐藏着什么呢？是一股强大的发动战争的潜力呢？还是大抵上仅仅是政治宣传和恫吓？    
    　　本报告是一个在德国呆了四个星期、一直在探索事实的军官的初步印象。    
    　　众所周知，自一九三三年以来，德国一直坦率地、甚至自吹自擂地在重整武装。早在希特勒上台之前，其陆军就已在布尔什维克的协助下，违背《凡尔赛条约》，偷偷地进行了武装及训练。纳粹党攫取政权后，尽管它与俄国的联系中断了，然而其重新武装的行动更为加紧，并且公开化了。可是二十年前这个国家被解除了武装，七年前，比起盟国来，它仍处于软弱无力的状况。问题是：这个差距在什么程度上已被希特勒赶上了？建立一支现代化的战斗力量是个大规模的工业进程。它需要物资、人力和时间，不管政治领袖们做出什么样夸夸其谈的宣告。    
    　　根据本观察员所搜集的事实，可以得出两个有趣的初步结论：    
    　　1．纳粹德国还没有把差距缩短到足以对英、法发动一场战争。    
    　　2．这个政权并不是在全力以赴地消灭这个差距。    
    底下五页包括十年来德国工厂生产、工业扩展以及机器和物资生产的数字——和他读到的许多情报方面的报告大不一样。他的资料主要来自他自己的阅读及探索。他将这十年来法、英、德三国的全国生产总额以及陆、海、空军力量作了比较。这些数字——按他排列出的——表明除了空军外，其他各个方面在作战上都处于劣势，而他们也并未十分加紧推动工业生产以迎头赶上。与世界公众舆论所传闻的正相反，德国并未拼命积累武器，这一点只要将其工厂生产能力和产量数字比较一下就可以看出。他顺便描述了平日在下班时间后，斯维纳蒙台海军造船厂的静寂荒凉。在潜艇——德国海上作战的关键——的建造上，他们甚至没采取两班制。他还论证说，当前在英国加快飞机生产速度并从美国购入飞机的情况下，德国的空军优势很快即将消失。至于陆地上的战备，从城市街道上走过的大批士兵来看，确实很可观；然而数字证明，仅法国一国即可以在战场上拿出人数更多、训练更久并且装备更为精良的军队。    
    　　在一条德国潜艇上，当他从中队长的小小办公室走过时，他曾看到潦潦草草写在一份打印的报告封皮上的一些数字和缩写。他估计写的是：作战状态者，51；在海上，6；军港内，40；检修中，5。这些数字与英法情报方面的估计是相符的。格罗克曾宣称他们拥有七十四条作战潜艇，可以认为那是对一个外国情报人员自我吹嘘时的过高估计。然而格罗克即便在夸大，也没把它吹到一百条。几乎可以断言，纳粹德国的海下力量是潜艇五十条，大约只有十三条在建造中，有出入的数字是五条。仅在一九一八年一年中，德国就损失了不止一百条潜艇。    
    　　然后就来到报告中最紧要的一段。打这一段时，他停了好多次。打完之后，他又担心地把这段文字读了几遍。    
    　　下面转入预测，因而也可能被认为是轻率的，或是带有新闻记者的味道。然而本观察员所获的印象强烈地指向一种可能性，似有必要将此判断写入这一报告中。一切迹象都向我表明，阿道夫·希特勒目前正在与苏联谈判一项军事联盟。    
    作为支持这一看法的论据，维克多亨利提到一九二二年的拉巴洛条约。当时，布尔什维克和德国使一个欧洲经济会议大为震惊，他们忽然退出来，另外在广泛的领域内单独地做了一笔交易。他指出目前驻莫斯科的德国大使舒伦堡就是参与过“拉巴洛”交易的，而俄国的犹太血统、亲西方的外长李维诺夫最近下台了。希特勒在两次演讲中都略去了他惯常对布尔什维主义的攻击。俄德贸易协定的消息一度出现过，可是忽然所有的报纸都只字不提了。他还引述了在德国潜艇上处于指挥职位的一名高级军官的那段话：“注意东方。那边有动静。我有个弟弟在外交部。”然后，他又引述了希特勒对德国潜艇军官所作的不会为波兰而打仗的保证。    
    　　他承认所有这些都汇集起来既构不成确凿的情报，也不足以引起大使馆职业外交官们的重视。他们说，戏剧性突变的谣传总是有的。他们坚持要立足于基本事实。纳粹运动是建筑在对布尔什维克主义的恐惧和仇恨上，并保证致力于毁灭它。《我的奋斗》的全部主题就是为德国取得“生存空间”，征服俄国的东南各省。这两个体系在军事上取得和解是不可想象的。希特勒永远不会这样建议。如果他提出的话，斯大林也会认定是个圈套，决不会接受。亨利最常听到的反应是“幻想”和“荒诞离奇”。    
    　　可是他依旧认为这样一个行动不但讲得通，而且是不可避免的。希特勒在对波兰进行恫吓方面已经走得太远了。一个独裁者是不能后退的。然而他在打一场世界战争的准备上，是捉襟见肘的。和所有那些“不要黄油要大炮”的气势汹汹的宣传叫嚣正相反，他甚至还没把他的国家置于为战争而生产的基础上。这多半是为了避免使人民感到惊慌。尽管纳粹的政客和报纸的言论那样穷凶极恶，一般德国人民并不要打仗，而这一点希特勒是明白的。同俄国结盟将是摆脱这一困境的出路。倘若俄国同意德国人在波兰放手去干，英国对波兰所作的保证就失掉其意义了。无论法国或英国都无法及时对波兰提供援助，使它避免迅速被征服。因此，波兰人是不会抵抗的。他们会割让但泽市以及沿着波兰走廊那段公路两侧的领土，希特勒目前所要的也就是这些。也许以后他会像在捷克那样开入军队，占领波兰的其他部分，但是现在不会。    
    　　维克多亨利论证说，夙敌突然变为盟友是欧洲的老策略，德俄两国的外交尤其具有这一特征。他从新近看过的大量历史书中举了许多例子。他指出希特勒本人首先就是靠在政治路线上急剧倒转而上台的——和他的死对头弗朗兹冯巴本做了交易。    
    


第一部第15节 服役记录

    他把复写纸撕碎丢进纸篓，把报告的正本和两份副本揣在衬衫里，和衣倒在那张红皮躺椅上睡着了。他睡了不久，很不安宁。等他睁大眼睛时，太阳正从树梢间射进微弱的霞光。他冲了淋浴，穿上衣服，把报告又读了一遍，就从绿林区到威廉大街走了五英里，一路上还思索着这个文件。比起他曾研究过的托莱佛的报告来，他这份是对全面战略的冒昧的探讨，远远超出了他的能力和职位，也正是海军作战部长所亲自告诫他不可写的“德鲁皮尔逊专栏”那类东西。但另一方面，他又觉得他是根据事实来写的。他已经送出若干份像基普那样的技术性报告。他还打算写一篇关于斯维纳蒙台的报告。《纳粹德国的战斗准备》是朝不可知的领域的一次探险。    
    　　在军事学院的讲习班上，只要将级以下的军官谈起“全球战略”，教官就会很不客气地加以讥笑。问题是，如今这个报告已写成了，是把它送上去呢，还是丢在一边？帕格亨利曾经写过不少这类文件，后来又撕毁了。他不断有一种超越例行公事范围的倾向。结果可能很好，也可能是灾难性的。他主动写的那份关于军舰防雷隔堵的备忘录就曾使他从早应分配海上职务的名单上除了名，被安插在柏林。作为军械局的成员，那份报告至少还在他本行范围之内，而在外交和全面战略方面，他却是个无知的新手。福莱斯特上校对德国的情形很熟悉。他老早就把亨利的意见看作胡说八道，推到一边去了。帕格又试着同代办谈一下，对方惟一的评语是微妙的一笑。    
    　　一个外事信使上午十点钟将飞到英国去搭乘开往纽约的“玛丽王后号”。这个文件可以在一个星期内送到海军作战部长的办公桌上。    
    　　亨利来到大使馆还没拿定主意。他只有半小时可以考虑了。除了罗达，他没有旁人可以商量。罗达喜欢睡懒觉，如果他现在给罗达打电话，那多半得把她吵醒。即便那样，他也不能在德国电话上去细谈他这个报告的内容。况且罗达又能拿得出什么值得考虑的判断呢？他认为不能。这得由他来作出决定：是交给信使，还是丢进纸篓焚毁。    
    　　他坐在那间天花板很高、乱糟糟的办公室里的书桌旁，啜着咖啡，望着对面赫尔曼戈林大街那座巍峨的粉红大理石砌成的希特勒新总理府。哨兵正在换岗：八名戴钢盔、穿黑制服、身材粗壮的党卫军列队走过来，另外八名就随着鼓声和笛声列队走开了。从敞着的窗口，他听到用德语尖声发出的行礼口令、笛声和大黑皮靴的脚步声。    
    　　维克多亨利决定，既然他的工作是搜集情报，而那个报告不管好赖，总是真实地反映了他迄今为止在德国的见闻。他找到了那位信使，把文件作为呈给海军情报处的急件交给了他。    
    　　一个星期以后，普瑞柏尔海军上将读了《纳粹德国的战斗准备》，把一页摘要转呈给总统。八月二十二日，纳粹—苏联条约作为有史以来最惊人的事件震动了全世界。二十四日，白宫把那一页摘要装进信封退给普瑞柏尔。总统用钢笔、黑墨水在信封底部以雄健粗壮的笔力潦草地批道：    
    把维·亨利的服役记录送我一阅。    
    弗·德·罗    
    在罗马飞机场上，拜伦和娜塔丽在新闻招帖上看到触目惊心的缔结条约消息。他们在黎明前开了一辆旧雷诺牌汽车从锡耶纳动身。当全世界都在纷纷议论这个耸人听闻的消息时，他们俩却无忧无虑地在意大利金黄色的阳光下沿着亚平宁山脉开着车，驰过古老的山中小镇、空旷荒芜的峡谷和农民在田野里劳动的碧绿盆地。拜伦在看到新闻公报之前，心里一直是无比地欢畅，想到在未来的三个星期里，娜塔丽杰斯特罗将同他一起旅行，而现在仅仅是开始。    
    　　他从没看到有哪个欧洲机场这么忙，这么嘈杂，打着手势的旅客们把预订座位的办事桌层层包围起来，几乎每个人都在快步走着或奔跑着。淌着汗的脚夫们推着大堆大堆的行李，朝着旅客或旁的脚夫吆喝。扩音器一直在雷鸣般胡乱叫嚷，发出嗡嗡的回声。走到第一个报摊他就买了一叠报。意大利的报纸叫嚷说，轴心国家在外交上这一壮举已解除了战争的危险。巴黎和伦敦的报纸用的是大字黑体标题，显出惊慌失措。德国报纸用红色长体大字，表现出欣喜若狂，踌躇满志。瑞士报纸的头版登出漫画，画着希特勒和戈林穿了俄罗斯的工装，戴着皮帽，在穿党卫军制服的斯大林的手风琴伴奏下，蹲在地上，踢出穿高统靴的脚，跳着舞。比利时报纸的头版上，大字标题写着：    
    一九一四？    
    他们在机场上拥挤而嘈杂的餐厅里匆忙地喝些冷白酒，吃一餐凉通心粉，娜塔丽忽然提出要继续旅行，拜伦听了很是吃惊。在拜伦看来，继续前进到一个德国人随时可入侵的国家去，简直是发疯。    
    　　可是娜塔丽争辩说，在飞机场上跑来跑去的旅客只不过是一群羊。倘若一场政治突变会使他们惊慌万状，那他们就没权利呆在欧洲。在慕尼黑危机期间，她就一直留在巴黎。她所熟悉的美国人有一半跑掉了，后来，那些不是那么愚蠢的，又三三两两地溜回去了。实际的危险总比大部分人们所感觉到的要小。即便打起仗来，一份美国护照也总会带来安全。她要看看波兰。她要看看莱斯里斯鲁特，因为她已答应了他。从进去到出来，她只在波兰呆三个星期。世界不会在三个星期里毁灭的。    
    　　听到她怎样真心诚意地想和斯鲁特重逢，拜伦心里当然不会感到高兴。自从头一场赛马以后，他一直盼着她会对他更有好感。在第二场赛马时——杰斯特罗没在场，他俩是单独去的——这位姑娘对他露骨地表示了亲昵。那晚上曾经有一回，就是赛完马他们一道吃晚饭喝到第三瓶索亚维甜酒时，她说了一句：可惜他不是犹太血统，年纪不是再大几岁。“勃拉尼，我母亲一定会中意你的，”她说，“那样，我也就用不着苦恼了。你的举止为人好。你的父母一定也都很可爱。莱斯里斯鲁特不过是条野心勃勃、自私自利的狗。我甚至连他爱不爱我也没把握。他和我只是掉进同一个陷坑里了。”    
    　　然而她现在正踏上探望情人的路程，而使欧洲惊慌万状的一次政治大爆炸竟然不能使她动摇丝毫。    
    　　到这时，他对她的一些莽撞气质已经有所了解。在山麓或废墟间爬来爬去时，娜塔丽杰斯特罗喜欢冒险，不带闺秀气。她从缺口处蹦跳，沿着狭窄的岩面蜿蜒前进；她攀登峭壁，既不羞怯，也不惜命。她是个既坚强又稳健的姑娘，面对这一点她自己有些过分得意。    
    　　他弯着身子坐在椅子上，隔着红白相间的桌布上的脏盘碟和空酒杯端详着她。意大利航空公司的飞机在一个多小时后就要起飞，第一站是萨格勒布。她也朝他凝视着，噘着嘴唇。她那套深灰色旅行服装非常合身，显出她美丽的胸部，她戴着一顶可以压扁的黑帽子，穿着白衬衫。她那没戴戒指的手指轻轻敲着桌布。“喂，”她说，“我可以理解。对你说来，这已经不再是一次愉快的旅行了。所以我自己单独去。”    
    　　“我建议你先给斯鲁特打个电话，问问他你该不该去。”    
    　　娜塔丽弹着手指。“瞎扯！今天我无论如何也叫不通华沙。”    
    　　“试试看嘛。”    
    　　“好吧，”她没好气地说，“那该死的电话机在哪儿呢？”    
    　　长途电话办公室那里围满了人。两个女接线员正在那里嚷着，一会儿塞进电插头，一会儿又拔出来；忽而在纸上潦潦草草写点什么，忽而又在挥手或者拭汗。拜伦硬挤进人群去，一手拉着娜塔丽。当她把华沙的一个号码说给接线员时，那个姑娘睁圆了忧郁的棕色大眼睛说：“小姐——华沙？你为什么不要我替你接罗斯福总统？华沙得等十二个小时。”    
    　　“这是那里的美国大使馆号码，”拜伦说，同时朝她笑了笑，“这个电话非常紧急。”    
    　　拜伦的薄薄嘴唇露出一种奇特的笑容，像是愁苦，又像是快活。那就像献给她一束紫罗兰似的打动了那个意大利姑娘的心。“美国大使馆？我试试看。”    
    　　她把电插头塞进去，按了按铃，用德语和意大利语争辩着，对着喇叭筒作着鬼脸，然后又争辩了一番。“急电！紧急的！”她不停地嚷着。这么搞了十来分钟。这当儿，拜伦抽着烟，娜塔丽来回踱着，一面连连看着表。忽然间，接线员显得喜出望外，使劲地点了点头，指了指一个公用电话间。娜塔丽在里边呆了好长一段时间，然后才红着脸，气冲冲地走出来。“我们没讲完话线就掐断啦。我快给憋死啦。咱们换换空气去。“拜伦领她出去，走到终点站。“他生了我的气，说我发了疯。那里的外交官都在烧文件……声音听得非常清楚。他就像在拐角那里似的。”    
    　　“娜塔丽，我替你难过，可这正是我预料到的。”    
    　　“他说我应该不管一切赶快离开意大利，直接回国——埃伦一道不一道走都没关系。你也会对我这么说吗？”她朝他转过身来。“我热极了。给我买瓶柠檬水什么的。”    
    　　他们在机场上一家咖啡馆外面一张小桌旁坐下。她说：“把飞机票拿出来瞧瞧。”    
    　　“我相信咱们可以退票。”拜伦递给她一个信封。    
    　　她把自己的票捡出来，又把信封交还给他。“你去退票吧。慕尼黑之前他们也烧过文件。现在，英国和法国又会像那回一样袖手旁观。想想看，为但泽打一场世界大战！谁知道但泽在哪儿？谁会在意？”    
    　　“娜塔丽，那里的大使馆会忙得一团糟。他抽不出多少时间见你的。”    
    　　“嗯，他要是忙得来不及见我，我可以一个人去游历。我家在华沙住过多年。那里我还有亲戚。我想到那里去看看。我决定去，我不走回头路。”这位姑娘对着随身带的小镜子照了照，把头上的帽子压低了些。“时候差不多了，我得办手续去。”他伸出手来。“把票给我。趁你在这儿喝柠檬水的工夫，我去办咱们两人的手续。”    
    　　她高兴起来，然而神色还有些迟疑。“你真的要去吗？说实在的，你不是非去不可。我解除你陪我去的义务。不必去。我不要你去。告诉埃伦这是我的意思。”    
    　　“娜塔丽，别说啦。把票交给我！”    
    　　她朝他露出个调皮的笑容，把那黄绿色的飞机票抓在胸前。“哦，听吧，勃拉尼亨利在发号施令哪。事情是，亲爱的，要是出了什么差错，我可不想让自己牵累了你。”    
    　　这是娜塔丽杰斯特罗第一次——不管是多么随便——对他使用这个亲昵的称呼。拜伦站起来，从她戴着手套的手里把票抢去了。    
    原定八小时的旅程持续了一天半。没有一个环节是顺利的。他们的行李不翼而飞了。在布达佩斯的终点站，他们是在长凳上过的夜。在华沙的小小机坪上，他们是搭那架几乎是空的、生了锈的、寒伧的意大利航空公司飞机到达的仅有的外国乘客——那架飞机掉过头来就满载着从波兰外逃的人们起飞了。栅栏这边挤满了闷闷不乐的旅客们，他们眼睁睁地望着那架飞机飞走了。    
    　　一个穿橄榄色制服的肥胖波兰青年用蹩脚的法语问了这两个美国人许多不友好的问题，似乎把他们看成是间谍或是疯子。他没收了他们的护照，同其他官员咕哝了一阵，叫他们等在那里，自己就走掉了。他们饿得要命，可是饮食店里的大批难民（大部分是德国人）——有的坐在行李上，有的蹲在地板上或挤在长凳或椅子上——早已把全部食品吃得一干二净。两个座位刚空出来，拜伦马上扑过去抢到手。桌子中央放着几瓶热的波兰啤酒、一个开瓶塞的工具和几只杯子。他们于是喝起热啤酒来。侍者走了过来，他们付了钱。拜伦找到一部电话机，撺掇着那个不那么愿意的侍者叫通了大使馆。斯鲁特听到他的声音，大吃一惊。一个钟头内他来到了机场，紧张地嚼着他那冰凉的烟斗。他开来一辆闪亮的蓝色雪佛兰轿车——车子立即引起人们的注视。他们不但立刻取回了护照，而且还拿到用紫油墨在粗糙的纸上印得很坏的各种入境文件，连他们的行李也都出现了——都是很神秘地从巴尔干人手里抢救出来的。他们全挤进了大使馆的汽车，往城里驶去。    
    


第一部第16节 豪华的房间

    娜塔丽最后又到妇女盥洗室去梳洗一番，看去整洁而标致。她说，那间盥洗室只有公用电话间那么大，装着一个冷水龙头，惟一的马桶上没有座位。“莱斯里，老这样子下去吗？”她说，“我的意思是，这是波兰首都的机场啊！我们越往东走，机场变得越小，时间表越来越一塌糊涂，飞机越来越糟糕，官员们的脾气越来越大，厕所越来越简陋，卫生纸也越来越粗糙。我简直不敢说我的屁股经不经得起去趟俄国。”    
    　　“嗳，娜塔丽，东欧是另外一个世界，你呢，又来得不是时候。这个小机场平时本来没人来光顾的，它差不多是沉睡在那里。不过……”他用烟斗柄朝她戳了那么一下。“既然你单挑人家总动员的时候跑来观光……”    
    　　“勃拉尼，他又来啦。”她眼睛里充满了诡秘而又开心的神气。    
    　　斯鲁特伸出一只戴了嵌着蓝宝石大学戒指的手去抚摸她的脸。拜伦看了这个来得很自然的亲昵姿态，觉得很刺目。这标志着他单独（即使并不热烈）和姑娘相处的日子已告结束。他怅惘地倒在后座上。“亲爱的，尽管你简直是发了疯，可是看到你我还是高兴极了。”斯鲁特说，“今晚的情况好多了。英国终于签署了对波兰的保证——就在今天。以前人们打赌说，德国和俄国签订的这个条约会使英国缩回去。才不会呢。瑞典那边传来可靠的消息，说希特勒正在取消他的入侵行动。英国把它吓住了，这是确定无疑的。”    
    　　“你把我们安置在哪儿呢？我希望是个有浴室的地方。”    
    　　“没问题。过去三天里，旅馆腾空了。欧罗巴大旅社有些豪华的房间，确实很够西方标准，而且是东方的价钱。别打算呆长。情况还会随时变得讨厌起来。”    
    　　“我想也许呆上一个星期，”娜塔丽说，“然后拜伦和我坐飞机或者开车到克拉科夫，访问一下梅德捷斯，然后就飞回罗马。”    
    　　“真是异想天开！你在说些什么？梅德捷斯！想也别想了，娜塔丽！”    
    　　“凭什么？埃伦叔叔说我得去访问一下我们在梅德捷斯的老家。我们一家都是从那儿来的。我的天，这可真是个平原国家，平得像张桌子。”    
    　　他们正开车穿过谷物已经成熟的芬芳田野，中间一块块草地星罗棋布，牛群马群正在那里吃草。这片平原尽头，依稀可以望到华沙城的建筑物从地面上突起。    
    　　“一点不差，这也正是波兰的祸患。这是块面积十万平方英里的足球场。对入侵来说，是再好不过了。即便南部有一些不高的山脉，也都有很好的宽阔、方便的山口。目前德国在捷克有五十万大军压境，他们就在亚布隆卡山口那边，离梅德捷斯只有四十英里。现在你明白了吧？”    
    　　娜塔丽对他作了个鬼脸。    
    　　华沙比罗马要镇静得多。在路灯的微光照耀下，盛装的人群，中间夹杂着许多穿军服的，正在那宽阔的马路上快活地散步，吃着冰激凌，吸着烟，聊着天。绿茵茵的公园里满是嬉笑着的儿童。红彤彤的公共汽车驶过去了，车身一侧是电影广告——在波兰文中间“秀兰邓波儿”的名字格外醒目。耀眼的广告牌上，德国牙膏、收音机和生发油在招徕顾客。长排长排的灰色或棕色的四层楼房，通往巨大广场的林阴路——广场上矗立着辉煌的雕像，四周都是精雕细刻的办公大楼或王室大厦。电光广告开始闪亮跳动——这一切都令拜伦想起巴黎和伦敦。奇怪的是，结束了一次简陋不堪的空中旅行之后，竟来到这样一个大都会。欧罗巴大旅社的前厅的装潢，讲究得不亚于他曾见到过的任何一个旅馆。宽大的棕色和白色大理石的梯阶一直伸展到大门口。    
    　　娜塔丽乘电梯上楼去了。斯鲁特碰了下拜伦的胳膊，要他留下。然后，点上他的烟斗，苦恼地喷着冒火星的烟雾。拜伦和斯鲁特阔别了好几个月，在他看来，这个外交官年纪大得和娜塔丽太不相称。他戴着眼镜，眼皮已经松了，那消瘦、苍白的颊上也已有了深深的皱纹。他穿的那套双排钮扣、白垩条纹的深色服装更加重了他那庸庸碌碌、饱经世故的神态；而且他的身材比拜伦记忆中的还要矮些。    
    　　“可惜我没时间请你喝杯酒，”斯鲁特说，“我很想同你谈谈。去克拉科夫这趟旅行既危险又没有意义。我打算尽快替你们订下飞机票，离开这里。我估计整个星期的票都预订光了。不过，大使馆可以优待一些。即便需要咱们二人硬把她推上一架飞机飞回罗马，也只好那样做了。可是今晚上不要对她讲。那么一来她就更不好对付啦。”    
    　　“好吧。你比我了解她。”    
    　　斯鲁特摇了摇头，笑了起来。“在这一点上，我可不敢说。我本应当为这趟愚蠢的旅行大为感动——我也确实很感动。然而娜塔丽杰斯特罗几乎叫任何人也拿她没办法。晚饭见吧。大使馆简直成了疯人院。要是我脱不开身，我就打电话来。”    
    　　拜伦在他那间朝布里斯托尔旅馆开着高大窗户的洞穴般的阴暗房间里坐了一会儿，寻思着他究竟干吗到波兰来。他拿起象牙柄的古董电话筒，用德语争辩了好一阵，总算接通了娜塔丽的房间。    
    　　“喂，你在澡盆里了吗？”    
    　　“哦，我很高兴你看不见我。怎么啦？”    
    　　“我累垮啦。你跟斯鲁特吃晚饭吧，我睡去了。”    
    　　“别瞎扯！勃拉尼，你同我们一道吃晚饭。九点钟你来找我一道去，听见了吗？莱斯里给我订的，好像是裴德勒夫斯基住的套房。简直太好啦。我这儿有个全身的穿衣镜，由两个木雕的棕色大天使举着。”    
    　　“这边走，”斯鲁特说，“咱们的桌子已经准备好了。”    
    　　在布里斯托尔旅馆的大餐厅里，穿着缀有金饰扣的红礼服的管弦乐队正在那里砰砰地奏着旧时的爵士舞曲。这家餐厅论面积、挂的绸幔、白桌布、镀金的水晶枝形灯、茶房的恭顺、蜂拥而来的客人们衣着的华丽、舞池上过早的对对舞侣，都使人恍如置身于欧洲任何一家高级旅馆，这里当然看不到丝毫战争的恐惧。    
    　　“对不起，我来晚了。都怪那些犹太人，”他们就座以后，斯鲁特道歉说，“他们挤满了大使馆。我们全都成了管签证的官员了，一直到比德尔为止。天晓得我并不怪他们。只要他们举得出一个亲威、一个朋友，拿得出一封信或任何其他东西，我就给他们办。一本纽约的电话簿，今天在华沙值一千个兹洛提，合二十美元。”    
    　　“奇怪的是，”娜塔丽说，“我本来听说华沙到处都是犹太人。到现在为止，我没见到几个。”    
    　　“嘿，这儿有的是，没错儿。这个城市有三分之一是犹太人。”说到这里，一个穿燕尾服的侍者头儿哈着腰送上菜谱。斯鲁特用波兰语同他交谈了好一阵。娜塔丽带着钦佩和羡慕的神情倾听着。    
    　　“莱斯，学起来很难吗？有朝一日我也试试看。”侍者走后，她说道。“我们家里每逢谈起什么不愿让我听懂的话，就用波兰语。我恍恍惚惚觉得回到了儿童时代。然而这个地方对我是这么陌生！真是奇怪极了。”    
    　　他们吃了非常可口的熏鲑鱼，一种做得十分别致的鸡蛋，和烤得很硬的肉。当别人喝着上好的法国酒时，斯鲁特不断地用个顶针那么大的玻璃杯干着棕色的波兰伏特加。    
    　　“莱斯里，你可要醉个人事不省啦。”娜塔丽的语气里欢快多于劝阻。    
    　　“每杯才盛那么一点点，”斯鲁特说，又从瓶子里斟上一些，“即便你不来，今天我也已经忙坏了——你这个糊涂虫！”    
    　　他们彼此相视一笑。拜伦恨不得回去睡觉。斯鲁特望了望他，然后，出于礼貌，只好又说了下去。“嗯，对啦，这真是个历史上的谜。三百五十万犹太人究竟怎么会移居波兰的。这是个如此四分五裂的国家，你总以为他们会选择一个更稳定的国家吧。我倒有个理论，我很想知道埃伦是怎么个看法。”    
    　　“莱斯里，关于我们这些波兰犹太人你有什么理论？”娜塔丽咧嘴笑着说。    
    　　“是这里的四分五裂的状态促使他们移居进来。想想看，一个有差不多一千个男爵的政府，随便哪个男爵都可以对立法行使否决权。若干世纪以来，他们就是这么凑合着过来的。难怪波兰不断地分崩离析！嗯，犹太人只要能单独和个别的贵族作出安排，他们就至少可以在这里生活、耕种和工作。不必害怕国王的压迫。”    
    　　“这个理论不坏，”娜塔丽说，“然而事实上波兰的历代国王不是也曾特别订立一些保护性的法律对他们表示欢迎吗？那不正是西班牙把他们驱逐出去，而罗马教廷正掀起一阵迫害、屠杀犹太人逆流的时候吗？这是就我记忆所及而言。”    
    　　“我对这方面没做过研究，”斯鲁特说，“不过，波兰自己最后也采取那样的步骤了。”    
    　　“也正因为这样，我才在长岛出生的啊，”娜塔丽说，“我祖父逃出来了——幸亏他那样做。”    
    　　“波兰目前的军事形势怎么样？”拜伦问斯鲁特，“要是必要的话，他们会和希特勒打一仗吗？”    
    　　“打一仗？”斯鲁特吸了口烟斗，仰头望了望半空，他的语气又变得深思熟虑，带有职业意味。“嗯，你问问任何一个波兰人，他多半会告诉你他们要打败德国人。在一四一○年，他们毕竟打败过德国人。拜伦，这是个奇怪的民族。他们谈论起政治和历史来可以十分高明，然而他们完全不顾这个事实：德国今天是个工业上的巨人，而波兰仍然停留在种地、犹太人、城堡和《玛祖卡》上。也许波兰人的战斗精神将会驱散希特勒的那群愚蠢的、不愿打仗的畜生。这是当前的论调。据说波兰有两百五十万穿军装的，比希特勒的军队多。这个数目字是十分难以置信的，然而在这个国家里，任何统计数字……”    
    　　“喂，这不是《斯塔尔德斯特》吗？”娜塔丽插嘴说，“听起来有点儿像。跟我跳舞吧。”    
    　　拜伦看到斯鲁特环着舞池拙劣地带着她旋转，觉得他的样子像她的叔叔多于她的情人。可是娜塔丽偎依着他，闭起眼睛，把脸往他脸上贴的神情却一点也不像个侄女。他们交换了几句轻松的话，然后娜塔丽又说了些什么，使得斯鲁特露出严肃的神色，并且摇了摇头。他们一边跳舞一边争论。    
    　　“没有你我也找得到他。”他们回到桌子跟前时，娜塔丽正这样说着。    
    　　“我并没说我不帮你找到他，我是说，要是你打算跟他谈起去梅德捷斯……”    
    　　“把这件事忘掉吧，忘掉我提过它。”    
    　　娜塔丽狠狠地瞪着她盘子里的那块肉。斯鲁特又呷了两口伏特加。为了缓和一下空气，拜伦问起斯鲁特大使馆里的工作情况。斯鲁特松快了些，他的声调又变得一板一眼起来。那烈性酒一点也没令他的头脑模糊，只使他谈得更加起劲。他把大使馆的机构大致介绍了一番，说他是在政治组里；可是自从他来到以后，像使馆里每个人一样，时间都被川流不息的移民占去了。    
    　　“你们外交官们对这个条约感到意外吗？”    
    　　“自然。连波兰人也惊得目瞪口呆，而在历史上，他们是什么都经历过的。可是谁也事前猜不出希特勒要干些什么。这就是他的天才——如果可以这么说的话。他确实有叫人大吃一惊的本能。”    
    　　娜塔丽脸上那片阴云散开了。“莱斯里，斯大林干吗跟他搭伙呢？”    
    　　“亲爱的，这再明白不过了。希特勒用金盘子托着一块蛋糕端给他，他只说了声：‘好，谢谢！’如今，斯大林一下子就倒转过来把英法置于劣势了。在慕尼黑，他们把斯大林抛在一边。实际上，他们是把捷克斯洛伐克拱手送给了希特勒，说：‘孩子，拿去，别再跟我们捣乱了，摧毁俄国去吧。’现在，斯大林搞了个倒过来的慕尼黑。‘不，不，这儿，孩子，把波兰拿去，然后去摧毁西方吧。’”斯鲁特一口接一口地喷着小团小团的蓝色烟雾，显然对得到这样一个大发议论的机会很开心，他接下去说：“哼，英国人完全是咎由自取！和俄国结盟本来是他们制止德国的一个机会。他们有好多年的时间来做这件事。所有斯大林对德国和纳粹党人的恐惧都有利于他们这么做。可是他们做了些什么呢？拖延，烦躁，跟希特勒吊膀子，把捷克斯洛伐克送掉。最后，事到临头，派了几名小政客坐了一条慢船去见斯大林。当希特勒决定在这一结盟上下赌注的时候，他派专机把他的外交部长送到莫斯科，授予作这笔交易的全权。因此，一场世界大战才迫在眉睫。”    
    


第一部第17节 豪华的房间

    “会发生世界大战吗？”娜塔丽问。    
    　　“哦，我原以为你和埃伦都是主张不会打起来的权威呢。”    
    　　“我不准备惊慌失措。在我看来，希特勒会像往常一样，得到他所要的东西。”    
    　　斯鲁特的脸变得困惑、阴沉。他使劲吸烟，苍白的两颊往里深陷下去。“不会。波兰人如今已拿到了英国签了字的保证。这件事做得很豪爽，很不理智，很迟，而且多半无济于事。在这个程度上，咱们是在重演一九一四年。波兰一旦坚决抵抗，就可以使全世界陷入这场战争。这就全看希特勒了。要是他想再武装一下，这场危机就会平息下去——眼下有这种趋势。可是就我们所知，他已经下达了进军的命令。也正因为如此，关于去梅德捷斯，我才这么坚决反对。那里，在未来的两个星期里，你有一半可能性被德国兵俘掳去。亲爱的，我确实认为是有点冒险。”    
    　　晚饭后，斯鲁特又开车把他们带到城的另一部分。这里，一条条街都是三四层高的老式砖房，楼下一层统统是店铺。这里确实有成千成万的犹太人，有的在狭窄、铺了卵石的街巷人行道上溜达，有的从窗口探望，有的在店铺门口坐着。街头巷尾，一群群留着胡子的人在大声争辩着，做着手势，跟曼哈顿区的东下街一个样。许多男人穿着长衫，要不就穿农村的长靴、罩衫，戴着便帽。也有的男人穿着齐脚脖子的长黑大衣，戴着黑帽子。有几个小伙子穿着军装，也有一些阔人：脸刮得光溜溜的戴着大礼帽的男人和打扮得很漂亮的女人，跟欧罗巴大旅社一带华沙的非犹太人一模一样。玩着街头游戏的孩子们跑来跑去，男的戴着小帽，穿着短裤，女孩子们穿着整洁的各种颜色的上衣。他们的母亲一边看着他们，一边闲聊着。    
    　　“我记得你好像说他们都冲到大使馆去了呢。”拜伦对斯鲁特说。    
    　　“拜伦，这里有三十五万犹太人。也许一百个人里有一个有那种远见。那样就有三四千人来捶我们的门了。其余的人相信他们所要相信的，模模糊糊地盼着形势好转。政府不断地告诉大家不会打仗。”    
    　　娜塔丽正带着一种迷惘、惬意的神情望着街上马拉的大车和手推车以及刚好从他们身边叮叮当当地开过去的一辆旧式的无轨电车。“小时候，我父母曾经把这一切形容给我听过，”她说，“看起来似乎没有变样儿。”当大使馆的汽车驶过的时候，人们都停下来看着它的后影。有一次，斯鲁特把车停下来问路。一簇簇犹太人都围了上来，可是他们用波兰语小心翼翼地作出的答复很含糊。“我来试一下。”娜塔丽说，然后她就讲起意第绪语。他们听了先是吃惊地爆发出一阵笑声，接着是热烈友好的交谈。一个戴了一顶破旧小帽的胖敦敦男孩自告奋勇地跑在汽车前边指路，他们就按照他所指的方向驶去。    
    　　“必要的时候，我也能结结巴巴讲点，”娜塔丽说，“埃伦讲得才地道呢，尽管他从来也不肯说一个字的意第绪语。”    
    　　“你说得很不错。”斯鲁特说。    
    　　娜塔丽和斯鲁特在一座灰色砖砌的公寓大楼前下了车。这座楼有窄长的窗户和一个雕琢得很考究的铁门，窗口匣里的绣球花正盛开着。楼前是一个绿茵茵的小公园，犹太人或一群群地坐在长凳上，或嘈杂地围着一个正迸出水花的喷泉。好奇的孩子们从公园里跑出来，包围了坐在这辆美国汽车里的拜伦，随便议论起他和这辆汽车。在他们欢乐的凝视下，拜伦感到自己有些像关在玻璃后面的人猿。这些犹太孩子一张张的脸都充满了活力和恶作剧，然而他们并没有什么不礼貌的举动，有的还腼腆地朝他微笑着。他很遗憾没有什么礼物可以赠送给他们。他从衣袋里掏出一杆自来水笔，想从敞着的窗口送给一个黑头发、穿紫丁香色衣裳、袖口和领口镶着白花边的姑娘。她眨巴着一对机警的深棕色的眼睛踌躇不前。旁的孩子们用大声喊叫和吃吃笑声鼓励她接受礼物。最后，她才接了过来，她那冰凉的小小指头在他手上蹭了一下，就轻快地跑掉了。    
    　　“哦，你料不到吧，他不在，”几分钟后，娜塔丽和斯鲁特一道走回汽车跟前对拜伦说。“他全家到梅德捷斯参加他儿子的婚礼去了。我的运气真不好。埃伦告诉我说，他是做蘑菇生意的，可是那生意能这么兴隆吗？看起来他过得挺好哩。”    
    　　“好得不多见，”斯鲁特发动起马达来，“这肯定是这一带最好的公寓楼。”    
    　　那个穿紫丁香色衣裳的小姑娘又出现了，还带来她的父母。她父亲穿着长到膝盖的灰色礼服，戴一顶灰色的宽边帽子。她母亲包着头巾，穿一套按德国样式剪裁的棕色衣服，还抱着一个用粉红毯子包着的娃娃。    
    　　“他来向你道谢了，”当那个父亲举着自来水笔、隔着窗口用波兰话郑重地说着的时候，斯鲁特对拜伦说。“他还说，这杆笔太贵重了，他请你收回去。”    
    　　“告诉他说，这个美国人爱上了她的女儿。她是世界上最漂亮的姑娘，所以她必须收下。”    
    　　斯鲁特把这话翻译过去，她的父母都笑了起来。那个小姑娘贴着她妈妈的裙子躲闪着，向拜伦投了一个热切的眼色。她母亲从她的上衣翻领解下一枚嵌了紫宝石的金质别针，一定要娜塔丽收下。娜塔丽竭力用意第绪语推却。这又引起惊讶和一阵滔滔不绝的愉快的交谈。结果，她只好收下这枚别针，那个小姑娘留下了那杆笔。于是，他们就在一片“再会”声中离开了。    
    　　“嗯，我出来可不是为掠夺财宝的，”娜塔丽说，“拜伦，你留下吧。这个别针很好看。你留着送给你的女友、你的姐妹或者你的母亲。”    
    　　“留下吧，那是你的，”他不客气地说，“我倒可以考虑在华沙呆下去，等着那个姑娘长大。”    
    　　“她的父母不会答应的，”斯鲁特说，“他们要把她嫁给一个拉比。”    
    　　“反正离犹太姑娘们远远的。她们不是好的偶像。”娜塔丽说。    
    　　“阿门。”斯鲁特说。    
    　　娜塔丽正把那枚别针别到她的外衣上。“那么我想我只好到梅德捷斯去看班瑞尔了。真可惜，埃伦说他很机灵，在领我参观华沙这一点上，没人比得上他。他们曾一道研究过犹太教的法典，虽然班瑞尔比他年纪小得多。”    
    　　斯鲁特一听娜塔丽提到梅德捷斯，就沮丧地摇着头。    
    　　一天早晨七点钟，娜塔丽往拜伦的房间打了个电话。头天晚上他们和斯鲁特一起逛夜总会，一直呆到三点多钟。这些波兰夜总会都模仿巴黎的下等游乐场所，但很沉闷。她以神经质的高兴劲头，把他们俩从一个夜总会带到另一个夜总会，根本不理会斯鲁特那种筋疲力尽的样子。    
    　　“嗨！勃拉尼，你睡死啦？”从她的活泼口气听来，她好像已经睡了十个小时的觉。“这好像有点儿恶作剧，可我已经在去克拉科夫的飞机上弄到了两个座位，飞机十一点起飞，票是我昨天买的，要是你宁愿睡觉，就呆在这儿也行。我一两天就回来。”    
    　　拜伦睡意蒙眬地说：“什么？斯鲁特已经给我们弄到明天去罗马的飞机票了，娜塔丽，订着这个票不是容易的。”    
    　　“知道。我会给他留个条子，也许到机场给他打个电话。你要是也去，咱们就根本用不着折回华沙了。等我看过我们家里的人，咱们就在星期六、或者星期天，直接从克拉科夫到罗马去。”    
    　　“你在克拉科夫预订了票吗？”    
    　　“还没有。可是克拉科夫是个交通中枢。有五六条路可以出来。咱们一到那儿就买票——飞机、火车或者汽车票都行。怎么样？拜伦！你又倒下睡着啦？”    
    　　“我在考虑呢。”拜伦把离开华沙和离开斯鲁特的好处与这些轻率的旅行安排在进行比较。战争的紧张局势看来在渐渐缓和了。夜总会里的波兰人还是显得那么快活、轻松、无忧无虑，尽管斯鲁特发现，已经看不见外国人，特别是德国人。街上像往常一样安静，看不出备战的迹象。拜伦总是从华沙电台播音员的声调来推测战争局势紧张的程度。他现在已经听得懂几个有关紧张局势的关键性的字和短句，但有时候倒是从新闻广播员发抖或者轻松的声调中可以判断出更多的东西。在美国，局势紧张的时候，播音员惯于用宏亮深沉的、像是劫数已到的声调，吓唬听众；而离战场更近的波兰广播员们，倒不怎么想矫揉造作。一两天之前，他们的声音听起来还不那么焦虑呢。    
    　　他问道：“你听到什么消息了吗？”    
    　　“我刚刚收听了英国广播电台的短波，和昨天晚上一样的新闻。汉德逊正和希特勒谈判。”    
    　　“娜塔丽，这可是一次他妈的发疯的旅行。”    
    　　“怎么呢？我也许再也没机会去看看我父母出生的地方了。现在我已经到了这儿。昨天晚上莱斯里亲口说的，最危险的时候看来已经过去，他们已经同意谈判。不管怎么样，你本来用不着来，我是这么想的。在波兰乡下到处乱转，你准会腻烦的。”    
    　　“这样吧，我和你一同吃早饭。”    
    　　拜伦很快收拾停当。他与娜塔丽杰斯特罗在一起的时间越多，就越对她捉摸不透。她与斯鲁特莱斯里的关系现在也使他纳闷。他们俩要是一道在床上消磨时间，——他猜想这是她来华沙的目的之一，如果不是全部的话——那么他们准是在找一些匆匆忙忙的特别机会，或者想方设法瞒过他。可是一夜接一夜，斯鲁特总是在旅馆的走廊告别。他们在一起的时候，她总是以一个未婚妻那样的深情和温存对待斯鲁特，可是当拜伦想回避他们的时候——去吃晚饭、或是去听音乐会，甚至到使馆走一趟——她总叫他一起去。当然他曾想到过，她是在利用他——也许连约他同去华沙也一样——以激怒斯鲁特。要真是这样，她的计谋算是失败了。这位外交官对待拜伦很友好，而且把他跟在旁边完全看作理所当然。但是斯鲁特这个人也很难捉摸，只能看出他很疲劳，埋头工作，对娜塔丽在这个时候到波兰很是关心，如此而已。    
    　　她坚持此次旅行有比想看看她的情人更重要的原因，这一点拜伦越来越明白了。华沙的犹太人街道使她着迷。不管他们从哪儿开始度过一个夜晚，最后总要走进那些狭窄的小巷。她甚至拖着拜伦到一条偏僻小巷内的犹太人小剧场去看了一场奥尼尔的《啊，荒野！》（这次斯鲁特求着没去）。这个剧场只有一个不到二十英尺宽的舞台，破旧的布幕。对他来说，这是次奇特而乏味的经历。但是在那个寒酸的大厅里，顶呱呱的美国人物和传统的犹太表演凑在一起，使娜塔丽很开心也很感动。“我觉得那就是我，”娜塔丽说。他们刚从剧场出来，在温暖的夜晚沿着泥泞的小路走着，小路两边是东倒西歪的半用木料半用石头造成的小屋。“我就是那个奇怪的混合物。我从来没有完全明白过，我现在还在分析它。它使人心慌意乱，但又令人兴奋，真像在一部家庭影片中第一次看到我自己一样。”很明显，是同样的魅力把她引向梅德捷斯的。    
    　　她在饭厅里等着他，她不知在什么地方买了一件花色鲜艳、敞领的波兰衣服，浓密的头发梳成了一种过时的美国发式，披在肩上，就像华沙的妇女那样。    
    　　“我这样行吗？人家老那么盯着我看，真烦死了，好像我头上长了角。”    
    　　“只要你的护照放在身边。那就行了。别太土气。”    
    　　“噢，当然，总带着这个，”在她的脚边有一只带拉链的蓝色羊皮皮包。“衣服、衬衫、帽子、长袜、腰带。我随时可以走进女盥洗室，一出来就完全是个Amerikanka，怒气冲冲，挥着美元。你去吗？当然不去了。”    
    　　“我去。我的旅行包在走廊里。”    
    　　“真的吗？你真和我一样傻，勃拉尼。”她那双黑眼睛慢慢一眨，从眉毛下抬起来朝他看了看，使拜伦想起了那个穿淡紫色衣服的犹太小姑娘。“告诉我，你现在对斯鲁特喜欢点儿了吧？”    
    　　“我没有不喜欢他。这会儿我是替他遗憾，他肯定还摸不着头脑呢。”这时女侍者把一盘盘的菜端了上来。他说：“唷，你替咱们俩都叫了菜，好极啦。没有比这种波兰火腿更妙的了。”    
    


第一部第18节 失礼问题

    她说：“在这儿吃火腿，我都开始有点于心不安了。想想看！”娜塔丽切着厚厚的粉红色火腿吃起来，显然无动于衷。    
    　　“我对你们的宗教一无所知。”拜伦说。    
    　　“我也不懂，这甚至不能说是我的信仰。我在十一岁之前就不信这个教了——什么会堂、希伯来文课，一切一切我都脱离了。这使父亲很难过，因为他是个犹太复国主义者，是会堂的一个负责人，以及诸如此类的原因。可是我们的这位犹太拉比真是个让人讨厌的笨人，勃拉尼。我父亲简直回答不了我的问题，他不是埃伦那样的知识分子，他是个商人。我到十一岁的时候，书比他读得多了。”    
    　　“他就让你那样甩手不干吗？”拜伦问道，“就像那样？我父亲可不会答应，可以肯定。”    
    　　“可能军人不一样，”娜塔丽怀疑地笑着说，“大多数当父亲的和女儿弄不到一块儿。不管怎么说，我是个独生女，整个说来都不错。我就是不愿意没完没了地总去说那些对我毫无意义的废话。吃完啦！”她放下刀叉。“先喝咖啡，然后去梅德捷斯，行吗？”    
    　　“随你便。”    
    　　破裂的黄色玻璃上贴着一条条交叉的厚厚的手术胶布的出租汽车，摇摇晃晃地把他们送到机场。在阳光普照的场地上，一架孤零零的飞机停在那间作为候机室的木棚外边，看了真叫人吃惊。那是一架蓝色的三发动机的双翼飞机，机身粗短，锈迹斑斑，尽是补钉，拜伦还以为那是一架飞机的残骸呢；但是当他们到达时，乘客们来到了草坪上，开始登机。    
    　　“我可不知道，”拜伦在付司机车钱时说，“你认为这架飞机能起飞吗？是不是让这个司机再等一等。”娜塔丽笑起来，就去给斯鲁特打电话，但他没在公寓，也不在使馆。那间小木棚里还是挤满了德国人，尽管看起来留在华沙的没有几个。只有波兰人和几个犹太人上了去克拉科夫的飞机，坐到那些不舒服的铁椅子上。    
    　　飞机真的起飞了，它颠簸着，震颤着，把薄金属板的地板都震开了缝，以致可以看到下边一片绿色的田野，让一股暖风吹进来，吹胀了娜塔丽的裙子。她把裙了掖到腿下，就睡着了。过了大约半个小时，飞机向下俯冲，砰地一声着了陆，在一片田野中的一间谷仓附近停住，谷仓四周是高高的杂草和野花。拜伦以为这是一次迫降，但有几个乘客拿着手提包下了飞机。又经过大约一个小时的颠簸，把他们送到了克拉科夫，飞机飞过绿色的平原，飞到了低矮的群山之上，这儿一半是森林，一半是耕地，用一块块黄的、黑的、紫的田地拼成。    
    　　克拉科夫机场的候机室是一间小木房子，周围拦着铁丝篱笆。拜伦很高兴，离开了那架喷着热铁和汽油气味的飞机，走到阳光灿烂、微风吹拂、像花园一样芬芳的田野上。在沥青铺的跑道两侧，包着头巾的农妇们在太阳底下割草。眼前看不到出租汽车，只有一辆尽是泥巴的绿色公共汽车。一些有亲戚来接的旅客，爬上了笨重的马车，叽叽嘎嘎地驶走了。    
    　　“咱们打算怎么到克拉科夫去呢？”拜伦问。    
    　　“那辆公共汽车一定是到那儿去的。”娜塔丽说。    
    　　一个黄胡子的犹太人孤零零地笔直站在门口，身穿一件黑色的长外套，头戴一顶黑色宽边的平顶帽。他走近几步，用手碰了碰帽子说：“请原谅，是美国人吗？姓杰斯特罗？”    
    　　娜塔丽疑惑地看着他说：“唔，是呀。你是班瑞尔吧？”    
    　　“是的，是的。乔彻南班瑞尔杰斯特罗。”他咧开嘴笑着回答，“请你原谅。英语说得不好。你说德语吗？法语呢？”    
    　　“法语能说一点儿，”于是她就改用法语说：“你怎么知道我们乘这班飞机呢？好啦，拜伦，这是埃伦叔叔的堂弟，也是我父亲的堂弟。班瑞尔，拜伦亨利是我的好朋友。”    
    　　两个男人握了握手。犹太人捋了捋他那花白了的黄胡子，端详着拜伦的脸。班瑞尔长着一个宽大的鼻子，浓眉毛，一双令人吃惊的深陷的蓝眼睛有点像鞑靼人那样斜着，但目光敏锐。拜伦觉得，在一两秒钟内，这位杰斯特罗就看出他是个异教徒，不过可能是个朋友。“Enchant。”杰斯特罗说。    
    　　他把他们带到候机室的另一边，那里停着一辆铁锈斑斑的汽车。司机是个瘦鬼，穿一件淡颜色的运动衣，戴一顶便帽，留着有点儿发亮的红胡子。经过一番意第绪语的交涉之后，他们就出发了。娜塔丽对拜伦说，他们现在是直接到梅德捷斯去，因为杰斯特罗一家非常渴望看到她，而克拉特夫是在二十英里路之外的另一个方向。他们全家都认为，在婚礼的前夕，有个美国亲戚从天而降是个好兆头。娜塔丽曾给梅德捷斯的乔彻南杰斯特罗打了个电报，说她今天到，但她没说明坐哪班飞机，因为没想到他真会收到这封电报。    
    　　“Mais Pourquoi pas？La Pologne n’est pas L’Afrique,”班瑞尔接着娜塔丽的英语插了一句话，“C’est un paya tout  fait moderne et civilis．”    
    　　拜伦觉得，像这样一个从犹太油画中或者戏剧中出现的人物，能说又清楚又好的法语，真是十分奇怪。杰斯特罗对他说，他会为他们后天回罗马做好安排的。因为他在克拉科夫交际很广，弄几张火车票或飞机票绝对不成问题。    
    　　汽车弯来弯去，避开一些讨厌的大坑，在一条坑洼不平的柏油路上颠簸着前进。他们经过一些小村庄，尽是草顶的圆木房子，在一根根圆木之间漆上了蓝条条。司机得把车绕开在路上游荡的猪、鸡和牛。许多房子由于天长日久，历经风吹雨打，变成了灰色，一溜歪斜，或者快要倒塌。一些房子没有窗户，但是差不多都有新的、或是新油漆过的门。每个村子的附近都有一座木头造的教堂，矗立在一块高地上。在洒满阳光的田野上，男男女女都手拿农具在劳动，有的用马拉犁。汽车经过许多辆装满手砍的木材的大车，拉车的都是强壮而驯顺的马，赶车的都是强壮而驯顺的女人和男人，这些人要不是有头巾和胡子作为标志，真是难以辨别他们的性别。他们的汽车一直开到奥斯威辛，一路上没看见一台拖拉机、一辆汽车或是任何其他机械。奥斯威辛是铁路线上一座中等城市，有砖砌的房子和宽阔的街道，一条浑浊的河流从城里穿过，把它分成两半。汽车开到城市的主要广场，在电话局前面停了下来，娜塔丽和班瑞尔下了车，去给斯鲁特打电话。    
    　　拜伦顶着烈日在广场上散步，引得一些居民偷偷地朝他望。他买了份冰激凌，女售货员一声不吭就收下了他的钱。奥斯威辛和华沙完全不同：这是座低矮的城市，到处是淡褐色的建筑物，有一副穷乡僻壤不欢迎陌生人的神气。拜伦巴不得离开这里。当汽车驶进一片平坦的绿色田野，在沿河的一条肮脏的道路上行驶时，娜塔丽告诉他说，斯鲁特发了火，也吃了一惊，尽管她把所有的罪过都揽到自己身上，斯鲁特还是对拜伦的头脑说了些不好听的话。“我看他是得了神经病了。”她说，“你看他是不是怕德国人？”    
    　　“你看，这么样离开他有点失礼。”    
    　　她朝拜伦奇怪地瞟了一眼，说：“这完全不是什么失礼问题。要知道，我们在一起一直谈到清晨，他应该讨厌我了。”    
    　　“什么？我看见你是三点回来的。”    
    　　“不错，可是后来他又从走廊里给我打电话，说他疲劳过度，睡不着觉，我又下楼和他出去了。”    
    　　“原来如此。那你一定累坏了。”    
    　　“怪得很，我觉得挺舒服，在飞机上打了个瞌睡，现在又有这么新鲜的郊外空气！波兰的空气闻起来那么美妙。我在书上从来没读到过这个。”    
    　　“波兰是第一流的国家，”班瑞尔用英语说，一边拿手捋了捋胡子，“强壮的人民。希特勒一个大威胁。不要战争。”    
    　　拜伦在梅德捷斯度过的这段时间，永远留在他的记忆中，好像去了趟月球一样。虽然有常见的教堂耸立在常见的小丘上，可是村民差不多都是犹太人。梅德捷斯是由一簇建在弯弯曲曲的狭窄土路或石子路边上的房子组成，有些是圆木的，有些是灰泥的，只有少数砖房，一路倾斜下去通向一片平坦的绿色草地和一条蜿蜒的河流。在离镇一英里的地方，有一幢式样像法国城堡的大房子，没有屋顶，在河岸边荒芜着。那个贵族之家已绝了后，房子在第一次世界大战中遭了难，但是这个村镇却保存了下来。    
    　　杰斯特罗一家和他们的亲戚似乎占了梅德捷斯的一半。他们簇拥着娜塔丽和拜伦，兴高采烈地把他们从一家带到另一家。昏暗的房子里面都差不多：小房间，大炉灶，笨重而光亮的维多利亚式家具，花边窗帘；每家房子都有一群孩子，从地下爬的婴儿到少年儿童年龄不等；一张张桌子都摆满了酒、蛋糕、茶、糖块、伏特加和鱼。这一切都没法儿拒绝。呆了一会儿，因为没看见厕所，拜伦感到很不舒服。这样一连好几个小时，别人说的话他一句都听不懂。在他看来，好像所有的犹太人都在不停地同时讲话。娜塔丽和那些穿黑上衣、黑裤子、笨重靴子、留长胡子的男人谈话，和那些没有涂脂抹粉、劳累过度、穿了拖到脚踝的朴素衣裙的女人们聊天；他们好像都被她迷住了。每座房子外边，都围了一大群人，他们隔着窗子参加谈话。两位美国人的来访，显然是战后梅德捷斯最重大的一件事。    
    　　这是个什么样的地方啊！没有人行道，没有商店，没有电影院，没有汽车库，没有汽车，没有自行车，没有路灯，没有救火龙头，没有广告牌；除了沿河的一排电线杆外，没有一种声音或一种景象能把这个城镇和二十世纪联在一起。然而娜塔丽杰斯特罗是惟一从这个地方移居外地的一代人。埃伦杰斯特罗博士，《一个犹太人的耶稣》一书的作者，耶鲁大学的历史教授，锡耶纳大主教的高雅朋友，在这儿生活到十五岁。那时候，他看来就像这些苍白、瘦弱、勤学的男孩子一样，戴了顶黑色大便帽，耳边留着鬈发！拜伦不能想象这些人怎么看待他，但是他们对他像对娜塔丽一样热诚，不过用手势和微笑来代替对她的滔滔不绝的谈话。（第二天娜塔丽告诉他，她把他说成是自己的保护人，是埃伦叔叔派来的一名美国海军军官，他们毫不怀疑就相信了，既然美国人做的任何事情都是同样地不同寻常、使人吃惊和不可思议。）    
    　　那天晚上，关于睡觉的安排也和所有事情一样新奇。拜伦被安置在拉比的家里。这是一场大争论的结果，全村有一半人都参加了，有那么一会儿村里的神父也参加了，他长着棕色胡子，要不是秃顶、穿了黑袍子，模样儿可真像班瑞尔，他的突然出现，使每个人都冷静下来。人们谈论的语言改成波兰语，后又改成德语，最后这个语言拜伦是很懂得的。神父想对不信犹太教的美国人殷勤款待一番，班瑞尔靠拜伦用德语及时帮忙，想法把他的邀请岔了开去。神父离开后，人们就围着班瑞尔和拜伦胜利地欢呼。这位美国人由一群犹太学校的男孩子护送，在歌声和掌声中朝拉比的砖房走去。领头的就是新郎自己，一个十八岁左右、脸色苍白、留着稀疏山羊胡子的小伙子。    
    　　拉比和他的妻子想把自己的床铺让给他，那是一张黑色的四柱大床，上面摆着大枕头，但是很显然，这是屋里惟一的一张大床，拜伦不肯睡。这又引起了一阵意第绪语的讨论。这座房子的第二间卧室里有两张床、一块铺上褥子的板铺搁在两张椅子上，房间里面已经有五个嘁嘁喳喳的女孩子，在商量的时候，她们就开始羞红了脸，笑起来。好像他们打算让拜伦睡到其中的一张床上去。显然，再想不出别的体面的办法了，他最后还是睡到了正屋的地板上，这个房间既是客厅又作饭厅，周围摆满了大本儿皮封面的书。拉比给了一床羽毛垫子让他睡，因为六个从克拉科夫犹太学校回来的男孩子也和他一起躺在同样的垫子上。他也就不觉得委屈了。说真的，他在梅德捷斯拉比家的地板上睡得比在华沙的欧罗巴大旅社里还香。他发现羽毛垫子倒是能催眠的。    
    　　第二天，他的大部分时间都花在和娜塔丽绕着村镇闲逛，从田野沿着河边走，经过一座古老的墓地，一直到那座大房子的废墟。婚礼的准备工作在继续进行，所以这家人今天就让两位客人自己玩玩。梅德捷斯狭窄、泥泞的街道——夜间下了场大雨，拉比家屋顶上哗啦哗啦的雨声，使拜伦睡得更香——充满秋天干草和成熟水果的芳香，在那些自由自在地游荡的鸡、鸭、牛、羊的气味衬托下，这阵芳香似乎分外强烈。一些家禽遭到了恶运，片刻前还高高兴兴地在早晨的阳光下大摇大摆地散步，过了一会儿，就已被嬉笑着的孩子们抓住，嘎嘎叫着，扑打着翅膀，进了屠宰场。在房子和谷仓后面的田野上——这些谷仓大部分是单间的圆木建筑物，有厚厚的黄色稻草屋顶——成群的牛马在草地上吃草，草长得很高，夹杂着野花，在微风中荡漾。水虫在缓缓流动的棕色水面上滑动。鱼儿跃出河面，溅起水花，但是没有人钓鱼。    
    


第一部第19节 他们来啦

    娜塔丽告诉他说，她和家里人谈话谈了半夜。对她来说，她听到的大部分都是新鲜事儿。她父亲总爱追述华沙的往事，要比对他的出生地谈得多。由于她只想成为一个地道的美国人，所以在孩提时代就已对所听到的一点点儿东西感到腻烦了。在这个村镇里，埃伦叔叔和她父亲都是传说中的人物，他们在美国都有了成就。关于埃伦杰斯特罗，有种种不同的说法：一个伟大的外科医生，一个天文学家，一个癌病专家；在波兰语和意第绪语中“教授”这个词儿的意思是含糊不清的。除班瑞尔外，没人知道埃伦曾写过一本关于耶稣的名著。娜塔丽猜想，埃伦的堂弟好不容易才没把这个成就声张出去。班瑞尔（这是他的原名乔彻南的昵称）在当地是个出人头地的人物。当他还在克拉科夫读书的时候，就开始作贩卖蘑菇的生意，后来兼作其他出口买卖，生意兴隆，终于把家搬到了华沙。但他又把儿子送回到克拉科夫的犹太学校读书，并在梅德捷斯他的表姐妹那里给他找了个新娘。这许许多多的杰斯特罗们和村里的其他居民一样，是靠种地和到奥斯威辛及克拉科夫市场上出售奶制品生活的。    
    　　娜塔丽在这幢破房子里爬来爬去，探索着前进，一会儿没了影儿，后来踏穿了一块腐朽的地板，从十到十二英尺高的地方摔了下来。拜伦听见了木板破裂的声音、她的尖叫和砰的一声响。他连忙去找她。她像个摔坏的洋娃娃似的趴在那儿，裙子翻起，露出系吊袜带的白腿。她正摔在一片烂泥和厚草上。不管这里的地板曾经是什么样的——也许是镶板的，或者大理石的——现在已经什么也没有了。拜伦替她拉下裙子，扶她坐起来。她神志倒还清醒，不过吓呆了，脸色发青。过了一两分钟，她的脸色才转过来，两眼又恢复了那种活跃而调皮的神情。她摇了摇头。“老天爷，真把我摔得头昏眼花，拜伦。我想这下子可完蛋了。”她把头靠在他的肩上。“哎呀，真吓死人。我没事儿了，扶我起来吧。”    
    　　她走起来一瘸一拐。她说左腿膝盖不听使唤。她挽住了他的胳膊，不好意思地笑了笑，靠到他的身上。拜伦曾劝过她别去爬那腐朽的楼梯，这一笑就算认了错，他当然也就心满意足了。他很担心她的伤，同时也还一直为她随口透露的前天晚上和斯鲁特一直呆到清晨这件事生气。可是不管怎么说。在河边这座阳光灿烂、洋溢着苹果芳香的果园里，有这个姑娘倚在他的身上，对拜伦来说，简直就是世上他所渴望的最大幸福。就这么搂着她，也比任何别的姑娘给过他的任何快乐还要甜蜜。凡是一个姑娘身上使人想望的东西——谜一样的目光，面颊上柔和的线条，动人的嘴唇，突然迷人的一笑，丰满的身材和细嫩的皮肤——对拜伦说来，娜塔丽杰斯特罗的全身就是由这些可爱的优点所构成，闪耀着夺目的光彩。不错，她出身于梅德捷斯的奇怪的犹太家庭，她显然是一个比他大十岁的冷酷男子的情妇，她不过是个身体结实的普通姑娘——她身子的确很重，这时正倚在他的身上，一瘸一拐地走着——脾气有些执拗，并有顽皮姑娘的那种并不讨人喜欢的、甚至是粗野的逞能劲儿，所有这些缺点恰恰使她成为娜塔丽杰斯特罗，而不是那个他十一二岁以来就梦寐以求的十全十美的姑娘。他的十全十美的姑娘实际上和大多数男孩子所梦想的姑娘一样，得是个金发碧眼女郎，有点儿性欲狂。现在她已经消失，这个带刺儿的褐色犹太姑娘占了她的位置。这里只有他们两人，在波兰南部一条小河的岸边，在金色的阳光之下，在果实累累的苹果树之间，一英里之内看不到任何房子。    
    　　“回去得走多半天啊！”她说。    
    　　“我试试把你背回去。”    
    　　“什么，背我这么个大个儿？得把你压扁了。我要是不长这么胖就好了。这可真让人讨厌死了。”    
    　　“我不觉得讨厌。”拜伦说。    
    　　他们走过一条没人使的平底船，船里有半舱水。“咱们把这个利用一下。”他说着，就把船翻转过来，倒掉了水。    
    　　娜塔丽感激地看着他独个儿把船拖了下去。“没桨呀。”她说。    
    　　“咱们可以顺着水漂。”    
    　　他用船里的一块粗长木板，把握着船的方向，既拿它当舵又拿它当篙。河水流得十分缓慢，黑乎乎的简直像油一样平静。娜塔丽面对着拜伦坐在船头，鞋子浸在渗进来的水里。当他们漂过那个墓地的时候，娜塔丽说：“大概我的祖先都在那里，没葬在巴勒斯坦的就都在这里了。”    
    　　“或者在埃及，或者在美索不达米亚。”拜伦说。    
    　　娜塔丽耸耸肩膀。“我不知道。勃拉尼，这是个荒凉的地方。”    
    　　“你是说梅德捷斯？”    
    　　“我是说波兰。我真高兴祖父和祖母离开了这个鬼地方。”    
    　　他把船在靠近村子的地方停下来。她爬上岸，慢慢地走着，不再瘸了。这个地方没有医生，她说，她也不愿意让人为她这个摔伤的美国堂妹紧张。她想等明天到了克拉科夫再包扎膝盖。所以村里没有人发现她出了事儿。    
    　　拜伦想打听打听有关战争局势的消息。梅德捷斯只有一台能听的收音机，另外几台已经坏了。能听的这台是神父的。拉比用他那种好不容易才能听懂的犹太德语对拜伦说，华沙最近广播的消息倒是令人高兴的：英国首相已经回国度周末了，看来危机已经过去。“汉德逊，汉德逊，”拉比说，“汉德逊和希特勒谈判了。”他狡猾地眨了眨眼，用一只手擦着另一只手，表示在作金钱交易。    
    　　这场婚礼使拜伦恨不得自己变成个作家，能够把它记载下来；也恨不得变成个犹太人，能够完全理解它。这种庄严和吵闹的混合使他难以理解。据他所知，除掉最后的扔鞋、撒米之外，端庄、谦恭应该是婚礼的精髓。但是梅德捷斯的犹太人——尽管他们穿戴了最好的服饰，女人是天鹅绒的衣裙，男人是黑色锦缎外套，或是城里人穿的礼服——好像不懂得什么是端庄。他们拥挤着，闲谈着，突然唱起来；他们围住蒙着面纱静静地坐在那儿的新娘，起劲地谈论她；他们跳舞；他们在房子里和大街上到处乱走，表演着一些奇怪的小仪式；他们一个挨一个地站到一把椅子上，发表一段演说或唱一夜歌，客人们就狂笑起来，拼命地喊叫。脸色苍白的新郎，穿了一件白袍子，头戴一顶黑礼帽，看来快要晕倒了。拜伦作为一个美国客人，在长长的男宾席上坐在新郎的旁边，这是个荣誉座位。当他拿着一盘点心请新郎吃的时候，才偶然知道，这个瘦弱的小伙子已经斋戒二十四小时了，现在仍在斋期。可是在他周围的每个人都在敞开肚子津津有味地大吃大喝。    
    　　拜伦也和其他人一样，又吃又喝，感到真是痛快极了，不过到这时他还不能断定婚礼仪式是否算已经完毕。午夜临近时，客人们忽然都严肃起来。在一个院子里，在一轮明月和    
    　　亮晶晶的繁星照耀下，开始一连串严肃而令人难忘的活动——包括手持银酒杯念神圣经文和点燃长长的蜡烛——新郎和新娘被带到一起，在用手高擎的紫色天鹅绒华盖下面，互换戒指和亲吻，很像基督教的婚礼。然后新郎把一只玻璃酒杯用脚后跟踩碎，于是爆发出震天动地的欢呼声，相形之下，过去一切都黯然失色。    
    　　拜伦戴了顶黑便帽，和犹太学校的男孩子们跳舞——因为不能和姑娘们跳舞——简直成了整个晚上的主角。客人们都聚在一起拍手、喝彩，娜塔丽站在最前边，激动得脸上容光焕发。她不知是膝盖好了还是忘了痛，她也参加了，和姑娘们一起跳舞。就这样，她跳舞，拜伦也跳舞，在室内跳，在院子里跳，一直跳到凌晨。拜伦简直记不得自己是怎样离开新娘的家，在拉比屋子里铺着羽毛垫子的地板上睡着的。    
    　　他躺在那里，有一只手把他摇醒，他睁眼一看，看见班瑞尔杰斯特罗正向他弯着身子。过了一两分钟，拜伦才想起自己身在何处，才认出这个长着一对聪明、焦急的蓝眼睛、留着斑白的黄胡子的人是谁。睡在他旁边的那些犹太男孩子也都坐了起来，揉着眼睛，或者穿着衣服。女孩子们也穿着睡衣匆匆忙忙地走来走去。天气很热，阳光从晴朗的碧空射了进来。    
    　　“喂，什么事？”他问。    
    　　“Der Deutsch，”这个犹太人说，“Les Allemands。”    
    　　“啊？什么？”    
    　　“德国人。”    
    　　拜伦坐了起来，声音有些颤抖地说：“啊，德国人？德国人怎么啦？”    
    　　“他们来啦。”    
    


第一部第20节 对希特勒的义务

    写作此书，我只有一个目的：维护德国士兵的荣誉。    
    　　在这里，没有必要追述我们在第二次世界大战中的领导者阿道夫希特勒的兴起。二十世纪的历史，人们没有比这更清楚的了。当战胜的协约国在一九一九年创造发疯的凡尔赛和约时，他们也创造了希特勒。一九一八年，德国相信了美国总统威尔逊的“十四点意见”，光荣地放下了武器。协约国把“十四点意见”看作一纸空文，草拟了一份条约，瓜分了德国，造成了一个欧洲的政治经济疯人院。    
    　　这样蒙骗了天真的美国总统并瓜分了世界之后，英法的政治家可能想象他们会永远使德国民族瘫痪。这种瞧不起人的政策是搬石头打自己的脚。温斯顿丘吉尔本人也把凡尔赛的决定说成是一件“可悲而复杂的蠢事”，凡尔赛的压迫在充满活力的德国人民心中造成了火山似的愤恨，它爆发了出来，而阿道夫希特勒就在喷火达到高峰时取得了政权。纳粹党是激进派和保守派、富翁和穷光蛋之间一个奇怪的联盟，它团结于复兴德国的理想上，但不幸的是，它也团结于欧洲中世纪引起动乱的政治口号“反对犹太人”。一群庸俗的鼓动家、理想主义哲学家、狂热分子、机会主义者、暴徒和冒险家，他们之中有些人很有能力，精力过人，与希特勒一道上了台。我们这些总参谋部的人，大多以厌恶和不祥之感注视着这些混乱的政治事件。我们对国家效忠，不管是谁统治，但是我们害怕一般危害社会变革的浪潮。    
    希特勒使我们大吃了一惊，这是实在话。这位声名显赫、鼓动性强的政治家，迅速地而且不流血地把凡尔赛造成的不公正一个接一个地予以补救。他的手段直截了当，顽强有力。魏玛政权曾经采用其他的方法，而得到的只是英法的蔑视。希特勒的方法收到了效果。在德国国内，遇到必要，他也一样严厉和残酷，他的方法也同样收到了效果；假如现在历史学家称他的政权为恐怖时期，那就必须承认这是一种普遍的恐怖。希特勒带来了国家的繁荣，把我们重新武装起来。他是个负有使命的人。他那种对自己和对自己的使命的热烈信仰，左右着德国群众，尽管他篡夺了不少权力，但群众可能会毫不吝啬地都给予他。    
    


第一部第21节 红色方案

    自然，德国在希特勒统治下迅速复活，在协约国中引起愤怒的恐怖。厌倦战争、酷爱奢华并为社会主义腐蚀了的法国，不太愿意采取有效的行动。英国是另一回事。英国仍然以它的遍布全球的海军、它的国际金融体系、它的盟国和它在五大洲的帝国统治着世界。德国登上支配欧洲的地位，推翻了权力的平衡，它再一次向英国挑战，争夺世界霸权。世界大战又迫在眉睫，这次摊牌无法避免，因为德国在二十世纪初期人口和工厂已经超过英国。在这个意义上，丘吉尔正确地把第二次世界大战称为第一次世界大战的继续，两次战争合在一起就是“另一次三十年战争”。    
    　　我们德国总参谋部的人懂得，希特勒为使欧洲正常化所采取的惊人手段迟早会引起英国的干涉。惟一的问题是在什么时候、什么情况下干涉？早在一九一七年我们就准备了一个对英国、波兰进行两线战争的计划，叫做“红色方案”。在阿道夫希特勒一个接一个取得不流血的胜利的过程中，我们一直不断地把这个方案加以修正。当英、法两国满足于他们那种软弱无力的谴责和抗议时，我们的战略地位和军事力量飞速地得到改善。我们开始希望这位强有力的元首能够利用凡尔赛凶手们的过失，真正不流血地在欧洲实现他的新秩序。如果真能这样，他就可以发动对苏联的伟大的十字军远征，单线作战，在东方找一块活动地盘——这是他毕生的目的。历史的行程就会完全不同。    
    　　但是在一九三九年三月三十一日——这个全世界都不会忘记的日子，一切都改变了。英国首相张伯伦突然给予波兰无条件军事援助的保证！他借口因为希特勒破坏了不占领捷克斯洛伐克那块弱小地盘的诺言而发了火。这块地盘，正是张伯伦亲自策划的慕尼黑会议瓜分后剩下的。和所有政治家的诺言一样，希特勒的诺言当然不过是策略和权宜之计。要是张伯伦不这么想，只说明他自己是头蠢驴。    
    　　不管对波兰保证的动机如何，这是一种自杀性的愚笨行为。它使得腐败的波兰军人寡头政府强硬起来，反对德国对但泽和波兰走廊的正当不满。它把发动另一次世界大战的杠杆，交到这些落后的军国主义者手中。除此以外无任何意义，因为到头来英国是不可能给波兰真正的军事援助的。要是俄国插手，这个保证可能还有意义；事实上，这么一来也许会半路阻止希特勒，因为他害怕两线作战，比什么都厉害。总参谋部也是如此。但英国的绅士政治家们看不起布尔什维克，而波兰在任何情况下都完全拒绝考虑接受俄国军队的保护。因此，愚蠢和软弱携起手来，挑起了这场灾难。    
    　　张伯伦这一挑衅行动，就像一只陷入绝境、用软弱的爪子抵抗的兔子一样，只能激起元首更大的勇气。命令闪电般地下达到参谋部，要我们为秋季进攻波兰拟定作战计划。我们以红色方案为基础，日以继夜地工作，准备了计划。四月五日，这一计划以新的代号白色方案命名送交元首。    
    历史的讽刺    
    消灭波兰的白色方案，是根据几个主要的有典型的地理事实形成的。    
    　　波兰一片平原：是一个大型的比利时，只有很少几个天然屏障，没有真正的国界。南部的喀尔巴阡山脉被亚布隆卡山口切断，为从捷克斯洛伐克进到克拉科夫和维斯杜拉河提供了一个现成的入口。维斯杜拉河、纳雷夫河及散河都是问题，但是在夏季和初秋，水位很低，许多地方汽车和马可以趟水而过。    
    　　波兰本身是一个政治畸人，这也反应在它的没有形状的地理上。它没有永久的外貌，没有一个连续下来的政体或民族目的。它好几次从欧洲地图上消失，被瓜分成为强国的省份。现在他又不如俄国的一个省份了。在雅尔塔会议上，同盟国的首脑们把这个称为“波兰”的整个地理上的粗略平形四边形又往西移动了大约二百公里，移到奥得—尼斯一线。这样做当然牺牲了德国，把一些自古以来就是德国的城市、领土和居民都给了波兰，使得成百万人被悲惨地赶出了家园，重新定居。战争就是如此：胜利者获得战利品，失败者遭受损失。第二次世界大战是因波兰领土完整问题爆发的，但波兰并没恢复到它一九三九年的边界，而且永远也不能恢复了。由于希特勒和斯大林进行的交易，它失掉了一块领土，并入了苏联的版图。英国为了那些边界问题对我们开战，它把法国，最后把美国拖入了战争。在雅尔塔，英、美两国把波兰领土当作希特勒的礼物永远送给了苏联人。这就是历史的讽刺。    
    　　波兰在一九三九年的战略地位极为不利，整个国土可以看成是插入德国的一个软弱的凸角，是德国占领的土地，它北部与东普鲁士毗邻，南部与捷克斯洛伐克接壤，整个地势平坦，很容易让德国从西边冲进来。它的背后，在东边，稳稳地站着新近与德国通过里宾特洛甫策划的互不侵犯条约连到一起的苏联。    
    致命的条约    
    这个当时被欢呼为一项妙举的条约，在没开一枪之前就使德国在第二次世界大战中失败了，可是对于如此明显的事实，人们没给以足够的注意。与布尔什维克结盟（不管是暂时的还是策略性的）当然是对这个独裁者理想的背叛，是与德国的民族精神相矛盾的。假如证明真有战略上的好处，这么做或许还能容许。在政治上和战争中一样，重要的是取胜，但这个事件却相反。    
    　　这个条约把波罗的海沿岸诸国和大约半个波兰都给了斯大林，让这帮斯拉夫人向德国靠近了二百公里。两年以后我们付出了代价。一九四一年十二月，我们向莫斯科大规模进军的中央兵团——这是世界历史上最伟大的一次进军——在距离目标四十公里的地方停住了，而我们的先遣侦察部队已经深入到看见克里姆林宫塔顶的地方。假使德国军队是从离莫斯科近二百公里的战线开始进攻，他们就会在第一片雪花飘落到斯摩棱斯克大路以前占领俄国的首都，废黜斯大林，取得这次战役的胜利。那时英国肯定要求和，这场战争我们就会打胜。    
    　　连我们的敌人也认为是大胆外交行动的胜利的这个条约，字里行间却包含着这么几个字：Finis Germaniae．这样的政治Coup De Thatre在历史上还真不多；这样灾难性的弄巧成拙也罕见得很。可是当时在我们参谋部里，却很少有人胆敢对这样一个消息表示怀疑，哪怕仅仅以目光表示彼此的惊愕。    
    　　包括希特勒自己的参谋长凯特尔、作战局局长约德尔在内，军队里没有一个人事先知道这个把半个波兰让给布尔什维克的秘密协定。只有到了战役的第三个星期，斯大林生气地打电话给里宾特洛甫，严厉地责备我们德国第十四军挺进到了东南的油田地区，武装部队才接到特别秘密指令，在俄国人面前撤退，于是他们就大摇大摆地蜂拥而来，既没有流一滴他们自己的血，也没有流波兰人的血。    
    　　是我，九月十六日午夜在最高统帅部接到了我们驻莫斯科武官的令人吃惊的电话，他报告我说，俄国人按照希特勒在八月签订的秘密协定，正在进入波兰。我立刻打电话给约德尔将军，告诉他俄国人在行动的消息。他反问：“是对着谁来的？”声音颤抖着，简直不像阿尔弗雷德了。可见军队完全是蒙在鼓里。    
    　　八月的最后几天，准备白色方案的工作正在加紧进行，希特勒打算利用里宾特洛甫的政治突然袭击，搞一场和平谈判的喜剧。春天，在他心情比较平静的时候，他以惯常作预言的口吻，说西方列强不会再容忍不流血的胜利了，这回要打仗了。我们在十分复杂的心情中准备白色方案，从忧虑到行将灭亡的感觉都有，因为我们的作战准备远远低于一场大规模冲突的水平。仅举一个关键性项目为例。我们非常缺少坦克，以致在白色方案中我们不得不把大量价值有限的捷克坦克摆开阵势；海军只有五十艘潜艇作好战斗准备；最糟的是，甚至到了那时，元首还根本没发布全面投入战时生产的命令，因为他知道，这是不得人心的行动；总之，我们真是如履薄冰。    
    　　参谋部对和平谈判没抱希望。然而希特勒在和汉德逊一起演这出计划好的戏时，显然为其自己的表演和里宾特洛甫的不断保证弄得神魂颠倒了。他开始相信英国可能再一次被吓倒，说不定再跟我们来一次慕尼黑。九月上旬，在最高统帅部里，每个人都注意到了，当西线宣战的消息传来时，元首大为吃惊，浑身发抖。可是事到如今已别无他法，只有执行白色方案了。    
    


第一部第22节 战略

    该计划要求同时从南北两侧进攻，目标是切断波兰走廊，向华沙进军。波兰人把兵力分散在全部无法防守的边境线上，结果很快就被分割、包围、消灭。他们应该把主要防御部署在维斯杜拉河—纳雷夫河—布格河三条防线上，这样就可以把战争拖长，促使英法进攻我们西部薄弱的守军。这可能是毁灭性的打击。冒险的独裁的领导已经把德国人民推到了险恶的境地。但这时候上帝对我们发了慈悲。波兰人证明，他们自己在战略部署上十分低能，尽管在战场上都很勇敢，而法国人则一直坐在他们的营房和工事里，几乎一枪未放。    
    　　如今，德国的评论家们都把一九三九年九月法国的静坐防御写成是一个“奇迹”，它使对波兰的闪击战成为可能。但是很难看出这个“奇迹”在哪儿。法国的军事思想就是防御和进行阵地战，因为这种思想曾于一九一八年取得胜利。他们非常迷信机械化战争中关于防御的理论上十对一的优势。毫无疑问，九月份法国本来可以派遣几百万训练有素的部队，以比德国武装部队在波兰还要多的装甲师，冲出马奇诺防线，或者取道北部平原，穿过比利时、荷兰，攻入我们十分薄弱的西部防线，直捣柏林。但它的决心不在这里。阿道夫希特勒在这关键时刻的政治和军事赌博证明是极妙的。在他所有的对手中，他最了解法国人，对他们采取了先发制人。    
    胜利    
    突破波兰的全部防线，大约只花了四天时间。战术上的奇袭之所以完全成功，是因为虚伪的波兰政治家们尽管知道局势危险，只是不断地对人民作出虚假的保证。波兰空军的几乎一千架飞机在地面上被摧毁。从此，德国空军就自由地在天空飞翔。波兰的地面抵抗也是以弱对强，我们战场上的指挥官们不能不钦佩勇敢的波兰骑兵向坦克阵的冲锋。有谣传说，波兰政府告诉他们的骑兵，我们的坦克是纸糊的冒牌货，这谣传可能实有其事。要是这样，他们很快就会伤心地省悟过来。机械化战争的优越性和古典的军事战术相对抗，从来没有像在这次波兰骑兵对钢铁坦克的无效冲锋中表现得更触目惊心了。    
    　　然而，德国武装部队也仅仅是用他完全机械化的装甲部队这个薄薄的刀刃在作战。我们主要的地面进军，是由徒步的步兵群进行的，他们充分利用了少量装甲部队冲锋时所造成的通讯联络的破坏、敌人的惊慌和战线的混乱。虽然空军担任了强有力的支援角色，但是把华沙的抵抗能力摧毁并使之终于投降的，不是空中的轰炸，而是那些在华沙城外用马拉的重炮。对于马匹如此倚重，暴露了我们对世界大战严重地缺乏战斗准备。    
    　　到了九月二十一日，华沙被德国军队包围。外边流传的消息说，成千上万的波兰士兵被俘，一个个包围圈被歼灭，前线全面崩溃，国民政府已吓得逃往罗马尼亚。但是，这座处于枪林弹雨之下的城市，没有粮食，水电断绝，许多建筑物已成为废墟，疾病蔓延，直到九月二十七日才放弃西方给予最后一分钟援助的无用希望，最后投降。    
    评论    
    自始至终，元首和他的宣传家们一直把这次波兰战役说成是一次局部警察行动，是德国武装部队的一次“特别任务”。希特勒亲自把白色方案中许多有关分配口粮、动员部队和运输的部分勾掉，目的只是为了缓和德国人民的抵触情绪。这一政治上的干涉对军事行动起了相当的阻碍作用，宝贵的数月业已过去，损失还未得到补偿。这里我要说，由于纳粹党和元首的同样的干涉——这类干涉从未停止过——从专业的标准来衡量，战争力量从来没有全部地、适当地组织起来。    
    　　我们在格莱维茨的广播电台——时间是八月三十一日夜间，地点靠近波兰边境——炮制了一个不体面的丑剧，伪称波兰士兵越过边境进攻电台，并被击退；那些该死的政治犯穿着波兰军服，电台附近躺满了他们遍身弹孔的尸体。这就是进行侵略的借口，而德国武装部队对这些骗人鬼话却一无所知。早在七十二小时以前，我们就无法挽回地向波兰进军了。在纽伦堡审讯之前（这句话的真实性令人怀疑。——英译者注），我本人并不知道这个事件，当时我正忙于一些重要公事，希姆莱或许应对此负责。    
    　　波兰在一九三九年是反动军人和有疯狂领土野心的政客执行的落后、闭塞的专制统治，这个政府对少数民族（特别对乌克兰人和犹太人）极为残酷，对它自己的人民既不公正又虚伪；这个政府在慕尼黑危机时像条鬣狗一样扑向捷克斯洛伐克，趁人之危抢去了捷克一个省；这个政府二十年来笨拙地与德国和苏联两面周旋；最后还要装成像个重要军事强国那样说话和行动，而实际上软弱得像只小猫。民主国家参加第二次世界大战，就是为了支持这么个反动、骗人、顽固的专制政权。这个政府很快就可耻地崩溃、永远地消灭了。但战争继续进行，而它的导火线不久就被人忘得干干净净。总有一天，头脑清醒的历史学家们，对于导致世界上最大的一场战争的那些自相矛盾的道理，一定会再给以适当的强调。    
    　　在如此愚蠢地发动的一场可怕的全球战争中，最后一件荒唐的事情是：捷克斯洛伐克，它在一九三八年被英国出卖，没有打仗，在整个战争期间损失不到十万人；而一九三九年获得英国支持的波兰，打了仗，死了六百万人（尽管其中半数为犹太人）。两个国家最后都成了苏联奴役下的共产主义傀儡。那么，哪个政府更为明智一些，哪国人民更为幸运一些呢？大国之间发生纠纷，小国最好是向狂风低头，哪边风硬向哪边倒。而波兰人正是忘记了这一点。    
    


第一部第23节 德军进攻波兰

    休克里弗兰只穿着长袜子的双脚搁在办公桌上一堆摊开的报纸上，报纸最上面是一份《纽约时报》，它为了适应形势需要，提高了调门，空前地使用了八个通栏的斜体字标题：    
    德军进攻波兰；    
    　　城市遭轰炸，港口被封锁；    
    　　但泽被接纳加入德国。    
    但是其他报纸和《纽约时报》这种文雅的吼叫比起来，标题的字号要更大更粗。克里弗兰穿了一件衬衫，斜靠在转椅里，一只电话听筒夹在他的头和左肩之间，正用红铅笔在一叠黄色打字纸上迅速地作着记号，一边呷着咖啡，一边说话。在广播界干八年，他对这套玩意儿已经相当熟练了。虽然表面上看起来，他既紧张又满意，但他的声音带着怒气。他上午的节目叫做“本市名人动态”，专门采访那些路经纽约的著名人士。战争危机突然怒吼着冲进了哥伦比亚广播公司，把克里弗兰的秘书抢到了新闻编辑部，现在他正向人事科提出抗议，或者说正想这样做。他给经理的电话一直没打通。    
    　　一个头戴黑色扁平草帽的小个儿姑娘，出现在门口。她背后，在哥伦比亚广播公司新闻编辑部的大办公室里，战争新闻引起的骚乱有增无已。秘书们忙着卡嗒卡嗒地打字，或是拿着稿件急急忙忙地来来去去；听差们端着咖啡和夹馅面包在跑；光穿衬衫的男人们围着嗒嗒响的电传打字机，好像人人都在吆喝、抽烟。    
    　　“您是克里弗兰先生吗？”姑娘的声音很甜但有些颤抖，那双惊恐的圆眼睛使她看上去大约不过十六七岁。    
    　　克里弗兰把手按住话筒问道：“什么事？”    
    　　“人事科让我上来找您。”    
    　　“让你？天老爷，你多大啦？”    
    　　“二十岁。”    
    　　克里弗兰好像有点儿不相信，但他还是挂上了电话。“你叫什么名字？”    
    　　“梅德琳亨利。”    
    　　克里弗兰叹了口气。“嗯，好吧，梅德琳。想要赌钱就得懂诀窍。那么，脱掉你的帽子马上就干，好不好？请你先给我再买杯咖啡和一个笋鸡夹馅面包。还有明天用的稿子——”他用手拍了拍那叠黄纸说，“要打出来。”    
    　　梅德琳不能再隐瞒下去了。她原是到纽约来买衣服的，突然爆发的战争促使她走进哥伦比亚广播公司，看看要不要临时女职员。在人事科里一个戴一副黄纸袖口、不耐烦的女人塞给了她一张纸片，问了她几个有关她学历的问题，就让她上楼去找克里弗兰。“去和他谈吧，要是你中他的意，我们就可以雇用你。他嚷着要个姑娘，我们这里抽不出人。”    
    　　梅德琳跨进房间，叉开腿站着，摘下帽子拿在手里，承认说自己还未被录用，她原是到纽约来闲逛的，家住华盛顿，还得返回学校去念书。她一想到这儿就心烦，而为她太怕她父亲了，简直什么事都不敢做。她刚才是出于一时的冲动，走进了哥伦比亚广播公司。他一边微笑着听她说，一边眯缝着眼睛打量她。她穿了件没袖子的红布衣服，由于在海上过的周末，气色很好。    
    　　“那么，梅德琳，说这些是什么意思？你到底想不想干这个工作？”    
    　　“我是在寻思——我能不能过一星期左右再来？”    
    　　他脸上的笑容消失了，又拿起电话听筒，“还要人事科。好吧，你过些时候再来吧，梅德琳。”    
    　　她说：“我马上就去给您拿咖啡和夹馅面包，这我做得到。我今天也可以把您的稿子打出来。我能不能在您这儿干三星期呢？二十四号以前我不用回学校去。我父亲要是知道了，准饶不了我，不过我不在乎。”    
    　　“你父亲在哪儿？在华盛顿吗？”    
    　　“他在柏林。他是那儿的海军武官。”    
    　　“什么？”休克里弗兰放下电话，把脚从桌子上放下来，“你父亲是我们驻纳粹德国的海军武官？”    
    　　“是的。”    
    　　“真没想到，好啊！你就是海军的子女了。”他把一张五块钱的票子往桌上一扔，“好吧，梅德琳，请给我买个夹馅面包，要白肉、莴苣、胡椒、蛋黄酱的。清咖啡。别的咱们以后再谈。也给你自己买个夹馅面包。”    
    　　“是，克里弗兰先生。”    
    　　梅德琳拿起那张钞票跑到了外面的大厅，站在那儿发起呆来。她听过几次“本市名人动态”节目，她马上辨别出了克里弗兰那独特的、感情丰富的爽朗声音；真是一个地道的广播员，有他自己的节目，而忽然她竟在为他工作了。而这就是战争时期！一个拿着一袋食品的姑娘嗖地打她身边过去，她这就明白了该到哪儿去买面包。但是已经有二十来个嘁嘁喳喳的女孩子拥在走廊外面那个小餐馆的零售柜台旁了，她走出去到了梅迪逊大街上。她站在温暖的阳光下眨巴着眼睛。纽约的活动还像过去一样。人群在便道上行走；小汽车、大轿车喷着烟来来往往、川流不息地过去；人们拿着一包一包东西从商店里出出进进，往橱窗里张望。惟一新鲜的东西是，报贩们抱着大叠晚报，嚷着战争新闻。梅德琳向街对面的大药房跑去，那儿的冷餐处挤满了职员和买东西的人。他们一边吃着碗里的辣汤或是菜汤，谈笑风生。还是往常那些人，在药店里熙来攘往，买牙膏、洗涤剂、阿斯匹林、糖果和便宜的座钟等。一个系围裙、戴帽子的上年纪金发胖女人，很快地替她准备夹馅面包。    
    　　“啊，亲爱的，这个仗谁能打赢啊？”她和气地问，一边往鸡上撒胡椒。    
    　　“但愿希特勒赢不了。”梅德琳答道。    
    　　“对啦，他不是个重要人物吗？Sieg Heil！哈哈，我看这个人是个疯子。我总这么说，这下可应验了。”她把面包递给梅德琳，“好了，亲爱的，既然咱们不卷进去，管他谁赢呢！”梅德琳买了份晚报，标题特大，可没什么新消息。只要看着如此戏剧性的第一版就是新的乐趣。虽然战争离这儿很远，可是梅德琳觉得血管里的血突然流得快了。这些标题中间，升起了自由和新的行动的气息。总统立即十分坚定地宣布，美国不介入这场战争。但事情的发展从现在起可大不相同了，卷进去是不可避免的了！她脑子里一直在盘算着怎么样给父亲写信，要是她能得到这个工作就好了。    
    　　克里弗兰又把脚放到了桌子上，脸上带着轻浮的笑容在打电话。他向梅德琳点点头——一面以热情的低沉声音继续劝说一个女孩子和他到美女餐厅会面——一面狼吞虎咽地吃起面包来。    
    　　“您怎么不吃那一份？”梅德琳说，“我并不饿。”    
    　　“真的吗？我可不想抢你的吃。”他放下话筒，打开了她那包夹馅面包。“一般我白天吃得不多，可是现在都这么谈论战争——”他咬了一大口接着说：“谢谢。我发誓，我简直就跟在参加葬礼那么的饿。没注意你在参加葬礼的时候有多饿吗，梅德琳？我想，看着这么个倒霉蛋给埋到土坑里，你真觉得活着多么快乐啊。好了，听着，你是想在我这儿干三个星期，对吧？那样也好。这给我一个机会了解一下人事科到底是怎么回事。”他拿起一个棕色的信封对她晃了晃。“喂，贾莱古柏住在圣莱吉斯旅馆641号房间。这是‘本市名人动态’稿子的样本，请给他送去。我们大概星期四请他来。”    
    　　“贾莱古柏？您说的是那个电影明星吗？”梅德琳吃惊之下，像她母亲一样用高亢的声调说起话来。    
    　　“还会有谁？他也许会问你一些关于广播和关于我的问题。所以仔细听着，把我的话牢牢记在脑子里。我们是在一间没有观众的小播音室里工作，非常舒服。这是一间有扶手椅、书籍和一张地毯的房间，十分精美，像家庭里的书房一样。罗斯福夫人就是在这间房间里广播她的节目的。要是他需要的话，我们可以把稿子用特大号的字打出来。他可以广播五到十五分钟。整个节目需要一个半小时。我是从一九三四年起在洛杉矶开始这个节目的，干了三年。那时我管这个节目叫‘饭后余兴’，也许他听见过。当然他也许很忙，没工夫问这些。不管怎么样，你要装得好像你已经干过一段时间了。”    
    　　梅德琳简直慌了神，激动得说不出话来，马上伸手去拿信封。克里弗兰把信封给了她，说道：“准备好啦？起锚吧。看在基督的面上，可别叫他签名，要是碰到什么问题，给我打电话。可别不回来了。”    
    　　梅德琳突然迸出了一句：“一定是有些特笨的姑娘在您这儿干过。”说着就赶忙出去了。    
    一个女仆打开了旅馆房间的门，穿了一身灰衣服的贾莱古柏正坐在一张装着轮子的桌子旁吃午饭。那个影星站了起来，朝梅德琳微笑着。他个子特别高，身材瘦长，戴一副黑边眼镜。他喝着咖啡把稿子看了一遍，问了几个问题，完全是办事的样子，和一个腼腆的牛仔太不相同了。他的风度像个海军上将。当她提到“饭后余兴”这个节目时，他的脸上露出了笑容。“是的，我记得那个节目。”不多一会儿，她又出来到了满是阳光的大街上，已经筋疲力尽，浑身战栗。“英国总动员了！希特勒进攻波兰！”转角上的报贩哑着嗓子喊。    
    　　她回到办公室的时候，克里弗兰对她说：“谢谢你，小宝贝儿。”他正在很快地打字。“古柏刚来过电话。这个念头他挺喜欢，他答应了。”他从打字机上取下黄纸，和其他纸别在一起。“他说你真是个可爱的姑娘。你对他都说了什么啦？”    
    　　“简直什么都没说。”    
    　　“嗯，你干得不错。我现在就去访问他。这儿是明天的稿子。把红笔改过的那几页誊清，然后文刻把全部稿子复印，在309A号房间。”克里弗兰穿上鞋，把领带拉直，披上一件深黄色运动衫。他用手指理了理浓密的金发，扬起幽默地弯着的粗眉毛，咧着嘴对她笑了笑。她觉得，她真愿意为他作任何事情。与其说他人长得漂亮，倒不如说他很迷人，这就是梅德琳的结论。他身上有股有传染性的高兴劲，那双活泼的蓝眼睛里有一种特别逗趣的光芒。他虽然不过三十一二岁，可一站起来，肚子都显出来了，这一点使她有些失望，不过这也没什么关系。    
    　　他走到门口又站住了。“你加夜班行不行？你可以拿到加班费。要是你今晚八点半左右来的话，在我的办公桌上可以找到星期四的草稿，里面有古柏的广播稿。”    
    　　“克里弗兰先生，我还没被录用呢。”    
    　　“你已经录用了。我刚刚和汉妮斯太太谈好了。等你把那份稿子复印完了，就下去填表。”    
    　　梅德琳费了五个小时才把那份稿子复印完。她把它交了出去，尽管她弄得不怎么干净，可还是希望不要就此断送她在电台的前程。人事科的人对她说，开始每周工资三十五美元，这简直是一笔财产。她累得腰酸背痛，到药房吃了顿快餐，其中包括一杯巧克力、一块熏肉和一个番茄夹馅面包，然后又回到广播公司。在梅迪逊大街乌黑的高大建筑物上空，一轮朦胧的全月在太阳已落的天空浮起，建筑物上满是一格一格放射金光的窗子。希特勒发动战争的这天，成了梅德琳亨利生活中最快乐的日子。    
    　　现在，克里弗兰的桌子上放着贾莱古柏的访问记录，这是一堆潦草的打字稿、速记和红笔画的道道，上面夹着一张纸条，上面写着：最好今晚全部抄完。十点钟见。梅德琳嘴里嘟囔着，她真快累死了。    
    　　她往彭萨科拉飞行学校单身军官宿舍给华伦打了个电话，他不在。一个南方口音的接线员用滑稽喜剧里模仿别人的腔调说，愿意帮忙找找他。在烟雾腾腾的新闻编辑部里，拿着电传打字机长纸条和纸杯咖啡的姑娘们还在来来往往，男人们在很快地高声谈话，打字机嗒嗒地响个不停。从敞开的门里，梅德琳听到一些互相矛盾的谣传，如：波兰已经溃败了，希特勒正在去华沙的路上，墨索里尼飞到柏林去了，法国给英国施加压力，要再搞一次慕尼黑交易，希特勒提出要访问张伯伦等等。    
    　　十点钟，电话铃响了，是华伦打来的，话筒里传来背后的乐声和笑声。他说，他是在海滨俱乐部里，正参加在围着棕榈树的平台上举行的一个月光舞会，他刚刚遇到了一个可爱的姑娘，是个议员的女儿。梅德琳把在广播公司工作的事告诉了他，他似乎很高兴，印象很好。    
    


第一部第24节 海军上将

    “喂，我听见过‘本市名人动态’，”他说，“休克里弗兰这家伙嗓子倒挺动人。他人怎么样？”    
    　　“嗯，可爱极了。你说这样行吗？爸爸会不会发火？”    
    　　“梅蒂，你过不了三周就得回学校去了，他甚至连知道都不会知道呢。你住在哪儿？……哦，知道了，那是个妇女旅馆，我知道那家旅馆。哈！小梅德琳过起浪荡生活来了。”    
    　　“你不反对？”    
    　　“我？为什么反对？我看这倒不错。只是记住要做个好姑娘。哥伦比亚广播公司那边有什么消息，梅德琳？仗打起来了吗？这儿在谣传说英国人逃跑了。”    
    　　“这儿没别的消息，也都是谣言，一个小时就是一打。你的那个伴儿真是国会议员的女儿吗？”    
    　　“当然，她是个迷人的姑娘。”    
    　　“你的生活够艰苦的了。飞行怎么样了？”    
    　　“我第二次单飞降落的时候，飞机在地面上翻身了，可别告诉爸爸。我现在进步多了。真了不起啊。”    
    　　“好极了，你还在这儿。”克里弗兰说。他们的电话打过才几分钟，他就走进办公室。跟他一道进来的是个高个子的美人，戴一顶黑色草帽，比梅德琳的还宽；穿一件灰色绸衣服，她身上那种栀子花的香味在这个小办公室里显得太浓了。克里弗兰看了看梅德琳打的那几页说：“还需要再练练，对吧？”    
    　　“我打打就会熟的。”她的声音有点发抖，清了清嗓子。    
    　　“但愿如此。对了，你认不认识一个叫普瑞柏尔的海军上将？他是不是个什么高级要人？”    
    　　“普瑞柏尔？您说的是斯蒂沃特普瑞柏尔吗？”    
    　　“斯蒂沃特普瑞柏尔，不错。他是什么人？”    
    　　“怎么，他是海军作战部长啊。”    
    　　“那是个大人物，对不？”    
    　　梅德琳习惯于老百姓对军队情况的无知，不过这回可使她大吃一惊。“克里弗兰先生，在海军里再没有比他职位更高的了。”    
    　　“好。那他就是我们的人了。我刚听说，他这会儿在沃里克旅馆。我们对大旅馆都留着神呢，梅德琳。现在我们给他去封信。”他斜倚在办公桌边缘，开始口授。那位打着哈欠的美人，跷起两条漂亮的腿，点上一支烟，翻看着一本《好莱坞通讯》。梅德琳拼命想赶上他，可还是不得不求他说得慢一点儿。    
    　　“你会速记吗？”    
    　　“我很快就能学会。”    
    　　克里弗兰看了看手表，又瞧了瞧那位美人儿，她正耷拉着眼皮轻蔑地瞟着梅德琳。梅德琳感到自己真是个可怜虫。克里弗兰用手掠了掠头发，摇了摇头。“瞧，你知道这些海军界的人士。给他写封信，就行了。请他参加在星期四上午播出的节目。要是你愿意，跟他提一下贾莱古柏。签上我的名，把它送到沃里克旅馆，办得了吗？”    
    　　“当然办得了。”    
    　　“好极了。我和温蒂要去赶一场十点钟的电影。那里边有她的镜头。对了，这个普瑞柏尔认识你父亲吗？怎么样，温蒂？这孩子的父亲是我们驻柏林的海军武官。”    
    　　温蒂打了个哈欠。    
    　　梅德琳冷冷地说：“普瑞柏尔海军上将认识我父亲。”    
    　　“那就把这点也提一下，怎么样？”他带着说服她的调皮微笑对她说。“我真希望把他请来，梅德琳。海军上将和将军们一般是蹩脚来宾。他们太谨慎，也太古板，说出来的话没什么趣味。可现在正在打仗，所以这会儿他们是红人。明天早上见。知道吗，我九点来上班，所以你到这儿最迟别超过八点。”    
    正如华伦对梅德琳说的那样，战争的第一个夜晚，他是在月光下和一位议员的漂亮女儿跳舞度过的。    
    　　月亮飘浮在高空，离地球大约有三十个直径那么远，穿过云层，照耀着一切合理的和不合理的事物。它曾用暗淡而有用的光亮为一队队穿灰军服的年轻德国人照路，他们连续好几英里长的队伍正拖着疲劳的步伐穿过波兰边境。现在，欧洲已经转过来向着阳光，使得德国人有了更好的光亮来进行他们的活动；在此刻，同一的月亮，又以它的光明沐浴着墨西哥湾和彭萨科拉“海港观赏俱乐部”的平台，德国总参谋部曾精心作过利用月光的计划，但那银色的光辉却在一个喜气洋洋的机会中撒到了华伦亨利和杰妮丝拉古秋的身上。    
    　　谁都说，这是几年来最美妙的一次俱乐部舞会。报纸的大字标题，电台激动的广播，使这个冷清、宁静的彭萨科拉兴奋起来。飞行学员们感到自己更了不起，姑娘们也觉得他们更加迷人。战争还很遥远，但不论在多远的地方打仗，他们都是军人。然而，对德国人进攻的谈论，很快就转到身边的话题上去了，如：马戏、新的基地司令、最近的飞行事件、新出现的风流韵事等等。在这些快乐的人眼中，元首仍然是新闻片里的那个声音沙哑、神经质的德国人，总是发疯地打着手势，留着滑稽的小胡子，他打算挑起欧洲的一场大乱，但目前还吓唬不了美国。    
    　　亨利中尉的看法与众不同。他确实很关心这场侵略战争，所以他一开始就引起了杰妮丝拉古秋的兴趣。在军官学校中，他在世界大战这个问题上超过了其他人。他们见面后，就在月光下平台上最远的一个角落里坐下来。这位飞行学员不谈飞行，也不表示柔情，只是跟她谈施里芬夺取巴黎的计划，谈毛奇对这一计划致命的干扰，谈坦仑堡战役能够取胜是德国铁路运输的功劳，谈一九一四年和一九三九年战略的对比。他开始也谈飞行员爱谈的闲话。而这套话，杰妮丝在彭萨科拉交了几年朋友之后，已经听腻了。但是他们一谈到战争，她就显示出她丰富的历史知识和政治见解。华伦也变得严肃起来。这是一次激动的谈话。恋人们有时用不着说一句痴情的话，就能从这种交谈中了解对方。    
    　　杰妮丝虽然长了个法国裔的拉古秋家族大鼻子，门牙不太整齐，却算得上是彭萨科拉的美人之一。她的嘴、皮肤和淡褐色的眼睛都挺可爱，身材又特别妩媚动人，所以男人们都禁不住盯着她看，就像看一团火一样。她高高的个子，一头金发，声音娇滴滴的，举止活泼有生气。她的家庭拥有俱乐部范围内最大的一幢房子。拉古秋家确实有钱，两代人从事伐木事业，毁坏了墨西哥湾成百英里的松木森林，把北佛罗里达变成了昆虫密集的沙土荒漠。她的父亲在沉寂而安于现状的彭萨科拉是个奇人，是第一个活跃在政界的拉古秋。    
    　　杰妮丝在华盛顿长大，她有远见，也沉着、冷静。她曾在乔治华盛顿大学攻读经济和美国历史，而且打算进法律研究所。她希望嫁一个名人；一个国会议员，一个参议员；一个州长；要是有幸嫁个未来的总统又有什么不好呢？这对那些为她的美貌和潇洒的风度倾倒的年轻人来说，真是太无情了。她是出来寻找大猎物的，结果以冷若冰霜出了名，而她也以此为乐。她的最低要求是在她不得不到彭萨科拉避暑期间，能碰到一个值得相识的人。而在这许多人之中，她选中了一个海军飞行员！不管怎么说，华伦亨利有些与众不同的地方。他有一双锐利的眼睛，瘦弱的身体，夹灰的头发；柔和的微笑带点机灵而又放浪的神气，这些都使他特别动人。他的一举一动对一个安纳波利斯的优等生来说，显得太熟悉女人了。这非但没使她不安，反使华伦更有特色。    
    　　过了一会儿，他们不聊了，在月光下紧紧拥抱着跳起舞来。一旁观看的彭萨科拉人纷纷开始打听这位头上有块伤疤的海军中尉的身世。华伦在飞机出事时，额上摔破了，缝了九针。那些海军飞行员都羡慕地彼此相告这位拉古秋姑娘是什么人。    
    　　华伦回到单身军官宿舍时，看到泰拉赫夫人留下的两个电话条儿。泰拉赫是他在巴尔的摩分了手的女人，有三十岁了，为了她，华伦差点被军官学校开除。他父母乘船去柏林那天，他就是和这个女人睡了一下午。华伦是在军官学校读三年级时遇到她的，那时她是一家茶馆的老板娘。她答应了他的大胆要求，同意在茶馆关门以后和他见面。这是个聪明的小个儿女人，可是命运不济，嫁过两个凶残的丈夫。她爱读书，喜欢艺术，而且特别多情。华伦渐渐爱上了她。一次，她和个上了年纪的人去度周末，华伦嫉妒极了，甚至简单地想和她结婚。拜伦为了这件事和他好好地谈过一次，尽了一个做兄弟的最大努力。海伦泰拉赫不是个坏女人，仅仅是个孤独的人，既然法律规定年轻的预备军官们不许结婚，他们当中爱拈花惹草的就会去找这个或那个泰拉赫夫人。华伦的最大错误就是请她到彭萨科拉来，但那时他刚在海上呆了三年回来。现在她呆在圣卡罗斯旅馆，当大餐厅的接待员。    
    　　但她怎么一下子变得这么遥远了！这不仅是因为有了杰妮丝拉古秋的缘故，希特勒入侵波兰也使未来具体化了。华伦认为不出一年美国就会参战，前途是光辉灿烂的。他可能被打死，但是在这次战争中他可要飞了，要是运气好，他还会有优异的战斗记录。华伦是信奉上帝的，但他认为上帝比那些传教士所说的还宽宏大量得多。一个能创造出“性”这样奇异东西的神，是不会对它太一本正经的。亨利海军中尉正坐在他那间陈设简陋，有着高高的老式天花板的房间里，设法不去理会同伴的鼾声，往窗外望着，凝视着单身军官宿舍外面那片洒满了月光的寂静草坪，幻想着战后的黄金岁月。    
    　　政治对他很有吸引力。他贪婪地学到的历史知识，使他了解在战争中政治家是领导者，军人仅仅是工匠。华伦对那些到军校和舰队来参观的政治家们，作过仔细的观察。其中有些像他父亲一样，给人留下深刻的印象；但更多的是些笑容可掬的家伙，带着忧虑的目光、伪装的微笑、松弛的肚子。他知道，父亲的野心是成为海军将官。华伦也有这个愿望，但为什么不想得更多一些呢？杰妮丝拉古秋颇有头脑，她凡事都懂。一天工夫华伦亨利的生活就完全改变了，早晨战争为他展示了未来，晚上未来的一个十全十美的伴侣又从天而降。    
    　　他做了一桩怪事。他走到窗前，望着天空的月亮低声地祷告了一会儿，他小时候与父亲一同到教堂去，经常这么做。“主保佑我得到她；保佑我通过这次考试，成为一名优秀的海军飞行员。我不求您保佑我活命，我知道这将取决于我本人和我是否在数，假如我真能活过这场战争，那么——”他对着繁星闪闪的夜空笑了笑——“好，那么咱们等着瞧吧。行吗？”华伦是在向上帝献殷勤。    
    　　他没给泰拉赫夫人打电话，就上床睡了。她总是在等着他的电话。但现在，对他来说，她就像是中学里认识的一个什么人了。    
    　　早晨，还不到六点，大使馆来的电话把维克多亨利吵醒。代办因为战争爆发，召集使馆人员开紧急会议。    
    　　罗达嘟哝着翻了个身，把裸露的白胳膊搭到眼睛上。帕格掀开被盖，窗帘缝隙里透进一缕阳光，横照到床铺上，细细的尘埃在苍白的光柱里舞动。希特勒动手的日子天气可真好啊，帕格睡得迷迷糊糊地想，真是这个杂种的运气！侵略的消息并不使人吃惊。自从纳粹和苏联签订条约以来，波兰的局势急转直下。头一天晚上，在阿根廷使馆举行的盛大晚宴上，每个人都注意到，德国的军方人士和外交官员没有出席，每个人也都谈论战争。有个美国记者直截了当地告诉帕格说，入侵是在早晨三点来钟。那个家伙消息真灵通！世界已经跨过了时间的红线。维克多亨利跳下床，到一个新的时代去工作了。这还不是他的战争，不是他一辈子受训练准备打的战争，这个战争还没打起来。但他肯定不久就会打起来的。他虽然不觉得惊奇，可还是很兴奋，很激动。    
    　　他在书房里打开收音机，它好像好久才热起来。他又打开落地窗。鸟儿在阳光瑰丽的花园里歌唱，一阵轻风吹来，带来了窗前红花盛开的灌木的浓郁芳香。收音机嗡嗡、噼啪地响了一阵，一个播音员开始播音了。听起来与上周任何一个柏林的播音员没有丝毫不同，那时讲的尽是些对在波兰的德国人犯下的“难以相信的暴行”，如：强奸、杀人、剖开孕妇的肚子、砍下儿童的手和脚，等等。事实上，在这番长久的令人毛骨悚然的胡说之后，战争爆发的消息听起来几乎是平淡无奇的了。这个声音还是那么刺耳，还是那么充满正义感，描述元首的进军决定，就像谴责暴行时一样。    
    　　关于波兰人进攻格莱维茨、去占领一座德国电台一事——据广播说，这一暴行使得德国军队派了二百多万开进波兰以便“自卫”——也是以同样一本正经的轻快语调广播着，就像播送德国人深入波兰领土，波兰边防部队突然溃败的报道一样。显然，这样大规模的进攻，得要用一个多月的时间才能准备，而且已经冲向波兰好几天。说波兰“进攻”，是哄孩子的骗人蠢话。维克多亨利已经习惯了柏林电台这种把事实与谎言混在一起的含糊论调，但纳粹对德国人智慧的轻蔑还是使他吃惊。这种宣传当然已经达到一个目的——缓和这场新的战争对人们的冲击。    
    


第一部第25节 德国人崇拜他们

    罗达打着哈欠、系着睡衣的带子走进来，她把头转向收音机。“怎么！他真干起来啦。可不得了！”    
    　　“对不起，把你吵醒啦。我还尽量把声音开低了呢。”    
    　　“哦，是电话把我吵醒的。是使馆来的吗？”帕格点点头，“我也这么想。呃，我揣摩我应该起来听听消息。咱们不会卷进去吧？”    
    　　“不大会。我甚至不能肯定英国和法国会参战。”    
    　　“孩子们怎么办呢，帕格？”    
    　　“哦，华伦和梅德琳不会有什么问题。谣传说，意大利不想打仗，所以拜伦也不会有事。”    
    　　罗达叹了口气，又打个哈欠。“希特勒真是个怪人，我得出这个结论了。他是怎么个办事法儿呀！我喜欢他和人握手时那种坦率和男人气，挺像美国人；还有那迷人、腼腆的微笑，但他那双眼睛很怪，你不觉得吗？总是很冷淡，有点难以捉摸。对了，咱们为那位从科罗拉多来的实业家举行的晚宴怎么办？他叫什么来着？还举不举行了？”    
    　　“叫柯比博士。现在他可能到不了这儿了，罗达。”    
    　　“亲爱的，请一定弄准了。要知道，我有客人要来，还请了助手，准备了食物。”    
    　　“我尽力而为吧。”    
    　　罗达慢吞吞地说：“二次世界大战……你知道，《时代》周刊不停地讲第二次世界大战已经有几个月了。看起来总好像不现实似的。现在不是打起来了吗？不过总觉得有点滑稽。”    
    　　“你很快就会习惯的。”    
    　　“哦，那当然，仗已经打起来了。我本来应该和萨丽福莱斯特一道吃中饭的。我最好先问清楚她的午宴还举不举行。真糟透了！我预约的理发时间——啊，对了，是明天。或许是今天？早晨这个时候我的脑子总不好用。”    
    　　因为会议开始得早，帕格放弃了早上去使馆时宝贵的五英里步行，开了车去。要说柏林有什么变化的话，那就是比往常更安静了。市区中心的林阴道上是一派星期日景象，来往的汽车少了，便道上行人也不多。所有的商店都开了门。某些交叉路口停着些小型卡车，上面架着机枪，装满了头戴钢盔的士兵。工人们在沿着公共建筑物的墙边堆沙袋，但所有这些行动都似乎没什么一定的目的。咖啡馆里挤满了吃早点的人，在动物园里一早散步的人们——保姆们、孩子们、上年纪的人——像往常一样，天气好就都出来了，卖玩具气球和冰激凌的小贩也来了。播音喇叭到处在哇啦哇啦地广播新闻；不常见的大量飞机嗡嗡地飞过天空，柏林人都抬起头注视着天空，然后彼此无可奈何地相视苦笑一下。亨利还记得上一次大战爆发时欢腾的柏林居民拥向菩提树大街的快乐场面，很显然德国人是以一种不同的心情参加这次战争的。    
    　　大使馆成了吓坏的游客和未来的避难者——主要是年老的犹太人——的大漩涡。在代办的安静、宽敞的办公室里，使馆人员会议开得沉闷而简短。华盛顿还没来特别指示。大家传阅一下油印的战时条例小册子。代办要求每个人特别注意保持正确的中立口气。如果英法参战，美国大使馆可能还得照顾那些流落在德国的英法公民。美国在这个麻烦的时刻对野蛮的德国人采取适当的举动，关系到许多人的生命。会后，维克多亨利在他的办公室里着手处理一个装满了文件的收文筐，告诉他的文书设法找到巴穆柯比博士，那位从科罗拉多来的电气工程师，他从军械局带来了一个“非常重要的”指示。    
    　　埃里斯特塔茨伯利打来了电话。“喂，那个坏蛋要向帝国议会进行解释，你想听听吗？我可以把你带到记者席里去。这将是我在柏林写的最后一篇报道。我已经拿到离开此地的证件，前几天就该走了，但是因为生病，耽搁了。上次带我去看斯维纳蒙台基地，我还欠你情呢。”    
    　　“你没欠我什么，不过我一定来。”    
    　　“好。他三点开讲。帕姆两点钟去接你。我们正像疯子一样在收拾东西呢。但愿我们别给拦在这儿，都是这种德国食物害得我关节痛。”    
    　　文书进来把一份电报放到桌上。    
    　　“塔茨伯利，我请你和帕米拉吃午饭好吗？”    
    　　“不，不，没时间了。多谢啦。过了这次小小的麻烦之后也许可以。一九四九年左右吧。”帕格大笑起来。“十年？你真是个悲观主义者。”    
    　　他打开电报一看，吓了一跳。“是否知道你儿子和我侄女娜塔丽现在何处请电告或电话”，下面署名是“埃伦杰斯特罗”，以及锡耶纳的地址及电话号码。    
    　　帕格打铃叫来了文书，把电报递给他，说：“要通锡耶纳，找这个人听电话。同时打个电报给他：不知道请电告其最后去向。”    
    　　“是，先生。”    
    　　他决定先不告诉罗达。他想法继续工作，但发现连最简单的信都看不懂了。他把工作搁下，望着窗外在灿烂的阳光下来来往往的柏林人。坐满穿灰军服的德国士兵的卡车在街道上，排成长队，轰隆轰隆地驶过，士兵们都显得很疲劳。一个银色的小飞艇滑过碧空，后面拖着一个奥德尔牙膏广告。他尽量抑制自己的忧虑，又处理起收文筐的文件来。    
    　　他刚要离开办公室去吃饭，电话铃响了。他先听到的是许多不同语言的杂乱讲话声，然后一个带点口音、有教养的美国人说话了：“是亨利中校吗？我是埃伦杰斯特罗。非常感谢您打电话给我。”    
    　　“杰斯特罗博士，我想我最好是马上告诉您，我并不知道拜伦和您侄女在哪儿。我根本没想到他们没和您一道在锡耶纳。”    
    　　“哦，我本来没决定给您打电报，不过我想您能帮忙找到他们。两星期以前他们去华沙了。”    
    　　“华沙！”    
    　　“是的，去拜访一位朋友，他在咱们驻波兰使馆里工作。”    
    　　“我立刻就跟那儿联系。您是说咱们的使馆，对吗？”    
    　　“对，是二等秘书莱斯里斯鲁特，我以前的学生，一个有出息的小伙子。我本想他和娜塔丽有一天会结婚的。”帕格草草记下那个名字。杰斯特罗咳了起来。“请原谅。我想这次旅行够冒险的，但他们是在条约签订前就去的。她二十七岁了，有她自己的主意。拜伦是自告奋勇陪她去的，所以我根本没有担什么心，他是个很能干的年轻人。”    
    　　维克多亨利被这个消息搞昏了，但是听到了赞扬拜伦的话，还是觉得很高兴，多年来他也没听到过好多。“谢谢。我打听到什么消息就打电报给您。要是您有了信儿，也请告诉我一下。”    
    　　杰斯特罗又咳嗽了。“对不起，我得了支气管炎。上次世界大战我记忆犹新，中校！真像没有过了多久，对吧？所有这一切都给我一种奇怪、恐怖的悲哀感觉，几乎是绝望。我希望咱们有一天能见见面，和拜伦的父亲相识，我太高兴了。他很崇拜您。”    
    霍彻菜馆的那张长桌子是一个听音哨，一个消息交易所，一个外交上小买卖的交换所。今天，这家拥挤的菜馆里，银餐具好听的叮当声，烤肉的香味，热烈的高声谈话，都依然如故。但是在这张特别桌子上却有了变化。有几位使馆的武官穿上了制服。那个长着一副愉快的紫红色面庞、留着大胡子、酒量过人的波兰人已经走掉了。那个英国人也不见了。那个佩着粗重金饰绦的法国武官坐在他惯常的位子上发愁。这些人中，年纪最大的那位白发苍苍、滑稽的丹麦胖子，仍穿着那身亚麻布白西装，但他也僵在那儿，一言不发。谈话很拘束。华沙电台叫嚷德国人已被打退，但没人能证实。相反地，他们各自首都来的新闻简报，都和德国人吹嘘的一样：到处获胜，成百架波兰飞机在地面被摧毁，全部军队被包围。帕格吃了一点儿，马上就走了。    
    　　帕米拉塔茨伯利靠在使馆门前的铁栏杆上，靠近那些沿街排成长队的愁容满面的犹太人。她穿着那套他们那天早上在“不来梅号”上散步时穿的灰色衣服。“好了，”他们并肩走着的时候他说道，“小瘪三到底动手了。”    
    　　她吃惊而又得意地看了他一眼。“他已经动手啦！咱们的车子在这儿。演说一完，我们就出发。我们六点钟飞往哥本哈根。还算运气，弄到了座位，简直像金刚石那么难弄。”    
    　　她紧张地开着车在小巷里弯来弯去行驶，避开大路上那个长长的坦克纵队。    
    　　“是啊，看到你和你父亲要走了，感到非常遗憾。”帕格说，“我肯定会怀念你这种开车的冲劲儿的。你们以后上哪儿？”    
    　　“我猜是回美国。父亲十分喜欢那儿。实际上这会是最好的地方，因为柏林是进不来了。”    
    　　“帕米拉，你这么走来走去的，难道你在伦敦就没有一个男朋友——或是几个男朋友——反对吗？”这个女孩子——他是这么看她的，这表明他是长者——脸红了，眼睛闪着光。她那双白净的小手，开车的动作迅速、灵巧而且稳当。她身上散发看一种柔和的、带点辣味儿的清香，像荷兰石竹的香味。    
    　　“哦，现在还没有，中校。因为父亲眼睛不太好使了，他离不了我。我又喜欢旅行，所以我很乐意——哎呀！看您的左边。不要太明显。”    
    　　赫尔曼戈林掌着一辆双座红色敞篷汽车的驾驶盘，样子傲慢、凶狠，因交通灯停在他们左边。他穿了一件黄褐色、双排扣的普通上衣，翻领上金光闪闪，不管他穿什么衣服，翻领上都闪着金光。他的巴拿马草帽宽宽的帽檐儿两边和后面都往下耷拉，有点像过去美国强盗的模样。这个肥胖家伙戴着戒指的胖手指敲着驾驶盘，一面咬着长长的上嘴唇。    
    　　灯光变了。红汽车向前冲去，警察向他行礼，戈林笑着摆了摆手。    
    　　“刚才要是打死他多容易啊。”帕米拉说。    
    　　帕格说：“这些纳粹真让人莫名其妙。他们的安全措施非常松。甚至连希特勒周围也一样。总之，他们人杀的太多了。”    
    　　“德国人崇拜他们。父亲就是因为在纽伦堡纳粹党日作的那次广播惹了麻烦。他说，谁都能杀死希特勒，他那样随随便便地到处走动，正表明德国人是多么拥护他。不知怎么这个广播竟把他们惹火了。”    
    　　“帕米拉，我有个儿子，希望你到美国的时候能见到他。”他把华伦向她介绍了一番。    
    　　姑娘听了调皮地一笑。“您已经对我提过他了。听来好像他长的比我高了点儿。他到底是怎么个样子？像您吗？”    
    　　“一点儿不像。他长得挺漂亮，人很厉害，但对妇女们很有魅力。”    
    　　“真的吗。您不是还有个儿子吗？”    
    　　“是的，我还有个儿子。”他迟疑了一下，然后把他还没告诉妻子的事，对帕米拉简单地讲了一下：德国人入侵的时候，拜伦正在波兰的某个地方，陪伴着一个已经有了情人的犹太姑娘。帕格说，拜伦能够巧妙地摆脱困境，不过，等他儿子没事儿了，他可得多长几根白头发。    
    　　“这个人我倒是愿意见见。”    
    　　“对你来说，他太年轻啦。”    
    　　“哦，未必。我从来没碰上过对头的。父亲在那儿呢。”塔茨伯利正站在一个拐角挥手。他握手很用劲儿。他穿了一身苏格兰呢衣服，在这个天气似嫌太厚了，头上还戴了一顶绿丝绒帽子。    
    　　“你来了，亲爱的朋友！来吧。帕姆，你四点钟到这个拐角来等着，成吗？这次不会是他那种三小时的长篇大论了。这个坏蛋最近睡眠不足。”    
    　　一个穿平常衣服的年轻德国人迎上来，对着帕格“咔塔”一声立正致敬，带着他们从党卫军面前走过走廊，上了楼梯，向克洛尔歌剧院那个挤满了人的小小记者席走去。纳粹借这个歌剧院召开国会会议。讲台后面，一只图案型金鹰栖在绕着花环的卐字上，向周围射出的金光画满整个墙壁。这景象在照片上看起来非常神气，但亲眼目睹后，只觉得又花哨又俗气——挺适合作一个歌剧院的背景。这种戏剧性的变化无常和轻率拼凑节目的气氛就是纳粹的一个特点。还在建设中的新国会大厦，为了适合希特勒的口味，大得近于呆板，那些粗大的多里式柱子显然是石头的，但整个建筑物使帕格联想到一套硬纸板做的电影布景。    
    


第一部第26节 德国兵为害非浅

    和多数美国人一样，他还不能认真看待这些纳粹，或者说得确切些，还不能认真看待这些德国人。他想，他们以出奇的毅力勤奋地工作，却在愚弄自己。德国是一个不稳固的既老又新的国家。某些地方有浓重的巴洛克式美景，另外一些地方又有匹兹堡那样的重工业；表面上是傲慢吓人的政治威势，拼命灌输恐怖，结果却十分可笑。所以这使他震惊。就个人来说，德国人和美国人非常相似。他觉得奇怪的是，两国人民都以魔为国徽。德国人同样也是那种有事业性的野心家：直率，有粗俗的幽默感，而且通常可靠、能干。从这些方面来说，亨利中校跟他们一起的时候，比跟那些迟钝的英国人或委婉健谈的法国人一起，更感到随便。但作为一个整体，他们似乎就变成了丑恶、易受骗的陌生人，而且有点凶残劲儿。如果你和个别一个德国人谈政治，他就会变成这样的一个陌生人，一个交战国的傲慢无理的海德先生。他们使人难以理解。帕格知道，在道德败坏的欧洲，这群经过严格训练、装备优良的向前迈进的德国兵为害非浅，而他们在匆忙中建立的一支庞大空军，他敢断定此刻正在波兰人头顶上滚滚而过。    
    　　代表们走向各自的座位。他们大多数穿着制服，但是颜色和饰绦各种各样，就是皮带和靴子相同。从他们的职业态度很容易看出哪些是军人。穿制服的党内官员看起来，和任何其他政界人士一样——快活、轻松，大部分人头发花白或是秃了顶——讲究的衣服紧裹在身上，尽管平脚掌穿着长统靴、凸肚子勒着武装带很不舒服，可他们显然在耀武扬威中获得了条顿民族的快乐。可是今天，这些职业纳粹虽然装出一副好战的模样，看上去可不如往常那么兴高采烈。整个会场上笼罩着一种压抑的气氛。    
    　　戈林出现了。维克多亨利听人说过，这个胖子换装很快，这回算是亲眼看见了。戈林穿一套挂满奖章的天蓝色制服，浅黄色翻领闪闪发光。他走过舞台，叉着腿往那儿一站，双手背在扎皮带的屁股上，与一群毕恭毕敬的将军和纳粹党人严肃地谈着话。过了一会儿，他坐上发言人的位子。接着希特勒简单地走进来，手里拿着一个红皮包，里面是他的讲稿。没有隆重的戏剧性场面，像他走入党的会场上那样。全体代表起立鼓掌，卫兵们立正致敬。他在台上第一排将军们和内阁成员之间坐下。当戈林致简短庄重的开幕词时，他一会儿把腿交叉着，一会儿又放下来。    
    　　亨利觉得元首的讲演糟透了。他已经疲劳不堪。他在演说中重讲了凡尔赛的罪过，其他大国对德国的不公正待遇，他本人争取和平的不懈的努力以及波兰人的血腥战争。这些几乎都是以他本人的口气讲的，而且充满了奇怪的悲观主义。他谈到了自己可能战死疆场；和他死后的继承人——戈林和赫斯；他叫嚷说一九一八年不会再重演，这次德国一定要胜利，否则就一直打下去。他声音十分嘶哑，他过了一会儿才配上稀奇古怪的手势，但他总算做到了。塔茨伯利有一次在亨利耳旁低声说：“今天的表演真他妈的不错。”但帕格却认为是荒唐可笑的杂耍。    
    　　这回希特勒可给他留下了很深的印象。尽管他的表演很拙劣，可这人是一股意志坚强的疾风，所有的德国人都睁大了眼睛，表情紧张地坐在那儿，像是孩子在看魔术师表演。坐在希特勒后面较高的戈林，那张傲慢、轻蔑的面孔也同样带着发狂、恐惧的表情。    
    　　帕格觉得，元首由于演讲的内容十分严肃、重要，所以说起话来有点喋喋不休。这篇讲稿听上去像是开了几个小时夜车赶出来的，个人色彩太浓了，或许正是由于这么紧迫地炮制出来的，才显得更真实些。这通“我——我”的嚎叫、咆哮般的辩解词，必定是战争史上最可笑的重要文件之一。    
    　　在帕格的美国人眼里，元首的脸相仍然很滑稽：那个又长又直的尖鼻子，是从那张双下巴的白脸上突出的一块直角三角形的肉，正好长在一绺垂下来的黑发之下和那撮小丑般的小胡子之上。他今天穿了件灰绿色外衣——他在讲演中称之为他的“老兵外衣”——毫无疑问极不合身。但那双有点浮肿的瞪得很大的眼睛，那张绷紧了往下撇着的嘴，那种威风凛凛的挥手臂的样子，还是有点吓人。这个来自维也纳贫民窟里的奇怪暴发户，倒是真成功了，帕格心里这么想。他自己已经爬上了霍恩佐伦王室和神圣罗马帝国皇帝的联合王位，企图把上次大战的结果完全翻过来。现在他正在许愿。这个小瘪三还在继续讲。帕格的脑子又转到拜伦身上，他在波兰的某个地方，是这出大戏中的一个微不足道的小人物。    
    　　他们走出来到了充满柔和阳光的大街上，塔茨伯利问道：“喂，你觉得怎么样？”    
    　　“我并不认为他有多么了不起。”    
    　　塔茨伯利立刻停住脚步，眼睛瞟着他说：“我告诉你吧，他是够了不起的啦。我们大家在这个问题上犯错误太长久了。”    
    　　“他得征服全世界，”帕格说，“他拿什么去征服呢？”    
    　　“靠八千万全副武装、到处抢掠的德国人。”    
    　　“那只是说说罢了。你们和法国人在人力和武器上都超过他。”    
    　　“法国人——”塔茨伯利说着马上用比较高兴的声调加了一句：“帕姆来了。我们用车子把你送回使馆去吧。”    
    　　“我走回去。”    
    　　汽车在一面飘扬着的红色卐字旗下边停住。塔茨伯利和亨利握了握手，从那副像瓶子底一样的眼镜后面朝他眨了眨眼。    
    　　“我们要演个戏，亨利，但可能需要人帮忙。要想制止这个家伙得费一番功夫。可你知道，必须得这么做。”    
    　　“把这告诉华盛顿那些人吧。”    
    　　“你以为我会不说吗？你也要对他们讲讲。”    
    　　亨利隔着车窗说：“再见，帕姆。一路顺风。”    
    　　她伸出一只很凉的白手，忧郁地笑了笑。“希望您能很快和您的儿子见面。我觉得您一定会见到他的。”那辆梅塞德斯开走了。帕格点上支烟，觉得手上还留有淡淡的荷兰石竹的芳香。    
    　　亨利的办公室外间，坐着一个瘦高个儿男人，穿了一身椒盐色的衣服，膝上放着一顶软帽。他一站起来，亨利才发现他个子真高，足有六英尺三英寸左右，他背有点儿弯，像许多个子过高的人一样，好像觉得那么高有点不好意思。“您是亨利中校吗？我是巴穆柯比，”他说，“您要是忙，就把我赶出去好了。”    
    　　“哪儿的话。欢迎极啦。您是怎么到这儿的？”    
    　　“哦，倒是费了番周折。我不得不绕着走，取道比利时和挪威。有些飞机还通航，有些不通了。”柯比的样子局促不安，还带着点儿西部乡下口音。他苍白的脸上尽是麻点儿，好像得过严重的面疱疮。他长着一个长鼻子，一张松弛的大嘴巴，一句话，是个长相很丑、两眼聪明有神、表情忧郁的人。    
    　　文书说：“中校先生，您办公桌上有几份要件。”    
    　　“知道了。请进吧，柯比博士。”帕格松了口气，他看出来柯比是个想干番事业的正派人，而不是那种讨人厌的家伙，就知道找女人，追求享乐，结识高级纳粹党人。而一顿晚饭和一些工业上的联系就可以把巴穆柯比打发了。    
    拜伦·亨利和娜塔丽·杰斯特罗定于今日离克拉科夫赴布加勒斯特及罗马。我尽力保证他们启程。斯鲁特。    
    华沙    
    39.1.9.    
    这份用电传打字机纸条贴在空白的灰色信笺上的急电，给了亨利一种不祥之感。在下午的新闻公报中，柏林电台叫嚷说，经过猛烈的空中轰炸，已胜利冲进克拉科夫。另外一封信，是写在一张代办办公室用笺上的便条，没有署名，只是潦草地写着一句话：立即来我处。    
    　　柯比说，他可以等一会儿。维克多亨利到了下面的大厅里，走进大使那套陈设华丽的房间，代办曾经在这里召集过使馆人员会议。    
    　　代办从他那半月形眼镜的上边，看了亨利一眼，用手指了指一把椅子。“你去参加国会会议啦，对吧？我听了一部分。你觉得怎么样？”    
    　　“这家伙太狂了。”    
    　　代办好像有些吃惊，而且若有所思。“真是一种奇怪的反应。的确，这一个星期真够他受的。不管怎样，这种精力实在叫人难以相信。这篇高谈阔论的每个字肯定都是他自己写的。我觉得效果挺好。会场里情绪怎么样？”    
    　　“不怎么愉快。”    
    　　“是啊，这段时期里，他们有自己担心的事，对不对？这个城市里的气氛挺特别。”代办摘下眼镜，往大皮椅背上一靠，后脑勺靠在手指交叉的双手上。他说：“华盛顿召你回去。”    
    　　“是海军部吗？”帕格脱口问。    
    　　“不，是国务院德国处。要你用最快最方便的办法回华盛顿，民用军用飞机都行，按照最高特权待遇。准备让你在华盛顿最多住一个星期，然后回到你这儿的工作岗位。没别的指示，没书面的东西，就这样。”    
    　　二十五年来，维克多亨利从来没有像这样没得到海军部的文件而调动过，这种文件是油印的，留在沿途各停留站的整整一厚叠命令。甚至他休假也得要海军部发出“准假”命令才行。国务院是无权管他的。但是，一个武官的地位是特别微妙的。他的思想马上转到执行这项指示上。    
    　　“要是我没有书面的东西，怎么能得到航空特权呢？”    
    　　“这点没问题。你最早什么时候能动身？”    
    　　亨利中校眼睛盯着代办，然后勉强笑了笑，代办也冲着他微微一笑。亨利说：“这次可真有点儿特别。”    
    　　“我听说你送上去一份关于纳粹德国战争准备的情报？”    
    　　“是的。”    
    　　“可能和这件事有关。总之，意思是要你拿了把牙刷就出发。”    
    　　“您是说今天？今天晚上？”    
    　　“对。”    
    　　帕格站了起来。“好吧。英法两国最近消息怎么样？”    
    　　“张伯伦今晚对国会发表演说，我猜想，等不到你回来就会开战。”    
    　　“说不定已经打完啦。”    
    　　“在波兰可能是这样。”代办笑着说。但他看见亨利并不觉得好笑，倒似乎吃了一惊。    
    　　中校回来，看到柯比博士正撇着两条长腿在那儿读一份德文工业杂志，嘴里抽着烟斗。这副架势，再加上一副黑边眼镜，大为加强他的职业外表。“我得把您介绍给我们的陆军武官福莱斯特上校了，柯比博士。”他说，“真对不起，海军不能为您效劳了。我要离开此地一个星期。”    
    　　“好吧。”    
    　　“您能告诉我您要找哪些人吗？”    
    　　柯比博士从胸前的口袋里掏出一张打了字的纸。    
    “好，这个没问题，”帕格说，一面仔细地看着这张纸。“这些人大多数我都认识，我想福莱斯特上校也会认识。好了，亨利太太为您准备了一次晚宴，星期四晚上。事实上——”亨利用手拍拍那张纸说，“魏顿博士也是客人之一。”    
    　　“您夫人不能取消这次晚宴吗？我真的不怎么参加宴会。”    
    　　“我也是。但一个德国人在餐桌上只要几杯酒下肚，就跟他在办公室里的时候不一样了，完全成了两个人。您要知道，不再是木头人了，而是变成另一个人。所以宴会是有用的。”    
    　　柯比笑了，露出一排大黄牙，变成一副滑稽、粗俗而固执的表情。他挥动一下工业杂志。“不论您从哪方面去看，他们都不像是木头人。”    
    　　“也像也不像。我刚从国会会议回来；对希特勒这个角色来说，他们肯定都是木头人。好了，我陪您走过大厅到福莱斯特上校那儿去吧。这次晚宴可能由他和萨丽主办，咱们瞧吧。”    
    　　帕格驾车穿过寂静的柏林街道回家，一路上没怎么想被召回华盛顿的事，而是想着眼前的问题——想着罗达和怎么替她安排，拜伦失踪的事要不要跟她说。这次美国之行可能完全证明是浪费时间；去揣测其原因是愚蠢的。他以前也有过类似的经历。说不定某个高级人物急于了解什么情况——这些情况也许根本不存在——立刻就急忙打个电报。有一回，一次舰队演习，他飞了三千英里到达正在明达瑙的“蓝色”旗舰上时，发现已经用不着他了，因为射击成绩这项目早已过了议程。    
    　　罗达没在家。她回来的时候，他正系手提皮箱的皮带。“嗳呀，怎么回事？”她兴冲冲地问。她的头发卷起了波浪。今天晚上他们被邀请去看一场歌剧。    
    


第一部第27节 拜伦失踪

    “来，到花园里去。”    
    　　他们走到离开房子远一些的地方，他就把华盛顿的这次奇怪的召见告诉了她。    
    　　“啊，天啊。得去多久啊？”    
    　　“不到一个星期。如果飞剪型客机照常飞行的话，十五号我就能回来了。”    
    　　“什么时候动身？明天一早？”    
    　　“哦，运气好，他们弄到了今天晚上八点钟去鹿特丹的飞机票。”    
    　　“今天晚上！”罗达懊恼得脸都变了样，“你是说咱们连歌剧都看不成了吗？哦，真讨厌。那么，柯比那家伙怎么办呢？晚宴还举不举行了？我怎么能款待一个还没见过面的人呢？真扫兴！”    
    　　帕格说，福莱斯特夫妇会一同来请柯比吃晚饭的。另外歌剧可能不演了。    
    　　“不演？当然要演，我在理发馆碰到了魏顿太太。他们准备举行一次盛大的晚宴，我当然去不成了。没人陪着我是不去看歌剧的。哦，真见鬼。要是英法宣战呢？那怎么办，啊？那才真叫够劲儿呢，把我一个人困在柏林，在一场世界大战的中间！”    
    　　“罗达，不管出现什么情况，我都会从里斯本或哥本哈根赶回来的。别着急，我倒是希望你和柯比那家伙熟悉熟悉。军械局对他很重用呢。”    
    　　他们在小喷泉旁边的一条大理石长凳上坐着，池中肥肥的红鱼在斜阳中嬉戏。罗达环顾一下这剪得短短的草坪，然后用平静得多的声调说：“好吧。我曾经想在这儿举行鸡尾酒会。把在派琪的茶会上演奏过的那些音乐家请来。这样一定美极了，可惜你不能参加了。”    
    　　“皮尔福莱斯特说过，世界上没有人像你这么会安排宴会。”    
    　　罗达大笑起来。“哦，算了吧。一星期很快就会过去。柏林现在还是挺有意思的。”一对黑黄两色的小鸟从他们眼前飞过，朝着近处的一棵树冲去，栖在树上，婉转地唱起来。“老实说，难道你真认为要打仗吗？”    
    　　“战争正在开始。”    
    　　“我知道。好吧，不管怎么样，你会见到梅德琳了。一定要给华伦打个电话，这个淘气鬼从来不写信。拜伦在意大利的山上，我倒是比较放心。他出不了事，除非他真敢和那个犹太姑娘结婚，不过他不会的。拜伦实际上并不那么傻。”她把手放到丈夫的手里。“当然，那傻劲是从他母亲那儿继承下来的。对不起，亲爱的，我又发火了。你是理解我的。”    
    　　维克多亨利紧紧地握住她的手，决定不再用拜伦失踪的事去扰乱她的心了。实际上，她对这件事根本无能为力，只不过会无用地烦恼；他猜想，拜伦不论处境多么困难，都能摆脱出来，这孩子一向如此。    
    　　帕格当晚准时飞往鹿特丹。滕珀尔霍夫机场已经变了样。商店一片漆黑。除了汉莎航空公司外，所有的售票处都关闭了。机场上，往常频繁来往的欧洲班机不见了。短粗的德国空军截击机阴森森、黑乎乎地一排排停在那儿。但从天空望下去，柏林仍然灯火辉煌，与和平时期一样。他很高兴，罗达已经决定打扮一下去看《玫瑰骑士》，因为魏顿太太找了一个漂亮的高个子空军上校陪伴她。    
    飞机扫射的时候，拜伦正在路旁换轮胎。他和娜塔丽已经出了克拉科夫，正乘着这辆到处是锈的菲亚特出租汽车向华沙行驶，同行的还有班瑞尔杰斯特罗、新婚夫妇、留胡子的小司机和他那胖得发蠢的妻子。    
    　　德国人入侵的早上，克拉科夫有几处地方着火，硝烟弥漫。但德机的第一次轰炸，并没使这座雅致的城镇遭到太大的破坏。他们在绚丽的阳光下驱车绕来绕去，找寻出路。因此，拜伦和娜塔丽虽然匆匆忙忙，但也好好地把城中著名的教堂和城堡以及那个像威尼斯圣马克广场一样宏伟的古老广场欣赏了一番。老百姓们并不惊慌，因为德国人离这儿还有五十多英里远。街上，人们仍然兴致勃勃地熙来攘往，火车站上挤满了人。班瑞尔杰斯特罗总算弄到了两张去华沙的车票，不管他怎么劝说，拜伦和娜塔丽都不肯拿这两张票，他只好把自己的妻子和十二岁的女儿送上了车，然后他又熟练地把他们从一个营业所带到另一个营业所，穿过一些小巷和平时不用的大门，想法子把他们平安地送走。他好像谁都认识，而且很自信地办这件事，即便这样，他还是没能把拜伦和娜塔丽送出去。空中交通已经停止。罗马尼亚边境宣布关闭。往东到俄国、往北到华沙的火车，仍然没有一定开车的时间，人们扒在火车窗口，或者吊在火车头上。再有就是走公路。    
    　　留胡子的出租汽车司机扬克尔和他妻子是班瑞尔的穷亲戚，他们哪儿都愿意去。班瑞尔设法给他弄到一个官方证件，免得汽车被征用，但是扬克尔不相信这样的证件能用多久。他妻子坚持先把车开到她家，把所有的食品、铺盖、厨房用具都打点在一起，用绳子捆在汽车顶上。班瑞尔考虑，这两个美国人最好还是先到华沙的使馆去，那儿离此地有三百公里，要比冒险冲到边境去遇上德国军队强。因此这临时凑成的一伙人就出发了：七个人挤在一辆生了锈的旧菲亚特里，车顶上床垫子啪哒啪哒地拍动，几个铜锅有节奏地叮当作响。    
    　　夜间他们停在一个镇上，那里杰斯特罗有几个熟悉的犹太人。他们饱餐一顿，在地板上睡了一觉，黎明时又上了路。他们前面这条狭窄的柏油路上，挤满了步行的人和马车，马车上装满了孩子、家具和呱呱乱叫的鹅，以及诸如此类的东西。一些农民赶着驮了家当的驴子或几头哞哞叫着的母牛。行军的兵士们不时把这辆汽车逼到路边。一队骑兵开过，他们都骑着高大的花斑马。风尘仆仆的骑士们一边行进，一边聊天；他们都是些身材魁伟的汉子，钢盔和马刀在早晨的阳光中闪闪发亮。他们大笑着，露出洁白的牙齿，一边用手捻着胡子，以那种好脾气的轻蔑目光瞟着散乱的难民。一连步兵唱着歌走了过去。尽管爬上了头顶的太阳火辣辣的，但是这么个晴朗的天气再加上成熟的玉米的芳香，使得这些赶路的人感到挺舒服。在这条穿过黄橙橙庄稼地的又长又黑的大路上还看不到什么战斗部队的时候，一架孤零零的飞机突然从天空俯冲下来，沿着这条大路低飞，发出了哒哒、哒哒的猛烈响声。这架飞机飞得很低，拜伦都能看清上面的号码、黑十字、卐字和固定的粗笨的轮子。子弹打到人身上、马身上和车上的家具什物及孩子们的身上。拜伦觉得一只耳朵热辣辣地刺痛，不知不觉地晃了几晃，就摔倒在地上。    
    　　他听到一个孩子的哭声，睁开眼睛，坐起来。衣服上的血吓了他一跳——都是大滴鲜红的血迹；他觉得有种热乎乎的东西滴到脸上。娜塔丽正跪在他身旁，用一块湿透的红手绢擦他的头，他记起了飞机的事。路对面，那个哭着的小姑娘抱着一个男人的腿，眼睛盯着一个躺在路上的女人。她一边抽抽噎噎地哭，一边反复地喊着几句波兰话。那个男人是个淡色头发的波兰人，赤着一双脚，衣衫褴褛，他用手抚摩着孩子的头。    
    　　“那是什么意思，她说的什么？”    
    　　“不要紧吧，拜伦？你觉得怎么样？”    
    　　“有点晕。那个女孩儿在说什么？”    
    　　娜塔丽看起来有点怪，她的鼻子好像又细又长，头发蓬乱，脸色发青而且满是灰尘，唇膏已经蹭掉了，额头上还沾着拜伦的一点儿血。“我不知道，她发疯了。”    
    　　班瑞尔站在娜塔丽身旁，捋着胡子。他用法文说：“她不停地说，‘妈妈多么难看。’”    
    　　拜伦站起身来，一只手撑着汽车发热的挡泥板，两个膝头使不上一点劲儿。他说：“我觉得没事儿了。伤口怎么样？”    
    　　娜塔丽说：“我说不好，你的头发太厚了，可是流了不少血。最好把你送到医院去，缝几针。”    
    　　司机也急忙把刚换的轮子上的螺钉拧紧，冲着拜伦笑了笑，汗珠从他苍白的鼻子和额头上滚到胡子上。他妻子和那对新婚夫妇站在汽车的影子里，神色惊慌，眼睛望着天空、大路和那哭叫的小姑娘。一路上，许多受伤的马抬起后腿跳着、嘶叫着，翻倒的大车上摔出来的家禽被大嚷大叫的孩子们追得慌慌张张地乱跑。人们弯着身子照护受伤的人或是把他们抬到车上，激动地用波兰语呼喊着。晴朗的天空中，灼热的太阳火辣辣地照着。    
    　　拜伦摇摇晃晃地向那个哭叫的小女孩走去，娜塔丽和杰斯特罗跟在后面。孩子的母亲仰面躺在地上，一颗子弹正打中她的脸，她那双一动不动的眼睛倒丝毫没受伤，所以这个鲜红的大窟窿看起来就格外吓人。班瑞尔和那位父亲交谈，这个男人的面孔憨厚而柔和，长了一把浓密的黄胡子。他耸耸肩膀，把小女儿搂得紧紧的。扬克尔的妻子走过来，拿给孩子一个红苹果，小家伙立即不哭了，她接过苹果就啃起来。那个男人在死去的妻子身边坐下，盘起那双赤裸着的脏脚，开始喃喃自语，在身上画着十字，一双鞋还挂在他的脖子上。    
    　　拜伦头晕得厉害，娜塔丽扶他上了汽车。他们继续前进。杰斯特罗说，三英里远的地方有个不小的城镇，到那儿后他们可以把路上有人受伤的事告诉当局。新娘子脱掉了结婚礼服之后，就成了一个戴着深度眼镜、满脸雀斑的小姑娘，她哭起来，推开那个面无血色的丈夫，把脸埋到司机妻子的怀里，整整哭了一路，直哭到城里。    
    　　这座城镇没遭到破坏，教堂旁边那座用红砖建造的医院安静并且阴凉。听完杰斯特罗的叙述之后，几个护士和修女就坐上一辆卡车出发了。拜伦被带进一个粉刷得很白的房间，屋里满是外科设备和嗡嗡叫的苍蝇。一个穿白外套和带补丁帆布裤子的胖医生给他缝合了头上的伤口，剃掉他伤口周围的头发比挨这几针还难受。他出来的时候，劝娜塔丽也去把膝盖包扎一下，因为她又瘸了。    
    　　“哦，去他的吧，”娜塔丽说，“走吧，扬克尔说咱们今晚还能赶到华沙，到那儿我再包扎。”    
    　　因为医生给他吃了一匙止痛药，再加上疲倦和惊吓，拜伦打起盹来。他醒过来时不知道过了多久。在红砖建造的车站附近一个宽阔的鹅卵石广场上，两个手持来福枪的士兵截住了这辆汽车。车站和一列货车都着了火，火苗和黑烟从窗口滚出来。广场附近的几幢建筑物都炸成了瓦砾，或是遭到了毁坏。有两幢房子在燃烧。人们聚集在商店周围往外递商品，把东西运走。拜伦意识到这是在抢劫，不免大吃一惊。广场的另一边，人们正从马拉的救火车上往着火的车站压水（这种救火车拜伦只是在过去的无声影片里见过），一大群人在旁边观看，就像在和平时期瞧热闹一样。    
    　　“怎么回事儿？”拜伦问。    
    　　两个士兵中间，那个金色头发、红红的方脸上长着小脓疮的大个子年轻人走到司机的窗口。士兵、扬克尔、杰斯特罗三个人用波兰话谈起来。这个兵一直带着一种特别让人不舒服的柔和表情微笑着，就像他是在对几个他不喜欢的孩子说话似的。他那位骨瘦如柴的同伴走过来，隔着黄玻璃瞧着他们，一边抽烟，一边不停地咳嗽。他对那个大个子谈起话来，好多次都管他叫卡西米尔。这时候拜伦才懂得，Zhid就是波兰语的“犹太人”，在他们的谈话里Zhid常常出现。卡西米尔又对司机讲起来，有一回，他还把手伸进来摸了摸司机的胡子，然后又猛地拉一下，显然是因为司机的答话惹火了他。    
    　　杰斯特罗用意第绪语对娜塔丽嘀咕了几句，瞥了拜伦一眼。    
    　　“他说什么？”拜伦问。    
    　　娜塔丽低声说：“他说，波兰人有好有坏，这些个波兰人坏。”    
    　　卡西米尔拿枪比画了一下，命令所有人下车。    
    　　杰斯特罗对拜伦说：“他们要我们的车。”    
    　　拜伦头痛得要命；一颗子弹划破了他的耳朵，那块破皮的地方火辣辣的，一跳一跳，比头上针缝的伤口还疼；另外，这两天来尽吃剩东西，喝脏水，所以觉得身上隐隐地抽痛；而他刚才吃的药还在起麻醉作用；他从来没有这么难受过。“我试着和那个红脸家伙谈谈，他好像是负责的。”他说着就下了车。    
    　　“喂，”他朝那两个士兵走过去，“我是美国海军军官，现在正回华沙的使馆去，他们在那儿等着我。这个美国姑娘——”他指了指娜塔丽说——“是我的未婚妻，我们是拜访她的家属来了。这些都是她的亲人。”    
    


第一部第28节 监理会招待所

    听见这些英语，又看到拜伦头上沾满血迹的厚厚的绷带，士兵们皱起了眉头。“美国人吗？”大个子问。    
    　　靠在车窗口上的杰斯特罗把拜伦的话翻译了。    
    　　卡西米尔搔了搔下巴，把拜伦上下打量一番，脸上露出殷勤的微笑。他冲着杰斯特罗讲话，杰斯特罗颤抖着把他的话译成了法文。“他说，没有一个美国海军军官愿意娶个犹太人。他不相信你的话。”    
    　　“告诉他，要是今晚我们到不了华沙，美国大使就会采取行动寻找我们。如果他不相信，我们就一块儿去给使馆打个电话。”    
    　　“护照。”当杰斯特罗把话译完之后，卡西米尔冲着拜伦说。拜伦递过护照。这个士兵看着护照的绿色封皮上面的英文、照片，接着又看看拜伦的脸。他对那位咳嗽的伙伴说了些什么，然后走了，招呼拜伦跟着。    
    　　“勃拉尼，别去。”娜塔丽说。    
    　　“我就回来。所有的人都要保持镇静。”    
    　　那个矮个子兵倚在汽车的挡泥板上，又点上一支烟，拼命干咳了一阵之后，咧开嘴冲着娜塔丽傻笑。    
    　　拜伦跟着卡西米尔走上一条小路，进了一幢石头造的两层楼建筑物，外面挂着官方布告和招贴画。他们走过许多满是文件柜、柜台和办公桌的房间，然后来到大厅尽头的一扇毛玻璃门前面。卡西米尔走了进去，过了大约十来分钟，他又探出脑袋，招呼美国人进去。    
    　　靠窗户的一张大办公桌后面，坐着一个穿灰军服的矮胖子，正用一支琥珀烟嘴抽烟。从他制服上有颜色的符号和铜徽章来看，显然是个军官。他面前放着那份打开的护照。他一边呷着玻璃杯里的茶，一边拿眼睛瞥着护照，茶水都滴到了拜伦的照片上。在这间狭窄、肮脏的屋子里，金属文件柜和书架都堆到一个角落里，布满灰尘的法律书乱七八糟地扔着。    
    　　军官问他会不会说德语。他们就用这种话谈起来，当然都讲得不怎么样。他让拜伦把情况又说了一遍，然后问他，一个美国海军军官怎么会和犹太人搞到一块儿，他又怎么会在打仗的时候在波兰转来转去。他的香烟抽到了最后一点儿，又点上了一支。他拼命盘问拜伦头上怎么受的伤，听说他们在公路上遭到了轰炸，他扬了扬眉毛苦笑一下。他说，即便这些都是真话，拜伦的行为也够愚蠢的，很容易被抓去枪毙。在一个问题接一个问题的长长的沉默间隙，他用一支扎纸的笔把拜伦的答话记下来，然后把这张潦草的记录别到护照上，把它们一同扔到一个装满文件的铁丝筐里。    
    　　“明天下午五点再到这儿来。”    
    　　“那不行。我今天晚上就得返回华沙。”    
    　　军官耸了耸肩膀。    
    　　拜伦但愿他的太阳穴别老这么跳，这样简直没法动脑子，特别是用德语，而且眼睛也发花了。“我可以问一下您是谁吗？您凭什么权力没收我的护照，而这个士兵又凭什么权力要弄走我们的汽车？”    
    　　卡西米尔刚才露出的那种讨人厌的微笑——卡西米尔在他们谈话的时候，一直呆呆地站在办公桌旁边——此刻在军官的脸上出现了。“甭管我是谁。我们先得弄清楚你是什么人。”    
    　　“那就请给美国使馆打个电话，找政治秘书莱斯里斯鲁特，这费不了多少时间。”    
    　　这位军官一口喝光了他的凉茶，开始在文件上签字，用波兰话对卡西米尔嘟囔了几句，卡西米尔就抓住了拜伦的胳膊，把他推到门外，带他回到汽车那儿。    
    　　火车站和货车都在冒着白烟，街上充满弄湿的焦木头气味。抢劫结束了。警察们站在遭难的商店前面。三个女人的脸隔着车子的黄玻璃，紧张地看着拜伦。卡西米尔的同伴刚才又是敲玻璃，又是冲着新娘子眨眼睛，吓得她躲开了窗口。现在卡西米尔对他说了几句话，他们就走了。    
    　　拜伦把经过情况告诉了娜塔丽，她又用意第绪语对其他人说了一遍。杰斯特罗说，他们可以在这个城里的一个朋友家过夜。拜伦坐到驾驶盘后面的时候，扬克尔显得很高兴，又回到后排，坐在妻子的身边。    
    　　在班瑞尔的指引下，拜伦驾车向一个十字路口驶去。路口有个大箭头，指向左边一条从一片堆满了一捆捆玉米秸的田地中穿过的大路，上面写着：华沙，95公里。杰斯特罗叫他向右拐，驶上一条经过许多小房子、通向一个没油漆过的木头教堂的路。可是拜伦却换了挡，把车向左一拐，向田野里驶去。“倒回去可不是好事情，”他对娜塔丽说，“咱们最好是继续前进。”    
    　　娜塔丽嚷道：“拜伦，停下来，别发疯了！没有护照你没法从这些人中间过去。”    
    　　“问问班瑞尔他怎么看。”    
    　　接着是一阵子意第绪语的谈话。“他说，这样你太危险了。往回开吧。”    
    　　“为什么？要是碰到什么麻烦，我就说在一次轰炸的时候，护照丢了，我头上还留了这么个窟窿。”拜伦把加速踏板踩到底，这辆超载的噔噔响的老菲亚特达到了最高速度，大约每小时三十英里。头顶上的锅儿、盆儿叮当直响，拜伦不得不喊着说话：“问问他，对你和对其他人来说，离开这儿是不是最安全。”    
    　　他觉得肩膀上有什么东西碰了一下，回头一看，原来班瑞尔杰斯特罗已经打起盹来，那张长着大胡子的脸显得很疲倦，而且发灰。    
    　　他们花了两天时间走完这九十五公里。事情刚发生的时候，拜伦觉得真像部史诗，要是他能活下来，一定要讲给儿孙后代听。但是后来，这种事太多了，所以从克拉科夫到华沙的五天历程，不久就变成了支离破碎的淡漠记忆：一次，汽车的水泵坏了，害得他们在森林中一条偏僻无人的路上耽搁了半天，最后拜伦头晕眼花地带病把它修好，连他自己也没想到又能使用了；由于油箱漏油，他们不得不冒着很大的危险去多买了些汽油；有一晚上他们在一片干草地过夜，那个有点儿神经质的新娘突然不见了，花了好长时间去找她（她闲荡到另外一个农场，在一个马厩里睡着了）；还有两个血迹斑斑的男孩子，大约一个十一岁，一个十四岁，都在路边睡觉，他们讲了一段弄不清楚的经过，说是从一辆卡车上掉了下来的，然后坐在菲亚特吱吱响的引擎盖上的木条上，走完了通往华沙的最后三十公里。这一切他都淡漠了，但他始终没忘那会儿他肚子是多么难受，害得他老往灌木丛里跑，窘迫不堪；还有，娜塔丽尽管越来越脏、越来越饿、越来越累，却还是那么坚定不移地高高兴兴；特别是，使他永远忘记不了的，是他胸前口袋上的那个洞，那原是他放护照的地方，现在这块地方似乎比耳朵和脑袋上的伤口都跳得厉害，因为他知道，这会儿波兰的军官可以下令把他拉去枪毙，而士兵们是会执行的。在杰斯特罗的指点下，他开着车子避开城镇，在偏僻的石路、土路上绕道行驶，尽管路程加长，使这辆快散架的汽车坏得更厉害。    
    　　他们在寒冷的黎明，来到了华沙的城郊，在成百辆的马车中间慢慢地往前挪。在留着麦茬儿的所有田地里，女人、孩子和驼背的白胡子老人都在挖战壕，用乱缠的铁丝堆起反坦克障碍。一簇簇的建筑物衬着粉红色的东北方地平线，看起来真像是神圣的耶路撒冷。司机的大块头妻子，身上发出的气味越来越像一头热坏了的母牛，她白天黑夜地挤着娜塔丽，亲热极了，这个姑娘还从来没有从别人那儿感到过这种亲密劲儿；她拥抱娜塔丽、吻她、疼她。这辆呜呜作响、叮叮当当的汽车又走了三个多小时，才到了美国使馆。那两个男孩子从引擎盖上跳下来，从一条小路跑了。“走吧，快点儿进去，”蘑菇贩子用意第绪语对娜塔丽说，一边走出汽车吻她，“要是有可能，以后再来看看我。”    
    　　当拜伦说“再见”的时候，班瑞尔杰斯特罗简直不愿意放开他的手。他用自己的两只手紧紧地握住拜伦的手，真挚地望着这个青年的脸说：“Merci．Mille fois merci．一千次地感谢你。美国要拯救波兰，是吗，拜伦？拯救全世界。”    
    　　拜伦大笑起来。“这可是个重要的命令，但我一定转达，班瑞尔。”    
    　　“他说什么？”班瑞尔问娜塔丽，仍然握着拜伦的手。她一翻译出来，班瑞尔也大笑起来。然后，他像只狗熊那样地拥抱了拜伦，很快地轻轻吻他一下，使拜伦十分吃惊。    
    　　一个海军陆战队兵士孤零零地站在紧闭的使馆大门口守卫。沿着黄色的灰墙，垒着一排灰色沙袋，难看的X型木条使窗户变了样，在红瓦的屋顶上画着一面很大的美国国旗。所有这一切都显得很怪，但是更怪的倒是排长队的人们不见了。除了那个海军陆战队士兵，没人站在外边，美国使馆不再是个避难所或逃跑的出口了。    
    　　那个卫兵听了他们的话，他那张刮得干干净净、带着疑惑表情的红扑扑的脸上，立刻现出了笑容。“是的，小姐，斯鲁特先生是在这儿，他现在负责。”他从钉在门上的金属匣子里拿出电话，好奇地打量着他们。娜塔丽用手理了理蓬乱的头发，拜伦也抚了一下他那头长得又密又硬的红头发，他们俩都笑起来。斯鲁特从使馆国徽下宽阔的台阶跑下来。“嘿！天啊！见到你们真高兴极了。”他用一只胳膊搂住娜塔丽，吻了吻她的脸，同时眼睛盯着拜伦头上血迹斑斑的脏绷带。“怎么啦？不要紧吧？”    
    　　“没什么。有什么消息吗？法国和英国参战了没有？”    
    　　“你们消息这么不灵？他们先是骂了希特勒三天，要他识相点儿，把部队撤出波兰，到星期天就宣战了。从那以后，他们除了散发传单之外，我没看到还做了些什么事。”    
    　　他们吃了一顿有火腿、鸡蛋的美味早餐，这是几天以来他们吃的第一次热饭，然后，就把他们的经历讲了一遍。拜伦觉得，他那拼命折腾的肚子对这顿纯粹少年人的饭食，倒挺对劲儿，吃下去就不闹了。他和娜塔丽是在大使宽大的办公桌上吃的这顿饭。轰炸一开始，华盛顿就把大使和大部分使馆人员都从波兰召回，斯鲁特是三等官员里惟一的单身汉，所以就被选中留守。这位外交官听说拜伦把护照扔掉了，简直吓坏了。“我的天，伙计，这个国家是在打仗呀！你没给抓去坐牢或者枪毙真是万幸啊。虽说你在这儿到处乱转确实有真正的原因，可要把你说成是个德国间谍，似乎更合情理一些。人家也难以相信你们俩是一对儿。你们这么侥幸，也使人难以相信。”    
    　　“而且也脏得使人难以相信，”娜塔丽说，“我们现在怎么办？”    
    　　“你正赶上了，亲爱的。目前可离不开波兰了。德国人正在蹂躏波兰的农村，狂轰滥炸。我们得给你们在华沙找个地方住下，等到，嗯，等到局势有个眉目的时候再说。同时，你们也得和我们这些人一样躲炸弹。”斯鲁特对着拜伦摇了摇头。“你父亲正为你担心呢。我得给他打个电报。我们仍旧可以通过斯德哥尔摩联系。他可以告诉埃伦杰斯特罗，说娜塔丽至少是找到了，还活着。”    
    　　“我可太想洗个澡了。”娜塔丽说。    
    　　斯鲁特搔了搔头，然后从口袋里掏出一串钥匙，从桌子上溜过去。“我已经搬到这儿来了。你就用我的房间吧。在一楼，那是最安全的地方，还有一个挺深的地下室。我离开那儿的时候，还有自来水，我们还有电。”    
    　　“拜伦怎么办？”    
    　　拜伦说：“我可以去监理会招待所。”    
    　　“那儿挨炸了，”斯鲁特说，“前天我们不得不把所有的人都搬出来。”    
    　　“要是他和我住一起，你会在意吗？”娜塔丽说。    
    　　两个男人都吃了一惊，而且显得很窘。拜伦说：“我想我母亲会反对的。”    
    　　“哎唷，还像小孩儿那么哭哭啼啼，拜伦。就凭咱们那会儿一块儿老往树丛里跑，还有其他那些事儿，我不知道，咱们俩之间还有什么秘密可言。”她转向斯鲁特说：“他真有点像我忠实的亲弟弟。”    
    　　“你别信她的话，”拜伦烦躁地说，“我可是爱发火的野兽。这儿有基督教青年会吗？”    
    　　“瞧，我倒不在乎。”斯鲁特说，说话的口气显然缺乏热情。    
    　　“客厅里有张沙发。由娜塔丽决定吧。”    
    　　她抓起钥匙。“我想先洗个澡，然后睡它几天——它炸它的。我们怎么样才能离开波兰，莱斯里？”    
    　　斯鲁特耸耸肩膀，清了清嗓子，然后笑起来。“谁知道？希特勒说，要是波兰人不投降，就把华沙炸平。波兰人叫嚷说，他们已经把德国军队赶回去了，正在向德国挺进。这可能是胡说。据斯德哥尔摩电台广播，纳粹已经突破了所有战线，一周之内就要包围华沙。这儿的瑞典人和瑞士人正想法为中立国侨民越过德国战线谈判安全通行。咱们或许都得用这个办法离开。这件事办成之前，最安全的地方就是这儿。”    
    　　“那么说，我们到华沙来是干了件聪明事儿。”娜塔丽说。    
    　　“你是一切聪明才智的化身，娜塔丽。”    
    


第一部第29节 新鲜的空气

    无轨电车弯来弯去地在住宅区窄小的街道驶过，拜伦和娜塔丽看到，这里遭到的破坏比克拉科夫严重得多——炸毁或烧坏的房屋、人行道上的弹坑，偶然有一条堆满瓦砾的街道用绳子拦住——但是总的说来，华沙看起来还是跟和平时期差不多，尽管这个和平时期离现在不到一个星期，却好像已是另一个时代了。德国人威胁说要消灭波兰，就算它能办到，至少目前还没发生。其他的乘客对拜伦头上的绷带和满脸胡子并不注意，他们有几个也缠着绷带，大部分男人的头发也都像刺猬似的，整个车厢里都是人身上发出来的难闻的气味。    
    　　他们一下车，娜塔丽就说：“啊，新鲜的空气！咱们身上管保也是那个味儿，也许更难闻。我得马上洗个澡，不然真要疯了。在路上的时候我倒不在乎。现在就是再等一分钟，我都受不了。”    
    　　一缕缕的阳光，穿过紧闭的百叶窗射进来，使斯鲁特的住宅变成了一片若明若暗的安静绿洲。摆在客厅里的书籍，使房间里有一种尘埃满布的图书馆气味。娜塔丽拨动电灯开关，显然她对这儿挺熟悉。“要先洗洗吗？”她问，“我一进那个澡盆，几个小时之内就别想让我出来。这儿只有凉水。我要烧点热水。但我不知道。也许首先你得去找个医院，把你的头检查一下。”    
    　　这句话一出口，两人都觉得挺滑稽。他们俩笑啊，笑啊，笑个不停。“好了，趁着咱们俩都还带着臭味儿，”娜塔丽喘着气说，“过来，”她用胳膊搂住了他，吻了一下。“你这个该死的傻瓜，为了保护几个呆头呆脑的犹太人，连护照都不要了。”    
    　　“我的头没事儿。”拜伦说。尽管他们俩都又脏又累，可是姑娘的嘴唇和他的嘴唇一接触，就像鸟儿的歌声和鲜花一样。“你烧水的时候，我先梳洗一下。”    
    　　他在刮脸的时候，她把一铁桶一铁桶冒热气的水提进浴室，倒进有裂痕的发黄的澡盆里，嘴里哼着一支肖邦的波兰舞曲。中午的新闻节目之前，总是先播这段音乐。拜伦只听得懂它的几个地名：从西部和南部边境离华沙不到一半路远的几个小镇和城市。    
    　　“我的天，你的脸多苍白啊，勃拉尼，”她说，细看他那刮得干干净净的脸；因为用的是冷水，划得一道一道的。“又多么年轻！我老是忘了你还是个孩子。”    
    　　“哎呀，别太夸张了。我都从研究院毕业了。”拜伦说，“难道这不是成年人才干得出来吗？”    
    　　“出去。我要跳到澡盆里去了。”    
    　　约莫半小时以后，外边清清楚楚地响起了空袭警报声。拜伦正在沙发里，拿着本旧的《时代》杂志打盹儿，他猛地醒过来，从手提包里拿出望远镜。娜塔丽从浴室里走出来，脸上红扑扑的，头发还在往下滴水，身上裹了一件斯鲁特的白色厚绒布浴衣。“咱们要去地下室吗？”    
    　　“我先去看看。”    
    　　街道上冷冷清清：没有汽车，没有人。拜伦在门口，用肉眼仔细察看天空；过了一会儿，他看见了飞机。机群钻出一片白云，穿过散散点点的黑烟，慢慢地移过天空。他听到了远处呜隆呜隆的闷响，像是没有回音的雷声。他走到人行道上，把望远镜举到眼前时，响起了一阵哨声；大街上，有个带白钢盔、白臂章的矮个子男人正生气地向他摆手。他又退进门洞，用望远镜找到了飞机：这是些黑色的飞机，比那架打伤他的飞机大，是另一种粗大的形状，但漆着同样的十字和卐字图案，机身特别长，在望远镜彩虹般的框子里，看上去有点像小型飞行货车。    
    　　电停了，娜塔丽借着烛光在门厅里的一面镜子前梳头。    
    　　“怎么回事？在轰炸吗？”    
    　　“在轰炸。它们不是往这边来，我看到飞机了。”    
    　　“算了，我想还是别回到澡盆里去好。”    
    　　咚咚的响声更大了。他们俩坐到沙发上，抽着香烟，你看我，我看你。    
    　　娜塔丽声音颤抖地说：“这可真像夏天的大雷雨冲着你来了。我以前可没把它想象成这个样儿。”    
    　　远处传来的哨声越来越响，突然轰隆一声，把房子都震动了。不知什么地方玻璃震碎了，哗啦啦的一大片。姑娘尖叫一声，但仍然直挺挺地坐在那儿，一动不动。近处又是两声爆炸，一次紧接着另一次。街上声音嘈杂，吵嚷声、尖叫声和砖墙倒塌的声音，透过百叶窗传进来。    
    　　“勃拉尼，咱们要不要跑到地下室去？”    
    　　“顶好坐着别动。”    
    　　“好吧。”    
    　　这是最厉害的了。后来又咚、咚地响了一阵，有的离得远，声音小点儿，有的比较近，但是不再使人从空气中、地板上和牙齿里都感觉到了。它们渐渐消逝。外头大街上，响起当当的钟声，石子路上奔跑的脚步声不停，人们在喊叫。拜伦拉开窗帘，打开一扇窗子，在强烈的阳光下眯起眼睛，看到街上两幢被炸起火的房子。人们围着炸散的瓦砾堆和着火的残屋转来转去。把一桶桶的水浇到熊熊的大火之中。    
    　　娜塔丽站在他身旁，咬着嘴唇。“这些可恶的德国杂种。哎呀我的上帝，勃拉尼，你看，看！”人们开始把断了气的人从阵阵烟雾中抬出来。一个穿黑色胶皮上衣的男人，手里抱着一个两条胳膊向下耷拉着的孩子。“咱们不能帮帮忙吗？不能做点儿什么吗？”    
    　　“一定会有志愿队的。娜塔丽，中立国人员可以参加护理、抢救、清扫。我会去打听的。”    
    　　“看这个我受不了。”她转身走开了。娜塔丽杰斯特罗光着脚没穿高跟鞋，矮了一二英寸，身子裹在一件太大的浴衣里，没擦粉的脸朝上仰着，一双眼睛泪汪汪的，看上去年轻了些，也没有往常那么倔强了。“离得那么近，很可能把咱们俩都炸死的。”    
    　　“下次再听到警报响的时候，咱们或许应该钻到地下室去，现在我们知道了。”    
    　　“都是我害你的。为了这我心里一直不安。你在柏林的父母亲一定都为你愁病了，而且——”    
    　　“我们家里都是海军，这些都司空见惯了。至于我自己，觉得挺好玩儿。”    
    　　“好玩儿？”她皱起眉头瞪了他一眼，“真活见鬼！别说孩子话了。”    
    　　“娜塔丽，我从来还没有过这样激动的时候，就是这么回事。我不信我会给炸死。要命我也不愿意错过这个机会。”    
    　　“拜伦，就在刚才这半小时里，可能已经有几百个人死在那儿了！难道你没看见他们从房子里拖出来的那些孩子吗？”    
    　　“我看见了。你瞧，我的意思是——”拜伦犹豫了一下，因为他说过他的意思是觉得挺好玩儿。    
    　　“这么说可真蠢，真麻木不仁。德国人才会说这种话。”她把浴衣裹了裹紧，“好玩儿！莱斯里觉得我神经有点儿怪，你才是真怪呢。”    
    　　她对他不满意地摇了摇头，就大步往浴室走去。    
    


第二部第1节 实际力量

    从柏林回到华盛顿，使帕格大为震动，就像一九三一年他从马尼拉回到陷入大萧条的祖国时一样。这回使他吃惊的不是变化，而是无所变化。在经历了纳粹德国的那种花哨的场面和战争狂热之后，就像从一座上演彩色电影的剧院里出来，到了一条阴沉宁静的街道上一样。连鹿特丹和里斯本对战争都有急切的反应。而此地，这个国会大厦的圆屋顶和华盛顿纪念像都在九十度的酷热下闪闪发光的地方，人们却无动于衷地在为自己的事情忙碌。对波兰疯狂的侵略，已经看来像一切时代的一次历史性征服，离这座城市就像火星上一次火山爆发那样遥远。    
    　　他坐在陆海军人俱乐部的饭厅里用早餐，吃的是萨门鱼和摊鸡蛋。他头一天到这儿的时候，有些摸不着头脑。国务院德国处接受他报到的那个人——从他那小办公室，次等家具和连个窗子都没有等等来看，是个小人物——要他在第二天早上等电话；别的没说什么。    
    　　“哎呀呀，我们的出头露面的朋友！”    
    　　“你那带条纹的裤子呢，帕格？”    
    　　他的三个同班同学，咧着嘴笑嘻嘻地看着他，他们是：迪格布朗，保尔孟森和哈利华伦道夫。尽管帕格和他们三个都有好几年不见了，可是他们和他坐到一块儿，互相开玩笑，闲聊起来，就像彼此天天见面似的。他挺感兴趣地望着他们，他们也这样望着他，因为都发胖了，也秃顶了。孟森远在一九二一年就学会了飞行，现在他是“萨拉托加号”的空军作战军官。帕格的同宿舍老友迪格布朗，虽然脸色有点发青，但相当自信。他可能是全班第一个成为战列舰副舰长的军官！华伦道夫是三个人里最聪明的，他也和托莱佛一样命苦，在一个雾天执行舰队司令的命令时，和另外六个人把一艘驱逐舰冲到加利福尼亚州海岸外的岩石上。他被降到扫雷艇上，直到现在还在那儿。    
    　　他们表面上拿帕格的社交工作粗鲁地开玩笑，可是他们对他还是满怀好奇和尊敬。他们对欧洲战争提了许多非常幼稚的问题。他们都估计纳粹的力量要比其在战场上实际力量强一倍，盟国完全是无能为力的。虽然报纸和杂志上关于纳粹的令人毛骨悚然的报道滔滔不绝，可是美国人对欧洲仍了解得这么少，大多数人除了他们从事的专业以外，对别的事竟也如此无知，这又使帕格大为吃惊。    
    　　“如果像你说的那样，那到底为什么德国人在波兰能干得这么顺利呢？”华伦道夫说。他们都注意地听着他对交战双方力量进行的估计，可又不怎么信。    
    　　“谁都那么想。我认为：搞突然袭击，武器装备优良，兵力集中，战场指挥得力，政治领导较强，部队训练较好，又有一个专门的作战计划；而且波兰方面可能内部有许多腐败之处、混乱和背叛。同时，英法两国好像都光坐在那里发呆，错过了击败希特勒的极好战机，像这样的好机会以后永远不会再有了。你要是不上战场，就不可能打胜仗。”    
    　　一个侍者请他去听电话。一个轻快、陌生的声音说，“是亨利中校吗？欢迎你来到了和平的海岸。我是卡顿。罗素卡顿上校。好像咱们曾在军事学院一起呆过很短一段时间，在一次沙盘作业中跟日本人作战。”    
    　　“是的，上校，那是在一九三七年。我记得日本人把我们打得挺惨。”帕格尽量压住声音中的惊愕。罗素卡顿是罗斯福的海军副官。    
    　　电话里传来了笑声。“但愿你已经忘了我是指挥那次战斗的海军上将。我什么时候去接你？约见的时间是中午。”    
    　　“路远吗？”    
    　　“就在拐角那儿。在白宫。你要去见总统……喂？你听见了吗？”    
    　　“是的，先生，你说，要去见总统。关于这点有什么指示给我吗？”    
    　　“那我不清楚。请穿白礼服。那么，我十一点半去接你。”    
    　　“好的，先生。”    
    　　他回到桌子旁，又要了些咖啡。其他的人什么都没问。他脸上也装出没事人儿的样子。但是这些老朋友很难骗得过。他们知道，这么快就从柏林回来是不寻常的。也许他们已经猜出他接了一个料想不到的电话。这也没什么了不起。孟森说：“帕格，你不是有个儿子在彭萨科拉吗？我后天要飞到那儿去，传授点儿有关在航空母舰上降落的知识。你也去吧。”    
    　　“要是我能去的话，保尔，我就给你个电话。”    
    　　他们离开的时候，帕格觉得有点舍不得。他们谈到了正在计划进行的一次战斗演习，这又使他回想起机器、海上的新鲜空气和舰桥上喝的咖啡。他们谈到最近的升级和任命，怀着兴奋的心情议论世界局势怎样在快速发展，他们怎样有更多的机会做番事业和获得荣誉——这些原是亨利最感兴趣的，但他不问此道已经很久很久了。他理了个发，把皮鞋擦亮，在帽子上套了一个新的白套子，穿上白礼服、佩上绶带，然后就坐在大厅里，开始熬这没完没了的四十五分钟，猜测着马上就要和弗兰克林罗斯福进行的会面，心里直害怕。他以前曾见过他。    
    　　一个水兵从转门进来，叫他的名字。他乘着一辆灰色雪佛兰牌汽车，经过几个街区，往白宫驶去，一路上有点不知所措地想和卡顿上校闲谈。卡顿身体肥胖，握起手来狠命使劲儿。他的右肩上，有金蓝两色的所谓“闲汉饰绦”在闪光，那些懂行的人一看，就知道这标志着他是总统的副官，否则，参谋人员的饰绦应挂在左肩。帕格跟着这位上校走过白宫宽阔的公共房间和走廊，走上楼梯。“到了，”卡顿说着把他领进了一个小房间。“请等一下。”这一下整整等了二十七分钟。帕格亨利看了看墙上古老的海战版画，又朝窗外望了望；他来回走了会儿，坐到一张棕色的大皮椅上，然后又踱来踱去。    
    　　他在寻思，总统是不是还记得他，而且希望他记不得了。一九一八年，弗兰克林罗斯福是趾高气扬的海军部助理部长，乘了一艘驱逐舰前往欧洲。军官室的军官们，包括亨利少尉在内，都暗暗地笑话这位个子特别高、外表英俊、有着名门望族姓氏的年轻人。他大大地卖弄一番海员的行话，像个老水手一样往梯子上蹦跳。还穿着奇怪的衣服，不断地换来换去。军官们认为他是个迷人的小伙子，但没什么真本事，简直一钱不值，有钱人养尊处优的生活把他惯坏了。他模仿他那伟大的亲戚泰迪罗斯福总统，也戴着一副夹鼻眼镜，还学他的那种受人欢迎的大丈夫风度，但是那种一本正经的哈佛口音又使得他这种热情显得有点好笑。    
    　　一天早晨，亨利少尉在前甲板上干完了平时的作业，出了一身汗。由于缺水，他只得用甲板上抽水机水管里的海水冲洗身子，不幸的是，船头颠得太厉害，水管从他手里脱开了，水喷向通往军官室的舱口，正好罗斯福走到上面来，穿着一件金钮扣的运动衣，白法兰绒裤子，头上戴着草帽。这身衣服全给弄脏了。帕格被他的舰长和那位水淋淋的海军部助理部长痛骂了一顿。    
    　　门开了。“好，进来吧，帕格。”卡顿上校说。    
    　　总统从办公桌后朝他挥了挥手。“你好！见到你很高兴！”那热情、雄厚、有气派的声音是广播里听惯了的，口气十分亲切，帕格很是感动。他在慌乱中所得到的印象是：富丽堂皇的圆形黄色房间，摆满了书画。一个穿灰衣服、面色苍白的人懒洋洋地坐在总统旁边的靠背椅里。弗兰克林罗斯福伸出手。“把帽子放在桌子上吧，中校，请坐。要不要吃点儿？我正吃中饭。”总统的转椅旁边有一只小茶几，上面放着一只盘子，里面是吃了一半的摊鸡蛋、烤面包和咖啡。他穿着衬衫，没系领带。除了新闻影片和照片之外，帕格有二十多年没见过他了，他那红润的脸色一点没变，身材还是那么高大，就是头发花白了，老得多了，胖得多了。尽管他带着最高领导机关里大人物的那种威风凛凛的神态，但使得“戴维号”上的海军少尉们吃吃发笑的那种青年人的自负，仍然在那向上翘着的大下巴上留着一些痕迹。他的眼睛虽然陷进去，但是目光锐利，炯炯有神。    
    　　“谢谢，总统先生，我吃过了。”    
    “对了，这位是商业部长，哈利霍普金斯。”    
    　　那个脸色苍白的人，对着亨利动人地微微一笑，懒懒地打了个手势，就没必要握手了。    
    　　总统高兴而调皮地看着维克多亨利，他的大脑袋歪向一边。“喂，帕格，你学会了怎样在海上攥紧一条海水水管了吗？”    
    　　“哎呀，我的天，阁下。”帕格假装绝望地用一只手捂住脸，“对您的记忆力我是有所闻的。但我希望您已经把那件事忘了。”    
    　　“哈，哈，哈！”总统笑得仰起了头，“哈利，这个年轻人把我有过的最好的藏青哔叽运动衣和草帽全给毁了。那是一九一八年。你以为我会忘掉那件事，是不是？我一辈子也不会忘掉的。现在我既然成了美国海军的总司令，帕格亨利，你有什么想辩白的吗？”    
    　　“总统先生，慈悲的力量高出于权力之上。”    
    　　“哦嗬，非常好，非常好。脑子挺快，帕格，”他瞥了霍普金斯一眼，“哈，哈，哈！我自己也是莎士比亚作品的爱好者。说得好极了。你已经得到了原谅。”    
    　　罗斯福的脸变得严肃起来，他望了一眼仍然在桌子旁边立正站着的卡顿上校，副官抱歉地笑笑，离开了房间。总统叉了一块摊鸡蛋吃，自己又倒了点儿咖啡。“德国情况怎么样，帕格？”    
    　　这么幽默的问题怎么回答呢？维克多亨利从总统的口气里领会了他的意思。“我看有点儿像打仗的样子，先生。”    
    　　“什么，有点儿像打仗？照我看来，是一场真正的战争呢，把你的看法说说吧。”    
    　　维克多亨利尽自己所能，把柏林的特殊气氛描绘了一番，讲了纳粹是怎样缩小这场战争的意义，以及柏林人默不作声的镇静。他还谈到了，开战的头一天，有一架小飞艇拖着牙膏广告在德国首都上空飞行——总统听到这儿哼了一声，看了霍普金斯一眼——以及在里斯本搞到的最近一期《柏林人画报》上，还登着些宣传幸福的德国人民在海滩上晒日光浴和在乡村的草地上欢乐地跳民间舞的照片。总统一直看着霍普金斯，这个人长着一张维克多亨利所谓的那种香蕉脸，细长而弯曲。霍普金斯好像有病，可能在发低烧，但是他的一双眼睛很深沉，像电光那样灵活。    
    　　罗斯福问：“你认为他在结束波兰战争之后，会提出和平要求吗？特别是，如果他真像你说的那样，还毫无准备的话？”    
    　　“他会吃什么亏呢，总统先生？从现在的事态发展来看，可能会这样。”    
    　　总统摇了摇头。“你不了解英国人。尽管他们并不见得准备得更充分。”    
    　　“我承认我不了解，先生。”    
    　　霍普金斯第一次以柔和的声音说：“你对德国人了解得怎么样？”    
    　　“并不是很了解，部长先生。这个民族很不容易一下子就了解。但是对于德国人，归根到底只有一件事情必须懂得。”    
    　　“噢，什么事呢？”    
    　　“就是怎么样打败他们。”    
    　　总统大笑起来，这是一个热爱生活、有机会就笑的人发自肺腑的大笑。“真是个战争狂啊！你是不是建议，帕格，我们应该卷入？”    
    　　“一点不是这个意思，总统先生，除非直到我们非卷入不可的时候。”    
    　　“哦，我们迟早会卷入的。”罗斯福说着弯下背去喝咖啡。    
    　　帕格大吃一惊，这是他有生以来从未听到过的最惊人的泄露机密的话。他简直不敢相信，这位穿衬衫的伟人真说了这句话。报纸和杂志上登满了总统的响亮声明，说美国不会参战。罗斯福接着恳切地赞扬了《纳粹德国的战斗准备》这篇报告，说他已经怀着极大的兴趣读过。他后来所问的一些问题，又说明他对这里面的分析几乎没有保留。他对德国的许多重要战略情况并不比哈利华伦道夫或迪格布朗掌握得多，提的问题也和他们差不多，甚至还提出“希特勒到底是什么样儿？你和他谈过话吗？”这类老生常谈的问题。帕格把希特勒在国会的战争演说向罗斯福形容了一番。弗兰克林罗斯福对这特别感兴趣，打听了希特勒用什么声调，什么手势，在停顿的间隙他作什么。    
    


第二部第2节 异想天开

    　“我听说，”罗斯福说，“他的演讲稿是用一种特大字母的专用打字机打的，所以他就用不着戴眼镜了。”    
    　　“这个我不清楚，先生。”    
    　　“一点不错，我这消息相当可靠。他们叫做‘元首字体’。”罗斯福叹了一口气，把椅子转过来，离开吃的东西，点上一支烟。“只有亲身到一个地方去，没有其他办法，帕格，就是亲眼目睹，亲身体验。我这工作缺少的正是这个。”    
    　　“可是，总统先生，归根到底，都要概括成客观的事实和数字。”    
    　　“这倒是实话，但是往往得看是谁写的报告。你的这份报告写得相当不错。你到底是怎么预见他会和斯大林签订条约的？这儿所有的人都感到吃惊。”    
    　　“我可以绝对准确地估计，某个地方某个人一定会作这样异想天开的猜测，总统先生，这个人凑巧是我。”    
    　　“不，不，你写的报告是很有道理的。事实上，我们这里已经获得了一些情报，帕格。一个德国使馆漏了点风声——不用管是哪个使馆——我们的国务院对那个条约也预先得到了消息。但问题是这儿没人肯相信。”他望着霍普金斯，有点开玩笑的样子。“说到情报，麻烦就在这种地方，对不对，帕格？各种各样的奇怪情报都会来，可是——”    
    　　总统突然像是无话可说了。他显得挺疲乏、厌烦，而且心不在焉，用长烟嘴抽着烟。维克多亨利很想告辞，但是他想，应该由总统打发他走。现在他对这次会见觉得心里有点踏实了。总之，弗兰克林罗斯福的风度有点像吃饭时随便闲谈的舰队指挥官，而帕格是习惯于海军将军们傲慢、专横的作风的。显然他这次在战争期间巴巴儿的横渡大西洋，只是为总统消磨一小时的闲暇时间。    
    　　霍普金斯看了看表。“总统先生，国务卿和参议员皮特曼就要到了。”    
    　　“已经到时间了？禁运的事吗？就这样吧，帕格。”亨利跳起来，拿起帽子。“谢谢你到这儿来了一趟。这次见面很重要。好吧，以后如有任何东西你认为我应该知道的，只要你随便看到什么你认为有意义或是有趣的东西，就写封信给我，怎么样？我很高兴听听你怎么说。我就是这个意思。”    
    　　听到这个要他绕开指挥系统的奇怪建议，亨利只能眨眨眼睛点点头，这是与亨利二十五年来的海军训练和经验相抵触的。总统注意到了他的表情。“当然不是正式的报告，”他急忙说。“不管你怎么干，就是不用再给我写报告！既然咱们现在重新认识了，为什么不保持联系呢？我喜欢你写的那个东西，我几乎看得见潜艇基地到下午五点钟就没人的景象。这说明纳粹德国的很多重要问题。往往一件这样的小事，如一块面包值多少钱啦，人们流传什么笑话啦，或者像柏林上空小飞艇作广告啦，诸如此类的事，有时候比一篇几十页的报告还包含更多的意义。当然，正式的报告也是不可少的。可是，天知道，这样的报告我看得够多的了！”    
    　　弗兰克林罗斯福严厉地看了亨利一眼，像是一个老板发了一个命令之后，想了解一下对方听懂了没有。    
    　　“是，总统先生。”亨利说。    
    　　“哦，顺便说一下，帕格。这里有个建议，刚送到我桌上，是帮助盟国的。当然，在这场外国进行的战争中，我们是绝对中立的，但是——”总统突然咧着嘴狡猾地笑了笑，他那疲乏的两眼又闪出光来，在杂乱的桌子上搜索一下，随即他拿起一张纸。“在这儿。我们提出买下‘玛丽王后号’和‘诺曼底号’两艘邮船，用来撤退在欧洲的美国侨民。有几千人困在那儿了，这你知道。你看怎么样？这可以给盟国一大笔他们急需的美元，而我们可以得到这些船。这些都是豪华的上等邮船。你看怎么样？”    
    　　维克多亨利望望霍普金斯，又望望总统。显然这是个严肃的问题。他们两人都在等他回答。“总统先生，我认为，这两艘邮船是重要的军用财富，他们除非发疯才会卖掉。这是两艘顶呱呱的军队运输船。它们是海上所有同样吨位的船只中速度最快的，能以续航速度超过任何潜艇。因为速度快，所以几乎用不着曲折行驶。把船的内部装修拆卸了，它们的装载能量特别巨大。”    
    　　总统干巴巴地问霍普金斯：“海军作战部是不是这个意见？”    
    　　“我得查一下，总统先生。我记得他们主要关心的是钱从哪儿来。”    
    　　弗兰克林罗斯福仰起头沉思一下，然后微笑着向亨利伸出他那长长的手臂，和他握别。“你知道，那次我为什么没有为那套衣服发更大火吗？因为你的舰长说，你是他见过的最好的少尉之一。好了，要保持联系。”    
    　　“是，先生。”    
    　　“哟，怎么样？”总统的副官问道，他正在接待室里抽雪茄烟。他站起来，弹掉了烟灰。    
    　　“我觉得一切都顺利。”    
    　　“肯定会这样。本来约见你十分钟，可你呆了差不多四十分钟。”    
    　　“四十分钟！过得真快。现在怎么办？”    
    　　“你是指什么说的？”    
    　　“我没得到什么十分特别的指示。我是直接返回柏林呢，还是怎么样？”    
    　　“总统怎么说的？”    
    　　“我想肯定已向我道别了。”    
    　　卡顿上校笑了笑，说：“我想你的事儿完了。也许你还是应该到海军作战部长那儿去报个到，用不着再到这儿来了。”他伸手到胸前的口袋里。“还有一件事，这是不多会儿以前送到我办公室里的，是国务院送来的。”    
    　　这是个公事急件信封。亨利把它撕开，里面是薄薄的粉红色电报纸，上面写着：    
    传递电报。拜伦·亨利在华沙平安。现正与德国政府谈判撤离全部中立国人员。斯鲁特。    
    维克多亨利走进播音员办公室时，休克里弗兰见了很失望；他只是个五十来岁的矮胖子，面貌平庸，宽肩膀；身穿一套棕色服装，一个红色蝴蝶领结，站在接待人员的桌子前面。在他饱经风霜的脸上，有一种柔和但有点戒备的表情，但是一点也不世故。克里弗兰访问过许许多多形形色色的人，按照他对人的判断，这位可能是个职业球员改行成了经理，一个木材商，也可能是个工程师；一个完美的美国人，非常聪明，一点不让人怕。但是他知道，梅德琳对她父亲既害怕又崇拜。渐渐地，他变得很尊重这个姑娘的意见，所以他用了很尊敬的口吻说话。    
    　　“是亨利中校吗？荣幸之至。我是休克里弗兰。”    
    　　“您好。我不妨碍您吧。我打这儿过，想顺便来看一眼。”    
    　　“您来这儿我太高兴了。梅德琳正在记录稿子的时间。请到这边来。”他们从一条用软木铺地的走廊往前走，两边墙壁是绿色隔音板。“她简直没想到，还以为您在德国呢。”    
    　　“我是暂时回来的。”    
    　　梅德琳从一个写着“闲人免进”的门里跑出来，一蹦一跳地跑向亨利，就吻起他来。她穿着一件时髦的黑褐色褶裙，灰衬衫。“天哪，爸爸，真没想到。一切都好吗？”    
    　　“非常好。”他眯起眼睛看着她。她看上去成熟多了，激动得容光焕发。他说：“你要是忙的话，我就走，以后咱们再谈。”    
    　　克里弗兰插嘴说：“不，不，中校。请进来看看吧。我就要访问爱达梅派尔汉了。”    
    　　“哦？《将军夫人》一书的作者？我是在飞机上看的。挺有趣的故事。”    
    　　在这间用假护墙板和假书籍布置得像书房的小小播音室里，克里弗兰对那位脸庞瘦削、白头发的女作家说：“派尔汉小姐，这一位是《将军夫人》一书的又一个爱慕者。亨利中校是美国驻柏林的海军武官。”    
    　　“别这么说了！您好。”那个女人朝着亨利摇了摇她的夹鼻眼镜。“我们不会卷入这场愚蠢的战争吧，中校？”    
    　　“但愿不会。”    
    　　“我也这样想。要是白宫里的那个人突然暴死，我的希望就会更大。”    
    　　帕格坐到旁边一张靠背椅里，听他们念稿子。这位女作家对当代文学作了一番刻薄的评论，说某一位著名作家淫秽，另一位懒散，第三位又肤浅。他脑子里在想昨天跟“白宫里的那个人”的会见。他觉得他是在偶然一时冲动下被召回的，花费了公众两千块钱，从德国来回一趟，就是为了在吃摊鸡蛋时无目的地闲谈。早晨的报纸报道说，昨天是总统忙碌、紧张的一天。“罗斯福宣布国家进入部分紧急状态”这条头条新闻占了好几栏。头版的另外三个标题也都是以罗斯福或以总统开头的；他已经组织了两个主要的政府委员会，他提高了糖的限额，他和议院领袖们研究了修改中立法案问题。所有这些事，都是那个穿着衬衫、满面红光的男人做的，他一直坐在办公桌后面，从不离开；但是他的神态那么精神饱满，使你忘记了他是瘫痪在椅子里的。帕格想使自己相信，他也许说过一件事，发表过一个议论，对总统的思想有所启发，那样他算是没白跑一趟。但是他没能做到。他对德国的评论就像他原来的报告，成了总统的耳边风。总统主要是对希特勒的演说技巧的细节和柏林当地的一些风气感兴趣。总统提出来要他写些闲聊天的信，仍然使他觉得迷惘，如果不是不得要领的话。最初几分钟里，罗斯福总统的热情、幽默，他那惊人的记忆力以及那爽朗的笑声，对维克多亨利都很有魅力。但是回想起这一切，亨利中校拿不准这位总统对一个走到他办公室里来替他擦皮鞋的人表现会有多大的不同。    
    　　“十四分二十秒，克里弗兰先生。”梅德琳从话筒传来的变了调的声音把他惊醒了。    
    　　“很好，可以录音了吗，派尔汉小姐？”    
    　　“不行。这些关于海明威的话太客气了。我想再用半个小时修改一下原稿。请给我一杯浓茶，加柠檬。”    
    　　“是，小姐。听见了吗，梅德琳？去拿吧。”    
    　　克里弗兰把这位海军军官请进他的办公室，帕格接过一支雪茄。这个年轻播音员把一只腿跨在椅子的扶手上，使亨利很看不惯。帕格曾相当严厉地纠正过拜伦的这个习惯。“先生，您应该为梅德琳而自豪。她是个不平常的姑娘。”    
    　　“在哪方面不平常？”    
    　　“哦，您看，什么事儿你一告诉她，她就懂了。或者她不明白，她就提问题。你要是派她去取什么东西，或是做什么事情，她都照办。她从来不罗嗦，我还没听见她发过牢骚。她见人不胆怯，敢直接跟任何人交谈，也不莽撞。她是可以信得过的。海军里可以信得过的人多吗？在我们这种事业里，这样的人就像大熊猫一样难得，特别是女孩子。我这里的事情也不是那么顺手。我知道，您希望她回到学校里去，她下星期就得走了，我感到非常遗憾。”    
    　　“这孩子才十九岁。”    
    　　“她比在我这儿工作过的二十五岁和三十岁的女人都强。”克里弗兰笑着说。帕格觉得这个态度随便的家伙笑起来很有感染力，还有一种自然的热情，稍微有点像总统。有些人有这个特点，有些人没有。他自己就一点也没有。海军里，这种特点没人特别欣赏，人们称之为“滑头”，有这种特点的人往上爬得快，他们也形成了依赖这种特点的习惯，直到太滑了，摔倒为止。    
    　　“我但愿她在学校里能显出这些优点。我不觉得让一个十九岁的女孩子在纽约闲荡是个好念头。”    
    　　“好了，先生，我不想跟您争辩，但是华盛顿也不是女修道院。这是教养和品格的问题。梅德琳是个优秀而可靠的姑娘。”    
    　　帕格不置可否地哼了一声。    
    　　“先生，您来参加一次我们的节目怎么样？我们能请到您，十分荣幸。”    
    　　“作为客人吗？您真是开玩笑。我是个无名小卒。”    
    　　“驻纳粹德国的美国海军武官当然是个人物，您可以给军事准备和两洋舰队打气。我们刚刚请了海军上将普瑞柏尔广播过。”    
    　　“是的，我知道，我就是凭这个发现我的小女儿这些天在干什么的。”    
    　　“您愿意考虑一下吗，先生？”    
    　　“决不考虑。”帕格的声调突然变得冷冰冰的，不单是因为他想结束这次谈话，而且他怀疑那么赞扬梅德琳只是为了拍他的马屁。    
    　　“我想，问一问没什么关系吧？”克里弗兰讨好地笑了笑，用手理了理那头浓密的金发。他的晒得发红的脸红扑扑的，好像刚从理发店出来；他穿着大学生的上衣和运动裤，看上去很神气，尽管维克多亨利觉得，他那阿盖尔式短袜太过分了点儿。他不喜欢克里弗兰，但是他看得出来，梅德琳是愿意为这么个百老汇式的家伙卖劲儿地干的。    
    


第二部第3节 布鲁克林海军基地

    　后来，梅德琳领着她父亲参观了各个播音室。有些走廊很像船舱里的通道，里面满是电气装置和上千条成束的彩色电线。这些都使帕格很感兴趣。他很愿意看看这些控制图表，了解一下无线电节目是怎么样从这个神经中枢播向全国各地的。排演室里有大型的硬纸版布景，什么阿斯匹林瓶子、牙膏筒、汽油泵等，还有闪光的红灯，装腔作势的歌唱演员，咯咯笑的观众和做着鬼脸儿蹦蹦跳跳的小丑们，不仅本身看来俗气而愚蠢，而且在波兰遭受侵略的情况下，显得加倍地俗不可耐。此地，就在美国通讯机构的心脏，希特勒发动的这场战争，其意义好像还比不上粗鲁人之间发生的一场冲突。    
    　　“梅德琳，这些乱七八糟的东西，有什么好使你着迷的呢？”    
    　　这时，他们正从一个喜剧节目的排练室走出来。那里，一位戴消防队员帽子的明星，正在用瓶子里的矿泉水喷乐队队长、女歌手和观众。    
    　　“爸爸，您可能对那个人不感兴趣，但是几百万人却为他着迷呢。他一星期拿一万五千元。”    
    　　“事情就荒唐在这儿。这比一个海军少将一年的收入还要多。”    
    　　“爸爸，这两个星期里，我见到了最出名的人。我看见了贾莱古柏。就在今天，我又跟派尔汉小姐一块呆了两个小时。您知道吗，我还和海军作战部长一块儿吃过饭呢，就是我呀！”    
    　　“我听说了。这个克里弗兰为人怎么样？”    
    　　“他棒极了。”    
    　　“他结婚了吗？”    
    　　“结婚了，有三个孩子。”    
    　　“你们学校什么时候开学？”    
    　　“爸爸，我非得回去吗？”    
    　　“我们什么时候作过别的打算？”    
    　　“我可真要难过死了。我觉得我好像已经加入了海军。我想留下来。”    
    　　他冷冷地瞧了她一眼，她就没敢再往下说了。    
    　　他们又回到她那间在克里弗兰办公室外面隔出来的小办公室。帕格一根接着一根地抽烟，一声不响地坐在一张靠背椅里，看着她工作。他注意到她那些整齐的档案，她查对用的名单，她打电话时候的干脆劲儿，和她亲手画的一张贴在墙上的小小图表，上面记载着九月份邀请过的和预定邀请的客人，以及在纽约要举办的庆祝活动。他注意到她多么全神贯注地在工作。刚才他们在电台参观的时候，她只是马马虎虎地问了回家里的情况，对于德国只字未提，甚至都没打听一下希特勒到底是个什么样子。    
    　　他清了清嗓子说：“喂，梅德琳，顺便说一下，我要去布鲁克林海军基地，到‘科罗拉多号’上去吃晚饭。迪格布朗现在是副舰长，知道吗？就是弗莱迪布朗的父亲。你愿意一起去吗？怎么啦？发什么愁？”    
    　　梅德琳叹了口气。“嗯，我会去的，爸爸。总之，我太难得见到您了。咱们五点左右碰头——”    
    　　“你有别的安排吗？”    
    　　“是啊，我没想到您会突然从天上掉下来。我原来打算跟一些年轻人一块儿吃晚饭，然后去看戏的。”    
    　　“什么年轻人？”    
    　　“您知道，就是我在哥伦比亚广播公司认识的年轻人。几个作家、音乐家，一个女演员，还有几个和我一样新来的女孩子。我们一共八个人，可以说是一帮子了。”    
    　　“我敢肯定，在下级军官里也会有些眼睛明亮的海军少尉的。”    
    　　“是的，当然会有这样的海军少尉的。”    
    　　“要知道，我并不想硬拉你到什么地方去。”    
    　　“爸爸，还是您找布朗中校谈谈，我另找个晚上跟少尉们一块儿玩玩吧。咱们明天一块儿吃早饭好吗？我到您的旅馆里去。”    
    　　“很好。我猜，你的这些小伙子，这些年轻人，大概是些演戏为职业的家伙，是些浅薄的漂亮小角色吧。”    
    　　“老实说，您想错了。他们都既严肃又聪明。”    
    　　“我觉得，最奇怪的是你怎么会掉了进去。这跟你母亲和我对你的期望相差太远了。”    
    　　梅德琳乜斜了眼瞧着他说：“是吗？难道妈妈从来没对您说过，她曾经想当演员？她难道没对您说，有整整一个夏天，她曾经在一个巡回演出的音乐节目里当过舞蹈演员？”    
    　　“有这么回事。那时候她十七岁，干了件荒唐事。”    
    　　“是吗？嗯，有一次，我们在一个阁楼上，可能是在马头庄，她发现了她那把跳独舞时候用的阳伞，这是一把桔黄色纸伞。是的，就在那个挺脏的阁楼里，妈妈当场甩掉鞋，张开伞，提起裙子，把整个舞给我跳了一遍，而且她还唱了一支歌儿，叫‘中国姑娘庆—庆—查拉—娃’。我那会儿大概十二岁，可我还记得。她把脚都踢到天花板了，妈妈真是那样的，天哪，我真愣住了。”    
    　　“嗯，是的，‘中国姑娘庆—庆—查拉—娃’！”帕格说，“她也给我跳过，那是好久好久以前了。实际上，我们那时还没结婚。好，我要到‘科罗拉多号’去了。明天早饭以后，我就飞往彭萨科拉，去看拜伦。假使我能弄到飞机票的话，后天就回柏林。”    
    　　梅德琳离开桌子，用两只胳膊搂住他，她身上散发着甜蜜的魅力，脸上焕发着青春、健康和幸福的光采。“好爸爸，让我工作吧，求求您了。”    
    　　“我以后从柏林写信或打电报给你。我还得跟‘中国姑娘庆—庆—查拉—娃’商量商量。”    
    　　布鲁克林海军基地富于海港气氛，驱逐舰成排地停泊着，亮着红色桅灯，“科罗拉多号”从舰首到舰尾，灯火辉煌，它那巨大的主炮塔的大炮，斜着瞄向前面——这一切都给维克多亨利一种宁静的感觉；这种感觉在其他人只有回到自己家里，抽支雪茄、喝杯酒时才能感到。    
    　　要是说他在这个世界上有个家的话，那就是一艘战列舰。一艘战列舰是用各种钢板和各种机器，在不同的时间和不同的地方拼在一起，形成许多形状，取了许多名称，然而一艘战列舰始终是海上最强的军舰。这就是说，上千种不断改变的体积、设计、推进力、装甲、武器装备、内部通讯、内部供应系统等规格；上千项的礼节和纪律约束着全体船员，从舰长直到最年轻的勤务兵，成为一个可靠的集体的意志和智慧。从这个意义上说，在腓尼基和罗马时代就有战舰，而且永远会有战舰——这是人类知识和技术的活的高峰，这是一种水面上的机械结构，为了一个目的，即控制海洋。这是维克多亨利全心全意献身的惟一事物：甚于他的家庭，更甚于那个叫作“海军”的散漫的抽象概念。他是战列舰的人。    
    　　一九一三年，与其他的毕业生一道，他直接从军官学校上了一艘战列舰。他也曾在较小的军舰上服役过，但他是打了“战列舰”印记的人，而且不断回到战列舰上去。他的光辉的服役成绩，是他在“西弗吉尼亚号”上以炮术军官级别服役两年，在一次舰队炮击比赛中，获得了米特鲍尔奖旗。他临时想出的加快十六英寸炮弹从弹仓到炮塔速度的办法，已经成为海军的标准条例。在这一生中，他所盼望的，就是成为一艘战列舰的副舰长，然后成为舰长，然后成为一个战列舰分队的舰队司令，他不能看得再远了。他认为一个战列舰分队的司令官，就如同一个总统、一个国王或是一个教皇同样光荣。他跟着一个笔挺地疾步前进的舷门传令兵，走下一尘不染的洁白走廊，往高级军官室走去，心里寻思：在柏林度过的每一个月都是在拆他所希望的台。    
    　　迪格布朗在“科罗拉多号”上才当了六个星期的副舰长。他坐在餐桌的头上，那么拼命地开玩笑，帕格觉得，他是想使自己和舰上的少校们，和两条杠的中尉们相处得随便一些。这样做是对的。迪格是个自高自大的家伙，会一下子就大发雷霆。帕格的作风要更单调些。他自己的幽默感有时候会变成尖刻的讽刺。作为一个副舰长，——要是他真能当成的话——他打算保持沉默，说话简短。人们会称他是愚蠢、乖僻的狗杂种。跟大家亲热、交朋友，有的是时间，但是你一上了军舰报到，就得马上工作。逢到上司是个狗杂种，特别是个有知识的狗杂种，每个人，包括自己在内，还都会迅速服从他的命令，这真是生活里一件悲哀的事情。在“西弗吉尼亚号”上，在第一面米特鲍尔奖旗在舰上的桅桁头上飘扬之前，谁都恨他。这以后，他就成了舰上最得人心的军官。    
    　　迪格直接的挖苦对象，是他的通讯军官，一个身子干瘦、愁眉苦脸的南方人。最近“科罗拉多号”得到一台新的强力传声无线电收发机，能使电波以很小的角度从电离层反射。如果天气正常，可以和欧洲海上的船只直接通话。迪格已经和他在“马布尔海德号”上当轮机军官的兄弟谈过话了。那艘军舰正停在里斯本。这位通讯军官，从那时起，就通过“马布尔海德号”的无线电室，和一个在巴塞罗那的旧女友调情。三天前迪格发现了这件事，至今还拿它寻开心。    
    　　帕格说：“那么这个玩意儿的效果怎么样，迪格？汤姆说话你听得清吗？”    
    　　“啊，百分之百。真了不起。”    
    　　“你说，我能和柏林的罗达通话吗？”帕格突然觉得这倒是个机会，可以把梅德琳的情况告诉她，或许可以就此作出决定。    
    　　通讯军官很高兴能借此机会不再被挖苦，立刻回答说：“舰长，我知道，咱们今天夜间可以叫通‘马布尔海德号’。接通里斯本到柏林的长途电话，可能会容易些。”    
    　　“那得是——那里的早晨两三点钟吧？”布朗问。    
    　　“两点钟，先生。”    
    　　“帕格，你想打扰罗达的美梦吗？”    
    　　“恐怕得这样。”    
    　　上尉小心地把餐巾卷成一个环形，就离开了。    
    　　谈话转到德国和战争问题上。这些战列舰上的军官和大多数人一样，对纳粹的战争机器都幼稚地估计过高，而且十分羡慕。一位气色健康的上尉说，他希望海军在登陆舰艇方面多干些工作，不能只限于他在报纸上读到的那些。如果我们卷入战争，他说，登陆几乎就会成为整个海军的问题，因为那时候，德国人可能已经控制了欧洲的全部海岸线。    
    　　迪格布朗把他的客人带到副舰长房舱去喝咖啡。他向他的菲律宾侍者发了命令，随即以当官儿的那种漫不经心的傲慢派头懒洋洋地靠在一张漂亮的蓝皮长沙发上。他们俩议论起同班的同学：有两个闹离婚，一个夭亡，一个声名显赫的领袖人物变成了酒鬼。迪格对当战列舰副舰长的重担诉了一遍苦。他的舰长能得到这个地位，纯粹是靠运气、魅力和一个能干的妻子——就靠这些；他那种管理军舰的方法，快要使迪格得心脏病了；舰上人员从上到下都很懒散；他制定了一个生硬的训练计划，以致很不得人心，等等。帕格觉得迪格对一个老朋友炫耀得太过分了，就提到他此次从柏林回来，是向罗斯福汇报，迪格一听，马上变了脸色。“我并不觉得意外，”他说，“还记得那次在陆海军人俱乐部你接到的那个电话吗？我当时对他们说，我敢打赌，是白宫来的电话。你是飞黄腾达了，伙计。”    
    　　维克多亨利占了上风之后，就心满意足，没有再多说什么。迪格等了会儿，装上烟斗，点了火，然后说：“罗斯福到底是个什么样儿，帕格？”    
    　　亨利把总统如何有魅力和吸引人一类的琐事讲了讲。    
    　　有人敲了敲门，通讯军官走了进来。“我们没费什么劲儿就叫通了‘马布尔海德号’，先生，花了这么长时间一直在接柏林。请您再说一下那个电话是多少号？”帕格告诉了他。    
    　　“是的，先生，号码对，没人接。”    
    　　迪格布朗和维克多亨利互相看了一眼。布朗说，“在早上两点没人接？再试一次。听起来像是有点儿麻烦。”    
    　　“我们叫了三次，先生。”    
    　　“她可能出城了，”亨利说，“不用麻烦了，谢谢。”    
    　　上尉走了出去。迪格沉思地抽着烟斗。    
    　　“另外，她也会在夜间把卧室的电话线掐断的。”亨利说，“我把这点给忘了。要是门关着的话，书房里电话响她可能听不见。”    
    　　“噢，是这么回事儿。”迪格说，又抽起烟来，有一会儿两人都没有说话。    
    　　“好啦。恐怕我得走了。”维克多亨利站起身来。    
    　　副舰长陪他走到舷梯口，自豪地望着那宽阔的主甲板、高耸的大炮和穿着洁白制服的哨兵。“甲板上够整齐的了，”他说，“这是我的最低要求。好了，祝你在前线运气好，帕格。替我问候罗达。”    
    　　“要是她还在那儿，一定办到。”    
    


第二部第4节 加利福尼亚州人

    两人都大笑起来。    
    　　“你好，爸爸！”保尔孟森的飞机着陆的时候，华伦在彭萨科拉机场上迎候。他身穿飞行夹克，头戴飞行帽。华伦敏捷而有力的握手，显示出对自己所从事的事业是多么骄傲。他那晒得黑红的面颊容光焕发，扬扬得意。    
    　　“喂，你怎么晒得这么黑红？”帕格问。他有意避开不谈儿子额头上的那块伤疤。“我以为，他们一定在这儿的地勤学校里把你累得够呛。我想你肯定给压垮了呢。”    
    　　华伦大笑起来。“是这么回事儿，我有几次机会到海湾的深海里去打鱼，很快就晒黑了。”    
    　　他用汽车把父亲送到单身军官宿舍，一路上说个没完。他说，飞行学校里谣言很多，在希特勒进攻波兰的第二天，华盛顿已经下令把学生的人数增加三倍，而且把一年的课程缩短为六个月。全校都在“缩短课程”。按照旧的课程，每个人先应该取得驾驶大型慢速巡逻机的资格，然后是侦察机，再以后，假如飞得相当不错，才能编入空军第五中队进行战斗机训练。现在，飞行员要同时进行巡逻机、侦察机或战斗机的训练，而且就编在里面。名单早晨就要公布，他真想进第五中队。华伦一口气把这些都讲完了，才想起问问父亲家中的情况。    
    　　“我的天，勃拉尼这会儿在华沙？哎呀，德国人快把那座城炸平了。”    
    　　“我知道，”帕格说，“我早就不去替拜伦担心了。他会挖掘出什么人的金表从瓦砾中爬出来的。”    
    　　“他在那儿干什么？”    
    　　“追求一个姑娘。”    
    　　“真的吗？妙极了。什么样的姑娘？”    
    　　“一个雷德克利夫学院的犹太高材生。”    
    　　“您是开玩笑吧。是勃拉尼吗？”    
    　　“是的。”    
    　　华伦改变了话题，他脸上的表情非常复杂，又是惊讶，又是悲哀。    
    　　听保尔孟森讲课的人出奇地多。一定有二百多名穿咔叽军服的飞行学员；小讲堂里挤满了留着平头、面色健康而机灵的年轻人。跟大多数海军军官—样，保尔是个骄横自负的演说家。但是由于这时他正在向学员们讲授如何避免伤亡，所以他们挤着坐在椅子上听。他使用幻灯和图解，以及许多技术上的专门术语，偶然也开个沉重而血腥味的玩笑，把在航空母舰上降落时最危险的情况，接近舰身时最后的生死关头，撞上后作什么动作，以及类似的叫人兴奋的事儿都讲述一番。听了暗示他们自己可能会死掉的笑话时，学生们大笑起来。这群挤在一起的人们，发出一种像舰上被服室的强烈男人气味。帕格的目光落到华伦身上，他正坐在帕格旁边走道对面一排人之中，身子笔直，全神贯注，但也只不过是人群里又一个剪平头的脑袋。他想起了在华沙德国人炸弹下的拜伦。他心里想，对于家里有成年儿子的父母来说，这十年可真不好熬啊。    
    　　讲课结束以后，华伦告诉他，众议员艾萨克拉古秋（就是带他到深海去钓鱼的那个人）邀请他们到海滨俱乐部吃晚餐。拉古秋是这个俱乐部的董事，在他参加议会竞选之前，曾任海湾木材纸业公司的经理，这是彭萨科拉最大的企业。“他非常想见见您。”他们走回到单身军官宿舍去的时候，华伦说。    
    　　“为什么？”    
    　　“他对这次战争和对德国都很感兴趣。他的判断是相当有力的。”    
    　　“他怎么会看中你的呢？”    
    　　“嗯，是这样，他的女儿杰妮丝和我挺合得来。”华伦露出容易理解的笑容，在大厅里和他父亲分手了。    
    　　头一眼看到杰妮丝拉古秋，维克多亨利就决心不向华伦提帕米拉塔茨伯利了。那位身材纤细、穿一身素净服装的英国姑娘，怎么敌得过这么一个迷人的金发女郎呢？这个自信而漂亮的高个子美国姑娘，公主般的傲慢神气，可爱的脸容，只是不整齐的牙齿是个小小的缺点，只要一转身，裙子一飘，两条长腿就使人神魂颠倒；她是另一个年轻时的罗达，一身云彩般的粉红颜色，完全由甜蜜的香气、女性的魅力和少女的风度所构成，只是说的话不同了，裙子变短了。只是这个姑娘从外表和举止看都比罗达有头脑。她向帕格问候，以恰到好处的尊敬把他作为华伦的父亲对待，同时那双闪亮的眼睛也恰到好处地暗示，他并不因此而是个老家伙，他本人就是个漂亮的男子。一个姑娘在半分钟的交谈中能以眼神的流动和微笑做到这点，真算得是个能人了，帕格想，所以他那傻里傻气的作媒念头，也就打消了。    
    　　海面上吹来一阵狂风。海浪冲击俱乐部的阳台，大量的浪花溅到餐厅的玻璃墙上，使得拉古秋这个烛光晚宴显得更安乐。维克多亨利一直没弄清坐在餐桌旁的十个人到底都是谁，尽管其中有一位是佩绶带的海军航空站司令官。不久就很明显了，最重要的人物是议员艾萨克拉古秋，一个小老头儿，一头厚厚的白发，绯红的面孔，一笑就伸出半个舌头，神态狡猾、诡秘。    
    　　“您要在此地呆多久，亨利中校？”拉古秋从长桌子的一端大声问，正好穿绿上衣的侍者把盛在银盘子里的两大条干烧鱼端了上来，“如果气象预报员不报这种坏天气的话，您可以花上一天工夫到海上去打鱼。这两条鱼就是您儿子和我一起打的。”    
    　　帕格说，他明天一早就得返回纽约，去搭到里斯本的飞机。    
    　　拉古秋说：“对了，我想我也得赶紧到华盛顿去参加那个特别会议。喂，怎么样？您对于修改中立法案有什么看法？形势到底糟到什么程度？您应该知道。”    
    　　“众议员先生，说到糟，我看波兰很快就要陷落。”    
    　　“哦，真他妈的，盟国还指望它呢！欧洲人的头脑叫人摸不透。总统本人也有个欧洲人那样的头脑，要知道，他是荷兰人和英国人的杂种，这一点是真正理解他的关键。”拉古秋说着笑了笑，伸出舌头。“我和荷兰人打过不少交道，他们很会作硬木交易。我可以告诉您，他们都是挺狡猾的家伙。在未来的几周里，情况越是糟糕，那么，罗斯福更加容易硬叫国会把他想干的事通过。是不是这样？”    
    　　“您和希特勒谈过话吗，亨利中校？他到底是个什么样儿？”拉古秋夫人问；她是个瘦弱憔悴的女人，带着温顺的笑容，可爱的声音，表明她的社交生活主要就是缓和或者试着缓和他丈夫的冲劲儿。    
    　　拉古秋回答说——好像她是在对他讲话似的——“哼，这个希特勒是个江湖骗子，我们都知道这一点。盟国早在几年前就可以不费劲儿地把他和他的纳粹一起收拾掉了，可是他们光是坐等。这是他们活该，不关我们的事儿。现在说不定哪天，我们就会听说德国人奸淫修女啦，焚烧士兵们的尸体作肥皂啦之类的事儿了。你知道，英国情报人员在一九一六年就编过这样的谣言。我们都有关于这些事的文件证明。亨利中校，您怎么看？您在德国人中间生活，您说他们是不是像纽约报纸上说的那种野蛮民族？”    
    　　餐桌上所有人的脸都朝向帕格。“德国人是很不容易看透的。”帕格慢慢吞吞地说，“我妻子比我对他们更有好感。他们对犹太人的态度实在无法恭维。”    
    　　议员拉古秋举起一双大手喊道：“简直不能饶恕！这样看来，纽约的报纸在这个基础上就很能使人理解了。”    
    　　坐在餐桌中间的华伦坚决地说：“先生，我看不出来，总统的修正法案怎么会削弱我们的中立。现金买货和运输自理，只是意味着任何人都能来买东西，只要有船可运，有钱可付。任何人，包括希特勒在内。”    
    　　拉古秋对他微微笑了笑。“政府一定会因为你而感到骄傲，我的孩子。这是正确的解释。只是我们都知道，盟国有船又有钱，而德国人两样都没有，这样我们才能使工厂为盟国生产作战物资。”    
    　　“但是从来也没人阻止过希特勒建立一支商船队，”华伦立即反驳道，“他的打算反倒是积累坦克、潜艇和俯冲轰炸机。都是侵略武器。这难道不是他的不幸吗？”    
    　　“华伦说的非常对。”杰妮丝说。    
    　　拉古秋靠到椅背上，眼睛盯着女儿，杰妮丝任性地朝着父亲笑了笑。    
    　　“你们两个毛孩子所不理解或是不能理解的，”拉古秋说，“就是：这个建议是帐篷缝里伸进来的骆驼鼻子，当然，看起来合情合理，当然是的。那是漂亮的包装。罗斯福的脑子就是这么盘算的。但是咱们可别孩子气。他不是要召集一次特别会议来帮助纳粹德国！他认为，他负有从希特勒手下拯救世界的使命。从一九三七年起，他就一直在这么讲了。他讲这个问题讲得嗓子都哑了。照我看，阿道夫希特勒既不是丑恶的魔鬼，也不是反基督的异教徒。那些都是胡说八道。他不过是又一个欧洲的政客，比别人更下流，更极端而已。这不过是另一次欧洲战争，结束得会比别的战争肮脏得多。我们拯救世界的办法，是不卷入这场战争。要作明智的堡垒！”他突然说出了这么句话，然后看了看桌子四周的人们，好像在等着别人喝彩。“我们就应该这么办。大西洋和太平洋是我们的铜墙铁壁。明智的堡垒！要是我们一卷进去，我们就会像别人一样破产，牺牲一两百万我们的好青年。整个世界就要陷入野蛮或是共产主义，这两者没有多大差别。俄国人就会称霸世界。”    
    　　一个坐在帕格对面带着助听器的秃顶小老头儿说了声“对极了”。    
    　　拉古秋歪过头去，对着他说：“你和我都认识到了这点，拉尔夫，但是使人奇怪的是，不知为什么至今只有很少人懂这个道理。明智的堡垒！战争结束后，等着收拾残局，重建一个理想的世界。这就是我们的目标。我要到华盛顿去，要像一条鳄鱼一样为此而战斗，请你们相信我。可能我会在我的大多数民主党同事之中名声扫地，但是在这个问题上，我要走我自己的路。”    
    　　晚宴结束后，杰妮丝和华伦没等喝咖啡，也懒得作解释，就一同离开了俱乐部。姑娘调皮地笑了笑，挥挥手，两条穿丝袜的腿和粉红色纱裙转了一下，人就不见了。华伦停住脚步，跟他父亲约定第二天清早打网球。维克多亨利发现就剩下他一个人跟拉古秋在一起，坐在休息室一个角落里的红皮椅上，抽着昂贵的雪茄，喝着咖啡和白兰地。这位议员没完没了地闲扯彭萨科拉的迷人生活——打野鸭子，钓鱼，四季如春的气候，以及它的繁荣昌盛、飞速发展。他说，随着海军航空基地的扩大和木材贸易的勃兴，战争会使彭萨科拉变成一座真正的新兴城市。“需要涂木馏油的电话线杆。中校先生，你了解这个项目。就在上周，我们公司收到一些从北非、日本和法国寄来的，使人难以相信的订单，突然全世界都拉起电话线来了。这是一种迹象。”    
    　　他想说服亨利多呆一天。一只从荷属圭亚那来的运红木的船中午就到，它要在港内卸下木材。锯木厂工人把木材绑成木筏拖进河滩。“那真是好看。”他说。    
    　　“哦，我这次碰巧是要跟一个老朋友一同飞回纽约。我还是走的好。”    
    　　“是从那儿经里斯本到柏林去吗？”    
    　　“是这么打算的。”    
    　　“那么，最近这段时间，咱们碰面的机会就不多了。”拉古秋说，“您的夫人是格罗佛家的，对吧？在华盛顿的海米尔顿格罗佛是我的朋友。我们每个月大约在地中海俱乐部吃一次午餐。”帕格点了点头。海米尔顿格罗佛是表兄弟中间最有钱的，罗达高攀不上。    
    　　“您是亨利家的。是费吉尼亚州亨利家的成员吗？他们是老派特里克的后代。”    
    　　亨利大笑着摇了摇头说：“我想不是，我是加利福尼亚州人。”    
    　　“是的，华伦对我说过。我是指您的祖上。”    
    　　“噢，我的曾祖父在淘金时代之前，就从西部迁过来了，我们说不准是从什么地方。我的祖父去世很早，所以我们从来没直接听到这些事。”    
    　　“您可能是苏格兰—爱尔兰人。”    
    　　“啊，不，是有点儿混血。我的祖母是法国人和英国人的混血。”    
    　　“是吗？我们的家族里也有点儿法国人的血统。这不是什么坏事，对吧？使人都带上些爱情的色彩。”拉古秋哈哈地狂笑起来，就是美国人在一起聚会时发出的那种狂笑。“您的华伦是个挺不错的小伙子。”    
    　　“谢谢您的夸奖。您的女儿好得没话说了。”    
    　　拉古秋深深叹了口气。“女孩子就是麻烦。华伦告诉我，说您也有一个女儿，那您也一定有所体会了。她们什么时候都在耍弄你。我们没有您福气，我们没有儿子。华伦想一辈子在海军驾驶飞机，是这样的吧？”    
    　　“嗯，那对金翅膀这会儿在他眼里不知有多大呢，议员先生。”    
    


第二部第5节 百年战争?

    拉古秋喷了口烟。“我喜欢刚才吃饭时候他那种坦率的谈话方式。当然，对于外交上的问题，他还幼稚得很。在木材贸易里，可以学到许许多多外面世界的东西。”拉古秋摇晃着盛白兰地的大矮脚杯。“您看到华伦继承了海军事业，肯定很高兴。您一定不愿意看见他改行去做买卖或是这一类的事情。”议员笑了笑，又露出舌头和两排像他女儿那样的牙齿，结实而不整齐。    
    　　“议员先生，华伦是在走他自己的路。”    
    　　“我不敢肯定。他认为他爸爸是最了不起的人。”    
    　　谈话使帕格越来越窘。他娶了一个比他自己有钱得多的姑娘；他曾经怀疑过这样一种生活道路。他并不特别喜欢杰妮丝拉古秋。她身上夺目的光辉一旦熄灭，她就会像她父亲一样固执。这位父亲已经公然在动脑筋想把华伦据为己有了。亨利说：“嗯，在战争结束之前，他反正离不开。”    
    　　“当然。不过，要知道，这不会太久。如果我们不卷进去，一年左右战争就会结束。也许还要快。盟国一旦积极起来，他们就不会把我们拖进去。他们一定会拼命做有益的交易。要是他们另作别的打算，那才傻呢。好了，中校，这次和您见面我太高兴了。是这样吗？无论如何，盼望现在的这些年轻人会干些什么是毫无意义的，是不是？这跟你我年轻时候的世道，完全不同了。”    
    　　“当然不同了。”    
    　　次日清晨，六点半整，华伦就到了父亲的房间。他没多说什么话，用手揉了揉充血、发肿的眼睛，喝下了侍者送来的桔子汁和咖啡。外边还在刮大风。他和他父亲都穿上打球时穿的厚运动衣，两人就开始打起来。帕格连赢了三局。球儿忽然飞到这儿，忽然飞到那儿。    
    　　“昨天晚上玩得好吗？”帕格喊道，这时华伦把球打过围墙，被风吹到附近一间小屋顶上。    
    　　华伦大笑起来，脱掉运动衣，又采用了以往的急速发球和中场扣杀，赢了后五局。父亲是个刻苦而稳健的运动员，反手球十分有力，可是他已经喘不过气来了。    
    　　“糟了，华伦，你还有一个球就赢了，拿去吧。”他喘着粗气说。儿子放过了一次容易的扣杀机会，把球打到帕格能接得到的地方。    
    　　“爸爸，是风的关系。”    
    　　“它真捣乱。”    
    　　这时候，帕格把运动衣甩掉，接回了儿子的几次扣杀。他喘过气来，呼吸正常了。“哎呀！我得走了。上地勤学校去。”华伦嚷道，用毛巾擦脸。“爸爸，您的球还是打得那么好。”    
    　　“噢，我们挺运气，在柏林住的房子有网球场。你也打得比过去好了。”    
    　　华伦走到球网旁边。他还在出汗，眼睛明亮，看上去精力充沛，欢欢喜喜。“您睡得不错吧。”    
    　　“那个杰妮丝倒是个不错的姑娘。”    
    　　“她挺有头脑，爸爸。她对历史可懂得不少。”父亲带着询问的目光看了他一眼。噗嗤一声两人一同大笑起来。“反正一样，这是实话。她懂得历史。”    
    　　“你们昨天晚上讨论什么来着？百年战争？”华伦哈哈大笑起来，使劲地挥动着球拍。帕格说：“她父亲可指望把你培养成个木材商啊。”    
    　　“他喜欢开玩笑。我三月份就出海，可能是这样。”    
    　　地勤学校大楼外边，一个木制布告板几乎被一群激动地吵吵嚷嚷的学员们完全围住了。华伦说了声“分配名单”，就钻到他们里边去了。一会儿工夫，只见他那只穿着白运动衣的胳膊举过了大家的头。“太棒了！”华伦高兴得连蹦带跳地跑回单身军官宿舍。他被分到第五飞行中队，而几个最好的飞行学员却没能进去。尽管那次着陆翻了跟头，他还是干得不错。父亲听着他说，不时微笑着点头，回想起在安纳波利斯自己第一次到战列舰上服役的那一天。    
    　　最后他说，“你曾经在华盛顿对你妈妈说过，你适合做的是另外的什么工作啊。”    
    　　儿子有点不好意思了，然后又笑起来。“那时候我还没飞过呢，爸爸。什么也比不上飞行。很难用语言表达出来，但是绝对没有任何东西能和飞行相比。绝对没有！”    
    　　“好了，咱们都得去洗洗了，我看还是在这儿说再见吧。”他们正站在单身军官宿舍阴暗的正方门厅里。    
    　　华伦看了看表说：“天哪，已经到了？只好再见了。好吧，请您从柏林写信来把勃拉尼的情况告诉我，好吗？一得到确实的消息就来信。”    
    　　“好的。”    
    　　“爸爸，不要为梅德琳担心。她在纽约一切都会很好。”    
    　　“我还没决定让她呆在纽约。”    
    　　“当然，这我知道。”华伦狡猾地笑了笑。他显然以为他父亲已经把这一点忘记了。    
    　　他们握了握手。接着华伦突然做了件使两个人都很不好意思的事儿。他用胳膊搂住父亲的肩膀，说：“我真难受极了，我太舍不得您走了，我还从来没感到这样幸福过。”    
    　　“不要太激动了，”帕格说，“那个姑娘挺不错，但是木材贸易可千万干不得。海军需要军官。”    
    　　保尔孟森头天晚上和几个在彭萨科拉参谋部供职的老朋友大喝了一通，刚清醒过来，他没怎么说话，就把飞机升上天空，开始水平飞行，越过佐治亚州朝东北方向飞去。“喂，”他对着面前的扩音器喊着，声音比发动机的轰轰响声还高。“这次空军人员分配，你儿子分到哪儿？”    
    　　帕格伸出五个指头。    
    　　孟森拍了拍他的肩膀。“真了不起，我儿子去年从那里给刷下来了，那个学校很严格。你不是还有个儿子吗？他怎么样？”    
    　　“他是海军预备役军官。”    
    　　“是吗？说不定哪天就会把他召走。我想他也要上天吧？”    
    　　维克多亨利朝机窗外望去，下面是一片绿色的田野，远处有一条弯弯曲曲的黄色河流。    
    　　“他是下不了那样苦功夫的。”    
    从德国人的观点看，对波兰的入侵是快活地进行的。军用地图上的箭头和小针，从四面八方，一天一天地向华沙和拜伦亨利逼近。    
    　　在全波兰的土地上，一队队头戴钢盔、满身尘土的德国兵，几英里几英里地连续不断，步行着，或者乘汽车，或者骑马。坦克和自动火炮跟他们一起轧轧地行驶，或者装在火车上在附近隆隆地过去。这一切都缓慢地、沉闷地前进，总的说来是太平无事的。这一大群人的户外冒险，尽管不能明确地说是一场野餐旅行——一路上有一万个德国兵被杀死——但也远不是完全不使人心旷神怡的。每天向前走了一天之后，这一大群人就在野地里或路边吃饭，在星空下宿营，或者在大雨中搭帐篷；他们怨恨生活不舒服，然而享受着平平常常的好东西：剧烈的运动、新鲜的空气、好吃好喝、赌博胡闹、友谊以及甜蜜的睡眠。    
    　　当然，波兰人不断对他们射击。这是在意料中的。德国人回击，按照地图上的座标进行有计划的炮轰。于是霍维兹大炮发出令人满意的吼声，炮口闪着火光，炮身向后倒坐。每一个人都很快地动作，满身大汗地干着；军官喊着命令，鼓动士气。有几个人被杀或者受伤，但是大部分没有。树木在燃烧，村屋被炸毁。过了一会儿之后，射击停止了，侵略军又沉重地向前进。    
    　　前线，就是一道移动着的政治界限；德国人正在把他们的民族意志强加于波兰人。就像在气象中的锋线一样，剧烈的飑线处在天气变化的边缘。一阵破坏一切的狂风猛扫绿油油的平地，后面留下一溜乱七八糟的东西。即使这样，即使在这个战斗的区域，战线上还是太平的时间多。战斗一小时之后，便有许多小时的宿营、机械修理以及穿过绿色田野和烧毁了的村庄的行军。然而等到这条波浪形的战线变成圆圈，向着华沙城收紧的时候，情况就不是这样了。目标缩小了，火力也就更加猛烈，更加频繁，更加集中。    
    　　这些侵略者，是德国兵的新的一代，他们从来没有面对过敌人的子弹，尽管他们有些高级军官曾经参加过上一次大战。在每一个入侵开始的地方，只不过是几百个战战兢兢的年轻德国人，冲过边境，等着被人射击。但是在他们背后，是成群的、更多的武装青年，按照精确的布置在德国的大路上向波兰挺进，而知道这一点是能鼓舞人心的。在黎明的灰暗光线中把波兰边境的防栅推倒，打败那几个守兵，踩上他们在军用望远镜里观察过的外国道路，这一切都是使人兴奋的。但是一旦波兰边防军开了火，他们就犹疑不决，惊慌失措，回头逃跑，在困惑中进退不得。德国人还是运气较好，因为波兰人甚至更加惊慌，更加狼狈，再加上措手不及，就更无法采取行动。第二次世界大战，就是在这种乱七八糟、浑浑噩噩的状况下开始的。不过在德国人方面，就个人来说不管多么害怕，至少还是按照计划行动的。他们在关键地点有更多的大炮，更多的弹药，而且头脑清楚，知道在什么时候向什么地方开火。事实上，他们是进行了偷袭。    
    　　如果两个男人站着友好地聊天，其中一个突然拳打另一个的肚子，脚踢他的小腹，其结果是即使另一个醒悟过来进行自卫，他也会遭到惨败，因为第一个人进行了偷袭。没有一本关于战争艺术的书不鼓吹它的好处。它看起来可能有点不正派，但是这和战争艺术毫无关系。从德国人的公开威胁和战争准备看，也许波兰人不应该受到偷袭，但是他们受到了。他们的政治领袖也许希望德国人的威胁不过是吓唬人。他们的将军也许以为他们自己的军队已经作好准备。一大堆错误的猜测会和一场战争的开始同时产生。    
    　　德国人征服波兰的计划，叫作“白色方案”，提供了后来发生的全部情节。他们有很多这样的方案，例如“绿色方案”，是对捷克斯洛伐克的入侵（他们一直没有用）；“黄色方案”，是对法国的进攻。以色彩作代号的击溃别的国家的全面计划，远在跟他们发生任何争吵之前就制订好了，这是德国人的现代战争新发明。所有的先进国家，都模仿起这个原理来了。例如美国，在一九三九年就有一个“橙色计划”，是对日本作战的，甚至还有一个“红色计划”，是对英国作战的；而美国最后参战，是按照“长虹五号计划”。    
    　　历史家们在争论——而且还要继续争论——德国总参谋部的来历，它开创了人类事务中行为的新方针。有人说，德国的天才们创造了这个总参谋部，是对拿破仑强加于他们的耻辱的反应；另一些人则断言，一个平坦的国家，周围与许多敌国接壤，在这个工业时代，只能发展这种计谋以求生存。无论如何，无疑是德国人首先掌握了工业战争，而且教会了其他国家：全面战争——事先把铁路、工厂、现代化的通信联络以及全国的全体居民，集中到一个中央控制的体系之下，以摧毁邻国，如果出现这种必要或冲动的话。    
    　　这个德国体系在第一次世界大战受到很好的考验；在地理方面，他们向前冲了很远，然后再撤退。在许多条战线上和强大的军队作战四年之后，他们要求停战，那时候他们在每一处地方都深入敌境很远。只是他们规模巨大的一九一八年进攻失败了，他们的资源也越来越少。从此以后，尽管他们投降了，而且经历了所有这些政治变动，他们还继续在制订这些“方案”。二十一年以后，白色方案兑现了，很快地吓坏了一个有四千万人口、有一支一百五十万或者更多的军队的国家，叫它乖乖地听命于德国人。这个，按照拿破仑的说法，就是战争的一切——威吓敌人，叫它服从你的意志。    
    　　德国人在入侵波兰的时候犯了错误，他们有时候在炮火之下散开了乱跑，他们不服从命令，他们对着顽强的阵地拒绝前进，他们谎报战果，他们夸大遭遇的火力以借口退却。他们不过是普通的年轻人。但是他们之中还是有很好的领导者和顽强的家伙，而且德国人是一个服从的、意志坚决的民族。波兰人也干了所有这些错事，而且火力的优势、偷袭、人数的优势以及白色方案，都在德国人这边，因此这场侵略进行得很顺利。    
    


第二部第6节 华沙美国大使馆

    不久，新的坦克中队，就是后来变得那么有名的德国装甲部队，开始在战线前面很远冒险插入敌方纵深。这是古典的军事错误。敌人在一个冒险离开战线太远的中队后面包围过来，把它围困，然后把它消灭。这恰恰就是几年之后俄国人对付有名的装甲部队的方法，从此以后，它的名声就消失了。可是现在它们还是令人吃惊的。它们初次出场，在良好的天气下在平坦的原野上，对付一个受惊的、组织不好的、较小较弱的敌人，就大为逞能。它们缓慢地前进，每小时只走五英里或十英里；它们不像通俗书籍和杂志里的地图上画的那种飞快的红色箭头，而像一长串移动着的巨大的铁甲虫。可是它们在波兰兵士和老百姓眼里看起来很可怕，而且的确是足以致人死命的。这些绿色机器爬上大路，爬出森林，压坏成熟的谷物，打出巨大的炮弹。在九月明净的天空里，一种飞得很慢的叫作“斯杜加”的笨拙小飞机，不停地俯冲，向兵士们，或者儿童，或者牲口，或者妇女，或者不管路上逢到的什么，进行扫射，增加了流血和恐怖的喧闹。坦克和斯杜加杀死了许多波兰人，吓唬了他们大量的人群放弃这场看来毫无用处的战斗。    
    　　这就是所谓闪击战。它到了华沙城下停止了。这个事实在当时并没有十分强调。德国人不得不用老式的、马拉的、拿破仑式的炮轰来打击这个城市，因为这些装甲机械化部队的机器瘸着腿进了修理工厂，汽油用完了，许多坦克打坏了。它们已经完成任务。波兰军队已经被切碎，吓成了齑粉。盟国和美国的报纸对闪击战作着可怕的描述，“这是战争的新方式”。    
    　　可是德国装甲部队是九月九日到达华沙的。十日，德国最高统帅就在他的战斗日记里写下：战争已经结束。到十七日，华沙依然屹立着。德国空军所有能调动的飞机，都在这个城市上空不遇抵抗地飞过，扔下炸弹，然后急忙飞回德国去再装。无数的马匹从普鲁士和波美拉尼亚拉来更多更多的榴弹炮，围住城市，把炮弹打进去。可是华沙广播电台仍然在播送波兰舞曲。    
    　　现在主管华沙美国大使馆少数几个剩余人员的，是莱斯里斯鲁特。他是一个能干的、特别机灵的人，但是在这当口他却不能发挥他的长处了，因为他是一个懦夫。但是他的外表或者他的行为却不像。在耶鲁大学，他参加田径运动——这是他有意选择的，因为他知道罗兹奖学金的要求——这项男子汉气概的象征，加上他在大学报纸的工作，他的美国大学生联谊会会员资格，以及他和某些很有用处的教授的友谊，使他轻而易举地获得了这项奖学金。到了牛津大学，他又成为那里很出风头的几个美国人之一；后来进了外交部，人们又说他是他那一辈里的一个杰出官员。他对自己的问题颇有自知之明，他要是知道这个环境需要行动上的勇敢，他就决不会自告奋勇。他对自己性格上的这个弱点思考很多，而且还有一套理论，中心要点是由于母亲对他的过分关心和童年时期的几个意外事件。这种理论不能改变任何东西，然而它却可以用来在他的头脑里容忍这个弱点，把它看作一个软骨病瘸子的不幸，而不是看作损伤他自尊心的草木枯萎症。斯鲁特对他自己，对他自己的能力，自己的未来，都自视很高。可是现在，倒霉的坏运气却把他弄到这样一个地方，在这里，他的渊博的政治知识、他的分析能力、他的幽默、他的外语，统统一无用处，只要有简单的胆量就行。这个他却偏偏没有。    
    　　他在内心斗争中把这个缺陷隐藏了起来，表面上显露出来的只是神不守舍，不断头痛，急躁易怒，和一种毫无理由就发笑的倾向。大使临走时叫他留下，他竟哈哈大笑。自从德国人打过来的消息一来，特别是自从第一颗炸弹在华沙落下，他就惊慌异常，焦急地等待他和其他美国人能够离开的命令。他把自己的指甲咬得太厉害，只得把好几个指头包了起来。可是这个大使竟然要他在这样的恐怖中留下来！这阵尖锐的笑声倒是发自他的内心。大使用挖苦的眼光望着他，没有理他。在华沙的大多数人对空袭的反应态度很好，只要第一批炸弹落下来没有把他们杀死，他们就变得心情轻松，坚忍而有决心。但是对于斯鲁特，这个地狱却深不见底。只要空袭警报一响，就剥夺了他的思考能力。他和所有的人一起，冲下大使馆的厚墙地下室，而且总是冲在头里，一直在下面呆到空袭警报完全解除。由于他是负责人，倒帮了他的忙。他名正言顺地从公寓里搬出来，搬进大使馆，住在那里，成了坚决遵守空袭警报规定的榜样。没有人猜得到他的苦恼。    
    　　九月十七日黎明，他坐在一张大写字桌前面，嘴里叼着一只烟斗，正在仔细地重新起草他给国务院的最新报告，讲的是关于大使馆和一百来个被围在华沙城里的美国人的情况。他一面去掉他个人神经质的激动的痕迹，一面力图保持这个消息的紧急性和严重性。这是千钧一发之时，尤其是由于那么些报告去了没有答复。他没法说美国政府对它在波兰首都的国民的困境是否有所了解。    
    　　“进来。”他听见敲门声说。    
    　　“外面是大白天了，”拜伦亨利走进来，粗嗄地说，“要不要拉开窗帘？”    
    　　“外面有什么事没有？”斯鲁特揉着眼睛说。    
    　　“没什么特别的事。”    
    　　“好吧，来点儿亮光吧，”斯鲁特笑了。他们一起把厚重的黑窗帘拉开，淡淡的阳光透过窗户上斜钉的木条变成破碎的小块照了进来。“水怎么样了，拜伦？”    
    　　“我弄来了。”    
    　　窗帘一拉开，就能听到德国大炮的遥远沉浊的隆隆声。斯鲁特宁可让这厚窗帘多关闭一会儿，挡掉这灰暗、破碎、燃烧的华沙的这些白日喧闹。拉上了黑窗帘的安静的房间，点着一盏台灯，也许会产生幻觉，引起安逸的学生时代的遐想，可以使他感到安慰。他从窗格子里望出去。“那么多烟！有那么多地方着火了吗？”    
    　　“天哪，是的。天空可怕极了，直到天亮。你没看见？你往哪里看都是一片通红，烟雾腾腾。简直是但丁的地狱。还有那些大大的桔红色发亮的大炮弹，到处轰轰地响，它们飞得很高，然后慢慢地飘飘荡荡地落下来。真好看！在瓦莱夫斯基路那边他们还在用铁锨和沙子设法扑灭两处大火。水的问题更叫他们毫无办法。”    
    　　“他们昨天应该接受德国人的建议，”斯鲁特说，“那么他们至少还能保存半个城市。这样干没出路。你用什么办法弄到水的？是不是你总算弄到了一些汽油？”    
    　　拜伦摇摇头，打着哈欠，坐到棕色皮子的长沙发上。他的运动衫和裤子上沾满了砖灰和煤烟，他的乱蓬蓬的长发纠结在一起，他的眼睛呆板无神，周围有个黑圈。“没有一个机会。从现在起我们得忘掉那辆卡车了。我看见救火车停在路中心开不动了。这个城市里已经没有汽油。我正在到处侦察，结果被我发现一辆马拉的大车。这花掉了我大半个晚上。”他对斯鲁特笑笑，他的下嘴唇因为劳累而缩了进去。“美国政府欠我一百七十五元美金。最吃力的事情是把锅炉从卡车上搬下来，装到大车上去。不过卖给我大车的农民帮了我忙。这是算在交易里面的。一个长胡子的小矮个儿，不过挺强壮。天哪！”    
    　　“当然，会还你钱的。对班说一声吧。”    
    　　“我能不能在这里躺一会儿？”    
    　　“你要不要吃早饭？”    
    　　“很难说我有没有力气来咬东西。我只要半个来钟头。这里挺安静。那地下室简直是疯人院。”拜伦搁起脚，身子躺到皮垫子上，横下瘦削肮脏的身体。“歌剧院转角那地方已经没有水了，”他闭着眼睛说，“我没办法只好一直跑到抽水站。这马走得很慢，它肯定不喜欢拉一只装满晃荡的水的铁锅炉。”    
    　　“谢谢你，拜伦。你帮了大忙。”    
    　　“我和贡格丁。‘你能够谈论金酒与啤酒，’”拜伦用一只胳膊遮住脸闷声说，“‘只要你是安全地扎营于此。’——娜塔丽在哪里？在医院里吗？”    
    　　“大概是。”    
    　　拜伦睡着了。电话铃刺耳地响起来，可是他连动都没有动。这是市长办公室打来的电话；史塔钦斯基市长正在来大使馆的路上，他要与美国代办讨论一件十分紧急的突然情况。斯鲁特激动起来，立刻打电话给门口站岗的海军陆战队让市长进来。这一定是好消息：让华沙的外国人安全撤退，或者可能是立即投降！现在只有投降还是个办法。他想叫醒拜伦，让他离开办公室，但是又决定等一等。市长也许要过一会儿才到。这个肮脏的小伙子需要睡觉。    
    　　水变成了全华沙的一个大问题。在大使馆里住着七十个人，而且还有很多人搬来，这是——或者可能已经是——一个紧急情况，一个灾难性的问题。但是自从自来水总水管被破坏的那天起，拜伦亨利就开始做供应水的工作，尽管没有人要求他这样做。斯鲁特还在向市长办公室打电话——在这倒霉的第一天打了二十次——要求立即给他保护下的美国人运送水，并且赶快修复水管子，拜伦却已经驾着大使馆的福特轻便卡车出去了，他从一座炸毁的房子的地下室里，弄回来一只破裂的生锈的小锅炉。不知从什么地方，他弄到了焊接工具，把它修补好，现在他就利用它暂作为水桶，装水到大使馆来。如果他不这样干结果会怎么样，谁也没有说。水管仍然破裂，而且现在到处的水管都已破裂，市政府的水槽车光是供应医院和救火队就已难以负担。    
    　　一天又一天，就像理所当然似的，拜伦在炮火底下空袭之中运着水，对自己的恐惧开着玩笑，常常比现在这样弄得更脏地回来，因为他一听见一颗榴弹炮炮弹在空中飞过的“嘘嘘”声，就得钻到瓦砾堆里面去躲着。斯鲁特从来没有听到过许多人所描述的这种“嘘嘘”声，而且他也永远不想听。尽管有这些恐怖，拜伦亨利倒的确看来在这围城之中挺能自得其乐。这种思想状况斯鲁特认为比他自己更为愚蠢，没有什么可佩服的。他自己的恐惧起码是合情合理的。娜塔丽曾经把拜伦说的觉得挺好玩之类的话对他讲过。斯鲁特想，这小伙子有神经病，他那种过分和蔼可亲的好脾气是假面具。不过他天天运水却是无法否认的一件好事情。    
    　　亨利在娜塔丽杰斯特罗不到医院去的时候老缠住她，斯鲁特为此也很感激他，不过比较隐蔽。娜塔丽是在华沙的一个能够看透他内心恐惧的人。到现在他肯定她还没有看出来，那只是由于她和他接触不多。这女孩子在华沙，是他一个无法摆脱的负担，使他心里痛苦得要恨她。这是因为，她的存在，她没从世界上消失，使他感到内疚和烦恼。他对这个意志坚强的黑头发犹太姑娘有一股狂热的肉欲，可是他又不愿意和她结婚。他是一个处理浪漫的男女关系素称手腕圆滑的人，可是他还从来没有逢到过这样一个铁一般的姑娘。她在巴黎中断了他们的肉体关系，从来没有再恢复过；她对他说过五六次，不要管她，把她忘掉——这是一件他办不到的事情。那么，可恶的是，为什么在这倒霉的时刻，在这大破坏的地方，在这炸弹炮弹下颤抖的城市里，他正肩负着他这辈子最沉重的责任而感到自己被恐惧所吓昏、所阉割的时候，她却扑到他身上来？他比任何东西更怕把自己的恐惧向娜塔丽暴露，除了真的受伤。现在他想，如果他们都活着逃出去，他一定要集中他的意志力量把这段拖泥带水的事情一刀两断。她也许有这个能力能燃起他的欲火，然而她是无可救药地顽固和外国气派，对他的前途和对他自己完全不利。现在她倒没有老挡在他面前碍他的事，这真得感谢这个浑身肮脏、呼呼睡着的青年人。    
    　　不一会儿，史塔钦斯基市长坐着一辆旧的大轿车来了。他是个留胡子的矮胖子，里面穿一件绿毛线背心，外面穿一套没有烫的脏黑衣服，鞋上沾满了红泥。他有一种热情的、激动的、几乎快活的神色。这个人领导着一座垂死的城市，他的广播演说比任何东西都有效地促使华沙继续战斗。一晚上他几乎很难睡两个小时觉。整个城市的负担都落在他身上。每一个人，从外交使团到街上的救火队员和医院的医生，有什么需要，都跳过市政府懒散的官僚主义，直接向他提出。然而他看起来还是那么活跃，那么富有战斗精神；他是眼前的英雄，也是所有尖刻嘲笑的对象。最近几天德国飞机扔下来的新型重磅炸弹，被叫做“史塔钦斯基卷心菜”；反坦克的钢制尖桩，被称为“史塔钦斯基牙签”。    
    


第二部第7节 波兰的同胞

    “这是谁？”市长的一只肥粗的大拇指指着长沙发问。    
    　　“一个小伙子。睡着了。他听不懂波兰话。我可以叫他出去。”    
    　　“不要紧，不要紧，”史塔钦斯基举起两只手摇着，在斯鲁特指给他的椅子上坐下，两只肥厚的手放在膝盖上，吁了一口长气。他环顾了一下这个陈设着讲究家具的宽敞房间，手指在光亮的写字桌面上划着。“啊，你们这里看来一切都好。有没有什么事要我们办？你的人都好吗？”    
    　　“我们很好。我们对华沙人钦佩极了。”    
    　　“是吗？德国人是无话可说了，嗯？昨天晚上我们在北边把他们赶了回去。柏林电台说，战争已经结束。我们走着瞧吧。”市长骄傲得脸都发红了。“今天早晨，我们的军队离开和莫德林守备队的会合点只有十二英里！到时候全世界就会看到一些东西了！我们会重新有一条战线，而不是一个包围圈。”    
    　　“这是个美妙的消息，阁下。”斯鲁特的手指抚摸着他烟斗的温热的烟锅，企图用他并没有感受到的高兴来微笑。    
    　　“是的，可是另外一个消息却并不那么好。”市长顿住了，瞧着斯鲁特的脸，戏剧性地说：“俄国人进军了。今天黎明，苏联入侵我国。他们成百万地涌过边境。他们的借口是他们要保护他们在波兰的同胞以免落到德国人手里。当然，这是个露骨的、伪装的谎话，不过俄国人从来没有变。他们已经占领了泰诺波尔和巴拉诺维齐，罗夫诺在一个钟头之内就会陷落，如果它还没有陷落的话。我们在东边没有军队。我们已经牺牲了一切在西边挡住了德国人，等待盟国进军。现在俄国人来了。在华沙和边境之间没有任何东西阻挡他们。”    
    　　斯鲁特放声大笑。    
    　　市长瞪大了眼睛看着他。“怎么了，先生？你不相信我？我告诉你，俄国人趁波兰在受难的时候从背后扑上来。这是一桩历史性的背叛。我有一封信给你们的总统！”他从胸前口袋里抽出一张纸，打开，摊在斯鲁特面前的桌子上。“如果你在措辞方面有建议，我们欢迎，但是现在生死存亡的问题是快，要用最快的速度。”    
    　　斯鲁特几乎没法在头脑里把这张灰色官方文件上的波兰字译出来。现在他能想到的一切就是苏联的坦克和兵士正在接近华沙。他都几乎看到了那些在爬动的机械和斯拉夫型的脸。也许他们不为别的，只是来要求这笔邪恶交易中他们的一份的。也许他们会和德国人交战，把华沙变成哈米吉多顿。也许他们会把有名的俄国大炮带来，帮着德国人用两倍快的速度把这个波兰首都变成齑粉。这个消息在他看来是真正的世界末日，而他并没有注意到自己在笑。他朝这张在他眼前飘浮的纸瞥了一眼。“我明白，这个情况异乎寻常，”他总算开口说了，对自己有条有理的流利的话连他自己也觉得惊讶，“但是一座城市的首长要写一封信给一个政府的首脑，这是失礼的。由莫斯西斯基总统或者史密格莱﹣里兹元帅或者贵国政府的什么人出面，也许会更有效些。”    
    　　“可是先生，我们的国民政府已经越过边境到了罗马尼亚。现在他们可能已经被软禁起来了，不出这个星期，德国人就会把他们都吊死。现在只剩下华沙，可是我们不害怕，我们在继续战斗。我们要知道我们能盼望什么。”    
    　　斯鲁特定下心来，把这信件看了一遍。这是一些熟悉的、可怜的恳求的话，和这几个星期来华沙广播电台向法国英国广播的话一样。事实上，这位市长所讲的话也跟他在广播里讲的话风格相同。“先生，我不能肯定我能多快地把这个送出去，最近通过斯德哥尔摩，我经常遭到十二小时或者更久的耽搁。”    
    　　“我保证你立刻发送。你可以用明码发出，让全世界都知道，”市长挥着拳头，高喊着，“尽管俄国人背信弃义，华沙的人民还在战斗，我们呼吁美国总统说一句有希望的话。只要他说话，盟国就会听从。他们会进军，趁现在还不晚。还是能够从背后把德国人打垮的。他们所有的兵力都在波兰。只要两个星期，盟国就能对着柏林怒吼。只要让总统说话，他们就会进军！”    
    　　“我们可以很快地把它译成密码，阁下。我觉得这样更妥当些。在半小时之内我们就可以准备发出。”    
    　　史塔钦斯基用比较一本正经的口气说：“打电话到我的办公室，我们可以给你安排与斯德哥尔摩或者伯尔尼直接通话。”他站起来，朝房间四周看了一眼。“一块和平的绿洲。德国空军倒是尊重美国国旗。他们很聪明。这小伙子睡得真香。”    
    　　“他累了。市长先生，中立国侨民的撤退问题怎么样了？昨天你跟德国人讨论这个问题没有？”    
    　　“现在不是时候。他们是打着停火的旗子来要求我们投降的。德佐玛将军不肯接受这个信件，德国军官也不肯讨论任何别的问题。他们说要把我们变成一堆瓦砾！”市长的嗓音提高到广播时一样。“今天早晨他们在全城撒传单，也是这样威吓。可是他们讲的‘成群的飞机’和‘炮弹的风暴’在哪里呢？德国人已经把他们所有的一切都抛在我们身上了。他们除了恐吓的话，没有什么别的可增加。这两个星期来，他们干尽一切坏事，我们却依然存在！请罗斯福总统只要说一句话，世界的文明还能在维斯杜拉河上看见一次历史性的胜利。”他的声音低下来，兴奋的神情从脸上消失。“我提到了中立国侨民的问题。他们的使者指出，很快就会有办法。”市长冷冷地看了斯鲁特一眼，微笑得胡子都弯了起来，又说：“我们并不期望你呆下来和我们共命运。”    
    　　“你要明白，我们有十九个妇女在这里。”斯鲁特在这种微笑的压力下感到有必要进行辩解。    
    　　“男人，女人，还不都一样？你们是中立国。”市长伸出手来。“请你把信发出。我最后还是必须把它广播出去。我愿意让你们伟大的总统有一段时间在私下考虑他的答复。”    
    　　斯鲁特握紧他的手。“我们在这里的美国人敬佩华沙的坚强不屈；这一点我能够向你保证。我们永远不会忘记，我们回去以后会讲给大家听。”    
    　　市长看来是感动了。“是吗？你看，德国人不是超人。华沙已经把这一点教给全世界。有些德国人作为个人来讲是很好的人，但是作为一个国家，他们是猪猡。这是一个深刻的民族幼稚性和自卑感的问题；一个十分复杂的问题。他们有机器，有铁路，有工厂，但是我们不怕他们。我们所要求的一切，就是有继续跟他们战斗的机会。”    
    　　“我一定会把这些话向我的政府转达。”    
    　　“我们需要帮助。从这儿出去，我就去挖战壕。”市长演戏似的摊开长着茧子的手掌让他看，走了出去。    
    　　斯鲁特在写字桌上写了几分钟，然后叫一个译码职员来。    
    　　“拜伦，醒醒！”他摇摇拜伦的肩膀，手上都沾上了砖瓦灰。“醒醒，快起来。大事不好了。”拜伦翻过身来，睁开沉重的眼睛。“俄国人打来了。天知道他们什么时候会到这里。今天早晨他们侵入波兰了。去把娜塔丽叫来。”    
    　　拜伦以有弹性的动作坐了起来，醒了。“俄国人？老天爷。事情越来越有意思了。”    
    　　“有意思？拜伦，你瞧，华沙也许变成德国军队和俄国军队之间的无人地带。这个城市可能被炸为粉末！去找娜塔丽，对她说，叫她到这里来，呆在这里。在一个交战国的医院里工作，他妈的无论如何是个问题，而且现在——”斯鲁特走到门口，一只拳头里握着烟斗，心烦意乱地按在脑袋上。“真是乱七八糟，有那么多事要干。”    
    　　拜伦打个哈欠，站了起来。“忙什么？俄国边境离这里有多远，二三百公里？他们的军队说不定一个星期还到不了华沙。”    
    　　斯鲁特笑了。他没有想到俄国军队需要好几天工夫才能前进这三百多公里，然而这是真的，而且十分明显。他拿出烟包，把烟斗慢腾腾地装进去，使自己冷静下来，然后说：“当然，可是问题是，这个新发展把一切事情都改变了。没有任何预告说俄国人或者德国人下一步会怎么办。今天也许华沙上空会有一场混战。德国人也许会决定通知给半个小时，让中立国侨民撤出去。”    
    　　“好吧，我会想法子找到她，可是你知道娜塔丽的脾气。”    
    　　“请告诉娜塔丽这不是我的口信，”斯鲁特一手握着门把，点着脑袋，用一种紧张粗暴的声调说。“而是美国政府的正式通知。我们不能再为在这房子四周墙壁以外的任何人的安全负责。如果我们突然在停火旗子之下收拾东西从这里出去——这是随时可能发生的——而她偏偏不在，我不能因此而耽搁五分钟。我们走了，她就成为留在华沙的惟一外国人。如果她异想天开，炸弹没有把她炸死，纳粹没有把她杀死，她就能写一本书了。对她这样讲，好不好？”他使劲把门关上。    
    　　现在拜伦已经很熟悉去医院的路。他要穿过城里被德国人炮轰最厉害的部分。一路上全是密密麻麻的成堆的乌焦的瓦砾；街上是炸成的大坑，破毁的下水管道，断了的电线，倒下的电话线杆，拔起的树，以及无数的碎玻璃、碎砖瓦、碎木片等等乱七八糟的东西。孩子们在瓦砾堆上、在被毁的房子里游戏。妇女们在露天洗衣服，或者在太阳底下点起一堆小木片的小火做饭。干活的人在坍倒的房子里挖掘，清除街上纠缠的电线，把坑坑洼洼的路面铲平填平。几乎每一个人都显得愉快而一本正经；这是很了不起的事，尽管拜伦已经看惯了。他没有逢到丧礼或者其他死亡的迹象。孩子们在被毁的房子里又跳，又爬，又笑，好像发现战争是一件有趣的新鲜事儿，学校显然是停课了。这里那里有几个包着黑头巾的妇女低垂着头坐在椅子上或者石头上。有的露出乳房在喂婴儿。许多脸色呆板没表情的人在瓦砾堆里荡来荡去，张望着或者摸索着找东西。没有地方着火。这是种任意破坏。一条街也许毫无损坏，而下一条街则毁了一半，好像一架飞机一下子把它带的炸弹同时抛了下来。在斜耸着的半毁的墙上，像舞台布景那样的房间悬在半空中，多种多样的糊壁纸或者油漆色彩斑驳地、凄惨地袒露了出来。拜伦看见一架毁坏了的钢琴从这么一间房间里半伸在空中。    
    　　他从医院的门厅挤了进去。在这里，华沙的令人惊讶的欢乐气氛变成了一幅凄惨的可厌景象。受伤的人一堆堆、一群群地躺在大理石地板上，狼狈地等着包扎。男男女女，大多数衣服破烂，浑身肮脏，有的呻吟，有的哭喊，有的昏迷，有波兰人，也有犹太人，都是血迹斑斑，衣服破碎，没有包扎，有的脸撕破了，有的臂腿断了，偶尔也有肢体炸掉，留下血肉模糊一段，露出了可怕的白骨。儿童们另外躺在一间大接待室里，那里号哭和呼叫凄厉地响成一片，混杂着一些不调和的笑声。拜伦匆匆地走过敞着的门，走下盘旋的石梯，来到一处低矮的地下室，这里比上面暖和得多，但是烧得太多的煤油炉的刺鼻臭气比药剂的气味还要强烈。    
    　　“他疯了吗？”娜塔丽嚷道，“我怎么能离开？我刚刚上班。瞧！”她伸出手臂挥了一转，指着周围的人们。那些紧排在一起的病床上躺着的妇女，有的呻吟，有的用波兰语哭喊；另一些妇女愁眉苦脸地坐在病床上或矮凳上，露出肥白的乳房棕色的乳头在喂婴儿；三个脸色苍白满头大汗的医生，在病床之间来来往往；几个手忙脚乱的护士，有的和她一样穿着肮脏的血污的白衣，头发用白布包住，有的穿着深灰的修女衣服。“这儿下面我们一共五个人，可是今天上午我们就收了八十二个妇女！这是现在华沙留下的惟一产科医院了。德国人昨晚上把圣凯瑟琳医院炸了。他们说，可怕得无法形容，怀孕的妇女在火堆里乱跑，新生的婴儿被烧死——”    
    　　“问题是，娜塔丽，俄国人打过来了——”    
    　　“我听见了！他们还在几百英里之外，是不是？去吧，勃拉尼，我得干活了。”    
    　　一个弯着背、大鼻子、一把方型的红胡子、眼神蒙眬而可怜的医生，正好在旁边走过。他用德语问娜塔丽出了什么事情，她对他讲了。    
    


第二部第8节 拿生命来冒险

    “去吧，一定得去。”他用疲劳的声音说，“别傻了，你一定得跟别的美国人一起走。如果大使馆来叫你，你必须服从。”    
    　　“哼，大使馆！还没有人说我们要离开。如果他们要走，这个年轻人花不了五分钟就能到这里来叫我。”    
    　　“不行，不行，你不能冒这个险。你不是波兰人，你不能以为你能拿生命来冒险。而且你是犹太人，你是犹太人。”医生把手伸到她头上，拉掉了那块白布。她的浓密、卷曲、深色的头发，松开了，垂下来。“你一定得回家。”    
    　　娜塔丽的眼睛里泪珠夺眶而出，流到脸颊上。“那个生双胞胎的妇女还在出血，你看过她没有？还有那坏脚的婴儿——”她急急忙忙地朝附近一只病床做了个手势。    
    　　“他们都在单子上。你现在马上回大使馆去。非常感谢你，你帮助了我们。祝你一路平安。”医生慢慢地走开了。    
    　　她转向拜伦。“莱斯里斯鲁特是一个自私自利的坏蛋。他就是不愿意心里惦记着我，好让他少一件心事。”突然她把裙子撩到臀部；这个动作不禁使拜伦心里一跳，尽管实际上那条长及膝盖的厚灰衬裤还不及外面的白裙子富于性感。他心想，她这条难看的衬裤一定是从修女那里弄来的。“拿去，”她说，从衬裤里拿出一只厚厚的钱包，放下裙子。“我就回到该死的大使馆去吧。不过我要你去找一下班瑞尔，把这个给他。我所有的美金都在这里了。你肯为我干这个吗？”    
    　　“当然。”    
    　　“告诉我，勃拉尼，”娜塔丽说，“你还觉得好玩吗？”    
    　　他环顾了一下这个吵闹、拥挤、气味难闻的病房，波兰妇女正在这里无可奈何地把新生命送到这个被德国人炸成死城的城市，在垂死城市所能给予的最好照料下，经受着不能改期的临产阵痛。“比桶里的一群猴子还要好玩呢。回大使馆去的时候小心些，好不好？法兰佐斯基街上一座教堂着了大火，他们把街道封锁了。从博物院那里绕过去。”    
    　　“好的。你也许会在那幢灰房子里找到班瑞尔，你知道吗，就是犹太公会办公的地方。他是在伙食委员会之类的地方工作。”    
    　　“我想我会找到他的。”    
    　　拜伦从后面一条小巷走了出来。那里有两个人正在把医院里死掉的人装上一辆双轮大车，和他买来装水的那辆十分相像。死尸躺在铺路石上，那个穿着有红色污迹的白油布围裙的人把他们一个一个地抱起来，抛给另一个人，由他堆在车里。这是些张着嘴、瞪着眼的僵硬的大怪物——像菜场上的死鱼一样。那个人抛起一个骨瘦如柴的老太婆尸体，它分量不重，从身上还挂着的粉红色衣服碎片里露出了灰色的阴毛。    
    　　他急急忙忙穿过毕苏斯基元帅大路，向犹太区走去。他听见重炮的轰声和临近的爆炸声，好像就在一所房屋的废墟上爆炸。拜伦嘴里喃喃地用惯常的咒语骂着德国人。他离开佛罗伦萨大学后，曾经在德国住过一个星期。他们看来很怪，但是并不比意大利人更怪。他们是外国人，不过还通人情，喜欢吵吵闹闹开玩笑，但是待人接物很有礼貌。然而他们却在这里，包围着波兰的首都，用炸药和飞舞的钢铁轰击它，破坏水管，杀死儿童，把活生生的人变成一堆僵硬的、玻璃样眼睛的尸体，得用大车拉走，进行处理。这真正是最令人愤慨的暴行。把它叫作“战争”，并不能使它更加易于理解。    
    　　尽管如此，拜伦却发现这个他偶然陷入的奇特而可怕的环境，比他所记得的“和平”要丰富多彩、生动有趣得多。给美国大使馆运水，是他一生中所做的最满意的事。他喜爱这个工作。他心甘情愿地在这样做的时候被杀死。可是偏偏他运气极好。这就是他在寻找的新鲜事情。华沙城里的大部分人还活着，没有受损伤，在干他们的事情。这座城市远没有被毁灭或者一半被毁灭。他一路向纳雷斯加亚区走去的时候，经过一整条一整条街的棕色三层楼房子，它们都完整无损地耸立着，安详地，宁静地，看来完全和德国人进攻以前一样。    
    　　但是在犹太区就没有这样未受损坏的街区。这是一个广大的冒烟的瓦砾堆。显然德国人是把格外多的炮弹、炸弹抛向这个地区——这是毫无意义的事，因为华沙的犹太人不可能迫使城市投降。这么一阵火与炸药的暴雨，如果不是落在犹太人头上，而是集中到城市的生命线上——如电力、供水、运输、桥梁等——可能很快就把华沙攻破了。对纳雷斯加亚的轰炸，是一支强有力的军队对可怜的手无寸铁的平民进行的一场丧失理性的浪费弹药的袭击。    
    　　拜伦在德国的公园长凳上看见的Juden Verboten字样，似乎过分奇特，有点不像真的。对纳雷斯加亚区的轰炸，第一次使他明白了这个古怪事实，就是德国人真的蓄意谋杀这个民族。无轨电车翻倒了，烧得乌黑。发胀的死马在街上成群的肥黑苍蝇下发着恶臭，这些苍蝇有时叮住拜伦的脸和手不放。也有死猫死狗，也有一些死耗子散在沟里。他只看见一个死人，一个弯身躲在门洞里的老头子。以前他已经注意到犹太人运走死人是多么快，他们对待死尸是多么尊重，把装死尸的车用布盖住，跟在它后面沉默而悲哀地在街上走过。    
    　　但是尽管房屋被炸毁，不断地着火冒烟，到处瓦砾，这个地区仍然充满着忙碌的、拥挤的生活。在一个角落，一所炸毁的学校外面，头戴便帽的男孩子和他们的留胡子的教师一起坐在人行道上，捧着大本子的书在唱。有些男孩子还不比这些书大。报亭子上还挂满了十多种用粗黑的希伯来字母印的不同的报纸杂志。他听见一所房子里有人在练习小提琴。卖枯黄蔬菜和斑斑点点的不成熟水果的小贩，卖罐头食品和旧衣服的小贩，沿了人行道站着，或者在人群之中推着吱吱发响的手推车。一队队干活的人在把被炸房屋的瓦砾从街上和人行道上清除掉。干这个活的人手很多。拜伦对这个感到奇怪，因为上几个星期犹太男人和小伙子——也许因为他们那么容易认出来——似乎从全华沙冒了出来；他们挖战壕，灭火，修水管子。一个戴便帽、穿长袍、灰胡子的老头，弯着腰在一条战壕里挥铁锹，就使所有一起干活的人看起来都像犹太人了。不过他们的确看来好像到处都在挖掘。    
    　　班瑞尔杰斯特罗没有在公会的房子里。拥挤的、幽暗的、昏黑的走廊里，只点着些闪烁的粗蜡烛照亮。拜伦在里面找来找去，遇到了一个曾经看见他和班瑞尔谈话的人，这是一个留胡子的整洁的小个子犹太人，装着一只假眼珠，看起人来闪闪发亮。他用一种德语和意第绪语混杂的语言，说明了班瑞尔正在视察公共厨房。拜伦立刻去找他，在一座灰石砌的巨大的罗马式犹太会堂里找到了他。这座会堂未被损坏，只有一个没有玻璃的圆窗洞上的石制六角星破裂了。杰斯特罗正在一间低矮闷热的接待室里站着，人们在那里排着队，等候几个包着头巾的满头是汗的妇女从木柴炉子上的大桶里舀香味浓烈的菜汤。    
    　　“俄国人！”班瑞尔摸着胡子说，“这是肯定的吗？”    
    　　“是你们的市长把消息送到大使馆来的。”    
    　　“让我们到外面去。”    
    　　他们走到街上谈话，远离领菜的队伍。队伍里排着的衣服褴褛的人望着他们，想听他们谈些什么，甚至把手掌遮到了耳朵后面。“我必须把这个向中央委员会报告，”班瑞尔说，“可能是好消息。谁知道呢？也许这两个强盗互相刺对方的喉咙呢？这种事发生过。俄国人可能是上帝的使者。”    
    　　拜伦把娜塔丽的钱包给他时，他吃了一惊。“她是怎么想的呢？”他说，“我有钱。我有美元。她也许自己用得着。她还没有走出华沙呢。”    
    　　拜伦不知怎么办好。他没有想到杰斯特罗会感到不高兴，可是现在这个反应看来是很自然的。他说，美国人也许很快就会在停火的旗子下撤离华沙。    
    　　“原来这样。那么我们不能再跟你或者娜塔丽见面了？”    
    　　“也许见不着了。”    
    　　“嗯，好吧。如果德国人让你们所有美国人都一起撤出去，她就安全了。她对我说过，美国的护照上没有信仰什么教之类的话。对她说我感谢她，我会把这笔钱放在伙食基金里。对她说：Vorsicht！”    
    　　一颗炮弹嘘嘘地飞来，在不远的地方爆炸，震得拜伦耳朵作痛。班瑞尔急忙地说：“你看，他们又回到这一带来了。这些德国人，他们炮轰有个体系。昨天是Yom kippur，一整天炮弹落到我们头上，没有停过。现在，你会见到埃瑞尔了？”他对拜伦莫名其妙的表情苦笑了一下。“就是埃伦杰斯特罗博士。”他模仿着英语的发音说。    
    　　“我想会的。”    
    　　“告诉他，”班瑞尔说，“Lekh lekha。你能记住吗？这是两个简单的希伯来字：Lekh lekha。”    
    　　“Lekh lekha。”拜伦说。    
    　　“太好了。你是个很好的希伯来语学生。”    
    　　“意思是什么？”    
    　　“快走。”班瑞尔把一张白色旧卡片给了拜伦。“现在，你愿不愿意帮我一个忙？这是一个在新泽西的人，一个进口商。他寄来一张银行汇票，买一大批蘑菇装船。它来得太迟了。我把汇票销毁了，所以没有问题了，不过——你笑什么啊？”    
    　　“是啊，你有那么多事操心，可是你还想着这个。”    
    　　杰斯特罗耸耸肩膀。“这是我的事业。德国人，他们或者进来，或者不进来。说到底，他们不是狮子老虎，他们是人。他们会拿走我们的钱。这会是一个很坏的时期，但是战争总归会结束的。听着，如果俄国人来了，他们也会取走我们的钱的。所以——”他向拜伦伸出手去——“所以，上帝保佑你，还有——”    
    　　拜伦听见一颗炮弹很近地飞来的声音；这是毫无错误的依稀的嘘嘘声和呼啸声。它打碎了犹太会堂的屋顶，穿了进去。这令人发昏的爆炸，过了一两秒钟以后才响，使他来得及双手捂住耳朵扑倒在地上。奇怪的是，它并没有把正面的墙壁轰倒，这样就保全了排队的人。屋顶的碎片飞到空中，噼噼啪啪地落到街上和附近的房屋上。然后，恰好他和杰斯特罗两人站了起来，他们看着会堂的整个正面建筑像幕布落下一样，滑了下来，发出轰隆的响声和不断的折裂声，分崩离析，坍成瓦砾。现在，排队的人已经跑开，脱离了危险。白色的尘雾冲天而起，马上被微风吹散，但是从这阵尘雾中，拜伦可以看见大理石的柱子和远处墙上未损坏的约柜的雕花木门，在烟雾蒙蒙的惨白阳光下显得赤裸裸的不得其所。    
    　　班瑞尔使劲在他肩头拍了一下。“走吧，快走！别呆在这里。现在快走吧。我得去帮忙了。”    
    　　犹太男子和小伙子们已经拥进这个新的瓦砾堆，许多小火正在那里闪烁。尽管他对犹太教知道很少，拜伦明白，他们是要去抢救经卷。    
    　　“很好，我回到娜塔丽那里去了。”    
    　　“好吧。谢谢你，谢谢你。祝你们两位一路平安。”    
    　　拜伦小跑着回去。约柜暴露在阳光底下，就像一曲强有力的音乐，使他震动。他从华沙的犹太区穿过，一路回去，看着这些一排排破毁的灰色、棕色的房屋，这些石子铺地的街道和泥泞的小巷，这些晒着衣服的简陋院子和棚屋，这些成群的留胡子戴宽边帽的安详的犹太人，这些在炸弹底下嬉戏的快活的黑眼睛儿童，这些推着小车、提着篮子劳累而顽强的街头小贩，这些挂满各种报纸、杂志、小册子和平装书籍的报亭，这些弥漫着烟雾的阳光，这些翻倒的无轨电车，这些死马——他看着这一切看得特别清晰详尽，每一个景象印在他的脑海里，仿佛他是一个画家一样。    
    　　他发现德国飞机排成密集的三角队形从北边飞来，既不感到惊讶也没有什么恐惧。这种景象已经司空见惯。他继续小步跑着，稍微快了一些，穿过逐渐空旷的弹坑累累的街道向大使馆跑去。他周围的人瞧着天空，躲藏起来。第一批飞机都是斯杜加，它们俯冲下来，喷出黑烟。拜伦听见房顶上波兰人微弱的机关枪在忿怒地咯咯回击。有一架飞机向他正在奔跑的街道俯冲下来。他跳进一个门洞。子弹噼哩啪啦地打到铺路的石子上，向四面八方一阵阵地飞溅。他眼看着这架飞机升高飞去，然后继续奔跑，嘴里喃喃地用惯用的脏话咒骂德国人。    
    　　拜伦慢慢滋长一种感觉，似乎觉得德国人干得出来的最坏的坏事都伤害不了他。在他看来，他们无非是一帮下贱的粗笨的屠夫。他肯定美国立即会从忿怒中站起来，跨过大西洋，把他们彻底打垮，要是英国人和法国人的确是太衰弱、太害怕因而不能这样干的话。他想，在他周围发生的事在美国一定成为报纸上的大字标题。他要是知道这场结果已很明显的波兰战争已经在美国报纸上移到了后面几版，人们对于国会修订中立法案的所谓“大辩论”由于全国联盟锦标赛跑大会的临近而甚至一无所知时，他准会气得目瞪口呆。    
    


第二部第9节 空袭的时候

    他大步跑进大使馆的大门，几乎喘不过气来。门口站岗的海军陆战队向他敬礼，亲切地笑了一下。里面，因窗上贴着布条、挂着灯火管制用的窗帘而变得乌黑的大餐室里，大约五十来个被围在华沙城里的美国人，正坐在活动支架的长桌边吃午饭，桌上点着油灯，高声地谈着话。斯鲁特和娜塔丽，还有一个脸色黝黑的小个子叫马克哈特雷，以及另外几个人，坐在大使的光亮的餐桌边。拜伦由于跑了长路还喘着气，就把他和班瑞尔见面的情形告诉了娜塔丽，不过他没有提起会堂被炸的事。    
    　　“谢谢你，勃拉尼！愿上帝保佑他们全体。坐下来吃点儿东西。我们有精采的裹面包屑的小牛肉排，简直是奇迹。”    
    　　斯鲁特说：“你是不是在这次空袭的时候从街上跑回到这里来的？”    
    　　“他脑袋里装的是鸭子毛，那么轻率。”娜塔丽说，深情地看了拜伦一眼。    
    　　“拜伦没有问题。”哈特雷说。他们在地下室里消磨长夜的时候，他是和娜塔丽、拜伦、斯鲁特一起打桥牌的第四家。马克哈特雷的名字以前曾经是马文霍洛维茨，他喜欢对这么改名换姓开玩笑。他是做进口生意的纽约人。    
    拜伦在娜塔丽旁边的一个空位子上坐下，取了一块肉排。它有点古怪发粘的味道，但是吃了一个星期的罐头小鱼和香肠之后，它还是挺好吃，何况他又饿了。他吃完一块，又用叉子叉了一块放到自己盘子里。斯鲁特对他笑着，又得意地环视了一下高高兴兴地吃着肉排的美国人。“顺便问一句，这里有没有人反对吃马肉？”    
    　　“我当然最反对。”娜塔丽说。    
    　　“好吧，那就太糟糕了。你刚刚吃下去。”    
    　　娜塔丽说了声“啊哟！”拿餐巾捂着嘴恶心起来。“我的天。马肉！我真要把你杀了。为什么你不警告我？”    
    　　“你需要营养。我们都需要。很难说我们会碰上什么事，我刚巧有机会买到这东西，我就买了。你们刚才吃的还是波兰的一匹纯种。市长昨天下令宰了一千多匹。我们弄到一份还算运气。”    
    　　马克哈特雷从大菜盘里又取了一块肉排。娜塔丽说：“马克！你怎么能吃？是马肉！”    
    　　他耸耸肩。“我们得吃。我在犹太人饭馆里吃过更坏的肉。”    
    　　“嗯，我不主张遵守宗教信仰，可是我没法吃马肉。我宁肯吃狗肉呢。”    
    　　拜伦把盘子推开。他肚子里感觉到马肉的分量，嘴里还留着马肉黏糊糊的滋味，又想起犹太人街道上苍蝇群集的死马的臭味，这些都在他的意识里混杂成为一件事情——战争。    
    四天以后，娜塔丽一清早飞奔到使馆后院找拜伦，跑得连头发和裙子都飘舞起来。他正在后院销毁空白护照和一叠叠签证申请书。使馆有几百张这种栗色护照，此刻都缓缓化作烟尘。这些东西一旦落到德国人手里，他们就会利用它派遣间谍和破坏分子潜入美国。成堆的签证申请书因为足以证明犹太人身分，也排在销毁名单的最前列。申请书上常常别着美元，拜伦原来打算翻阅一下，现在可顾不上了。他的任务就是尽快把这些东西都烧成灰，连自己在烧钞票也毫不在乎。    
    　　“快。快跟我走。”娜塔丽喜气洋洋地说。    
    　　“上哪儿去？”    
    　　“你就来吧。”    
    　　前门口停着一辆有司机驾驶的黑色轿车，斯鲁特坐在一个皮肤红润、头发灰白的胖子身边。“喂，这儿，拜伦！”斯鲁特的声音也显得特别高兴。“这位是瑞典大使。大使，拜伦亨利的父亲是我们驻柏林的海军武官。带他一道去也许好一点。您觉得怎么样？”    
    　　大使用干净的小手擦了擦蒜头鼻子，精明地朝拜伦打量一下。“好极啦。的确好极啦。也许他还能做点笔记。”    
    　　“我也这么想。上来吧，拜伦。”    
    　　即使给斯鲁特输了血，他的脸色也不会更好了。拜伦一小时前刚跟他交谈过，那时候他还跟平常一样，脸色灰白，脾气固执，意气消沉。他整天在大使馆里愁眉苦脸，不断地吃药，简短地回答别人的问话，一连好几个小时把自己锁在办公室里。自从旁边一座楼房中了一颗炮弹、炸死了十个波兰人以后，斯鲁特就变成了这副样子。拜伦猜测，因为责任重大，把这位代办压垮了。可是此刻，他脸上有了血色，他的目光炯炯有神，就连他烟斗里冒出的一缕蓝烟也显得很轻快。    
    　　当拜伦坐到汽车后座上的时候，娜塔丽突然对大使说：“我能去吗？我总是跟拜伦一道出去的。”    
    　　斯鲁特愁眉苦脸地摇了摇头。大使怀着男性的兴趣，把她上下打量了一番。娜塔丽穿一件绿色绸衣，套着一件粉红色旧羊毛衫，这身衣服是她未加思索随手从箱子里抓出来的。这身打扮使她显得俗不可耐，但富于诱惑力。“可是，亲爱的，您不害怕吗？”    
    　　“怕什么？”    
    　　“怕炮声。我们去勘察一条安全撤退的路线。”大使的英语说得很慢，但说得很好。他把一只粉红色的小手放在打开的车窗口，不管围城不围城，他的指甲总是修得闪闪发光。“我们很可能到离前线很近的地方。”    
    　　“我听过炮声。”    
    　　大使朝拜伦微微一笑。“怎么样，让您的朋友跟我们一道去吗？”他一边说，一边让出地方给她坐。斯鲁特什么也没有说，只是不耐烦地嚼着他的烟斗。    
    　　汽车一颠一簸、弯弯曲曲地向河边驶去。华沙在过去四天中受了很大破坏。一股强劲的风吹散了硝烟，柔媚的朝阳使街道上呈现出一种带讽刺意味的太平景象。但是，到处都可以看到被破坏的建筑物。成千扇窗被炸掉了，窗口暂时钉上淡黄色的胶合板。华沙城只剩下一片硝烟，到处是水泥屋架和黄色的胶合板。人行道、排水沟都被破坏，弹坑累累，主要交叉路口都设置着坦克陷阱和防御工事。在这些交叉路口上，都有神经紧张的士兵，恶狠狠地瞪着眼睛，举着机枪，手指扣住扳机，拦阻汽车。周围还能看到一些其他的人。远处响着隆隆的炮声。每当士兵放下枪，准许他们通过的时候，斯鲁特总是哈哈大笑。    
    　　“我简直不能相信，”汽车驶到维斯杜拉河上一座挤满汽车、卡车和自行车的石桥的时候，他这样说。“这一切都还依然存在。德国人不是已经炮轰整整两个星期了吗？”    
    　　“是啊，你知道，他们的破坏力并不像宣传的那么厉害，”瑞典大使说，“打的也不是那么准。”    
    　　汽车驶上架在褐色的宽阔河面上的石桥。桥下，河水在华沙和东郊布拉赫（那儿是一片矮房和绿林）之间静静地奔流。他们背后，华沙城映着硝烟弥漫的蓝天，沐浴着阳光，远远看来，越发显得安然无恙；这座宏伟的京都，有宽阔的马路、巴洛克式大教堂圆屋顶、高耸入云的工厂烟囱和许多浓烟滚滚的黑色烟柱，看起来简直像太平时代一座工业城市里繁忙的一天，只是有些地方冒出滚滚的黄色火焰，地平线上闪耀着像夏天闪电一般的火光，以及从远处传来的隆隆炮声。几辆载着士兵的公共汽车从汽车旁边驶过，士兵们在车上唱歌，开玩笑，有的还朝娜塔丽招手，冲着她叫喊。也有许多士兵骑着自行车向同一方向奔驰。    
    　　“他们都上哪儿去？”娜塔丽说。    
    　　“当然是上前线，”大使说，“这可是一场真正的战争啊。他们离开炮位，回家吃一顿午餐或晚餐，或者跟老婆睡一觉，然后再搭公共汽车返回前线打德国人。内战时期我在马德里，当时马德里就是这样。”    
    　　“我们得走多远？”斯鲁特说。在河上，从布拉赫传来的炮声更响了。    
    　　大使噘起嘴唇。“我说不上来。我们得找到校园前边有一只石鹅的校舍，过了路边一个神龛以后大概还有一百码。”    
    　　过河以后，他们看到一片废墟。一路都是颓垣残壁、被烧毁的树木和倒下的树杆。狭窄的柏油公路遭到炮火严重破坏，他们不得不经常绕到土路上行车。当轿车沿土路行驶的时候，隐蔽在树林里的一门波兰重炮突然轰地一声打响了。司机一闪车，从一棵树旁边擦过去，车里的人都从座位上跳起来。“我的天！”斯鲁特说。汽车稳定了一下，顺着布拉赫一片绿树成荫的平原驶去。他们经过一所房子，屋顶正熊熊燃烧，全家人都站在外边沮丧地观看着。每隔两三分钟他们周围就响起很强烈的爆炸声。有时他们能看到树林里炮口喷出的火焰，但是看不见炮身。有时他们看到波兰炮手在树林里紧张活动。这一切至少使拜伦感到新鲜、兴奋，而且他们似乎在非常安全的情况下欣赏战场的风光，只是为了避开弹坑，汽车才不得不在杂草丛生的土路上颠簸。可是，突然一颗德国炮弹嗖——地一声飞过来，轰隆一声在汽车附近爆炸，被掀起的泥块簌簌地落到汽车顶上。    
    　　斯鲁特说：“啊呀，老天爷！我们现在可是在前线了！”    
    　　“是啊，拐过弯去大概就是学校。”大使说。但是，转过弯以后，他们只看见一个肮脏的院子，周围是四所木屋，几头猪被炮声惊动，在院子里乱窜。再往前，笔直的柏油路继续通向茂密的树林，硝烟弥漫，挡住了视线。    
    　　斯鲁特说：“请停车。”    
    　　大使回头看了他一眼，用发红的手擦了擦鼻子，让司机停车。汽车在路边停下。    
    　　“我简直不相信，”斯鲁特用拳头攥住烟斗，做了个手势说。“我们现在真是像你说的，在炮兵阵地。你能断定我们没走错路，这会儿不是在德国阵地的后方吗？”    
    　　大使噘起嘴。“我相信我们现在离开石桥顶多三英里路。”    
    　　斯鲁特一阵哈哈大笑，猛地用烟斗捅了捅娜塔丽和拜伦。“我可要对这两个年轻人负责。我不能让他们冒这种危险。”    
    　　两辆满载着士兵的破旧公共汽车隆隆驶过，车头还挂着行驶线路的号标牌，车身两边都贴着褪了色的电影广告。士兵们都在唱歌，有几个从窗口向停着的轿车挥手，用波兰语讲俏皮话。    
    　　“我们肯定不是在德国阵地的后方。”大使说。    
    　　“但是，我们无论如何要把这两位公民送回华沙，”斯鲁特说，“对不起，咱们误会了。”    
    　　娜塔丽大声说：“可是为什么？没有任何理由要送我们回去。我好得很呢。”    
    　　“恐怕时间来不及了。”大使若有所思地摸了摸眉毛说。“大概不到一小时就要停火。我们一回去，我就得立刻召集我的那批人。”    
    　　“我也要召集。但是，中立国人员安全通过火线反正是由波兰和德国作出保证的。”    
    　　大使看了看表。“拉科斯基上校要求我们预先察看路线。我看最好还是继续往前走吧。”轰，轰，又是两发重型炮弹在树林里爆炸，一发落在左边，一发落在右边。司机开始发动汽车。    
    　　“等一等！”司机扭过头来，斯鲁特面色煞白，嘴唇直发颤。“大使，我要求您至少先把我们送回桥边。在桥上我们也许能截到一辆卡车或公共汽车。”    
    　　“可是，亲爱的先生，您也得察看路线呀。我们的人员以后很可能会在树林里走散。”    
    　　拜伦觉得心里直作呕。尽管大使的态度很有礼貌，但也遮盖不住发生的这一切，斯鲁特是代表美国的。拜伦于是说：“莱斯里，你说得非常对，应该让娜塔丽避一避。这样吧，你护送她到木屋那边等我们，好不好？我可以跟大使去探路。”    
    　　大使立刻高兴地说：“这主意太好了！我们去一趟，我看，十分钟或一刻钟就能回来。”    
    　　斯鲁特打开车门，下了车。“走吧，娜塔丽。大使，我们在有绿色窗档的那所小屋里等你们。我看见窗口有一个妇女。”    
    　　娜塔丽却坐着不动，看看斯鲁特，又看看大使，嘴角露出不快的表情。最后大使操着生硬的欧洲口音对她说：“亲爱的，请您照我们说的那样做吧。”    
    　　她猛地跳下车，砰地一声关上车门，就朝木屋跑去。斯鲁特连喊带叫，紧跟在背后追她。轿车沿着小石子路疾驰而去。前面烟雾淡薄一些。车行了不到半英里路，就看见一个神龛，那是一个木棚，里边有一个油漆得很俗气的耶稣木雕像，钉在金色的十字架上；离神龛不远就是一所学校。校舍前边有一只石鹅，周围栽着红花，几个士兵在石鹅旁边聊天，散步，抽烟。拜伦心里想，要是莱斯里斯鲁特能再坚持那么三四分钟，也不至这样出乖露丑。土块往汽车顶上掉的那一刻，真是他倒了霉。    
    


第二部第10节 《圣经》或祈祷书

    拉科斯基上校一见瑞典大使，就兴冲冲地奔出来拥抱他。拜伦觉得，他情绪好得几乎有点不真实，参谋部里的军官们面对着挂在墙上的一张前线军事地图所标出的坏消息，也显得过分轻松：地图上的华沙城已被一个很粗的大红圈完全圈住了。校舍的另外几面墙上挂着色彩明亮的幼儿园的图画。拉科斯基身材魁梧，蓄着亚麻色山羊胡，一只大酒糟鼻，一看就知道生活上养尊处优；他领着客人走出后门，顺着一条铺满树叶的小路，来到混凝土构筑的炮兵阵地，满脸胡子、浑身污泥的士兵，打着赤膊在码炮弹。上校打手势要客人继续朝前走，自己爬上一个不太陡的水泥斜坡，然后登上沙袋。拜伦跟在大使后边。他们眼前是一片林木茂密的平原，向东绵延，可以看到疏疏落落的房舍、农场和三个相距很远的教堂尖顶。拜伦知道那一股股浓烟是从德国炮兵阵地喷出来的。    
    　　大使和上校爬上坡后，气喘吁吁，指着教堂尖顶滔滔不绝地讲起来。大使还匆匆做着笔记，偶尔翻译一些给拜伦听。根据停火协议，他说，中立国难民将在没有波兰人护送的情况下，穿过火线到达德国防地，要朝最远那座教堂的方向走，德国国防军会派卡车在那里接他们。拉科斯基上校担心有些难民可能因为小路的路标不清楚，走到通向另外一座教堂的那条路上，结果德国人保证的两小时休战期满，他们就会处在作战双方交叉的火力下。因此，他请瑞典大使出来，事先把路线勘察好。    
    　　“他说，”大使合上记事本，对拜伦说，“从那座瞭望塔上看得最清楚，能辨出通往坎托洛维茨教堂的几条路。”    
    　　拜伦望着耸立在学校操场旁边的一座细高木塔。有一架狭窄的梯子通到一个有铁遮棚的方台，他看见台上有一个戴钢盔的士兵。“那我上去看看，怎么样？也许我能画出一张草图。”    
    　　“上校说，德军的火力很注意这座塔。”    
    　　拜伦轻蔑地咧嘴一笑。    
    　　大使亲切地微微一笑，把记事本和钢笔递给他。拜伦连忙跑过去，爬上梯子，破旧的木塔随着他的脚步直摇晃。从塔上看周围的地形一目了然。他能看到穿过这片无人地带通向远处教堂的每一条路和一些弯弯曲曲的棕色小路的每个岔口。值勤的士兵放下望远镜，呆呆地望着这个身穿翻领衫和一件宽大毛衣的美国青年，只见他用手按住被风吹得乱舞的纸张，正往大使的记事本上画草图，每条不通教堂的岔道都打上“”，还草草标出撤退路线周围的另外三座教堂。当拜伦把草图递给士兵看时，士兵点点头，拍了下他的肩膀。“OK。”他说着，咧嘴一笑，因自己能说美国话而感到得意。    
    汽车驶到时，娜塔丽正交叉着双臂倚在茅屋的敞开的门上。她急急地朝汽车奔去，不一会儿斯鲁特就跟了过来，他先向一个裹着头巾、穿着一双笨重靴子的老太婆说了再见。汽车返回华沙的路上，大使讲述了他们视察前线以及拜伦冒险攀上木塔的情况。这时拜伦正把记事本放在膝盖上绘图。    
    　　“画四份我想够了吧？”他对大使说。    
    　　“我想足够了。谢谢你。”大使接过记事本。“也许我们来得及油印一些。画得很好。”    
    　　娜塔丽握住拜伦的手，放到自己膝上。她坐在他和斯鲁特中间，紧紧握住他的手指，半睁着乌黑的眼睛，严肃地望着他。他的手背隔着一层薄薄的绿衣服，感觉到她大腿的肉体和隆起的吊袜带。斯鲁特一面泰然自若地抽烟，望着窗外，跟大使谈如何召集和运送撤退人员，一面却不断地拿眼瞟着姑娘膝头上紧握着的两只手。他脸色苍白，下巴上有一块肌肉在皮肤下边抽动。    
    　　使馆里人声嘈杂，一片忙乱。市长办公处刚刚通知，确定在一点停火。波兰军用卡车要把这批美国人送到出发地点，每人可以携带一只手提箱。人们继续奔忙。住在使馆外边的美国人都一一接到电话通知。满楼都散发着一股烧纸的气味，楼道里一块块黑色的纸灰到处乱飞。    
    　　在地下室里，马克哈特雷的床紧挨着拜伦的床。拜伦发现他拱着背，双手抱着头，坐在一只捆好的皮箱旁边，用手指夹着一支已经熄灭的雪茄。“准备好了吗，马克？”    
    　　哈特雷脸色阴沉，眼睛突出，露出惊慌的神色。“拜伦，我的名字是霍洛维茨。马文霍洛维茨。”    
    　　“别胡说，他们怎么会知道这个？”拜伦从他自己的小床底下拖出一只安着弹簧锁的破提包。    
    　　哈特雷摇摇头。“我不知怎么了。一定是发疯了。我从来没有想到会出这样的事。我不知道自己想些什么。也许罗斯福会让我们乘军用飞机离开。很可能这样。我从来没有像现在这样心神不定。我们会落到德国人手里。德国人。”    
    　　“把这个放在你的提包里，”拜伦一边收拾东西，一边抽出一本黑封皮的旧书给他。“打起精神来。你是一个美国人，不就完了。一个名叫哈特雷的美国人。”    
    　　“我天生就是一副霍洛维茨家族的面孔和霍洛维茨家族的鼻子。这是什么？《新约全书》？要这干什么？”    
    　　拜伦把封皮上印着一个金色十字架的书拿过来，把署有自己名字的扉页小心翼翼地撕掉。“当一个虔诚的基督徒吧。把这拿去。别坐在这里发愁了，去帮罗兰逊销毁文件吧。”    
    　　“我要是有我自己的《圣经》或祈祷书就好了，”哈特雷含含糊糊地说着，把提包打开。“我自从按照神的旨意学法律之后，就再也没有进过犹太会堂。一个臭气熏人的犹太老头教我背诵了许多莫名其妙的经文。我学会背诵，主要是为让母亲高兴，但也就到此为止了。后来我再也没有回过一次家。现在我希望还记得那些祈祷文，不管哪一段祈祷文。”他朝乱哄哄的地下室看了一下。“愿上帝保佑，现在我觉得这个小小的地下室简直像个甜蜜的家。只要能让我留在这里，我愿意付出任何代价。你想我们四个人有朝一日还会聚在一起打桥牌吗？也许在纽约？”    
    　　“比你预料的要快。”    
    　　“上帝可听见你亲口说的。这是我母亲的口头禅。”    
    　　十一点半，军用卡车轰轰隆隆地开到使馆；散了架的老汽车摇摇晃晃，沾满了尘土和烂泥，灰色的喷漆已经很难辨认了。汽车一到，挤在草地栅栏里的一百多个美国人就欢呼起来，并且唱起《我来到加利福尼亚》之类的小调。波兰籍工作人员，大多数是女秘书，都很难过，她们开始递送咖啡和点心。    
    　　“看见她们我觉得很惭愧。”娜塔丽对拜伦说。这时正好有两个波兰姑娘端着托盘从他们身边走过，脸上勉强堆出呆板的笑容，眼眶里闪着泪花。    
    　　“有什么办法？”拜伦饿了，咬了一口发灰的粗点心，做了个鬼脸。点心吃起来有一股生面和纸灰的味道。    
    　　“一点办法也没有。”    
    　　拜伦说：“马克哈特雷被德国人吓坏了。你呢？”    
    　　娜塔丽的眼睛突然一闪。“他们能把我怎么样？我有美国护照。他们不知道我是犹太人。”    
    　　“那好，别告诉他们。我是说，别突然充英雄好汉什么的，好吗？我们的目的也只是要逃出地狱。”    
    　　“我不是笨蛋，拜伦。”    
    　　一位波兰军官喊了一声，门开了，美国人蜂拥上车。有些人年纪太大，爬不上去，有些人想多带行李，波兰司机和军官都很着急，很不耐烦，也没有人负责。于是人们喊的喊，抱怨的抱怨，有的哭哭啼啼，有的挥着拳头，但是大多数人尽管饿着肚子，也很不舒服，但因为即将动身，感到很高兴，仍旧继续唱歌、说笑。卡车鱼贯地驶出。最后是一辆黑色的雪佛兰轿车，车前挡板上挂着美国国旗，车里坐着斯鲁特、他的三位最高级助手和两位助手的妻子。波兰籍女秘书都站在大门口，挥手告别，泪水顺着她们的面颊流下来。拜伦和娜塔丽彼此紧紧地搂着腰，在卡车里颠簸。斯鲁特让娜塔丽乘雪佛兰轿车。她摇了摇头，一句话也没有说。    
    　　炮火依旧非常猛烈，远处传来隆隆的炮声，三小队排成V字的德国轰炸机在中午烟雾弥漫的天空缓缓低飞投弹的爆炸声，还有波兰高射炮隆隆的炮声。汽车在被炸坏的街道上，在两边都是黄色楼房的狭窄的夹道里走走停停，有时为了躲过弹坑和坦克车辙，只好绕到人行道上行驶，有一次因为刚刚倒下一幢楼房挡住了去路，不得不开倒车退出一条大街。    
    　　在横跨维斯杜拉河的桥头，聚集着悬挂各国国旗的使馆汽车。桥上停满了撤退人员的汽车，挤得水泄不通。在华沙大约有两千多名中立国侨民，显然他们人人都打算离开。拜伦不停地看表。又开始朝前移动了，但是车走得特别慢，他担心一点钟不能赶到出发地点。德国炮弹继续呼啸而过，落到河里，掀起一个个喷泉，河水有时落到桥上和汽车上。显然，德国人认为如果在停火前一刻钟把中立国侨民十之八九消灭在桥上，那是易如反掌。    
    　　车队最后停在有一尊石鹅的校舍旁边，附近是一个堆栈。拉科斯基上校和瑞典大使并排站在路当中，向每辆卡车上下来的人大声发着指示，并且把油印通知散发给他们。拜伦看见人人都在索取他绘在蜡纸上的草图，老老实实地照着临摹，连潦潦草草画下的三座教堂也都照样画下来，拜伦因为这些画出自自己的手笔，感到颇为得意。    
    　　学校周围树林中的炮声依旧不断，但到一点欠五分钟时，炮声开始稀疏了。一点整大炮都沉静下来。这时只听到撤退人员在公路两旁用各国语言高声谈论。拜伦还能听到小鸟和蝈蝈之类的叫声。他深深感到蝈蝈的叫声是世界上最能代表和平生活的声音。扩音器里轮流用各国语言播送最后通知。一群群中立国侨民提起箱子，顺着公路下坡去。最后扩音器里用带着浓重波兰声调的英语播送道：    
    “请不要走散。遇岔道口不要走错路。德方通告，凡是在三时前未能到达坎托洛维茨教堂的，德方概不负责。波兰方面也不能负责。即使老年人步行一小时也完全可以到达该地点。敌人无疑将于三时重新恢复炮击。我们也将从一开始就用最强烈的火力予以回击。因此，请加快速度。祝大家平安。美国万岁。波兰万岁。”    
    听到广播，美国人都提起箱子朝无人地带走去。    
    　　前两三百码跟布拉赫其他地区没有什么两样，但是再往前走，柏油公路就变成狭窄的土路，只能容一辆马车通过。他们经过被炸毁的房屋。牲畜栏里没有牲口，偶尔有一只被遗弃的小鸡咯咯叫着，到处闲荡，或是几只猫悄没声儿地跳来跳去。道路伸进树林，阳光透过叶丛投下黄绿色的光柱。美国人的领队是一个身材高大的圣公会老牧师，穿一身圈翻领的黑衣服，每逢十字路口，他都要对照一下拜伦绘的地图。根据拜伦计算，他们在这种不同寻常的情况下，在两军沉默对峙的中间地带缓缓步行，整整耗费了一个小时。他事后回忆起来，当时简直像和平时期在秋天飘散着花香的树林里结伴游玩一样。肮脏的路上和树林里，到处都是蓝色、桔红色和白色的落花；鸟儿嘁嘁喳喳叫个不停；周围又是一片奇妙的蝈蝈鸣叫。他还记得，由于过度紧张，口干起来，渴得要命，渴得连腿都发软了。拜伦还记得两件事，一次是一辆外交官的黑色轿车从他们身边驶过，把步行的人都赶到路边，斯鲁特坐在前座上哈哈大笑，朝他和娜塔丽挥手致意；另一次是即将到达目的地，在拐弯的地方已经能看到坎托洛维茨教堂，马克哈特雷走上前来，挽住他的胳膊，对他说：“我的名字叫马克哈特雷，我是一个虔诚的基督徒！”他说着朝拜伦笑了笑，脸色铁青，已经吓得魂不附体。    
    　　他们很快就看到树林里有德国炮和德国炮手。德国榴弹炮比波兰炮大，外表更好，设计更先进。士兵们一个个戴着干净的土灰色大钢盔，一动不动地站在大炮旁边，望着走过的人群。拜伦怀着极大的好奇心窥视这些德国兵。戴着大钢盔显得确实有一种军人的威风，但是他们大多数都很年轻，而且面孔都像他在慕尼黑和法兰克福看到的德国人的面孔一样。许多人戴着眼镜。很难令人相信，他们正是那帮坏蛋，正是他们把钢铁和炮火倾泻到华沙城上，用火烧死孕妇，用枪把孩子的胳膊、腿打断，把一座繁华的首都变成一个大屠场。他们看上去只不过是绿阴如盖、鸟儿和蝈蝈欢快鸣叫的树林里一些身穿军服、头戴庄严钢盔的青年而已。    
    


第二部第11节 是做梦

    起初，德国人对待这批撤退人员似乎比波兰人好。教室附近的路边停着一辆用骡子拉的水车，那是一只漆成橄榄色的带轮的大水罐，德国士兵们让口渴的人群排队，由他们用洋铁杯供水。另外有些士兵再把他们从水车旁边带到停着一辆辆崭新漂亮的灰色卡车的地方，这些车轮轮胎上的花纹又黑又深，跟又脏又破的波兰卡车大不相同。路边的一张桌子旁边有几个德国军官，穿着长军大衣，戴着高檐军帽，故意做出殷勤的样子，摆出和蔼可亲的姿态跟来到的外交人员交谈。每个国家的人员走到卡车跟前的时候，这个国家的大使或代办就交出一份打字的名单给坐在桌子后边的一个戴眼镜的德国士兵。由他叫名字，然后一个个顺序上车，车上有木板座位，也不像波兰卡车。波兰人没有要名单。现在没有人争先恐后，也没有发生混乱。士兵们拿着小板凳站在旁边扶老年人上车，还堆着笑脸把几个孩子抱起来，故意捅他们一下，逗他们玩耍，然后把他们递给他们的母亲。标着红十字的流动野战医院的看护兵分发恢复药。两个德国兵拿着电影机和照相机跑来跑去，把优待中立国人员的场面一一摄入镜头。人还没有完全装完，教堂旁边的大炮就轰地一声齐发，震撼了大地。拜伦看看表正好三点过一分。    
    　　“可怜的华沙。”娜塔丽说。    
    　　“别说话，”马克哈特雷用沙哑的声音说。“在我们离开这里以前，什么话也别说。”他俩跟拜伦坐在卡车的最后一排凳子上，从这里他们能看到外边。    
    　　娜塔丽说：“你是在看斯鲁特吧？他从德国人手里接过一支香烟，大喊大叫，还哈哈大笑呢！简直叫人不能相信。这些德国军官都穿着长大衣，高戴着军帽，完全跟他们电影里一模一样。”    
    　　“你害怕吗？”拜伦问。    
    　　“现在事情已经真的发生，我就不害怕了。不知为什么，我觉得像做梦一样。”    
    　　“是做梦，”哈特雷说，“应该仅仅是一场梦。我的上帝。那个军官跟斯鲁特朝这边走过来了。”哈特雷用手抓住拜伦的膝盖。    
    　　那个军官是一个金黄头发的青年，脸上堆着亲切的笑容，一直朝拜伦走过来，用非常悦耳的声调缓慢而准确地说：    
    　　“您的上司告诉我，您父亲是美国驻柏林的海军武官。”    
    　　“是的，先生，他是驻柏林的海军武官。”    
    　　“我是柏林人。我父亲在外交部。”军官用手摸了摸挂在脖颈上的望远镜。他的举止不太像军人，甚至还显得有点怕难为情。拜伦觉得他也许感到有些抱歉，拜伦在这一点上对德国人有好感。“我想我八月份在比利时大使馆一定有幸见到过您的父母，并且跟您母亲跳过舞。您到华沙来做什么？”    
    　　“来观光。”    
    　　“那您一定看到了一些不同寻常的景致吧？”    
    　　“不错。”    
    　　军官笑起来，朝拜伦伸出手。“欧斯特贝耶。”他说着，打了个立正。    
    　　“拜伦亨利。”    
    　　“啊，不错，亨利。我记得这个姓。您怎么样，还舒服吗？要不要我在参谋部的车上给您找个座位？”    
    　　“我挺好。我们到什么地方去？”    
    　　“克洛夫诺。这是附近通车的一个最近的枢纽站，从那里你们再换乘专车到科尼希斯贝格。也就三个多小时的路程。乘小轿车更可以一饱眼福。”    
    　　“我是跟这些人一道来的。我要跟他们在一起。多谢您。”拜伦说话时还是显得很热诚，自从他开始痛恨德国人以后，居然还能跟一个德国军官如此客客气气聊天，他自己也觉得特别奇怪。    
    　　斯鲁特对娜塔丽说：“雪佛兰里还能给你让一个地方。硬木板坐着太受罪。”    
    　　她摇摇头，沉着脸望着德国人。    
    　　“请向您母亲问好，”军官说着，随便朝姑娘瞟了一眼，然后又对拜伦说：“她真够迷人的。”    
    　　“我一定转达。”    
    　　附近的几门大炮又连续开火，把军官说的话盖住了。他皱了皱眉，笑了。“华沙现在怎么样？很不幸吧？”    
    　　“他们看起来坚持得挺好。”    
    　　贝耶一半对娜塔丽，一半对拜伦说：“不像话！波兰政府完全不负责任，逃往罗马尼亚，弄得整个国家连个头头脑脑的都没有。两周前就应该宣布华沙为不设防城市。这样破坏太不合算。重新修建起来要付出很大代价。市长倒是挺勇敢，这里对他很敬重，可是，”他耸了耸肩。“除非把它毁掉，还能有什么别的办法？一两天之内也就结束了。”    
    　　“也许需要更长的时间。”拜伦说。    
    　　“您这样想吗？”贝耶愉快的笑容消失了。他微微鞠了一躬，手里摆弄着眼镜，走了。斯鲁特朝拜伦摇了摇头，也跟在军官背后走了。    
    　　“你为什么非要去惹他？”哈特雷小声说。    
    　　“啊，上帝。居然把围城的责任推到波兰政府头上！”    
    　　“他是那样想的，”娜塔丽奇怪地说，“他讲的老实话。”    
    　　有人用德语喊了几句话，接着是一片发动机的响声和喇叭声，士兵们挥手送别，车队终于离开了坎托洛维茨教堂。这是一个小村子，教堂周围有五六间木屋，完好无损，但也被弃置了。这些撤退人员自从离开学校以后，就没有见到过一个波兰人，不论是活着的，还是死的。卡车在狭窄的土路上颠簸，沿途尽是被焚毁的谷仓、炸毁的房屋、被推倒的风磨、摧毁的教堂和没有窗户或屋顶的校舍，地面被破坏，弹坑累累，树木被烧成焦炭。不过这些景象倒还完全不像电影或书本中对上次大战战场的描绘，那是一片寸草不生的荒原，到处是带刺的铁丝网和曲曲折折的黑色堑壕。现在的田野和树林还是一片翠绿。庄稼还在地里。不幸的只是居民都不在这里了。这情景简直像威尔斯小说里所描写的一批来自火星的入侵者，乘着他们的三脚金属游览车经过这里，把人们全部化掉或吃掉，他们离去时仅仅留下很少的痕迹。在离开德国防线很远的地方，他们才碰到第一对波兰人，那是一个老农和他的妻子在夕阳斜照的田野里劳动；他俩倚着农具，严肃地望着卡车开过。离华沙越远，他们碰到的农民也就越多，这些农民有的在地里干活，有的在修理被破坏的房屋，他们有的根本不理睬卡车，有的毫无表情地望着汽车通过。这些人几乎全部都是老人或孩子。在这样偏僻的农村里，拜伦没有看到一个青年男子，只偶尔有两三个包着头巾，穿着裙子，从苗条的身材和灵活的动作判断可能是少女。使拜伦感到更惊奇的是他连一匹马也没有见到。马和马车原是波兰农村生活的一个标志。从克拉科夫到华沙，沿途有上千匹马，堵塞了道路，有的在地里干活，有的运兵，有的往城市拉笨重的东西。但是一到德国防线的后方，这种动物仿佛就绝种了。    
    　　道路太颠簸，不宜谈话；撤退人员也都很疲倦；他们越来越意识到自己已落在德国人手中，也许感到恐惧。因此在头一两个小时，简直难得有人说一句话。他们来到一条狭窄的、相当原始的柏油路上，但是和偏僻农村的马车道比较，就变成一条平滑的公路了。车队在一片绿草如茵的花园旁边停下来，小丘上耸立着一座用砖墙围住的女修道院，传话过来让妇女乘客下车“透透风”。妇女们兴高采烈地下了车，男人就都跑到树底下，有的在路边小便，等车队继续上路的时候，大家的情绪就轻松得多了。    
    　　话闸子打开了。娜塔丽开始讲她从女厕所听来的各种传闻。她说，全部中立国人员可以自由选择，飞往斯德哥尔摩，或者乘德国火车到柏林，转比利时、荷兰或瑞士。    
    　　“你知道，”她眼睛里闪着柔和的光芒说，“我真有点想去亲眼看看柏林呢。”    
    　　“你疯了？”哈特雷说，“你当真疯了吗？你准是在骗人吧。你就去斯德哥尔摩吧，小姐，你应该祷告上帝保佑他们能放你去斯德哥尔摩。这个姑娘有毛病了。”哈特雷对拜伦说。    
    　　拜伦说：“班瑞尔给埃伦杰斯特罗的口信也适用于你。Lekh Lekha。”    
    　　“Lekh Lekha，”她笑了。拜伦对她讲过这件事。“快走，嗯？也许可以。”    
    　　“看在上帝面上，”哈特雷喃喃地说，“别说希伯来语了。”    
    　　汽车在旷野和树林里耗了整整四五个小时。一切战争的痕迹都从这一片如画的景色中消失了。房屋、教堂、一座座城镇都完整无损。居民看起来跟他们和平时期的村居生活一样。有极少数年轻人，没有马。牛和家禽也很少。城镇的中心广场上飘扬着红色的卐字旗，有的挂在旗杆上，有的挂在市政厅的楼顶上，德国士兵站岗放哨，也有的徒步或驾摩托车进行巡逻。但是被征服的土地上一派和平景象。没有家畜和年轻人使城镇变得死气沉沉，农民也许更愁眉不展，郁郁不乐，但是，除了由德国人统治之外，生活和过去完全一样。    
    　　太阳沉到远远的地平线下，天边一抹短暂的、淡淡的红霞。卡车驶入黑夜。乘客们静下来。娜塔丽杰斯特罗把头枕在拜伦肩上，握住他的一只手。他们两人都在打盹。    
    　　用德语发布的命令把他们惊醒了。灯光耀眼。他们来到一个大车站前边的广场上，人们正从排成一长列的卡车上下来。卡车下半截门还关着，两个戴钢盔的德国兵走过来哐啷一声把门打开了。“Bitteraus！Alle im Wartesaal！”他们的态度显得很轻松，没有敌意的表示，说完就站在旁边扶妇女和老人下车。这是一个含着凉意的月夜，拜伦看到的不是一片浓烟和火光，而是黑夜，头顶上又是点点的星辰，他因此感到高兴。    
    　　撤退人员都乱哄哄地集中在候车室里，灯光依旧耀眼。大候车室一端的两扇门打开了，士兵们用德语喊着，走在拜伦和娜塔丽身边，把人群带进门去。拜伦替他们提着箱子，哈特雷像孩子一样挽住拜伦的胳膊。他们来到一间餐厅，里面摆满了厚木板搭起来的长桌子，桌上摆着食物。    
    　　这是拜伦有生以来见到的一次最丰盛的晚宴，经过长途跋涉，以及在被围困的华沙三个星期，伙食很坏，使他饥肠辘辘，因此至少在这使他惊愕的最初时刻，他认为这次晚宴很丰盛。桌上摆满了一大盘一大盘的熏香肠和酸白菜，整块整块通红的火腿，一堆堆煮熟的马铃薯和油炸子鸡，一摞摞新鲜面包，大壶大壶的啤酒，许多整块整块的黄色和桔红色干酪。但看起来这是一场恶作剧，是纳粹玩弄的一个残酷的诡计，一次巴梅西丝的宴席。因为士兵们把这些中立国人员从桌子旁边带到墙跟前。他们一共有好几百人，都站在墙根，眼睁睁地瞪着远远的地方摆着的食物，几个德国士兵机警地端着枪口朝下的汤姆逊冲锋枪，站在他们和餐桌当中的地方。    
    　　扩音器里传来很清晰的德语：    
    “欢迎！德国人民款待你们。我们在和平友好的气氛中欢迎中立国家的公民。德国人民与一切国家谋求和平。和波兰的关系目前正常化了。背信弃义的史密格莱—里兹政权已经受到了应有的惩处，不复存在了。一个崭新的进行过清洗的、守法的波兰将从废墟上诞生，人人将在那里辛勤工作，那些不负责任的政客不可能再煽动来自国外的灾难性的冒险行动。元首如今有可能和平解决与大不列颠以及法国之间存在的重大问题，从而在欧洲建立空前一致的新秩序。现在我们请大家入座就餐。祝大家食欲旺盛！”    
    十二名金发女郎，身穿白色女招待制服，手里拿着咖啡罐和一摞摞盘子，像演员出场似的进了大厅。士兵们含笑离开桌前，用冲锋枪比划着请他们就座。片刻的难堪和恐惧。有人第一个从中立人员的行列里迟疑不决地走出来，另一个人也跟着走出来，走过他们和桌子之间的那块空地方。有些人跟上去，有的坐到矮凳上开始拿食物，接着一片嘈杂，人们蜂拥而上。    
    　　拜伦、娜塔丽和哈特雷也跟其他人一样冲上去抢座位，然后开始饱餐他们生平最丰盛、甜蜜、可口的一顿晚餐。他们觉得特别满意的是咖啡，尽管是代用品，但是很烫，而且一批愉快、丰满的女郎完全满足他们的要求，一再主动为他们倒咖啡。当他们一边狼吞虎咽的时候，扩音器里送出吹奏乐，有斯特劳斯的华尔兹舞曲，有进行曲以及轻快的饮酒歌。很多撤退人员唱起歌来，甚至连德国士兵也加入合唱。    
    你呀，你在我的心坎里，    
    　　你呀，你在我的灵魂中……    
    几杯啤酒下肚之后，拜伦感到心情为之一畅，这顿丰盛的晚餐、悠扬的音乐和周围兴高采烈的欢快气氛使他销魂，他竟挥着啤酒壶唱起来：    
    你呀，你给我带来多少不幸，    
    　　你竟不知道，我对你一往深情。    
    　　是呀，是呀，    
    　　是呀，是呀！    
    　　你竟不知道，我对你一往深情。    
    


第二部第12节 美国海军驻柏林的代表

    马克哈特雷也跟着唱起来，虽然他那双眼睛始终在德国士兵身上打转。娜塔丽默默地用讽刺、但是慈祥的目光望着他们两人。    
    　　饱餐了这顿令人难以置信的、梦境一般的晚餐之后，他们神魂颠倒地回到候车室，看见棕色的瓷砖墙上贴着字迹潦草的字牌：比利时、保加利亚、加拿大、荷兰。他们站到贴着美利坚合众国字样的字牌下边。撤退人员像出去野餐回来一样，兴高采烈，有说有笑，各自找自己的地方去了。一批穿黑制服的人来到候车室。美国人不再交谈，欢快的声音从整个车站消失了。    
    　　斯鲁特阴沉地说：“大家注意。他们是党卫军。有话我来跟他们说。”    
    　　穿黑制服的人散开去，每个中立国人员小组去一个党卫军。来到美国人小组的一位，相貌并不凶狠。他要不是穿着一身黑制服，佩着两条闪光的银杠，看上去完全像个美国人，很像在火车或飞机上碰到的坐在你身边的一个保险公司的年轻推销员。他拿着一只黑色的公事皮包。斯鲁特走出来跟他打招呼。“我是莱斯里斯鲁特，美国大使馆一等秘书兼临时代办。”    
    　　党卫军军官双手拿着皮包，立正鞠了一躬。“您的随员中有一位叫拜伦亨利先生的吗？”他英语说得很流利。    
    　　“这位是拜伦亨利。”他说。    
    　　拜伦上前一步。    
    　　“您的父亲是美国海军驻柏林的代表吗？”    
    　　拜伦点点头。    
    　　“这是通过外交部转给您的一封信。”拜伦把一个黄色的信封放到胸前的衣袋里。“您当然现在就可以看。”    
    　　“谢谢，我过后再看吧。”    
    　　党卫军军官转向斯鲁特。“我是来收美国护照的。”他讲话声调轻快而冷淡，目光也很冷漠，甚至连这位外交官员都不看一眼。“请交给我吧。”    
    　　斯鲁特脸色刷白。“我有充分理由不交出这些护照。”    
    　　“您放心，这是正常手续。在火车上代为保管。在你们到达科尼希斯贝格之前再交还给你们。”    
    　　“那好。”斯鲁特作了个手势，一位助手拿过一只厚厚的红色公事皮包，交给穿黑制服的党卫军。    
    　　“谢谢您。请把您的花名册交给我。”    
    　　助手拿出夹在一起的三页纸。党卫军军官把名单看了一遍，然后朝四下看了看。“我看你们这伙人里没有黑人。可是，有多少犹太人？”    
    　　斯鲁特镇定了一下才回答：“我很抱歉，我们的护照上不记载宗教信仰。”    
    　　“可是你们确有犹太人。”那人随随便便地说，仿佛是谈到医生或木匠。    
    　　“我们这批人里即使有犹太人，我也只能拒绝回答。我们国家的政策是一切宗教团体一律平等对待。”    
    　　“但是，也没有人提出要不平等对待。请您告诉我，哪些是犹太人？”斯鲁特用舌尖舔了舔嘴唇，镇静地望着他。党卫军军官说：“您提到你们政府的政策。我们将尊重这一政策。但是我国政府的政策是凡涉及犹太人，就一定要坚持分别登记。这里不牵涉任何其他事情。”    
    　　拜伦站在大家前边两步远的地方，他很想回头看看娜塔丽和哈特雷是什么表情，但他知道一看他们就要出事。    
    　　斯鲁特小心翼翼地、用含着恳求的目光非常不安地扫了大家一眼。但是他讲话的时候却很镇静，完全是一副打官腔的声调。“我很抱歉。我不知道我们当中有犹太人。我个人对此不感兴趣，我没有问过，手头也没有这方面的材料。”    
    　　“我奉命把犹太人区分开来，”党卫军军官说，“我现在必须进行这项工作。”他转向一批美国人说：“请按照你们的姓氏字母排成两行。”谁也不动，大家都望着斯鲁特。那军官又对斯鲁特说：“你这一批人现在归德国武装部队管辖，必须绝对服从战区的军事法令。我提请您注意这一点。”    
    　　斯鲁特朝候车室望了一眼，显得很为难。瑞士、罗马尼亚、匈牙利、荷兰——已经有好几个国家的犹太人被隔离出来，他们愁容满面，提着皮箱，耷拉着脑袋站着。“瞧，你要是非那样办，你可以假定我们都是犹太人。”他说话的声音开始颤抖。“还有什么事？”    
    　　拜伦听见他背后一个女人尖叫起来。“等一等。您这话是什么意思，斯鲁特先生？我当然不是犹太人，也不愿被人看作犹太人，或当犹太人对待。”    
    　　斯鲁特转身气冲冲地说：“我的意思是说我们要一视同仁，扬太太，我是这个意思。请你跟我合作……”    
    　　“谁也不能把我当犹太人看待，”另外一边一个男人的声音说，“我也不准备花钱买这个称号，很抱歉，莱斯里。”    
    　　拜伦听出这两个人的声音。他回过头去看见党卫军军官对那个女人说：“是的，太太。请问您是什么人？”    
    　　“克莱扬，伊利诺斯州芝加哥人，你当然能肯定我不是犹太人。”这个干瘪瘦小的女人，年纪六十左右，是美国电影发行公司驻华沙办事处的簿记员。她吃吃地笑着，眼睛不停地溜来溜去。    
    　　“那您能帮忙指出你们这些人当中哪些是犹太人吗，太太？”    
    　　“啊，不行，谢谢您，先生。那是您的事，不是我的事。”    
    　　拜伦料到她会这样。他更担心的是那个男人，他是退伍军官，名叫托姆斯坦莱，他曾经向波兰政府出售过重型机器。斯坦莱始终深信所谓希特勒是伟人，以及犹太人咎由自取，等等。    
    　　党卫军军官先问过斯坦莱的姓名，然后像跟普通人交谈一样，对他说：“请你告诉我，这批人里谁是犹太人？一定要等我知道以后，你们这批人才能离开。看起来你比你的代办更明事理。”    
    　　斯坦莱活像一只老火鸡，垂着双颊，耷拉着喉核，长着一撮灰头发。他脸红了，清了好几次喉咙，把手插到他那件棕色和绿色相间的花哨的运动衫衣袋里。美国人都看着他。“好吧，朋友，我会告诉你，我愿意跟您合作，可是，据我知道我们这批人里没有犹太人。”    
    　　党卫军军官耸了耸肩，朝每个美国人看了看，然后盯住马克哈特雷。他伸出两个手指弹了弹。“你，不错，你，打着蓝领带的，到这里来。”他又弹了弹手指。    
    　　“站着别动，”斯鲁特对哈特雷说。然后又对军官说：“我要知道你的姓名和军阶。我对这种手续提出抗议，而且我警告你，如果这一事件仍然继续，其后果将导致我国政府提出书面抗议。”    
    　　党卫军军官指着候车室，振振有辞地说：“其他国家政府的官员都跟我们合作。这是你亲眼看到的。没有什么可抗议的。这不过是遵守本地方的规定。喂，你叫什么名字？”    
    　　“马克哈特雷。”他说话声音相当沉着，比斯鲁特还要镇定。    
    　　“马克哈特雷，好。”党卫军军官冷冷一笑，笑得很特别，并且狠狠地瞪着眼睛，他这一笑简直像那个波兰士兵，在去华沙路上拼命扯出租汽车司机胡子时的笑一样。“哈特雷，”他又重复说，“你生下来姓什么？”    
    　　“就姓这个姓。”    
    　　“是吗！你父母是什么地方人？”    
    　　“都是美国人。”    
    　　“是犹太人？”    
    　　拜伦说：“我认识他，先生，在华沙我们总是一起去教堂。他跟我一样，都是美以美会教徒。”    
    　　身材高大、银灰色头发的牧师站在克莱扬旁边，用手指摸着牧师服的衬领。“我可以证明这一点。哈特雷先生来教堂的时候，是我主持礼拜。马克是一位虔诚的基督徒。”    
    　　党卫军军官不以为然，他疑惑地对斯鲁特说：“这一个肯定是犹太人。我想只要检查一下身体就能……”    
    　　斯鲁特打断他的话：“这是侵犯人身，我要向上报告。在美国一生下来就割包皮是很平常的事。”    
    　　“我就割了包皮。”拜伦说。    
    　　“我也割了。”老牧师说。    
    　　候车室里其他国家分离犹太人的工作都已经结束了。人们都看着这批美国人，交头接耳，并朝他们指手划脚。党卫军军官都聚集在门口，只有一个军官身体很结实，但是已经秃顶，黑制服衣领上有金饰，他这时走到这批美国人跟前，把党卫军军官拉到一边，望着哈特雷，嘟哝了几句。军官一句话没说，推开周围的人，走到哈特雷跟前，拿起他的手提箱，打开皮带。    
    　　斯鲁特厉声说：“等一等，先生。这里不是海关，没有理由搜查属于私人的东西……”可是党卫军军官已经跪下一只腿，把箱子打开，在里边乱翻，把箱子里的东西弄了一地。然后，他拿起一本《新约全书》，在手里翻弄着，露出半是惊异、半是轻蔑的表情，把书递给他的上司。秃头查看了一下，把书还给他，双手在空中一挥。“好吧，”他用德语说，“一百个美国人当中有可能一个也没有。为什么不可能呢？今年夏天会有犹太人来华沙，那除非是白痴。走吧。火车已经误点了。”他说完就走开了。    
    　　党卫军军官把印有烫金十字架的那本黑封皮的书扔到打开的手提箱里，他用脚踩在这堆东西上，像踩着垃圾似的，很粗暴地朝哈特雷打了个手势，要他把自己的东西收拾起来。党卫军军官又挨个察看每个人的脸，他走到娜塔丽杰斯特罗面前，打趣地盯着她，仔细看了好半天。    
    　　“呃，你看什么？”她说，拜伦的心往下一沉。    
    　　“你长得挺漂亮。”    
    　　“谢谢。”    
    　　“也挺黑。你的祖先是哪里人？”    
    　　“我是意大利人。”    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“蒙娜丽莎。”    
    　　“我明白了。你站出来。”    
    　　娜塔丽一动不动。    
    　　那军官哼了一声，开始翻阅花名册。斯鲁特马上说：“她是我的未婚妻。我们下个月结婚。”    
    　　秃头军官在门口大声喊叫，朝这个党卫军军官挥手，这个军官只好无礼地把名册往斯鲁特手里一塞。“很好。你很爱你们的犹太人。你为什么不把我们的犹太人也都收容下来？我们这里多的是。”他又对拜伦说：“你是一个海军军官的儿子，可是你居然替一个犹太人撒谎！那个人肯定是犹太人。”    
    　　“老实说，他不是，”拜伦说，“我觉得，马克是戈培尔博士那种脸型。你知道，又短，又黑，一个大鼻子。”    
    　　“像戈培尔博士？好吧。”党卫军军官朝哈特雷和娜塔丽瞪了一眼，哈哈大笑，然后走开了。    
    　　扩音器里用德语广播：“全体犹太人到餐厅集合。其他人到七号月台上车。”    
    　　撤退人员朝漆黑的月台拥去。剩下为数不多的犹太人回到餐厅，一群穿黑制服的党卫军把他们围起来。    
    　　德国兵在火车旁边把人群拦住，让外交人员先上车。    
    　　斯鲁特喃喃地对拜伦说：“我去找一间包房。你在窗口找我。带着娜塔丽、马克，尽可能带上格林维勒牧师和他的妻子。”    
    　　不一会儿，拜伦就隔着滚滚的蒸汽，看见斯鲁特在灯光暗淡的车厢里向他招手。拜伦领着另外四个人一口气冲到车上，找到包房。    
    　　“谢谢，”等大家都坐定，斯鲁特轻轻关上门，哈特雷小声说。“万分感谢。感谢大家。愿上帝保佑你们。”    
    　　“莱斯里斯鲁特是大丈夫，”牧师说，“你表现得很高尚，莱斯里。”    
    　　“很高尚。”娜塔丽说。    
    　　斯鲁特畏畏缩缩地朝她看了一眼，笑了笑，仿佛不相信她讲这话是认真的。“那是因为我完全站得住脚。你知道，他们在坎托洛维茨教堂就想从我这里弄到这个材料，但是没有成功。他们从别人那里都弄到了。因此那边的分离工作才进行得那样快。可是，你怎么忽然想出开蒙娜丽莎这样一个玩笑？”    
    　　“这可是非常冒险。”牧师说。    
    　　“简直是白痴。”哈特雷说。尽管走廊上说话的声音很响，他们讲话的声音仍旧很低。静止不动的火车不断发出嘘嘘的声音，并且叮当作响，车厢外面的广播喇叭正在用德语大喊大叫。    
    　　“那拜伦开的戈培尔的那个玩笑呢？”娜塔丽轻蔑地撇嘴一笑说，“我想一定是很高明的了。”    
    　　“你们俩看来都不明白，”哈特雷说，“这帮人都是刽子手。刽子手。你们俩都还跟孩子一样。”    
    


第二部第13节 德国武装部队

    格林维勒牧师说：“哈特雷先生，我不相信这种说法。我了解德国人民。现在残酷、不公平的制度强加在他们头上，有朝一日他们会把它推翻。本质上他们是好的。”    
    　　“去斯德哥尔摩吧，”娜塔丽说，“我懂得一件事情了。我对柏林不再有任何好奇心了。”    
    　　“你首先得把你的护照要回来。”哈特雷说。他那愉快的面孔上刻下了一道道饱经忧患的皱纹。这个无家可归的犹太人穿着一身美国运动衫，显得特别苍老，老得不像样子。    
    　　火车哐啷一声开动了。拜伦于是掏出那只黄信封。一页德国武装部队的公函纸上，用英文写着电文：知平安甚慰速来柏林父。    
    一长列火车在一片腾腾的白色蒸汽中，鸣着汽笛，隆隆地缓缓驶进弗列德累彻斯特拉斯终点站。罗达紧紧抓住维克多亨利的胳膊乱蹦乱跳。送他们到这里来接从科尼希斯贝格开来的列车的一位穿制服的外交部官员露出微笑。帕格发现他在笑。“我们已经有一年多没见到我们的孩子了。”他压倒一片嘈杂的火车声，大声喊道。    
    　　“是吗？那可是大喜事呀。”    
    　　火车停了，人们纷纷下车。    
    　　“我的天！”罗达喊道，“那个走下踏板的是他？那不可能是他。那简直是个骨头架子。”    
    　　“哪儿？哪儿？”帕格说。    
    　　“不见了。就在那边。啊，他原来在这儿！”    
    　　拜伦栗色的头发又长又卷，乱蓬蓬的，苍白的脸上颧骨高高突起，眼睛显得又亮又大。他笑着挥手，可是，一眼看去，父亲几乎认不出这个尖下巴、面颊塌陷、衣服穿得很寒伧、举止随随便便的年轻人来了。    
    　　“是我。是我。”他听拜伦喊道，“您不认识我了吗，爸爸？”    
    　　帕格拉着罗达的手，朝拜伦奔过去。拜伦喷出一股酒气，他紧紧地拥抱了父亲好半天，用两天没有刮过的胡子扎着他的脸。随后他又抱着母亲吻了吻。    
    　　“该死，我头都晕了，”他讲话总是突然迸出来，很像罗达，但声音却是很粗的男中音。“他们在车上简直把我们当成要上市的猪了，拼命填。我刚吃完午饭，喝了三种不同的酒。妈，您显得真漂亮。简直像二十五六岁。”    
    　　“你可是像个鬼。干什么在波兰到处跑？”    
    　　那个外交部官员扯了扯拜伦的胳膊肘。“您当真觉得对你们不错吗，亨利先生？外交部纽斯多特博士。”他说着，咔嚓一声把脚跟一并，脸上堆着皱纹笑了一下。    
    　　“呃，无可非议，先生，无可非议，”拜伦说着，哈哈大笑起来，“不过那只是我们离开华沙以后。在华沙可是暴行。”    
    　　“啊，那是战争。我们希望您把对待您的情况写一个短短的意见，在您方便的时候交给我们。这是我的名片。”    
    　　莱斯里斯鲁特脸色发灰，显得很苦恼的样子，两手拿着许多证件，走过来向维克多亨利自我介绍。“我很想明天去使馆拜访您，先生，”他说，“等我先把事情弄出个头绪来。”    
    　　“随便什么时候来吧。”帕格亨利说。    
    　　“不过让我现在就告诉您，”他临走的时候，扭头对他说，“拜伦确实帮了大忙。”    
    　　纽斯多特博士很客气地强调说，拜伦现在可以由他父亲进行监护，过后再去领证件；或者由他亲自替拜伦办好，然后把证件送到亨利海军中校的办公室。“啊，”纽斯多特博士说，“这既然是儿子来跟父母团聚，再搞那套繁文缛节就太不人道了。”    
    　　汽车驶往绿林区，罗达坐在儿子身边，挽住他的胳膊，一边抱怨他脸色太可怕。拜伦是她的心头肉。罗达在医院头一眼看到自己的孩子，就想到拜伦这个名字，当时他还是个很瘦的婴儿，一张三角形的面孔上一对蓝湛湛的大眼睛直眨巴；即使后来长胖了，但一看就知道是个男孩。她觉得这孩子很有男子气，富于浪漫气质。她本来希望他成为作家或演员；她甚至掰开他那红红的小拳头，寻找能成为作家的“三角纹”，她不知从什么地方看到说，孩子生下来看手纹就可以预卜未来。拜伦并没有成为作家，但是她认为，他确有浪漫气质。她暗暗地同情他拒绝考虑担任海军职务，甚至同情他学生时代的懒散习惯。她从来不喜欢帕格给孩子取的“勃拉尼”这个小名，它有一股海水的味道，好多年后她才叫他的小名。拜伦心血来潮，突然跑到哥伦比亚去搞艺术，这使帕格很失望，她却暗暗高兴。华伦真是亨利的后代，用功读书，会开汽车，做事有始有终，在学校是优秀生，很注意军官的军阶，而且一步步地去追求它。她觉得，拜伦却像她自己，本质很好，因为梦想不曾实现而苦恼，甚至自暴自弃。    
    　　她发现他鬓角上的伤疤，大吃一惊，用手抚摸它，问是怎么回事。他于是开始讲述他从克拉科夫到华沙的这段冒险旅行的经历，中间不时地打断话头，惊叹街上看到的景色：垂直插在腓特烈大帝塑像周围的许多面红卐字旗；一队希特勒青年团团员身穿褐色衬衫，打着黑领巾，穿着黑短裤，招摇过市；一群修女骑自行车经过腓特烈大街；公园里的露天音乐会；正在转圈的旋转木马。“完全一派和平景象，不是吗？真是风平浪静极了！爸爸，战争情况如何？华沙陷落了吗？盟军害怕了吗？德国人是空前的撒谎专家。”    
    　　“华沙还在坚守，但仗实际上已经不打了。关于和西方媾和则众说纷纭。”    
    　　“确有诚意吗？已经实现了吗？我的天，你要不要上咖啡馆看看？五百个柏林人当中你简直找不到一个不是在咖啡馆里吃酸面点心，喝咖啡，说说笑笑。当一个柏林人可真不错啊！我在干什么呢？想起来了，正好节骨眼上水泵坏了，螺旋桨的皮带也断了。头顶上德国飞机就没有断过。新娘歇斯底里大发作。我们离最近的市镇还有二十英里。离开这里一英里多路的地方有一些农舍，可是也都被炸成一堆瓦砾了……”    
    　　“农舍？”帕格机警地插嘴说，“但是德国人始终扬言他们的空军只袭击军事目标。为此他们还拼命自吹自擂呢。”    
    　　拜伦哈哈大笑起来，“您说什么？爸爸，德国人的军事目标包括一切能动的东西，从一只猪开始。我也是一个军事目标。因为我在地面上，而且活着。我亲眼看见在远离前线的后方，千百幢房屋被炸毁。德国空军不过是在进行演习，准备对付英法。”    
    　　“你在这里讲话可要注意。”罗达说。    
    　　“我们在车上。这里总该很安全吧？”    
    　　“当然。你说下去。”帕格说。    
    　　他认为拜伦的见闻可能是很好的情报资料。德国人正大肆宣传波兰人如何残暴，并且在报纸上刊登被残害的“日耳曼人”和德国军官的令人厌恶的照片，与此作为对照，同时还刊登了被俘的波兰士兵愉快地吃喝和跳民族舞蹈的照片以及犹太人在施汤所就餐、对着摄影机微笑招手致意，德国大炮、坦克驶过安然无恙的农舍、城镇、愉快的波兰农民向他们欢呼之类的照片。拜伦谈的情况给这些宣传增添了有趣的色彩。    
    　　拜伦滔滔不绝地讲述着。到达绿林区之后，汽车驶进花园。“嘿！网球场！真大呀！”他仍然用狂热的声调喊道。大家都坐在躺椅里，啜着饮料，拜伦继续讲述华沙之围，讲到街上的死马，坦克陷阱和街角可怕的岗哨，自来水总管道被破坏以后，使馆厕所无法冲洗，整个街区的楼房失火，一帮人想用一桶桶沙去扑灭熊熊的火海。他还讲到马肉的滋味，炮声，医院走廊里成堆的伤员，一座犹太会堂缓缓地倒塌在街上，使馆地下室里一排排帆布床，顺着秋季野花盛开的土路穿过无人区的那次可怕的探查活动，他讲得绘声绘色，大家听了仿佛身临其境。柏林灰蓝色的暮色越来越浓了，拜伦依旧讲个不停，嗓子哑了，不断地用饮料润湿一下，但始终讲得有条不紊，清清楚楚。这是一次惊人的表演，他父母一再地彼此交换眼色。    
    　　“我讲这些都讲得饿起来了，”拜伦说。他讲到德国人在克洛夫诺车站为他们设的那次惊心的晚宴。“到科尼希斯贝格又摆过这么一次。我们一上火车他们就拼命给我们吃。这么多东西真不知道往哪里装。我以为在华沙我会把骨髓都耗干的。完全耗光了，现在又装得满满的。不过，咱们准备什么时候吃饭？在什么地方吃，怎么吃？”    
    　　“拜伦，你的衣服太脏了，”罗达说，“你没有别的衣服了吗？”    
    　　“有满满一大箱，妈妈。在华沙，还端端正正地贴着我的名字呢。这时大概已经化成灰了吧。”    
    　　他们来到选帝侯大道一家僻静的餐馆。拜伦指着挂在窗上的一块蝇粪斑斑、七歪八皱的招牌笑了，招牌上写着：本餐馆不供应犹太人。“柏林还有犹太人吗？”    
    　　“一般不大见到了，”帕格说，“戏院等地方都不允许他们进去。我猜想他们大概都躲起来了。”    
    　　“是啊，在柏林可不容易，”拜伦说，“在华沙犹太人可都很活跃。”    
    　　上汤的时候，他不说话了。想必是他自己说话的声音使他一直保持清醒状态，吃完汤以后，还没有上菜之前，他的头耷拉下来，垂到胸前。他们好不容易才把他叫醒。    
    　　“咱们还是送他回家吧，”帕格说着，向侍者打了个手势，“我看他支持不住了。”    
    　　“什么？别回家，”拜伦说，“咱们上剧院吧。看歌剧。咱们也来享受享受文明的玩艺儿。去逛一逛吧。啊，要当柏林人了！”    
    　　他们照顾拜伦睡下，然后到花园里散步。帕格说：“他变多了。”    
    　　“是因为那个姑娘。”罗达说。    
    　　“他很少提到她。”    
    　　“我是这么看的。他一点没有提到她。但是，他正是因为她才去波兰，正是因为她才在克拉科夫被扣留。因为保护她的亲属，他放弃了自己的护照。犹太会堂倒塌的时候，他正在跟她叔叔讲话。我觉得他在波兰的所作所为完全是一个犹太人。”帕格冷冷地望着她，她却丝毫没有觉察，继续说：“也许你从斯鲁特那里能了解到一些关于她的情况。事出蹊跷，她想必有些道理。”    
    　　第二天早晨，帕格办公桌上摆着一叠信，最上边是一个几乎是正方形的淡绿色信封，角上印着白宫字样。信封里是用深色铅笔潦草写就的一页信，信纸上也印着相同的字样。    
    你又是非常正确，老兄。刚才财政部告诉我，大使们听说我们提出购买远洋大邮船的建议，都暴跳起来。你能把你的水晶球借给我吗？哈，哈！只要你遇到机会，就给我写信，告诉我你在柏林的生活，告诉我，你和你的妻子作何消遣，你们都交了哪些德国朋友，那里的人民和报纸都讲些什么，餐馆的供应如何，总之，不管你遇到什么，就写信告诉我。在德国现在一片面包要多少钱？华盛顿依旧非常闷热、潮湿，尽管树叶已经开始变黄。    
    罗斯福    
    帕格把其他信件摆在一边，注视着这封来自一位奇人的奇怪的信，他曾把这位奇人浇了一身海水，但现在他是他的司令官；这位奇人是新政运动的创始人（帕格不赞同这一运动），但现在大概是除希特勒之外，世界上最闻名的头面人物。这样轻松、平凡、潦草的书信和罗斯福的身份很不相称，但是却与“戴维号”上一位身穿法兰绒运动衣、头戴草帽、颇为自负、蹦蹦跳跳的年轻人性格相符。他拿过一本黄色的活页簿，把他准备在一封不拘礼节的信中汇报柏林生活的要点一一写下来，海军中养成的服从和雷厉风行的作风已经成了他根深蒂固的习惯。文书的铃响了。他按了一下开关。“不见客，怀特。”    
    　　“是，是，先生。有位斯鲁特先生想见您，不过我可以……”    
    　　“斯鲁特？等一等。我见他。给我们来点咖啡。”    
    　　这位外交官看上去完全恢复了疲劳，显得精神饱满，只是穿着他那身刚熨过的苏格兰呢上衣和法兰绒裤有些瘦。“相当壮观呀，”他说，“那座粉红色的大楼是新的办公地点吗？”    
    　　“是的。你可以从这里看到他们换岗。”    
    　　“我对德国武装人员的活动并不感兴趣，我这么想。”    
    　　他们两人都哈哈大笑起来，一边喝咖啡，中校一边向斯鲁特谈起拜伦足足讲了四个钟头的事。这位外交官留神倾听着，不时用手指抚摸燃着的烟斗的边缘。“他提到布拉赫那次倒霉的事情了吗？”亨利不明白他的意思。“我们车上带着一位姑娘，撞进德国的火力圈？”    
    　　“我想他没提到过。那位姑娘是娜塔丽杰斯特罗吗？”    
    　　“是的。那次乘汽车视察前线，同行的还有瑞典大使。”    
    　　帕格沉吟了片刻。斯鲁特注视着他的面孔。“没有。一个字也没有提到过。”    
    


第二部第14节 杰斯特罗博士

    斯鲁特舒了一口气，活跃起来。“他把自己完全暴露在敌人的炮火之下，我不得不陪那位姑娘下车，给她找隐蔽的地方。”斯鲁特满不在乎地从他的角度讲述这件事。然后他又讲到拜伦去拖水，讲到他熟练的修车技术，讲到他如何不畏敌机和炮弹的情景。“如果您觉得可以的话，我想把这些情况都写到一封信件里。”斯鲁特说。    
    　　“我想，可以，”帕格愉快地说，“现在，你讲讲那位姓杰斯特罗的姑娘的情况吧。”    
    　　“您想要知道些什么呢？”    
    　　维克多亨利耸了耸肩。“什么都可以。我和我妻子对这位姑娘都有些好奇，她给我们的孩子惹下多少麻烦。整个欧洲都总动员了，她还去华沙干什么，拜伦为什么要跟她一道去？”    
    　　斯鲁特苦笑了一下。“她是来看我的。我们是老朋友了。我想，她大概发疯了，非要到这里来。我尽了最大的努力阻拦她。这孩子任性惯了，想干什么，就干什么，她根本不理睬你那一套。她叔父不愿意让她一个人旅行，同时也因为关于战争的流言很多。拜伦自告奋勇陪她一起去。据我了解，就是这样。”    
    　　“他陪她去波兰是出于对杰斯特罗博士的礼貌吗？实际情况就是这样吗？”    
    　　“您最好还是问问拜伦。”    
    　　“她长得漂亮吗？”    
    　　斯鲁特若有所思地喷了一口烟，眼睛注视着前方。“相当漂亮。头脑很聪明，很有教养。”他突然看看表，站起来。“我一定给您写那封信，在我写的正式报告里，我也会提到您的儿子。”    
    　　“那好。我也问问他布拉赫的那件事。”    
    　　“啊，不用问了，不用了。我不过想举个例子说明一下他合作得很好。”    
    　　“您没有跟姓杰斯特罗的姑娘订婚吧？”    
    　　“没有。”    
    　　“我本来不愿意过问私人的事，不过您比拜伦年长，而且跟他不一样，我简直不能想象一个女孩子怎么能跟各种年龄的人都合得来。”斯鲁特望着他，一句话也没有说。帕格于是接着说：“她现在在什么地方？”    
    　　“她跟我们大部分人一起到斯德哥尔摩去了。再见，亨利中校。”    
    　　近午时分，罗达给帕格来电话，打断了他正在给罗斯福写的信。“这孩子已经睡了十四个小时了，”她说，“我有点不放心，进去一看，他呼吸简直跟婴儿那么均匀，一只手托着腮帮。”    
    　　“那你就让他睡吧。”    
    　　“他需要向什么地方写报告吗？”    
    　　“不用。他最好是睡觉。”    
    　　帕格为了应总统的要求，把信写得随便些，他在最后写了一小段关于拜伦在波兰的冒险经历作为结束。他脑子里产生了各种想法，把他儿子的经历派了正式用场。他把信投进外交邮袋。回到家里，他因为越过了正常的上下级关系，又耗掉了一个工作日感到不自在。当然，他也因为能与总统直接联系，沾沾自喜，但那不过是一种本能的反应。他根据经验判断，认为这种联系很糟糕。    
    　　拜伦躺在花园的躺椅里，一边吃碗里的葡萄，一边看一本“超人”滑稽丛书。他旁边草地上大概扔着二十多本这种滑稽书，都是七拼八凑的东西，封面很俗气。“嘿，爸爸，”拜伦说，“这些宝贝怎么样？是弗朗兹收藏的。”（弗朗兹是管家。）“他说这是他多年来从游客手里讨来或是买来的。”    
    　　帕格一看这情景吃了一惊。滑稽书始终是他们家庭引起风波的一个原因，直到拜伦去哥伦比亚大学才算完事。帕格禁止拜伦看这种书，只要一发现拜伦有这种书，他就把书撕毁或烧掉。但是毫无办法。这孩子完全上了瘾。帕格好不容易才克制住自己，没有讲出责备他的话来。他已经二十四岁了。“你觉得怎么样？”    
    　　“饿了，”拜伦说，“我的天，‘超人’丛书可真了不起呀。看这些书，看得我都想家了。”    
    　　弗朗兹用托盘给帕格端来一杯冰威士忌苏打水。帕格一直默默地坐着，等管家走开。他等了好一会儿，因为弗朗兹揩完玻璃板台面，摘了几枝花，又摆弄了半天通往网球场的门上松弛的帷幔。他总喜欢呆在能听见谈话的地方。这时，拜伦只管翻看他的“超人”丛书，把书都收到一起，然后百无聊赖地望着父亲。    
    　　弗朗兹回到屋里去了。帕格松了一口气，呷着冰威士忌，说：“勃拉尼，你昨天讲给我们听的可真有意思。”    
    　　儿子笑起来。“我想大概因为我又见到您和妈妈，有点晕头转向了。而且柏林使我感到很滑稽。”    
    　　“你有机会接触到一些很不平常的情报。我想，自从战争爆发以来，大概没有第二个美国人有机会从克拉科夫到华沙。”    
    　　“噢，我想报纸、杂志上早都登过了。”    
    　　“那你就错了。究竟谁在波兰犯下了暴行，德国人与波兰人之间一直争论得很厉害，有少数逃出来的波兰人还有可能进行争论。像你这样的目击记将是重要的见证。”    
    　　拜伦耸了耸肩，又拿起一本滑稽书。“也许。”    
    　　“我希望你把这些写出来。我愿意把你写的材料送交海军情报部。”    
    　　“唉呀，爸爸，您对它的评价未免过高了吧？”    
    　　“没有。我希望你今天晚上就写。”    
    　　“我没有打字机。”拜伦说着，打了个哈欠。    
    　　“书房里有一台。”帕格说。    
    　　“噢，那好，我见过。那就这样吧。”    
    　　以前，拜伦经常随便敷衍两句，逃避学校的作业。可是，他父亲这次没有去管他，他倾向于相信儿子在德国人的炮火之下成熟起来了。    
    　　“斯鲁特今天来过了。说你在华沙帮了不少忙。往使馆运水，等等。”    
    　　“噢，不错。运水可运得我够呛。”    
    　　“还有跟瑞典大使上前线的事。你冒着德方的炮火爬上瞭望塔，斯鲁特把姓杰斯特罗的姑娘藏到农民家里。他好像对这件事印象很深。”    
    　　拜伦打开一本恐怖漫画，封面画着一个狞笑的骷髅，把一个正在惊叫的半裸的少女抱上石阶。“噢，不错。那正是我们穿过无人区之前。我画了一张路线图。”    
    　　“斯鲁特为什么念念不忘这件事？”    
    　　“我想，大概因为那是我们离开华沙以前发生的最后一件事，因此他脑子里就留下印象了。”    
    　　“他还打算给我写一封信表扬你呢。”    
    　　“是吗？那好。他提到娜塔丽了吗？”    
    　　“他只说她去斯德哥尔摩了。你今天晚上就开始写报告吧？”    
    　　“一定。”    
    　　拜伦吃过晚饭就出去，到早晨两点才回家。帕格一夜没睡，他在书房工作，并且担心儿子。他儿子轻松愉快地告诉他，说是跟另外几个美国人听歌剧去了。他夹着一本新版《我的奋斗》的英译本。第二天帕格离家的时候，拜伦已经穿好衣服起来了。他穿着一件绒线衫，一条运动裤，在后门口散步，喝咖啡，看《我的奋斗》。晚上七点父亲发现儿子还在原来的地方，坐在那张椅子上，喝冰威士忌苏打水。他完全陶醉在放在膝上的那本厚厚的书里了。他揉着惺忪的眼睛，懒洋洋地跟父亲打了个招呼。    
    　　帕格说：“你的报告开始写了吗？”    
    　　“我就开始写，爸爸。嘿，这本书可真有意思。您看过吗？”    
    　　“看过，可是我并没觉得有意思。其实看上五十页也就完全清楚了。可是，我想我应该看完，就只好硬着头皮把它看完了。”    
    　　拜伦摇摇头。“实在太好了。”他说着翻了一页。    
    　　夜里拜伦又出去了，很晚才回来，和衣躺下，这是帕格娇纵出来的老习惯。约莫十一点拜伦醒来，发现自己衣服已经脱了，躺在被窝里，衣服搭在一张椅子上，上边摆着一张字条，写道：快把你那份该死的报告写出来。    
    当天下午，拜伦正挟着《我的奋斗》在选帝侯大道闲逛，莱斯里斯鲁特突然从他身边擦肩而过，斯鲁特停下脚步，转过身来。“啊呀，你原来在这里！太幸运了。我正想办法找你。你打不打算跟我们回美国去？我们星期四有飞机。”    
    　　“我还不一定。吃点咖啡、点心，怎么样？咱们来当一对柏林人吧。”    
    　　斯鲁特噘起嘴。“老实说，我还没吃午饭呢。好吧。你为什么看这种荒唐书？”    
    　　“我觉得这本书了不起。”    
    　　“了不起！这真是一个不同寻常的评论。”    
    　　他们在人行道上的一家大咖啡馆的桌旁坐定，桌椅之间的空地上种着一丛丛鲜花，一支铜管乐队在阳光下演奏着欢快的华尔兹舞曲。    
    　　“我的天，瞧瞧这生活，”当一个侍者满面笑容，向他们鞠躬的时候，他们一边吩咐侍者，拜伦一边说。“你看见这些漂亮、有礼貌、诚恳、幽默而又愉快的柏林人了吧？你可曾见到过比这更美好的城市？多么干净！你看那些优美的雕像，巴洛克式建筑，还有那杰出的剧院，以及第一流的现代化的新剧院，瞧瞧这些花园、树木，我真是从来没有见过像这样苍翠而又整洁的城市！柏林宛如建筑在一片林海之中。运河纵横，多么雅致的小船，你看见那只拖船了吗？还有桥底下它那尖尖的烟囱？太迷人了。但是，正是这些可爱的人刚刚在波兰狂轰滥炸，用机枪从空中扫射居民，我留下的伤疤就是证明，正是他们把一座和柏林同样美丽的城市夷为平地。你也许会说，这叫人不能理解。”    
    　　斯鲁特摇摇头，微微一笑。“战争时期，前后方的对比总是非常悬殊的。毫无疑问，当拿破仑在国外进行屠杀的时候，巴黎的妩媚依旧不减当年。”    
    　　“斯鲁特，你不能不承认德国人很奇怪。”    
    　　“是啊，德国人确实奇怪。”    
    　　“因此我才看这本书，为了对他们有更形象的了解。这本书是他们的领袖写的。现在看起来，写这本书的人简直是个疯子。他说，犹太人正在秘密地毁灭世界。这就是他的中心思想。他认为犹太人既是资本主义者，又是布尔什维克，他们阴谋毁灭日耳曼民族，但只有日耳曼人才真正应该统治世界。看来，他将成为独裁者，把犹太人赶走，摧毁法国，占领半个布尔什维克俄国，以便为德国取得更多的生存空间。我理解得对吗？”    
    　　“有点简单化，不过也相当不错了。”斯鲁特颇感兴趣，但他朝附近的几张桌子瞟了一眼，显得有些不自然。    
    　　“那好。这些可爱的柏林人喜欢这个家伙。对吧？他们投他的票，跟他走，向他致敬，向他欢呼。不是吗？这是怎么回事？这难道不奇怪吗？他怎么成了他们的领袖？他们难道没有读过他写的那本书吗？他们怎么没有把他送进疯人院去？他们难道没有精神病院吗？要是不把这个家伙送进疯人院，那该送什么人呢？”    
    　　斯鲁特一边装烟斗，一边朝他周围的人张望。他发现没有人偷听，才放下心来，然后小声说：“你难道现在才发现阿道夫希特勒的疯病吗？”    
    　　“我被一个德国人在脑袋上打了一枪，这才引起我的注意。”    
    　　“你从《我的奋斗》里是学不到什么东西的。那只是茶壶里冒的气泡，浅薄得很。”    
    　　“那你了解希特勒和德国人吗？”    
    　　斯鲁特点燃烟斗，朝空中凝视了好几秒钟，然后露出学究式的谦逊的微笑说：“我有一种看法，这是经过一番研究得出的结论。”    
    　　“能讲给我听听吗？我很感兴趣。”    
    　　“说来可就话长了，拜伦，而且很复杂。”斯鲁特又朝四下看了看，“另外找时间，换个地方讲吧，现在……”    
    　　“那你能告诉我该读哪些书吗？”    
    　　“你当真要看？你一定会觉得很枯燥。”    
    　　“凡你推荐的书，我一定都看。”    
    　　“那好，把你那本书给我。”    
    　　斯鲁特在《我的奋斗》一书的扉页上，用波兰出产的紫墨水开列了一张作者和书名的名单，整整齐齐的斜体字写满了一页。拜伦顺着名单溜了一遍，心里不觉一沉，这些条顿作家都是他没有听说过的，接着是晦涩的书名，有些举了两本书：费希特、史雷格尔、阿恩特、雅恩、鲁斯、弗里斯、门采尔、特赖赤克、默勒、范登布鲁克、拉加德、朗本、施彭格勒……    
    　　名单上有几个名字是他在哥伦比亚大学读现代文明史课程时碰到过的，此刻像灰色面团里的一粒粒葡萄干似的映入他的眼帘：马丁路德、康德、黑格尔、叔本华、尼采。他记得这门课最头痛，像天书一样。他从跟他要好的同学那儿弄来一本揉得又破又脏的课堂笔记，临时抱佛脚啃了一个通宵，考试成绩得了个“D-”。    
    


第二部第15节 《我的奋斗》

    斯鲁特用力划了一道线，又加了许多同样生僻的作家的名字：赞塔雅那、曼、维布仑、勒南、海涅、柯尔奈、劳希宁。    
    　　“这道线以下都是评论家，”他一边写一边说，“这道线以上是希特勒的一些德国先驱。我想你必须先了解这些人，然后才能了解他。”    
    　　拜伦阴沉地说：“是吗？这些哲学家也需要了解？黑格尔、叔本华也要了解？为什么？连马丁路德也要了解，干什么？”    
    　　斯鲁特相当得意地望着这张名单，又添了一两个名字，一边用力把烟斗吸得咝咝直响。“我认为希特勒和他的纳粹主义是从德国文化的核心中产生的，也许是一个肿瘤，但却是德国特有的症状。这是某些有见识的人说服我持有这种见解的。他们坚持只要具备同样的条件，任何地方都会产生这种情况；比如，在一次重要的战争中失败、条件苛刻的和约、毁灭性的通货膨胀、大批失业、共产主义日益增长、无政府主义的泛滥等等，都将导致盅惑者出现和产生恐怖统治。不过我……”    
    　　侍者走过来，在他送上食物的时候，斯鲁特紧闭着嘴，一句话也不说。这位外交官一边喝咖啡，一边吃点心，他一直目送侍者消失在视线以外，才用很低的声音继续他的谈话。    
    　　“不过我不相信。我认为，如果不在十九世纪日耳曼思潮：浪漫主义、国粹主义以及整个渊源中寻找纳粹主义的根源的话，是不可想象的。它包含在这些书中。如果你不打算逐字逐句读，比如，黑格尔的《历史哲学》，那你就放弃。这是基础。”他把书推到拜伦面前，打开扉页。“来吧，这是个开始。”    
    　　“泰西塔斯？”拜伦说，“为什么要读泰西塔斯的书？他不是一位罗马的历史学家吗？”    
    　　“是的。你知道阿米纽斯和条顿堡森林战役吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“那是公元九年，拜伦，日耳曼一位叫阿米纽斯的军事领袖一举将罗马人永远阻止在莱茵河岸，从而保全了欧洲腹地的原始圣堂。这甚至是世界史上的一件大事。它导致罗马的最后灭亡，到今天还影响整个欧洲的政策和战争。我是这样认为的，因此，我想你应该看看泰西塔斯关于这次战役的描写。这些东西你愿意看也可以，不愿意看也可以。”    
    　　拜伦眯缝着眼睛，聚精会神地频频点头。“这些书你全都看过吗？每本都看过？”    
    　　斯鲁特嚼着烟斗，带着嘲弄的意味朝这位年轻人望了望。“我尽管没有完全记住，但是，不错，我都看过了。”    
    　　“我猜想，你实际上是想对我说，让我少管这些闲事，这些应该是获罗兹奖学金的学者们去研究的题目。”    
    　　“我完全没有这种意思，不过这确是个难题。好了，拜伦，我现在去大使馆都有点晚了。你到底跟不跟我们一起走？我们将在星期四飞往奥斯陆，再从那里去伦敦。然后看机会，乘驱逐舰、货船、远洋邮船，也许坐飞机途经里斯本，反正赶上什么是什么。”    
    　　拜伦说：“娜塔丽有什么打算呢？她后来有点跟我犯脾气了，不愿意跟我多说话。”    
    　　斯鲁特看了看表。“她跟我也闹别扭，爱理不理的。我真是不知道。”他迟疑起来，“我想告诉你一点别的事。你也许不爱听，也许不相信。但事实如此，也许你还是知道更好一些。”    
    　　“你只管说吧。”    
    　　“我向她问起你，问起你是否打算回锡耶纳。她回答说：‘我可不希望他回去。我从心眼里盼望我永远再也不跟拜伦亨利见面，你如果有机会，请转达我的话，并问候他。’你觉得奇怪。她走之前，你们吵过架了吧？我敢肯定，你们争吵过了。”    
    　　拜伦镇定一下神色，说：“也没有当真吵过。不过她好像脾气坏到极点了。”    
    　　斯鲁特说：“她情绪不好。她说坐了一路火车腰酸背痛，就是因为这个。她说这话多半没有别的意思。我知道她很感激你。跟我一样，我的确也感激你。”    
    　　拜伦摇了摇头。“说实在的，我对她从来都摸不透。”    
    　　斯鲁特朝账单瞟了一眼，把压在茶碟下边的五颜六色的马克收起来，一面说：“好了，拜伦，你看，咱们没时间来讨论娜塔丽杰斯特罗了。我只想对你说，自从两年前在伏尔泰码头的一次非常无聊的鸡尾酒会上第一次见到她以后，我心里就从来没有过一刻平静。”    
    　　“那你为什么不娶她呢？”斯鲁特准备站起来的时候，拜伦说。    
    　　这位年龄大些的人又坐回到椅子里，盯着拜伦看了好几秒钟。“是这样，拜伦，只要她同意，我也不能肯定说我就不娶她。”    
    　　“噢，她会同意的。听我说，我想，我多半留在这里跟家里人团聚团聚。我不去奥斯陆。”    
    　　斯鲁特站起来，伸出手。“我把你的护照等等交给你父亲的管家。祝你幸运。”    
    　　拜伦一边握手，一边指着《我的奋斗》说：“我非常感谢你的一席讲话和这张书单。”    
    　　“这也作为你对我帮忙的一点点回报吧。”斯鲁特说。    
    　　“在你离开柏林之前，如果知道娜塔丽的行止，”拜伦说，“你是否能告诉我一下？”    
    　　斯鲁特一边用烟斗拍打手掌，磕掉烟灰，一边说了句“一定”，随后匆匆消失在人行道上的人群中。拜伦又要了一杯代用品的咖啡，打开《我的奋斗》，这时咖啡馆乐队奏起一支愉快的奥地利民间舞曲。    
    维克多亨利在美国期间，他妻子竟然堕入了情网；这是二十五年来，即使她丈夫在国外的时间更长些，也没有发生过的事。战争一爆发，她觉得有那么一种解放的味道。她四十五岁了，突然感到自己长期遵循的生活准则有些过时了。整个世界都在摆脱旧的束缚，她为什么就不放松一下，也就稍稍放松那么一点点呢？罗达亨利并没有把这种内心的斗争说出来。但她清清楚楚地感觉到，也就照办了。    
    　　她以前很漂亮，而且一直保持着她的美貌，因此她总是常常引起男人对她的注意，也就不乏招惹是非的机会。但是她跟帕格亨利对她一样，始终对他坚贞不渝。她喜欢上教堂，唱赞美诗和祈祷都很虔诚，她相信上帝，把耶稣基督当作自己的救世主，不过她也从来不是陷得很深，她深信一个结了婚的女人应该真诚，有良好的品德。海军军官太太们闲聊天的时候，把那些不忠实、品格不好的人骂得一钱不值，罗达骂起她们来，也是最厉害的。    
    　　除开一些普普通通的接吻之外，朦胧的过去，只有一件事多少损坏了她那否则将是非常完美的记录。一次，在马尼拉，帕格出海参加舰队演习去了，罗达在军官俱乐部的舞会上，多喝了些香槟酒，基普托莱佛送她回家，竟想动手去脱她的衣服。梅德琳当时还在襁褓之中，正好被噩梦惊醒，哭起来，算是解救了她。等她把梅德琳哄得不哭了，自己也开始清醒过来。酒醒之后，她对基普没有流露丝毫责备的意思，换上一件很得体的长睡衣，有意识地把他赶出家门去了。事情就这样结束了。毫无疑问，第二天早晨基普也跟她同样感激梅德琳。在海军中维克多亨利实际上是他最不敢冒犯的人。    
    　　从这以后，罗达见了托莱佛总有点躲躲闪闪。她常常想，要是梅德琳不醒，不知会出什么事。她当真会将错就错吗？那样的话她将会有什么样的感觉？可是，她永远不会知道了；她不打算自寻烦恼了；那次应该归咎于喝酒。但是，想到不是老帕格，而是另外一个男人给她脱衣服，她还是有那么一种愉快的感觉。罗达把这保留在记忆里，深深埋藏到心底。    
    　　巴穆柯比博士腼腆、严肃，长相丑陋，已经五十四五岁了。罗达专门为他设了晚宴，晚宴后她在跟萨丽福莱斯特评论客人时，下结论说柯比属于“脑筋特别可怕”的那类人。仅仅出于社交上的礼貌，她在酒会上用她往常卖弄风情的话去挑逗他，结果还是白费。“柯比博士，既然你的朋友、我的丈夫不在，我就让你坐在我的右边了，咱们可不要错过了大好时机呀。”    
    　　其实事情几乎就这样完结了。罗达最讨厌这种拘谨的人。但是，吃晚饭的时候，他偶然讲到第二天要到勃兰登堡一家工厂去。罗达提出来要开车送他去，一方面，她长期以来就想观光一下这个中古的城市，同时，从某种意义上讲，柯比也是她丈夫的客人。    
    　　途中，他们在旅馆彬彬有礼地吃了一顿沉闷的午饭。几杯摩泽尔葡萄酒下肚，柯比兴奋起来，开始讲他自己和他的工作。跟帕格共同生活，罗达已经学会听懂技术性的谈话了，因此当她向巴穆柯比提出一个很细致的问题时，柯比突然笑了。她以前好像从来也没见过他有笑容。满嘴大板牙，一笑就露出牙龈。他笑得很粗犷，像一个知识渊博、胃口很好的男人，笑得一点不惹人讨厌，但像他这样一位刻板的工程师，这样一笑，就叫人吃惊了。    
    　　“你真的很关心吗，亨利太太？”柯比博士说，“我很愿意源源本本讲给你听，只是我很担心因此惹一位漂亮的女人腻烦。”    
    　　他这一笑、他的话以及讲话的声调都说明，他对她的卖弄风情并不是完全不加理睬，与此相反，他很喜欢她。她有些慌张，用手摸了摸头发，卷了卷她那白皙的小耳朵旁边的波浪。“说老实话，我觉得都太有意思了。你尽量说得浅近些吧。”    
    　　“好的，这可是你自找麻烦。”    
    　　他仔细给她讲磁力扩大器，他称它为“磁伞”，这种设计专供电力很高的情况下准确控制电压和电流用的。罗达接连提了几个很内行的问题，很快就弄清关于柯比的一些基本情况。他在加利福尼亚工学院写了以电磁学为题的毕业论文。四十岁的时候，他放弃了在通用电气公司或威斯丁公司担任工程师的机会，决定自己投资制造磁力扩大器。长期以来为筹集资金弄得他焦头烂额，到现在才算刚刚偿清债务。战争工业需要大量磁力扩大器，而在这方面要数他是泰斗了。他来到德国，因为在某些部件的质量上德国超过了美国。他是来学习他们的技术，并购买他们的镍合金丝。    
    　　她还了解到他已经丧偶，而且已经当祖父了。他谈到他去世的妻子，随后两人又推心置腹地谈到自己孩子们的优缺点。柯比一旦克服自己腼腆的心理状态之后，就跟大多数男人一样，喜欢谈论自己。他讲到资金给他造成的重重困难以及最后获得的巨大成功，把她深深地迷住了，她忘记了羞怯，谈话兴致很好，而且讲得都很得体。实际上，罗达完全不用费一点力，就非常吸引人。有些女人在跟男人第一次见面，就把自己的各方面，丝毫没有勉强，也不伪装，全部展示出来，弄得对方眼花缭乱，罗达就是这种类型的女人。维克多亨利早就发现这一点了。他并不埋怨，但有一次他感到她一定还有所保留。巴穆柯比也被这初次交往的、极其强烈的印象击中了。他又要了一瓶摩泽尔葡萄酒。当他们来到勃兰登堡时，差不多迟了一个小时。他去办他的事，罗达手里拿着导游手册，在这个风景如画的古老城市里闲逛；她心里却不知为什么老想着很久以前跟基普托莱佛有失检点的那件小事。这次她又多喝了几口葡萄酒，微微有些醉了，好一会儿才驱散这酒意。    
    　　傍晚他们回到柏林，柯比请她吃晚饭，并且去看歌剧。接受这一邀请好像是一件很自然的事。罗达赶回家把衣服跟鞋都翻腾了一遍，头发梳过来梳过去，懊恼来不及理发，用什么香水也迟疑不决。等柯比来接她，她还没完事呢。她害他等了一个钟头。当姑娘的时候，她总是让男孩子们等。帕格彻底治好了她这个毛病，因为海军的社交生活都必须严格遵守时间，他不许罗达给他惹麻烦。巴穆柯比等候她把自己打扮起来，这件事本身简直是一桩美妙的、小小的怀旧举动，像啃香蕉皮似的，是可爱的、孩子气的任性。它几乎使罗达感到自己又变成十九岁了。    
    　　但是镜子却道出了不同的情况，不过连镜子这天晚上对她似乎也特别友好，照出她那闪闪放光的眼睛，漂亮的面庞，那始终没有改变的非常苗条的身段，她的臂膀从下到上都那么圆滚滚的，那么紧，不像许多女人臂肘以上往往很松弛。她穿着一套粉红色的衣服大模大样地来到客厅，这套衣服上缀的金钮扣是她为取悦希特勒才特地买的。柯比正坐着看帕格的一份技术杂志。他摘下黑色宽边眼镜，站起来吃惊地喊道：“啊呀，你真是太漂亮了！”    
    　　“我太不好了，”她说着，挽起柯比的手臂，“磨蹭了这样久，可这是你自找的，整整累了一天还要约一个老太婆出去。”    
    　　歌剧演出《茶花女》，他们发现两人原来早就很喜欢这出戏，感到很高兴。后来，他建议去见识见识闻名的柏林夜生活。他说，他自己从来没有去过，不过，既然柏林夜生活是世界谈论的中心，如果亨利太太不介意的话，不妨去稍稍见识一下。    
    　　罗达一听这个建议，吃吃地笑起来。“这简直像做一场噩梦，你说是不是？非常感谢你提出这么一个不体面的建议，我欣然接受。但愿不要传到我的朋友们耳朵里去才好。”    
    


第二部第16节 哈弗尔河畔

    因此，早晨两点通过里斯本“马布尔海德号”转来的纽约长途电话打到亨利家里时，没有人接。罗达正呷着香槟，看一个丰满的德国金发女郎，裸露着乳房，在幽暗的蓝色烟雾中跳来跳去，罗达还不时朝巴穆柯比博士瞟上一眼。柯比严肃的长面孔上戴着一副宽边眼镜，他叼着一支长烟斗，怀着多少有些厌恶的心情望着这位非常卖力、已经汗水淋漓的舞女。罗达感到激动和特别震惊，因为除了在美术作品里以外，她从来没有见过裸体舞女。    
    　　从这次以后，直到她丈夫回来之前，她跟柯比一起消磨了很多时间。他们去一些不大常去的餐馆。用她自己的话说，她从来“没有做过任何”错事。等帕格一回来，这一番没有恶意的小小风流韵事就停止了。    
    在万湖为巴穆柯比饯行本来是罗达的主意，但是她却让萨丽福莱斯特出面请客，说她自己已经很好地款待过这位非军人的客人了。她什么也没有说，但萨丽福莱斯特可能已经觉察到其间的奥妙。尽管华沙还在顽强抵抗，但波兰战争结束在即，因此两位武官觉得可以利用中午的时间作作消遣。柏林一派和平景象，传说连粮食配给也快取消了。拜伦用使馆的汽车送他们到游览区。哈弗尔河畔一片开阔的沙滩上，有些人在阳光下散步，有些坐在色彩缤纷的大阳伞下面，穿着紧身衣的运动员迎着秋季的微风，在那里锻炼。    
    　　午餐的时候，福莱斯特夫妇点了菜，配给并不太明显。人造奶油点心吃起来还跟平常一样，是奶油的味道，他们还吃到了味道非常鲜美的比目鱼和很好的羊腿。午饭吃到一半，扩音器突然喀嚓喀嚓响起来，发出嗡嗡的声音，接着传出非常决断、清楚的德语广播道：“过几分钟将有最重要消息向全国广播，请注意收听！”    
    　　河边游览区到处播送同样的内容。散步的人都停下脚步倾听。正在远处沙滩上跑步或翻筋斗的运动员小小的身影也突然停止活动。幽雅的皇阁饭店顿时掀起一片激动的低语声。    
    　　“你猜想会是什么？”又开始放音乐，播送纤细、柔和的舒伯特的弦乐曲时，萨丽福莱斯特说。    
    　　“我猜想是华沙，”她丈夫说，“想必是结束了。”    
    　　柯比博士说：“你估计可能是停战吧？这星期我听到各种关于停战的传说。”    
    　　“啊，要是那样，就太好了，”罗达说，“在战火没有真正蔓延开来之前，就把这场愚蠢的战争煞住！”    
    　　拜伦说：“战争已经在进行了。”    
    　　“噢，当然，”罗达说着，负疚地微微一笑，“对于可怕的波兰事件他们总要适当解决。”    
    　　“不会停战的。”帕格说。    
    　　餐厅外边拥挤的露天咖啡座和大厅里的谈话声越来越高。德国人一个个目光炯炯，手舞足蹈，彼此争论着，笑着，捶着桌子，四面八方都喊着要香槟酒。在播送重要消息之前，扩音器里放了几节李斯特的乐曲，嘈杂声渐渐沉静下来。    
    　　“Sondermeldung！（特别消息！）”一经宣布，除了偶然几声餐具碰撞的声音之外，整个餐厅一片寂静。扩音器突然喀嚓响了一下，一个庄严的男中音说了简短的两句话。“元首的最高统帅部发布消息：攻下华沙。”    
    　　整个餐厅一片鼓掌欢呼。妇女们站起来跳舞。男人们互相握手、拥抱、亲吻。扩音器里拼命播送铜管乐，先播送Deutschland ber Alles；随后播Horst Wessel Lied。皇阁饭店餐厅里吃饭的人，除了这几个美国人之外，全都站立起来。一眼望去，只见沙滩上散步的德国人都站住了脚步，大多数人还伸出手臂行纳粹举手礼。餐厅里有半数以上的人都行礼、唱歌，于是响起一阵不谐调的、粗俗的、带着醉意的国社党党歌的歌声。维克多亨利朝周围一看，不觉毛骨悚然，他即刻意识到德国人在阿道夫希特勒指挥下是要大打一番的。随后他发现了一件多年来没有见过的事。他儿子坐着一动不动，面孔非常冷酷，紧闭着嘴唇，他那双白皙的、关节很明显的手紧握着放在桌上。拜伦从五岁开始就从来不流眼泪，可是现在他竟哭了。    
    　　整个餐厅的人都站着，只有这几个美国人依旧坐在那里，大家都用含着敌意的目光望着他们。    
    　　“他们是要我们站起来吗？”萨丽福莱斯特说。    
    　　“我不站起来。”罗达说。    
    　　招待他们的侍者是一个穿黑衣服的矮胖子，留着一头很长的不打卷的亚麻色头发，在这之前对他们一直很亲切，照顾也很周到，这时却站在那里伸着胳膊大喊大叫，显然在嘲笑这几个美国人。    
    　　拜伦什么人都没有看见。他只看到沟渠里泡得胀腾腾的死马，一排排被炸坏的楼房上钉着一块块黄色胶合板，校园里周围开满了红花的石鹅，一个穿紫丁香色衣服的小女孩从他手里接过一支钢笔，以及夜里教堂尖顶上空闪烁的桔红色照明弹。    
    　　歌唱完了。德国人又鼓掌欢呼了一阵，然后相互祝酒。弦乐奏起饮酒歌来，整个餐厅欢快地拼命唱道：    
    你呀，你在我的心坎里，    
    　　你呀，你在我的灵魂中……    
    拜伦害怕听到这支歌，害怕回想起他从华沙火海中逃生不过六小时以后，为了填饱肚皮和讨一杯啤酒，他竟跟着德国士兵一道唱起这支歌来。    
    是呀，是呀，    
    　　是呀，是呀！    
    　　你竟不知道，我对你一往深情。    
    侍者开始撤美国人桌上的杯盘，弄得杯盘叮当直响，酒和残汤溅得到处都是。侍者还用臂肘顶撞他们。    
    　　“请你留点神。”福莱斯特上校说。    
    　　侍者照旧毫不客气地胡乱收拾着。当他用盘子碰着萨丽福莱斯特的头时，她轻轻叫了一声。    
    　　帕格对他说：“哎呀。去叫你的头头来。”    
    　　“头头？我就是领班。我是你的头头。”侍者哈哈大笑着走开了。脏盘子依旧留在桌上，桌布上留下红一块、黄一块的湿漉漉的水渍。    
    　　福莱斯特对亨利说：“最好还是走吧。”    
    　　“噢，越快越好，”萨丽福莱斯特说，“付钱吧，皮尔，付完钱咱们就走。”她拿起钱包。    
    　　“咱们的点心还没有来呢！”帕格亨利说。    
    　　“真该揍这个侍者一顿屁股。”柯比博士脸都气歪了。    
    　　“我去。”拜伦说着，准备站起来。    
    　　“千万别这样，孩子！”福莱斯特上校拉住他的后背说，“他正盼望出事，我们可不能惹麻烦。”    
    　　侍者从他们旁边经过，朝另外一张桌子走过去。亨利喊道：“我请你叫你们的头头来。”    
    　　“您不是很着急吗，尊敬的先生？”侍者嘲笑地说，“那您最好走吧。我们餐厅里很忙。”他断然转过身去，背对着亨利，走开了。    
    　　“站住！回来。”    
    　　帕格没有喊叫，也没有咆哮。他只是用冷峻、锋利的命令口吻，压住了餐厅里的一片嘈杂声。侍者停下脚步，转过身来，“去叫你的头头。马上就去。”他直勾勾地盯着侍者的眼睛，表情严肃、认真。侍者的神色变了，他朝另一个方向走去。附近就餐的人盯着他们，窃窃私语起来。    
    　　“我想咱们还是走吧，”萨丽福莱斯特说，“犯不上找麻烦。”    
    　　侍者很快就来了，背后跟着一个秃头、长脸的高个子，穿着一套大礼服，露出很匆忙、很不友好的神情说：“什么事？您有什么意见？”    
    　　“我们是美国人，都是武官。”帕格严肃地说，“你们唱国歌，我们没有起立。我们是中立国人员。这个侍者想寻衅。”他指着桌子，“他故意乱来，弄得很脏。讲话很不客气，还撞了这几位女士。他的举动很卑鄙。告诉他，叫他规矩点，最好给我们换一块干净桌布，好上我们的点心。”    
    　　维克多亨利突然讲出这些话时，那头头脸上红一阵，白一阵。在亨利的逼视下，他迟疑起来，望望周围就餐的人，随后即刻朝侍者大发雷霆，在空中挥动着双臂，脸涨得通红。他恶狠狠地发了几句脾气，然后转身对帕格亨利深深鞠了一躬，冷冷地说：“一定好好招待你们。我向您道歉。”说完就匆匆走开了。    
    　　接着发生了一件非常奇怪的事。侍者完全恢复了原来的态度，简直一点也不差，丝毫也没有发火、抱怨或懊恼的痕迹。这件事后来就被忘掉了，以后再也没有发生过类似的情况。他很快就把盘子收走，换上干净台布。他微笑，鞠躬，开几句小玩笑，还尽量不让杯盘弄出响声来。要不是他的脸涨得血红，他就跟当初招待他们的讨人喜欢、态度和蔼的德国侍者一模一样了。他们在叫饭后点心时，他笑嘻嘻地频频点头，说着关于热量的俏皮话，热心地向他们推荐各种甜酒和烈性酒，笑着鞠了一躬，然后才匆匆地走开不见了。    
    　　“我可不呆在这里。”福莱斯特上校说。    
    　　“可我们的点心还没吃呢。”帕格说。    
    　　“干得太好了，”柯比对帕格亨利说着，很特别地朝罗达瞟了一眼，“干得太漂亮了。”    
    　　“哎，帕格有他的办法。”罗达爽朗地微笑说。    
    　　“不错，爸爸。”拜伦说。维克多亨利匆匆看了他一眼，流露出对他很满意的神情。    
    　　美国人很不自然地匆匆忙忙吃着点心，只有维克多亨利吃他的果馅饼，喝咖啡的时候很随便。他打开一支雪茄，侍者连忙跑过来给他点烟。    
    　　“我看，我们可以走了，”他说着，喷了一口烟，“时间都浪费掉了，上校跟我都在欺骗美国政府。”    
    当天晚上，很晚吃过夜饭以后，他们在草地上喝咖啡。罗达说：“我看你带回家许多工作。我本来以为我们能去看爱弥尔杰宁斯的新片子呢。不过我可以带一个女孩去。”    
    　　“去吧。我可不是爱弥尔杰宁斯的影迷。”    
    　　罗达喝完咖啡，留下父子俩坐在幽暗的夜色里。    
    　　“勃拉尼，报告写得怎么样了？进行得如何？”    
    　　“报告？啊，不错，报告。”拜伦坐在椅子里，往前弯着身子，分开两腿，胳膊肘放在膝上，握着双手。“爸爸，我有点事想问您。我如果参加英国海军或皇家空军，您觉得怎么样？”    
    　　维克多亨利眨了眨跟，沉吟了片刻才回答。“你是想去打德国人，我猜对了吧？”    
    　　“我在华沙过得很有意思。我觉得很有用处。”    
    　　“这可是你的一个大变化呀。不过，我觉得当职业军人现在已经过时了。”    
    　　“不是作为职业。”    
    　　帕格坐在椅子里，朝前弯着身子，一面抽烟，一面看自己的双手。拜伦老爱伸开两腿，仰靠在椅子里，这时却模仿他父亲。他俩的姿势看起来一模一样。“勃拉尼，我想盟国不会跟希特勒搞秘密妥协，可万一他们订了秘密协定呢？那就肯定会展开和平攻势。假设你参加英国军队，很可能因此失掉你的国籍，这会给你带来一系列困难，而且等战争一结束，怎么办？那你就该整天跟空洞的公文没完没了地打交道。为什么不等一等，观望观望再说呢？”    
    　　“我也这样想。”拜伦叹了一口气，朝椅上一靠。    
    　　帕格说：“我倒不想给你这种值得钦佩的冲动泼冷水。不过当前最好还是在我们海军里担任些积极的工作，并且……”    
    　　“不了，谢谢。”    
    　　“你听我说完。你已经被任命为军官。如果一旦发生战争，那些现在在海上的预备役人员将会得到最好的职位。你会有百分之九十九的把握得到提升。战争时期你跟军官学校毕业的人待遇一样。”    
    　　“那样的话我得在里边呆好几年，可是，到战争结束以后呢？”    
    　　“你反正没有别的事可做。”    
    　　“我往锡耶纳给杰斯特罗博士写了一封信。我正在等候回音。”    
    　　父亲不再提这件事了。    
    　　罗达去看爱弥尔杰宁斯主演的影片，但她先办了些别的事。她半路用车把巴穆柯比博士从旅馆接出来，送他到滕珀尔霍夫机场。其实完全不必要，因为柏林出租汽车很方便。但她提出来要送，柯比也接受了。也许她就是告诉丈夫，为表示礼貌，她对客人最后再关心这么一次，也未尝不可，但是她并没有对丈夫讲。    
    　　在汽车里，他俩几乎没有讲话。她把车停下，自己到咖啡馆的休息厅，让他去办理登记手续。她如果碰上熟人，就必须对这件事作出解释，并且编出一套关于她丈夫的事情来。但是，她并不担心，只感到一种又苦又甜的兴奋情绪。她对所作的这一切，一点不感到负疚。她并没有不好的意图。她喜欢巴穆柯比。一个男人对她有如此强烈的吸引力，那已经是很久很久以前的事了。他也喜欢她。事实上，这是一段名副其实的战争年代的小小罗曼史。双方彼此间彬彬有礼到可笑的程度；这是抑郁的火花，幻术般出其不意地闪现一下，即刻就永远消逝了。这和当初她跟基普托莱佛酒后失态，没有成为事实的错误毫无相同之处。    
    


第二部第17节 欧洲最繁华的城市

    “我想，就是这里吧。”柯比说着，坐到她对面的椅子里。他头发斑白，脸上刻着一道道深深的皱纹，每次总这么神经质地往椅子里一坐，她总觉得这动作显得特别孩子气。他们四目相视，一直到端上饮料来。    
    　　“祝你幸福。”他说。    
    　　“噢，好。我有过幸福。但那都是过去的事了。”她呷着台克利鸡尾酒说，“你要去里斯本的联运票，他们给你办了吗？”    
    　　“办了，不过泛美航空公司的特快客机很挤。我可能要在里斯本停留几天。”    
    　　“我希望有机会去一次。我听说里斯本正在成为欧洲最繁华的城市。”    
    　　“来吧。”    
    　　“啊，巴穆，别拿我开玩笑了。哎呀，我应该叫你弗莱德，是不是？可我一直想到你是巴穆。弗莱德，叫弗莱德的人太多了。你并不是因为叫弗莱德才引起我注意的。”    
    　　“那太奇怪了。”他呷了一口威士忌苏打水。    
    　　“怎么？”    
    　　“安妮叫我巴穆。她从来不愿意叫我别的名字。”    
    　　罗达转动着酒杯的杯脚。“我要是认识你妻子就好了。”    
    　　“你们一定会成为好朋友。”    
    　　“巴穆，你觉得帕格怎么样？”    
    　　“嗯。他可是个不好对付的人。”工程师懊恼地噘起嘴唇，“他给我的第一个印象是，安排他在这里好像有点不合适，坦白地说他是个心胸相当狭窄的老水手。但是我不了解他。他的头脑很敏锐。他在那次宴会上可吓了我一跳。他对侍者来那么一手相当不简单。他确实是一个很难叫人理解的古怪人。”    
    　　罗达笑了。“你说得太对了。经过这么多年，我自己对他了解也不怎么透。不过我觉得帕格的确有点太简单，甚至太迂腐了，巴穆。他是个爱国者。他不是非常容易相处的人。头脑简单得太过分了。”    
    　　“他是一个爱国者呢，还是一个职业海军军官？这是两回事。”    
    　　罗达歪着头，笑起来。“那我就说不准了。”    
    　　“我对他了解越多，就越敬重他。”柯比望着他那双紧握着杯子的大手，皱了皱眉头。“你听我说，罗达，最主要的是，我是一个正派人。就算我这么说吧。你是一位了不起的女性。安妮去世以后，我一直郁郁寡欢，是你使我又重新活跃起来，我很感激你。你不会生气吧？”    
    　　“别讲傻话了。我也很高兴，而且你明明知道我也高兴。”罗达从皮包里拿出一块手帕。“不过我会难过一两天。该死。”    
    　　“为什么？我以为你会很满意呢。”    
    　　“噢，别说了，巴穆。谢谢你请我喝酒。你最好上飞机去吧。”    
    　　“好了，别难过。”    
    　　她对他笑了，她的眼眶里满含着泪水。“我很好，亲爱的。过一段时间你就给我来一封信吧。普普通通随便写几句，好让我知道你还活着，而且过得很好。我希望你能这样。”    
    　　“我当然会写的。我一回到家就给你写信。”    
    　　“真的吗？那太好了。”她用手帕揩了揩眼睛，站起来，“再见。”    
    　　他也站起身来，说：“他们还没有报我的飞机呢。”    
    　　“没有吗？可是我当司机的任务算是完成了，我们现在就在这里分手吧。”他们走出休息厅，在静悄悄的机场上握别。战争使机场停止了工作，许多部门的灯都黑了。罗达紧紧握了握柯比博士的手，踮起脚尖，吻了一下他的嘴唇。踮起脚尖去吻一个男人，多少总是一桩非常奇怪的事。她张开嘴。不管怎样，这毕竟是一次告别。    
    　　“再见。祝你旅途愉快。”她匆匆离去，在拐角的地方连头也没有回。她看过许多爱弥尔杰宁斯主演的影片，因此跟帕格谈她主演的片子，是轻而易举的事。    
    拜伦总算开始写关于他在波兰冒险之行的那份报告了。维克多亨利看他写好的五页枯燥无味，只好强压下怒火，花了一个下午的时间，把他记得拜伦讲过的每一件事，一句句向他的文书口授。第二天儿子读着这长达十七页的成果，非常吃惊。“哎呀，爸爸，你的记忆力可真了不起呀。”    
    　　“你拿去按照你的意思定稿吧。事实一定要弄得准确无误，把你自己的东西也加进去，星期五交还给我。”    
    　　维克多亨利把修改好的报告交给海军情报部，但是忘记送一份给总统。是萧瑟的秋天，柏林几乎一派和平景象。拜伦在绿林区过着闲散的生活，硬着头皮一本又一本地啃莱斯里斯鲁特开的书目上的图书。每星期他跟父亲打三四次网球。他网球打得很好，但是帕格刻苦、顽强，起初把拜伦打败了。拜伦吃得好，加强了锻炼，又有充足的阳光，变得身强力壮，不再那么面黄肌瘦，球也打赢了，为此，帕格跟他都感到高兴。    
    　　一天早晨，他来到大使馆内父亲的办公室，看见地板上放着一个捆得很仔细的大旅行包，贴着他亲笔写的标签，旅行包里装着他留在华沙的衣服、鞋和衬衫。这件小事足以说明德国方面的工作效率相当惊人。但是，他拿到这些衣服，心里还是感到很高兴，因为在德国很崇拜美国式的服装。他简直变成很时髦的人了。每当这个身材瘦高的年轻人下楼来到大厅，不管他穿什么式样的衣服，大使馆里的德国姑娘总要盯着他看。他那一头深棕色的头发闪着红光，面孔清瘦，每当他若有所思地微笑时，那对蓝湛湛的大眼睛就睁得更大了。拜伦并不去理睬姑娘们自作多情的顾盼。他每天早晨等信，可是总不见从锡耶纳有信来。    
    　　十月初，元首准备在国会发表演说，向英法提出和平倡议，宣传部在克洛尔歌剧院为外国外交官员划出很大一片座位，帕格把他儿子也带去了。拜伦经历了华沙之围，后来又读了《我的奋斗》，在他心目中把阿道夫希特勒当成凯里古拉、成吉思汗、伊凡雷帝之类历史上的巨人，等希特勒本人往讲台上一站，他不觉吃了一惊。希特勒不过是个中等身材的矮胖子，穿着一件普普通通的灰色上衣，黑裤子，提着一个红色的公事包。拜伦觉得他像一个扮演创造历史的伟大而可怕的人物，但是演得很蹩脚的二流演员。    
    　　希特勒这次用一种很平常的、通情达理的声调讲话，完全像一位年长的政治家。这位德国领袖，在这种清醒状态下，居然满口谎言，讲得十分荒唐、可笑。拜伦不断朝四下张望，看有没有什么有趣的反应。但是，德国人都坐在那里，一个个板着面孔。就连处交官们也只是偶然动动嘴唇，那也许是嘲讽的表示。    
    　　这位穿灰色上衣、身材不高的人说，强大的波兰进攻德国，并企图把德国消灭掉。勇敢的德国士兵并没有被突然袭击打垮，他们已经对这种野蛮侵略行径给予了应有的惩罚。一场严格控制在只攻击军事目标的战争，正经获得了闪电式的彻底胜利。华沙以外的波兰平民，遵从他个人的命令，没有受到任何干扰，没有遭到任何损失或伤害。还是遵从他的命令，德国司令官要求波兰当局撤退他们的公民，并发给他们护照。波兰人却怀着罪恶目的坚持把手无寸铁的妇女、儿童留在城市。    
    　　拜伦认为他这些厚颜无耻的谎言，分明是掩人耳目。关于撤退华沙妇女、儿童问题，所有中立国家外交人员曾竭尽全力协商了好几个星期。德国人甚至从未予以答复。拜伦认为《我的奋斗》本身就是满纸弥天大谎，他知道德国追随这个疯狂的撒谎大家已经多年，但是，此刻希特勒撒谎事小，主要是中立国人员已经了解到事实真相，全世界的报纸也为他们提供了情况，希特勒这些谎言就失去了意义。那么希特勒究竟为什么要讲这些不攻自破的胡话呢？他这次大概是专门讲给德国人听的。但是，果真如此的话，当希特勒在演说中讲到向英国和法国“伸出和平之手”时，态度为什么如此温和，为什么为外交官员保留了这么多座位？    
    　　“的确，如果四千六百万英国人要求统治四千万平方公里的土地，那么，”希特勒用非常温和、和解的语调说着，手心向外，举起双手。“四千二百万德国人要求和平耕种历史上本属于他们的八十万平方公里的土地，也无可厚非。”他这是指他在欧洲中部建立的新秩序，以及扩张了的第三帝国。他说，英法如果同意维持现状，就可以谋求和平，他还暗示如果能将德国过去的老殖民地归还德国，那就更好。元首在结束演说时，又故态复萌，咆哮，嘲讽，挥动着双拳，攥着拳头伸出一个指头指着天空。当他描绘大规模战争的恐怖时，他用双手拍着屁股，说他害怕这场战争，并且说任何人都不可能真正赢得战争的胜利。    
    　　当天夜里，帕格亨利在他的汇报中写道：    
    希特勒气色很好。他显然具有一级恢复能力。也许战胜波兰使他的身体强壮了些。总之，他不再显得憔悴，气色好极了，背不驼，声音很清楚，也不沙哑，而且，至少他这次演讲时，声音非常愉快，步履轻快，有弹力。如望此人健康状况恶化，将是可悲的错误。    
    　　演说讲到谁发动了波兰战争，以及德国人对和平居民所采取的有效措施等等，没有新鲜货色，而且，身为元首，居然撒下弥天大谎。他这些谎言大概是讲给国内的人听的。他的德国听众看起来很相信他的话，但很难捉摸他们的真实想法。    
    　　今晚电台围绕“伸出和平之手”的倡议大做文章。显然，我们将不断听到“伸手”这个词，可能直到战争结束，尽管这种说法他早在十年前就已经提过了。他这一倡议是可信的。如果盟国一旦接受这项建议，德国将获得半个波兰，作为这场闪击战轻易取胜的代价，同时，毫无疑问，德国还将收回世界大战前原属于它的殖民地，用以奖励其武装力量所具有的完美的骑士精神。希特勒对提出最荒唐的建议向来不觉得丢脸，而且这些建议都被采纳了。那么，再作一次尝试又有何妨呢？    
    　　至少，他如果获得了他所建议的停战与和谈，毫无疑问，英法舆论将会缓和，放松。德国人可以利用这一喘息时机整顿萧条的工业力量，以便最后摊牌。总之，这是一篇很聪明的演说，这位领袖摆出高姿态，而且似乎具有一种魔力。我能找到的惟一缺点是，讲话显得枯燥、杂乱，但即使这一点也可能是有意的。希特勒今天已经不是当年的一个疯狂的纵火犯，而是一位欧洲颇有见地的政治家了。他除了具有其他才能之外，还是一位天才的杂耍演员。    
    　　帕格让拜伦也写下他对这次演讲的看法。拜伦给他半页打字纸，上面写道：    
    　　我最突出的印象是，希特勒仍旧贯彻他在写《我的奋斗》时的那些思想。他在这本书里谈到战争宣传的一章中说，群众像“女人”一样，凭感情、意气用事，你要对他们讲话，就比如对一个最愚昧无知的人，这样才能收到广大听众心悦诚服的效果。他的演说通篇都是连十岁的半无知的德国孩子都骗不过的谎言，他的和平建议也是德国总掠夺计划的组成部分。大概希特勒把其他国家也看成跟他自己的国家一样，否则，我实在无法理解他这篇演说。我到今天才理解希特勒多么瞧不起他的人民。他认为他们极端天真而又愚蠢。他们追随他，爱他。我有什么资格指责他不正确呢？    
    　　他父亲觉得这段话写得不坏，就在引号里注明“这是一个年轻美国观察家的评语”。    
    　　以后的几天里德国电台及报纸大肆宣传。意大利和日本也把元首吹捧成空前伟大的和平使者。一股强大的和平浪潮席卷了整个西方和美国。但是，“丘吉尔一类的”战争贩子却企图扑灭各国人民对元首伸出和平之手的热烈反响。如果他们一旦得逞，随之而来的将是空前残酷的大屠杀，他们将成为历史的罪人。帕格从中立国驻柏林情报机构获悉，法国有人想从中斡旋，以便终止战争，但也并不是因为他们当真相信希特勒的讲话。关键还是承认事实，或继续打下去。    
    


第二部第18节 广播电台

    正当各种传说纷纭的时候，突然传来一个闪电式的惊人消息。一艘德国潜艇居然潜入苏格兰北部斯卡帕海湾英国船只停泊区内，击沉“皇橡号”战列舰，并安全返航！    
    　　新闻影片里出现的是严肃的、脸胖胖的元首和一个神经质的、板着面孔、头发向后梳的年轻人、海军少校普伦握手的镜头。英国海军部的报告中非常遗憾地称赞了普伦的技术和勇敢，这一报告使纳粹宣传部忘乎所以，写这一报告的正是丘吉尔本人。戈培尔的广播电台宣称，“皇橡号”沉没对和平是一大贡献，因为这么一来，将会更加认真考虑元首的“伸手”倡议。    
    　　为中立国家武官与普伦会见安排了一次小型招待会。维克多亨利把儿子的名字也列入名单，军衔是美国海军少尉，拜伦因此收到一份请柬。父子俩在出席招待会之前，先到格罗克中校的寓所便饭。格罗克住在一幢窗户凸出在墙外的老式房子的四层楼上，一套房间又黑又小，没有电梯。房间里笨重的家具摆得乱七八糟，简直连走路的地方都没有。吃饭时，有咸鱼和土豆，但烧得很好，拜伦觉得很可口。他本来以为格罗克一家都很讨厌，但发现他们很家常。话题转到拜伦在波兰的那段经历时，主妇倾听着，露出一副不愉快的、慈祥的表情。“简直叫人不能相信。谢天谢地，总算过去了。但愿只有和平，真正的和平，我们不要战争。第一次世界大战毁了德国。再来一次战争我们这个国家就会彻底毁灭了。”    
    　　罗达说：“战争太可怕了。世界上没有一个人想要战争，可是我们在这里却偏偏碰上这种麻烦。”    
    　　格罗克问维克多亨利：“你看怎么样？盟国会考虑元首非常合理的建议吗？”    
    　　“你是要我讲漂亮话，还是真想知道些情况？”    
    　　“不要讲漂亮话，维克多。跟我不要讲漂亮话。”    
    　　“那好。德国只有摆脱希特勒和他的统治，才能获得和平。你们甚至还能保持你们既得的一切。但是他那一伙必须下台。”    
    　　格罗克和他妻子在烛光下彼此交换了眼色。“那是没有希望的，”他摆弄着空酒杯说，“如果你的人民不愿了解德国，那只好打出个结果来。你不了解一九二○年我们国家是个什么样子。如果那种制度再延续几年，那就不可能有海军，不可能进行经济建设，什么也不可能有。德国就完蛋了。亏得他站出来，使德国恢复了它在地图上的位置。你们有一位罗斯福，我们有他。维克多，你知道，我在纽约一家游艺俱乐部，听见有人把罗斯福称作发了疯的瘸腿社会主义者。有千千万万人恨他。对吧？我不是个纳粹，我从来不认为希特勒是百分之一千的正确。可是，该死，他偏偏是胜利者。他跟罗斯福一样，把事情都对付得很好。你想让我们把他摆脱掉？首先，这根本不可能。你知道什么是政体。即使可能，我们也决不那么做。但和平还是有可能的。那就要靠一个人，这个人不是我们的希特勒。”    
    　　“那是谁呢？”    
    　　“你们的总统。英法眼看就要垮了。要不然他们会在九月份发动进攻。他们几时才会重新遇上这种机会呢？他们之所以能够坚持的惟一理由，就是他们感到有美国作他们的后盾。只要你们的总统明天对他们说一句话：‘我不支持你们反对德国，’那世界大战在没有开始之前就已经结束了，我们将会有百年的繁荣昌盛。我还要告诉你一件事。你们的总统也只能采取这种办法，来保证日本不敢从背后猛扑过来。”    
    　　维克多亨利已经不止一次想到这种情况：他和格罗克在“不莱梅号”上的会晤绝非偶然。“我看，咱们该去出席招待会了吧。”他说。    
    　　海军少校普伦正在一一迎候衣冠楚楚的武官们。轮到拜伦时，普伦露出吃惊、好奇的神色。“你很年轻，”他仔细打量着拜伦的脸和他那身剪裁很合身的黑礼服，一面和他握手，一面用德语说。“你是在潜艇上吗？”    
    　　“不是。也许，我应该是。”    
    　　普伦非常迷人地一笑，而且突然特别热情地说：“啊，这对你最合适不过了。只是你还得再结实些。”    
    　　穿蓝制服的水兵把椅子排好准备讲话。潜艇艇长讲话非常坦率，这使帕格亨利大吃一惊。毫无疑问，普伦是在没有月色的黑夜，趁平潮浮出水面潜入港口的。这是料想得到的。但是，普伦根本无权把德国空军在空中拍摄的港口入口情况的照片给大家看，并对港口障碍进行分析。这等于把他们搜集情报的具体办法，向英国人和盘托出。它同时也泄露了德国侦察摄影的技术情报，这当然是一项可怕的消息。它将是下次写汇报的一个重要内容。    
    　　拜伦跟他父亲一样，仔细倾听着。生动的细节吸引着他。普伦德语讲得很慢，很清楚。拜伦能听懂他讲的每一个字。他仿佛看见黑夜里微弱的北极光映出潜艇的轮廓，湿漉漉的前甲板上反射出红色和绿色的光点，把艇长急得半死。他甚至看到岸上的汽车前灯在黑暗中突然一闪，正好射到舰长室，拜伦也感到眼花缭乱。他看见前面有两艘深灰色的军舰，潜艇减低速度，准备发射四枚鱼雷，拜伦听见斯卡帕湾冰冷、乌黑的海水冲击着船身。当鱼雷仅仅命中一艘军舰时，他甚至跟德国人一样感到失望。    
    　　这之后才是故事最惊心动魄的部分。普伦不但没有立刻逃跑，反而在皇家海军停泊区内的海面上，缓缓地兜了一个大圈，以便重新装鱼雷。英国并没有因为遭受鱼雷袭击而发出海下警报，因为他们根本没有料到斯卡帕湾内会出现德国潜艇；而“皇橡号”战列舰把受到鱼雷袭击一事误认为军舰内部发生爆炸。因此，普伦才有可能冒险发射第二炮的四枚鱼雷，并获得成功。    
    　　“这次我们命中了三颗，”普伦说，“以后的事你们都清楚了。我们击中了火药库，‘皇橡号’几乎立刻就沉没了。”    
    　　他并不感到高兴，但也不为九百名英国水兵丧生而感到遗憾。他是在拿自己的生命作冒险。而且他在执行这次夜间任务时死去的可能性比那些英国水兵更大。他很可能落入陷阱、触礁或被水雷炸得粉碎。拜伦也这么想。普伦出海去，完成了任务，回到家里，他在这里非常认真、内行，绘声绘色地讲述他的故事。这里不是华沙，也没有公路上被炸死的马和孩子。    
    　　帕格和儿子在灯火管制的一片蓝色灯光下，沿着荒凉的街道缓缓地驱车回家。他们没有谈话。当汽车拐到他们那条街上的时候，拜伦说：“爸爸，你曾经想到过上潜艇吗？”    
    　　父亲摇摇头。“他们那些人都是怪人。等你一上潜艇，你就会发现这工作可不简单。这位普伦很像我们自己的海军潜艇员。有时我简直忘记他讲的是德国话。”    
    　　“如果我应召入伍的话，”拜伦说，“我想，我会选择当潜艇员。”    
    　　汽车在房前停下。帕格亨利一只臂肘倚着方向盘，在仪器板微弱的反光下，望着他儿子，露出一丝苦笑。“你不可能每天击沉一艘战列舰。”    
    　　拜伦板起脸来，非常严厉地说：“你认为我是为了这个吗？”    
    　　“要知道，”帕格说，“作潜艇员对身体要求可特别严格，他们会让你在学校受严格的锻炼。不过，要是你真感兴趣的话……”    
    　　“不，谢谢，爸爸。”父亲说服他的时候，他笑了，并且耐着性子摇了摇头。    
    　　维克多亨利常常想再谈谈潜艇员这个话题，但怎么也引不起儿子的兴趣了。    
    　　他花了整整一个星期时间跟拜伦一起参观船坞和工厂。德国驻美国武官曾提出参观要求，出于礼貌，自然也要回请一番。帕格亨利觉得跟儿子一道旅行很愉快，遇到不方便的地方，拜伦可以将就；恼火的时候，他开玩笑；遇到紧急情况，比如飞机票订满了，误了火车，行李找不到了，或是旅馆的预订单丢失了，他都能随机应变。帕格自以为很有办法，拜伦却比他父亲更胜一筹，他能用一种从容的态度化险为夷，把失物找回来，说服工作人员或售票员想办法。在跟工厂主、企业主和船坞主吃饭的时候，拜伦能一坐就是两个小时，面带笑容，一言不发，只有跟他讲话时，他才简单而又得体地回答一两句。    
    　　“你好像对这很感兴趣。”他们那天作了一次长途旅行，参观了埃森市的克虏伯工厂，在雨夜非常疲倦地驱车返回旅馆时，帕格对拜伦说。    
    　　“这确实很有意思。比大教堂、宫殿和民间的风土人情都有意思的多。”拜伦说，“这才是令人担忧的德国。”    
    　　帕格点点头。“不错。德国的工业设备正是希特勒指向世界的一支枪。有必要进行研究。”    
    　　“而且是一支相当有分量的枪。”拜伦说。    
    　　“太叫人放心不下了。”    
    　　“爸爸，跟盟国相比怎么样？跟我们自己相比呢？”    
    　　尽管克虏伯工厂派出送他们的轿车里有一块玻璃挡板，把他们与司机隔开，但帕格还是感到司机正聚精会神地侧耳倾听。    
    　　“问题就在这里。毫无疑问，我们的工业设备是世界上最大的，但希特勒目前并不把我们放在眼里，因为我国并没有把工业作为武器的愿望。如果没有人阻止，德国可以凭他的工业力量控制世界。他既有手段，也具备这种愿望。亚历山大征服世界时，马其顿并不算大。巴西可能相当于德国的四倍，潜力是德国的十倍，但是真正算数的是目前所具备的能力和愿望。从理论上讲，我始终认为英法两国联合起来，还是能够战胜他们的。从理论上讲普里摩卡纳拉应该击败乔路易斯。希特勒准备干一下，因为他认为能战胜他们。这是较量双方工业能力的根本办法，不过总有些危险性。”    
    　　“那么，也许现在到处都是战争，原因就在这里，”拜伦说，“是工业生产能力的较量。”    
    　　“那也不尽然，不过这是主要的。”    
    　　“我确实受益不浅。”    
    　　帕格笑了。拜伦每天晚上都在旅馆里勤奋攻读黑格尔的著作，常常不合书本，睡上一两个小时。    
    　　“黑格尔的著作你读得怎么样了？”    
    　　“刚刚开始懂得一点。我简直不能相信，不过他好像比希特勒还疯狂。在哥伦比亚大学读书时，教员说他是一位大哲学家。”    
    　　“也许他的著作对你说来，太深奥了。”    
    　　“也许，不过问题是我觉得我了解他。”    
    　　到达旅馆时，脸色阴沉而傲慢的司机给他们打开车门，狠狠地瞪了拜伦一眼。拜伦回忆了一下自己说过的话，决定今后小心，不能随便说希特勒是疯子。他估计司机不可能是大逆不道的黑格尔派。    
    　　英法宣布拒绝元首伸出的手，从而激怒了德国电台。几天之后，突然从外地到了一批航空邮件，其中有一封是埃伦杰斯特罗寄来的。寄给使馆的邮件，按规定是不经检查的，但谁也不相信这一点。信件每隔一两个星期就突然来一大包。红绿相间的一只意大利航空信封上，胡乱地盖着紫红色、黑色和红色的邮戳。杰斯特罗博士还是用旧打字带打字，说不定还是原来那根打字带。拜伦觉得他太心不在焉，而且办事也太笨手笨脚，如果没有人替他换打字带，他会一直用旧的，用到最后打到纸上完全等于空打了。拜伦不得不把信拿到很强的灯光底下，才勉强辨认出来。    
    亲爱的拜伦：    
    　　娜塔丽不在这里。我收到她从伦敦写来的一封信。她将设法回到锡耶纳来，或者至少作短期逗留。从私心出发，我为此感到高兴，因为她不在，我实在感到束手束脚。    
    　　现在谈谈你的事。我不愿鼓动你回来。我不阻拦娜塔丽，因为，老实说，我需要她。在她那方面，她也感到她对不中用的叔叔有责任，这是血统的联系，使人有一种非常甜蜜、安适的感觉。你却没有这种义务。    
    　　如果你来了，而我又突然决定离去，或被迫离开（这种可能性是随时存在的），想到你费力破财，徒劳往返，我会多么不安！我当然非常希望你来这里，但是我又必须节省开支，不能负担你从柏林到这里的旅费。当然，如果你有机会到意大利（我总觉得这种可能性不大），我很希望和你面叙。    
    　　同时，我应该对你的关心表示感谢，尽管你的关心很可能和想了解娜塔丽的行止有微妙的联系，但我还是应该感谢你。而且，为你着想，我还要劝你忘掉锡耶纳、君士坦丁，忘掉杰斯特罗一家吧。    
    　　感谢你为我的侄女所作的一切。我从她信中知悉，你救她脱险，甚至救她一命，你给我的短简却那样谦虚，竟只字未提。我多么庆幸你与她同行！    
    　　请向你的双亲致以最热切的问候。我曾经和你父亲在电话中作过简短的交谈。我觉得他是个非常好的人。    
    你忠实的    
    埃伦·杰斯特罗    
    10月5日    
    


第二部第19节 “假”战争

    当天晚上他回到家里，父亲正坐在门厅面对花园的一张躺椅里。他朝父亲看了一眼，就走开了。帕格双手捧着一杯威士忌苏打水，朝前俯着身子，低着头。拜伦回到自己房间埋头啃黑格尔的著作和他那难于理解的“精神世界”，一直啃到晚饭时分。    
    　　维克多亨利皱着眉头，沉默不语，罗达始终忍耐着，一直到上冷食，她才戳着冰淇淋说：“好了，帕格，到底怎么回事？”    
    　　帕格阴郁地朝她看了一眼。“你没有看那封信吗？”    
    　　拜伦觉得母亲的反应很特别。她直起腰，目瞪口呆。    
    　　“信，什么信？谁写来的？”    
    　　帕格对拜伦说：“你把我梳妆台上那封信拿来给你母亲。”    
    　　“我的天，”罗达看见拜伦拿着一个粉红色的信封下楼时，急切地说，“原来是梅德琳写来的。”    
    　　“你以为是谁写来的？”    
    　　“我的天，我怎么会知道？看你的神气，我还以为是德国秘密警察或是什么人写来的呢。真是这样，帕格。”她仔细把信看了一遍。“怎么？这里边有什么不是呢？加得相当多呀，二十美元一周。”    
    　　“你看看最后一页。”    
    　　“我看了。啊！我明白你指的什么了。”    
    　　“十九岁的年纪，”帕格说，“就居然在纽约有她自己的住宅了！我当初让她离开学校，真是庸人自扰。”    
    　　“帕格，你到这里时我就对你说过不行了。她不能再注册了。”    
    　　“那她也该尽量试一试。”    
    　　“不过，梅德琳没关系。她是个好孩子。她跟你一样严谨。”    
    　　“可是现在一打仗，”帕格说，“整个世界都要四分五裂了。一个女孩子干什么能挣五十五美元一周？这相当于一个有十年军龄的少尉的收入。这太荒唐。”    
    　　罗达说：“你总是把梅德琳当孩子。我想，她大概是跟你开玩笑，惹你生气了。”    
    　　“我真希望我能回到她那里去，在她四周好好看看。”    
    　　罗达用双手的手指敲着桌子说：“你要我回去跟她在一起吗？”    
    　　“那需要一大笔花费。要是有政府许可，那又是一回事，可是，”帕格转向拜伦说：“你打算回去，是吧？也许你能在纽约找到一个工作。”    
    　　“说实在的，我正要跟您谈这件事。我也收到一封信。杰斯特罗寄来的。我准备去锡耶纳。”    
    　　“是吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“真的吗？”    
    　　“真的。”    
    　　沉默。    
    　　罗达说：“咱们还是再商量一下，好不好，勃拉尼？”    
    　　“那个女孩子在那里吗？”帕格说。    
    　　“不在。”    
    　　“她回美国了？”    
    　　“没有。她准备想办法从伦敦去锡耶纳。”    
    　　“你打算怎么走？”    
    　　“坐火车。到米兰和佛罗伦萨有定期的火车。”    
    　　“费用怎么办呢？”    
    　　“我有足够的路费。我把挣的钱差不多全部攒下来了。”    
    　　“你准备去做什么呢？在战火纷飞的时候，去对一个意大利的山城进行调查研究吗？”    
    　　“如果征我服兵役，我就走。”    
    　　“你真是胆大包天，要是发现你不去，海军部非抓你回来，关你几年禁闭不可。我为你感到荣幸，勃拉尼。随你的便吧。”维克多亨利咳嗽了一声，卷起餐布，离开饭桌走了。拜伦朝前俯着身子，低着头，脸色苍白，下巴的肌肉直抽动。    
    　　罗达知道跟她儿子谈也无用。她到楼上自己的化妆室，从贴身衬衣下边的口袋里掏出一封信，重新看了一遍，然后把它撕得粉碎。    
    “假”战争    
    华沙陷落之后到挪威事件之间这段为期半年的沉寂，在西方被称作“假”战争，这是援引一位美国议员的用语。我们称它为Sitzkrieg或“静坐战”，这是针对Blitzkrieg的俏皮话。从英法方面讲，这种说法可能是适当的。在这段喘息时期，他们的确对自己的军事力量丝毫没有加以改善，这简直令人难以置信，他们只是老老实实坐着，预言我们要遭到失败。    
    　　这段微妙、晦暗的时期刚刚开始，元首就向国会作了“伸出和平之手”的演说。他这次演说也和他的其他政治活动一样，经过精心策划。如果当初盟国轻信这一演说，我们很可能发动震惊西方的十一月进攻。华沙陷落后，希特勒对此已经作了安排，我们也积极进行筹划。但目前西方政治家对元首已产生了某种戒心，他们的反应使人感到失望。但这毕竟关系不大。由于气候恶劣，以及供应问题无法解决，迫使急躁的元首不得不一再推迟行动日期。于是袭击法国的计划始终未能实现，只是不断变更日期和战略。进攻日期总共推迟了二十九次，同时准备工作以从未有过的速度继续进行。    
    　　在我们草拟Fall Gelb（即进攻法国的黄色方案）的时候，我们参谋部最喜欢阅读法国报纸和军事杂志上发表的长篇学术文章，文章说我们即将屈服于经济压力。我们觉得这些文章很可笑。事实上，我们的经济第一次开始真正上升。我们获悉，巴黎的生活比战前活跃、轻松。英国首相张伯伦反映了西方的想法，说：“希特勒错过了大好时机。”在这被迫拖延的半年期间，尽管元首大本营无休止地干扰，德国军火工业生产依旧开始上升，一个袭击法国的完善的新战略方案终于出笼了。    
    在芬兰的骚乱    
    苏联进攻芬兰使静坐战时期暂时活跃起来。    
    　　斯大林在与里宾特洛甫谈判签订协定以后，始终不变的政策是，趁我们与民主势力作战之际，尽一切可能扩张领土，巩固他的地位，以便与我们最后摊牌。希特勒为了腾出手对付西方，已经把波罗的海沿岸国家和波兰境内的大片土地让给斯大林。但是，斯大林像俄国沙皇或布尔什维克其他统治者一样，贪得无厌。这时是他吞并卡累利阿地峡和控制芬兰湾的大好时机。当他的使者对骄傲的芬兰人进行威胁、企图霸占这片领土而宣告失败时，斯大林决定诉诸武力。芬兰的主权当然遭到了蹂躏。    
    　　但是，使全世界震惊的是，苏联统治者竟因为进攻进行得很糟而陷入困境。被吹嘘得天花乱坠的红军大丢其脸，在芬兰竟暴露出他们原是一批装备和训练极差、指挥力量也很薄弱的乌合之众，连一个训练有素但是弱小的敌人都不能战胜。这可能是斯大林在三十年代清洗大批军官的结果，也可能是俄国人传统的低能，加上布尔什维主义的有害影响，或者是斯大林故意调遣最蹩脚的军队，实际情况究竟如何，不得而知。不过，一九三九年十一月至一九四○年三月芬兰确实英勇击退了斯拉夫侵略者，苏联始终未能从军事上击败他们。最后还是用俄国传统打法，为数不多的芬兰保卫者终于淹没在强大的炮火之中，沐浴在斯拉夫人流下的血海里。这样，斯大林的愿望实现了，他把我们的芬兰朋友推回卡累利阿地峡，形成了列宁格勒防线。我们必须承认，这一行动实际上在一九四一年挽救了列宁格勒。    
    　　圣诞节芬军打了个大胜仗，这就是著名的苏墨萨米战役，芬军以死伤约九百人的代价，造成苏军约三万人被歼灭或冻死。经过这次战役，大家就不可能再把苏军当作一个强有力的现代化的敌对力量。后来，赫尔曼戈林称这次芬兰战役是“历史上最大的一次诱敌行动”，意思是说，俄国人故意在芬兰示弱，以便把他们的战斗力伪装起来。这也成为德国空军在东方失利的一个荒唐借口。实际上，一九三九年斯大林俄国军事力量是薄弱的。从这时开始，直到最后我们在东线苏军手中彻底崩溃，这段期间所发生的事，我们将在后面的章节里谈到，不过他们在芬兰的表演确实导致我们作出错误的计划。    
    静坐战结束：挪威    
    西方民主国家纷纷对进攻芬兰一事大肆宣传，并酝酿给予芬兰军事援助。但结果并没有采取任何行动。不过开辟芬兰战线迫使希特勒面临北方的强大威胁，英国企图占领挪威。    
    　　关于这一点，我们有准确的情报。英国的这一计划，并不像纽伦堡审判中指控德国军队的某些计划和“阴谋”一样，英国这一计划是实际存在的。温斯顿丘吉尔在他的回忆录中公开写到这一计划。他承认英国进攻日期定在我们之前，后来取消了。因此，我们抢先进入挪威，完全出于侥幸，是时间问题。    
    　　苏芬战争使挪威问题尖锐化，因为英法完全可以利用“援芬”作为借口，在挪威登陆，并向斯堪的那维亚半岛挺进。这对我们非常不利。北海两侧均设英军基地，这对我们的潜艇形成了封锁，从而扼住了我们在海上的主要咽喉。更重要的是，我们从瑞典运进铁矿的船只，冬季航线必须沿挪威海岸行驶。如果没有这一铁矿资源，我们就不能坚持长期战争。当最高司令部向希特勒承认存在这种危险后，希特勒发布命令进行“韦塞演习”，并占领挪威，黄色方案再一次推迟。    
    　　在纽伦堡法庭上，海军上将雷德尔因“阴谋侵占中立国挪威”而定罪，而曾经拟定过同样计划的英国，却坐在审判席上，这一事实实在令人遗憾。但这种不合理的现象，促使我对自己在纽伦堡的经历处之泰然。我认为那不是对我个人的侮辱，而是失败所导致的必然政治结果。如果战争的结局正好相反，我们因丘吉尔阴谋占领挪威而将他处以绞刑，世界舆论又当如何呢？以其人之道还治其人之身，是理所当然的。    
    　　我们占领挪威，是在非常优良的英国舰队实际炮火下进行的一次惊人的水上行动，并且获得了巨大的成功；这次成功并不是由于希特勒的指挥，而是无视他的指挥的结果。我们在海上遭到惨重损失，尤其后来当我们计划进攻英国时，驱逐舰奇缺。但比起我们获得的战果，我们所付出的代价就微乎其微了。我们先发制人，阻止了英国，开辟了更广阔的海岸线，粉粹了对我们的封锁，并且保证了整个战争年代瑞典铁矿石的供应。    
    在挪威的错误    
    希特勒的外行在挪威暴露得很糟糕。每个战役中都一再发生，并且越来越厉害。    
    　　无论在哪一方面，外行的标志就是在困难面前惊慌失措。而内行的标志则是危急关头善于随机应变，最高超的用兵艺术就是要求在战云密布的时刻作出正确的判断。希特勒的惊慌失措表现为两种形式：当部队正在运动的时候，他突然命令部队停止作战；在战役的中途突然变更目标。这两个弱点在韦塞演习中都表现出来。我在分析挪威战役时，详细记述了希特勒整天歇斯底里大发作，坚持要我们放弃纳尔维克这个真正的据点，以及他突然疯狂策划用“不来梅号”大邮船攻占特隆赫姆港等等。那么，我们为什么还能成功占领斯堪的那维亚半岛呢？那完全是因为法尔肯霍斯特将军在挪威不顾元首的干扰，进行了有效而干练的工作，统率了一支精锐部队，拟定了正确的计划。    
    　　这种来自上面的偶然干扰往往影响整个作战行动。阿道夫希特勒多年来为了达到控制军队的目的，不仅使用暴力手段，而且耍尽了狡猾的政治手腕。毫无疑问，此人对权力的欲望是贪得无厌的，很遗憾德国人民不了解他的真实本性，等到真正了解，已经为时太晚。对这次篡权的背景，我要作粗略的说明，因为它对六年战争的全部进程有重大的影响。    
    


第二部第20节 一个对比

    一九三八年他和他的一批纳粹宠臣，竟然肆无忌惮，捏造罪名，指控最高统帅部的一些有名望的将军行为不检。一方面他们也利用了几个犯有这类性质错误的实例，关于这方面的细节，不在此赘述。纳粹分子准备利用这个罪名暗中把一批有经验的将领大胆搞掉。而希特勒本人居然一跃而为最高司令！他强迫德国武装部队的全体官兵宣誓效忠于他本人。这一行动表明他了解德国人的忠诚性格，他们一旦宣誓，就将始终不渝地忠于这一誓言。    
    　　由于对我们的一批有名望的将领进行了人身攻击，捏造了罪名，我们参谋部就被堵住了嘴，解了体，因而对这次篡权没有提出任何相应的抗议。德国军队一向不受政治控制，这使德国军队长久以来成为我国一支坚强力量，现在德国军队的绝对独立宣告结束，世界上一支最强大的军队的指挥权，在战争开始前一年光景，落到一个奥地利街头鼓动者的掌握之中。    
    　　就这件事本身而论，还不算是一次灾难性的变化。希特勒对军事还不是完全无知。他在战场上当过四年步兵，而学会作战还有比这更坏的办法呢。他贪婪地阅读过历史和军事著作。他对历史事件有非凡的记忆力。更重要的是，遇到重大问题，他善于追根究源。对事物本质的认识，他甚至具有和妇女同样的直觉感。如果一个政治家经常向士兵听取命令执行的情况，在战争中这将是一种优良的指挥作风。一个具有胆略的政治冒险家，由一个平民跃居统治地位的查理十二式的人物把德国统一成一支坚强的力量，加上世界上最优秀的军事指挥集团，我们的总参谋部具备这一切，我们本来完全可能取得最后成功。    
    　　可是希特勒却听不进任何人的意见。这一点毁了他，也毁了德国。从重大的战略方针，直到微乎其微的细节，都由他一人包揽。在我们战争时期惟一有效而压倒一切的原则是，希特勒指挥一切。一九三九年十一月，由于我们竭力设法阻止一次为期过早的对法国的进攻，希特勒在总参谋部作了一次粗暴的演讲，警告我们说，任何人胆敢违抗他的意志，他将进行无情的打击。像他的其他许多恫吓一样，他这话确实做到了。到战争结束时，总参谋部大部分人员都被免职。不少人被枪毙。要不是他后来发狂自杀，我们迟早都难免一死。    
    　　这样一来，伟大德国的坚强人民和勇敢无畏的德国士兵，都沦为希特勒外行指挥下的御用工具。    
    希特勒和丘吉尔：一个对比    
    温斯顿丘吉尔在他的回忆录中有一段写到他的部长们尽职的情况，流露出对希特勒的羡慕，说希特勒在执行自己的决定时，可以丝毫不受干扰，也不用去说服目光短浅的职业军人。事实上，也正是这一点挽救了英国，使英国赢得了战争的胜利。    
    　　丘吉尔和希特勒一样，是外行干预军事的一把好手。两人都是从政治上极端失意的境况中崛起掌权，都是主要依靠他们那三寸不烂之舌控制群众。他俩都在一定程度上反映了他们所代表的一部分人的利益，因此不管有多少错误、多少失败和灾祸，都赢得了人们对他们的忠诚。两人都喜欢夸夸其谈，对经济和后勤的现状所知甚少，更不关心。两人都是在失败面前不肯屈服。更重要的是，两人都具备惊人的个性，足以抑制在他们讲话过程中提出的合理的反对意见。关于这个奇怪的现象，我个人与希特勒接触中有丰富而痛苦的体验。最大的区别是，丘吉尔到最后不得不听从职业军人的意见，而德国人却认为命中注定该效忠于Fhrer Prinzip。    
    　　如果丘吉尔拥有阿道夫希特勒所窃取的权力，盟国的军队在一九四四年向被丘吉尔称之为“平静的轴心”的可怕的山峦起伏、水中障碍重重的巴尔干半岛进军时，肯定会全军覆没。我们会在这里歼灭他们。意大利战役就是一个证明。只有在诺曼底的广阔平原上，运用大量质量低劣、廉价装备的福特产品的美国作战方式才有用武之地。巴尔干半岛将会重新掀起一场德摩比利隘口战役，取胜的将是巴尔干人，遭到失败的则将是丘吉尔，相形之下，加利波利的失败也就微不足道了。    
    　　如果拥有元首的权力，丘吉尔就会轻举妄动，试图收复希腊岛屿，并袭击罗得岛，从而将供应经常处于紧张状态的盟国登陆艇白白浪费掉。一九四四年他喋喋不休地要求艾森豪威尔和罗斯福进行这一荒唐而愚蠢的行动，直到他们拒绝再和他谈这件事。    
    　　丘吉尔是一个受到民主约束的希特勒。德国如若有朝一日东山再起，应当记取这两个人的不同结局。我并不赞成议会无尽无休的辩论。就信仰而论，我一向拥护保守的君主制。不过，不论政体结构如何，今后我们应该将军事委托给训练有素的将领，军事部门坚决不允许搞政治的人插手。    
    英译者按：以上希特勒与丘吉尔的这一不伦不类、肆意歪曲的对比，当然略去了根本性的区别。历史家，甚至包括大多数德国历史家在内，一致的意见认为希特勒是一个侵略、掠夺成性的残暴的冒险家，而丘吉尔却是一位人类自由、尊严与法制的伟大捍卫者。丘吉尔确实有插手军事的倾向。搞政治的人会发现很难抵挡这种诱惑。    
    　　隆所说的英国在挪威登陆的计划确有其事。他想从这件事得出结论说明纽伦堡审判完全不可信，这当然是另一回事。英国是挪威、丹麦等中立小国的惟一保护者和希望。英国在挪威登陆的目的是保卫挪威，而不是占领和控制它。在战争中，出于战略上的需要，交战双方可能准备攻取同一个中立目标，但并不能因此而证明双方都同样犯有侵略的罪行。我认为隆在这方面的见解是错误的。但是，我并不打算说服一位德国总参谋部的官员。    
    　　完全出乎华伦亨利和他的未婚妻杰妮丝的意料，纠正他们对苏联入侵芬兰的看法的，竟是梅德琳新交的男朋友，一个长号手，公用事务系的大学生，名叫希威尔波茨曼。十二月初他俩订婚以后，双双来到纽约，去拜访梅德琳的新居，他们在这里巧遇她的男朋友，感到很吃惊。    
    　　帕格亨利听说她搬进自己单人住的公寓，很是生气，但如果他知道她搬家的原因，他其实应该高兴。梅德琳越来越讨厌跟她住在一套房间的两位少女。两人都有风流事儿——一个跟一位专写笑话的作家，另一个跟一位跑龙套的演员。梅德琳发现他们只要有一对在家，她就得躲出去，到很晚才能回来，要不就只好一个人关在自己房间里。她们住的房子很简陋，墙壁薄极了。她连装聋作哑都不成。    
    　　她感到十分厌恶。两个姑娘都有很好的工作，衣着很雅致，又都是大学毕业生。但是，梅德琳觉得她们的行为简直像妓女一样。她是亨利家的孩子，跟父亲的观点一致。梅德琳在日常琐事上多多少少接受了一些美以美教规的影响，很相信她在家里和教堂里学到的东西。没有结婚的少女如果正派，就不会跟男人同居，这在她看来，几乎是一条自然的法则。男人就灵活多了，比如，她知道华伦订婚之前就不怎么规矩。她比较喜欢拜伦，因为拜伦在这方面更像她为人正派的父亲。梅德琳认为两性关系是一桩轻松的玩火游戏，只能在保障安全的一定距离之外享受那熊熊的火焰，直到新婚之夜才能纵身投入那炽烈的火海之中。她是一个出身中产阶级的正派少女，她丝毫不为此感到羞愧。她觉得跟她同住的两位少女都是大傻瓜。休克里弗兰一给她加薪，她就即刻搬了出来。    
    　　“我不知道，”她在帷幕后边，一边搅着炉子上一只锅里的东西，一边说，“也许不该做这顿晚饭。我们不如都上馆子吃去。”    
    　　她是在对她的男朋友希威尔波茨曼说话，大家都管他叫波茨。他俩是九月份在一次舞会上认识的。波茨瘦高、苍白，性格温顺，蓄着一头厚厚的棕色直发，无边眼镜后边一双凸出的、沉思的眼睛。他总是穿棕色衣服、棕色鞋，打棕色领带，甚至连衬衣也是棕色的；他经常阅读大部头的、枯燥无味的经济和政治书籍，自己对人生也抱着一种灰溜溜的看法，认为美国社会注定要毁灭，很快就要崩溃。梅德琳觉得他很有意思，对他感到特别新奇。这时他在棕色衣服外边围着一条粉红色围裙，帮她收拾小饭桌，削炖肉用的葱头。    
    　　“现在还来得及，”他说，“你可以把炖肉留下，明天晚上吃，咱们请你哥哥和他的女朋友上朱丽奥吃去。”    
    　　“不行，我已经告诉华伦我自己烧晚饭。他的女朋友很有钱，不会乐意下意大利小饭馆。而且他们还要赶去看戏。”梅德琳走出来，用手帕揩了揩发烧的面孔，看了看饭桌。“太好了。谢谢你，波茨。我去换衣服。”她打开漆成米黄色的壁橱门，拿出一件衣服和一条衬裙，朝这个小小的房间扫了一眼。整套房间只有一个三角形的小窗对着后院和洗衣房，此外就是一小块烧饭用的地方和一个小小的浴室。破长沙发上摆着黄色的纸样和几大块蓝布。“真讨厌。沙发简直成老鼠窝了。我要是快一点，还能把衣服裁出来。”    
    　　“我能帮你裁好。”波茨说。    
    　　“别瞎说了，波茨，你不会裁衣服。别去试。”门铃响了。“酒已经有了。太好了。”她去开门。华伦和杰妮丝进来，看见一个金鱼眼的高个子年轻人，围着粉红色围裙，一只手拿着一把大剪刀，一手拿着一只衣袖的纸样，他们都吃了一惊。房间里一股炖肉的香味，梅德琳穿着一件长睡衣，手臂上搭着一件衣服和一条带花边的衬裙，这场面充满着强烈的家庭气氛。    
    　　“哎呀，你们真早。我的天，华伦，你晒黑了！”梅德琳始终相信自己很正派，所以从来没有遇到过忸怩不安的时刻。“这位是希威尔波茨曼，我的一位朋友。”    
    　　波茨曼朝他们稍稍挥了挥剪刀；他很窘，很狼狈，连忙拿起一只蓝色人造丝的破衣袖剪起来。    
    　　梅德琳说：“波茨，请你别裁那件衣服好不好！”她又对杰妮丝说：“你看，他还以为自己真会裁呢。”    
    　　“比我能干多了。”杰妮丝拉古秋不大相信地盯着波茨曼说。波茨曼放下剪刀，解下围裙，吃吃一笑。    
    　　华伦为了掩饰自己的吃惊，随便找话说：“梅德琳，你的晚饭闻起来真香啊。”    
    　　梅德琳给他们介绍过之后，就走进她称之为闺房的一间四英尺见方的肮脏的浴室。“你们要不要先洗洗，”她打开门，指着满是生锈发黄的自来水管的地方，对杰妮丝说。“两个人在这里挺宽绰。”    
    　　“噢，不用了，不用了，我挺好。”杰妮丝喊道，“来吧。”    
    　　波茨一边穿上衣，打领带，又继续刚才中断的谈话。梅德琳突然探出头，伸出一只光光的胳膊和肩膀。“波茨，别让炖牛肉漫出来了，你把煤气关上。”    
    　　“当然可以。”    
    　　当他走到帷幕后边，杰妮丝拉古秋和华伦惊异地交换了眼色。“波茨曼先生，您是在纽约业余乐团演奏吗？”杰妮丝提高嗓音说。    
    　　“不是，我在吉格弗雷契尔管弦乐团。”他高声回答说。“我在争取自己组织一个乐队。”他回到房间，坐到靠背椅里，头枕着椅背，整个身子朝后仰卧着，腿一直伸到地板上，简直等于躺在椅子里。华伦自己本来就邋邋遢遢，但是看到高个子、瘸腿、眼珠突出、穿一身棕色衣服的长号手如此懒散，他简直对他产生了怀疑。最奇怪的是他穿的衣服。华伦长这么大，从来没见过有人在棕色的衬衣上打一条棕色领带。梅德琳从浴室出来，一边还在整理身上的衣服。“来，波茨，兑一点酒。”她喊道。    
    　　波茨站起来去搀和饮料，一边谈到组织一个乐队的种种困难。他很拘谨、腼腆。他确实认为要别人不感到拘束的惟一办法就是聊天，而他经常谈到的话题之一就是他自己。他说他是蒙大拿州一个部长的儿子；十六岁时，当地一位医生没有治好他的甲状腺病，却介绍给他许多英格索尔和海克尔的著作，纠正了他对宗教的看法；为了反抗父亲，他选择了长号手这个职业。    
    　　接着他又转到战争这个题目上，他解释说，战争就是帝国主义者争夺市场的斗争。这话题是华伦说到他自己是一个正在受训的海军战斗机驾驶员而引起的。随后，波茨又开始阐述马克思对战争的分析，从劳动价值学说开始。梅德琳已烧好饭菜，端上桌，觉得有他陪她的客人，心里很高兴。她知道波茨很健谈，也对他的谈话感兴趣，她想华伦和杰妮丝说不定也会感兴趣。但奇怪的是，他们都沉默不语。她想，也许他们刚刚发生过小小的争论。    
    


第二部第21节 资本主义制度下

    波茨指出，在资本主义制度下，工人从来不按他们真正劳动所得获取报酬。资本家只付给他们最低工资。资本家因为拥有生产资料，就把他们控制在自己手中。一个工人的生产价值和他报酬所得之间的差额，就是利润。这样就迟早导致战争。每个国家的资本家都堆积了大量的剩余物资，因为工人得到的报酬不足以购回他所生产的全部产品。资本家为牟取利润，只得将这些剩余产品销售给其他国家。争夺国外市场的斗争一旦白热化，将不可避免地转化为战争。当前发生的正是这种情况。    
    　　“但是希特勒并没有剩余产品，”杰妮丝拉古秋温和地说。她是学经济的大学生，懂得这些马克思主义者的陈词滥调，但她还是愿意让华伦妹妹的男朋友（或者情人，她现在还搞不清）发上一通议论。“德国是一个产品不足的国家。”    
    　　“但是，战争依旧是一场争夺国外市场的斗争。”波茨非常懒散地走回来，认真地坚持着。“那么照相机呢，不在乎吗？德国一直在出口照相机。”    
    　　华伦说：“那么，根据我的理解，你是说，德国侵略波兰是为了出售莱卡照相机。”    
    　　“拿经济法则说笑话很便当，但是文不对题。”波茨微笑说。    
    　　“我完全是认真的，”华伦说，“显然希特勒进攻波兰的原因，像大多数战争一样，就是为了征服和掠夺。”    
    　　“希特勒是一个傀儡领袖。”波茨愉快地说，“你听说过弗里茨蒂森吗？他和克虏伯，还有另外几个资本家，把希特勒扶上台。他们只要愿意，打几个电话，明天就能扶另外一个人上去。当然他们没有必要这么做，在他们争夺国外市场的斗争中，他是一只可以利用而且俯首贴耳的走狗。”    
    　　“你知道，你讲的完全是一条共产党的路线。”杰妮丝说。    
    　　“噢，波茨是一个共产党，”梅德琳匆匆忙忙从帷幕背后端出一木碗沙拉，说。“晚饭好了。波茨，你拌一下沙拉好不好？”    
    　　“当然可以。”波茨把碗端到旁边的一张摇摇晃晃的小桌上，非常老练地加沙拉油、醋和其他作料。    
    　　“我可能还没有见过一个共产党呢。”华伦说着，朝这个身穿棕色衣服的高个子瞟了一眼。    
    　　“我的天，你真没见过吗？”梅德琳说，“怎么可能，广播系统就有许多他们的人。”    
    　　“那多少有点夸张了。”波茨说着，往沙拉碗里擦蒜，于是暖洋洋的小房间里顿时充满了一股刺鼻的蒜味。    
    　　“噢，波茨，你说，咱们那些人里，谁不是共产党？”    
    　　“彼得不是。我想麦拉也不会是。那还只是我们这一批人。”他对华伦补充说，“那还是从西班牙内战时期开始的。我们干了许多事，给保皇分子点厉害看看。”大家都已经就座了，波茨把一碗沙拉端到桌上。“当然现在我们的人剩下的不多了。大批人在斯大林与希特勒签订条约以后销声匿迹了。他们都没有最基本的信念。”    
    　　“你觉得那个条约很讨厌吗？”华伦说。    
    　　“讨厌？哪儿的话？那是一个非常明智的行动。资本主义列强企图在苏联把社会主义消灭掉。如果他们事先在相互混战中伤了元气，那么向社会主义发动总进攻的力量也就薄弱得多了。斯大林的和平政策是非常明智的。”    
    　　华伦说：“假设希特勒单线作战，迅速并吞英法，然后转过来击溃俄国呢？这是很可能发生的。斯大林可以和盟国达成协议，他们联合一致制止纳粹，形势就要好得多了。”    
    　　“可是，要知道，一个社会主义国家是没有任何理由参与帝国主义者争夺国外市场的斗争的，”波茨非常耐心地向这位蒙昧的海军飞行员解释说。“社会主义不需要国外市场，因为工人获得了他所创造的一切。”    
    　　“波茨，你把炖牛肉端来好吗？”梅德琳说。    
    　　“当然可以。”    
    　　等他到帷幕后边，杰妮丝拉古秋提高嗓门说：“可是你肯定知道，一个俄国工人的收入，比任何资本主义国家工人的收入都要少。”    
    　　“当然。这有两个原因。社会主义首先在一个封建国家取得胜利，”波茨又端着炖肉出来说，“需要弥补一个很大的工业空白。另外，也由于帝国主义的威胁，社会主义需要把大量生产转向军事工业。等到社会主义一旦在全世界取得胜利，军火变成无用的东西，就会把它们都抛到海里去。”    
    　　“会不会有这样的事，我怀疑，不过，即使有这样的事，我总觉得，”杰妮丝说，“一旦国家掌握了生产资料，工人的收入会比资本家掌握生产资料时的收入少。你知道官僚主义政府多么无能，多么专横。”    
    　　“不错，”梅德琳插嘴说，“可是一旦社会主义在全世界取得胜利，国家就消亡了，因为任何人都不再需要一个集权的政府。那么，工人将掌握一切。波茨，把酒递给我们。”    
    　　“当然可以。”    
    　　华伦眯起眼睛对他妹妹说：“你相信他的话吗？”    
    　　“争论就在这里，”梅德琳吃吃地笑着说，“要是爸爸知道我跟共产党交朋友，会不会气死？千万别写信告诉他。”    
    　　“你放心。”华伦转向波茨说：“那么芬兰又是怎么一回事呢？”    
    　　俄国入侵这个北方小国已经是一周前的事了，大家都认为这是一场灾难。    
    　　“怎么呢？”    
    　　“你知道，俄国指责芬兰袭击它，跟希特勒指责波兰进攻德国一样。你相信吗？”    
    　　“如果认为波兰进攻德国，这种想法实在可笑，”波茨平静地说，“但是芬兰袭击苏联却非常可能。大概是受人指使，企图挑拨社会主义卷入帝国主义战争。”    
    　　“苏联国土是芬兰的五十倍。”杰妮丝拉古秋说。    
    　　“我并没有说芬兰干了一件聪明事，”波茨说，“他们受人指使犯了一个大错误。不过，芬兰本来就是沙皇俄国的一个公国。严格说，这不能算是袭击，这只不过是纠正一个错误。”    
    　　“噢，甭说啦，波茨，”梅德琳说，“斯大林不过见机行事，进入芬兰以便改进他对抗德国的战略地位。”    
    　　“当然，”华伦说，“道义不去管它，处在他的地位，这是一次非常精明的行动。”    
    　　波茨非常会心地微笑了，他的眼珠简直要从眼眶里脱落出来。“当然，他不是昨天刚生下来。只要社会主义国家有一点实际行动，帝国主义者总是怕得要命。他们以为那是他们独享的特权。”    
    　　“这次进攻竟一败涂地，你又怎么解释呢？”    
    　　“噢，你相信资产阶级报纸的宣传吗？”波茨说着，使劲朝他眨了眨眼。    
    　　“你以为俄国人真的打了胜仗？”    
    　　“嗨，那些关于什么穿白制服的芬兰滑雪部队的种种无稽之谈真叫人生气，”波茨说，“你难道就没有想到俄国也有滑雪部队，也有白制服么？可是你却偏偏听信《纽约时报》的宣传。”    
    　　“炖肉真好吃。”杰妮丝说。    
    　　“我放了好多丁香花苞，”梅德琳说，“可别吃着了。”    
    　　华伦和杰妮丝吃完饭，就即刻上戏院去了。他从彭萨科拉到这里来休假七十二小时，杰妮丝从华盛顿来跟他会面；跟梅德琳一起吃晚饭是他们在长途电话中最后商定的。他们走了以后，梅德琳裁她的衣服，波茨洗盘子。    
    　　“天哪，现在怎么办呢？”走到街上时，华伦说。戏院离这里只隔几条马路。下雪了，不可能叫到汽车，他们只好步行。“弄一支鸟枪来？”    
    　　“做什么？解脱波茨的痛苦吗？”    
    　　“我想强迫他跟她结婚。”    
    　　杰妮丝笑起来，紧紧挽住他的手臂。“他俩之间根本没有什么，亲爱的。”    
    　　“是吗？”    
    　　“不可能。你的小妹妹还完全是个孩子。”    
    　　“老天爷，一点不错。曼哈顿的红色火焰。真他妈的没法说。我还写信告诉家里说我要去看她。现在我怎么说好呢？”    
    　　“你就给你父母亲写信，说她一切都好。实际上也是这样。”    
    　　他们低着头朝前走，风卷着雪花直朝他们脸上扑来。    
    　　“你为什么不说话？”杰妮丝说，“别替你妹妹担心。说实在的，也不必要。”    
    　　“我在想这场战争把我们一家人都拆散了。我是说，我们也经常分散在各地，”华伦说，“因为我们是军人家庭，也习惯了，可现在不一样。总觉得没有着落。人人都在变动。不知道还会不会再团聚在一起了。”    
    　　“所有的家庭迟早都要变动，要分散，”杰妮丝拉古秋说，“拆散以后各自成为一个新家庭，开始生活。事情就是这样，这也是一种非常可爱的安排。”她用脸偎着他，呆了一会儿，雪片落到两人暖和的面颊上。    
    　　“帝国主义者争夺国外市场，”华伦说，“我希望在爸爸回来之前，她能把那人摆脱掉。要不然爸爸非把无线电城捣毁不可。”    
    “拜伦！”    
    　　杰斯特罗博士叫了一声这个名字，倒抽了一口凉气，吃惊地睁大了眼睛。他还是照往常一样，坐在草坪上，腿上盖着一条蓝毛毯，肩上披着灰围巾，膝上放着一块写字板和一本黄色的拍纸簿。从锡耶纳山谷吹来习习的凉风掀动着杰斯特罗的本子。朦胧中，在这座围着红墙的城市周围，起伏的山峦上葡萄园星罗棋布，山顶上是黑白条相间的教堂，这一派肃穆的景色很像古老壁画里中古时代的锡耶纳。    
    　　“埃伦杰斯特罗，你好。”    
    　　“我的天，拜伦！你这样让我大吃一惊，我发誓要一个星期才能把精神恢复过来！我们吃早饭的时候还谈起你。我们俩都肯定你这时准在纽约了。”    
    　　“她也在这里吗？”    
    　　“当然啦。她在楼上图书室里。”    
    　　“那么，对不起，先生，我能先上去一下吗？”    
    　　“去吧，去吧，让我镇静一下。噢，拜伦，你告诉玛丽亚说我现在想要一点浓茶。”    
    　　拜伦三脚两步奔上大厅的楼梯，来到图书室。她穿着一件灰毛衣和一条黑裙子，站在书桌旁边，脸色苍白，眼睛睁得很大。“天哪，真是你！除了你，没有人像这样上楼梯的。”    
    　　“是我。”    
    　　“见鬼，你为什么又回来了？”    
    　　“我得找个工作做呀。”    
    　　“你真笨，为什么不早通知我们说你要来？”    
    　　“呃，我想我还是直接来好一点。”    
    　　她走到他面前，迟迟疑疑地伸出一只手抚摸他的脸。长长的手指发干，而且冰凉。“不过你气色好多了，体重看来也增加了些。”她说着，又突然很不自然地走开了。“我应该向你道歉。那天在科尼希斯贝格我心情特别坏，有冒犯你的地方，实在很抱歉。”她离开他，又回到书桌旁边坐下。“呃，我们可以留你在这里工作，不过像你这样突如其来，总不能叫人高兴。你现在明白了吗？”她又继续打字。就好像他刚进了一趟城回来似的。    
    　　这就是对他的欢迎。杰斯特罗又让他在这里工作，几天之内一切又恢复正常。仿佛那段波兰之行根本没有发生，他俩谁也没有下过山似的。在这寂静的万山丛中，战争的痕迹很少。只是不时缺少汽油造成一些困难。他们看到的米兰和佛罗伦萨的报纸都不谈战争。连英国广播公司广播的战争消息也很少。俄国进攻芬兰事件像中国发生地震一样遥远。    
    　　因为公共汽车不可靠，杰斯特罗让拜伦搬进来，住在别墅三楼上一间原来住女仆的房间，又窄又小，灰泥墙已经裂缝，天花板上满是印迹，下大雨时就漏雨。娜塔丽正好住在拜伦下边，二楼一间面向锡耶纳城的卧室。她对他的态度一直很特别。吃饭时，或一般逢杰斯特罗在场的时候，她总是若即若离。在图书室里，她甚至对他很粗鲁，工作好长时间一直闷声不响，他要问她什么，她就冷冰冰的，简单答复他两句。拜伦向来有自卑感，觉得自己引不起别人兴趣，也就把她这种态度看作理所当然。但是他始终怀念他们在波兰的那段友谊，而且奇怪她为什么对那段经历只字不提。他认为准是因为自己跟踪追到这里，惹她生气了。他又和她在一起了，这正是他要到这里来的原因，因此，尽管她态度粗暴，他依旧和一只狗与他脾气暴躁的主人重聚一样，非常满意。    
    


第二部第22节 《赛马》

    拜伦到达锡耶纳时，关于君士坦丁大帝的那本著作暂时搁浅，杰斯特罗要补充杂志上发表的一篇题为《最后一场赛马》的文章。他在谈到人种的时候，描绘了欧洲重新投入战争的一幅悲惨景象。这篇文章具有惊人的预见性，编辑部于九月一日收到时，正好德国在这一天进攻波兰。杂志发表了这篇文章，杰斯特罗著作出版人给他打海底电报。迫切希望他把这篇文章写成一本小书，并且说如果能够对战争结果表示些乐观看法（哪怕一点点）就更好。电报还提到可以预支一大笔版税。现在手边就是这项工作。    
    　　杰斯特罗在这个小册子里，发表了一通非常有气派、有预见性、胸怀很开阔的惊人议论。他写道：德国人可能再一次遭到失败；即使他们取得了世界的统治权，他们最终也将被他们的臣民所驯化和征服，像他们的祖先哥特人和汪达尔人被驯化成为基督教徒一样。狂热或暴虐的专制是有定数的。它是一种不断复发的人类的热病，最终注定要冷却，消退。而整个人类历史将永远朝着理性和自由前进。    
    　　杰斯特罗认为德国人是欧洲的不肖子孙，自私、任性、不实际，总是想方设法破坏各种形式的不稳定的秩序。阿米纽斯用武力粉碎了罗马统治下的和平。马丁路德破坏了天主教，现在希特勒又向建筑在陈旧、支离破碎的国家结构上尚且不稳定的欧洲自由资本主义制度挑战。    
    　　杰斯特罗写道，欧洲的“赛马”，许多疯狂的民族主义小国家在一小块人口稠密的陆地上展开竞争，于是一个三面环海、一面与亚洲接壤的大型的锡耶纳支撑不住了。因为锡耶纳只有一家自来水公司，一家动力公司，一套电讯系统，一个市长，而不是按照所谓鹅、毛毛虫、长颈鹿等十七个伪独立区域搞十七套，因此，欧洲照一般常识理解的统一条件成熟了。希特勒这个具有天才的坏家伙看到了这一点。他怀着一股条顿族的狂热开始着手残酷地、错误地破坏旧秩序，但重要的是他在本质上是正确的。第二次世界大战是最后一场赛马。不管哪一方在这场愚蠢的、血淋淋的赛马中取胜，欧洲都将出现一个不像过去那样生动活泼，但却更富于理性、更稳固的结构。也许这一痛苦而健康的过程会变成全球性的，整个世界将最终联合起来。至于这一闹剧中的反派角色希特勒，也许会被追击，像麦克白斯一样惨遭杀害，也许他会取得胜利，那么他也将最终倒台或死亡。但是，星球将继续存在，地球也将继续存在，人类追求自由和彼此间兄弟般了解与友爱的愿望将永世长存。    
    　　当拜伦用打字机打出反复阐述这种意见的草稿时，他想，如果杰斯特罗不是在这座俯瞰锡耶纳全景的幽静别墅里，而是在华沙度过炮火连天的九月，不知他是否会写出如此胸怀开阔、如此乐观的作品。他认为《最后一场赛马》里不恰当的空洞议论太多。但是他没有说出来。    
    娜塔丽每星期都收到一两封莱斯里斯鲁特的信。她对这些信已经不像春天时那样激动了，那时她总奔到卧室去看信，回来时不是满面春风，就是眼泪汪汪。现在她就坐在书桌旁边，把空行空得很宽的打字信随随便便看一遍，就往抽屉里一塞。有一个下雨天，她正在看信，拜伦在打《赛马》一书的稿子，只听她说了声：“天哪！”    
    　　拜伦抬起头来问：“什么事？”    
    　　“没什么，没什么，”她说着，脸色绯红，激动地摆着手，弹着信纸。“对不起。什么也没有。”    
    　　拜伦又继续工作，很吃力地辨认杰斯特罗写得很潦草的一句话。教授的字迹很难认，经常漏写字母或单词。他写的S和O很少封口。有些蓝墨水写的花花哨哨的字就需要人去猜测它的意思。娜塔丽能辨认，但是拜伦不喜欢她那副屈尊俯就的勉强样子。    
    　　“唉！”娜塔丽通地一声往椅上一靠，盯着那封信。“勃拉尼？”    
    　　“什么事？”    
    　　她咬着饱满的下嘴唇，犹豫起来。“我实在没办法。我得跟人说说，而你又在我身边。你猜我这只发烧的小手里拿的什么？”她把信纸弄得沙沙响。    
    　　“我知道你拿的什么。”    
    　　“你以为你知道，”她顽皮地一笑，“我来告诉你。这是莱斯里曼逊斯鲁特先生向我求婚的信，他是牛津大学罗兹奖学金获得者，一位发迹的外交官，一个捉摸不透的单身汉。你觉得怎么样，拜伦亨利？”    
    　　“向你道喜。”拜伦说。    
    　　这时，娜塔丽桌上的铃响了。“呃，我的天。勃拉尼，劳驾你去看看埃伦杰斯特罗有什么事。我已经晕头转向了。”她把信朝桌上一扔，把细长的、雪白的双手插到头发里。    
    　　杰斯特罗博士在楼下书房里，围着毯子坐在火旁的一张长躺椅上，下雨天他就经常呆在这个地方。他对面的扶手椅里，坐着一个胖胖的、面色苍白的意大利官员，穿着一身黄绿色制服，一双黑色半筒靴，正在喝咖啡。拜伦从来没见过这个人，也没见过这种制服。    
    　　“呃，拜伦，你让娜塔丽把我的居住身份证明材料找出来好不好？她知道放在什么地方。”杰斯特罗又对那位官员说：“你要看他们的证件吗？”    
    　　“今天不看了，教授。只要您的。”    
    　　娜塔丽正在重新看信，看见他进来就抬头咧嘴一笑。“呵，他有什么事？”    
    　　拜伦告诉了她。她脸色阴沉下来，从皮包里拿出钥匙，把书桌旁边的一个钢制小文件柜打开。“拿去吧，”她递给他一个用红带子捆着的吕宋纸夹。“会有什么麻烦吗？要不要我下去？”    
    　　“最好等叫你，你再来吧。”    
    　　他下楼梯的时候，听见书房里传出一阵笑声和兴高采烈的说话声。“呃，谢谢你，拜伦，”当他走进去时，杰斯特罗改用英语说。“就放在桌上吧。”他随后又用意大利语接着讲上星期一有只驴子闯进花园，把一小块菜地里的菜全踩坏了，把一章稿子也嚼碎了。那位官员系着皮带的肚皮笑得直发颤。    
    　　娜塔丽又在图书室里开始打字。斯鲁特那封信已经不见了。    
    　　“看起来，不会有什么麻烦。”拜伦说。    
    　　“那就好。”她平静地说。    
    　　吃晚饭的时候，杰斯特罗博士很少说话，吃得也比平时少，还多喝了两杯酒。他们在这里日复一日，周而复始，过着清一色的单调生活，因此多喝一杯酒就是一件大事，第二杯酒简直等于一枚炸弹。娜塔丽终于说：“埃伦，今天那个人来干什么？”    
    　　杰斯特罗正在发呆出神，这时醒悟过来，轻轻摇摇头。“很奇怪，又是朱瑟普。”    
    　　朱瑟普原来是花匠的助手，埃伦新近把他辞掉，他骨瘦如柴，又懒又笨，是个老酒鬼，长着一头黑色鬈发，一只通红的大酒糟鼻。就是朱瑟普把大门开着，结果让驴子闯了进来。他总是干这种坏事。因为稿子扯碎了，菜地被踩坏，杰斯特罗气得要命，两天不能写东西，而且消化不好。    
    　　“那个官员怎么知道朱瑟普？”拜伦说。    
    　　“怪就怪在这里。他是从佛罗伦萨外侨登记局来的，他还谈到朱瑟普有九个孩子，现在找工作很困难等等。一直等到我答应重新雇他，才算了事。他得意扬扬地笑着，把登记表还给我。”杰斯特罗叹了一口气，把餐布放到桌上。“这些年我一直跟朱瑟普打交道，老实说，我也不在乎了。我有点累了。告诉玛丽亚把我的水果和奶酪送到书房去。”    
    　　教授走后，娜塔丽说：“咱们把咖啡端到我房间去喝吧。”    
    　　“好，太好了。”    
    　　她从来没有请他到她房间去过。有时候他在上边自己房间里能听到她在房间里走动，那是微弱可爱、撩人心怀的响动。他怀着激动的心情随她上楼。    
    　　“我住在一个大糖盒里，”她打开一扇笨重的门，难为情地说，“你知道，埃伦买这所房子的时候，是连家具一道买下来的，而且保留女主人原来的样子。对我实在显得可笑，但是……”    
    　　她打开一盏灯。这是一个很大的房间，刷成粉红色。粉红色和金色的家具，蓝色和金色的天花板上绘着粉红色的爱神，粉红色的绸帷幔，一只大双人床罩着带荷叶边的粉红色缎子床罩。头发乌黑的娜塔丽穿着一件棕色的旧呢子衣服，晚上冷的时候，她总穿这件衣服，但是房间瓦都画派的布置，配上这件衣服，显得特别古怪。不过拜伦发现即使这个对比，也和其他与她有关的每件东西一样，使他感到兴奋。她把雕着罗马人像的大理石壁炉里的木柴点燃，两人面对面坐在扶手椅里，他们之间的茶几上摆着咖啡。    
    　　“你想埃伦为什么情绪这样坏？”娜塔丽说着，非常舒服地坐到大扶手椅里，把打褶的裙子拉得很低，盖住她那双很漂亮的腿。“朱瑟普是老早的事了。其实辞掉他是个错误。他知道全部自来水管和电线装置，比托玛索知道得更清楚。尽管他是个很脏的老酒鬼，但是，实际上修条剪枝的工作他干得挺不错。”    
    　　“埃伦杰斯特罗出于不得已，娜塔丽。”她咬着嘴唇点了点头。拜伦接着说：“我们都在这批人的掌握之中，埃伦杰斯特罗比你我更糟糕。他有财产，他被绊在这里了。”    
    　　“不过，意大利人都不错，他们不是德国人。”    
    　　“跟墨索里尼可没有什么交道好打。班瑞尔的建议很对。快走！”    
    　　娜塔丽微微一笑。“Lekh lekha，我的天，这些事显得多遥远啊。不知道他现在怎么样了。”她的笑容消失了。“我不去想华沙的事。尽量不去想。”    
    　　“我不怪你。”    
    　　“你怎么样，勃拉尼？你想过华沙的事吗？”    
    　　“想过一点。我总梦见那些事。”    
    　　“呃，上帝，那所医院，我总是一夜又一夜，围着它转来转去……”    
    　　“华沙陷落的时候，”拜伦说，“给我的打击很大。”他把在万湖发生的那件事讲给娜塔丽听。当他讲到那个侍者突然一转身走开时，她大笑起来。“你父亲真好。”    
    　　“他不错。”    
    　　“他大概以为我是吸血鬼，迷得你把命都快送掉了。”    
    　　“我们没有谈到你。”    
    　　娜塔丽的脸色突然阴沉下来。她又给他和自己倒了些咖啡。“勃拉尼，你把火拨一拨。我冷。朱瑟普总是弄湿木头。”    
    　　他把火拨旺，加了一块枯木，火立刻熊熊地燃烧起来。“啊，这样才好！”她跳起来，把吊灯关上，站在火旁，望着火焰。“在车站上，”她突然神经质地说，“他们把犹太人带走的那一刻呀！我到现在还不敢想。我在科尼希斯贝格情绪特别坏，这也是一个原因。我很痛苦。我一直想，我当时也许能做点什么。要是我当时站出来，说我是犹太人，不跟他们善罢甘休呢？要是我们一致提出抗议呢？结果可能就不一样了。可是，我们却若无其事地去上火车，眼睁睁地看他们拖着沉重的脚步朝另外一个方向走。”    
    　　拜伦说：“我们当时很可能少掉你和马克哈特雷。实在很危险。”    
    　　“这我知道。莱斯里掩护了我。尽管他索索直抖，他还是站稳了自己的立场。他尽了他的职责。可是另外那些大使和代办呢，算了，”娜塔丽踱起步来，“我的全家都在梅德捷斯呀！我一想象那些善良的好人落到德国人的魔掌中——但是，想这些又有什么用呢？想这些于事无补，也叫人心里难受。”她失望地举起双手，然后一下子盘腿坐到扶手椅里，裙子盖在腿上。火光下除了她的脸和她那紧握着的双手外，什么也看不见。“说起老斯鲁特，”她沉默了半天之后，用完全不同的声调说，“他提出要娶我作妻子，你有什么想法？”    
    　　“我并不觉得意外。”    
    　　“是吗？我却大吃一惊。我从来没想到会有这么一天。”    
    　　“他在柏林对我说过，他可能跟你结婚。如果失掉机会，他会发疯的。”    
    　　“他已经挑选了好长好长时间了，亲爱的。”她又倒了些咖啡，一边喝着，从杯子边上神秘地望着他。“你们两个人在柏林，大概把我大大地评论了一通吧，是不是？”    
    　　“没有特别评论你。他提到最后一天在科尼希斯贝格你对他的态度，跟对我的态度完全一样。”    
    　　“那天我简直觉得可怕，勃拉尼。”    
    　　“没什么。我想，我很可能惹你生气了，因此，我问了他。”    
    　　“真有意思。斯鲁特还说了我些什么？”    
    　　她那低沉而颤抖的说话声，火光下闪烁着愉快光芒的眼睛，使拜伦不能平静。“他说，我要是被像你这样的姑娘缠住不合适，还说，他从第一眼看到你开始，心里就没有过一刻平静。”    
    　　她满意地低声笑了。“这两个评语很准确，我的好人。他还说什么？”    
    


第二部第23节 堕入情网

    　“就说这些。他给我开书单那次讲的也是这些。”    
    　　“是啊，这不就是真正的斯鲁特吗？想用他的学问来影响你！这件小事正好是个证明。他当真把我们的事全都告诉你了？把他跟我的事？”    
    　　拜伦摇摇头。娜塔丽说：“你去给咱们弄点白兰地来好吗？我想喝一点白兰地。”    
    　　他跑下楼，又拿着一瓶酒和两只闪闪发光的酒杯跑回来。娜塔丽用手旋转着白兰地酒杯，眼睛一直望着球形的杯子，很少抬头看他。她突然一口气滔滔不绝地把她跟莱斯里斯鲁特的事全讲出来了。她讲了好长时间。拜伦很少说话，只是偶尔往火里加劈柴打断了她的话。她讲的这种事是很普遍的，一个年岁比较大的聪明男子跟一个少女随便玩玩，结果竟弄假成真，堕入情网。如果她决心嫁给他，只能给他的生活造成痛苦。她说，他并不愿意娶她，主要因为她是犹太人。和犹太人结婚，对他的前程不利。他态度一直暧昧也就是为了这个。现在，两年半之后，有这封信在手，如果她需要他，她就能得到。    
    　　拜伦痛恨这个故事的每一个字，但他还是觉得神魂颠倒，并且怀着感激的心情。这个一向守口如瓶的少女终于向他披露了她生活中的隐秘。她按捺不住说出了这些话，结束了他们之间自华沙以来奇怪的紧张局面，结束了他们之间的一场小小的假战争——图书室里长久存在的敌意的沉默，她经常回避他，躲在自己房间里，以及她那种屈尊俯就的奇怪态度，这一切都结束了。她在讲这些事的时候，他们彼此关系越来越亲密，波兰一个月冒险之行中他们也不曾这样亲密过。    
    　　有关这位姑娘的一切他都感兴趣。即使是她讲述自己跟另外一个男人的恋爱故事，又有何妨！至少拜伦是在跟娜塔丽杰斯特罗谈到娜塔丽杰斯特罗，这是他早就渴望的了。他倾听着她那很甜的、低沉的、偶尔带着纽约特点的说话声，他还能凭着火光看见她的手随便打着手势，有时伸出手掌一挥，突然停在半空，总看到她这个手势。    
    　　只有娜塔丽杰斯特罗一人在他心目中占有和父亲同等的地位。他几乎同样渴望跟父亲在一起，听父亲讲话，或是讲给父亲听，尽管他最后不得不克制自己，退出父亲的房间。而且，他知道，几乎每次谈话总是让维克多亨利生气或失望。至于母亲的温暖，他认为那是理所当然的事，因此他承受着母亲的爱抚，但又嫌母亲喜怒无常。他父亲很可怕，娜塔丽也跟他一样可怕，何况这个黑黑的少女，他当初一见到就渴望拥抱她，但又觉得没有希望。    
    　　“好，你都知道了，”娜塔丽说，“要说起来没有个完，不过大致就是这些。再来一点埃伦的白兰地怎么样？你不再喝一点吗？这是特别好的白兰地。奇怪，我平时并不喜欢它。”    
    　　拜伦给他两人又倒了些酒，尽管他自己的那杯酒并没有喝完。    
    　　“我整整一天都在纳闷，”她呷了一口酒说，“为什么莱斯里现在认输了。我想，我知道什么原因。”    
    　　“没有你他很寂寞。”拜伦说。    
    　　娜塔丽摇摇头。“莱斯里斯鲁特在布拉赫途中的表现太叫人恶心了。为了这一点我很看不起他，我也让他明白这一点。这是个转折点。此后他一直在追我。我揣摩自己也一直在躲他。他来的信有一多半我都没有回。”    
    　　拜伦说：“你总是把那件事夸大了。他只不过……”    
    　　“别说了，拜伦。别跟我拐弯抹角。他只不过脸色吓得蜡黄，拿我当借口，躲在我裙子背后。瑞典大使一路当着他的面嘲笑他。”她把自己的一杯白兰地几乎一饮而尽。“要知道，一个人的勇气可是没有办法的事。如今好像也不怎么重要了。你可以是个世界的领袖，但同时又是一个卑鄙的懦夫。希特勒大概就是这种人。这种情况还会有。将来还会不断发生。我不是说我不愿意嫁给莱斯里斯鲁特，因为他被炮火吓破了胆。在火车站他的表现还是相当好的。不过，我敢说这肯定是他向我求婚的原因。他用这来表示向我道歉，而且重新做人。这可跟我少女时代理想的对象不完全一样。”    
    　　“这正合你的心意了。”    
    　　“我也不知道。还有许多障碍呢。比如我的家庭。我告诉父母亲说我爱上一个基督教徒时，他们大发脾气。发了这通脾气我倒不觉得什么，我父亲可在床上躺了整整一个星期。现在又该掀起一场风波了。而且，莱斯里向我求婚很奇怪。时间、地点都不怎么合适。要是回信接受他的要求，他就是骑着自行车也会跑来的。”    
    　　“如果他当真是这种傻瓜——不过我对这一点非常怀疑，”拜伦说，“那你就让他骑自行车回去好了。”    
    　　“再有就是埃伦。”    
    　　“他不会连累你。他迟早要离开意大利。”    
    　　“他非常不愿意走。”    
    　　“咱们不在的时候他不也照样活下来了。”    
    　　“呃，那是你这么想。你当初该看看我回来的时候图书室和书房成什么样子。乱七八糟。而且他那几个星期一点东西也没有写。埃伦老早就应该结婚，但是他不肯，因此他有好多事需要别人操心，照顾。他甚至连一支铅笔都削不好。”    
    　　拜伦开始怀疑，娜塔丽现在这样激动和多话，是否因为多喝了白兰地。她说起话来手舞足蹈，滔滔不绝，连气都透不过来了，眼睛也像发狂的样子。“此外，你知道，还有一个最大的问题。”    
    　　“什么问题？”    
    　　她瞪着眼睛看他。“你真不知道吗，勃拉尼？一点也不知道吗？你一点也没感觉出来吗？你就说吧。别再这样了。”    
    　　娜塔丽杰斯特罗朝他瞟了一眼，这充满着诱惑的突然一瞥，简直使他陶醉了，他勉强结结巴巴地说：“我想，我不知道。”    
    　　“那好，我来告诉你吧。你已经成功了，你这个坏蛋，你明明知道。你从第一天来就想要做的事，已经成功了。我已经爱上你了！”她又朝他瞟了一眼，眼睛闪闪放光，瞪得老大。“瞧瞧你这副吃惊相。难道你不相信吗？”    
    　　他用非常沙哑的声音说：“我但愿不是在做梦。”    
    　　他站起来，朝她走过去。她跳起来跟他拥抱。“噢，我的上帝，”她偎着他说着，吻了又吻。“你的嘴真是太好了，”她喃喃地说，用手理着他的头发，抚弄着他的脸。“笑得多甜。多好的一双手。我喜欢看你这双手。我喜欢你走路的样子。你太好了。”这简直像拜伦幻想过千百次的梦境，但是比梦境更热烈、更美好、更激荡人心。她简直像一只猫，怀着本能的快感蹭着他的身体。她的呢睡衣在他手里沙沙作响。她的头发散发出的芳香，她嘴里吐出的温暖而甜润的呼吸，这些都不可能是梦境。但是发生这一切简直叫人惊异，难以置信。他们站在噼啪作响的炉火旁，拥抱亲吻，断断续续地讲胡话，窃窃私语，笑着，吻了又吻。    
    　　娜塔丽挣脱开，跑了几步，转身对着他，眼睛闪闪放光。“也罢。我要那样做，要不然就死掉。我生平还从来没有过这样的感觉，拜伦，我简直被你疯狂地吸引住了。我一直在想办法摆脱掉，摆脱掉，因为，你知道，这样没有一点点好处。你是个孩子。我不能这样。不能再交一个基督教徒。不能再这样了。而且……”她用双手蒙住脸。“啊！啊！别这样看我，勃拉尼！离开我的房间吧。”拜伦转身要走开，他的腿都发软了。他想叫她心里高兴。    
    　　她立刻又说：“我的上帝，你是个好人。这也是你叫人不能相信的地方。你还是呆在这里吧，好不好？我亲爱的，我的爱，我并不想赶你出去，我还想再跟你谈谈，不过，我只是想清醒清醒就是了。我不愿意做出什么错事。你让我做什么，我一定做。我非常崇拜你。”    
    　　他凭着火光看她穿着呢睡衣，交叉着双臂站着，一只腿伸到一旁，一侧的臀部撅着，这是娜塔丽最爱摆的姿势。他欣喜若狂，而且庆幸自己还活着。“听我说，你打算嫁给我吗？”拜伦说。    
    　　娜塔丽瞪大了眼睛，张着嘴。拜伦一看她脸上变成这副滑稽相，忍不住大笑起来，这一笑，她也跟着拼命笑。她朝他走过来，几乎是扑到他身上，笑得很厉害，连吻他都没法吻了。“天哪，”她用胳膊搂住他，气喘吁吁地说。“你真是怪人。一天就有两个人同时向杰斯特罗求婚！不下则已，一下倾盆，是吧？”    
    　　“我是当真的，”他说，“我不知道我们为什么要笑。我一直想娶你。这好像很可笑，但如果你当真爱我……”    
    　　“是很可笑，”娜塔丽吻着他的面颊说。“可笑得没法说，你虽然有意，我却一直无心，说不定……由它去吧！反正谁也不能说你是个乳臭未干的孩子！你已经有点像沙纸了，是不是？”她又狠狠吻了他一下，然后松开手。“先前的想法还是对的。你走吧。晚安，亲爱的。我知道你是当真的，我深受感动。我们在这种悲惨的地方所赢得的就是时间，有的是时间。”    
    　　周围一片漆黑，拜伦在他那间雅致的小房间里，睁大着眼睛躺在他那张小床上。他听见她在下边走动了一会儿，接着整个房子都沉静下来。他还能尝到娜塔丽唇上的余味。他手上还保留着她的脂粉香。外边峡谷里，回声振荡的山坡上传来彼此呼应的驴叫声，一只搞错了时辰的雄鸡不到黎明就报晓了，狗在叫。突然刮来一阵风，雨水哗哗地落到屋瓦上好长时间，过了一会儿，顺着破洞滴到他床边的一只桶里。阵雨过去了，柔弱的蓝色月光从小小的圆窗口投进来，桶里的滴水声住了，拜伦却依旧睁着眼睛躺在床上，尽力使自己相信发生的这一切是事实，并且区别哪些是半年来的梦境、幻觉，哪些是娜塔丽向他表示爱情、使他大为震惊的真实现实。此刻他怀着激荡的心情开始考虑下一步应该怎么办。他满脑子装着各种设想和决定，从医科大学、短篇小说作家到华盛顿银行业。当他怀着这些想法蒙眬入睡时，窗外已经泛红了。他母亲的一位远房兄弟确实开了一家银行。    
    　　“嗨，娜塔丽。”    
    　　“呃，你来了。睡得好吗？”    
    　　他匆匆忙忙来到图书室时，已经差不多十一点了。拜伦向来很懒散，但他也从来没有这样晚才下楼来过。娜塔丽桌上摆着三本打开的书，她在打字。她朝拜伦热情地瞟了一眼，又继续工作。拜伦看见自己桌上摆着一叠原稿，杰斯特罗在稿上改得乱七八糟，另外还别着一张字条，用红笔写着：请在午饭前把材料给我。    
    　　“埃伦杰斯特罗十分钟前还进来看过，”娜塔丽说，“还抱怨了几句。”    
    　　拜伦数了数页数。“吃午饭的时候，他更该抱怨了。我很抱歉，可是我到天亮才合眼。”    
    　　“是吗？”她说着，悄悄一笑。“我睡得好极了。”    
    　　拜伦迅速准备好打字纸和复写纸，开始打字，眼睛拼命盯着杰斯特罗潦草的字迹。有一只手抚弄着他的头发，然后暖洋洋地放在他脖子上。“让我看看。”她站在他背后，深情地、兴冲冲地望着他。她那件旧的棕色上衣左胸上别着从华沙带来的那只紫宝石金别针。这只胸针她以前从来没有戴过。她看了看稿子，拿走一些。“可怜的勃拉尼，你怎么睡不着？别着急，你加油打，我也来。”    
    　　午饭前他们没有打完，但是到吃午饭的时候，杰斯特罗博士又被别的事情岔开了。中午，一辆白色兰夏牌轿车驶到别墅外边的石子地上，发出咔喳咔喳的响声。拜伦和娜塔丽听见托姆索尔浑厚的说话声和他妻子热情、爽朗的笑声。索尔夫妇这一对大名鼎鼎的美国演员，在山上离杰斯特罗不远的一座别墅里断断续续住了十五年。女的管油漆，管理花园，男的砌砖墙，烧饭。他们不断地读老剧本、新剧本以及可以改编成剧本的小说。许多名人到锡耶纳来拜访他们。通过他们杰斯特罗结识了毛姆、贝伦逊、杰特鲁德劳伦斯和毕加索。一个退休的大学教授，在这批赫赫有名的人物当中，不过是一个无名小卒而已，但是《一个犹太人的耶稣》一书的成功，使他得以与他们交往而毫无愧色。他喜欢加入名人的圈子，尽管他也抱怨这些交往干扰他的工作。他经常和索尔夫妇驱车到佛罗伦萨去拜访他们的朋友，娜塔丽和拜伦以为这对演员此刻想必是路过这里接他同去。但是，他们下楼吃饭时发现埃伦杰斯特罗一个人呆在客厅里，鼻子通红，打着喷嚏，晃着空雪利酒杯。他抱怨他们下来得迟了。其实他们还来得早了些。    
    　　“索尔夫妇要走了，”吃过午饭他才说；整整一顿午饭工夫，他一直打喷嚏，擤鼻子，一言不发。“他们就是来辞行的。”    
    　　“真的？他们是不是在编一个新剧本？”娜塔丽说。    
    　　“他们要离境了。彻底走了。家具也全部搬回美国去。”    
    　　“但是他们的租期还有——多少年？五年吧？”    
    


第二部第24节 航空信笺

    “七年。他们放弃了租契。他们说，如果战争扩大，他们会困在这里，付不出房租。”杰斯特罗愁眉苦脸地用手指抚摸着胡须说。“这就是租和买不相同的地方。你要走就走。不管这地方出什么事，都不用伤脑筋。过去他们劝过我租房子。我应该听他们的话。可是当时的售价多便宜！”    
    　　拜伦说：“先生，如果您认为有危险的话，最危险的是您的皮肤。”    
    　　“那我并不害怕。他们也不害怕。对他们说来，那是个麻烦。咱们去柠檬房喝咖啡吧。”他不高兴地把头一抬，随后又陷入沉默。    
    　　柠檬房是一个周围都是玻璃的长房子，泥土地上摆满了栽在花盆里的小柑桔树，从这里可以看到整个城市的全景和周围的棕色山峦。桔树在这里不受山谷冷风的侵袭，沐浴着阳光，整个冬季都开花结果。杰斯特罗相信桔树和柠檬树浓郁的花香能治疗每当他激动或发脾气时就犯的气喘病，其实这是违反医学论断的。也许，因为他相信这一点，也就真起作用。他们喝咖啡的时候，他已经不那么呼哧呼哧地喘了。暖和的阳光使他振奋起来。他说：“我敢断定他们一定很快就会溜回来的，拖着三车家具上山。他们使我想到那些一遇风暴就赶快逃离马撒的文亚德的人。我遇到过四次风暴，却依旧饱览了当地的景色。”    
    　　他走后，娜塔丽说：“对他的震动太大了。”    
    　　“但愿他能震动得离开这儿。”    
    　　“一旦埃伦杰斯特罗离开，这座房子就要荒废了。”    
    　　“那有什么了不起？”    
    　　“勃拉尼，你大概从来没有置过什么产业吧？或者存过钱？要是你有过，你就明白了。”    
    　　“你看，娜塔丽，埃伦杰斯特罗晚年突然得到一笔意外收入，他心血来潮在意大利一座偏僻的山城用非常便宜的代价买了一所很大的别墅。也好。那么，即使现在他离开了，又怎么样？他要是把别墅卖掉，总能得到一笔钱。否则就等战后回来，他也能原封不动把房子收回。要不然他可以把它忘掉，干脆让它倒塌。来得容易，去得快。”    
    　　“你把事情看得太简单了。”她说。    
    　　他俩并排坐在一张白色长柳条椅上。他伸出胳膊想把她搂住。“别这样，”她打了个寒噤，推开他的手，说。“这也一样，未免太简单了。你仔细听我说，拜伦。你多少岁了？你只有二十五岁吧？我二十七了。”    
    　　“配你我年龄已经足够了，娜塔丽。”    
    　　“足够干什么？跟我同居吗？别瞎说。问题是，你自己打算做什么？我随时都能在大学教书。我的硕士论文快要写完了。你有什么呢？有你那叫我发狂的微笑，还有你那一头漂亮的头发。你勇敢，文雅，可你简直就是在这里闲荡。你完全因为我的原故留在这里。你在白白浪费时间，而你又没有一技之长。”    
    　　“娜塔丽，你愿意嫁给一个银行家吗？”    
    　　“嫁给什么？银行家？”    
    　　他告诉她，他有亲戚在华盛顿开银行。她双手合掌放在膝上，含着微笑看着他，脸被阳光晒得绯红。“你觉得怎么样？”他说。    
    　　“呃，不错，”她说，“你总算真正面对生活了。这是一桩严肃而认真的事，是吧？你告诉我一件事。”    
    　　“什么？”    
    　　“告诉我你什么时候开始爱我的。”    
    　　“你不想商量银行的事吗？”    
    　　“当然啦，亲爱的。咱们马上就商量。你先告诉我什么时候开始？”    
    　　“好吧，我来告诉你。就是你摘下你那副墨镜的时候。”    
    　　“我那副墨镜？那是什么时候？”    
    　　“怎么，就是头一天我们跟斯鲁特一起到别墅的时候。你还记得吗？你在车上戴着你那副大墨镜，可是后来你把墨镜摘了，我看见你的眼睛。”    
    　　“是吗？”    
    　　“你问我什么时候爱上你的。我告诉你了。”    
    　　“不过，那太怪了。像你说的，和你做的其他事情一样怪。那时候你对我了解吗？不过当时我的眼睛准是杀气腾腾。我到四点才睡觉，跟莱斯里大吵了一架。你当时没有给我留下什么印象，所以我一点也没有注意你。好吧，你真想当银行家吗？”    
    　　他局促不安地苦笑一下，说：“我确实想过另外一个职业。不过，你别笑话我。”    
    　　“我不笑你。”    
    　　“我想做外交工作。这工作很有意思，而且又是为国家服务。”    
    　　“你跟莱斯里同行，”她说，“那太好了。”她像母亲似的握住拜伦的一只手，拜伦深受感动。“这也并不是开玩笑，亲爱的勃拉尼，咱们是在认真谈话。”    
    　　“那好，”拜伦说，“咱们接着谈吧。”    
    　　她坐着沉吟了片刻，把他的一只手握住放在膝上，像当初在瑞典大使的汽车里一样。“让我告诉你，我心里当真是怎么想的吧。问题是你有专长。你是一位海军军官。”    
    　　“我正是不愿意干这行，也不愿以此为职业。”    
    　　“你已经有任命了。”    
    　　“我只是预备役的下级军官。这没关系。”    
    　　“如果战争继续打下去，你就得应召入伍。那你就要在军队里呆好多年。你最后大概就是从一个非常懒散、穿便服、消磨时间混日子的人，变成一个军官。”    
    　　“我明天就可以去把预备役委任辞掉。要去辞掉吗？”    
    　　“要是我们卷进战争了呢？到那时候怎么办？到时候你不去打？”    
    　　“到那时候当然是没有别的办法。”    
    　　她把手放到他头上，用力拉他的头发。“是啊，这就是你脑子思考问题的方法。我就是爱上你这一点，还爱你别的，可是，拜伦，我可不嫁给海军军官做妻子。我觉得对我说来，没有比那再可笑、再可怕的了。我也不嫁给一个见习飞行员或一个演员，你明白吗？”    
    　　“这没什么，我告诉你，我决不会去当海军军官……谁去干这鬼差事？怎么？你为什么哭了？”    
    　　她用手背把突然流到面颊上的泪水揩掉，笑了。“呃，别说了。这样谈话我简直要发狂了。我越是想理智一点，可是心里越乱得厉害。我知道，我简直爱你爱得发疯了。即使走不通，又有什么关系？我显然是在钻牛角。别，现在别，亲爱的，真的不要……”当他紧紧把她抱在怀里时，她喘吁吁地说了最后几个字。    
    　　周围没有人。玻璃墙外面只有起伏的山峦和城市的全景，柠檬房里一片寂静，散发着浓郁的花香。他们互相搂抱，抚摸，亲吻。娜塔丽偶然朝外一看，突然发现园丁朱瑟普站在玻璃墙外边，靠着一辆装满剪下的枝条的独轮手车，在那里观望。他醉洋洋地斜眼瞟着，用运动衫的衣袖把他的酒糟鼻子一抹，非常下流地眨着眼。    
    　　“唉呀，上帝。”她说着，拼命使劲拉她的裙子。园丁露出稀稀落落的黄牙笑了笑，推着独轮车走开了。拜伦红着脸，头发蓬乱，心神不定地坐在那里，望着他的背影。    
    　　“亲爱的，咱们小小的秘密泄露了。在花房里接吻，亲嘴。我这是怎么了？这不过是一对爱人单独在一起时间太长，感情一时冲动。”她跳起来，拉住他的手。“不过，我爱你。我实在没有办法克制。我也不想克制自己，呃，这个狗娘养的朱瑟普！走，咱们回去打那堆稿子吧。该走了。”    
    　　他们进屋的时候，杰斯特罗从书房里喊道：“娜塔丽，你那封信呢？给我看看好吗？”    
    　　“什么信，埃伦杰斯特罗？我一封信也没有收到。”    
    　　“你真没有信吗？我收到你母亲一封信。她说她也给你写了一封，比我这封信长。你来看看这封。是一封很重要的信。”    
    　　拜伦上楼时，杰斯特罗挥着一页很薄的航空信笺。    
    　　她母亲用曼哈顿公共学校惯用的普普通通的字体，整整齐齐地写了五六行：    
    亲爱的埃伦：    
    　　如果你能劝娜塔丽回家，我们两人都很感激你。路易斯听说她去波兰旅行的事很担心。医生甚至认为这很可能是促使他这次发病的原因。我已经把这一切都写信告诉娜塔丽了。你可以看看我给她的那封信，可怕的详情我就不在此赘叙了。事后想想，我们还算非常幸运。路易斯看来暂时没有危险，医生只告诉我们这些。    
    　　我们都很奇怪，不知你自己打算要在意大利呆到几时。你不觉得危险吗？我知道你和路易斯这些年来一直没有联系，不过他还是很为你担心。因为你是他的一个兄弟。    
    爱你的    
    索菲娅和路易斯    
    娜塔丽翻了一下摆在图书室里她桌上的信件，只有一封她的信，是斯鲁特写的。拜伦正在打字，猛抬头看见她一脸不高兴。“怎么了，娜塔丽？”    
    　　“我爸爸病了。我得离开这里。”    
    　　两天后她收到母亲的信。这几天，娜塔丽尽管还别着那只胸针，而且用非常特殊的眼光看拜伦，但她还是有意躲着他。    
    　　母亲在这封长信里写到父亲心脏病发作的情况，写得有些颠三倒四，娜塔丽把这封信拿给杰斯特罗看，杰斯特罗裹着围巾，在书房的火炉边喝茶。他看信的时候，满怀同情地摇摇头，然后把信还给她。随后他盯着炉火，呷了一口茶说：“你最好还是走。”    
    　　“啊，我也这么想。实际上我已经在收拾行装了。”    
    　　“路易斯上次犯病是什么原因？很严重吗？”    
    　　他们两兄弟的关系过去这一段非常疏远，娜塔丽不知道具体原因，这次打破了他们之间长期不提她父亲的习惯，她觉得不自然，也不愉快。    
    　　“不，不是为这个。主要是为我告诉他们我爱上莱斯里了。我父亲一下子变得身体特别虚弱了，呼吸困难，一个时期失去知觉。不过当时没有送他进医院治疗。”    
    　　杰斯特罗闷闷不乐地用手指抚弄着胡须。“他只有六十一岁。你知道，娜塔丽，这么一来就弄不清你到底受谁的遗传了。我们母亲这一方的家里多半活到五十岁就死了。可是我父亲的两个哥哥都活过九十，他自己活到八十八。我的满口牙齿跟我父亲的一样，好极了。路易斯的牙齿老出毛病，跟母亲一样。”杰斯特罗发现这位姑娘怀着阴郁的戒备心情。他两手一摊，打了个表示歉意的手势。“你大概在想埃伦杰斯特罗是个以自我为中心的可怕的老家伙吧。”    
    　　“可是我一点也没有这么想。”    
    　　杰斯特罗戴上线手套拨火，又加上一根柴。他很爱惜他那双漂亮的小手。“我知道，你不会回来了。这里的生活会不一样了。我也许可能去新墨西哥或亚利桑那。可那些地方多么沉闷枯燥，又没有文化！要在那种地方写东西，真是不敢想象！”他深深叹了一口气，简直和呻吟差不多了。“毫无疑问，我的作品并不那么重要。不过，我还得靠写作维持生活。”    
    　　“你的著作很重要，埃伦杰斯特罗。”    
    　　“是么，为什么？”    
    　　娜塔丽用一只拳头支着下巴，考虑一个中肯的回答。她沉吟了片刻，说：“当然，这些作品非常容易懂，而且经常写得非常漂亮，但这并不是它们的特点。独特的地方在于作品的精神实质。这些著作非常富于犹太色彩。无论内容上和态度上都切实可信，没有感情冲动。至少我读了以后认识到我们所属的这个奇怪的小民族应当如何感激基督教世界。你在关于君士坦丁大帝的这本著作里，这种思想体现到什么程度，将是读者很感兴趣的事。”    
    　　她的话对埃伦杰斯特罗很起作用。他神经质地微笑了，眼睛也模糊起来，这一刻他突然显得特别像犹太人，他那张嘴、鼻子、那副表情、摸着胡须的白皙的小手，完全像一位没有戴帽子的拉比。他用柔弱、颤抖的声音说：“你当然知道说什么能叫我高兴。”    
    　　“我心里真是那么想的，埃伦。”    
    　　“那么，愿上帝保佑你。我从一个异教徒变成一个唯物论者、一个享乐主义者，很久很久以前我爱上了伟大的基督教和耶稣，但这一切并不曾减少我犹太人的本色。我们家庭里的任何成员都不会接受这种观点，尤其你父亲。我非常感激你能接受。我想通过关于君士坦丁大帝和路德这两本著作勾画一个全貌。我希望把这项工作完成。像我的犹太先辈一样，我是我所走过的这条道路的见证人。尽管毫无疑问我会使他们感到恐怖。”他仔细观察她的表情，然后眨了眨眼，微笑说：“你走后拜伦会呆多久呢？他在这里给我一种安全感。”    
    


第二部第25节 起飞时间推迟

    “你给他加薪吧。这对他比什么都好。他从来还没有挣过一分钱呢。”    
    　　杰斯特罗把嘴一噘，圆瞪了眼睛，头一歪。在意大利生活多年，他的脾气显得有些怪僻了。    
    　　“现在我得注意我的钱了。咱们看吧。你给我非常强烈的印象是，你一回到那边，就会即刻跟莱斯里结婚，然后……呃，别这么脸红，别不好意思呀。我猜准了吧？”    
    　　“没什么，埃伦杰斯特罗。”    
    　　“我敢肯定，如果拜伦晓得，他一定更愿意留在这里。”杰斯特罗摸着胡须，朝她微笑。    
    　　“天啊，埃伦！你是希望我对拜伦亨利说我要嫁给斯鲁特，好让他留在你身边吗？”    
    　　“唉，亲爱的，谁让你去这么说呀？等一等，我的意思是……”杰斯特罗伸出一只手，望着她的背影，她突然走掉使他大为吃惊。    
    “天哪！”拜伦惊叫起来，“好像是我父亲，跟他长得一模一样。”    
    　　“哪儿？”娜塔丽说。她的起飞时间推迟了，他们两人正在罗马机场小咖啡馆外边的一张桌子旁喝咖啡；他们在动身去华沙以前，也是在这家咖啡馆吃饭。    
    　　“在那边警察围着的圈子里。”    
    　　他指着六名毕恭毕敬的警官护送下离开终点站的一群人。他们有几个穿着外交部的绿色制服，其余的人穿普通便服。一位军人风度、身材不高、宽肩膀的人，穿着一身黑白点的衣服，戴着一顶呢帽，引起拜伦的注意。他站着说：“可能是他吗？可是他为什么不写封信或是打电报通知我他来意大利呢？我去看看。”    
    　　“勃拉尼！”    
    　　他正要跑，突然站住了。“什么事？”    
    　　“如果是你父亲，坐了这么长时间火车，我又脏又狼狈，而且你父亲一定很忙。”娜塔丽一向非常自负，这时突然紧张、慌乱起来，几乎带着恳求的口吻说。“这完全出乎我的意料。我下次再见他吧。”    
    　　“先让我看看是不是他。”    
    　　维克多亨利随大家刚走到出口的地方，突然听见背后有人喊叫。“爸爸！爸爸！等一等！”    
    　　帕格听出声音，转身挥挥手，并且请部里来的警卫人员等他一等。“D′ accordo．”意大利人含着微笑，鞠了一躬，朝奔过来的年轻人机警地盯了一眼。“我去照顾您的行李，中校，在外边等您。时间很充裕。”    
    　　父子俩握了握手。“怎么样？”维克多亨利深情地望着拜伦的面庞，除非特别意外的情况，他总是把这种感情埋藏起来。    
    　　“出了什么事，爸爸？你不能通知我说你要来吗？”    
    　　“事情来得突然。我本来打算今天晚上给你打电话。你到罗马来做什么？”    
    　　“娜塔丽要回家。她父亲病了。”    
    　　“是么？她已经走了吗？”    
    　　“没有。她在那里，就坐在那边。”    
    　　“是那位大名鼎鼎的娜塔丽杰斯特罗吗？穿灰衣服的那位吗？”    
    　　“不是，还远一点，穿黑衣服。戴一顶大帽子。”    
    　　维克多亨利发现他儿子说话的声音有一种当家作主的味道。他已经不像在柏林的时候那样没精打采，满不在乎，而是目光中流露出自信的神情，背也挺得更直了。“你看上去真是目光炯炯，精神抖擞啊。”帕格说。    
    　　“我精神好极了。”    
    　　“我去看看那位姑娘。”父亲突然朝她那边走去，他走得那样快，拜伦跑了一两步才跟上。一路上无人阻拦，他们一口气来到娜塔丽面前，她双手合掌放在膝上，坐在那里。    
    　　“娜塔丽，这是爸爸。”    
    　　通过这样直截了当的介绍，这两个人，拜伦生活中相对的两极，就这样突然碰面了。娜塔丽把手伸给拜伦的父亲，盯着他的眼睛，等他先开口。维克多亨利第一眼就非常喜欢这个面带倦容、风尘仆仆、生着一对乌黑眼睛、面庞消瘦的姑娘。她并不像他想象中那种传说里富于冒险性格的犹太人；她的面貌完全像一个普普通通的美国人；不过，她还是具有一种异国的风情，一种刚强、沉静的女性神态。他觉得她一定非常怕难为情，可是一点也没有表露出来。当他握住她的手、她微微一笑时，甚至流露出一些对拜伦的感情。    
    　　他说：“听说你父亲生病，我很难过。”    
    　　她点点头表示感谢。“我不知道严重到什么程度。不过他们要我回去，我就回去了。”她的低音很甜，但是和她的目光一样，很坚决。    
    　　“你还回来吗？”    
    　　“我还不知道。因为杰斯特罗博士可能也要回美国去。”    
    　　“最好还是劝他回去，越快越好。”    
    　　帕格用敏锐的目光打量她，她并不回避他的目光。当他们两人暂时谁也找不到更多的话说，就变成一场目光的交锋。娜塔丽随即爽朗、顽皮地笑了，仿佛说：“好吧，你是他的父亲，我不责怪你想看出什么文章来。你觉得怎么样啊？”    
    　　这使维克多亨利感到很窘。他从来没有在这种面对面的较量中失败过。可是，这一次他却把目光转向怀着极大兴趣在一旁观战的拜伦身上，娜塔丽这样快就恢复平静，使拜伦感到吃惊。“好了，勃拉尼，”他几乎喊起来，“我该走了，不好让外交部那人久等。”    
    　　“是啊，爸爸。”    
    　　娜塔丽说：“拜伦告诉我您在柏林跟塔茨伯利家人很要好，中校。我认识帕米拉。”    
    　　“是吗？”帕格露出微笑。她确实尽量找些话题，好让他随便些。他很喜欢她这样。    
    　　“是啊，在巴黎她和我经常跟两个同住一屋的小伙子约会。她很可爱。”    
    　　“我也觉得，她对她父亲也特别好。不过开起汽车来实在可怕。”    
    　　“哦，您已经发现了吗？有一次我跟她乘汽车从巴黎到夏特尔，几乎走着回去的。她真把我吓坏了。”    
    　　“我倒不相信这么容易就把你吓坏。”帕格伸出手。“我很高兴看到你，即使在这种偶然的情况下相遇，娜塔丽。”他局促不安地又咕哝了一句：“这解释了许多问题。一路顺风。一直都乘飞机吗？”    
    　　“我弄到一张星期四从里斯本起飞的特快班机票。但愿不出什么意外。”    
    　　“不会的。目前已经安定了。不过你离开这地方还是好的。再见。”    
    　　“再见，亨利中校。”    
    　　维克多亨利立刻走掉了，拜伦匆匆忙忙跟在他身边。“勃拉尼，现在来谈谈你怎么样？你打算继续留在锡耶纳吗？”    
    　　“暂时打算留下。”    
    　　“你听说华伦已经订婚了吗？”    
    　　“呃，已经肯定了吗？”    
    　　“是的。他们定的日期是五月二十，他结束飞行训练以后。我希望你到时候能赶回来。你再没有机会参加弟兄们的婚礼了。我也想办法请假回去一次。”    
    　　“我尽力试试吧。妈妈怎么样？”    
    　　“胃口不好。柏林把她弄垮了。”    
    　　“我以为她喜欢柏林呢。”    
    　　“越来越不讨人喜欢了。”他们在航空集散站的玻璃门前站住。“你打算在罗马停留多久？”    
    　　“如果我能去看你，爸爸，那我就等你。”    
    　　“那好。你跟大使馆柯克乌德上校联系吧。他是海军武官。也许今天晚上我们能一起吃晚饭。”    
    　　“那太好了。”    
    　　“是个了不起的姑娘。”    
    　　拜伦含糊地笑了。“你真的不能说点印象吗？”    
    　　“你从来没有对我说过，她长得那么漂亮。”    
    　　“怎么？我实在不觉得她漂亮。肯定不漂亮。你晓得我迷上她了，不过……”    
    　　“她那双水汪汪的眼睛能让你销魂。她很漂亮。总之，我很久前给你的信上写的关于她的那些话还有效。现在见过她后，我更感到如此了。她是个成熟的女人。”他把手搭在拜伦肩上有好一阵。“别生气。”    
    　　“我爱她。”    
    　　“我们不在此时此地决定这个问题。你回到她那里去吧，她一直孤零零一个人坐在那里。今天晚上给柯克乌德上校去电话。”    
    　　“好吧。”    
    　　他回到娜塔丽身边的时候，娜塔丽显得紧张，用探询的目光看他。他一下坐到她旁边的一把椅子里。“我的天，简直太突然了。我到现在还不太相信。这一切发生得太意外了。他看起来很疲倦。”    
    　　“你知道他为什么到这里来吗？”    
    　　拜伦慢慢地摇摇头。    
    　　她说：“他完全不是我想象的样子。看起来一点不严厉，倒是很亲切。说话的时候，很胆小。”    
    　　“他被你迷住了。”    
    　　“别瞎说，拜伦。你看看我。满身煤灰，邋里邋遢。”    
    　　“他说你的眼睛了。”    
    　　“我不信。他说我眼睛什么？”    
    　　“我不告诉你。太不好意思了。我以前从来没听他讲过这种话。多幸运。他喜欢你。你看，我哥哥要结婚了。”    
    　　“是吗？什么时候？”    
    　　“五月。她是一位议员的女儿。她倒并不害怕嫁给一个海军军官！咱们来一个两对同时结婚吧。”    
    　　“那有什么不好？到时候毫无疑问，你一定当上银行经理了。”    
    　　他们俩都笑了，但是一接触到这个悬而未决的问题，他们俩一时都不知说什么好。幸好这时大喇叭嗡嗡响起来，通知她这班飞机该起飞了，他们才如释重负。拜伦拿着她的手提箱和准备带回家的容易挤碎的礼物，挤到门口正在匆匆忙忙交谈和哭泣的旅客和他们的亲属当中。娜塔丽紧紧捏着她的飞机票，拼命想弄清穿制服的工作人员喊些什么。他想吻她，但没有吻成。    
    　　“我爱你，娜塔丽。”他说。    
    　　她夹在拥挤的旅客当中，用一只胳膊搂住他，在一片嘈杂声中说：“我想，我还是回去好。刚才又见到你父亲了！还是挺不错。他真喜欢我吗？真的吗？”    
    　　“我告诉你，你让他大吃一惊，为什么不呢？”    
    　　人群开始往门里拥。    
    　　“这么多东西我怎么拿得了？你帮我拿拿吧，亲爱的。”    
    　　“你答应我，要是你决定不回来，就给我来电报，”拜伦说着，把大包小包东西塞到她怀里和腋下。“收到电报，我就乘下一班飞机回家。”    
    　　“好，我一定给你打电报。”    
    　　“答应我，在我们见面之前，你不作任何其他决定，不采取任何激烈行动。”    
    　　“唉，拜伦，你真是孩子。说这种鬼话。你知道我多么爱你吗？”    
    　　“答应我！”    
    　　她的黑眼睛睁得老大，满含着热泪，怀里和手里堆满了东西，手指夹着一张黄绿色的飞机票。她耸耸肩，笑着说：“唉，见鬼。答应你，可是，你知道，列宁说过，信约常常是靠不住的东西。再见了，亲爱的，我的爱。再见，拜伦。”当旅客把她挤走的时候，她提高了嗓音。    
    亨利中校在旅馆里胡乱地睡了两小时，随后就穿上新熨过的制服，和一双像墨镜一样闪闪放光的皮鞋，步行到大使馆去。在阴沉的天空下，沿威尼托大街，冒着十二月的严寒坐在一排排桌椅里的人寥寥无几。由于缺乏汽油，宽阔的马路上几乎没车辆来往。像柏林一样，这座独裁统治下的都城在战争中呈现出一片萧条、暗淡的景象。    
    　　柯克乌德上校整天都有事外出。他的文书递给帕格一个鼓鼓的长信封。他一打开，两样东西哗啷一声掉到桌上，这是两只带别针的银鹰，是上校军衔的领章。    
    威廉·柯克乌德上校向维克多·亨利上校致意，并盼于今晚九时驾临大熊酒家便餐。    
    　　又，您穿的军服不合适，请佩戴四条杠肩章。    
    和便条别在一起的还有一条金色的绶带和美国海军情报部的一封信，信里开列了一张新晋升上校的名单，维克多亨利的名字用红笔画了一个很深的红圈，还画着水波线。    
    　　文书有一张爽朗的、满是雀斑的美国人面孔，总是咧着嘴笑。“恭喜您，上校。”    
    　　“谢谢你。我儿子来电话了吗？”    
    　　“来了，先生。他来吃晚饭。都安排好了。我刚煮好咖啡，您愿意在上校办公室里喝一杯吗？”    
    　　“那太好了。”    
    　　帕格坐在武官的转椅里，一杯接着一杯地喝着海军的醇咖啡，在德国喝过好几个月代用品之后，这种咖啡显得特别可口。他把鹰、美国海军情报部的名单和金色绶带一样样摆在他面前的桌上。当他悠闲地转着转椅、端详着他晋升的这些表记时，他那带伤疤的苍白脸上显得很平静，有些厌倦的神情。但是，他还是有些兴奋、得意，而且最重要的是他总算放心了。    
    　　他长期以来一直担心第一轮选拔会把他放过。战列舰和巡洋舰的舰长、潜艇和驱逐舰舰队司令官以及舰船局和军械局内部的人，都完全可能把一个武官轻易挤掉。尽早晋升上校，是跃入将级军官行列的先决条件。少数军官在晋升将级之前必须具备上校军衔。这次较早的晋级，他履历中这个小小的、不会变更的、实实在在的记载，是他二十五年来勤勤恳恳工作的报酬。这是他十年来第一次晋升，而且是决定性的一次。    
    　　他非常希望能立刻和他那永远没有一刻宁静的妻子分享这个令人欣慰的消息。也许，他心里想，等他回到柏林时，他们可以设一次盛宴招待使馆人员、记者和友好国家的武官，从而冲淡绿林区犹太人住宅里的沉重阴郁气氛。    
    


第二部第26节 银行家

    他突然又想到娜塔丽杰斯特罗，甚至把关于晋级的事也抛到一边了。自从和她偶然相遇之后，他对她始终念念不忘。在他们相会的那几分钟，他就感觉到他儿子和这位姑娘之间已经有很深的感情，说不定是拆不散的了。可是，这怎么可能呢？一个像娜塔丽杰斯特罗这样的年轻女人，如果不考虑一般的所谓年龄相当，她会嫁给一个和他自己年龄相仿的中年人，而绝不会随随便便抓一个像拜伦这样的毛头小伙子。以娜塔丽这样的聪明才智，当然选择莱斯里斯鲁特这样类型的人最合适。娜塔丽比准备嫁给拜伦哥哥的杰妮丝更成熟，有修养。因此这门婚事并不合适，因此他怀疑她是否理智，是否能坚定不移。但使他感到最压头的是犹太人的问题。维克多亨利深知自己很刻板。他的生活圈子非常狭窄，跟犹太人很少接触。他又是个很呆板、实际的人，这就使他感到很棘手。他深信如果有这样一位母亲，他未来的半犹太血统的孙儿孙女一定又漂亮，又聪明。但是，他又想到他儿子绝对无法应付将来给他带来的各种各样的麻烦，而且永远应付不了。他在华沙所表现的冷静和勇敢的性格非常适合搞体育运动或当军人。但是在日常生活中比起雄心大志、刻苦勤奋和丰富的常识来，用处就很小了。    
    　　“先生，吉阿纳里先生来了。”电话机里传来文书的说话声。    
    　　“好的。”维克多亨利把那些东西收起来，放到裤兜里，心情远不如刚才想到晋升上校时那样高兴了。    
    　　这位旧金山银行家换了一身非常考究的双排钮、带很宽白条纹的灰西服，衣领是特别大的英国式翻领。他那辆罗尔斯—罗伊斯牌汽车里面散发出一股强烈的香水味。“我相信你一定跟我一样，睡得很好。”他点起一支很长的雪茄，说。他的举止显得很悠闲，他身上的许多小地方，修剪过的指甲、戒指、衬衫、领带，这一切都足以说明他爱整洁，而且生活很富裕。同时，他显得有些兴奋、激动。“我已经跟外交部谈过了。你见过齐亚诺伯爵吗？”帕格摇摇头。“我跟他是多年的好朋友了。今天请吃饭他肯定会来，然后他再从这里带我去威尼斯宫。您怎么样？有什么见教？”    
    　　“在意大利和德国期间，我充当您的副官，先生，我一定遵从您的意思，尽一切可能为您效劳。”    
    　　“你懂意大利语吗？”    
    　　“可以说实在不怎么样。不过如果需要，报纸还能勉强看懂。”    
    　　“那太遗憾了。”银行家泰然自若、津津有味地吸着雪茄，垂下眼睛估量着维克多亨利。“不过，总统说，如果两国首脑都同意，那么这两次会见你都参加也许有好处。这样可以多一双耳目。在凯琳别墅我当然可以提出来请你给我当翻译。我的德语不怎么样。我想我们得见机行事。这次使命很特殊，而且没有议定书。通常我应当由我们的大使陪同。”    
    　　“我就大摇大摆跟您一道进去，他们如果阻拦我再说，您看怎么样？”    
    　　银行家闭目沉吟了片刻，然后点点头，睁开眼睛。“啊，这是古罗马时代的广场。你以前来过罗马么？我们现在穿过君士坦丁门。这里有许多历史轶事呢！我猜想当初一定也有许多使者带着同样神秘的使命来到罗马。”    
    　　帕格说：“今天这次宴会是在您家里举行吗？”    
    　　“呃，不是，我在威尼托大街那边住着一套很小的房间。我叔叔和两个堂兄弟都是这里的银行家，在他们的市内公馆请我吃饭。我们见机行事。要是齐亚诺来了，我就这样摸摸衣领，你就自我介绍一番。要不然就照你说的办法做。”    
    　　结果证明这些安排都是多余，因为墨索里尼突然来参加宴会了。美国人到达后半小时，大理石圆柱大厅门口引起一阵骚动，这位独裁者精神抖擞地走进来。从客人活跃和骚动的情况判断，大家都没有料到他会来。甚至连穿着绿色、白色、金光闪闪的军服的齐亚诺也大吃一惊。墨索里尼个子很小，比帕格还矮，穿着一件带皱褶的苏格兰呢上衣、运动衫、黑裤子，和一双棕色和白色的马靴。帕格立刻感觉到，也许墨索里尼故意做给德国人看，他对罗斯福派来的非正式使者表示特别轻蔑。墨索里尼走到餐桌跟前，吃水果，喝茶，兴高采烈地跟周围的人聊天。他端着一杯茶在大厅里一边走，一边跟人交谈。当他从帕格身边走过的时候，有一次他看了路吉吉阿纳里一眼，但是对两个美国人却睬也不睬。宴会上，墨索里尼跟眼神凶暴、下巴突出的帝国独裁者大不相同。他鼓出的眼睛含着一种意大利式的温和，笑得很厉害，但含着讽刺的意味，很庸俗。维克多亨利觉得这个精明的小个子上台以后，很满意他的权位，他的好战性格是一个喜剧，跟嗜血成性的希特勒完全不一样。    
    　　当帕格正在跟银行家的婶母，一个浑身珠光宝气、涂脂抹粉、态度傲慢、散发出一股薄荷味、几乎完全耳聋的老太婆笨嘴笨舌地聊天的时候，墨索里尼离开了大厅。帕格看见银行家朝他招手致意，随后跟齐亚诺一道走了，他也即刻托辞跟着他走了。他们三人穿过两扇雕花大门，来到一间高大、华丽的书房，房间里放着一排排棕色、红色和蓝色烫金皮封面的图书。一扇扇高大的窗户俯瞰全城。不像灯火管制下的柏林，这里处处灯火，星罗棋布，一派辉煌景象。墨索里尼威风凛凛地打了个手势请他们坐下。银行家坐到他旁边的沙发上，齐亚诺和维克多亨利在他们对面的扶手椅里就座。墨索里尼冷冷地看了一下亨利，然后把目光移向吉阿纳里。    
    　　他的眼神即刻改变了帕格对这位意大利首领的最初印象。帕格深深感到不知所措，而且觉得墨索里尼对他产生怀疑。他觉得自己完全像一个年幼无知的海军少尉，冒冒失失闯上旗舰的禁区。齐亚诺却始终没有给他这种感觉，这位女婿穿着很考究，正小心翼翼地敬候这个有权势的长者说话。帕格离墨索里尼很近，能看到他的一绺雪白头发，他那刻着深深的皱纹的脸上显出非常果断的性格，那对充满活力的眼睛此刻显得有些晦暗。帕格断定，一旦有必要，这个人会随时下令进行血腥屠杀。他是个不折不扣的意大利统治者。    
    　　银行家操着清晰、标准的意大利语匆匆解释说，他的好友弗兰克林罗斯福派驻柏林的海军武官作为他在欧洲短期逗留期间的副官和会见希特勒时的翻译。帕格勉强能听懂他的话。他还说亨利此刻完全听从领袖的指示，可以留下，也可以退席。墨索里尼又瞟了武官一眼，这回显然把他作为罗斯福指派的人看待，热情了些。    
    　　“你会讲意大利话吗？”他用流利的英语出其不意，突然对亨利说，简直像一尊雕像突然开口说话了。    
    　　“阁下，我只能听懂一点，不会讲。再说，我也没什么话要说。”    
    　　帕格看见墨索里尼笑了，就像刚才跟大厅里那些人微笑时一样。“当我们谈到有关海军问题的时候，也许我们可以讲英语。”    
    　　他随后望着银行家，等他开口。    
    　　“Bene，Luigi？”    
    　　银行家谈了约莫一刻钟。帕格因为事先已经知道大致内容，所以银行家的话他都听懂了。寒暄了几句之后，吉阿纳里说他自己不是外交家，他无权也没有才能商讨国家大事。他这次来是代表总统向领袖提出一个非正式的问题。罗斯福先生派出一个和墨索里尼有私交的普通身份的私人代表，主要是万一遭到墨索里尼拒绝，不致影响美意两国的正常关系。总统对欧洲动荡的时局甚为担忧。如果春季一旦爆发全面战争，不可想象的战争恐怖将席卷全球。现在虽然已经迟了，是否还能想些办法？罗斯福总统一直想派一位美国高级外交官员，比如说像萨姆纳威尔斯这样的头面人物（齐亚诺一听提到这个名字就抬起头来，用几个指头敲着桌子），在一月下旬访问各交战国首脑，呼吁和平解决欧洲问题。墨索里尼本人就曾于八月三十一日作过这样的访问，一直到最后都在呼吁和平，毫无结果。但如果他现在能与总统合作，争取和平，他将会被当作人类的救星写入历史。    
    　　墨索里尼沉思了片刻，面色沉重，垂着肩，目光回避开，用手摸着衣领。然后他才开口，帕格听他的意思是说，意大利的外交政策建立在与德国不可动摇的联盟上。任何阴谋破坏这个联盟的企图都将注定要失败。和平解决欧洲问题的可能性始终存在。他本人比任何人都更欢迎这项建议。罗斯福先生承认他自己一直到最后都在维护和平。可是希特勒在十月已经提出了非常合理的和平建议，却被盟国拒绝了。美国政府近几年来对德国和意大利公开采取敌视态度。意大利自身也有需要解决的问题。墨索里尼说，这些可都不是路吉职权范围所能解决的问题，他现在顺便提一下，只是表示对萨姆纳威尔斯的使命抱十分悲观的看法。    
    　　“你刚才向我提出一个问题，”他最后说，“现在，路吉，我向你提出一个问题。”    
    　　“请吧，阁下。”    
    　　“这一和平倡议是总统自己的意思呢，还是在盟国请求下提出来的？”    
    　　“阁下，总统对我说过，这是他自己的意思。”    
    　　齐亚诺清了清喉咙，紧握着双手，朝前俯身说：“英国和法国知道不知道你们在进行这次访问？他们赞成吗？”    
    　　“不知道，阁下。总统说，他将在同时对伦敦和巴黎进行同样性质的非正式的试探。”    
    　　墨索里尼说：“报纸上没有任何这方面的消息，是吧？”    
    　　“据我所知，阁下，除我们在座的人之外，只有总统和他的国务卿知道此事。我这次是私人旅行，不会引起新闻界的兴趣，因此这将永远是个秘密。”    
    　　“我已经说了我心里的看法，”墨索里尼用一本正经的严肃声调说，“考虑到英法统治集团对重新崛起的德国及其伟大元首抱疯狂敌视态度这一事实，我认为这一使命很少有成功的希望。不过，我很能体会你们总统的这番苦心。”他停顿了好一会儿，然后用力点一下头说：“如果你们总统为这一使命派遣萨姆纳威尔斯前来，我可以接见他。”    
    　　吉阿纳里呆板的笑容消失了，露出真正愉快而得意的微笑。他滔滔不绝地讲起墨索里尼作出这一决定如何英明、伟大，以及想到他的两个祖国意大利及美国联合起来，拯救世界免于灾难的前景，使他感到高兴。墨索里尼默默地点点头，仿佛很欣赏他讲的这一大堆奉承话，尽管他轻蔑地摆摆手要银行家冷静些。    
    　　维克多亨利趁银行家一住口，就连忙插嘴说：“阁下，我想请问您是否准许吉阿纳里先生把这一点告诉元首？告诉他您已经同意接见萨姆纳威尔斯率领的一个正式代表团？”    
    　　当维克多亨利提出这样一个尖锐的问题时，墨索里尼像一个将军有时那样，两眼直冒火。他看了看齐亚诺。这位外交部长用流利的英语谦逊地说：“元首会在你们有机会告诉他以前很久就知道这件事。”    
    　　“那好,”亨利说。    
    　　墨索里尼站起身，挽住吉阿纳里的臂肘，领他穿过通往阳台的门，走到阳台上，房间里放进一股冷空气。    
    　　齐亚诺用他那双白皙的手理了理厚厚的黑发。“中校，对于德国海军在南大西洋取得的伟大胜利您有什么想法？”    
    　　“我一点没有听说。”    
    　　“真的吗？今天晚上七点将在罗马电台广播。‘斯比伯爵号’战列舰截获蒙得维的亚的一队英国战斗巡洋舰和驱逐舰。英国损失四五艘战舰，其余全部被击伤。英国这一巨大损失彻底改变了大西洋的军事力量对比。”    
    　　维克多亨利感到震动，但有些怀疑。“‘斯比伯爵号’怎么样了？”    
    　　“受了些轻伤，一夜就能修好。‘斯比伯爵号’遭遇的是哪艘敌舰都比不上的重型军舰。”    
    　　“英国方面承认了吗？”    
    　　齐亚诺伯爵笑了。他是一个很英俊的青年，显然他自己也知道，只是略微显得胖了些，有些傲慢。帕格心想这大概是养尊处优的结果。“没有，不过英国对‘皇橡号’沉没一事也是隔了些时候才承认的。”    
    


第二部第27节 一场电影

    由于“斯比伯爵号”的消息传来，为庆贺维克多亨利晋升而举行的晚宴在阴郁的气氛中开始。两位武官一边喝着威士忌苏打水闲谈，一边等候拜伦到来。    
    　　柯克乌德上校说他相信这一消息；他认为第一次世界大战以后二十年来，英国已日趋腐朽。柯克乌德本人长得就像个英国人——长长的下巴，血色很好，一口大板牙——但他对大英帝国却没有什么用处。他说，英国政界人士面对希特勒的崛起采取拖延、退缩的政策，他们认为英国人民不愿再继续打下去。英国海军外强中干。英法将在希特勒猛烈的春季攻势下垮台。    
    　　“我认为，这太糟糕了，”柯克乌德说，“舆论当然站在盟国方面。世界仍旧继续前进。希特勒毕竟就地制止了共产主义。而且不用担忧，他既然击败了盟国，也会同样让斯大林吃败仗。俄国人不是在芬兰作了一次非常愚蠢的表演吗？德国军队轻而易举就会把他们打垮。最后势必由我们与希特勒打交道，这已经是不言而喻的了。他已经准备孤注一掷。”    
    　　“呃，爸爸。”拜伦穿着一身运动衫裤来到这座豪华的古老饭店，显然很不合时宜，因为这里大多数人都穿着晚礼服。    
    　　亨利把他介绍给武官。“你到什么地方去了？你来晚了。”    
    　　“我看了一场电影，然后到基督教青年会去打了个盹。”    
    　　“你在罗马就只能干这些吗？看了一场电影？我也希望我能有几个小时空闲在这个城市里转转。”    
    　　“唉，您看，我累了。”拜伦又有些恢复他过去那种懒懒散散的老样子。    
    　　侍者送来香槟，柯克乌德敬了维克多亨利上校一杯。    
    　　“嘿，爸爸！四条杠了！真的吗？”拜伦突然精神抖擞起来，喜出望外。他握住父亲的一只手，举起满满一杯酒。“太好了！我能为这件事赶到罗马来，真是太高兴了。我知道，一般人都不提这种事，可我不管这一套。爸爸，这么一来你就可以出头了吧？”    
    　　柯克乌德上校说：“他早就出头了。这次升级就是证明。”    
    　　“现在只要犯一个错误，”帕格一本正经地说着，摇摇头，“倒一个楣，放错一个公文，或者一个舵手在夜里值勤的时候一阵迷糊，那么一直到退休，你就甭想出头了。”    
    　　“我说，你做什么工作，拜伦？”柯克乌德说。    
    　　年轻人犹豫起来。    
    　　“他是预备役军官训练团的，”帕格连忙说，“对潜艇特别感兴趣。顺便说说，勃拉尼，新伦敦潜艇学校五月份招生扩大一倍，预备役军人身体检查合格的都可以入校。”    
    　　柯克乌德笑了，怀着好奇的神情打量拜伦。“现在你该开始迈出你的第一步了。你现在就该带头报考，拜伦。你的眼睛怎么样？视力是二十—二十吗？”    
    　　“我眼睛没问题，可是我在这里有工作。”    
    　　“什么工作？”    
    　　“历史研究。”    
    　　柯克乌德皱了皱眉。    
    　　帕格说：“他在一位著名作家埃伦杰斯特罗那里工作。写《一个犹太人的耶稣》那本书的，你听说过吗？”    
    　　“噢，杰斯特罗，我知道。住在锡耶纳。我在使馆跟他吃过一次饭。很有头脑。碰到些麻烦，回不去家，是那个人吗？”    
    　　拜伦说：“他不是有困难，先生，他是不愿意离开。”    
    　　柯克乌德摸了摸下巴。“你能肯定吗？我好像有印象，他就是因为回不去才住在罗马的。他档案材料里好像有什么污点。他出生在俄国，或者立陶宛，还是其他什么地方，不管怎么样，我想问题总归是能解决的。他在耶鲁教过书，是吗？”    
    　　“是的，先生。”    
    　　“不过，只要他一旦能走，他就应该赶快离开。德国人正在越过阿尔卑斯山。老贝尼托的反犹法律就更不用说了。”    
    　　维克多亨利当晚就要陪银行家乘火车回柏林。关于他来罗马的使命，他对柯克乌德和拜伦只字未提，他们也没有问他。晚饭后，拜伦和他父亲乘出租汽车到火车站，一路始终保持沉默。娜塔丽杰斯特罗在车厢里仿佛是个无形的存在，但他们俩谁都不愿先引出这个话题。当汽车驶入机场前面灯火辉煌的空荡荡的广场时，帕格说：“勃拉尼，如果英国当真在蒙得维的亚遭到袭击，我们就不会再迟迟不参战了。我们不能听任德国封锁大西洋。那将会是一九一七年的重演。你为什么不申请进潜艇学校呢？最早也要到五月才开始。如果杰斯特罗头脑不是那么简单的话，他会在这之前回到美国去的。”    
    　　“到五月还有好长一段时间呢。”    
    　　“好了，我不跟你抬杠，”帕格说着下了汽车，“多给你母亲写几封信，她心情不好。”    
    　　“好的，爸爸。”    
    　　“别误了华伦的婚礼。”    
    　　“我尽量不误吧。真的，要是咱们全家又团聚了，那该是一件大事吧。”    
    　　“所以我才希望你也回去。这大概将是天知道多少年内咱们最后的一次团聚了。再见。”    
    　　“再见。我说，爸爸，您提升上校我真高兴。”    
    　　帕格从车窗口阴郁地朝儿子勉强笑了笑，就去赶火车了。对于那位犹太姑娘他俩始终只字未提。    
    罗达亨利在迎接刚刚回来的丈夫时，火气特别大，使得他不禁怀疑她也许病了或是怎么的。    
    　　他离开时，她心情就不好。在她看来一切都糟得令人生气。柏林的秋天叫人讨厌，生活也令人厌恶，她心里烦闷透了，德国人的办事效率原来是神话，这里的人什么事也不懂得应该怎样办，也谈不到什么是服务和诚实。她又“犯了病”，一个医治不好的老毛病，以前几次心情不佳时，是一只胳膊和背上痛，这次则是一边的耳朵后面痛。她担心是癌，但现在生活中一切美好的事物既然都已完结，长不长癌也就无所谓了。以前罗达在几次情绪不佳之后，总能恢复过来，并且会带着内疚的心情变得特别温柔可爱。帕格在突然离开柏林去罗马时，曾经希望回来后能看到她有所好转，没想到她的情绪反而更坏了。    
    　　她想要和他一起去凯琳别墅。他不在的时候，一位德国空军参谋送来一份请帖，乳黄色的厚纸上用雕版印着金字，写着邀请维克多亨利中校。帕格到家还不到十分钟，她就拿出请帖，问为什么没邀请她。她说，如果把她留在家里，他一人去参加戈林夫妇在凯琳别墅举行的宴会，她在柏林也就永远没脸见人了。    
    　　帕格不能泄露，他这次去只是作为一位国际银行家的助手，负有秘密的国家使命。他也不能领她到白雪皑皑的花园里，用一些露骨的暗示来安慰她。时间已近午夜，她穿着一身青灰色睡衣，的确非常美丽动人。    
    　　“听我说，罗达，相信我的话，所有这些都是为了保证安全的缘故。”    
    　　“哼，为了保证安全的缘故！什么时候你想按照你的意思办事，你就把这一套搬出来。”    
    　　“我是宁愿带你一起去的，这你清楚。”    
    　　“别光讲空话，明天打电话给德国空军部的礼宾官员。你要是不好意思，我来打。”    
    　　帕格是在书房里一面和她谈话，一面翻阅一大堆信件。他放下信件，冷冷地瞪了他妻子半晌，问道：“你身上不舒服吗？”    
    　　“我腻烦得要死，要不倒是很好。怎么啦？”    
    　　“你吃了补血丸没有？”    
    　　“吃了，可是我不需要吃药，我只需要到哪儿散散心。也许我应该痛饮一醉。”    
    　　“你不能打电话找空军部！我希望你明白这点。”    
    　　罗达恨恨地咕噜了一声，噘起了嘴坐在一边。    
    　　“噢，柯比那家伙来了一封信。他有什么说的？”    
    　　“你自己看吧。信和他人一样，枯燥无味。写的全是他回到家里如何高兴，丹佛附近滑雪如何有趣，他如何感谢我们的招待，整整三页的废话。”    
    　　帕格没看信，一下子把它扔到无关紧要的一些信堆里。    
    　　“说真的，帕格，你真是个非常有意思的人物，干什么事都有板有眼的，你要干啥别人都预先料得到。二十五年来，你每次一到家，总马上先看信。你期待什么？一封你以前的情人的情书？”    
    　　他笑了，把信推到一边。“你说得对，咱们喝点儿什么，咱们先喝两杯吧。你看上去漂亮极了。”    
    　　“一点不漂亮。那个该死的理发师又把我的头发烤成一块一块小麦饼了。我累了。我一直在等你回来，想跟你谈谈，可你晚到了两个小时。”    
    　　“在护照检查站里遇到了点麻烦。”    
    　　“我知道。好吧，我要上床了，既然凯琳别墅去不成，那就没什么好谈的了。我甚至买了一件很鲜艳别致的衣服，本来打算给你看看，现在让它见鬼去吧。我准备把它退回去。”    
    　　“别退，也许你很快就用得着它。”    
    　　“噢？等着戈林他们第二次邀请？”她不等回答就出去了。    
    　　帕格调了两杯苏打威士忌来庆祝他晋升的消息。他上楼后，发现她已经熄了灯——这是一个惯用的、对丈夫来讲是很不愉快的信号。他很想和他妻子一起过夜。此外，他还把会见娜塔丽杰斯特罗的经过保留着作为床头谈话的材料。现在他只好一个人把两杯威士忌酒都喝了，然后睡在书房的沙发上。    
    　　第二天，他听到了使他高兴的消息。德国当局宣布：“斯比伯爵号”在获得历史性胜利之后，英勇地把自己炸沉了，它的指挥官随后也在一个旅馆房间内用手枪自杀，表现出崇高的精神。他已从英国广播公司的广播中听说，实际上是三艘级别轻得多的英国军舰在一场海上激战中打败了这艘德国战舰，使它受了重创，勉勉强强驶回港口，然后才把自己炸沉。这个情况，德国人民一个字也听不到，因此，他们听到消息说，打了胜仗的袖珍战列舰反而要把自己炸沉，不免感到困惑。纳粹宣传人员根本不屑作解释，只是另外编造空战大胜利的消息来掩饰，大肆宣传说在赫利格兰上空击落了二十五架英国轰炸机。帕格知道自己很少再有机会见到齐亚诺伯爵，但他倒很想再跟他谈谈“斯比伯爵号”的情况。    
    　　后来，罗达知道帕格升了级，她的积郁就一下子烟消云散。她也不再提起凯琳别墅。她开始像度蜜月时那样对待他，这样他们过了一星期左右的快乐日子。他讲了怎样跟娜塔丽杰斯特罗见面，她听得津津有味，但也有点寒心。她说：“看来我们惟一的希望只有等她能明白过来甩掉勃拉尼了。”    
    凯琳别墅像一座按照猎宫式样修建的联邦感化院，坐落在一个禁猎区中，从柏林坐车到这里约莫两小时路程，周围一片荒凉，只有一些矮小的杏树和披盖着白雪的绿色枞木。从高速公路通往这里的那条路穿过电力控制的笨重大门，又穿过用钢筋混凝土修筑的围墙，墙上凝结着犬牙交错的冰柱，最后穿过两排手持机枪、面对面站着的空军哨兵，他们喊问口令时，嘴里冒着热气。汽车一拐弯，就瞥见了那所宏伟壮观的木石结构的建筑。一头受惊而睁大眼睛的鹿跃过大路。旧金山银行家脸上那极不自觉的微笑已经看不到了，他紧闭双唇，柔和棕色的意大利人的眼睛像那鹿一样睁得很大，这边瞧瞧，那边望望。    
    　　在拱形圆顶的宴会厅里，挤满了一群使人眼花缭乱的穿制服的纳粹党人和露着雪白肩膀的妇女——她们有的还可爱，有的则又粗又胖，但都是衣着华丽，满身珠光宝气。阿道夫希特勒也在人群中，正在逗戈林的小女孩玩。一支弦乐队不显眼地在这间铺着大理石的宽阔大厅的一个角落里，轻柔地奏着莫扎特的乐曲。粗大的木材在壁炉里燃烧着，壁炉三边形的石墙，高高耸入屋顶。齐房间长的雕花大桌上摆满还未动用的丰盛食物。空气中飘荡着各种浓重的气味：烧木头的烟味，雪茄烟味，烤肉味，法国香水味。一群快乐的、兴致勃勃的德国显要人物，有的在笑，有的在低声细语，有的在拍手。当希特勒把那个美丽的、穿一身白的小女孩抱起来和她说话并且拿一块蛋糕逗引她的时候，他们的眼睛都发出亮光，望着他们穿着平常的灰绿色军装上衣和黑色裤子的领袖。戈林和他体态优美的妻子站在旁边，带着温柔的做父母的骄傲微笑着。他们夫妇都穿戴着华丽的晚礼服和珠宝，绚丽夺目，男的衣服比女的更为华丽。突然，那个小女孩吻了一下元首苍白的大鼻子，他大笑起来，把蛋糕给了她。全场响起一阵欢呼声，所有的人都鼓起掌来，妇女们擦着眼泪。    
    


第二部第28节 半身雕像

    “元首多了不起，”陪同这两个美国人的空军军官说，他是一个个子不高、脸黑黑的飞行员，身上佩戴着“神鹰兵团”镶有金刚钻的十字勋章。“唉，他要是能结婚多好！他喜欢孩子。”    
    　　帕格亨利也觉得希特勒有他吸引人之处，比如：他对鼓掌表示谢意时所流露出的那种有点羞涩的微笑；他把孩子送还给欣喜若狂的母亲时那种故作勉强的滑稽样子；他拍拍戈林肩膀时羡慕地耸耸肩，他祝贺比他幸运的人时动作与其他独身汉没有什么不同。这时的希特勒具有一种天真的、几乎是引人同情的魅力。    
    　　戈林夫妇陪同希特勒到摆着食品的桌子边，大家都跟着蜂拥到那里。穿着金蓝色制服的仆役排着队进来，安排好金色的桌椅，给客人端食、倒酒，连连鞠躬。空军军官带领帕格和吉阿纳里同一个名叫沃夫斯多勒的银行家坐在一起。斯多勒像老相识一样招呼这位美国金融家。他是一个细长个子的条顿人，五十多岁，淡茶色头发平贴在头上。他的妻子是个头发已经有点花白的美人，一双清澈的蓝眼睛，像她脖子上、手指上和耳朵上所佩戴的大钻石一样，闪闪发光。    
    　　正巧维克多亨利刚刚写了一份关于斯多勒的简短报告，因此他了解很多他的情况。    
    　　斯多勒的银行是戈林发财致富的主要渠道。他专门经营获取“Objekte”业务。“Objekte”这个字是德国商业界的行话，指被逼得走投无路的犹太人所有的企业。    
    　　关于一九三九年奇特的德国，亨利刚刚开始有所了解。当时，他们十分强调掠夺犹太人的合法性，但很少采用公开没收或暴力剥夺的做法，而是从一九三六年起颁布了一整套法律条文，使得犹太人实际上很难做生意，法院月复一月作出的各种裁决，使得他们做生意更加困难。犹太人的企业得不到进出口许可证或原料；他们对铁路和航运的利用也受到限制。处境越来越困难，最后除了出卖别无他法。购买这种“Objekte”的市场便兴隆起来，许多机灵的上层德国人士争先恐后出高价收购。沃夫斯多勒采取的手法是，把所有对“Objekte”有兴趣的买主都找到一起，联合起来，提出一个非常低的、惟一的收购价格，业主面临的选择是：接受或是破产，别无其他出路。然后斯多勒这伙人把这个企业分成股份。斯多勒通过戈林可以看到秘密警察的案卷，因此他总是第一个发现哪一家重要的犹太人企业已经支撑不住了，像那些大家都垂涎的经营钢铁、金属、银行和纺织等的大企业，则由戈林自己全部买下或占有其中较大的股份。斯多勒银行除得一笔佣金外，还在“Objekte”中得到他自己的股份。    
    　　所有这些情况都是美国在柏林的广播评论员弗莱德费林告诉帕格的。他费了不少力气才调查清楚。费林带着愤怒向帕格讲述这些情况，特别是他又不能把这些情况广播出去。德国人说，所有关于德国对犹太人待遇不公平的报道都是盟国花钱指使下所作的宣传。他们还说，颁布关于犹太人的各项法律，其目的不过是要限制这个少数民族，使他们在德国经济中所占的比重不超过他们应得的部分。    
    　　帕格有意地把犹太人问题放在一边，以便集中精力了解军事情况，这是他的任务。除了在专门给犹太人规定的购货时间内，在柏林简直看不见他们。在购货时，他们脸色苍白，忧心忡忡，刚刚挤满商店，一转眼又无影无踪。对犹太人的压迫，表面上并不明显。帕格甚至连一个集中营的外部都没看见过。他曾经注意到长凳上或餐厅里有排犹标语，还看到一些被吓白了脸忧心忡忡的可怜人从火车或飞机上被拖下来，偶尔也看见过被打破的窗户和破旧的、被烧毁的犹太会堂。有一次他还看到这样一件不幸的事：一个男人在动物园里被三个穿希特勒青年团制服的青年打得头破血流，他的妻子一面哭一面尖声喊叫，两个警察却站在一边哈哈大笑。但是费林所讲的情况是他第一次了解到德国排犹主义的本质。在费林看来，它的真正目的就是为了掠夺，这虽然令人憎恶，但至少还是可以讲得通的。当沃夫斯多勒文质彬彬地鞠了一躬、伸出他的手时，帕格感到一阵恶心，当然他还是和他握了手，而且不久还坐在一起吃起来，用摩泽尔葡萄酒、里斯林葡萄酒和香槟酒相互干杯。    
    　　斯多勒是一个热诚而精明的德国人，从各个方面说与维克多亨利在军界、工业界以及社交场合所遇到的不下数百名其他德国人都没有什么两样。他讲一口好英语，表情豪爽而恳切。他讲了一些聪明的笑话，还敢于取笑戈林的肥胖和他那一身和舞台服装差不多的制服。他表示对美国有深厚的感情（他特别喜欢旧金山），并对美德关系不见好转表示遗憾与沮丧。他说，难道他不能通过邀请吉阿纳里和亨利夫妇到他的乡间别墅度一次周末来为改善两国关系尽一点力吗？他的别墅当然比不上凯琳别墅，但是他保证你会喜欢他邀请的陪客。亨利上校说不定走运能打到一头鹿，而野味是不属于肉类配给范围之内的。亨利夫人也许还喜欢吃点鹿肉呢！银行家的夫人用她戴着宝石戒指冰凉白皙的手指碰下一下帕格的手，微微眯起那双蓝眼睛，表示邀请的意思。她听说亨利夫人是美国大使馆最有风度和最漂亮的夫人，她一直想见见她。    
    　　吉阿纳里谢绝了，他明天一早就要启程回国。从工作上考虑，维克多亨利完全应该接受这个邀请，因为他的部分任务是打入德国有影响的上层人士的圈子。他实在不想再见斯多勒了，但是转念一想，这是一个机会，可以使罗达享受她抱怨失去的那种欢乐。德国人谁好谁坏脸上也看不出来，斯多勒也可能是在胁迫下为戈林效劳的，虽然他的妻子从中得到好处，因之能戴上钻石。帕格说他准备去。斯多勒夫妇相互交换了一个眼色，这使得他深信，这次邀请决不是偶然的，他们显然有意要和他结识。    
    　　斯多勒带领着两个美国人在凯琳别墅内转了一圈，帕格每当看到纳粹的富丽堂皇场面时总给他好莱坞布景的印象，这一次也一样。不管建筑结构多么宏伟坚固，不管房顶多么高敞，不管装饰多么精致，也不管那些艺术品多么珍贵，总觉得不过是个昙花一现的假场面。凯琳别墅里的走廊和房间似乎无穷无尽。十几个玻璃柜子里陈列着镶有宝石的纯金制品：花瓶、十字勋章、权杖、刀剑、半身雕像、官杖、勋章、书籍、地球仪等等，都是钢铁公司、各大城市以及外国政府在元帅生日、结婚、生子以及“神鹰兵团”自西班牙返国时送的礼品。墙上挂满了十三世纪到十七世纪意大利、荷兰艺术大师的名画，也有一些经纳粹认可的当代画家画的毫无艺术价值、只能供商业广告用的裸体画。其他会客室没有人，但宽敞华丽的程度不下于宴会厅，木制的墙上挂着壁毡和旗帜，室内陈列着雕像和镶着珠宝的盔甲。但是所有这些也完全可以看成是好莱坞用硬纸板和油画布搭起来的布景，甚至宴会桌上陈列的佳肴看上去也很像塞西尔毕德密勒导演的宴会场面，烤猪里面的粉红色肉也很像制造布景模型用的蜡和石膏。但是维克多亨利很清楚他看到的是大宗财宝，而且大部分是通过斯多勒抢来的赃物。且不考虑道义上的原因，建筑设计的粗俗也使帕格感到很失望，因为戈林据说还是出身名门呢。甚至路吉吉阿纳里的赞美之词听来也带有明显的讽刺味道。    
    　　佩戴镶有金刚钻十字勋章的空军军官找到了他们，向斯多勒叽咕了几句。    
    　　“唉，真可惜，你们现在就得去了，”德国银行家说，“你们还没有看到别墅的稀世奇观哩。亨利上校，我的办公室将会安排好一切，去接您和您亲爱的夫人星期五到阿本德鲁来，但是恐怕您到过这里以后会觉得那里很不像样子，我们明天给您去电话。”    
    　　斯多勒陪两个美国人又穿过一些房间和走廊，停在木制的浅黑色双扇门前，门上满满雕刻着狩猎的场面。他推开门，里面是一间木屋，木头和灰泥的墙上挂着鹿角、兽头标本和兽皮，空气中弥漫着死兽散发出的浓厚的陈腐味道。在熊熊的炉火两侧分别坐着里宾特洛甫和戈林，希特勒不在屋内。一张粗糙的长桌和两条长凳占了大部分地面。帕格立刻想到这一定是原先那个供狩猎用的房屋的主要房间，这位元帅围绕着它修建起这座平庸乏味像宫殿一样的建筑物。这是凯琳别墅的中心，除了红彤彤炉火外，空内阴暗清冷。    
    　　戈林懒洋洋地靠在长沙发上，翘起一只穿白色长统厚皮靴的腿。他用雕花矮大理石桌上金质餐具中的一个小金杯呷着咖啡。他拿着杯子的五个手指中有三个鼓起了钻石戒指。他向吉阿纳里亲切地点头微笑。里宾特洛甫两眼瞧着天花板，两手交叉地放在肚皮上。德国银行家介绍完维克多亨利后，就带上门出去了。    
    　　“元首给你整整七分钟的时间来谈你的事情。”里宾特洛甫用德文说。    
    　　吉阿纳里结结巴巴地说：“阁下，请允许我用英文回答。我是以私人身份来到这里的，我认为给我这么多时间是对我的国家和俄国总统的特殊礼遇。”    
    　　里宾特洛甫坐在那里，眼睛瞧着天花板，脸上毫无表情。维克多亨利见此情况，不管是否需要，便进行翻译。外长不等他说完，用标准的牛津口音打断他说：“我懂英文。”    
    　　戈林对吉阿纳里说：“欢迎你到凯琳别墅来，路吉。好几次我都想请你来。但是这次你远道而来，所得到的会见却是很短的。”    
    　　“元帅，我想说，”银行家用蹩脚的德文回答，“赔赚几百万元只开几分钟会就定了的事我见过，为了世界和平，值得作出任何努力，不论前景看来多么没有希望。”    
    　　“我完全同意你的意见。”戈林做了个手势，让他们坐在他附近的椅子上。    
    　　里宾特洛甫抓着椅子的扶手，闭着眼睛，突然像连珠炮似的大声用德语说：“这种奇特的访问是你们总统对德国国家元首的又一次蓄意侮辱。谁曾听说过在这样的事情上只派一个普通公民作为特使？在文明国家之间是利用外交机构的。并不是德国愿意撤回它驻美国的大使，而是美国首先表示出敌对态度。美国在国内允许抵制德国货，允许发动仇恨德国人民的运动。美国已经修改了它所谓的‘中立法’，公开倾向于这场冲突中的侵略者一方。德国并没有对英法宣战，而是它们对德国宣了战。”    
    　　外交部长停止了讲话，闭上眼睛坐在那里，那张下颏很长、瘦削的脸一动不动，脸上披着几撮已经发灰的金发。加利福尼亚银行家先望望戈林，再看看维克多亨利，显然感到很吃惊。戈林又给自己倒了点咖啡。    
    　　维克多亨利全力以赴地把外长冗长而激烈的言词翻译成英文。里宾特洛甫没有更正或打断他。    
    　　吉阿纳里刚要讲话，里宾特洛甫又叫起来：“这种拙劣的态度除了说明再次蓄意挑衅之外，还能起其他什么作用？这又一次表明你们总统对一个拥有八千万人民的强国领袖的蔑视，而这是非常危险的。”    
    　　吉阿纳里用颤抖的手向亨利挥了一下，表示他听懂了他的话，然后说：“我想很尊敬地回答——”    
    　　里宾特洛甫睁开又闭上他明亮的蓝眼睛，用更高的声音说：“在这种情况下元首仍然愿意听你的意见，这证明他对和平的愿望，这点总有一天会载入史册。这就是这次奇怪的会见所具有的惟一价值。”    
    　　戈林用比较温和但并不友好的语调问银行家：“你来这里的目的是什么，路吉？”    
    　　“元帅，我是我国总统派到元首这里来的一个非正式使者。根据总统的指示，我有一个问题要向他提出。提出这个问题和回答这个问题用不了多少时间。但是感谢上帝，它却可以导致有持久历史意义的成果。”维克多亨利把他的话译成德文。    
    　　“什么问题？”戈林问。    
    　　银行家的脸色有点发黄。“元帅，根据我国总统命令，这个问题是向元首提出的。”他用德文说，声音有点沙哑。    
    　　“要由元首来回答，”戈林说，“但是，很明显，无论如何我们也会听到的。是什么问题？”他把声音提高，眼睛盯着银行家。    
    　　吉阿纳里避开戈林那双懒洋洋的严酷眼睛，舔了舔嘴唇，对亨利说：“上校，我请你向大元帅证实我所得到的指示。”    
    


第二部第29节 十字勋章

    “元首多了不起，”陪同这两个美国人的空军军官说，他是一个个子不高、脸黑黑的飞行员，身上佩戴着“神鹰兵团”镶有金刚钻的十字勋章。“唉，他要是能结婚多好！他喜欢孩子。”    
    　　帕格亨利也觉得希特勒有他吸引人之处，比如：他对鼓掌表示谢意时所流露出的那种有点羞涩的微笑；他把孩子送还给欣喜若狂的母亲时那种故作勉强的滑稽样子；他拍拍戈林肩膀时羡慕地耸耸肩，他祝贺比他幸运的人时动作与其他独身汉没有什么不同。这时的希特勒具有一种天真的、几乎是引人同情的魅力。    
    　　戈林夫妇陪同希特勒到摆着食品的桌子边，大家都跟着蜂拥到那里。穿着金蓝色制服的仆役排着队进来，安排好金色的桌椅，给客人端食、倒酒，连连鞠躬。空军军官带领帕格和吉阿纳里同一个名叫沃夫斯多勒的银行家坐在一起。斯多勒像老相识一样招呼这位美国金融家。他是一个细长个子的条顿人，五十多岁，淡茶色头发平贴在头上。他的妻子是个头发已经有点花白的美人，一双清澈的蓝眼睛，像她脖子上、手指上和耳朵上所佩戴的大钻石一样，闪闪发光。    
    　　正巧维克多亨利刚刚写了一份关于斯多勒的简短报告，因此他了解很多他的情况。    
    　　斯多勒的银行是戈林发财致富的主要渠道。他专门经营获取“Objekte”业务。“Objekte”这个字是德国商业界的行话，指被逼得走投无路的犹太人所有的企业。    
    　　关于一九三九年奇特的德国，亨利刚刚开始有所了解。当时，他们十分强调掠夺犹太人的合法性，但很少采用公开没收或暴力剥夺的做法，而是从一九三六年起颁布了一整套法律条文，使得犹太人实际上很难做生意，法院月复一月作出的各种裁决，使得他们做生意更加困难。犹太人的企业得不到进出口许可证或原料；他们对铁路和航运的利用也受到限制。处境越来越困难，最后除了出卖别无他法。购买这种“Objekte”的市场便兴隆起来，许多机灵的上层德国人士争先恐后出高价收购。沃夫斯多勒采取的手法是，把所有对“Objekte”有兴趣的买主都找到一起，联合起来，提出一个非常低的、惟一的收购价格，业主面临的选择是：接受或是破产，别无其他出路。然后斯多勒这伙人把这个企业分成股份。斯多勒通过戈林可以看到秘密警察的案卷，因此他总是第一个发现哪一家重要的犹太人企业已经支撑不住了，像那些大家都垂涎的经营钢铁、金属、银行和纺织等的大企业，则由戈林自己全部买下或占有其中较大的股份。斯多勒银行除得一笔佣金外，还在“Objekte”中得到他自己的股份。    
    　　所有这些情况都是美国在柏林的广播评论员弗莱德费林告诉帕格的。他费了不少力气才调查清楚。费林带着愤怒向帕格讲述这些情况，特别是他又不能把这些情况广播出去。德国人说，所有关于德国对犹太人待遇不公平的报道都是盟国花钱指使下所作的宣传。他们还说，颁布关于犹太人的各项法律，其目的不过是要限制这个少数民族，使他们在德国经济中所占的比重不超过他们应得的部分。    
    　　帕格有意地把犹太人问题放在一边，以便集中精力了解军事情况，这是他的任务。除了在专门给犹太人规定的购货时间内，在柏林简直看不见他们。在购货时，他们脸色苍白，忧心忡忡，刚刚挤满商店，一转眼又无影无踪。对犹太人的压迫，表面上并不明显。帕格甚至连一个集中营的外部都没看见过。他曾经注意到长凳上或餐厅里有排犹标语，还看到一些被吓白了脸忧心忡忡的可怜人从火车或飞机上被拖下来，偶尔也看见过被打破的窗户和破旧的、被烧毁的犹太会堂。有一次他还看到这样一件不幸的事：一个男人在动物园里被三个穿希特勒青年团制服的青年打得头破血流，他的妻子一面哭一面尖声喊叫，两个警察却站在一边哈哈大笑。但是费林所讲的情况是他第一次了解到德国排犹主义的本质。在费林看来，它的真正目的就是为了掠夺，这虽然令人憎恶，但至少还是可以讲得通的。当沃夫斯多勒文质彬彬地鞠了一躬、伸出他的手时，帕格感到一阵恶心，当然他还是和他握了手，而且不久还坐在一起吃起来，用摩泽尔葡萄酒、里斯林葡萄酒和香槟酒相互干杯。    
    　　斯多勒是一个热诚而精明的德国人，从各个方面说与维克多亨利在军界、工业界以及社交场合所遇到的不下数百名其他德国人都没有什么两样。他讲一口好英语，表情豪爽而恳切。他讲了一些聪明的笑话，还敢于取笑戈林的肥胖和他那一身和舞台服装差不多的制服。他表示对美国有深厚的感情（他特别喜欢旧金山），并对美德关系不见好转表示遗憾与沮丧。他说，难道他不能通过邀请吉阿纳里和亨利夫妇到他的乡间别墅度一次周末来为改善两国关系尽一点力吗？他的别墅当然比不上凯琳别墅，但是他保证你会喜欢他邀请的陪客。亨利上校说不定走运能打到一头鹿，而野味是不属于肉类配给范围之内的。亨利夫人也许还喜欢吃点鹿肉呢！银行家的夫人用她戴着宝石戒指冰凉白皙的手指碰下一下帕格的手，微微眯起那双蓝眼睛，表示邀请的意思。她听说亨利夫人是美国大使馆最有风度和最漂亮的夫人，她一直想见见她。    
    　　吉阿纳里谢绝了，他明天一早就要启程回国。从工作上考虑，维克多亨利完全应该接受这个邀请，因为他的部分任务是打入德国有影响的上层人士的圈子。他实在不想再见斯多勒了，但是转念一想，这是一个机会，可以使罗达享受她抱怨失去的那种欢乐。德国人谁好谁坏脸上也看不出来，斯多勒也可能是在胁迫下为戈林效劳的，虽然他的妻子从中得到好处，因之能戴上钻石。帕格说他准备去。斯多勒夫妇相互交换了一个眼色，这使得他深信，这次邀请决不是偶然的，他们显然有意要和他结识。    
    　　斯多勒带领着两个美国人在凯琳别墅内转了一圈，帕格每当看到纳粹的富丽堂皇场面时总给他好莱坞布景的印象，这一次也一样。不管建筑结构多么宏伟坚固，不管房顶多么高敞，不管装饰多么精致，也不管那些艺术品多么珍贵，总觉得不过是个昙花一现的假场面。凯琳别墅里的走廊和房间似乎无穷无尽。十几个玻璃柜子里陈列着镶有宝石的纯金制品：花瓶、十字勋章、权杖、刀剑、半身雕像、官杖、勋章、书籍、地球仪等等，都是钢铁公司、各大城市以及外国政府在元帅生日、结婚、生子以及“神鹰兵团”自西班牙返国时送的礼品。墙上挂满了十三世纪到十七世纪意大利、荷兰艺术大师的名画，也有一些经纳粹认可的当代画家画的毫无艺术价值、只能供商业广告用的裸体画。其他会客室没有人，但宽敞华丽的程度不下于宴会厅，木制的墙上挂着壁毡和旗帜，室内陈列着雕像和镶着珠宝的盔甲。但是所有这些也完全可以看成是好莱坞用硬纸板和油画布搭起来的布景，甚至宴会桌上陈列的佳肴看上去也很像塞西尔毕德密勒导演的宴会场面，烤猪里面的粉红色肉也很像制造布景模型用的蜡和石膏。但是维克多亨利很清楚他看到的是大宗财宝，而且大部分是通过斯多勒抢来的赃物。且不考虑道义上的原因，建筑设计的粗俗也使帕格感到很失望，因为戈林据说还是出身名门呢。甚至路吉吉阿纳里的赞美之词听来也带有明显的讽刺味道。    
    　　佩戴镶有金刚钻十字勋章的空军军官找到了他们，向斯多勒叽咕了几句。    
    　　“唉，真可惜，你们现在就得去了，”德国银行家说，“你们还没有看到别墅的稀世奇观哩。亨利上校，我的办公室将会安排好一切，去接您和您亲爱的夫人星期五到阿本德鲁来，但是恐怕您到过这里以后会觉得那里很不像样子，我们明天给您去电话。”    
    　　斯多勒陪两个美国人又穿过一些房间和走廊，停在木制的浅黑色双扇门前，门上满满雕刻着狩猎的场面。他推开门，里面是一间木屋，木头和灰泥的墙上挂着鹿角、兽头标本和兽皮，空气中弥漫着死兽散发出的浓厚的陈腐味道。在熊熊的炉火两侧分别坐着里宾特洛甫和戈林，希特勒不在屋内。一张粗糙的长桌和两条长凳占了大部分地面。帕格立刻想到这一定是原先那个供狩猎用的房屋的主要房间，这位元帅围绕着它修建起这座平庸乏味像宫殿一样的建筑物。这是凯琳别墅的中心，除了红彤彤炉火外，空内阴暗清冷。    
    　　戈林懒洋洋地靠在长沙发上，翘起一只穿白色长统厚皮靴的腿。他用雕花矮大理石桌上金质餐具中的一个小金杯呷着咖啡。他拿着杯子的五个手指中有三个鼓起了钻石戒指。他向吉阿纳里亲切地点头微笑。里宾特洛甫两眼瞧着天花板，两手交叉地放在肚皮上。德国银行家介绍完维克多亨利后，就带上门出去了。    
    　　“元首给你整整七分钟的时间来谈你的事情。”里宾特洛甫用德文说。    
    　　吉阿纳里结结巴巴地说：“阁下，请允许我用英文回答。我是以私人身份来到这里的，我认为给我这么多时间是对我的国家和俄国总统的特殊礼遇。”    
    　　里宾特洛甫坐在那里，眼睛瞧着天花板，脸上毫无表情。维克多亨利见此情况，不管是否需要，便进行翻译。外长不等他说完，用标准的牛津口音打断他说：“我懂英文。”    
    　　戈林对吉阿纳里说：“欢迎你到凯琳别墅来，路吉。好几次我都想请你来。但是这次你远道而来，所得到的会见却是很短的。”    
    　　“元帅，我想说，”银行家用蹩脚的德文回答，“赔赚几百万元只开几分钟会就定了的事我见过，为了世界和平，值得作出任何努力，不论前景看来多么没有希望。”    
    　　“我完全同意你的意见。”戈林做了个手势，让他们坐在他附近的椅子上。    
    　　里宾特洛甫抓着椅子的扶手，闭着眼睛，突然像连珠炮似的大声用德语说：“这种奇特的访问是你们总统对德国国家元首的又一次蓄意侮辱。谁曾听说过在这样的事情上只派一个普通公民作为特使？在文明国家之间是利用外交机构的。并不是德国愿意撤回它驻美国的大使，而是美国首先表示出敌对态度。美国在国内允许抵制德国货，允许发动仇恨德国人民的运动。美国已经修改了它所谓的‘中立法’，公开倾向于这场冲突中的侵略者一方。德国并没有对英法宣战，而是它们对德国宣了战。”    
    　　外交部长停止了讲话，闭上眼睛坐在那里，那张下颏很长、瘦削的脸一动不动，脸上披着几撮已经发灰的金发。加利福尼亚银行家先望望戈林，再看看维克多亨利，显然感到很吃惊。戈林又给自己倒了点咖啡。    
    　　维克多亨利全力以赴地把外长冗长而激烈的言词翻译成英文。里宾特洛甫没有更正或打断他。    
    　　吉阿纳里刚要讲话，里宾特洛甫又叫起来：“这种拙劣的态度除了说明再次蓄意挑衅之外，还能起其他什么作用？这又一次表明你们总统对一个拥有八千万人民的强国领袖的蔑视，而这是非常危险的。”    
    　　吉阿纳里用颤抖的手向亨利挥了一下，表示他听懂了他的话，然后说：“我想很尊敬地回答——”    
    　　里宾特洛甫睁开又闭上他明亮的蓝眼睛，用更高的声音说：“在这种情况下元首仍然愿意听你的意见，这证明他对和平的愿望，这点总有一天会载入史册。这就是这次奇怪的会见所具有的惟一价值。”    
    　　戈林用比较温和但并不友好的语调问银行家：“你来这里的目的是什么，路吉？”    
    　　“元帅，我是我国总统派到元首这里来的一个非正式使者。根据总统的指示，我有一个问题要向他提出。提出这个问题和回答这个问题用不了多少时间。但是感谢上帝，它却可以导致有持久历史意义的成果。”维克多亨利把他的话译成德文。    
    　　“什么问题？”戈林问。    
    　　银行家的脸色有点发黄。“元帅，根据我国总统命令，这个问题是向元首提出的。”他用德文说，声音有点沙哑。    
    　　“要由元首来回答，”戈林说，“但是，很明显，无论如何我们也会听到的。是什么问题？”他把声音提高，眼睛盯着银行家。    
    　　吉阿纳里避开戈林那双懒洋洋的严酷眼睛，舔了舔嘴唇，对亨利说：“上校，我请你向大元帅证实我所得到的指示。”    
    


第二部第30章 估计形势

    维克多亨利正在迅速估计形势，包括人身可能遭到危险的迹象，这种感觉在进入凯琳别墅围墙后就像阴影一样一直笼罩在他的心上。尽管从外表看来戈林这大个子很和气，实际上是一个阴险凶恶的残暴家伙。如果这个一张涂了胭脂似的红脸、两瓣鲜红的薄唇、一双小手戴满珠宝的丑恶胖子要伤害他们，外交人员不受侵犯的特权在这里也起不了多大保护作用。但是帕格判断他的谈话只不过是猫耍耗子，以此消磨时间。他在戈林两眼紧盯之下把银行家的回答译成德文，然后补充说：“我证明总统的指示是把这个问题直接提给元首，就像吉阿纳里先生在意大利向元首的好友Il Duce所作的那样，当时我也在场，Il Duce给了他一个满意的答复。”    
    　　“这些我们都知道，”里宾特洛甫说，“我们也知道你要提的问题是什么。”戈林朝亨利眨了眨眼，紧张空气才缓和下来。银行家用手指擦了擦额头。大家沉默了大约一分钟。这时阿道夫希特勒从一个挂着虎皮的侧门进来，一面把一绺头发从前额往上掠。    
    　　戈林和里宾特洛甫跟这两个美国人一样，迅速地站了起来，装出十分恭顺的样子。戈林从舒适的长沙发换到另一张椅子坐下，希特勒坐在戈林原先坐的地方，做了个让坐的手势，没有和客人握手。从这么近的距离看，元首外表很健康，很镇定，虽然眼睛有点浮肿，身体也过于肥胖。两鬓黑发剪得很短，像普通士兵一样。除了那撮有名的小胡子之外，他的长相很一般，和在德国城市大街上走着的任何一个五十岁左右的小人物没有什么不同。和他这种普通老百姓样子相比，那两个纳粹党人的一身穿戴显得特别可笑，不协调。他那身只在左胸前佩戴一枚铁十字勋章的灰色上衣，跟里宾特洛甫穿的绣金边的深蓝色制服以及空军元帅身上的鲜艳色彩、五光十色的宝石和勋章，形成尖锐的对比。    
    　　他两手重叠着放在腿上，严肃地看了两个美国人一眼。    
    　　“路吉吉阿纳里，美国银行家。维克多亨利上校，美国驻柏林的海军武官，”里宾特洛甫带着讽刺的口吻说，表示这两个来访者并不是什么重要人物。“我的元首，他们是美国总统特派的非正式使者。”    
    　　银行家干咳了一声，先试用德文说了几句对这次会见表示感谢的话，然后急急忙忙表示了歉意，转用英文讲话。当亨利翻译时，元首眼睛一直盯着银行家，在椅子上不断改变坐的姿势，两只脚一会儿交叉，一会儿放平。吉阿纳里把他会见墨索里尼时讲过的关于世界和平的一套开场白重新讲了一遍，然后向元首提出关于萨姆纳威尔斯的问题。他刚用英文讲完，里宾特洛甫脸上就露出轻蔑的微笑。亨利翻成德文后，希特勒和戈林互相看了一眼。元首态度很冷淡，戈林耸了耸肩，挥动着他那戴满宝石的手，摇摇头，好像是说：“果然是这个问题，令人难以置信！”    
    　　希特勒沉默地思索着，深凹的灰蓝眼睛直望着远处，露出一丝苦笑，小胡子和小嘴巴动了一下。他开始平静地、用清晰的巴伐利亚口音的德文说：“吉阿纳里先生，看来你们尊敬的总统对当前整个世界历史进程具有不平常的责任感，这种责任感特别表现在大国中只有美国没有参加国联；你们国会和人民多次表明不愿卷入国外纠纷。    
    　　“我在四月二十九日主要对你们总统讲的那次讲话中，承认贵国人口比我们这块小国土多一倍多，生存空间大十四倍多，矿物资源更是多得无法相比。也许因此你们总统觉得他必须不时地向我提出严父般的警告。当然，我已将我的一生致力于我国人民的复兴，我只能从这个狭窄的观点来看待一切事情。”    
    　　维克多亨利尽了他最大努力来进行翻译，感到怦怦心跳，嘴巴发干。    
    　　希特勒现在开始喋喋不休地回顾了莱茵区、奥地利、捷克斯洛伐克和波兰等历史往事。他把情况讲得很详细，似乎津津有味，慢慢地挥动着双手，语调比较缓和。他讲的理由都是人所共知的老一套。只有在谈到英国对波兰的保证那会儿才提高嗓门，用词尖刻。他说，英国的保证鼓励了一个残酷的反动政权对它的德国少数民族采取残暴措施，使它错误地以为这样做是保险的。战争就是这样发生的。从那时起，英法一次又一次轻蔑地拒绝了他关于和平解决和裁军的建议。英法加在一起共控制了地球上五分之三的可居住的地面，和将近地球一半的人口，作为一个国家负责首脑，除了武装他的国家抵御这两个军事大帝国之外，还有什么其他办法呢？    
    　　他继续说，德国的政治目的是简单的、公开的、适度的，并不准备改变。远在哥伦布发现美洲大陆前五个世纪，欧洲中部就有过一个日耳曼帝国，它的边界大体上是根据地理条件和人口的增长确定的。由于许多强国企图肢解德国人民，这块欧洲中心地带不断发生战争。他们的企图常常获得暂时的成功。但是德国民族以其求生存和求发展的强烈本能，一次又一次地重整旗鼓，打破了外国的包围和束缚。在这部分谈话中，希特勒提到俾斯麦、拿破仑、腓特烈大帝、西班牙王位继承战争和三十年战争，维克多亨利对这些都不太清楚，他尽可能按原话逐字逐句进行翻译。凡尔赛条约，元首说，只不过是外国力图肢解这个德国心脏地带的一个最近的尝试。由于从历史上看，这个条约就是没有道理的和不公平的，所以它现在已经死亡了。莱茵区是德国的，奥地利也是，苏台德区、但泽和走廊地带都是德国的。捷克斯洛伐克这个人为制造的怪物原先像一根刺入德国要害的长矛，现在已经再一次成为传统的德意志帝国的波希米亚保护国。德国恢复到正常状态的过程现已完成。他几乎是兵不血刃就做到了这一点。如果没有英国的荒谬保证，这一切本来是可以用和平方式完成的；但泽和走廊地带问题实际上在今年七月已经解决了。就是现在也没有什么实质性问题妨碍着持久和平。只要对方承认中欧的现状，并归还德国的殖民地。德意志帝国，像其他现代大国一样，有从不发达大陆获得原料的天然权利。    
    　　给维克多亨利的印象最深刻的，是希特勒的坚定不移的态度、他的显然深信道义在自己一边、他对历史的宽阔眼界以及他那种自以为是德国民族化身的神态……什么“因此我把莱茵区归还德意志帝国……因此我使奥地利回到它的历史归属……因此我使波希米亚高原局势正常化……”等等。他在党的群众大会上装出那副狂呼乱叫的煽动家的姿态，显然只不过是因为他认为德国人需要这样一个群众偶像。他使人深深感受到他个人的力量，这种力量亨利上校只在两三个将军身上曾经看到过。至于报刊上对他的描绘——把他刻画成一个咬地毯的、歇斯底里的查理卓别林式的政客，帕格现在觉得，那是一些心地狭小的人物对他的歪曲，这种歪曲已经把世界引入灾难。    
    　　“我也和总统一样，希望和平，”希特勒说，他现在开始像演说时那样做手势，虽然动作幅度没有那样大。他的眼睛很奇怪地明亮起来，亨利心想那也许是自己的幻觉，但它们似乎放出奇异的光彩。“我渴望和平。我作为一个普通士兵在前线打过四年仗。而他作为一个出身高贵、富有的人，有幸担任海军助理部长，坐在华盛顿的办公室里。我懂得什么是战争。命运给我的使命是建设而不是破坏，谁知道我还有多少残余之年去完成我的建设任务呢？但是英法领导人要求摧毁‘希特勒主义’（他以轻蔑带讽刺的口吻讲出这个外文词），作为和平的代价。我也可以说能够理解他们为什么恨我。我使得德国重新强大起来，这不合他们的胃口。但是这种憎恨如果继续下去，必然会使欧洲遭殃，因为我跟德国人民是不可分割的，我们是一个整体。这本来是一个简单真理，但是对英国人来讲，恐怕需要一次大的考验来证明它。我相信德国有力量最后以胜利者姿态出现，如果不是这样，我们将一起沉沦下去，那时候我们所知道的那个历史上的欧洲将不复存在。”    
    　　他停了一会儿，面色一沉，突然提高嗓门说：“他们怎么能够这样无视现实？一九三七年我在空军方面取得了平等地位。从那时候起，我从来没有停止过制造飞机、飞机、飞机，潜艇、潜艇、潜艇！”他尖叫着，紧握着拳头，挥舞着那两只伸得笔直的僵硬手臂。“我堆积起来的炸弹、炸弹、炸弹，坦克、坦克、坦克有山那样高！这对我的人民来讲是一种浪费，也是一种沉重的负担。但是那些大国又何曾懂得过别的语言？我是因为感到自己的力量才提出和平的。我被拒绝了并且受到蔑视。他们提出要我的脑袋作为和平的代价。德国人民对这种可怜的荒谬要求只觉得非常可笑！”    
    　　当他祈祷似地高声喊叫“飞机……炸弹……潜艇”时，他的两个拳头一再抡到下面用力敲打地板，由于身子弯得很低，那绺著名的头发耷拉到脸上，这时看上去更像在新闻片中常见的那个街头宣传鼓动家的样子，而那红红的脸和尖叫的声音的确也还是那种疯狗似的形象。突然，富于戏剧性地，像一个乐队指挥一样，他又恢复了安静的有控制的声调。“让火的考验来临吧。我已经尽了最大的努力，在历史的审判面前，我是问心无愧的。”    
    　　希特勒沉默了一会儿，然后站起来，准备退出的样子。他的眼色愤怒而冷淡，嘴唇和口角向下弯着。    
    　　“我的元首，”戈林说，笨拙地站起来，长靴咯吱咯吱地响。“我的理解是，在您对现实情况作了如此清楚的阐述之后，如果总统坚持，您将不反对萨姆纳威尔斯先生前来访问。”    
    　　希特勒犹疑了一会儿，有些困惑，不耐烦地耸了耸肩说：“我不想用无礼对待无礼，也不想以不识大体对待不识大体。我愿为和平作出一切努力。但是在英国要摧毁我的愿望本身遭到摧毁之前，通向和平的道路只能通过德国的胜利获得。其他一切都无济于事。我将仍然诚心诚意地期待着对方在大规模毁灭爆发前一分钟表现出清醒的头脑。”他神色激动，也不向客人告别，就大踏步从雕刻着画面的双扇门走了出去。维克多亨利看了看手表。元首花了一小时又十分钟和他们谈话。就亨利所知，罗斯福总统的问题并没有得到答复。他从吉阿纳里苍白而沮丧的脸上可以看出，后者得到的印象跟他一样。    
    　　戈林和里宾特洛甫相互看了一眼。胖子说：“罗斯福总统已得到了他所要的答复。元首认为威尔斯的出使不会带来什么希望，但是由于元首仍然寻求一项公正的和平，并不拒绝他前来。”    
    　　“我不是这样理解，”里宾特洛甫说得很快，语调很生硬。“元首认为他的出使无济于事。”    
    　　“如果你要元首澄清一下，”戈林指着双扇门，用讽刺的口吻向他说，“去找他吧，我非常了解他，我认为我知道他是什么意思。”他又转向银行家，声音比较缓和地说：“在向你们总统报告这次会见情况时，告诉他是我说的，元首将不拒绝接见威尔斯，但元首认为不会带来什么希望——我也这样认为——除非英法放弃他们通过战争以除掉元首的目的。但这就像要搬掉白朗峰一样不可能。如果他们坚持这样做，结果将是在西线发生可怕的战争，这场战争将在死亡几百万人后以德国获得胜利而结束。”    
    　　“结果必然如此，”里宾特洛甫说，“恐怕，在萨姆纳先生整理文件和打点行装准备启程之前，事情就已经发生了。”    
    　　戈林两手挽着两个美国人的胳膊，突然变得和蔼可亲，使维克多亨利想起万湖的那个侍者。他说：“你们不是马上要走吧？一会儿还有跳舞，多少吃点晚饭，然后还有从布拉格来的一些艺术舞蹈家的精彩表演。”他诙谐地转动眼睛表示留客。    
    　　“多谢阁下盛意款待，”吉阿纳里回答说，“但是有一架飞机正在柏林等着把我送到里斯本转乘飞剪型客机。”    
    　　“那我只好不留你们了，但是你们一定要答应以后再来凯琳别墅。我送你们出去。”    
    　　里宾特洛甫站了起来，背向他们，望着炉火。当银行家犹豫地说了一声再见时，他咕噜了一声，耸起一只肩膀。两个美国人和戈林臂挽着臂沿着凯琳别墅的走廊走出去。这位空军部长身上散发出一种浓厚的洗澡油的味道。他用手轻轻拍了一下维克多亨利的手腕说：“亨利上校，你到过斯维纳蒙台，看过我们生产潜艇的工厂。你对我们的潜艇计划有什么意见？”    
    　　“阁下，你们工业水平很高，可以跟世界上任何国家相比。加上有像格罗克和普伦这样的军官，你们有了很完整的规模。你们的潜艇已经在大西洋取得了很不错的成绩。”    
    　　“这仅仅是开始，”戈林说，“现在生产潜艇的速度就像生产香肠那样快。我怀疑是否所有这些潜艇都将有机会参加战斗。空军将很快决定这场战争。我希望你们的空军武官鲍威尔上校能够很准确地向你们总统报告德国空军的实力。我们对鲍威尔一直是很开放的，这是根据我的命令。”    
    


第二部第31章 战略远见

    “当然，他已经作了报告，他所获得的印象是非常深刻的。”    
    　　帕格的话看来使戈林感到高兴。“我们从美国学了很多东西。特别是寇梯司有很出色的设计师。我们曾经仔细研究了你们的海军俯冲轰炸机，并根据研究结果制成‘斯杜加’。”他转向银行家，用简单的德文讲得很慢，询问了一些有关南美矿业公司的情况。这时他们正穿过一间空的舞厅，舞厅顶上悬挂着镀金的水晶玻璃大吊灯。他们踩在拼花地板上的脚步声泛起了空洞的回音，银行家从容地用德文回答，一紧张他就说不了德文。往正门走的一路上，他们都谈着关于财政的问题。在大厅内走动的客人们盯着夹在两个美国人之间的戈林。银行家脸上的那个老练世故的笑容又重新出现了，脸色也恢复了正常。    
    　　外面正下着雪。戈林停在门道口和他们握手告别。吉阿纳里这时已经恢复过来，因此提出了维克多亨利认为绝对重要的事。亨利正在考虑用什么方法向他暗示一下，银行家在雪花轻飘中一面跟空军部长握手，一面说：“阁下，我必须告诉总统，贵外交部长不欢迎威尔斯的出使，并且申明元首也不欢迎。”    
    　　戈林收敛起笑容。“如果威尔斯来，元首将见他。这是正式意见。”这时一个空军军官把汽车开到门前，戈林仰头看了一眼天色，两个美国人一起穿过飞雪走到车前。“记住这一点。德国同所有国家一样，并不是所有人都要和平。但是我要。”    
    　　维克多亨利几乎一夜未睡，写他的报告，以便由银行家带交总统。报告是手抄的，写得很乱。亨利先写事实经过，一直写到戈林在雪地里讲的最后一句话为止，最后写道：    
    　　关键问题当然是：第三帝国现在是否期待萨姆纳·威尔斯的和平使命。看来难以置信的是，会见了希特勒、戈林和里宾特洛甫以后，您的特使没有得到一个明确的答复。我相信希特勒将会接见萨姆纳·威尔斯，但是我认为这次出使不可能有什么结果，除非盟国想要改变主意，接受所谓“伸出和平之手”的那一套解决办法。    
    　　这三个人看来都不很重视我们这次会见。他们还有别的大事要考虑，根本不把我们两人放在眼里。我倾向于认为戈林是愿意举行这次会谈的，而希特勒则认为，既然来到凯琳别墅，顺便见见也无妨。我感到他像很乐于把心中想法坦率地向两个将直接向您作报告的美国人谈谈。这三个人的表现都好像西线的进攻马上要开始了。我认为威尔斯来不来，他们根本不在乎。如果英国也像希特勒那样坚持自己的条件，春天就会发生一场全面战争。双方分歧过大，无法调和。    
    　　在我看来，戈林侈谈和平是另有打算的。这个人是第三帝国中最大的杀人魔王。他的外表很像马戏团里的畸形人，胖得的确令人作呕，却偏爱打扮，但是在他们那伙人中，他是最大的现实主义者，并且是众所公认的第二号人物。他从纳粹主义中获利甚大，得到的好处远比其他人要多。吉阿纳里先生无疑会向您描述凯琳别墅的样子。它很粗俗，但规模相当惊人。戈林尽管地位已经很高，他仍然可能很机灵地想到，好运总有走完的时候。如果进攻搞糟了，那时候这个一直高唱和平的人就会出来，一面为那垮台的元首流泪，一面很高兴能取而代之。    
    　　至于里宾特洛甫，总统先生，请原谅我的用语，只能用典型的德国混蛋这个词来形容他。他正是书上描写的那种狂妄自大、毫无教养、愚蠢、顽固和自以为是的人。我想这是他的本性。但是我也相信他反映了希特勒的想法。这是海军经常玩的那套老把戏：指挥官充当那道貌岸然的“老好人”，而副指挥官都是性情乖戾的，专门出面当恶人。希特勒毫无疑问憎恨您的勇气与决心，觉得您过多地干涉了他，跟他作对。他还觉得反抗美国是相当保险的，因为他知道舆论有分歧。所有这些想法，里宾特洛甫都用明确的语言代他表达了，而让他们的党魁去自由地扮演那宽宏大量的德国拿破仑和欧洲的救世主。    
    　　乘车离开凯琳别墅时，我感到好像刚从幻境中苏醒过来，开始想起有关希特勒的种种：他在《我的奋斗》一书中的狂言乱语，他如何一而再、再而三地背信食言，信口雌黄；是他发动了战争，进行对华沙的令人发指的轰炸以及对犹太人的迫害。当我在听他讲话并进行翻译时，我的确把这些都忘了。    
    　　面对着这样一个人，我竟然能够一时忘记这些事，这在一定程度上也说明他的能言善辩。他是一个很吸引人的演说家。我听过他在很大的群众场面上发出粗暴的战争叫嚣，但是当他和两个神经紧张的外国人在室内谈话时，由于需要，他却又可以做得像一个讲道理的、为人爱戴的世界领袖——人们说，当他愤怒时，讲话唾沫横飞。我们仅仅隐隐约约地看到了这一点。我完全相信他会这样。但是把他刻画为一个滑稽的疯子，则是失真的。    
    　　他说到自己和德国人是一个整体时，好像有无比的信心。他知道这是事实。去掉他的胡子，他的外表像所有德国人揉成一个人一样。他不是贵族，不是企业家，也不是知识分子或其他什么，他就像一个街上的普通德国人，一个受到某种启发而有所领悟的德国人。    
    　　理解希特勒和德国人民之间的这种关系是非常重要的。盟国当前的目的似乎是要把二者区分开来。我现在深信这是做不到的。不管怎么说，盟国仍然只有两个选择：或是向希特勒投降，或是打败德国人。一九三六年他们面临着同样选择，当时打败德国人本来是容易而有把握的事。迄今一切都没有变化，只不过德国人现在可能变得不可战胜了。    
    　　最上层人物之间的同床异梦的情况可能反映了纳粹体制的一个薄弱环节，但是即便如此，它也纯属内部政治问题，并不影响希特勒对德国人的控制，包括对戈林和里宾特洛甫的控制。当他进屋时，他们站了起来，并且表现出卑躬屈节的样子。    
    　　如果希特勒真是书报上给我们描绘的那个半疯半滑稽的匪徒，那么打赢这场战争是很容易的。因为指导一场战争需要头脑、坚定性、战略远见和手腕。对盟国来讲，不幸的是，他是一个很有能力的人。    
    帕格一告诉罗达要到斯多勒的别墅去度周末，罗达就紧紧搂着他吻他。他没有提到斯多勒在弗莱德费林所谓抢劫犹太人勾当中所扮演的角色。他认为这不完全是抢劫问题，而是一种合法化的征用，这种做法当然是非常令人憎恶的，但是纳粹德国的生活就是这样。没有必要让罗达和他一样也为此感到不安，因为他接受斯多勒的邀请主要是为了让她能够很愉快地玩玩。    
    　　斯多勒派来的司机把车驶过阿本德鲁入口的柱廊，停在一个后门口让他们下车，一个女用人领他们顺着两段仆人使用的狭窄楼梯上了楼。帕格有点怀疑这是德国人故意给他的侮辱。但是给他们准备的卧室和起居室却很宽敞，家具设备华丽齐全，窗外是白雪覆盖的草坪、枞木、蜿蜒的河流和茅草盖顶的棚舍，景致很美；两个用人进来帮他们换衣服；他们去吃晚饭时，走后梯的疑团就解开了。阿本德鲁弯曲的正梯有两层高，栏杆是红色大理石的。整个楼梯现在都用一块光滑的木板滑梯盖着。穿着黑色宴会服的客人站在边沿，男人们大笑，女人们嗤嗤傻笑和尖声叫着。楼下还有另一些客人和斯多勒站在一起，正在观看一对穿着漂亮的男女顺梯滑溜。当女的绿绸衣服从系着吊袜带的大腿上部扯开时，她发出歇斯底里的大笑。    
    　　“唉呀，我的天，帕格，真要我的命啦！！”罗达咯咯地欢笑，“那怎么行！我下面几乎什么也没穿！为什么不对女的事先打个招呼！”但是她当然还是滑下去了，尖声叫着，又高兴又不好意思，一双匀称的大腿一直露到花边织的内衣上面，她在一片欢呼与祝贺声中滑到梯底，满面通红，大笑不止，受到主人夫妇的欢迎并被介绍给其他来度周末的客人。维克多亨利心想，这倒是一个活跃气氛的有效办法，也许稍嫌粗野一点，德国人就善于出这些点子。    
    　　第二天他醒来时，发现已给他准备了一套绿皮狩猎服，还有一顶插着羽毛的帽子、皮带和短剑，很是齐全。参加打猎的有各种各样的人：除了空军和国防军的军官以外，还有银行家、一家电力工厂的厂长、一位名演员。帕格是惟一的外国人。欢乐的人群热情地招呼他跟他们一起喧闹和玩笑一阵，然后开始认真打猎。帕格喜欢打野鸭，但是打鹿他从来不感兴趣。一起打猎的还有阿尔明冯隆将军。帕格和这位鹰钩鼻子的将军落在后面，将军说看见打鹿他心里就难受。这次见面，隆比前一次话多。森林里又阴又冷，他同大家一样，刚喝了施奈普司酒。他们先谈到美国，原来隆曾经进过美国陆军军事学院。然后将军谈到波兰战役和里宾特洛甫—莫洛托夫条约。奇怪的是，他把那个条约称之为一场灾难，因为斯大林所得的利益都没有费过一枪一弹。他对战场上的情况非常熟悉。维克多亨利认为他对希特勒的估计是客观的，并且是真心话。隆对纳粹的优种论和纳粹党本身毫不掩饰地表示鄙视。但是他却理直气壮地为希特勒作为德国领袖辩护，正说到这儿，响起一阵枪声，附近传来喧闹的人声，他们才赶上大伙一起。一头被打死的小鹿躺在鲜血染红的雪地里，周围站了一圈人。然后举行仪式：吹起号角，把一根小枞木树枝顺着血淋淋的舌头插进死鹿嘴里。亨利和那位将军走散了，晚饭前亨利去找他，遗憾地知道他已被召回柏林。    
    　　晚饭后，一支四重奏弦乐队在乳黄金色的法国式音乐厅内演奏贝多芬的作品。一位胸脯丰满的女高音歌唱家演唱了舒伯特的歌曲。除帕格外，客人都聚精会神地听着，当演唱抒情曲时，还有人含着眼泪。罗达感到心旷神怡，在华盛顿时她也是音乐会的常客。她微笑地坐在那里，在一支歌曲唱完后，小声地发表一些内行的评论。音乐会结束，开始跳舞。德国人一个接一个地和她跳舞。在舞池中，她不断地向她的丈夫投以感激的闪闪发亮的眼光，直到斯多勒带他一起去书房。演员和电力工厂厂长克诺普曼博士正坐在书房里喝白兰地。    
    　　整个周末，到目前为止，帕格还没有听到任何人提起关于战争的问题。谈话内容没有超出闲聊、生意经或艺术等。    
    　　“呀，亨利上校来了。”演员以浑厚洪亮的声者说，“再没有比问他更合适的了，我们让他回答这个问题。”演员蓄着灰色胡子，长一头厚发，他是扮演帝王、将军以及上了岁数却爱年轻女人的那种角色的。帕格曾经在大剧院观看过他演出的著名的《李尔王》。他现在脸色红紫，脖子上围着硬领，穿着扣得很紧的浆过的衬衫。    
    　　“这问题可能使他感到为难。”克诺普曼博士说。    
    　　“不谈战争，不许谈这个，”斯多勒说，“这个周末是专门让大家消遣的。”    
    　　“没关系，”帕格说，接过白兰地，坐在一张皮椅上，“什么问题？”    
    　　“我以制造幻象为生，”演员说，声如洪钟，“我认为制造幻象应该只限于在舞台上。我刚才说，希望美国会看着英国倒下去而不管，完全是一种幻象。”    
    　　“唉，别谈这些了。”银行家说。    
    　　克诺普曼博士圆圆的脸，老爱眨眼睛，有点像“不来梅号”大邮船的船长，但矮得多，也胖得多。他说：“我认为现在不是一九一七年。那时候美国人曾经为英国火中取栗，可是他们得到的是什么？十足的忘恩负义。美国人将接受既成事实。他们是现实主义者。欧洲一旦局势正常化，我们将有一百年的稳定的大西洋和平。”    
    　　“亨利上校，你的意见如何？”演员问。    
    　　“这个问题可能永远不会发生。你们首先还得把英国打败才行。”    
    　　三个人没有一个很高兴听这句话。演员说：“这个么，我认为我们可以设想这已经是确定无疑的事了——只要美国不介入。这是整个争论的焦点。”    
    　　斯多勒说：“你们总统并不想掩饰他对英国的同情。维克多，是不是这样？他的祖籍是英国和荷兰，他采取这样态度是很自然的。但是你是不是认为人民反对他，或者，至少意见分歧很大？”    
    


第二部第32章 华盛顿任职

    “意见分歧是有，但美国是一个奇怪的国家，斯多勒博士，舆论可以很快改变。在跟我们打交道时，谁都不应该忘记这一点。”    
    　　德国人之间互相使了一下眼色。克诺普曼博士说：“舆论的改变不会是自发的，有人在那里操纵。”    
    　　“这是一个很敏感的问题。”斯多勒说，“这一点，甚至连元帅都不大相信我的话。他本来是个很讲实际的人。德国人，如果没有渡洋到过美国，对美国的一些情况是不可能理解的，我遗憾地说，对元首来讲也是如此。我认为，他还没有真正理解美国犹太人所掌握的权力有多么大。这对于战争局势是一个极为关键的因素。”    
    　　“不要夸大这个因素，”亨利说，“你们这些人总喜欢这样，这等于是自己骗自己。”    
    　　“我亲爱的亨利，我到过美国九次，在旧金山住过一年。谁是你们的财政部长？是犹太人摩根韬。谁是你们发挥最大影响的最高法院院长？是犹太人法兰克福特。”    
    　　他开始念了一大串在华盛顿任职的犹太官员名单，都是些纳粹宣传中不断重复过的老掉牙的材料，帕格感到厌烦。他又提出他们那一贯的说法，说犹太人掌握了美国的财政、交通、司法，甚至总统的职位。斯多勒心平气和地并且愉快地提出所有这些。他嘴里不停地说着der Jude，der Jude，而不带讥讽嘲笑。帕格经常注意到，当罗达与排犹主义的论调争论时，对方往往露出不悦之色，但是从斯多勒眼里却看不出这种神情。这位银行家在陈述他的意见时就像念当天的股票市场行情一样。    
    　　“首先，”帕格回答说，他感到有点腻烦，“在我国，财政部长没有什么权力。这个职位是个较小的政治上的犒劳。所有其他内阁部长都是基督教徒。财政大权掌握在银行、保险公司、石油、铁路、木材、航运、钢铁以及汽车等工业部门手里。而这些部门又全部掌握在基督教徒手里，过去也一向如此。”    
    　　“雷曼是个银行家。”克诺普曼博士说。    
    　　“不错，他是个银行家。什么事都有例外。”帕格接着也以同样的讲股票行情的方式冷静地回答：报纸、杂志和出版社几乎全都牢牢掌握在基督教徒手中；国会、内阁和政府行政部门都由基督教徒组成；最高法院的九名法官中有八名是基督教徒，具有至高无上影响的白宫的哈利霍普金斯也是基督教徒，等等。听他讲话的这些德国人这时都面露笑容。只要一谈到犹太人，一般德国人的脸上都会浮现出奇特的假笑。这是种高人一等的、幽默的冷笑，好像所谈的是一个非常隐秘的内部笑话，只有高级人士才能知道。    
    　　斯多勒以温和的语调说：“你知道，说犹太人所处的地位并不很重要，这是犹太人经常散布的论调。”    
    　　“你是否想建议我们剥夺他们的企业，把这些企业变成Objekte？”    
    　　斯多勒露出吃惊的样子，然后笑起来，一点也不生气。“维克多，你知道的情况比许多美国人多。为了健全你们的经济，这是一个非常好的主意，你们迟早会想到那一步。”    
    　　“你的观点是不是认为，”演员认真地说，“犹太人问题对于美国是否参战确实没有影响？”    
    　　“我没有这么说。美国人对不公正和犹太人遭受苦难的现象反应很强烈。”    
    　　三个人的脸上又露出那种奇特的笑容。克诺普曼说：“那你们在南部的黑人情况又怎样呢？”    
    　　帕格停顿了一下。“情况不好，但是目前正有所改善，而且我们不用铁丝网把他们圈起来。”    
    　　演员低声说：“那是一种政治惩罚。一个奉公守法的犹太人是不到集中营去的。”    
    　　斯多勒点燃了一支大雪茄烟，眼睛看着火柴说：“维克多很善于外交词令。但是他的社会关系没什么问题。一个很引人注意的人是佛罗里达州议员艾克拉古秋。他为了反对修改中立法进行了一场艰巨的斗争。”他狡诈地瞥了帕格一眼，又说，“他和你是亲戚，对吗？”    
    　　帕格没防到他会问这个，但是他很镇定地说：“你的消息很灵通，这件事并不是谁都知道的。”    
    　　斯多勒笑了。“元帅知道这件事。是他告诉我的。他很钦佩拉古秋。舞曲怎么不奏了，哟，什么时候了，怎么，都已经一点半了？还准备了点夜宵，先生们，但没什么好吃的——”他站了起来，喷了一口雪茄烟。“维克多，美国犹太人如果把美国拖进战争，他们就犯了最大的错误。拉古秋是他们的朋友，他们要能听听他的话就好了。你知道元首在一月演讲中所说的话——如果他们发动另一次世界大战，这将是他们的末日。他讲这话是非常认真的，你可以相信这一点。”    
    　　帕格意识到自己在和一个花岗石脑袋打交道，但是不能不反驳几句。帕格说：“和平还是战争不决定于犹太人。而且你对拉古秋也有很明显的误解。”    
    　　“我误解他？但是我亲爱的上校，你如何看待英国对波兰的保证？这种做法，在政治上和战略上，如果不说是发疯，至少也是轻率的。它所起的全部作用就是使得两个大国在但泽这个很小的问题上参加进来反对德国，这是犹太人所希望的事。丘吉尔是个臭名远扬的犹太复国主义者。所有这些在拉古秋上次讲话的字里行间都表明得很清楚。我告诉你，像他这样的人也许还能够有办法恢复和平，这样也就挽救了犹太人，使得他们免于遭受那种看来他们已经决定要使自己遭受的极坏的命运。好吧——去吃点煎蛋卷，喝杯香槟酒，好不好？”    
    圣诞节前夕，维克多亨利提早离开大使馆步行回家。天色像要变了，但他需要呼吸一点新鲜空气和运动运动。柏林的圣诞节凄凄惨惨。内容枯燥的报纸上看不到什么关于战争的好消息。俄国人对芬兰的进攻也不值得德国人太高兴。商店的橱窗里摆着五光十色的各种用具、衣服、玩具、酒和食品，但是人们却愁眉苦脸地在吹着冷风的大街上匆忙地走着。天空黑沉沉的，橱窗里的诱人的展览品他们连瞧都不瞧。这些东西实际上全都是不卖的。当帕格还在行走的时候，天渐渐黑了，开始了灯火管制。他听到从窗帘后面透出来的低沉的圣诞节歌声。他可以想象到柏林居民庆祝圣诞节的情景：在灯光很暗的房间内，穿着大衣，坐在挂着发光的金属条的枞树周围，喝点淡啤酒，吃点土豆和咸鲭鱼。在阿本德鲁作客时，亨利夫妇几乎忘记了这场也许尚未全面爆发的战争和最严重的物资匮乏。对沃夫斯多勒来讲，他什么也不缺。    
    　　在罗达一再敦促之下，他接受了一月再去阿本德鲁作客的邀请，虽然他本人并没感到那个地方有多大意思。特别在凯琳别墅看到国社党那些领袖之后，他越来越把德国人看成是他总有一天要与之作战的敌人，要他装出跟他们很友好的样子使得他感到虚伪。但是在斯多勒的别墅里，的确存在着获得多种情报的机会。帕格单就他和冯隆将军的谈话就写了长达五页的报告送回国内。如果他假装内心里同意艾克拉古秋的看法——斯多勒已经是这样相信了，因为他主观上希望这样——就能够增加他获得情报的机会，这意味着要扯谎，要发表他认为是有害的观点和滥用别人对自己的殷勤款待——为祖国效劳，不得不这样做，真够呛！如果斯多勒是在跟他这个美国海军武官耍花招，他也不能不冒这个风险。维克多亨利一面思索，一面大踏步向前走，天开始下雨，雨雪扑面而来，使他几乎睁不开眼。这时候，一个伛偻的人影从黑暗中出来，走近他，碰了碰他的胳臂。    
    　　“是亨利上校吗？”    
    　　“你是谁？”    
    　　“罗森泰尔。你现在住的房子就是我的。”    
    　　他们正走在一个拐角旁边，在蓝色街灯照耀下，帕格看见这个犹太人比以前瘦多了；脸上的皮肉皱巴巴地下垂着，鼻子显得非常突出。他伛偻得很厉害，以前那种沉着自信的神态消失了，显得狼狈和有病的样。这个变化令人震惊。帕格伸出手说：“噢，是你呀，你好！”    
    　　“请原谅我。我的妻子和我不久即将被遣送到波兰去。至少我们已听到这样传闻，我们想事先作些准备，以防万一。我们的东西是带不了啦，因此想问你和亨利夫人我家的那些东西中，你们有没有愿意购买的？你要买哪一件都可以。价钱一定公道。”    
    　　帕格也听到过各种不很确切的传言，说要把柏林的犹太人大批大批地用船运到新成立的波兰犹太移民区定居。有一种说法是这些犹太移民区的条件相当坏，另一种说法是它们简直是人间地狱。和一个正受到这种黑暗渺茫的命运威胁的人谈话，帕格感到很不安。    
    　　“你在这里有个工厂，”他说，“难道你那里的人不能代你看管一下财产直到情况有所好转？”    
    　　“实情是，我已经把它卖掉了，所以没有什么人了。”罗森泰尔把他那破旧的上衣翻领竖起来，挡住刺人的冰雹和寒风。    
    　　“你是卖给了斯多勒银行家吗？”    
    　　这个犹太人脸上露出惊奇和胆怯的怀疑样子。“你了解这些情况？是的，是卖给斯多勒银行。给我定的价格是非常公道的。非常公道。”这个犹太人稍微壮一点胆，带有讽刺意味地看了亨利一眼。“但是这笔收入要用来办一些其他事情。我的妻子和我如果手头有点现款，在波兰生活会比较舒适一些。钱总是有用的。因此，也许地毯、餐具或一些瓷器会对你有用？”    
    　　“你来跟我的妻子谈谈。这些全由她作主。也许你可以跟我们一起吃饭。”    
    　　罗森泰尔很凄惨地一笑。“恐怕不行，但是我很感谢你的好意。”    
    　　帕格点了点头，想起秘密警察给他安插的用人。“罗森泰尔先生，我必须再对你重复一遍我们在租你的房子时所说的话：我并不想利用你的不幸得到什么好处。”    
    　　“亨利上校，我希望你能买我一点东西，这就是对我和我妻子的最大帮助。”    
    　　罗森泰尔把一张名片放在他手里，消失在灯火管制的黑暗中。帕格回到家时，罗达正在换装准备到代办那里赴宴，所以没有机会跟她谈买东西这件事。    
    大使馆的圣诞节晚宴虽然不像阿本德鲁宴会那样珍馐罗列，也算是过得去了。几乎所有留在柏林的美国人都来了，喝着蛋花酒。闲谈一阵以后，都聚集在三张长桌边一同进餐，有烤鹅、南瓜饼、水果、干酪、蛋糕等，都是从丹麦进口的，没有使馆进口特权，还买不到这些东西。食品难得如此丰富，客人都兴高采烈。回到美国人中间，跟美国人谈话，维克多亨利也很高兴，这里有无拘束的开朗态度和发自内心的笑声。没有皮笑肉不笑的假笑，也没有彬彬有礼的鞠躬或是两个脚跟喀嚓一声立正敬礼，也不再看到女人们欧洲式的眼睛一眨一眨，像电筒打信号一样的微笑。    
    　　但是罗达那里发生了纠纷。在桌子尽头他听见她冲着弗莱德费林大声叫喊，费林吸着玉米轴烟斗瞧着她。帕格喊了一声：“喂，怎么啦，弗莱德？”    
    　　“帕格，沃夫斯多勒夫妇是你夫人所遇到过的最可爱的人。”    
    　　“我说他们是最友好的德国人，”罗达尖叫着，“这是事实，你盲目地抱着偏见。”    
    　　“罗达，我看你该回国了。”费林说。    
    　　“你这是什么意思？”她打断他的话反问。嗓门仍然很高，在阿本德鲁，罗达喝多了酒，今天晚上，看来也喝得不少。她的手势动作越来越粗野，半合着眼，说话有点齆声齆气。    
    　　“我说，孩子，如果你认为沃夫斯多勒和他妻子这样的人都很友好，下次你就该相信希特勒仅仅是要以和平手段把德国人民重新统一起来了。那时候，你就需要回美国住一个时期，吃吃美国饭和看看《纽约时报》。”    
    　　“我只知道德国人并不是长着犄角和尾巴的怪物。”罗达说，“而是和普通人一样，不论他们如何走错了路。请问，你的那些德国小姐中有没有在床上露出怪物原形的，亲爱的？”    
    　　这个粗野的嘲弄使大家突然默不作声。费林虽然其貌不扬，身材高大，长脸，卷发，细长的红鼻子，但为人正直，是个理想主义者，满脑子绝对的自由主义思想。对不公正的现象和政治伪善反应极为强烈。但是他也有弱点。他曾经勾引与他合作写过一本关于西班牙内战的畅销书的朋友的妻子，最近把这个女人安置在伦敦，还带着一个小女孩。现在，据传闻，他又在勾搭每一个他能接触到的德国女人，甚至还有一些美国人的妻子。罗达有一次半认真地告诉帕格说，她和弗莱德跳舞时碰到一点问题。尽管如此，弗莱德费林仍然是一个有名气的、有能力的广播评论员。他憎恨纳粹，因此好不容易才做到公平客观地报道德国情况。德国宣传部了解这一点。大多数美国人关于处于战争状况的纳粹德国的情况都是从费林的广播中听到的。    
    


第二部第33章 手掌长毛

    维克多亨利为了打破沉默，尽可能亲切地说：“罗达，如果坏人头上都长犄角或是手掌长毛或能看出别的什么特征，那在这个国家里倒好办事了。”    
    　　“沃夫斯多勒的双手沾染的是鲜血，大量的鲜血，”费林借了几分酒意，挑衅地说：“他装作若无其事，帕格，你和罗达也装作若无其事，这样就助长了这种黑白不分、是非不明的色盲倾向。”    
    　　“同斯多勒这样的人交往是帕格的任务，”坐在首席的代办温和地说，“我建议今晚不准讨论德国人问题。”    
    　　陆军上校福莱斯特揉揉他的偏鼻子，这是他的习惯，表示他已忍不住也想参加辩论，虽然他那圆圆的脸上仍然显得很平静。他带着很重的鼻音说：“我说，弗莱德，我恰好也认为希特勒只不过是要把中欧作为德国的势力范围，尽可能使用和平手段来重新加以改组，如果盟国同意他的要求，他是会停止战争的。你是否认为我也应该回国？”    
    　　费林吐出一串蓝色烟雾，又吸了一大口烟，使烟斗发出红光。“《我的奋斗》又是怎么回事，皮尔？”    
    　　“那是一个三十岁的人头脑发热时写出的竞选文件，”陆军武官不耐烦地回答说，“是十八年前在监狱中写的。现在他是国家元首。他的行动从来也没有超过他力所能及的范围，《我的奋斗》讲的全是要把俄国南半部夺过来，把它变成德国的粮仓。这是陈旧的维也纳咖啡馆的幻想曲，随着德苏条约的签订，早已永远地被抛到九霄云外了。这样搞犹太人当然不好，但是他这个人行事所使用的拙劣手段都是以前遗留下来的，其中不幸也包括排犹主义。这并不是他的发明。早在他出生前，排犹主义已经在德国占有突出地位。”    
    　　“你说得对，你该回国了。”费林说，喝了一口摩泽尔葡萄酒。    
    　　“那么你的看法又如何呢？”陆军武官模仿着广播员的声音问，他现在显然有点恼火。“阿道夫希特勒这个刷房子的疯子现在要出来征服世界了？”    
    　　“当然是这样，皮尔，希特勒的革命和法国、俄国革命一样，是不知方向的。”费林大声喊着，愤怒地挥动一下他的玉米轴烟斗。“它和那些革命一样，疯狂地滚滚向前，如果不去阻挡它，它将永远向前推进并扩展。只要可能，他当然愿意以和平方式推进，他何乐而不为？他所到之处，总有一些由领导人物，或者不妨说是卖国贼组成的人群欢迎他。在波兰这种人很多。你也知道，德国和英国都有一些党派就在这个时候准备与他合作，他只要在西线加紧进攻，把台上执政的赶下去，把台下在野的扶植上来就行了。他在波罗的海扔给斯大林几根骨头，就换得斯大林乖乖地向他提供他所需要的全部俄国石油和小麦。”    
    　　费林像演剧似的挥舞着他那冒着烟的烟斗，继续说：“从目前发展情况看，到一九四二年，你将看见这样一个世界：德国控制着欧洲的工业、苏联的原料和英法的海军。咳，只要一位适当的将军打个喷嚏，法国舰队明天就会投奔希特勒。他将和日本在剥削亚洲和东印度群岛以及统治太平洋和印度洋的问题上达成协议。往下呢？南美的独裁政权的组织网早已是纳粹的囊中之物，这就无需多说了。皮尔，你当然知道，美国陆军现在是二十多万人，可是国会还打算削减它。”    
    　　“这个，我当然是反对的。”福莱斯特上校说。    
    　　“我敢说！一个血腥的新的黑暗时代正威胁着要吞噬整个世界，可是国会却要削减军队！”    
    　　“你的想象很有趣，”代办微笑着，“就是说的太玄了。”    
    　　罗达亨利举起她的酒杯，咯咯地大声笑着。“上帝保佑！我从来没有听到过这样荒唐的胡言乱语。弗莱德，是你该回国了。祝你圣诞快乐。”    
    　　弗莱德费林的脸红了。他看了看桌子周围的人。“帕格亨利，我喜欢你，我现在想去散散步。”    
    　　当这位广播员离开桌子大步走开时，代办站起来，赶紧追上他，但是没有把他带回来。亨利夫妻很早回家了。离开时亨利搀着罗达，因为她已经喝得迷迷糊糊，膝盖都直不起来了。    
    新到的海军邮件中有一份关于整个海军的人员调动名单。大部分新任命的海军上校都调了新工作。有的担任战列舰副舰长，有的担任巡洋舰的舰长，有的担任海上舰队司令的参谋长。可是并没有关于维克多亨利的调令。他站在窗前凝视着窗外希特勒元首府和穿着黑军装的党卫军像雕像似的站在那里，让雪堆积在钢盔和肩上。突然间，他感到自己已经受够了。他告诉文书不要打搅他，随即写了三封信，第一封信写给斯多勒说，由于临时公务，他不能和罗达再去阿本德鲁作客，对此表示遗憾。第二封写给人事局，很正式的两段，要求调任海上职务。第三封写给海军中将普瑞柏尔，信很长，是手抄的。帕格在信中倾诉了他对目前工作的厌恶，表示希望回到海上。他最后写道：    
    我受过二十五年海上作战的训练。将军，我现在很痛苦，也许也是为了这个原因，我的妻子现在也很痛苦，她在柏林。这是个鬼地方。这虽然不关海军的事，但对我很重要。如果在我的一生事业中还可以算是为海军效过劳的话，那么我现在所要求并且乞求的惟一报酬是调任海上职务。    
    　　几天以后，白宫又送来一封信，又粗又黑的铅笔写的很潦草的斜体字，从邮戳日期可以看出写这封信时还未收到他的信。    
    帕格：    
    　　你的报告确实不错，对我了解情况很有帮助。希特勒是个很奇怪的人，是不是？每个人对他的印象都不一样。我很高兴你还在你现在的岗位上，我已经把这个意见告诉了海军作战部长。他说你五月想回来参加婚礼。这是可以安排的。你如能抽出时间，别忘了一定要来我这里。    
    罗斯福    
    　　维克多亨利按照罗森泰尔的要价买了两条东方地毯，还有罗达特别喜欢的一套英国瓷器。他的主要目的是要使罗达高兴起来，果然有效。罗达好几个星期都在满意地欣赏着这些东西，而且老在说，那个可怜的犹太人一再向她表示感谢，使她感到很不好意思。事实也的确如此。帕格这时又给斯多勒写了一封信说，如果邀请还有效，他和罗达愿意再去阿本德鲁。他决定，如果他的任务是搜集情报，他最好还是动手干吧。此外，他和斯多勒在道义上的差距似乎也缩小了。尽管罗森泰尔为这次交易很可怜地表示了谢意，他买下的东西毕竟也是Objekte。    
    


第三部第1章 移居

    亲爱的勃拉尼：    
    我想不到比给你写信更好的方式来开始一九四○年。我回到了家，在我旧时那个卧室里打字，给你写信。这卧室好像只有我记忆中十分之一那么大。整个家看起来又窄又乱。上帝，杀虫剂的味道又引起我多少童年岁月的记忆啊！    
    　　啊，我亲爱的人儿，美国是个多么奇妙的地方啊！我不记得了，一点都不记得了。    
    　　我到纽约时，我的父亲已经出院了，我是打电话问家里才知道的。于是我一下子拿出好不容易挣来的二百元买了一辆一九三四年出的道奇牌小汽车，我开着去佛罗里达！真的。我先到华盛顿，也想去找找斯鲁特。一会儿我还要再讲这件事。但是我向你保证，他没有从这次会见中得到什么安慰。勃拉尼，我向你发誓，我主要想再次领略一下祖国的风光。虽然是毫无生气的冬季，天气也恶劣，向南去的沿路两边都是简陋小屋的黑人集镇，但是大西洋沿岸各州风光极美，宽阔、自然、干净，到处都是寂静的荒野，激发着人们的生命与精力。我喜欢每一个广告牌，每一个加油站。这真是“新大陆”。旧大陆的动人处在于它精美雕琢的形式，但是旧大陆现在已经腐朽了，并且失去了理性。感谢上帝，我已经离开那里了。    
    　　就拿迈阿密海滩来说吧。你知道，我过去一直讨厌这个地方。可是我现在就对迈阿密也发生了感情，这很能说明我目前的心情。我离开这里时是一个狂热的排犹主义者。就是现在，看到这些在世界上无忧无虑的圆滑的犹太人，给太阳晒得黑黑的，穿一身沐日光浴的奇装异服——常常穿戴着贵重的毛皮、珍珠、宝石，老天爷，还穿粉红色或桔红色的衬衣和短裤，到处溜达，我看到这些，心里仍然感到不舒服。迈阿密海滩的人没有财不露帛的想法。我每次见到他们就不免想起华沙，感到愤怒，当然一会儿也就忘了。这里人们战争观念之淡薄，和其他地方美国人一样。    
    　　我父亲这次心脏病的发作差点要了他的命，医生说现在情况良好，我不喜欢他那虚弱的样子。他现在什么也不干，只是坐在花园里晒太阳，听无线电的新闻广播。他非常担心埃伦叔叔。他以前从来不怎么提他（实际上他是故意不谈这个问题），但是现在他却不断谈起埃伦。父亲被希特勒吓坏了。他认为希特勒是个魔鬼，要征服世界。并把犹太人都杀掉。    
    　　我猜你大概等着听我讲和莱斯里·斯鲁特的谈话内容吧——是不是，亲爱的？    
    　　好吧。我告诉你。他做梦也没想到我对他求婚给予这样的答复！当我告诉他我深深地爱上了你时，他真差一点晕倒了，我是说他踉跄地走到一把椅子前面，一下子倒在上面，脸色苍白，像鬼一样。可怜的老斯鲁特！然后我们谈了好几个小时，在酒吧间，在饭馆，在我的汽车里，还围绕林肯纪念碑遛了五六圈，最后在他的房间里。老天爷，他滔滔不绝地发起牢骚来了！不过，我总得让他讲话。    
    　　我们对话的主要内容大体如下，翻来覆去讲这些：    
    　　斯鲁特：这仅仅是因为你和他单独在一起时间很久的缘故。    
    　　我：我自己也是这样向勃拉尼说的。我说这是相处一起的胜利。但这并不能改变我现在爱他这个事实。    
    　　斯鲁特：你不可能打算跟他结婚，否则，将是你可能犯的最大错误。作为一个朋友，我比任何人都更了解你，才讲这话。    
    　　我：我也是这样向勃拉尼讲的。我说我跟他结婚，那将是非常可笑的，并且向他摆了各种理由。    
    　　斯鲁特：那么，你到底打算怎么办呢？    
    　　我：我只是告诉你这件事。我并没有什么打算。    
    　　斯鲁特：你最好清醒清醒。你是个知识分子，又是个成年妇女，拜伦·亨利是个快活的小伙子，无忧无虑整天游手好闲，甚至像哥伦比亚这样学校，都设法逃避不去，你们间不可能有什么实在的共同点。    
    　　我：我不想让你痛苦，但是，亲爱的——（在这点上我很小心谨慎地跟他周旋半天，最后总算应付过来了。）我和拜伦·亨利之间的共同点是很实在的。事实上，现在对我来讲，其他任何事相形之下都似乎不很实在。    
    　　（斯鲁特情绪极为颓丧。）    
    　　斯鲁特：（他只问了一次这句话）你和他睡过觉没有？    
    　　我：这跟你没关系。    
    　　（杰斯特罗尽可能不让斯鲁特抓住什么。斯鲁特情绪更为颓丧。）    
    　　斯鲁特：好吧，“Le coeur a ses raisons.”等等，但我还是弄不懂。他是个孩子，长得很不错，或是说长得很吸引人，还有，他的确很勇敢。也许就是这些对你具有极大重要意义。    
    　　我：（避开这个难题，谁愿意去找麻烦？）他还有其他优点。他是个正人君子。除了从书本上见过，我还从来没看见过真正这样的人。    
    　　斯鲁特：难道我不是正人君子？    
    　　我：我不是说你是个粗野的人或是个无赖。我所谓的正人君子就是普通的那种含义，并不是指行为正派的意思。    
    　　斯鲁特：你讲话像个女售货员。很明显，你想把自己一时情欲上的冲动说成是合理的。你可以这样做。但是你使用的字很粗野，并且令人难堪。    
    　　我：这很可能。但是我不能跟你结婚。（打哈欠）我现在得睡觉去了。明天还要开车走四百英里呢。    
    　　（杰斯特罗最后退场了。）    
    　　总的来看，他还很沉得住气。他平静地说，一旦我这股疯狂劲儿过去之后，他就跟我结婚，他将继续按照他原来的计划办事。他非常自信，在这点上他还是原来那个老斯鲁特。他的身体现在对我来讲像个陌生人。虽然我们在他房间呆了一个小时，而且时间很晚，我一次也没吻他，他也连手都不碰我一下。我猜可能和我谈到正人君子这点有关系吧？我告诉你，他以前可从来不是这样（我敢说我也变了）。    
    　　也许他对我和你的看法是正确的。我宁可不去考虑以后的事，只想着现在，更准确地说，只想着当我们站在我卧室的火炉旁边你搂着我的那个时刻。至今我还迷恋着那个时刻。我仍然爱你，我仍然想念着你。虽然我们不在一起，我一生中从来没有这样高兴过，如果这会儿你能在这里该有多好啊！    
    　　我说过你看问题过于简单，可是有一点你说得很对。埃伦应该离开那所倒霉的房子，让它倒塌烂掉，回到这个美妙的国土来度晚年。他移居那里原来就是愚蠢的，留在那里则更是发痴。如果你能说服他回来——我也给他写封信——你回来时我就会更感到高兴了。但是不要不管他，亲爱的。这件事先不忙，等我的计划有点眉目后再说。    
    　　祝你新年快乐。我祈祷上帝，在一九四○年内让希特勒垮台，结束这场可怕的噩梦，让我们重新团聚。    
    我热爱你。    
    娜塔丽于除夕午夜    
    在以后的几个星期内，接连接到三封回信。头两封信只是拙劣潦草地随便写了几句话：    
    我是天下最不会写信的人……我想念你的心情简直无法用言语来表达……没有你，这里现在一切都很沉闷无聊……如果在里斯本时我能和你在一起有多好……就此搁笔，我现在得去工作了……    
    　　她一遍一遍她读着拜伦这些令人感到不安的平平淡淡的信。这使她想起她第一次在锡耶纳见到他的情景，这个走路轻飘飘的、懒散的年轻人在中午的烈日中倚着红墙的形象，与他今天的笔迹很相适应：斜斜的字体，字母又小又扁，让人们看不清。他的签名的第一个字母B写得很花，在他那难看的书法中，显得很突出，很可怜。拜伦辜负了他父亲的期望，未能有所作为，都通过这个又大又花的B字表现出来。而他的全部碌碌无为则通过越来越小、被压扁的后几个字母表现出来……可怜的拜伦！    
    　　可是娜塔丽却把这些空洞无物、胡乱写成的拙劣的信像读肖伯纳写的信一样，反复阅读，还把信放在枕头下面。这些信和她正要写的东西形成极尖锐的对比。为了消磨时间，她又拿出她已经用法文写了四分之三的硕士论文，准备把它译成英文，作为秋季入哥伦比亚大学或纽约大学时的毕业论文，取得学位。论文的题目是：“从社会学角度评论战争的两种不同观点：杜克海姆一九一五—一九一六年关于德国的著作和托尔斯泰一八六九年为《战争与和平》写的第二个结束语的对比。”这篇论文写得很不错，连斯鲁特在看过几个章节后也露出牛津大学那种权威学者的浅笑，表示赞许。她不仅想把它写完，还准备加以修改。她从大多数美国大学舆论在两次大战之间所表现出的亲德反法的倾向开始论述。由于她在波兰的经历，她更多地倾向于杜克海姆对德国的看法。这些事情对她枕头下面那些信件的作者来讲，就像相对论的原理一样，一窍不通。仅仅读一下她的论文题目，勃拉尼都会感到头痛。但是她不在乎这些。她爱他。    
    　　有一些流行歌曲甜滋滋地打动了娜塔丽的心，这些歌讲的都是女人迷恋上毫无价值的男人，悲伤的牧童在哀叹，想念他的情人，似乎她突然对这种廉价的东西非常向往。她以此来满足她的幻想，自己也感到羞耻，但仍然是百听不厌。她买了一些唱片，听了一遍又一遍。拜伦亨利信写得很糟糕，这当然不好。但是，当她回想起他的眼睛、他的嘴唇和他的手臂时，她就失去了一切判断能力。她把他写得很糟糕的一些句子读来读去，却感到高兴，因为这都是他写的。    
    　　又来了一封信，是回答她从迈阿密海滩写的第一封长信的，写的要好得多。几页信纸，拜伦用打字机打得清清楚楚，他信手叭搭叭搭一阵子打完一封信，竟没有打错一个字，像速记员打的一样。    
    亲爱的娜塔丽：    
    啊，这真是我要的，一封很好的信。上帝，我等了好久了。    
    　　我先跳过关于美国和迈阿密的那一段，先找关于斯鲁特那些叙述看，然后再从头看一遍。你不用告诉我，和欧洲相比美国是多么地好，我现在非常想家，我真快想死了。这和我对你的怀念是完全不同的两回事。我非常强烈地想念你，好像你还在楼下那间屋子里。我现在才开始明白，为什么铁屑总要朝磁石奔去。有时候，我坐在屋里思念着你，从你那里来的吸力是如此强大，以至于我产生一种感觉，好像我一放松椅子的扶手，我就会飘到窗外，穿过法国，横越大西洋，一直飞到诺曼底路一三一六号你的家。    
    娜塔丽沉醉于这几句富有想象的奇妙比喻，反复读了好几遍。    
    斯鲁特一心以为快跟你结婚了。他已错过了机会。    
    　　顺便告诉你，斯鲁特开列的德国问题的一大堆洋洋巨著我已经阅读了三分之一多。有些找不到英文版，但我正在孜孜不倦地阅读我所能找到的这些书。我在这里也没别的事可干。一个人与世隔绝呆在这荒凉的城市，也有一个好处。杰斯特罗为我个人开了个专题辅导班，他的观点和斯鲁特差不多，我归纳他们的意见大致是：德国人由于他们所处地理位置、人口和他们的精力，自拿破仑以来，就是欧洲一个新兴的民族。但他们是奇怪的莫测高深的人民。所有斯鲁特开列的那些作者最后都宣扬一些迂腐有害的观点，还可怕地坚信自己是正确的。他们认为德国人受骗了几世纪，因此世界应按他们提出的条件重新组合。到目前为止，我的看法概括起来是：希特勒毕竟是今日德国的灵魂——这一点只要去德国看看，就会明白；不能让德国人统治欧洲，因为他们大多有一种心理变态，尽管他们很有才能，却连自己都统治不了；他们如企图征服欧洲，就必须有人揍他们。不然，野蛮就会胜利。埃伦·杰斯特罗补充了一些他个人的看法，他说可以分为属于进步自由主义者的“好德国”和属于斯鲁特所说的浪漫主义者和民族主义者的“坏德国”，都跟地理位置及天主教有密切关系。他讲的我都不太懂。（其中有些看法不知能不能通过邮检？我想一定通得过。意大利人怕德国人，也非常讨厌他们。这里流传着一个关于墨索里尼的说法，说他是放虎出笼的猴子。真妙。）    
    　　让埃伦·杰斯特罗离开这里看来还是个不错的计划。但是关于他的归化问题还有一个小小的技术上的错误，这是很久以前的事了，详细情况我也不太知道，可是他从来也不想去纠正它。新来的驻罗马总领事是个胸襟狭小的官僚，他多方予以刁难。所有这些当然都会弄清楚——罗马的人也这样说——但是需要时间。    
    　　因此我现在不会不管埃伦。但是到四月中旬，即使你的计划还无眉目，我也得回国。那时候不管埃伦回不回去，我都得走。除了要参加我哥哥的婚礼外，我父亲也急于要我回去进潜艇学校，下一期军官训练班五月二十七日开课，共学六个月，然后到潜艇上实习一年，潜艇活动地点在康涅狄格州一带。我入伍的可能性不大，除非战争全面展开，我才会入伍，但即使入伍，我们还可以有很长一段时间在一起。    
    　　锡耶纳这个地方真叫人厌烦。山是褐色的。葡萄树被剪得只剩下黑色的残根乱槎。人们赖洋洋地在大街上行走，面色阴沉。一九四○年的赛马已经取消了。天气很冷，常下雨。但是在柠檬房里，柠檬树仍然鲜花盛开，埃伦和我仍然到那里喝咖啡。我闻到花香，就想到你。我常到那里去，就为闻一闻花香，然后闭上眼睛，一瞬间，你好像就在眼前！娜塔丽，一定存在着一个上帝，否则我不会遇到你。那个上帝必然既是你的，也是我的，因为只有一个上帝。    
    我爱你。    
    勃拉尼    
    


第三部第2章 静坐战

    “太好了，太好了，”娜塔丽大声说着。泪水从眼睛里涌出，滴在那张薄薄的航空信纸上，“你这个栗色头发的可怜的小家伙。”她吻着这几张信纸，弄得到处都是桔红色的唇印。然后她又看了看日期：二月十日，而今天是四月九日，一封航空信几乎走了两个月！这么慢，再回信也来不及了。他可能正在回国的途中，但是她仍然顺手抓来一本信纸，开始写信。她简直是身不由己。    
    　　娜塔丽的父亲正在花园里收听广播。他们刚吃完午饭，她母亲出去参加委员会会议。正当娜塔丽在信纸上倾泻绵绵情话的时候，一项新闻广播通过暖和的空气从开着的窗子飘进来。广播员的洪亮清晰和富有感情的声音，使她不由得停下笔。    
    “静坐战”已经结束。一场猛烈的海空战斗正在席卷挪威。全国广播公司现在把各交战国首都关于战争情况的专门公报报道如下：    
    　　伦敦  纳粹德国未作任何警告无端地发动了闪电式攻击。从海上和空中浸入中立的挪威，同时德国的地面部队开进丹麦。根据挪威政府发布的公告，在奥斯陆、纳尔维克、特隆赫姆和其他沿海重要据点，都进行了激烈抵抗，但是德国的增援部队潮水般涌入。皇家海军迅速采取行动切断入侵。海军大臣温斯顿·丘吉尔今天早上宣布：凡进入斯卡格拉克海峡的德国船舰都将被击沉。    
    娜塔丽放下信纸和笔，走到窗前。她的父亲背向着她，坐在强烈的阳光下，晒黑了的秃头白发垂在一边，一动不动聚精会神地在听着这个令人震惊的事态发展。    
    巴黎  法国政府在一项官方公报中宣布，盟国将协力支持民主挪威的抗战事业，并准备以“白刃战”来迎击德国的进犯。悲观的评论员指出：挪威和丹麦的陷落将使德国掌握的欧洲海岸线又增加一千多英里，这将意味着英国封锁的失败。    
    　　柏林  宣传部发布了下述公报：为了挫败英国夺取斯堪的那维亚半岛阻止德国从瑞典获得铁矿和其他原料的计划，德国武装力量已经通过和平方式把丹麦置于它的保护之下，并从海上和空中进入挪威，受到群众的热烈欢迎。奥斯陆已经掌握在德国手中，首都的生活正在恢复正常。被英国收买的小股部队所作的零星抵抗已被粉碎。元首已发出下述贺电，向……    
    娜塔丽走到花园里找她父亲谈谈这个令人震惊的消息，惊奇地发现，父亲在听广播时睡着了，头垂在胸前。收音机还在大声响着，他平常总是不放过听新闻广播的。    
    　　亚麻布的白色便帽投下的阴影遮着他的脸看不清楚，但是她可以看见他的嘴角流露出一种奇怪的表情。上面一排牙很可笑地突出在嘴唇上面。娜塔丽走到他身边，用手碰了碰他的肩：“爸？”他没有回答。她突然愣住了，现在她可以看见他的上排假牙已经脱落了。“爸！”她一推他，他的头就耷拉下来，帽子掉在地上。她把手伸进他那宽松的印花运动衫内，身上黏湿湿的。还有热气，可是心已经不跳了。在她还没来得及尖声叫喊并跑进屋内打电话找医生之前，在这一瞬间，她发现父亲的脸非常像埃伦杰斯特罗，而在他活着的时候，她从来没有注意到过。    
    　　在以后的几个星期中，她陷入极为沉痛的悲伤之中。娜塔丽从十二岁左右的时候起就不大把父亲放在眼里，他不过是个买卖人，一个毛衣制造商和犹大会堂的负责人，而她那时候已经是个傲慢的、有知识的、趋炎附势的人。从那时候起，她越来越意识到父亲的一生是如何在对埃伦杰斯特罗以及自己亲女儿的自卑感中度过的。现在他死了，她陷入极度的悲痛之中，吃不下饭，睡不着觉，吃安眠药也没用。她的母亲是个老式的妇女，平日总是忙着参加哈达萨的会议和为慈善事业筹募基金，多少年来为女儿费尽了心血，不知道拿她怎么办，她现在忍着自己的悲痛来安慰娜塔丽，但也没用。娜塔丽躺在卧室的床上，嚎啕大哭，最初几乎是整天哭个不停，以后几个星期则是每天哭几次。她因为过去忽视和看不起父亲而受到良心责备，现在为此感到极大痛苦。他很疼她，把她惯坏了。当她提出要去巴黎大学上两年学的时候，就得按照她说的办。她甚至连他是否有这么多钱供给她都不问一下，她的离奇而不幸的经历使他受到严重的折磨。在他活着的时候，她毫不感到内疚。现在他去世了，只剩下她自己。太晚了，再也无法向他表示爱和悔恨了。    
    　　根据收音机广播的消息，挪威境内灾难重重，德国的猛攻获得了成功。盟国军队登陆失败。挪威的残余部队退入山中，而德国人穷追不舍。所有这些消息在她听来，都像是和她关系不大的一些模模糊糊的传闻。现实只是她哭湿了的枕头和那些脸晒得黑黑的川流不息来吊唁的中年犹太人以及经济问题上的无休止谈论。    
    　　连续发生了两件事，才使得她神志清醒过来。这两件事是：拜伦从欧洲回国和德国进攻法国。    
    大突袭    
    　　现代战争的特点是形势往往会大规模地急转直下。一九四○年春天，德国武装部队只花七天时间，就打乱了世界秩序。五月十日，英国和法国还仍然是凡尔赛和约的胜利者，仍然是海上和陆上的霸主。到五月十七日，法国已经是一个被打败的、束手无策的国家，而英国也濒于生死存亡的边缘。    
    从理论上讲，我们进攻法国的计划Fall Gelb（黄色方案）成功的可能性很小。从双方力量对比的数字看，敌人很可以感到自慰，要伤脑筋的是我们。但是经过实践，黄色方案（修正案）获得了巨大胜利。我们的士兵，一个顶一个，证明都超过民主国家最优秀的士兵。我们的最高司令部汲取了第一次世界大战中被美国坦克营击败的教训，充分利用了集中使用大量装甲车和柴油发动机所具有的机动性。所谓英法的世界霸主地位已被戳穿，只不过是徒有虚名的历史假象而已。当然，它们仍然控制着海洋和原料产地，它们拥有进行长期战争所需要的资源，数量比我们多，但是，如果缺乏利用这些原料的意志，就是有也等于零。波斯比亚历山大大帝所有的资源要丰富得多。    
    　　在评价希特勒时，历史学家必须承认，他已经觉察到对方这个弱点，而我们这些参谋人员的估计却是错误的。当时我们认为，我们的宿敌也在不误时机地紧急备战，但实际上，他们的同胞并不愿面对现实，政治家们也不愿把不愉快的真实情况告诉人民。阿道夫希特勒把德国的未来，也就是欧洲的未来，也就是目前世界秩序的未来，孤注一掷地寄托在一次猛烈的武装突袭上。它的成功超出所有人的意料之外，也是他本人所没想到的。    
    　　希特勒不仅不理会我们这些参谋人员悲观的反对意见下令发动进攻，而且几乎是在最后一分钟决定采用大胆的曼施坦因计划：使用装甲部队大举进攻，穿过难行的阿登地区，迂回到马奇诺防线左侧。这个计划背离了传统的施利芬计划，但获得意外的成功，促使伦斯德以惊人的速度横越法国北部直抵海边，把盟国切成两半，迫使英国用游艇、平底运煤船和渔船临时拼凑了一支小舰队渡海逃回本国，法国本来就很动摇的斗志也就此全部丧失。此后，我们向南进军，直捣巴黎，沿途遇到的抵抗一触即溃。就这样德国在一名前上等兵的指挥下，于几个星期之内完成了威廉皇帝二世经过四年的拼死战斗尚未能完成的事业。    
    　　我们在法国的胜利，从技术上讲，关键在于我们把大量装甲车集中配备给作为先锋部队的全部师团，就像铁骑兵一样，这样就在工业化时代的战场上恢复了速度和机动，人们一直认为由于机械火力的力量和射程，在堑壕战之中达到这种速度和机动是永远不可能的。我们从英国战术家富勒和法国战术家戴高乐的军事著作中懂得了这些道理，他们的著作总结了第一次世界大战的经验教训。    
    　　法国军队拥有的装甲车数目超过我们，但是他们忽视了这些盟国战术家的意见，把数以千计的坦克分散地配备给各个步兵师团。关于如何使用新的自动装甲车问题，在两次大战期间，引起很多争论。我们汲取富勒、戴高乐以及我们自己的古德里安等人的正确意见。我们的对手则汲取了错误意见。此外用俯冲轰炸配合这些新的地面战术，起了加速胜利的作用。    
    马奇诺防线    
    全世界都目瞪口呆了。几个月以来，西方的报刊杂志不断刊登欧洲地图，标明在即将来临的战役中的一些假想战线。据说被西方报界人士称为“世界第一流职业军人”的法国总司令莫里斯甘末林大元帅已经拟定了一项击败我们的绝妙计划。    
    　　传闻中的甘末林计划认为：在现代化战争中，现代化武器使得防御比进攻处于大体上是十或十五比一的有利地位。法国在第一次世界大战中有一百五十万名士兵丧失生命，这说明在机枪大炮面前，拿破仑使用的那种集中步兵进攻的战术不再行之有效，不会再出现另一次凡尔登战役。新的战术思想是，在和平时期修筑起一条由堡垒连接起来的长城，配备以现代化的最猛烈的火力，将来敌人不论投入几百万人来进攻，最后都将淹没在自己的血泊中。    
    　　根据这个理论，法国修建了一连串的碉堡，用地下坑道把它们连接起来，这就是马奇诺防线。如果德国不进攻，处于马奇诺防线陆地长城和英国海上封锁之间，我们的经济生命也就会被扼死，即使那时候革命未能使希特勒垮台，盟国军队最后也会从马奇诺防线向我们发动一劳永逸的最后一击，迫使我们的将军们像一九一八年一样匍伏于地，乞求和平。这就是在“静坐战”期间西方报刊的论调。    
    　　有见识的军界人士对这个马奇诺防线提出一些疑问。他们说：工程的确是了不起，但是否太短了一些？从瑞士阿尔卑斯山开始，沿着法德边界延伸一百多英里到一个叫作隆古庸的地方——这是它的终点。在隆古庸和英吉利海峡之间，沿法国和比利时的边界，还有一块宽阔平坦的地带是个漏洞，长度至少和马奇诺防线本身相等。一九一四年我们这些野蛮的德国人之所以从比利时进攻，就是因为这个漏洞提供了一条通向巴黎的平坦大道。难道我们不能绕过这条著名的马奇诺防线，再次沿着这条路下来吗？    
    　　那些支持甘末林计划的人以讥讽的微笑来回答这样的问题，他们说：把防线穿过比利时，一直延伸到海边，这当然好。但是这要由比利时人来决定，但他们宁愿坚持保持中立而不愿搞这条防线。在法国境内延伸这条防线，则要穿过长达一百三十英里的重要工业地区。此外，过去也曾经考虑过要这样做，但是政府想节约开支。因为人民正在要求缩短工作时间和增加工资。延长防线的费用将像天文数字那样庞大。还有，这些地区的地下水位太高，修建坑道系统有困难。同时，那时候希特勒已经上台，延长这条防线可能刺激这个好战的元首不加思索地马上采取行动。    
    　　总之，法国最聪明的军事思想家决定不把马奇诺防线修完，而采取了甘末林计划。如果战争发生，法国和英国的军队将部署在未修筑工事的比利时边界一带，严阵以待。如果德国人真的再次从这里来，盟国军队将在加麦兰指挥下跃出阵地，与二十万名骁勇善战的比利时军队汇合，固守天然的沿河防线。由于在现代化战争中处于防御地位所具有的极为有利条件，德国向这样狭窄的战线发动进攻，将会遭到重大伤亡而告失败。    
    计划执行的结果    
    我们确是进攻了，虽然并不完全按照计划给我们规定的路线行事。五天之后，甘末林大元帅被解除职务。我们穿过被认为是“无法通行”的阿登地区，绕过马奇诺防线北端，大军浩浩荡荡西进，横贯法国，因此切断了按照甘末林计划准时跃出阵地冲进比利时的法国和英国军队的联系。我们由库赫勒指挥的第八军也自荷兰北下迎击，使他们陷入重围。五月十五日晨，法国总理打电话给他的国防部长，问甘末林有什么反击措施。根据历史记载，国防部长回答说：“他什么也没有。”    
    　　第二天，巴黎法国外交部召开紧急会议，冒生命危险从伦敦乘机来到这里的温斯顿丘吉尔在会上问甘末林大元帅：“将军，准备用来抗击德国突破的后备部队在哪里？”    
    　　根据丘吉尔回忆录，这位世界第一流职业军人回答说：“Aucune。”（“一个也没有。”）    
    　　魏刚将军接替了他的职位。我们轻而易举地从背后拿下了马奇诺防线，因为炮口都是朝着前面方向。我们俘虏了坐等在碉堡和坑道内的法国士兵，并把他们全部运往英吉利海峡，用来对英国作战。我们还缴获了这个迷宫中储备的全部粮食和装备，只留下几个灯泡在这些无人的混凝土通道内照明。因此马奇诺防线一直保存到今天。    
    　　法国的伟大从历史舞台上消失了。德国几世纪以来的不共戴天的敌人终于遭到厄运。从战略上讲，关于如何在战争中使用工业力量这个问题，他们的想法是错误的。他们把国家的力量和财富浪费在一个巨大的悲剧性玩笑上，用钢和混凝土修建了半条城墙。从战术上看，当甘末林大元帅说“Aucune”时，法国的军事史已经宣告结束。    
    


第三部第3章 胜利中的阴影

    在最高统帅部，对法作战的胜利一方面使人感到欢欣鼓舞，另一方面也使人感到有些不安。我们这些参加停战签字仪式的人中，有的当时以沉重的心情看着元首在贡比涅的阳光下跳着快步的胜利舞。我们的心情是忧喜参半：一方面为德国军队完成的丰功伟绩、为他们英勇地扭转了一九一八年以来的战败局面感到骄傲，另一方面则因为内心知道这位手舞足蹈的元首犯了或将要犯悲剧性的错误而感到忧虑。这些错误完全被掩盖在胜利所放射出的玫瑰花般鲜艳夺目的光彩之下，不为一般世人所知。在当时那个时刻，德国好像是军队举办的舞会中的一位年轻少女，由于英俊的军官们向她投以爱慕的眼光，露出羞答答的样子，大家都喜笑颜开地看着她，却不知道一个致命的癌已经在她体内萌芽。    
    　　这个当时就已使德国受到折磨的癌症，就是外行的军事指挥。但是除了司令部最上层少数几个人之外，谁也没有觉察到。在较小规模的挪威战役中，我们已经看到了这种症状。我们当时希望，这位无经验的军事领袖在那次胜利中已经取得了切身的经验，将会下定决心在西线进行—次大突袭。    
    　　但是，在突破的六天之后，正当伦斯德以古德里安的装甲部队为前锋向海边挺进，敌人望风而逃的时候，希特勒神经过敏症严重发作，他担心法国从南面反攻——这在当时就像是说霍屯托人会进行反攻一样地不可能——因而命令伦斯德停止前进，耽误了两天的宝贵时间，幸好古德里安找了个理由获准向西进行“威力侦察”，于是他干脆不管元首的命令，闪电般直奔海岸。    
    　　紧接着又犯了一项令人难以置信的战术上的错误。英国远征军正在无可奈何地向海边退却，眼看就要被速度更快的古德里安的密集的坦克赶上切断退路，元首却命令古德里安停在阿河，离敦刻尔克只有九英里，并且接连三天不准坦克师团前进！直到今天也没人确实搞清楚他为什么这样做。军事历史学家对此议论纷纷，一人一个理论，但都无助于对事实真相的了解。在这三天中，英国人从敦刻尔克海滩救出了他们的军队。说明这些情况很足以解开“敦刻尔克奇迹”之谜了。    
    　　如果希特勒不命令古德里安停止进军，装甲部队就会比敌人抢先一步抵达敦刻尔克并切断其后路。英国就会在法兰德斯地区这个大口袋内损失三十多万名士兵和将官，也就是损失了他们大部分受过训练的地面部队。在“荒谬的阿河停军”一节中，我详细阐述了关于敦刻尔克周围是一片沼泽、灌木丛生、沟渠纵横交错因而不适于坦克通行这个理由的荒唐可笑。实际情况是，古德里安在耽搁了关键的七十二小时之后，还是进军了。但是能够在第二次世界大战中迅速获胜的第一个绝好机会从我们的手中溜掉了。赫尔曼戈林的空军被指定接替停止前进的装甲师团来干掉英国人，可能希特勒宁愿让一位纳粹空军元帅而不是他不信赖的陆军参谋部来完成这次杀敌任务。戈林完成得如何，历史记载有案可查。    
    　　但是，虽然没有获得最后胜利，我们至少征服了法国，这一点似乎是无可争辩的。然而六月六日那一天，希特勒又一次神经错乱，连这一点成就差一点也成了问题。他突然宣布，巴黎并不是进军的目标；我们军队下一步应该是插向东南，拿下洛林盆地，以使法国失掉煤炭工业和军火工业！幸运的是，作战行动的势头之猛，就连元首也无法阻拦，就在几个装甲师团毫无必要地开进洛林的时候，我们拿下了巴黎。    
    他的最严重的错误    
    但是所有错误中最严重的是：德国武装部队到达英吉利海峡后竟然不知下一步该怎么办，事先全无计划！历史将永远对这个事实感到惊讶。我们已经到了海边，好几百万人，武装到牙齿，因为胜利而兴高采烈，而在仅仅四十英里宽的海峡对面是被击败的丢盔卸甲、失去战斗力的敌人，但是我们这位从不犯错误的领袖却不知怎的忽视了如何进入英国这个细节问题，而他又是如此牢牢掌握着一切行动的决定权，没有他点头，任何人都不能行动。    
    　　然而这是千载难逢的作出伟大事业的时机。亚历山大、凯撒、拿破仑在他们的时代也曾犯过像希特勒这样大的错误。但是他们具有“统帅的才能”，有能力来平衡和挽救错误的后果，他们具有发现并以最快速度和魄力掌握有利时机的能力。不错，我们没有入侵英国的计划，但是，难道英国曾经有过用轻飘飘的小船拼凑成小舰队从敦刻尔克渡过海峡的计划吗？尽管由于战败而溃不成军，尽管德国空军的猛烈轰炸，出于必要，他们仍然把三十万人成功地运过海面。那么，为什么我们这支世界上最强大的、又处于胜利高潮的军队不能来一个“敦刻尔克背后追击”，用一支由几个装甲师团组成的力量渡过海峡，登上未设防的、毫无抵抗的彼岸呢？在英国的地面上没有什么能阻挡我们向伦敦进军。被救出的远征军已是一群丢盔卸甲的乌合之众。它的全部装备都丢在法兰德斯地区。国民军都是由老人和儿童组成的可怜的杂牌军。    
    　　阻挡我们入侵的将是皇家空军和英国舰队这两支不容忽视的战斗力量。但是如果希特勒在六月抓住第一个时机，利用一切可以得到的西北欧水上现成的船只（数以千计），把入侵部队送过海峡，英国舰队将会措手不及，正像挪威战役的情况那样。在它还未来得及集结起来进行反击之前，我们已渡过海峡。在英国的这场空战将在海峡上空进行，其作战条件大大有利于德国空军。    
    　　我们肯定也会遭受重大损失。进攻阶段和供应问题要使我们付出很大代价。我们只得再次孤注一掷。但是事后回顾历史，除此之外难道还有什么其他办法吗？我在一九四○年六月曾经写过一个正是关于进行这样一次渡海大突袭的计划要点的备忘录提供最高统帅部讨论。我曾经几次写信给美国和德国的档案管理人员，请他们寄给我一份该备忘录的抄件，但一直没有得到答复。这个备忘录只不过是个未被采用的古董，究竟是否还存在，我也无从知道。当时约德尔一句话也没说，把它还给我了，这就是它的最后结局。    
    流产的入侵计划    
    “海狮”这个在随后几个月中胡乱凑合出来的入侵计划，结果是白白浪费了很久时间，毫无用处。一旦英国喘过气来，建立了沿海防御，强渡海峡就需要一套极其复杂的军事组织。希特勒从来也没有真正去促成过这件事。在对英国作战上，他缺乏大胆尝试的决心，只是让戈林把空军白白消耗在对英国深入内地的机场的轰炸上，而陆军和海军这时候花费了几个星期为这个作战计划吵来吵去，一直吵到夏天，大家来回踢皮球，都不肯承担任务。最后终于放弃了海狮计划。德国毫无疑问拥有发动入侵所需的工厂和军事力量，但没有所需的领导。正当在战斗中只要稍微再大胆一点就能赢得整个世界的时候，希特勒畏缩了；而那些内行的将军也无能为力，因为他们全得服从这位外行的指挥。    
    　　这才是“元首原则”在一九四○年夏天所获得的真正“胜利”。回顾历史，跳快步舞的领袖不应该是他。    
    　　英译者按：隆关于马奇诺防线以及法国领导人的论述很为精辟，没有更多可说了。    
    　　我在皇家海军的朋友们断然否认德国人有可能甚至在六月间渡过海峡。他们认为，英国人当然会投入他们拥有的全部船只把入侵者淹没在海中。这个问题可以讨论，但是我个人认为，隆讲的很有道理。德国的潜艇（他在文中没有提到）将会在这个狭窄的海峡内对处于防守地位的英国舰队进行报复。由于参谋部缺乏具体的入侵计划而把责任都推到希特勒身上，隆的说服力也是不够的。如果他们准备了一项可行的计划，他就可能采用它，就像他采用曼施坦计划那样。从档案中似乎只找到海军参谋部所作的一份很粗浅的研究计划，没有别的其他入侵计划。第二次世界大战中的德国参谋部有一种只顾眼前不问下一步的奇怪倾向，也许它们不愿意去想下一步的事。    
    德国在比利时的大突破！    
    拉古秋宣称：这仍旧不是我们的战争    
    　　杰妮丝拉古秋和梅德琳走过第五大街和五十七街拐角的一个报摊，看到一叠刚到的下午报纸，上面压了一块鹅孵石，被风吹得哗啦啦直响。杰妮丝拉古秋对梅德琳说：“哎呀，爸爸又上报了，在发表谈话。你家里人准会觉得挺有意思吧！”梅德琳在帮助她买嫁妆。罗达、帕格和拜伦将于三点钟乘巡洋舰“赫勒那号”抵达布鲁克林海军基地。杰妮丝心上老在想着将要第一次和华伦的母亲见面，她对这件事比对战争的坏消息要关切得多。    
    　　一股五月的疾风扫过大街，吹打着姑娘们的裙子和帽子。梅德琳一只手抓紧一个包包，另一只手则紧紧按住帽子，眼睛盯着报纸上用两栏篇幅刊登的议员艾萨克拉古秋的照片：他站在国会大厦的台阶上，对着三个扩音器讲话。“你瞧，他长得很漂亮。”她说。    
    　　“我希望你会喜欢他。他的确是个非常精干的男人，”杰妮丝说，因为风大，她提高了声音。“其实他本来不想走得这样远，都是那些记者搞的。他现在处于不利地位，欲罢不能。”    
    　　梅德琳把她的小套间重新装潢了一番。浅绿色的墙，用淡黄色加绿色的印花帏幔遮着。丹麦式的麻栗木家具朴素而小巧玲珑，使屋子显得宽敞一些。饭桌上摆着一盆黄水仙和鸢尾花，给这个地方带来春天和青春的气息，就像这两个姑娘进来时带来的气息一样。在这样的套房里，是不会招待共产党员的男朋友的。的确，梅德琳老早就把那个可怜的穿褐色衣服的、吹长号的金鱼眼男朋友甩了。这是杰妮丝知道后很高兴的一件事。她现在的男朋友是哥伦比亚广播公司的律师，是罗斯福的一个坚决支持者，非常聪明，可惜才二十六岁就秃顶了。    
    　　她给电话留言服务台打了个电话，把对方的传话很快地记在本上，然后砰地一下放下电话。“真乱弹琴，杰妮丝，我不能和你一起去接我家的人了，你说倒霉不倒霉？两个业余演员开溜了，我今天下午得去听接替他们的人的试演。总是有事！”很明显，她对自己能如此之忙心里是很高兴的。“还有，你认识不认识有个叫巴穆柯比的？他现在在瓦尔多夫旅馆，他说他是我们家的朋友。”杰妮丝摇了摇头。    
    　　梅德琳给他打了个电话，听到他讲第一句话，就很喜欢他的声音：有一种亲切、幽默的回响。“你是罗达亨利的女儿吗？我在电话簿上看到你的名字，就打个电话试试。”    
    　　“我是。”    
    　　“好。我在柏林的时候受到你父母的殷勤招待。你的母亲写信告诉我说，他们今天到达。我想他们到纽约的当天晚上可能很累，没什么安排，我想请你们全家出去吃饭。”    
    　　“非常感谢您，可是我不知道他们有什么计划。他们大概一点钟左右才到。”    
    　　“原来这样，那么我就先订下座位吧？如果你们一家人能来，就请在六点钟左右全到我旅馆房间来。如果不能来，给我来个电话，叫你母亲打也可以。”    
    　　“好吧，一定的。谢谢您，华伦的未婚妻正在这儿看我，柯比先生。”    
    　　“艾萨克拉古秋的女儿？好极了。一定带她一块来。”    
    　　梅德琳走了，兴致勃勃，对她现在的生活充满了兴味。杰妮丝换了一身厚衣服，准备去海军基地。    
    　　梅德琳现在负责调度“瓦特菲尔德业余游艺节目”。瓦特菲尔德本来是个蹩脚的老演员，在电台上用老一套滑稽戏的公式搞了个业余游艺节目，没想到大受欢迎。他突然发了财，马上做起大笔房地产买卖来，又同样突然地死了。休克里弗兰接替他主办节目。梅德琳仍然出去替他买鸡肉夹馅面包和咖啡，但是现在也管接见业余演员的事务。她依然是克里弗兰早晨演出节目的助手。她现在赚的钱比任何时候都多。对梅德琳亨利来讲，一九四○年五月是她一生中最愉快的一月。    
    


第三部第4章 炸毁一个城市

    在布鲁克林海军基地，风刮得更大，天气也更冷。巡洋舰已经停靠码头，从桅杆到船头和船尾一长串彩虹般的信号旗在迎风飘扬。码头上拥挤着挥手喊叫着的亲属，在沸腾的人声中，战争难民正沿着浮桥蜂拥而出。杰妮丝找到去海关小屋的路，罗达正站在一堆行李旁边，擤着鼻子。她一眼就看见这位穿着一身绿色毛料外衣、戴着小圆帽的身材高高的金发姑娘。    
    　　“哦，你不是杰妮丝吗？我是罗达亨利，”她说着，朝前迈了一步，“你可比照片漂亮多啦。”    
    　　“我是杰妮丝，亨利太太！您好！”罗达的苗条身材、时髦的草帽、紫红色的手套和鞋使杰妮丝有些惊讶。她在彭萨科拉曾见过华伦的父亲一面，时间虽然很短，但还记得他是个皮肤粗糙、饱经风霜的男人。相形之下，亨利太太看上去显得年轻、秀丽，甚至还很肉感。实际情况的确如此，尽管她鼻子红红的，并且不时地打喷嚏。    
    　　“你真机灵，穿这么一身衣服。我穿的是春天的服装，可这里真正是北极，”罗达说，“梅德琳在哪里？她好吗？”    
    　　杰妮丝马上解释她女儿没来的原因。    
    　　“原来这么回事！梅德变成了搞事业的女孩了！亲爱的，我很想吻你，可是我不敢，你别靠近我，我可传染！我伤风很重，老不好。他们应该把我隔离起来，要不然整个国家都得让我传染上啦。嗨，你可真漂亮，简直叫人神魂颠倒，华伦真是走运！他现在好吗？”    
    　　“挺好吧，我希望。他在波多黎各什么地方正在拼命练习舰上降落呢。”    
    　　维克多亨利和一个看上去很凶的海关检查员一起穿过人群走来。他穿着金色钮扣的蓝色厚毛料长外衣，戴着硬壳帽子，比杰妮丝记忆中的亨利更神气一些。亨利略略跟杰妮丝打个招呼，问起梅德琳，然后就问拜伦到哪里去了。    
    　　“勃拉尼不知跑到哪里去了。他要打个电话。”他母亲说。    
    　　检查员检验行李时，杰妮丝告诉亨利夫妇关于巴穆柯比请吃饭的事。罗达一边打喷嚏，一面说：“怎么搞的。他的工厂在丹佛。他到这里来干什么？我看我们去不了，是不是，帕格？当然，在瓦尔多夫吃顿饭，这样来重新开始在美国的生活，倒也怪不错，把柏林的味道从我们嘴里洗干净！杰妮丝，你简直想象不到德国现在成了什么样儿，太可怕了。我不再有什么幻想了。我一看到自由女神像，不由得又哭又笑。我拥护美国，现在这样，将来也永远这样。”    
    　　“真的，我有事要跟弗莱德柯比谈。”帕格说。    
    　　“哎呀，帕格，这可不行。我正闹着这讨厌的伤风，还有我的头发！”罗达说，“而且到瓦尔多夫我穿什么衣服呢？除了我身上穿的这件，其他衣服都皱成一团。我要是能把我那身粉红色外衣熨平并且找个理发师帮我理两个小时头发该有多好——”    
    　　拜伦悠悠荡荡地穿过喧闹的人群走来：“嘿，杰妮丝！我猜你就在这里。”拜伦从口袋里拿出一个上面有伦敦标记的小盒子递给她。    
    　　杰妮丝打开一看，里面放着一个维多利亚时代的别针，是一只小金象，眼睛镶着两颗红宝石。“我的上帝！”    
    　　“谁要是跟我们家的人结婚，就得有大象般的耐性。”拜伦说。    
    　　“天哪，哈哈，说的可是实话。”罗达说，大笑起来。    
    　　杰妮丝温柔地慢慢看了他一眼，心里想，他甚至比华伦还漂亮。他的眼睛发出一种热切、兴奋的闪光。她吻了他一下。    
    　　“……我没有什么可以贡献，”收音机里播送出一个沙嗄、强劲、有力、没有抑扬的声音，子音都含混不清，很像一个喝醉了的人，“只有血、劳力、眼泪和汗水。”    
    　　“我说，他是个天才，”罗达大声说。她坐在柯比房间里的一个不很结实的金漆椅子边上，手里拿着一杯香槟酒，眼里含着泪水。“这以前他在哪里？”    
    　　拜伦一面从一个有俄文字的蓝色罐头里把鱼子酱抹在一小片烤面包上，很小心地把洋葱丝摊在上面，一面说：“当普伦进入斯卡帕湾击沉‘皇橡号’的时候，当德国人渡过斯卡格拉克海峡进入挪威的时候，他都在掌管英国海军。”    
    　　“别说话，听着。”维克多亨利说。    
    　　杰妮丝看了看儿子，又看了看父亲，把两条长腿交叉起来，呷着香槟酒。巴穆柯比眨巴着眼睛欣赏着她的腿，这使她感到高兴。他是个看上去很有趣的老混蛋。    
    　　“……你们问，我们的政策是什么？我说，我们的政策就是在海上、陆上和空中以我们全部的强大力量和上帝可以赋予我们的全部内在力量进行战争：向一个穷凶极恶的、可悲的人类罪恶史上从来还没有能与之相比的最丑恶的暴虐政权开战。这就是我们的政策。你们问，我们的目的是什么？我可以用两个字回答：胜利——不惜一切代价，不畏一切恐怖，一定要取得胜利。我满怀希望和活力来肩负起我的重任。我坚决相信，我们的事业绝不会在人类中遭到失败……”    
    　　讲话结束了。一个美国人咳嗽一下，用颤动的声音说：“刚才播送的是大不列颠的新任首相温斯顿丘吉尔的讲话。”    
    　　过了一会儿，罗达说：“这个人将拯救文明。我们将要参加进去。德国人的牌叫过了头。我们决不会让他们征服英国的。德国人有一股奇怪的蠢劲儿，你知道吗？你必须细细地对他们进行长期的观察，才能明白这一点。实在蠢得奇怪。”    
    　　维克多亨利看了看表，向柯比博士说：“这篇讲话很不错。咱们现在谈几分钟好吗？”    
    　　柯比站了起来，罗达对他笑着说：“香槟酒，鱼子酱，照常营业。这就是帕格。”    
    　　“我们在等梅德琳。”帕格说。    
    　　“来吧。”柯比说，朝卧室走去。    
    　　“可是，爸爸，我有事得先走，”拜伦说，“我得赶乘一架开往迈阿密的飞机。在一小时左右它就要从拉瓜迪亚起飞了。”    
    　　“怎么！柯比博士以为你要跟他一起吃饭呢。”    
    　　“嗯，可是在我知道他要请吃饭之前已经订好票了。”    
    　　“你不等梅德琳到了再走吗？你已经两年没见她了。吃完饭她还要带我们大家去看他们的节目呢。”    
    　　“我想我最好还是去，爸爸。”    
    　　帕格突然站起来，离开了房间。    
    　　“勃拉尼，你可真叫人没法儿，”母亲说，“你就不能等到明天再去？”    
    　　“妈，您还记得不记得您谈恋爱时是怎样的？”    
    　　罗达脸红了，这使得他和杰妮丝都感到惊讶。“我？我的上帝，拜伦，你怎么说出这种话！我当然不记得了，我已经是老太婆了。”    
    　　“谢谢你送我这个宝贵的别针，”杰妮丝摸着她肩上那个小象。“在迈阿密的准是个挺不错的姑娘，对不对？”    
    　　拜伦眯起眼睛发呆的神情消失了，露出一个迷人的微笑，并以羡慕的眼光看了她一眼。“她还不错。”    
    　　“带她一起来参加婚礼，别忘了。”    
    　　当拜伦走到门口时，罗达说：“你可真有叫你爸爸失望的本事。”    
    　　“我要不叫他夫望，他才会真正失望呢。再见，妈。”    
    　　在卧室里，柯比博士坐在桌子前面，正在查点维克多亨利从德国给他带来的一叠刊物和打印的报告。当他正潦草地在一本黄皮笔记本上写着的时候，小桌子摇撼了一下，两份报告滑落在地上。“这个套间应该租给侏儒住。”他说，继续写下去。    
    　　维克多亨利说：“弗莱德，你是不是正在研究一种铀弹？”    
    　　柯比的手停了下来。他转过身来，一只长长的手臂松弛地倚在椅背上，紧紧盯着亨利的眼睛。两个人沉默不语，互相看了很长一段时间。    
    　　“你尽可以跟我说，这不关我什么事，可是——”帕格坐到床上，“我给你这些东西都是关于铀的。有些资料我弄不到，比如说有关石墨的数字，德国人毫不隐讳地告诉我，由于这个秘密炸弹的缘故，这些数字是保密的，德国人很喜欢十分随便地谈论他们正在研究制造的这个可怕的超级炸弹。这使我觉得它大概没什么了不起。可是你给我的那张要求清单使我又改变了想法。”    
    　　柯比把烟斗敲空，装上烟丝，点燃着它，前后一共用了两分钟，在这个过程中他没讲话，只是瞧着亨利上校，然后他慢条斯理地说：“我不是化学家，而这个铀或多或少是属于化学工程方面的问题。从生产技术上说，是涉及到电学的。两个月以前，曾经有人来跟我接头，要我做工业顾问。”    
    　　“这个东西目前又处于什么状况？”    
    　　“还完全是理论。要好多年才能谈到认真的努力。”    
    　　“你能跟我具体谈谈吗？”    
    　　“当然可以。在大学物理教科书上都可以找到。其实《时代》杂志也刊登过。就是中子轰击的过程。在镭的游离过程中，把各种化学物质放在那里，看产生什么结果。在欧洲和美国，这种试验已经进行了好多年。去年，那两个德国人拿氧化铀试了一次，结果他们发现了钡。这就是原子分裂造成的元素嬗变。我想你一定知道原子质量中负荷的不可思议的巨大能量。你大概听说过关于仅用一块煤就能使轮船横渡重洋的事，只要你能够利用其中的原子能。”维克多亨利点点头。“嗯，帕格，这就意味着，用铀确实可能做到这点。这就是原子分裂过程，在这个过程中所放射出的能量远比为了促成原子分裂而消耗的能量要多得多。那些德国人秤量了所用过的原子质量，发现质量大大减少，从而证明这一点。他们发表了试验的成果，从那以后，整个科学界就热闹起来了。    
    　　“好了，那么下一步呢，已经有了这个稀有的铀同位素U—235。通过从质量中释放出巨大能量的连锁反应，这个物质原来具有巨大的爆炸力。据说，抓一把就可以炸毁一个城市。那些研究原子核的年轻人说，只要工业方面能够生产出足够的纯U—235，现在就可以办到。”    
    　　帕格紧闭着嘴，身体紧张地前倾，谛听着这些情况，在柯比一口口地喷着烟的时候不停地说“嗯，嗯”。他朝这位工程师伸直一个手指，说：“我明白了。这是很重要的军事情报。”    
    　　柯比摇摇头。“算不上，这是人人都知道的。它也许完全是一场虚惊。这些化学工程师不作任何保证，而且他们所要的东西将需要工业方面作出巨大努力才能提供，制造出来的那个玩意儿也许会爆炸，也许根本不爆炸。也许当你刚感到厌烦绝望的时候，它会突然爆炸成碎片。谁也不敢说。在笔记本子上写上五分钟，涉及的支出就得千百万元。这笔费用高达十亿美元，最后也可能只不过是一堆垃圾。国会正在吵闹着要削减开支。他们正在拒绝批准罗斯福要求再多生产两百架新式飞机的拨款。”    
    　　“我想再问你两个问题，如果超出了范围，请告诉我。”    
    　　“问吧。”    
    　　“你在其中担任什么工作？”    
    　　柯比用烟斗搓着下巴。“好吧，你怎么样从一种很稀有的金属中分离出足够投入生产的同位素呢？一种意见是，把这个金属先变成电离的气体，然后通过磁场加以轰击。较轻的离子就会被打歪一点，这样就可以把它们游离出来，捉住它们。整个过程能否成功取决于磁场是否能保持稳定，因为稍不稳定就会干扰离子的游离。我的任务就是准确无误地控制电压。”    
    　　“嗯。现在，最后一个问题。如果有机会，我是否应该把我经过估价的意见向总统提出，建议他放弃干那个关于铀的傻事？”    
    　　柯比发出短促的男中音笑声。“真正的问题是德国人。他们究竟进展到了什么程度？他们对纯石墨的研究成就使我感到不安。石墨在整个过程的后一阶段才需要。如果希特勒先有了铀弹，帕格，而且这些铀弹又是能使用的。其结果将是很不妙的。”    
    　　门铃响了。    
    　　“大概是你女儿来了，”柯比说，“我们下去吃饭吧。”    
    


第三部第5章 马奇诺防线

    梅德琳来了，她穿一身时髦合体的黑色衣服，外面是一件颜色鲜艳的短外套，下面是紧身的裙子。黑黑的头发梳到头后面去。很难相信她才二十岁。可能她也有点故意装出一个年轻的职业妇女的样子，然而侍者头儿跑过来向她鞠躬说哥伦比亚广播公司给她打来电话时，她也确实两次不得不离开帝国厅的餐桌。维克多亨利喜欢她那沉着端庄的态度和不多讲话的习惯。她那双灵活的眼睛看看这个，看看那个，几乎一言不发地听着他们谈论德国情况和婚礼计划。    
    　　在播音室大楼的问讯处，一个拘谨的穿着制服的年轻人在等着他们。“亨利小姐的客人吗？请跟我来。”他把他们带到单调的、天花板很低的绿色房间，休克里弗兰和他的工作人员正围着一张桌子坐在那里。克里弗兰精神抖擞、亲切热情地请他们在房间里等着节目开始。他在看着卡片，一面背诵着他一会儿要脱口而出的那些引人发笑的话，一面和编制笑料的人一起商量。过了一会儿，他抓根橡皮筋把卡片缠好放在口袋里。“喂，现在还有五分钟，”他转过身来向客人们说。“我听说丘吉尔这家伙作了个挺不错的演讲。你们听到了没有？”    
    　　“每一个字都听见了，”罗达说，“很有力量。这篇讲话一定会载入史册的。”    
    　　“确实很不错。”帕格说。    
    　　梅德琳说：“真倒霉，我太忙了，没听到。”    
    　　这个节目的监督看上去有四十五岁，穿着却像个大学生。他把一只指甲修剪得很整齐的手放在后脑勺说：“讲得还可以，只是需要压缩一下，加点力量。调子太软。讲到血和汗的那一行还不错。”    
    　　“有这么一句？把这句话配到弹琴的刽子手那段里行不行？”克里弗兰对他旁边的那个笑料编制人说。他是个样子很忧郁的年轻犹太人，头发长得需要理个发。“咱们把血和汗夹进去行不行？”    
    　　这位笑料编制人悲哀地摇了摇头说：“低级趣味。”    
    　　“别发傻，赫比，想法编点什么。亨利上校，战争情况现在怎么样？甘末林计划能不能挡住德国鬼子？”    
    　　“我不太清楚甘末林计划是怎么回事。”    
    　　梅德琳让她的客人坐在播音室舞台上的贵宾席，靠近克里弗兰接见业余爱好者的桌子，面前就是一幅用硬纸作成的巨大广告牌，上面是晨笑牌粉红色泻盐广告。她把自己安置在那间玻璃操纵室里。观众很多，在维克多亨利看来，全是些愚昧无知的人，他们为业余演员结结巴巴的讲话鼓掌，听了克里弗兰的戏谑就哄堂大笑。    
    　　克里弗兰用轻快、狐狸般的魅力把这个节目主持得很好。帕格现在知道梅德琳如今是跟一个很有前途的人搭了伙。但是这个节目使他看了感到讨厌。一个业余演员扮演电线修理工。克里弗兰说：“喂，喂，大概他们在法国现在正需要你。”    
    　　“法国，克里弗兰先生？”    
    　　“是呀，去修理马奇诺防线。”    
    　　他向观众眨了眨眼。他们哄堂大笑，鼓起掌来。    
    　　“你觉得有意思吗？”帕格隔着罗达小声问巴穆柯比。    
    　　“我从来不听收音机，”这位工程师说，“很有趣，就像参观精神病院。”    
    　　“克里弗兰这人可是很逗。”罗达说。    
    　　演出结束后，观众蜂拥到台上围着休克里弗兰要他签名的时候，梅德琳来到他们这里。“真糟糕，因为要广播新闻公报，最精采的两小段被停播了。这些负责新闻的人，总是这么蛮横！”    
    　　“发生什么事了？”维克多亨利问。    
    　　“唉，当然是关于战争的消息。还是那些情况，德国人又占领了几个城市，法国正在溃败，等等。没什么新鲜的。等会儿休知道了他们停播弹琴的刽子手这一段，准要发脾气的。”    
    　　“您是亨利小姐吗？”一个穿制服的仆人走近她。    
    　　“什么事？”    
    　　“紧急长途电话，小姐，在克里弗兰先生的办公室，找拉古秋小姐，从波多黎各打来的。”    
    　　“青鸟号”渔船以每小时四海里的速度在海湾里轻轻飘荡。阳光下，拜伦和娜塔丽躺在船的天桥上相互搂抱着。下面，那个下颏凹陷、脸晒得红红的船长喝着一缸子啤酒，朝机轮打着哈欠。隐隐听到通向岸上的电话发出急促而细碎的呼号声。空战椅的窝孔内插着长杆，鱼线从那里拖在水中。这一对给太阳晒得黑黝黝的情人差不多全身赤裸，只穿着游泳衣，他们忘记了鱼，忘记了鱼线，也忘记了船长。他们忘记了死亡，也忘记了战争。平静的深蓝色海水和清澈的淡蓝色天空仿佛一个大圆圈，他们就躺在这个圆圈的中心。太阳好像只照在他们两个人身上。    
    　　甲板传出下面用力敲打的回声，迅疾的四下，像莫尔斯电码里的V字信号。    
    　　“喂，亨利先生，您醒着吗？”    
    　　“什么事？”拜伦粗声粗气地喊，用一只胳膊肘支起身子。    
    　　“岸上来电话，您的爸爸要您回去。”    
    　　“我父亲？搞错船了，他在华盛顿哪。”    
    　　“等一会儿——喂，喂，‘青鸟’要皮尔托马斯——”他们又听见嘎嘎的电话呼号声，“嘿，亨利先生。您的父亲——他是不是海军军官，上校？”    
    　　“对了。”    
    　　“办公室接到您女朋友母亲打来的电话，您父亲正在她家里。他留下话要您马上回去。”娜塔丽坐了起来，睁大了眼睛，露出吃惊的神色。    
    　　拜伦喊道：“好吧，咱们往回开。”    
    　　“怎么回事？”娜塔丽大声说。    
    　　“我一点都不知道。”    
    　　小船在深色的海上划出一道绿白色的圆圈，掉转头来开足马力返航。船开始上下颠簸，风吹乱了娜塔丽松散的、长长的黑发，她从草篮里抽出一面镜子。“唉呀，你看我成了什么样子，看我这张嘴，好像让耗子咬过了一样！”她把手背放在唇上。“我这像戈尔贡的头发现在整理也没用，等进了屋再说吧。你爸爸找你有什么事，勃拉尼？”    
    　　“你干吗这么害怕？大概是和我母亲一起来的，她想见见你。这也不能怪她，我一下子就溜到这儿来了。如果他们真来了，我就把事情告诉他们，娜塔丽。”    
    　　她的脸露出忧虑的样子。她拉住他的手。“可爱的人儿，犹太人有条教规，父亲或母亲刚死，不能很快就结婚。也许要等上一年之久，而且——我的上帝！别作出那个样！我不打算遵守这条规定。可是我不能在这个问题上让我母亲伤心。怎样解决，我需要点时间来考虑怎么办才好。”    
    　　“我并不要你破坏你们的教规，娜塔丽，可是，上帝，这对我可是个打击。”    
    　　“亲爱的，只是一小时前我才打算跟你结婚的，”她摇摇头，感伤地笑了。“我觉得好像中了邪魔，几乎灵魂都出窍了。可能是太阳晒得太厉害，也许是因为我沉醉在亲吻之中了。而现在你父亲突然出现！这一切难道不像糊里糊涂做一场大梦一样吗？”    
    　　他用手臂搂着她的双肩，船颠簸得更厉害了，于是他把她紧紧搂住。“我可不是这么感觉，一切都非常真实，最真实的事就是我们要结婚了。真实的事情似乎刚刚在开始。”    
    　　“对，毫无疑问是这样，我当然并不盼着给莱斯里写这封信。唉呀，又是那张阴沉的脸！活像万圣节前夕戴的假面具。一下子戴上，一下子摘掉，真叫人泄气——勃拉尼，爸爸刚死，他就来看我，他非常热心，帮我们很多忙。完全不是以前那个斯鲁特，就是太晚了一点。他曾给他大学时代的朋友们去信，想给我找个教书的职位。我多么希望知道你父亲到这儿来有什么事！别把我们的事告诉他，拜伦。等我跟母亲谈了以后再说。”    
    　　“那么，你最好马上跟她谈。我父亲总是喜欢刨根问底的。”    
    　　“噢！噢！”她把两只手放在头发上，“我感到高兴，心又很乱，很不安定！我头昏脑涨，觉得自己好像才十六岁，当然不是，天晓得！要是的话，对你可有多好。”    
    　　当“青鸟号”驶近的时候，拜伦拿出望远镜，仔细地观察沿着海边的一排参差不齐的摩天旅馆大楼。“不出所料，他果然在那里，在码头上等着。”    
    　　娜塔丽本来懒洋洋地靠在一张椅子上，这时马上坐直了。“不会吧，真的？”    
    　　“就在那里，来回踱着，我认得出他那走路的样子。”    
    　　她抄起篮子，跑进船舱，对船长说：“请开慢点。”    
    　　“好，小姐。”这个长着络腮胡子的人笑嘻嘻地拉了拉阀门。    
    　　她关上通往前舱的小门，不久她又出现了，穿着纱裙，白衬衫，光泽的黑发经过梳理松松地披在肩上。“我有点晕船，”她对拜伦说，有气无力地微笑着。“在闷热的船舱里，船摇晃着，把眉毛和嘴化妆一番，真吃不消。哟！我脸色发青吧？我觉得发青。”    
    　　“你漂亮极了。”    
    　　船破浪前进，距离码头还有半英里。娜塔丽远远可以看见一个穿蓝色衣服的男人在走来走去。“全速前进，”她颤巍巍地说，“管它水雷不水雷的。”    
    　　船停了之后，维克多亨利从散发着柏油味道的码头弯下身子，伸出一只手。“你好，娜塔丽。这太对你不起了，小心点别踩在那颗钉子上。”    
    　　拜伦跳到岸上。“有什么事吗，爸爸？大家都好吗？”    
    　　“你们两人吃午饭了没有？”帕格说。    
    　　他们两人相互看着。娜塔丽有点紧张地笑了起来。“我带来了夹馅面包，在篮子里。我们，我也不知道，我们忘了。”    
    　　虽然维克多亨利的脸一直很严肃，他的眼睛流露出觉得有趣的神情，但一闪就消失了。“嗯，嗯，从那个小饭馆”——他用大拇指朝码头上一家简陋的卖蛤的酒吧间指了指——“散发出来的味道馋得我要命，可是我想还是等等你们。我今天还没吃东西呢。”    
    　　“请到我家去吧，我愿意给你们搞点东西吃。”    
    　　“你的妈妈很客气，给我倒了桔汁和咖啡。我们就到那家酒吧间去怎么样？这些海滨饭馆也可能相当不错的。”    
    　　他们坐在一家用夹板搭的外面漆成鲜红颜色的小棚屋内。拜伦和他父亲要了蛤杂烩。    
    　　“我一向不喜欢吃这个东西。”娜塔丽向侍者说，“给我来个咸肉番茄夹馅面包，好吗？”    
    　　“好，小姐。”    
    　　维克多亨利以奇怪的眼光看着她。“怎么了？”她说。    
    　　“你倒不太在乎吃什么东西。”    
    　　她神色有些迷惘。“噢，你说的是咸肉？我一点都不在乎。许多犹太人都这样。”    
    　　“你母亲呢？”    
    　　“她模模糊糊地有些禁忌，可是有时候理会，有时候又不去理会。我也闹不清。”    
    　　“我和你母亲谈了好久。她是个很聪明的妇女，经受了这样的不幸，表现得还很坚强，好吧！”帕格把香烟和打火机放在桌上。“看起来法国真要不行了，是不是？你们听到今天早上的广播没有？在巴黎，他们正在烧毁文件。英国远征军正在拼命向海峡逃跑，但是可能已经太晚了。德国人实际上很可能把英国正规军都一网打尽了。”    
    　　“我的上帝，”拜伦说，“如果真是这样，战争就结束了！三天里怎么会发生这么大变化？”    
    　　“可是确实发生了。当我等你们的时候，我从我汽车里的收音机听到总统对国会两院联席会议发表紧急讲话。他要求国会批准一年生产五万架飞机。”    
    　　“一年五万架？”娜塔丽大声说，“五万架？这只不过是瞎说说罢了。”    
    　　“他说，我们先要兴建飞机工厂，然后开始生产。根据我昨天看到的华盛顿气氛，国会会批准这笔开支。他们终于感到恐慌了。他们是猝然醒悟过来的。”    
    　　拜伦说：“这些都帮不了英国或法国的忙。”    
    　　“是帮不了，在这次战役中帮不了忙。国会现在开始考虑的是我们自己将来同希特勒和日本人作战的事。好吧。”帕格点燃了一支香烟，然后扳着摊开伸直的手指头盘算着。“华伦的三十天假期已经被取消了。婚礼提前举行。华伦和杰妮丝明天结婚。他们只能度一天蜜月，然后华伦就直接到太平洋舰队去。因此，第一，你明天早上十点钟以前必须到彭萨科拉。”拜伦犹豫地看了娜塔丽一眼，她有些目噔口呆。拜伦说：“好吧，我准时到。”    
    　　“好，第二，如果你要参加潜艇学校五月二十七日开课的训练班的话，你必须到新伦敦去报到，并且在星期六以前作体格检查。”    
    　　“我在彭萨科拉作体格检查不行吗？”    
    　　做父亲的把嘴一噘。“我倒没想过这个问题。也许可以让瑞德塔利通融一下，他已经够照顾了，一直给你留着这个名额。要求进这个学校的申请书现在已经堆积如山了。”    
    　　“五月二十七日？”娜塔丽跟拜伦说，“离现在只十一天啦！十一天以后你就进潜艇学校了吗？”    
    


第三部第6章 三个月

    “我不知道，有这种可能。”    
    　　她转过来问他的父亲：“训练班要多久？”    
    　　“三个月。”    
    　　“那以后他干什么呢？”    
    　　“我估计他可能直接到舰队去，像华伦那样。新的潜艇正在开始陆续生产出来。”    
    　　“三个月！然后你就走了！”娜塔丽大声说。    
    　　“这些我们回头再谈。”拜伦说：“你明天跟我一起去参加婚礼吗？”    
    　　“我？我不知道。没有邀请我。”    
    　　“杰妮丝要我带你一起去。”    
    　　“她说了吗？什么时候说的？你从来没告诉过我。”    
    　　拜伦转过来向他父亲说：“嗯，这期潜艇训练班结束以后，下一期什么时候开始？”    
    　　“我不知道。但是你越早开始越好。你还得在海上再训练十三个月才能去掌握潜艇。勃拉尼，再没有比取得潜艇驾驶员资格更艰苦的事了。当飞行员也比它容易。”    
    　　拜伦拿起父亲的一支香烟，点着，深深吸了一大口，然后，一边吐出一缕灰色的烟雾，一边说：“我和娜塔丽准备结婚。”    
    　　娜塔丽咬着下嘴唇，维克多亨利打量了她一眼说：“原来如此，这可能影响你入学，也可能不影响，我事先不知道你们这件事，所以也没查问过。一般说来，在这种情况下，未婚的投考学员有优先权。不过，也许可以——”    
    　　娜塔丽打断他的话。“亨利上校，我知道这件事会造成很多困难。我们今天早上才决定的。我自己也还不知道什么时候以及如何才能结婚，好多问题纠缠在一起。”    
    　　帕格点了点头，他一面吃饭，一面从眉毛下面看着她。    
    　　“没有不可克服的困难。”拜伦说。    
    　　“听我说，亲爱的，”娜塔丽说，“我决不会做任何阻碍你去潜艇学校的事。我的上帝，我在华沙呆过。”    
    　　拜伦吸着烟，脸上没有表情，眼睛紧紧盯着他父亲。    
    　　维克多亨利看了看手表，收起烟卷和打火机。“好吧，就这样。这个杂烩真不错，很叫人满意。下午有一架去彭萨科拉的飞机，我还赶得上。”    
    　　“你打个电话来告诉我这些事不也行吗？”拜伦说，“那是很便当的，为什么要亲自来这里？”    
    　　维克多亨利向侍者挥了挥账单和一张十元的钞票。“你跑得像火箭那么快，拜伦，那时候我不知道你的计划，也不知道你的心情，甚至对于你肯不肯来参加婚礼我也没有把握。”    
    　　“我要知道的话，我也绝不会让他缺席的。”娜塔丽说。    
    　　“可是这一层事先我也不知道，我认为我应该当面和你们两人谈谈，也许还需要回答一些问题，甚至在必要时还得劝说几句。”然后他向娜塔丽说：“杰妮丝和华伦确实期望你去，这一点我可以告诉你。”    
    　　她把一只手放在前额上。“我简直不知道我能不能去。”    
    　　“我们去，”拜伦很干脆地说，“至少我去，这样就行了吧？”    
    　　帕格犹疑了一下。“潜艇学校的事怎么样？我已经告诉瑞德今天打电话通知他。”    
    　　“如果塔利上校一定要今天回话，那么就告诉他不去了。行不行？”    
    　　娜塔丽用拳头捶了一下桌子，“不行，拜伦，不能就这样作出决定。”    
    　　“我不知道该怎样作出决定。”    
    　　“你可以和我商量，这事和我有关系。”    
    　　维克多亨利咳了一声。“好吧。我该说的都说了，我得走了。这个问题明天还可以再谈。”    
    　　“哦？”拜伦的语调带有讥讽味道，“那么你毕竟不是真的非今天给塔利上校打电话不可。”    
    　　维克多亨利的脸沉了下来。他靠到这个硬椅子背上。“你听着，拜伦，给你制造麻烦的是希特勒和德国人，不是我。我是在提醒你注意。”    
    　　“从欧洲传来的这些坏消息可能被大大地夸张了，而且，不管怎么说，不会有一只美国潜艇因为没有我而开不出去。”    
    　　“哎呀，别说了，勃拉尼，”娜塔丽说，声音有些呜咽，“让你父亲去赶飞机吧。”    
    　　“你只要记住，发动这场战争的不是我，拜伦，”维克多亨利说，他所用的语调几乎和他对万湖那个侍者的语调完全一样。他一面看着儿子的脸，一面从挂衣钩上拿下他的白色便帽。“我看你很可以成为一个很好的潜艇驾驶员，他们全是一群愚蠢的利己主义者，另一方面，我不会因为你要娶这位聪明美丽的年轻姑娘而憎恨你。现在我得离开这里了。”维克多亨利站了起来。“明天在教堂见。早点来，你是男傧相。穿你那身深色衣服。……再见，娜塔丽，很抱歉打断了你们在船上的好时光，希望你尽可能去彭萨科拉。”    
    　　“好的，先生，”她的忧愁的脸上露出一丝惨淡的微笑，“谢谢您。”    
    　　等他走出去以后，她转过身来对拜伦说：“我一向最讨厌烧鱼的味道，咱们走吧。刚才那会儿，我一直恶心，天晓得，我怎么会没吐起来。”    
    　　娜塔丽沿着码头跨步向海边走去。她深深地吸了好几口空气，裙子随着她扭动的屁股飘动着，薄薄的衬衫被风吹得贴在胸上，长长的头发在飞扬。拜伦紧跟在她后面。她走到码头尽头突然停住，两个衣衫褴褛的黑人男孩子正坐在那里钓鱼。她朝他转过身来，两臂交叉着。    
    　　“你到底为什么要用那种态度对待你父亲？”    
    　　“哪种态度？我知道他来这里干什么，如此而已。”拜伦也同样尖锐地回答说。“他是来把我们分开的。”他的声音响亮，带点鼻音，很像维克多亨利。    
    　　“好了，送我回家吧，马上回家。他说的完全对，你知道。你把目前的战争情况归咎于他。这就是你不成熟的实质。我替你难为情，我不喜欢这种情绪。”    
    　　他们沿着码头往回走，一直走到她父亲那辆新的别克牌蓝色小轿车前面。汽车闪闪发亮，晒在烈日之下，像火炉一样散发出热气。“请你把所有的门都打开。让空气流通一下，否则就要闷死在里面了！”    
    　　勃拉尼一面从这个门走到那个门，一面说：“我以前从来什么也不要，不要生活，不要他，谁也不要。现在我要了。”    
    　　“即使是这样，你也得面对现实，不要乱发脾气。”    
    　　“他已经说服了你，”拜伦说，“他立意要干什么，总是能达到他的目的。”    
    　　他们钻进汽车。    
    　　“你了解的也不过就是这么些，”她厉声说，砰地一声关上她那边的车门，他正在发动马达。“我和你一起去彭萨科拉，好吗？我爱你。现在闭上嘴，送我回家。”    
    在华伦亨利中尉举行婚礼的那天早上七点钟，那个铁皮旧闹钟的铃响了，他呻吟一声，醒了过来。四点钟以前，他还在离彭萨科拉二十英里左右加记旅馆的一间卧室里，睡在他今天的新娘的温柔的怀抱中。他摇摇晃晃走到浴室，开了冷水龙头，经过淋浴猛烈的刺激，他清醒了一些。他疲乏地寻思，在结婚那天早晨先度过这么一晚是否有点粗鄙。可怜的杰妮丝说，她一到家马上就得换衣服和打点行装。是的，的确有点粗鄙，可是天哪，多么美好的一晚！华伦噗哧一笑，仰起头，让冷水冲在脸上，开始唱起歌来。这毕竟有点难——匆匆忙忙举行婚礼，度一个晚上的蜜月，马上分离，相隔几千英里！太违反人性了。不过这也不是第一遭。    
    　　华伦用一条粗毛巾擦干身子，逐渐高兴起来。他心想，体统还是要的。结婚前夕干这种事毕竟有失体统。只能怪命运不济，要这么快就跟她分离。这是战争的祸害之一，造成这种情况的真正原因是希特勒入侵法国，并不是他自己或杰妮丝行为放荡。    
    　　说实在的，华伦并不怎么担心即将和杰妮丝分别。她不久就要到珍珠港来。突然接到要他去太平洋的命令，他心里热呼呼的，感到兴奋。再加上他和杰妮丝在新婚之夜的前一个晚上就同了房，促使他迸发起一阵新的热爱生活的感觉。因为战争威胁迫近了，他马上要赶回去驾驶美国“企业号”航空母舰上的战斗机。这是一个星光灿烂的前程，有点像怀着惊怯的心情飞往月宫。尽管华伦内心对离开杰妮丝感到遗憾，对过早地和过多地享有她感到内疚，但他的情绪非常高涨。他叫来侍者，要了双份火腿蛋和一壶咖啡，然后兴高采烈地换上他的结婚服装。    
    　　拜伦站在他哥哥房间外的门廊里，微笑着在看钉在门上的一张粗线条的漫画：海神老人摇晃着头上的疱，愤怒地从海上——一艘航空母舰前面直起身子，向一架轮子湿淋淋的飞机挥舞着他的三叉戟，驾驶员从机身里探出身子，向他敬礼并大声喊着：“对不起。”    
    　　“请进！”华伦听到敲门声。    
    　　“你是‘湿轮’·亨利，是吧？”拜伦引用漫画上的标题。    
    　　“勃拉尼！哎呀！我的上帝，你来多久了？嘿，你看来蛮神气！你居然赶来参加婚礼，我真高兴。”华伦又给他弟弟要了点早点。“喂，你可得给我讲讲你的欧洲漫游记。按理讲我是个战士，可是天晓得，经历险境的却是你。听说你遭到纳粹的轰炸和扫射！我的同伴们一定要跟你谈谈。”    
    　　“我正好碰上战争，称不上什么英雄，华伦。”    
    　　“讲给我听听。坐下，我们有好多话要谈呢。”    
    　　他们一边吃东西，喝咖啡，抽烟，一边谈着。当华伦收拾行装时，他们还继续谈，开始有点不自然，慢慢就随便起来。他们相互打量着对方。拜伦觉得，华伦比以前老了一些，容貌更粗犷一些，更有信心的样子，现在正处于最得意时期，什么都比自己强。他那白色军服上佩戴的飞行员肩章上面的崭新的金翅膀，在拜伦看来，似乎展开有一英尺长。谈起飞行，华伦样子很轻松，幽默而沉着。他已经掌握了开飞机的技术和那些专门术语。他也谈到关于他出事故的笑话，但并不能掩盖他对被提升一事的得意。他谈到“海军飞行员”一词时仍然流露出骄傲和敬畏的神情。在拜伦看来，他自己那些从炮火下死里逃生的经历只不过是一个蠢人的插曲，根本不能和华伦的一步一步提升到战斗机驾驶员相提并论。    
    　　从华伦方面来讲，他上一次看到拜伦还是他正要动身去欧洲的时候，拜伦还是一个无精打采、邋里邋遢的少年，学习成绩很坏，一脸粉刺，对以美术为专业早已心灰意懒。现在的拜伦，皮肤光滑而带褐色，尖下颏，眼睛比前深沉，坐的姿势也比前直了。华伦已经习惯于海军的短发和不垫肩的衣服。拜伦黑色垫肩的意大利服装和蓬松的微红的头发使他看上去很英俊，这个外表和他在德国轰炸下同一位漂亮的犹太姑娘漫游波兰的英雄故事很相称。华伦以前从来没有妒嫉过他弟弟什么。他现在妒嫉拜伦太阳穴上那道用针缝过的红色伤疤——他自己的伤疤是意外事件造成的，并不是战争中受的伤——他甚至有点妒嫉他那个犹太姑娘，虽然人还没见过。    
    　　“娜塔丽怎么样，拜伦？她来了吗？”    
    　　“当然来了。我把她安置在杰妮丝家里了。杰妮丝真周到，昨天晚上给娜塔丽打了个电话。是不是爸爸让她这么做的？”    
    　　“爸爸只说这位姑娘不知道自己是否受到邀请。我说，这件事你是认真的，是不是？”华伦停住未讲下去，一手拿着手提箱里的衣架，一手拿着制服外衣，紧盯着他弟弟。    
    　　“我们打算结婚。”    
    　　“真的？那太好了。”    
    　　“你真觉得好？”    
    　　“当然，听他们讲她是个很不寻常的姑娘。”    
    　　“她的确不寻常。我知道还有个宗教问题——”    
    　　华伦笑了，把头一歪，“唉，拜伦，现在这个时候难道真的还有什么关系？除非你想担任宗教职务——或者说想搞政治——那样你就得再多考虑考虑。上帝，现在战争已经来临，整个世界都乱起来了，我说还是别放掉她。我很盼望见见这个姑娘，听说她还是个什么博士？”    
    　　“她准备考巴黎大学硕士学位。”    
    　　“哎呀，弟弟！对我来说，她比在狂风暴雨的黑夜中靠岸的航空母舰还要可怕。”    
    　　勃拉尼脸上的笑容表现出因为有这样一个女朋友而感到骄傲。“我和她在一起呆了六个月，从来没开过口，几乎没做过任何表示。然后她说她爱我。我现在还有点将信将疑。”    
    　　“她为什么不会爱上你？你长得这么漂亮，我的孩子。你已经不是过去那个细高挑样子啦。你准备现在就结婚，还是等潜艇学校毕业之后？”    
    　　“谁跟你说我要去潜艇学校了？别提这个啦，我已经听爸爸讲够啦。    
    


第三部第7章 《君士坦丁大帝》

    华伦很熟练地把衣服从衣柜里拿出，放进小衣帽箱里。“但是他说的对，拜伦。你不要等到应征入伍才去。那时候他们就随便把你往哪里塞，马马虎虎就算你及格，你甚至抽签抽不到你要当的差事。现在你还可以自己选择你的岗位，受到很好的训练。喂，你有没有考虑过当海军飞行员？你既然可以当飞行员，为什么要扎到三百英尺深的海底，以每小时四海里的速度去到处爬行？我一想到潜艇就好像得了幽闭恐怖症。你很可能成为一个出色的飞行员，你有个特点，就是不紧张。”    
    　　“我对潜艇有了兴趣。”拜伦描述了普伦在柏林讲的关于击沉“皇橡号”的经过。    
    　　“那是一次英勇的壮举。”华伦说，“是不折不扣的成功。就连丘吉尔也承认这点。富于传奇味道。我猜大概就是这个使你发生了兴趣。但是这次战争实际上是一场空战，勃拉尼。这些德国人在陆地上的条件并没有这么优越。报纸上整天在谈论着装甲车，装甲车，可是法国的坦克比德国的又多又好。他们没有使用。他们被那些斯杜加吓得惊慌失措，其实斯杜加使用的就是咱们的俯冲轰炸战术。”    
    　　“我就是不明白这斯杜加是怎么回事，”拜伦说，“它看上去没那么吓人。固定的轮子，单引擎。中等机身，飞起来又慢又笨拙。”    
    　　华伦把一本灰皮大书扔给拜伦，笑嘻嘻地说：“你看看，飞行员人名录里面有我，在第五中队练习单人飞行。我现在要去结账，然后咱们到教堂去。”    
    　　当拜伦的哥哥回来时，他还在翻阅那本年鉴。    
    　　“真有你的，华伦，在空勤预备学校你考了第一名！你那么用功，怎么还有工夫去追求杰妮丝？”    
    　　“那可是费了不少劲儿。”华伦脸上作出精疲力竭的样子，两人都大笑起来。“你只要好好安排一下，书本功课念好并不太难。”    
    　　拜伦举起年鉴，指着印着黑边的一页。“这些人都死了？”    
    　　华伦的脸变得严肃起来。“嗯。弗兰克莫纳汗是我的教练，一个非常出色的飞行员。”他叹了一口气，向这间单调的房子四周看了看，手放在屁股后面。“唉，离开这间屋子我一点也不难受。我在这里奋斗了十一个月。”    
    　　在开车进城的途中，华伦说彭萨科拉这个地方可能小一点，也比较死气沉沉，但是气候非常好，各种有趣的水上运动、钓鱼、高尔夫球、赛马俱乐部、兴旺的工业等等，应有尽有。这才是真正的佛罗里达州，而不是那个叫作迈阿密的只长棕榈树的布鲁克林。这些田园风光的西部各州正是开始政治生涯的地方。国会议员拉古秋就没有遇见过能与之竞争的对手。他最近决定在秋天竞选参议员。当选的可能性被认为是很大的。华伦说他和杰妮丝很可能有一天还要回到这里。    
    　　“等你退休以后？”拜伦说，“这可是老远的事呢。”    
    　　“也可能在退休以前。”华伦瞟了拜伦一眼，知道他感到诧异。“听我说，勃拉尼，在我单人飞行的那天，罗斯福总统把美国舰队总司令解职了。因为在亚洲舰队政策上发生了争执。好像是让他到土耳其当大使或什么其他职务，实际上就是把他一脚踢出。海军总司令尚且如此！在海军，你只不过是个雇员，我的孩子，要一层一层向上爬。先坐办公室，后在岸上工作，再到海上工作。一直爬到头。你可千万别告诉爸爸我这么说过。杰妮丝是独生女，拉古秋的公司每年营业做到两千万美元。当然，只要我能飞行一天，我不会干别的。”    
    　　浅红色的教堂是用石头修建的，顶上有一座方形的钟楼。教堂里面，两个穿罩衣的男人正在布置许许多多鲜花，刚要摆完。一个看不到的风琴手在忽高忽低地弹着巴赫的一个序曲。“谁也不能说我让杰妮丝在教堂等了吧。”华伦说，“离婚礼几乎还有一个小时，咱们还可以谈谈，这里面挺凉快。”    
    　　他们坐在中间一排铺着紫色垫子的空位子上。音乐、花香、童年时代时常闻到的那种教堂的特别味道引起拜伦思潮起伏。他再次感受到过去自己是个虔诚的孩子时的那种滋味，坐在或站在父亲旁边，跟着一起唱赞美歌，或者试图去听懂牧师所讲的关于模糊不清的和非常了不起的主耶稣的事。如果和娜塔丽结婚，就不会举行这样的婚礼。他们的婚礼将是怎样的呢？上教堂根本不可能。由一位拉比来主持婚礼将是怎样的呢？他们丝毫也没谈过这方面的问题。兄弟两人并肩坐着，好半晌保持缄默。华伦对昨天夜里的放纵行为多少再次感到悔恨，也在一定程度上虔诚地下决心悔改。他的内心正在产生做新郎的激情。    
    　　“勃拉尼，说点什么吧，我有点紧张。谁知道咱们什么时候能再有机会在一起谈话呢？”    
    　　拜伦若有所思地微笑了。华伦再次注意到他的弟弟变得多么漂亮。“小时候我们一起到教堂去，那已经是很久以前的事了。”    
    　　“是的。杰妮丝喜欢去教堂。我想如果这四周的墙现在不塌下把我砸死，我就还有希望。你知道，勃拉尼，可能一切都会很顺利地实现：如果你进了潜艇学校，你可以要求到珍珠港来执行任务；也许咱们四个人最后还可以一起在那里呆上两年呢。这该多好啊！”    
    娜塔丽在大学时经常到她的阔同学家里去玩，但是还没拉古秋家这样豪华，迂回曲折的石头房子屹立在海湾拉古秋私人所有的一块地面上，四周用一道长满青苔的灰泥墙围起来，铁栅栏大门里面有一个面色铁青的看门人。她感到周围充满了文雅、幽静、与世隔绝的气氛。房间很多，陈列着古色古香的家具、波斯地毯、立式大挂钟、巨幅油画、厚而旧的帷幔、铁制器皿、镶金的大穿衣镜、老式的照片——整个这个地方使她感到不安。杰妮丝一阵风似的跑出来迎接她，穿着粉红色家常衣服，金黄的头发披在双肩上。    
    　　“嘿！你真好，通知得那么晚，你居然来了。你看我这样子，一整夜没睡。倦得要命，看不清楚东西。我永远也准备不好。我先去给你弄点早点。”    
    　　“别麻烦了，走之前随便让我在哪个角落里呆一会儿，就行了。我挺好。”    
    　　杰妮丝用她那疲倦的但却是锐利的红褐色大眼睛仔细端详着她，这个快乐的姑娘，粉红色衣服，金黄色头发，更使娜塔丽意识到自己的黑眼睛，黑头发，亚麻布外衣皱皱巴巴的，一副悲哀、懒散的样子。    
    　　“怪不得拜伦让你迷住了。我的上帝，你可真漂亮。跟我来。”    
    　　杰妮丝把她带到一间面对着海的凹进去的吃早点小屋。一个女用人用银盘托着古老的青白色瓷杯盘，给她送来鸡蛋和茶。她吃了之后，觉得舒服些了，虽然心里还是不自在。外面几条帆船在阳光下乘风疾驶着。家里的钟当—当—当……一下又一下，响了九下。她可以听到楼上兴奋的人声。    
    　　她从钱包里把从迈阿密带来的那封信拿出来，它在钱包里一路上像一块铅那样沉重：五页用打字机单行打成的信，字迹很模糊，她的眼睛都看痛了。显然埃伦到死也不想学会换打字机色带。    
    　　信里讲了一连串不幸遭遇。他的脚踝骨折断了，在拜伦走后的那个星期，他和一个法国艺术评论家——一位老朋友一起去游览一些大教堂。在奥威多，他爬上梯子去看一幅因距离太远看不清楚的壁画时，失足跌在石头铺成的地板上。更糟的是，他的一直没搞清楚的国籍又发生了问题，他第一次认真对待它。    
    　　在一九○○年左右，由于他父亲的归化而取得了“继受国籍”；但是由于他长期不住在美国，产生了困难。根据档案记录，他在他父亲归化时的年龄说法不一，相互矛盾。罗马的那个总领事，和他谈谈倒觉得人挺不错，可惜是个十分固执的官员。他提出一些刨根问底的问题，并且没完没了地要求交验证件。埃伦在极为惶惑的情况下离开罗马。他信中说：    
    我决定把整个这件事丢开了，在这点上我也可能错了。这是去年十二月的事。我觉得我好像是一只误入蛛网的苍蝇，我越挣扎，缠得就越紧。当时我并不真想回国。我想如果我把这件事放一放，以后再要求更换护照——特别是如果那时候总领事换了人——他们会发给我。只不过是盖上个紫色图章和交两元钱手续费的问题，当时我认为，现在我仍然这样认为，不允许我回到祖国是很难想象的，何况在美国的《名人大词典》里还有我的名字！    
    在挪威引起的那场惊慌时，他曾经找过佛罗伦萨领事馆。那里一个“肤浅的但看起来很和气的留着平头的家伙”承认，这些都是毫无意义的技术问题；并且说，杰斯特罗博士肯定是个卓越的、受欢迎的人物，领事馆一定会想办法解决困难，杰斯特罗感到非常宽慰，就去游览大教堂了。本来约好两星期后再去领事馆，由于脚踝骨折断，未能践约。信接着说：    
    后来发生了些什么事我到现在还不明白。不知是出于愚蠢还是恶意，实在令人难以相信。小平头给我写了一封信。语气是很有礼貌的。主要意思是说，作为一个战争时期无国籍的人，我面临严重的麻烦，但是他认为他已想出一个办法。国会最近通过一项法令，允许某些特殊类型的难民入境。如果我根据该项法令提出申请，我大概不会再遇到什么麻烦，因为我是一位知名的犹太人。这是他的建议。    
    　　你能明白他写这封信有多么愚蠢，以及这封信给我造成多么大的危害吗？我是五天以前接到这封信的，至今我的怒火还没有平息。首先，不论我的证件是否齐备，他要我放弃宣称自己是美国人（而我的确是）的一切权利，并要我参加到那些以处境困难为理由而哭哭闹闹地申请入境的欧洲犹太难民的行列。    
    　　更有甚者，他把所有这些话都写在纸上并且作为邮件寄出来。    
    　　即便他是个笨蛋，我也不相信他连意大利人会拆阅领事馆的信件都不知道。我永远也无法理解小平头究竟为什么这样做。我不得不怀疑这里也有排犹主义的暗流。这种毒菌散布在欧洲空气中，它在某些人物身上找到安身之所并繁殖生长。意大利当局现在已经知道了我的问题。这使我的处境更为不利，令人担心忧虑。    
    　　我每天都坐在轮椅里，在平台上享受灿烂的阳光，除了意大利用人外，就我一个人，越来越感到心焦。最后我决定给你写信，并且请我的法国朋友代寄。    
    　　娜塔丽，我以前对这个严重问题的确太疏忽了。我只能解释说，这是因为战前，这些事似乎都并不重要。我知道，对你来讲，这些事现在仍算不了什么。你是在美国国土上出生的，而我是在维斯杜拉河畔出生的。我最近算是上了一课，才明白这是有巨大差别的，才明白个人身份的意义。我真得把我的情况澄清一下。    
    　　所幸的是，事情还不是那样紧急，锡耶纳很宁静，食物供应又很充裕了。我的脚踝也在痊愈，战争好像是夏天远处的雷声。我正在继续干我的工作，但是我最好弄清楚我回国的权利。很难逆料那个留着小胡子的恶棍什么时候和在什么地方会采取下一步行动。    
    　　请你把这一切告诉莱斯里·斯鲁特，好吗？他就在华盛顿，而且处于事物的核心，只要找对门路，一句话就可以把刽子手准备好的例行公事的绞索割断。如果他对我还有一点点关切的话，请他办这件事。我本来可以直接给他写信，但是我知道如果你去求他，事情会进行得更快一些。请你照办。    
    杰斯特罗谈到娜塔丽的父亲，写了一段非常令人感动的话。他把和她父亲疏远的罪责归咎于自己，说那是由于学者的脾气喜欢自顾自。他希望能把她当自己的女儿一样对待，尽管父亲的位置是永远也不可能由别人代替的。接着是关于拜伦的一段，因而娜塔丽就不好把这封信拿给拜伦看了。    
    你见到拜伦了没有？我很想念他。他的神态可爱得出奇：勇敢、有风趣、含蓄、强壮有力。我见过几百个男孩子，没有一个像他那样讨人喜欢。像他这样二十多岁的年轻人不应该再像个孩子似的，可是他还像个孩子。他身上闪耀着浪漫的光辉。只要拜伦有某一方面的才能或干劲，他可能很有前途。    
    　　有时候他很固执，他常常能够提出一些真知灼见。他说黑格尔的世界精神就是上帝减去基督教。这当然是老生常谈，但是他又说：相信上帝为人类牺牲自己容易，而相信上帝通过揭示人类的愚蠢行为来设法了解自己就比较困难。我很喜欢他这个说法。可惜的是，他就讲了这么一个比较好的见解，其他许多则都是些平庸的看法。比如：“尼采只不过是个傻瓜，”还有，“如果能明白费希特说的是什么，谁也不去读他的著作了，”等等。如果要我就拜伦在我们开办的专题辅导班——专门讨论斯鲁特所开列的书单——上的成绩评分的话，我给他“C-”。    
    　　我常常碰到他在柠檬房里一遍又一遍地看你的信。这个可怜的孩子疯狂地迷恋上你了。你意识到这一点吗？我希望你不要无意中伤害了他。你如此频繁给他写信，我也有点奇怪。    
    　　尽管遇到这么多麻烦事，我还可以说得上是个挺乖的孩子，《君士坦丁大帝》一书已经写到第八四七页稿纸了。    
    


第三部第8章 一圈珍珠

    钟当一下敲了半点，才使娜塔丽惊醒过来，从锡耶纳的平台——她在心里可以摹想埃伦杰斯特罗围着蓝围巾，坐在那里写这些话——回到彭萨科拉海湾拉古秋的豪华府第。    
    　　“哎呀，上帝，”她自言自语说，“哎呀，我的上帝。”    
    　　楼梯上传来一片脚步声，许多声音喊着，笑着，交谈着。新娘像一阵风似的闯进这间长长的餐室。金黄色的头发梳得光艳夺目，上面盘了一圈珍珠，粉红色面颊露出愉快的样子。“我都准备好了，走吧。”    
    　　娜塔丽马上站起来，把埃伦杰斯特罗的信塞在钱包里。    
    　　“哎呀，你可真漂亮！你真是好看极啦！”    
    　　杰妮丝踮起足尖，整整转了一圈。“祝福你。”    
    　　白色的锦缎紧贴她的腰身两侧和胸部，像滑腻的皮肤一直遮住喉部，显出端庄的样子。她在一片白花边的环绕中移动脚步。这种纯洁的白色配上肌肤的妖冶是非常令人销魂的。娜塔丽感到吃惊，又有点妒羡。新娘的眼睛里射出一种带有讽刺的光芒。在她举行婚礼前度过那次狂欢之夜后，杰妮丝拉古秋觉得自己简直跟俄国的淫乱的女皇叶卡捷琳娜一样，谈不上什么圣洁的处女了。这件事并不使她觉得不安，相反，她倒觉得怪有趣的。    
    　　“走吧。”她说，“你和我一起坐车走。”她拉着这位犹太姑娘的胳膊。“我告诉你，如果我不是正要和华伦亨利结婚，我会跟你争夺那个小勃拉尼的。他是个阿童尼斯，真可爱。亨利这一家的男人！”    
    　　罗达匆匆忙忙回到旅馆，慌慌张张洗了个澡，换了衣服。她从这个旅行包里抽出化妆品，又从那个旅行包里翻出内衣，然后又从第三个包里把她从伯格道夫古德曼商店新买的上衣找出来。柯比博士包了一架小飞机，陪她和梅德琳一起飞到这里。“他救了我们的命啦！”罗达颤声说，穿着薄薄的绿色套裙跑来跑去。“要是搭纽约最末一趟班机来的话，就连置办东西的一点点时间也没有了。那样，你的女儿和我就只好穿着破旧衣服来参加这个婚礼了。由于柯比包了飞机，我们就整整一个下午可以用来买东西。帕格，你从来没看见过东西卖得这么快。这件衣服多称心！”她举起那件绿色上衣贴在胸前。“最后一秒钟发现的。说真的，坐小飞机非常好玩。我一路上大部分时间都睡着了。可是当我醒来后，真有趣，你完全感到你是在坐飞机。”    
    　　“他这人可真好，”帕格说，“弗莱德竟那么有钱吗？”    
    　　“嗯，我当然不让他这么做，可是他说这次完全由他的公司出钱，他今天还继续乘这架飞机到伯明翰去。我不想过多地争辩，亲爱的。这一着救了我。你把后面给我扣上，帕格，勃拉尼真的把那个犹太姑娘带到这里来了？这是怎样搞的。我还从来没见过她。她总得和咱们坐在一起喽，别人都会以为她是咱们家的一个成员了。”    
    　　“看起来她将会成为咱们家的一员，罗达。”    
    　　“我不信，我就是不信。你想想看，她比拜伦大几岁？四岁？拜伦这孩子！他就喜欢叫咱们伤脑筋，总是这样，真不是东西。帕格，你怎么这么晚才回来？我的上帝，这里可真热。”    
    　　“她比拜伦大两岁，的确非常漂亮。”    
    　　“你这么一说，我可真有点好奇。我告诉你，我想象她大概就像纽约百货公司里从你身边走过去的那些难对付的布鲁克林女娃娃那个样儿吧？唉，你别笨手笨脚地乱摸了，我来扣上面的。哎呀，我简直都烤焦了。汗流成河，这件衣服没等去教堂大概就成黑的了。”    
    　　娜塔丽在半分钟之内就已经知道，这位穿着绿色薄纱外衣、戴着用玫瑰花装饰的白草帽的漂亮女人不喜欢她。在教堂外面彬彬有礼的握手，刻板的微笑，说明了一切。帕格把娜塔丽介绍给梅德琳，说她是“拜伦漫游波兰时的伴侣”，很明显，帕格想用这种并不高明的玩笑来弥补他妻子冷冰冰的态度。    
    　　“噢，对了！那可是一次历险！”梅德琳亨利微笑了，上上下下地打量着娜塔丽。她自己穿的那套珍珠灰的服装是所能看到的服装中最漂亮的。“哪天我想听你详细给我讲讲。我到现在还没见到勃拉尼，你知道，我们已经两年多没见面了。”    
    　　“他真不应该那样匆匆忙忙跑到迈阿密去。”娜塔丽说，自己觉得脸有点红。    
    　　“这有什么关系呢？”梅德琳说，微微一笑，样子很像拜伦。在他家庭成员身上可以看到拜伦的特点，这是很奇怪的。亨利夫人和拜伦一样，脖子较长，头也抬得直直的。现在拜伦显得比较疏远了。他不再是他自己个人，不再是在波兰和杰斯特罗书房里和她在一起的那个年轻伴侣，甚至也不再是一位令人望之生畏的父亲的儿子，而是对她十分陌生的集体的一部分。    
    　　教堂里挤满了人。从她进去那时候开始，娜塔丽就一直感到别扭。天主教大教堂并不使她不安，它们已成了供参观游览的名胜古迹。关于罗马天主教，虽然她能写一篇很好的论文，但是它和伊斯兰教一样，有它自成体系的复杂的结构。新教则是另一种宗教。如果她不是犹太人的话，她是会信仰新教的。她现在进了新教的教堂，就等于踏上了敌人的领土。罗达坐在教堂的长凳上，没有给她让出足够的地方，娜塔丽不得不稍微往里挤了她一下，轻轻说了一声对不起，从通道进入座位。    
    　　四周的女人都穿着色彩鲜艳或是淡而优美的衣服。军官们和空军军校的学生大多穿着镶金边的白色制服。而娜塔丽参加在五月举行的婚礼却穿着一身黑色亚麻布的衣服。这身衣服是她匆匆忙忙挑选出来的，因为她模糊地意识到自己还在服丧期间，同时，她在这里也总是个教外人。人们偷偷地看她，并且低声议论着。这并不是她的想象，这是事实。这座教堂是多么精致优美啊！深色的雕花天花板，从浅红色石墙两边拱起，还有令人赞叹不绝的一堆一堆的鲜花！如果生为一个主教会或是卫理公会的教徒，该多么愉快，多么舒适，多么正常，而能举行这样形式的婚礼又该多么美妙啊！也许埃伦杰斯特罗说得对，鼓励拜伦对自己的爱情是不负责任的。莱斯里斯鲁特是个枯燥无味的、死啃书本的异教徒，和她本人一样，他们甚至谈过由法官主持他们的婚礼。    
    　　穿长袍的牧师来了，手里拿着《圣经》，仪式开始。    
    　　新娘挽着议员的手臂从教堂走廊一步一步地走过来，像一只美丽的大猫那么款款移动，这时罗达开始哭起来，她回想起华伦的幼年时代，回想起自己的婚礼，其他人的婚礼，回想起曾经要求和她结婚的那些年轻人，也回想起她自己——一个不到二十岁的母亲养了个娃娃，如今他已长成这么漂亮的新郎了，所有这些思潮都一起涌上她的心头。她低下戴着一顶漂亮帽子的头，掏出手帕。一刹那间，她忘记了坐在她旁边的那个穿黑色衣服的忧郁的犹太姑娘，甚至也忘记了坐在后三排比别人高出一头的巴穆柯比。当维克多亨利温柔地握着她的手时，她紧紧抓住，把它压放在自己大腿上。他们养了多好看的一对儿子，双双站在那里！    
    　　帕格站了起来，背稍向前弯着，几乎是立正姿势。他的脸色阴沉、严峻，他在惊叹自己年华消逝之快，再次感到对华伦想得的确太少了，而他以前是有意克制自己不去思念他，因为他对华伦抱有非常大的希望。    
    　　拜伦站在哥哥旁边，觉得许多双眼睛都在打量和比较他们两人。华伦的军服以及教堂里其他人穿的军服使他感到有点窘。在拜伦看来，他穿的那套过于讲究线条的意大利服装，和华伦穿的剪裁自然的白色制服对比之下，似乎又软又轻佻，很像妇女的服装。    
    　　当杰妮丝揭开面纱准备接吻时，她和华伦相互深情地看了一眼，露出那种心照不宣的亲密有趣的样子。    
    　　“你现在觉得怎么样？”他小声说。    
    　　“还不是照样站着，天晓得怎么还站得住，你这个坏家伙。”    
    　　牧师满面笑容地看着他们，于是他们拥抱，接吻，笑了起来。他们就这样在教堂里相互搂抱着，刚才在逗趣中所影射的那件战争促成的好事将使他们终身难忘，而任何局外人永远也不会知道。    
    距离拉古秋家只有几百码远的海滨俱乐部门前排满了小汽车。兴高采烈的人群不断地涌入那个张着布篷的门口，去赴婚宴。    
    　　“我敢说，我一定是彭萨科拉地方惟一的犹太人，”娜塔丽说。她挽着拜伦的胳膊，稍微落在后面一点。“当我穿过那个门时，别人就会敲起锣来的。”他不禁哈哈笑起来。“还不至于吧。”能让他大笑，她很高兴，“也许不至于。可是我确实认为，在华沙时如果有一座墙倒塌下来把我砸死，反会使你母亲更高兴一点。”    
    　　这时候，罗达在他们后面五六步远的地方，正在回答她的一个从华盛顿来的表亲的话，那个表亲说拜伦的女朋友容貌很惊人。罗达说：“的确很惊人，真有意思，她差不多像个亚美尼亚人或是阿拉伯人。拜伦是在意大利遇到她的。”    
    　　拜伦手里拿着一杯香槟酒，紧紧拉着娜塔丽从这屋转到那屋，向参加婚礼的人一一介绍。“别说我是你的未婚妻。”娜塔丽事先就这样命令他。“他们爱怎么想就怎么想。我们可别提。”她见到亨利上校的父亲，一个工程师，本来从事木材业，现已退休，个子很小，身子很直，满脸皱纹，一头厚厚的白发，他是从加利福尼亚州赶来的，看上去好像操劳了一生；她也见到，亨利的父亲的胖得出奇的兄弟，他在西雅图经营冷饮生意；还见到其他亨利家族的人以及许多罗达娘家——华盛顿城格罗佛家的人。从华盛顿来的亲戚从服装、举止到言谈都显得很特殊，不仅和来自加利福尼亚的人们不同，甚至和拉古秋在彭萨科拉的朋友也很不同，相形之下，后者似乎都俗里俗气。    
    　　杰妮丝和华伦走过来，呆了一会儿，开开玩笑，吃点喝点，然后跳舞。他们和大家一一握过手之后便不见了。由于他们时间有限，谁也不会责怪他们。但是他们并没有表现出急于去享受他们新婚的快乐。    
    　　华伦邀请娜塔丽共舞，他们进入舞池后，他立刻说：“今天早上我告诉拜伦说，我是赞成你的，虽然当时还没看见你本人。”    
    　　“你常常这样盲目冒险吗？一个飞行员应该更谨慎一些。”    
    　　“我了解你在华沙的举动。这就足够了。”    
    　　“你使我高兴起来，我在这里一直觉得非常别扭。”    
    　　“不必要，杰妮丝和我一样也赞成你。认识你之后，拜伦似乎已经和以前不同了，”华伦说。“他有许多长处，但是没有一个人能使他发挥他的长处。我一直希望有一天有个姑娘能够使他开窍。我现在认为你就是这个姑娘。”    
    　　罗达亨利突然跑了过来，手里拿着一杯香槟酒。她叫他们去坐到靠窗的那张大桌上，和家里人团聚一起。可能是因为喝了点酒，她对娜塔丽的态度亲切了些。在这张桌子上，拉古秋正在得意地使用他本人惯用的词句说，总统要求每年生产五万架飞机，这“在政治上是歇斯底里的，在财政上是不负责任的，在工业上是难以想象的”。就连德国空军总共也不到一万架飞机，而且它没有任何一架轰炸机能飞到苏格兰那样远的地方，更别说飞越大西洋了。十亿美元！主张军事干预的报刊正在那里大吹大擂，这是很自然的，但是如果国会的辩论能够再继续一个多星期，这笔拨款要求就吹了。“在我们和欧洲之间有三千英里非常好的绿色海洋，”他说，“这对我们来讲，比五十万架飞机还保险。罗斯福急急忙忙要求生产更多的飞机，其实是为了送给英国和法国。但是他从来不肯站出来这么说。我们这位无所畏惧的总统就是有点儿不那么坦率。”    
    　　“那么，你愿意看着英国和法国垮台。”帕格亨利说。    
    　　“人们总是这样提问，”拉古秋说，“你应该问我，我究竟愿不愿意把三百万美国青年送到海外去和德国人作战，以维持欧洲的现状，因为这才是问题的实质，这一点永远也不要忘记。”    
    　　巴穆柯比插进来说：“议员先生，可是英国海军正在不要分文地维持我们的现状呢。如果纳粹把英国海军搞到手，希特勒的手就可以伸到彭萨科拉海湾来。”    
    　　拉古秋逗笑地说：“对了，我可以设想‘罗得尼号’和‘纳尔逊号’飘着卐字旗来到这里，向我们这座可怜的古老的海滨俱乐部开炮。”    
    　　他这句话引起了围桌而坐的各种类型的姻戚们哈哈大笑。罗达说：“想的可真有趣。”    
    　　维克多亨利说：“他们要来的不是这个地方。”    
    　　“他们根本就不会来，”拉古秋说，“这是《纽约时报》的论调。如果英国人陷入困境，他们就会把丘吉尔赶下台，和德国妥协。但是只要他们认为还有一线希望可以使罗斯福政府、英国的同情者以及纽约的犹太人去帮助他们，他们自然会坚持下去。”    
    　　“我是丹佛地方的人，”柯比说，“我的祖籍是爱尔兰。”当拉古秋提到犹太人的时候，他和维克多亨利看了娜塔丽一眼。    
    　　“可是，错误是有传染性的，”这位议员非常温和地说，“并且是不分国界的。”    
    


第三部第9章 遭到围困

    他们吃着火鸡、烤牛排，喝着香槟酒，轻松愉快地谈着战争，旁边是一个宽大的赏景窗，窗外可以看见海滨上的阳伞、白色的沙滩和倾斜的帆船，这种情景使娜塔丽非常恼火。拉古秋最后一句话刺了她一下，她大声说：“我到过华沙，当时这个城正遭到围困。”    
    　　拉古秋镇定地说：“对，你们是在那儿，你和拜伦两人。情况很坏，是不是？”    
    　　“德国人连续三个星期轰炸一个未设防的城市。他们炸毁了所有的医院。只留下一所，就是我为之工作的那所。受伤的人像木料一样堆积在入口处的门廊上。在一家医院里，许多孕妇被烧死。”    
    　　在喧闹的宴会上只有这张桌子一时鸦雀无声。这位议员用两个手指捏着一个空香槟酒杯转来转去。“这类事情几世纪以来在欧洲就没有断过，我亲爱的，这正是我希望美国人民免于遭受的事。”    
    　　“我昨天听到一个笑话，”一个戴着钢边眼镜的脸长得很有趣的男人一面说一面笑。“艾培和他一家人开车到迈阿密去，走到旦巴汽车没有汽油了，于是他们开到加油站，站上的服务员问他：‘油？’老艾培说：‘犹太人又怎么样？难道我们就加不得油？’”    
    　　这个有趣的人又大笑起来，其他人也跟着大笑。娜塔丽可以看出他没有什么恶意，只不过想缓和一下谈话中出现的这种认真的气氛。可她还是很高兴看到拜伦这时候来找她跳舞，使她能离开这里。    
    　　“什么时候才能结束？”她说，“我们到外面去好吗？我不想跳舞。”    
    　　“好，我有话跟你说。”    
    　　他们在强烈的阳光下坐在平台的矮墙上头，旁边就是通向白色沙滩的楼梯，离那个赏景窗不远。拉古秋仍在窗子后面发表着议论，摇着他那白发苍苍的头，挥舞着一只胳臂。    
    　　拜伦身体向前弯着，胳臂肘放在膝上，两手手指紧扣在一起。“亲爱的，我想我就在这里参加了。我索性今天或明天就乘飞机到新伦敦去作体格检查，以便——你怎么啦？”    
    　　她的脸突然颤动了一下。“没什么，说下去吧。你刚才说要乘飞机去新伦敦。”    
    　　“你同意我才去。从现在起，凡不是我们俩一致同意的事，我都不干，而且永远如此。”    
    　　“好的。”    
    　　“我去作体格检查。我也了解一下情况，确定一个已婚的申请者仍有机会入学，而且一旦录取入学，他还可以有时间和妻子在一起。这样就解决了咱们婚后的头几个月——也许第一年的问题。我最后会分配到一个潜艇基地去。等我实习完了，你也可以来，就像杰妮丝那样，我们大家可能最后都在珍珠港相聚。夏威夷有一个大学，你甚至可以在那里教书。”    
    　　“我的上帝，你可绞尽了脑汁想出这些吧，是不是？”    
    　　维克多亨利从门里出来，走到平台。拜伦仰起头来，冷淡而疏远地说：“找我吗？”    
    　　“对了。我知道你要开车送梅德琳到机场，走的时候别忘了叫我一下。我刚和华盛顿联系过，我得赶回去。你母亲仍留在这里。”    
    　　“飞机几点起飞？”娜塔丽说。    
    　　“一点四十。”    
    　　“你借点钱给我好吗？”她向拜伦说，“我也想乘这架飞机去华盛顿。”    
    　　帕格说：“噢？很高兴和你同行。”说完又回到俱乐部里去了。    
    　　“你要到华盛顿去！”拜伦说，“上那里去干什么？去大声疾呼什么吗？”    
    　　她用手掌托着拜伦的脸。“是为了埃伦杰斯特罗叔叔的国籍问题。趁你去新伦敦的时候我可以办一下这件事。我的上帝，你怎么了？你的样子好像挨了一枪似的？”    
    　　“你说错了，我给你买飞机票钱。”    
    　　“拜伦，听我说，我的确非去那里不可。而且要是先往南飞到迈阿密，然后又马上再折回华盛顿，那显然是胡来。你明白吗？最多一两天就回来。”    
    　　“我说我给你飞机票钱。”    
    　　娜塔丽深深叹了一口气。“亲爱的，你听我说。我给你看埃伦的信。他叫我找莱斯里斯鲁特谈谈他的护照问题，他开始为这件事感到忧虑。”她打开钱包。    
    　　“拿信干什么？”拜伦直直地站着。“我相信你。”    
    　　虽然帕格再三说新郎时间很少还有更重要的事要办，华伦仍然坚持要到机场去。“我怎么知道什么时候才能再见到你们？”华伦一再地这样说，罗达和杰妮丝也卷入这场辩论，结果是亨利一家加上新娘和娜塔丽全都塞进拉古秋的卡迪勒克牌大轿车。    
    　　罗达出来时手里拿着一瓶香槟酒和几个酒杯。“我们这个家让这个倒霉愚蠢的战争弄得七零八落。”她说，并且把酒杯传给大家，这时拜伦正在发动汽车。“这是经过多少年了我们才第一次聚会一起？可是我们在一起连十二个小时都不到！我说，既然是个短时间的团聚，就应该快快活活。谁唱点什么？”    
    　　于是，在卡迪勒克牌轿车开往机场的路上他们唱起《喇叭裤》、《她头上结了一条黄丝带》、《我有六便士》和《友谊地久天长》。娜塔丽挤在罗达和梅德琳中间，想和大家一起唱，可是她就会唱《友谊地久天长》这一支歌。罗达把一个杯子硬塞给她，并且斟得满满的，酒的泡沫流到姑娘的手指上了。“哎呀，对不起，亲爱的。还好，幸亏你的衣服是黑色的。”她一面说一面用手帕擦娜塔丽膝盖上的衣服，当汽车驶进机场入口时，他们正唱着一支娜塔丽从来没听见过的歌，这是帕格从加利福尼亚带回来的，已经成为他们家庭最爱唱的歌：    
    直到我们再见时，直到我们再见时，    
    　　直到我们在耶稣脚下见面，    
    　　直到我们再见时，直到我们再见时，    
    　　上帝保佑你，直到我们再见面。    
    　　罗达亨利用香槟酒浸湿的手帕捂着脸哭了起来。她说，华伦的婚礼非常令人满意，她这是由于幸福而流出的眼泪。    
    


第三部第10章 帕米拉

    法国眼看要垮了，人们终于明白过来，人类的命运现在已取决于飞机。当时地球上只有几千架飞机。一九四○年的螺旋桨军用飞机，跟后来人们所制造的飞机相比，毁灭力量不算很大。但是它们可以击落对方，可以通行无阻地轰炸后方城市。第一次世界大战之后，多年以来就把从空中对城市的密集轰炸看成是战争中最终的和难以想象的恐怖。但是到一九四○年，德国人不仅想到这样做，而且已经两次这样做了：一次在西班牙内战期间，一次在波兰。日本人同样也从空中轰炸过中国城市。显然这种最终的恐怖是完全可以想象的，虽然给它所起的文明的名称“战略轰炸”一词还没有广泛流行。因此，英国领导人面临一种痛苦的抉择：究竟是把他们仅有的一些宝贵的飞机送到法国去跟德国人作战呢，还是把它们留在本土保卫城市和沿海。    
    　　法国拥有的飞机更少。法国没有在战前建立起一支空军力量，光是修筑马奇诺防线。他们的军事思想家认为，飞机在战争中是侦察兵，是可以螫人的昆虫，有作用，可以扰乱并杀伤敌人，但不能够决定胜负。当法国这个国家在德国俯冲轰炸机袭击下像花瓶中了子弹那样裂成碎片的时候，法国总理向罗斯福总统突然发出一个疯狂的公开呼吁，要求派“遮云盖日的大批飞机”来支援。但是美国没有遮云盖日的大批飞机可派。可能法国总理并不知道美国的空军数量是如何微不足道；也不知道在那个时候，战斗机的航程都不超过二百英里，法国政界人士当时对情况了解的水平是很差的。    
    　　与此同时，英国飞行员在比利时和法国战场上学习到不少重要东西。他们能够击落德国飞机，而且击落了很多架，但是许多英国飞机也坠毁了。当法国战役还在进行时，法国恳求正在撤退的盟国把它们的全部飞机都投入战斗。英国没有这样做。他们的空军司令道丁告诉温斯顿丘吉尔说，二十五个中队必须留下来保卫英国，不能动用，丘吉尔听从了他的意见。这样一来，法国的崩溃就命中注定了。    
    在大崩溃时期，温斯顿丘吉尔于六月九日给老斯末茨将军写了一封信，阐述了自己的看法。这位军界前辈曾责备他违背了战争的首要原则，没有把一切力量集中使用在关键的地方。丘吉尔指出，由于当时双方空战中使用的战斗机都是短程的，因此距自己机场较近的一方在战斗中具有极大有利条件。    
    　　“在这种情况下，由于敌我双方数量相差悬殊，那些传统的原则应有所改变，”他这样写道。“我认为现在只有一个办法，那就是让希特勒进攻我国，这样就可以毁掉他的空中武器。如果他进攻了，那么冬天他将面临着这种局面：欧洲在他脚下挣扎，美国在总统选举结束后很可能对他作战。”    
    　　温斯顿丘吉尔今天是一个被理想化了的历史英雄，但当时却被看成各种各样的人物：爱唱高调但常犯错误的人、摇摆不定的政客、有几分才气的演说家、轻率的装腔作势者、写有大量著作但文风古老的多产作家，以及贩卖战争的酒徒。他的大半生在处理英国公务中度过，给人的印象是个滑稽的、能干的、有时又是荒谬的人物。在一九四○年以前，他从来没有赢得过人民的信任。那时他已经六十六岁了，而战争还未结束，人民又把他免了职。但是在他执政时期，他掌握了希特勒的本性，找到了打败他的办法，那就是：坚持下去并迫使他向整个世界进攻。这是德国病态的梦想。它的想法是：或是统治或是毁灭，或是夺取霸权或是一败涂地。丘吉尔了解他自己的人，也了解战略形势，用他的讲话启发英国人民接受他的远见。他采取了果断的、英明的、但却不太侠义的行动，保留了二十五个中队飞机不参与败局已定的法国战役，他改变了战争的进程，使它在漫长的五年之后以希特勒的自杀和纳粹德国的覆灭告终。这一切功绩使得温斯顿丘吉尔进入拯救国家甚至也许是拯救文明的极少数救世主的行列。    
    在法国和低地国家被占领、德国人来到英吉利海峡之后，英国现在已经处于德国空军的战斗机航程之内了。在一九四○年美国不存在遭到空袭的危险，但是德国人不断地在欧洲推进，加上日益增长的日本威胁，对美国未来的安全是个危险。于是产生了这样一个问题：当更大的、效能更高的新飞机正在大洋彼岸敌机飞不到的安全地带生产的时候，如果向英国人出售军用飞机能够使他们继续击落德国飞机、杀死德国飞行员和摧毁德国制造轰炸机的工厂，那么是否可以把那些陈旧的飞机出售给英国，使它们在保卫美国安全方面充分发挥作用？    
    　　美国海军、陆军、国防部、国会、报界、公众对这个问题异口同声的回答是：不行！弗兰克林罗斯福想帮助英国人，但是他要考虑美国人这个强有力的声音：不行！尽管丘吉尔具有战时国家领袖的权力，他没有派飞机到法国，因为英国的生存依赖于这些飞机。罗斯福掌管着一个富裕的、土地辽阔的和平国家，这个国家同情盟国，但是一架飞机也不愿意拿出来帮助他们。在这种情况下，罗斯福如果卖飞机给英国，就有可能遭到弹劾。    
    维克多亨利看见弗兰克林罗斯福坐着轮椅从办公桌后面出来，大吃一惊。这位未穿外衣的总统上身魁梧壮实；但是下身那条青灰条花薄麻布裤子像口袋一样，可怜地下垂着，松松地贴在他那瘦削的胯骨和软弱无力的小腿上。这个残废人正在观赏一幅支在椅子上的画。站在他旁边的是海军空中作战部副部长，维克多亨利和他很熟悉。他是仍然活着的老资格海军飞行员之一，个儿又瘦又小，面容枯槁，嘴唇薄得像纸，脸红红的带着伤疤，两道白眉毛拧在一起，样子很凶。    
    　　“你好！”总统很高兴地和维克多亨利握手。他的手很热而且湿。天气很热，虽然这个椭圆形书房里的窗子都打开了，室内仍然闷热得使人透不过气来。“你一定认识亨利上校吧，将军？他的孩子在彭萨科拉刚刚佩戴上飞行员的肩章。这幅画怎么样，帕格，你喜欢吗？”    
    　　在那精致的沉重的金色画框里，一艘英国军舰颠簸在海洋上，正全速前进，天空被暴风雨遮盖着，露出黯淡无光的月亮。“这幅画很不错，总统先生。我当然是个海景迷。”    
    　　“我也是，可是你看出没有，他把船上的索具画错了？”总统准确地指出错误之处，对自己的内行颇为得意。“现在你觉得它怎么样，帕格？这个画家所需要做的不过是画出一艘正在行驶的军舰——这是他的全部任务——可是他却把索具画错了！只要稍有机会，人们什么样的错事都做得出来，实在令人难以相信。这个东西不能挂在这里。”    
    　　刚才这半天，将军一直皱着眉头，好像这是用来对准维克多亨利的武器。几年以前，他们两人在军械局曾为给新建的航空母舰加防护装甲问题发生过激烈的争执。亨利虽然职位低，但是由于他懂得冶金学，最后他的意见取得了胜利。总统现在已经把轮椅转离开那幅画，看了一眼放在办公桌上的那个形如舵轮的银钟。“将军，怎么样？让不让帕格亨利去干那件小事？他行吗？”    
    　　“要是你分配帕格亨利去画一只有横帆装置的船，总统先生，”将军回答说，鼻音很重，看了帕格一眼，样子不很友好。“你可能认不出他画的是什么，但是索具他是不会画错的。我说过，最好是挑选一个海军飞行员，那要合理得多，总统先生，不过——”他做了个手势，把手往上一翻，表示无可奈何只好同意。    
    　　总统说：“所有这些我们都谈过了。帕格，我想你已经找到能够胜任的人替你照料柏林那个摊子了？”    
    　　“是的，总统先生。”    
    　　罗斯福看了将军一眼，实际上是下了一道命令。将军从睡椅上拿起他的白帽子说：“亨利，明天早上八点钟到我办公室来一趟。”    
    　　“好的，好的，先生。”    
    　　书房里只有维克多亨利和美国总统两人。罗斯福叹了一口气，用手向后抚平他那薄薄一层蓬乱的灰白头发，把轮椅转到他的办公桌旁边。维克多亨利现在才注意到，总统使用的并不是一般病人坐的那种轮椅，而是一种特殊的齿轮装置，有点像厨房的椅子加上轮子，罗斯福上去下来非常方便。“哎呀，太阳已经下山了，这里还是这么酷热。”罗斯福讲话的声音突然显得疲倦了，他正在批阅堆在办公桌上的文件。“到了该喝点什么的时候了吧？喝点马提尼酒好吗？我配的马提尼酒一般还可以。”    
    　　“再好也没有了，总统先生。”    
    　　总统按了一下电铃，一个头发灰白、个子很高、穿灰色斜纹布上衣的黑人走了进来，熟练地从各个公文匣里把文件和公文夹收拾起来。这时，罗斯福从身上各个口袋里掏出皱成一团的文件，用铅笔迅速地在某些文件上批几个字，把它们戳在一个长钉上，把另一些文件扔进了公文匣。“咱们走吧，”他向那个用人说。“你也来，帕格。”    
    　　穿过一个长厅，乘上电梯，又穿过一个长厅，一路上总统都在批阅文件并迅速地加上批示，同时衔着烟嘴，喷着烟。热爱工作，这是很明显的，尽管由于劳累而出现了深重的紫色眼窝，尽管有时咳嗽得很厉害。他们来到一间不很讲究的小起居室，墙上挂着各种海上风景画。“那幅画挂在这里也不行。”总统说，“应该把它送到地下室。”他把所有文件都交给用人，用人把一个镀铬的四轮酒柜推到轮椅旁边，就出去了。    
    　　“婚礼怎么样，帕格？你的孩子娶到了一位漂亮的新娘子吧？”总统一面像个药剂师似的在调配杜松子酒和苦艾酒，一面很健谈地、很亲切地问，虽然语气稍稍带点傲慢。亨利心想，可能是因为他那种有教养的语调听起来让人感到有点居高临下，而实际上他是无意识的。罗斯福想了解一下拉古秋家的情况。当维克多亨利向他讲述自己和这位议员争论的情况时，他苦笑起来。“这就是我们在这里遇到的障碍，而艾克拉古秋是个聪明人，其他有些人则是执拗顽固的蠢人。拉古秋要是进入参院，我们可真要麻烦了。”    
    　　一个穿蓝白色衣服的高个子女人进来了，后面紧跟着一头小黑狗。“来得正好！你好，小狗！”总统大声说。这只苏格兰小狗马上跑到他面前，把脚爪搭在轮椅上，罗斯福用手在它头上搔痒。“这就是有名的帕格亨利，亲爱的。”    
    　　“噢？很高兴见到你。”罗斯福夫人看上去有些憔悴，但很精神，是一个很有派头、相当难看的中年妇女，皮肤细腻，一头浓黑的柔发，笑起来温柔可爱，虽然牙齿向外突出（在所有漫画中都特别突出这一点）。她紧紧地和他握手，并以一个海军将官所具有的那种机敏冷静的眼光打量着帕格。    
    　　“特工部门给我的狗起了一个很难听的名字，”罗斯福说着，随手递给他的夫人一杯马提尼酒。“他们叫他作‘告密人’。他们说它暴露了我的行踪。好像世界上只有这么一头小黑苏格兰狗似的。是不是，法拉？”    
    　　“你对目前战争局势有什么看法，上校？”罗斯福夫人直截了当地问他。她坐在一张有扶手的椅子上，拿着酒杯的手放在膝上。    
    　　“情况很不好，夫人，这是很明显的。”    
    　　罗斯福说：“出乎你意料之外？”    
    　　帕格沉吟了一会儿回答说：“总统先生，在柏林，他们非常肯定西线战役时间将会很短。早在一月，就把和政府签订的军需合同规定在七月一日到期，他们认为到那个时候战争就会结束，可以开始复员。”    
    　　罗斯福睁大了眼睛。“从来没有人把这个情况告诉过我，这件事非常有趣。”    
    　　罗斯福夫人说：“可是他们是否也遭到战争苦难？”    
    　　维克多亨利描述了从家家户户征收洋铁皮、铜和青铜的“元首诞辰献礼”运动；新闻纪录片里还拍摄了戈林把他和希特勒的半身铜像扔在堆积如山的锅、罐、壶、瓶、平底锅、铁器和洗衣盆一起的镜头。还宣布如果征收人员胆敢把任何东西据为己有，就一律处以死刑；并且提出“一户一口平底锅；为元首捐献一万吨”的口号。他还谈到大雪覆盖的柏林，以及缺少燃料、食物配给、规定买一个好土豆必须搭配一个冻土豆等方面的情况。除了外国人和病人，在柏林叫出租汽车是违法的。从俄国进口的食物如果有的话，来得也很慢，因此纳粹将印有俄文的纸拿来包装从捷克斯洛伐克运来的黄油，以制造纳粹得到俄国支援的假象。所谓“战时啤酒”是惟一的饮料，实际上是蛇麻子加酒精，根本不能喝，但是柏林人就喝这种饮料。    
    　　“他们还有一种‘战时肥皂’，”帕格说，“你乘上一列拥挤的德国火车，根本闻不到使用过肥皂的气味。”    
    


第三部第11章 清凉的云雾

    罗斯福禁不住大笑起来。“德国人更加成熟了，是不是？‘战时肥皂’！我喜欢这个词儿。”    
    　　帕格讲到柏林流传的一些笑话。作为加紧战争努力的一个方面，元首宣布只能怀胎三个月。希特勒和戈林有一次路过被征服的波兰，在路边的一个小教堂里停留了一会儿。希特勒指着钉在十字架上的耶稣问戈林，他是否认为他们最终的命运也将如此。“我的元首，我们是非常安全的，”戈林说，“等到我们完蛋时，德国已经没有木头或铁了。”    
    　　罗斯福听了这些笑话咯咯大笑起来。他说，关于他自己也有一些笑话在流传，挖苦的程度还要厉害得多。他很有兴趣地连续问了一些关于希特勒在凯琳别墅接见时的神情姿势。    
    　　罗斯福夫人以尖锐、严肃的声调插嘴说：“上校，你是否认为希特勒先生是个疯子？”    
    　　“夫人，他把中欧的历史有条有理地讲出来，其清楚的程度是我从来没有听到过的。他是临时想起来讲的，就像随便漫谈那样。你可以认为他的看法完全荒谬可笑，但是他讲得还是头头是道，听起来像手表一样，滴答滴答运转得很好。”    
    　　“或是说像定时炸弹一样。”总统说。    
    　　听到总统这个明快、厉害的玩笑，帕格微微一笑，点了点头。“这个马提尼酒太好了。总统先生。喝的好像不是酒，倒像是一片清凉的云雾。”    
    　　罗斯福听了很高兴，得意洋洋地把眉毛一扬。“你把马提尼酒描绘得到了家啦！谢谢你。”    
    　　“你使得他一晚上都要高兴。”罗斯福夫人说。    
    　　罗斯福说：“我亲爱的，就是共和党人也承认，作为一个总统来讲，我是一个很好的酒吧间掌柜。”    
    　　这个玩笑并不十分好笑，但由于出自总统之口，帕格亨利听了也就哈哈笑起来。酒、舒适的房间、他妻子和狗的在场，再加上总统对自己这点微不足道的本事所感到的天真的喜悦，都使帕格感到非常安适自在。那头小黑狗最给人以家庭温暖的感觉；它坐在那里膜拜着半身不遂的总统，眼睛瞪得溜圆，不时伸出红舌头舔它的鼻子，或是把眼睛转过来好奇地看着帕格。    
    　　罗斯福啜着马提尼酒，坐在轮椅上的姿势仍像以前那样轻松，但是在谈到工作时他那身份高贵者的语调不知不觉地变得严肃了。他说：“如果法国崩溃了，帕格，你认为英国人能坚持下去吗？”    
    　　“我对英国人不太了解，总统先生。”    
    　　“你愿不愿意以海军观察员的身份到那里呆上一个时期？可能是在你回到柏林一个多月以后？”    
    　　帕格希望弗兰克林罗斯福的心情确实像看上去那样愉快，他决定大胆问一下。“总统先生，我可不可以不回柏林？”    
    　　罗斯福不安地看了这位海军上校五秒或者十秒钟，咳嗽得很厉害。他的脸严肃起来，变成邮局和海军后勤站里悬挂的他的肖像里所表现出的那种沉着而疲倦的样子。    
    　　“你要回去，帕格。”    
    　　“好的，好的，先生。”    
    　　“我知道你喜欢海上生涯，将来会让你到海上去当指挥官的。”    
    　　“好的，总统先生。”    
    　　“我很想知道你对伦敦的印象。”    
    　　“如果您希望我去伦敦的话，先生，我就去。”    
    　　“再来一杯马提尼好吗？”    
    　　“谢谢您，先生，我不喝了。”    
    　　“现在存在着帮助英国人这个大问题，你明白吗，帕格？”总统把冰凉的配酒器摇得嘎啦嘎啦响，然后斟起酒来。“如果我们给他们驱逐舰和飞机，这些东西将来可能被德国人用来打咱们，那还不如不给。”    
    　　罗斯福夫人用银铃般的声音说：“弗兰克林，你知道你会帮助英国人的。”    
    　　总统笑了，用手抚摸着苏格兰狗的脑袋。在他脸上浮现出那种洋洋自得、莫测高深的神态，他建议购买盟国远洋轮船时就是这个神态——眉毛向上挑，眼睛乜斜着看帕格，把嘴一撇。“这里的亨利上校还不知道呢，你将负责清除那些旧的、没有用的、多余的海军俯冲轰炸机。我们非常需要在那里来个大扫除！让许多多余的飞机塞满我们的训练站是毫无意义的。对不对，上校？太不整洁，有碍观瞻。”    
    　　“已经这么确定了吗？太好啦。”罗斯福夫人说。    
    　　“定了。很自然，飞行员们不要‘黑鞋’来办这件事。”罗斯福故意用了这个俚语，觉得很开心。“因此很自然，我偏要挑这么个人来办。飞行员们拧成一股绳，紧紧攥住飞机不放。帕格就是要掰开他们的手。当然如果话传出去，我就完了。那样就解决了蝉联第三任的问题，是不是？你对这个问题是怎么看的，帕格？你也认为白宫的这个主人会不会打破乔治华盛顿的规定去争取连任三届总统呢？似乎谁都知道这个问题的答案，就是我不知道。”    
    　　维克多亨利说：“先生，我所知道的是在今后四年中美国需要一位强有力的总司令。”    
    　　罗斯福表情多变的发红的脸再次显出严肃和疲倦的样子，他开始咳嗽，看了他妻子一眼。他按了一下电铃。“需要一个人民不感到厌烦的人，帕格，一个政治家过一阵子之后就不再受欢迎了，正像一个演出时间太久的演员一样。好感消失了，他失去了观众。”一个穿蓝色制服、戴着金肩章的海军上尉出现在门口，罗斯福伸出手向维克多亨利告别。“萨姆纳威尔斯那件事没产生任何结果，帕格，但是我们问心无愧，我们已经作了努力，你起了很大作用。”    
    　　“是的，是的，总统先生。”    
    　　“很明显，希特勒给你很深刻的印象，可是威尔斯所得的印象并不那样深刻。”    
    　　“先生，他经常和大人物在一起，比我见得多。”    
    　　总统的疲倦的眼睛露出奇特的光芒，并不完全是愉快的，但很快就消失了。“再见，帕格。”    
    轰隆几声雷响，从漆黑的天空哗啦啦下起大雨来。维克多亨利无法离开白宫，在一个写着“记者室”三字拥挤的开着门的门道里等着雨停。一阵潮湿的凉风送来雨天的花草气息。突然一只手重重地拍了一下他的肩膀。    
    　　“喂，亨利，你的肩章上又多了一条杠了！”埃里斯特塔茨伯利穿着笔挺的绿色斜纹呢衣服，倚着一根手杖，他那留着胡子的面孔，特别是鼻子周围和两颊，比以前更发紫了。他透过很厚的眼镜，满面笑容地看着帕格。    
    　　“是你呀，塔茨伯利！”    
    　　“你怎么不在柏林了，老朋友？你那风度翩翩的夫人好吗？”正当他讲话的时候，一辆黑色的英国小轿车在大雨中开到出口处停下按喇叭。“那是帕米拉。你现在打算到哪里去？和我们一起去不好吗？英国大使馆举行一个小型招待会，就是鸡尾酒这些东西什么的，你可以见到一些你应该认识的人。”    
    　　“没有邀请我。”    
    　　“我刚才就算邀请你，怎么了，你不喜欢帕姆？她坐在那边车里，来吧，一起去。”塔茨伯利用胳臂肘推着亨利冒着雨走过去。    
    　　“我当然喜欢帕米拉。”做父亲的打开车门，把亨利推进车去，亨利挣扎着说了这么一句。    
    　　“帕姆，你看我在记者室外面把谁给抓来了！”    
    　　“哟，太好了。”她从驾驶盘上伸过一只手来紧握着帕格的手，很亲切地微笑着，好像他们在柏林分别后还不到一星期似的。她左手上戴着一枚闪闪发光的小钻石戒指——从前她手上是什么也不戴的。“讲讲你家里人的情况吧。”她一面说，—面把车开出白宫场地，由于刮雨器的啪啪响声和雨点的敲打声，她把讲话的声音提高了。“你的夫人好吗？你那个困在波兰的孩子后来怎么样了？他安全吗？”    
    　　“我的妻子很好。拜伦也很好，我向你讲过跟他一起漫游波兰的那个姑娘的名字吗？”    
    　　“好像没讲过。”    
    　　“她叫娜塔丽杰斯特罗。”    
    　　“娜塔丽！娜塔丽杰斯特罗？真的吗？”    
    　　“她说她认识你。”    
    　　帕米拉疑惑地瞟了亨利一眼。“噢，是的。好像她那时候要去看你们驻华沙大使馆的一个人。莱斯里斯鲁特。”    
    　　“一点不错，她那会儿是去看斯鲁特这家伙。现在她和我儿子打算结婚。至少他们是这样说的。”    
    　　“噢，上帝保佑。娜塔丽是个很不错的姑娘。”帕米拉说，眼睛直直地望着前面。    
    　　“你这话是什么意思？”    
    　　“我是说她不同寻常。聪明，好看，”帕米拉顿了一顿，“有坚强意志力。”    
    　　“你是说她很不好对付。”帕格说，想起塔茨伯利曾用这个词形容帕米拉。    
    　　“她的确很可爱。而且比我要有条理十倍。”    
    　　“莱斯里斯鲁特也来参加这次招待会。”塔茨伯利说。    
    　　“我知道，”帕米拉说，“菲尔鲁尔告诉我了。”    
    　　谈话到此突然中断，冷静了片刻。车子遇到红灯在下一个路口停下，帕米拉羞怯地伸出两个指头摸了摸亨利白色军服上的肩章。“现在怎样称呼你好呢？准将？”    
    　　“上校，上校，”塔茨伯利从后面座位上发出低沉的声音。“四条美国杠杠，谁都懂。你讲话可要注意礼貌，这位仁兄正在成为这次战争的‘豪斯上校’。”    
    　　“噢，你说的对，”帕格说，“你是说我将成为大使馆里的翻阅文件的公务员。这是动物的最低级形式的生活。更准确些，应该说是植物的最低级形式的生活。”    
    　　帕米拉很熟练地开车穿过康涅狄格大街和马萨诸塞大街拥挤的交通。他们到达大使馆的时候，雨已经停了。黄昏的阳光从黑云下射出，照耀着盛开的粉红色的石南属花堤，也照耀着一排淋湿了的汽车和川流不息地走上台阶的客人。帕米拉这辆车飞快地到达和突然刹车使得几个华盛顿警察直朝它瞪眼，但也没说什么。    
    　　“很好，很好，暴风雨后出了太阳，”塔茨伯利说，“这对可怜的老英国是一个好兆头，对不对？有什么消息吗，亨利？你在白宫听到什么特别新闻没有？听说德国人正拼命向海岸线进攻，是真的吗？电传打字机消息说，德国人把法国第九军打得落花流水，我确信他们一定会把盟国的战线切成两段。我在柏林和你说过，法国是不准备抵抗的。”    
    　　“听说他们准备在苏瓦松一带进行反攻。”帕格说。    
    　　塔茨伯利脸上做了个怪样，表示怀疑。他们进到里面，等待和主人握手的客人在下面排成一条长线，正沿着一道壮丽的楼梯向上走，他们也排在后面。塔茨伯利说：“我感到奇怪的是，德国入侵比利时和荷兰这件事竟然没引起任何反应。世界只不过打了个哈欠。这说明二十五年以来人类倒退了多远。你想想看，在上一次大战，强占比利时被看成是震撼世界的暴行。现在人们从一开始就认为德国人反正一点不知羞耻，反正非常野蛮。你知道，这反而成为对他们非常有利的条件。我们这一方反倒丝毫不能像他们那样自由行动。”    
    　　在铺着红地毯的宽阔的楼梯顶端，今晚的主宾（一位面孔干瘦、红润、年在五十岁左右的男人，穿着剪裁非常合体的双排扣、大翻领的黑色外衣）和大使一起站在国王和王后的巨幅画像下面跟客人们握手，他心情紧张，不时地老要去摸摸他那鬈曲的金色头发。    
    　　“你好，帕姆？你好，韬基。”他说。    
    　　“勃纳-沃克勋爵，维克多亨利上校。”塔茨伯利说。帕米拉继续往前走，消失在人群中了。    
    　　邓肯勃纳-沃克向帕格伸出他那看上去很软但实际上很硬的手，同时用另一只手去抚平他的头发。    
    　　“勃纳-沃克来这里是为了看看你们有没有什么当作废铁的旧飞机扔在那里，可以让他捡一些回去。”塔茨伯利说。    
    　　“是的，出最高价钱。”这位面色红润的男人说。稍微向这个美国人笑了笑，很快转过去跟别人握手。    
    　　塔茨伯利一瘸一拐地和帕格一起穿过两大间烟雾腾腾的客厅，把他介绍给许多客人。在第二间屋里，一对对男女随着三位乐师奏出声音微弱的音乐在一个角落里跳舞。参加招待会的女人打扮得非常入时，有些很漂亮；男人女人一样，似乎都很快乐。维克多亨利想到战争消息，觉得这个场面很不协调。他把他的想法告诉了塔茨伯利。    
    　　“可是，亨利，你要知道，整天愁眉苦脸杀不死一个德国人。可是和美国人交朋友倒可能有点儿帮助。帕姆到哪里去了？我们坐一会儿吧，我站了好几个小时啦。”    
    　　他们看见帕米拉和莱斯里、娜塔丽杰斯特罗坐在一张大圆桌旁喝酒。娜塔丽仍然穿着那身黑色衣服；据帕格所知，她就是穿着这身衣服来华盛顿的，除了一个蓝皮包外，没带任何行李。她面色憔悴地朝他笑了笑说：“狭小的世界。”    
    


第三部第12章 痛入骨髓

    帕米拉向她父亲说：“爸爸，这就是娜塔丽杰斯特罗，跟亨利上校的儿子一起漫游波兰的那位姑娘。”    
    　　斯鲁特站起来一面跟塔茨伯利握手，一面说：“韬基，也许你可以回答我们争论的问题。你认为意大利现在参战的可能性有多大？”    
    　　“现在还不会。墨索里尼要等到法国差不多完全停止呼吸时才会参战。你问这个干什么？”    
    　　娜塔丽说：“我有一个年老的叔叔在锡耶纳，得有个人去把他接回来，家里没有别人，只有我来办这件事。”    
    　　斯鲁特说：“我跟你说过，埃伦杰斯特罗自己完全有能力离开那里。”    
    　　“埃伦杰斯特罗？”塔茨伯利以询问腔调说，“《一个犹太人的耶稣》？他是你的叔叔？怎么回事？”    
    　　“你跟我跳舞好吗？”帕米拉向帕格说，很快站了起来。    
    　　“当然好。”他知道她很不喜欢跳舞，所以有点困惑不解，但是他还是握着她的手，穿过拥挤的人群，朝乐师那边舞去。    
    　　当他用手搂着她的腰时，她说：“谢谢你，刚才菲尔鲁尔正朝这个桌子走来，我讨厌他。”    
    　　“谁是菲尔鲁尔？”    
    　　“噢——很长一个时期他是我生活圈里的那个人。时间实在太长了。我在巴黎遇到他。他当时和莱斯里斯鲁特住一屋。他也在牛津大学呆过，当时莱斯里是获得罗兹奖学金的学生。菲尔现在是新闻记者，而且是个非常出色的记者，但却是个坏蛋。他们两人很相像，一对十足的浪荡公子。”    
    　　“真的？我还以为斯鲁特是个有头脑、沉着的那种人。”    
    　　帕米拉的薄薄嘴唇抿起来一笑。“难道你不知道他们是什么坏事都干得出的人吗？这些家伙，他们的灵魂像压力锅一样包得紧紧的。”他们沉默地跳了一会儿。她的舞步仍像以前一样笨拙。她很高兴地说：“我已经订婚了。”    
    　　“我注意到你手上的戒指。”    
    　　“幸亏我没等你那个海军飞行员儿子，对不对？”    
    　　“你没有向我作过任何表示，不然的话我本来可以促成一下的。”    
    　　帕米拉笑起来了。“如果那样，现在就会完全不同了。娜塔丽真的要嫁你另一个儿子，是吗？好了，两个待娶的亨利都已经有归宿。我采取行动还算很及时。”    
    　　“你那位是做什么的，帕米拉？”    
    　　“怎么说呢。台德这个人很难形容。他叫台德伽拉德，出身于诺思安普敦郡的一个世家。他很好看，温柔得像只羔羊，有点疯狂。他本来是个演员，可是干了没多久就参加了皇家空军。他才二十九岁，作为飞行员可就显得太老了，他现在随着旋风式战斗机中队在法国作战。”    
    　　又沉默了一会儿，帕格说：“我想你大概不喜欢跳舞，特别是不喜欢和美国人跳舞。”    
    　　“我的确不喜欢跳舞，可是跟你跳倒很从容，你也不那么苛求。年轻人现在跳一种‘颠舞’，简直是发疯。有一次他们抓住我跳，差不多把我的牙齿都颠松了。”    
    　　“我的舞步是标准的一九一四年式的。”    
    　　“可能我的也是，或者说也应该是。哎呀，糟了。”她说，这时音乐速度变了，有些青年男女开始一上一下地跳起来，“这回就是‘颠舞’了。”    
    　　他们离开舞池，走到休息室在一张紫色软绒长沙发上坐下，沙发上面挂着一幅颜色鲜艳但画得不好的玛丽王后画像。帕米拉要了一支烟，抽了几口，一只胳臂放在膝上。她穿的古铜色花边的衣服剪裁得很低，露出一小片光滑而白皙的胸脯。在“不来梅号”大邮船上时，她头发梳向后面结成一个厚厚的发髻，现在则波浪似的披在肩上，褐色而有光泽。    
    　　“我非常想回国参加空军妇女辅助队。”他没有作声。她把头转过来。“你的意见怎样？”    
    　　“我？我赞成。”    
    　　“真的？这可是十足的不忠，是不是？韬基在这里为英国担任着极为重要的工作。”    
    　　“他可以另外找个秘书。你那位幸运的皇家空军人员在那里哪。”    
    　　她听到“幸运的”这三个字时脸就红了。“不那么简单。韬基的眼睛看久了感到酸痛，他喜欢口授和别人念给他听。他办公时也很特别，还在澡盆里工作等等。”    
    　　“那只好让他稍微改一下这些怪毛病了。”    
    　　“可是把他扔在这里不管，这样做好吗？”    
    　　“他是你的父亲，不是你的儿子。”    
    　　帕米拉的眼睛闪闪放光，看了他一眼。“可是，我要真的这样做，塔茨伯利就要有一两个星期变成李尔王。‘一个负心的孩子，比毒蛇的牙齿还要更使人痛入骨髓！’——虽然如此，可是我想爸爸会觉得自己扮演这个角色也还是挺有意思的，也许咱们现在该回到他那里去了，亨利上校。”    
    　　他们站起来向那间大客厅走去时，他说：“为什么不叫我帕格？认识我的人都这么称呼我。”    
    　　“知道。我听到过你妻子这样称呼你。这个名字是什么意思？”    
    　　“是这样。在海军学校时，凡是姓亨利的一般都被称作帕特里克，就像姓罗兹的都被称作杜斯特一样。但是在高班里已经有一个帕特里克亨利了。我当时是一年级的拳击手，因此我就得到了‘帕格’这个标签。”    
    　　“你会打拳？”她的眼睛打量着他的肩膀和胳膊。“现在还打吗？”    
    　　他咧嘴笑了。“太累人。现在有空的时候我就打打网球。”    
    　　“噢？我网球也还可以。”    
    　　“那太好了。如果我去伦敦，也许我们可以打一局。”    
    　　“你是要——”她犹疑了一下。“你有可能来伦敦吗？”    
    　　“并不是不可能。看见他们了，在尽那边，”帕格说，“天啊，屋子里这么乱糟糟。”    
    　　“娜塔丽似乎心情不好。”    
    　　帕米拉说。帕格说：“她刚死了父亲。”    
    　　“噢？我还不知道这事。她越长越漂亮了，这可是真的，肯定要嫁给你儿子了，是吗？”    
    　　“看来是这样。在这个问题上也许你可以给我出点主意。我觉得对他来讲，她年岁太大了，人也太机灵，除了他们两人疯狂地相爱着这一点之外，差不多没有任何其他合适之处。这一点当然是个条件，但不能单凭这一条。”    
    　　“也可能不会成功。说不定以后还会发生很多问题。”帕米拉说。    
    　　“你还从来没见过拜伦。如果你看见他，你马上就会明白我的意思，他确实还是个娃娃。”    
    　　她很调皮地看了他一眼，轻轻拍了他胳膊一下。“你在这个问题上讲话真像个做父亲的。”    
    　　塔茨伯利和斯鲁特正在激烈地争论着，娜塔丽在一边忧郁地看看这个，又看看那个。    
    　　“我根本就没说他欠着英国什么。这不是争论的中心。”塔茨伯利说，把空杯用力往桌上一放。“作为美国人民的领袖，他有责任向人民敲起警钟，叫他们开足马力，如果想要他们避免一场灾祸的话。”    
    　　“他不是在芝加哥作了那篇关于隔离的演讲吗？”斯鲁特说，“那是两年多以前的事了，有人指责他是战争贩子，他现在仍然在努力用行动来洗刷他自己。一个领袖不能一个劲儿往前跑，一拐弯就不见了。人民对第一次世界大战的恶感还未消除，而现在，由于法国和英国的愚蠢政策，又发生了一场世界大战。现在不是唱《到那边去》的时候了，韬基，再唱那个已经不管用了。”    
    　　“在罗斯福等待时机的时候，”塔茨伯利说，“希特勒已经占领了半个世界。帕米拉，好孩子，给我再拿杯酒来，我的腿痛得厉害。”    
    　　“好的。”帕米拉很听话地走向酒柜。    
    　　塔茨伯利转过来向亨利说：“你了解纳粹。你说，罗斯福经得起这么等下去吗？”    
    　　“他除了等待之外还有什么其他办法？几个月以前，在向你们出售枪炮的问题上，他遭到国会的反对。”    
    　　“几个月以前，”塔茨伯利说，“希特勒还没有占领比利时、荷兰和法国，还没有出现和你们隔水相望的局面。”    
    　　“这水面可是宽得很。”帕格说。    
    　　斯鲁特像个教授那样，用一只手的一个指头慢慢敲打另一只手上的两个指头。“韬基，我们回顾一下一些基本问题。旧的政权根本不能适应工业的时代，它们就像死的文字和脱下来的皮一样，是僵死的东西。欧洲开始动起来，先是用多次的大屠杀——这是欧洲解决问题惯用的办法，第一次世界大战就是这么回事——然后采用左的或右的暴虐行为来取代这些古老政权。法国简直已经僵化和腐烂了。英国一方面用小恩小惠的办法安抚工人，另一方面仍然像过去一样，轻松愉快地过着他们那种贵族老爷式的寻欢作乐的生活。与此同时，罗斯福倒是把世界的造反精神融化到立法中去了。他使得美国成为惟一具有生命力的现代自由国家。这是非常了不起的成就——用一场和平革命把马克思的学说掏空了。到目前为止，还没有人能够完全理解这一点，要到二○○○年他们才会著书论述这个问题。正因如此，美国是自由人类的后备力量。罗斯福深知这一点，所以他行动缓慢持重。它是最后的可以动用的后备力量，是最后的也是最好的希望。”    
    　　塔茨伯利拼命皱蹙着他那粗眉大眼的脸，表示不同意。“等等，等等，等一等。首先，‘新政’中没有任何一项出自这个伟大的革命头脑，新的思想是在政府更换时随着新人流入华盛顿的，而且都是派生的思想，大部分是从我们这些腐朽的、过着寻欢作乐生活的人那里搬来的。在社会立法方面，我们远远走在你们前头——啊，谢谢你，帕姆——还有，行动的缓慢持重可能是一种较好的政治方针，但是在战争时期，这种做法就会带来灾难。如果我们一个时期只有一个国家跟德国作战，那么我们也就会一个个地分别倒下去。这对于英语国家来讲，是非常愚蠢的下场。”    
    　　“我们买了戏票，你和我们一起去吃饭吧。”斯鲁特说着，站了起来，并把一只手伸给娜塔丽，她也站了起来。“我们到爱斯加戈餐厅去。”    
    　　“谢谢你，我们一会儿和勃纳-沃克勋爵一起吃饭。并且希望把帕格亨利也骗了去。”    
    　　斯鲁特请娜塔丽吃了一顿华盛顿最丰盛的晚餐，还喝了香槟酒，又带她到国家大剧院看了一场喜歌剧。然后把她带回到他住的公寓，怀着侥幸的心理。他抱着一般男人所习惯的想法，认为只要一切顺利，他可以在一个晚上就把她重新夺回来。她曾经一度像奴隶般地崇拜他；这样一种感情怎么可能消失呢？最初他只把她看作自己的又一个虏获物。他一直为自己计划着一桩审慎的婚姻，花天酒地玩够之后，在三十多岁时娶一位富裕的或出身名门望族的姑娘做妻子。现在娜塔丽杰斯特罗引起他的狂热，早把一切审慎的打算抛到了九霄云外。莱斯里斯鲁特在他一生中从来没有需要任何东西像需要娜塔丽杰斯特罗那样迫切。她现在这种忧郁的神情和瘦弱的样子，特别具有诱惑力。他非常乐意和她结婚，或是做任何事，只要能把她夺回来。    
    　　他打开房门，扭亮电灯。“上帝，差一刻一点了，戏真长，喝点儿什么吗？”    
    　　“我也不知道。我明天还要去纽约的几家法院到处查找埃伦的证件呢，我最好早点睡觉。”    
    　　“让我再看看他的信，娜塔丽。你去配两杯酒。”    
    　　“好吧。”    
    　　斯鲁特把鞋、上衣和领带都脱掉，躺到一个有扶手的椅子上，戴上黑边眼镜，然后仔细看起信来。他从墙上拿下一本又一本书——厚厚的绿皮政府法令索编——一面喝酒，一面看。在沉默中，只听见两只酒杯里的冰块碰撞的声音。    
    　　“过来。”他说。    
    　　灯光下，娜塔丽坐在他的椅子扶手上。斯鲁特拿着一本书，指给她看国务院关于在国外居住五年以上的归化公民的规定。这类归化公民丧失了美国国籍，但是书内列举了七种例外，其中有些似乎符合埃伦杰斯特罗的情况，如居住国外是由于健康的原因；再如本人年龄超过六十岁，已经退休，在国外居住期间和美国保持联系。    
    　　“埃伦有两个问题比较麻烦，”斯鲁特说，“首先关于他父亲的归化问题，有一点是含糊不清的。要是埃伦当时已经成年，哪怕过了一星期或者一天，那么从法律上讲，他就不算是美国人，而且从来就不算是美国人。即便他那时候是美国人，他也还有这个在国外居住五年以上的问题。你知道，有一次我曾经向他讲过这个问题。我当时劝他应该回美国住上几个月。因为自从纳粹在德国掌权后，许多护照都在这个问题上发生麻烦，这类事我见的实在太多了。”斯鲁特拿着酒杯走进他的小厨房，又配了点酒，随后又继续说：“埃伦简直是个糊涂虫。但是这样的人远不止他一个，美国人对自己国籍的不关心和糊涂，简直到了令人难以相信的地步。在华沙，每个星期都有十几起这种麻烦事情发生。现在，最好的办法是让国务卿向罗马领事馆打个招呼。招呼打到了，埃伦的问题就解决了。”他穿着袜子走到睡椅那里，递给她一杯酒，坐在她旁边。“但是打算通过正常途径解决任何技术性的问题，不论问题多么小，我连想都不敢想。欧洲来的这类案件堆积如山，可能埃伦还得等上一年半。因此我认为你到布朗克斯区各法院去查找有关他的侨民登记和他父亲归化的记录没有什么实际意义。现在还不需要这样做。埃伦究竟还是个有名的学者，我希望国务卿看到这些漫不经心的教授们所干的蠢事时会觉得好笑，摇摇头，然后给罗马写一封信。明天早上我首先去办这件事。他是个正派人，这个应该可以办到。”    
    


第三部第13章 脚踝骨折

    娜塔丽瞪着眼看他。    
    　　他说：“怎么了？”    
    　　“噢，没什么。”这个姑娘一下子喝下半杯酒。“结识一个与重要人物相识的人的确有好处，对不对？可是，我如果要在华盛顿呆到周末，我就得找个旅馆住，莱斯里，今晚住这里，以后可不行，就连今晚我都觉得挺别扭。也许还有几家旅馆可以再问问。”    
    　　“去问吧。我已经打了一个小时的电话啦，五月份在华盛顿住旅馆根本不可能。这里正在开四个大会。”    
    　　“如果拜伦知道，那可糟了。”    
    　　“难道他不相信我睡在长椅上？”    
    　　“如果他知道了，他只好这么相信。莱斯里，你想想办法，让我获得去意大利的许可，好吗？”    
    　　他的嘴闭得紧紧的，摇摇头。“我跟你说过，国务院正在劝美国人离开意大利呢。”    
    　　“可是我要不去，埃伦就回不了国。”    
    　　“为什么？脚踝骨折又不是残废不能走路。”    
    　　“他就是不肯鼓起劲头来离开那里。你知道他那脾气。他总是过一天算一天，磨磨蹭蹭，心存侥幸。”    
    　　斯鲁特耸耸肩说：“我看你想到那里去并不是为了帮助埃伦，其实不是这样。只不过是为了躲开这里而已，娜塔丽。你要躲开这里是因为你感到对你那个潜水艇男朋友很不理解，也因为你失去父亲感到伤心。实际上，你现在不知道自己下一步到底该怎么办才好。”    
    　　“你倒好像挺聪明！”娜塔丽砰的一下把还有一半酒的杯子放在桌上。“明天一早我就离开这里，斯鲁特，哪怕到女青年会去住，我也得走。但是我会先给你准备好早点。你的鸡蛋仍然要煎成两面黄吗？”    
    　　“我的习惯没有多大改变，亲爱的。”    
    　　“晚安。”她使劲把卧室的门关上。    
    　　半小时后，斯鲁特穿着睡衣，外面罩了一件浴衣，轻轻敲她的门。    
    　　“有事吗？”娜塔丽的声音倒还和善。    
    　　“开开门。”    
    　　她那涂着油膏泛红的脸微微带着一点笑容，穿着她当天下午买的一件睡衣，外面罩着一件斯鲁特的宽松下垂的蓝色长袍。“怎么，又想起什么事了？”    
    　　“喝杯睡前酒好吗？”    
    　　她犹豫了一会儿。“也好，我一点都不困。”    
    　　莱斯里斯鲁特愉快地哼着歌曲走进厨房，不一会儿就拿来两杯很浓的威士忌苏打。娜塔丽坐在睡椅上，两臂交叉着，她的脸在灯光照耀下显得很鲜艳。    
    　　“谢谢，坐下，莱斯里。别踱来踱去的。你刚才挖苦拜伦的话是很卑鄙的。”    
    　　“难道我说的不是事实吗，娜塔丽？”    
    　　“好吧，咱们就来谈谈事实。纳粹已经向外扩张，作为一个外交官，现在娶个犹太老婆是不是比一年前更不需要考虑了？”    
    　　斯鲁特的愉快神色突然消失了。“我从来也没想到过这一点。”    
    　　“你不需要想到这点。现在你听着，亲爱的，你可以给我喝强烈的威士忌酒，可以在留声机上放《这不叫爱情》的唱片，或者干其他类似的事，可是你真正的意思是不是想要我邀请你进卧室？老实说，干这种事是很不体面的，我没有这种心情。我已经爱上别人了。”    
    　　他叹了一口气，摇了摇头。“你讲话毫无顾忌，娜塔丽，你一向如此，一个姑娘这样，实在不高雅。”    
    　　“我第一次表示愿意嫁给你的时候，你也这样说过，亲爱的。”娜塔丽站了起来，呷着她的威士忌酒。“我的天，这酒可真厉害。你简直是只狼。”她在查找书。“有什么书可看？啊，格莱罕姆华雷斯，我就要看他的书，半小时以后我就会睡着了。”    
    　　他站在那里，把手放在她的双肩上。“我爱你。我将永远爱你，我要用一切办法把你夺回来。”    
    　　“那很好。莱斯里，我必须去意大利把埃伦接出来。真的不骗你！我觉得很对不起我的父亲。就在他死的那天，他还在为埃伦担心。也许这是一种很好笑的赎罪方式，可是我一定得把埃伦安全地接回来。”    
    　　“只要办得到，我一定给你办。”    
    　　“这么说就对头了。谢谢。晚安。”她轻轻吻了他一下，走进卧室，把门关上。虽然他又看了很长时间的书，又喝了点酒，但是没有再去敲门。    
    　　海军空军作战部副部长正在跟一位身穿皇家空军蓝色制服的金发男人一起喝咖啡。他是勃纳-沃克勋爵，见了维克多亨利朝他点头微笑。他们曾一起跟塔茨伯利父女共进晚餐，那次晚餐很欢乐，历时很长，但勃纳-沃克只字没向帕格提起关于这次会见的事。    
    　　“早上好，亨利。我知道你认识这位空军准将。”海军将军冲着帕格皱了皱眉头。    
    　　“是的，先生。”    
    　　“那好。喝杯咖啡。”这位健壮的老人敏捷地站起来，离开办公桌，走到一张挂在墙上的美国地图面前。“让我们看一看。这里，这里，还有这里——”他的枯瘦的手指从彭萨科拉跳到圣路易，又跳到芝加哥——“我们有五十二架老式的侦察轰炸机，就是SBU-1和SBU-2，这些已经被宣布为剩余物资，我们想把这些飞机退回原制造厂康涅狄格州斯特拉特福城的昌斯—伏特公司，去掉美国海军标记，拆掉特殊装备，然后由我们的英国朋友接牧，把它们飞到一艘在哈利法克斯港口等待的航空母舰上，大体情况就是这样。这件事——”海军将军朝着帕格严峻地皱起眉头——“涉及《中立法》，这是一个很微妙的勾当。所以打算进行的时候要一点痕迹也不留。拨给你一架飞机乘坐办事，你今天就开始干。”    
    　　“好的，好的，先生。”    
    　　“我们已有六十名飞行员待命出发，”勃纳-沃克勋爵说，“你考虑需要几天时间可以准备好这些飞机，亨利上校？”    
    　　维克多亨利仔细研究着地图，然后转过身来向这个英国人说：“后天，先生，下午晚些时候，怎么样？这个时间合适吗？去掉那些标记需要一定的时间。”    
    　　英国人盯着他看了一会儿，然后向海军作战部副部长微微一笑。海军将军没作任何表示。“后天？”勃纳-沃克勋爵说。    
    　　“是的，先生，如果有个别飞机赶不上的话，可以放在下一趟货船的甲板上运去。”    
    　　“实际上我们本来设想的是从现在起一个星期内，”勃纳-沃克勋爵说，“有些飞行员我们已经给了假，把他们找回来需要点时间。星期三早上怎么样？这样咱们双方都可以有四天时间好办事。”    
    　　“很好，先生。”    
    　　勃纳-沃克向海军将军说：“你认为办得到吗？”    
    　　“他已经说办得到。”    
    　　“那好吧。我马上就去进行。”    
    　　门关上之后，海军将军带着一丝儿诙谐的神情看着维克多亨利。“你说后天？”    
    　　“将军，我不相信这些飞行员真的已经准备好，正在待命。”    
    　　两个局外人相互看了一眼，会心地一笑。这个外国人要求行动迅速，美国海军提出的日期比他要求的还要迅速；一切都很令人满意，无需多费唇舌。    
    　　“其实星期三也够紧的。咱们再喝点咖啡好吗？我告诉你，整个这件事是在玩一套把戏。”海军少将按了一下电铃。“我想你明白这一点。当头头的要这样做，因此就得这样做。然而，还有些情况你最好也了解一下。”    
    　　海军将军向维克多亨利表示出一种不很自然的新的亲切态度。他解释说，总统费了很大劲儿——可能把首席检察官的胳膊拧得够呛——才迫使首席检察官不顾《中立法》作出把这些飞机卖给英国的计策和裁决。第一步，海军方面先宣布这些飞机为剩余物资。第二步，昌斯-伏特公司以相当高的价格收进它们作为国家对新生产的F-4-U式飞机的部分抵偿付款。昌斯-伏特公司这样作划得来，因为它在把这些旧飞机转售给英国时能从中获得一笔利润。关键在于F-4-U式飞机的交货是很远以后的事。毫无疑问，罗斯福总统现在允许这些飞机售出国外，是回避了《中立法》的精神和国会的意愿。特别是陆军将会闹起来。因为他们非常缺乏飞机，已经要求海军随时向他们提供剩余飞机，什么类型的都可以。    
    　　“你要知道，亨利，我们并不准备，也不可能，长期隐瞒这件事。但是如果事先宣布了，就会在头版新闻中掀起轩然大波。这件事可能就办不成了，那是非常糟糕的。因为英国人用这些旧的SBU式飞机每击落一架德国飞机，就等于是为我们以后作战时的对方减去一架。我们是不会置身于这场纷争之外的。当头头的意思是先把这件事干了再说。从透露出来的战争消息看，形势摆在那里，这件事也可能引不起什么反响，但愿如此。然而——”海军将军停了一下，乜斜着眼睛从他的咖啡杯子边缘上看维克多亨利——“这件事有可能引起国会调查。像你这样的人最后可能变成替罪羊。总统认为你可以办这件事，我也同意，可是这是件自愿的事，纯粹是自愿。”    
    　　“好的，好的，先生，”帕格说，“我最好马上干起来吧。”    
    勃拉尼，我亲爱的——    
    　　坚强起来。你收到我这封信时，我应该已经到里斯本了。我正准备乘飞机到意大利把埃伦叔叔接出来。如果运气好的话，两个月或不到两个月后我就会回来。这要看最早能买到哪天的船票，除了两个人，还有他那些讨厌的藏书以及所有那些研究资料，都得随人带回。    
    　　亲爱的，不要生气。我们俩都有一段喘息的时间，这是好事。你那个潜艇学校，甚至埃伦叔叔这件麻烦事，都是上帝安排的。你父亲的迈阿密之行是一下警钟，它敲得很及时。    
    　　我必须承认，从我在雷德克利夫学院成立学生反战委员会那时候起，我的想法已有所改变！我从来不知道还有像你、华伦和你父亲这样的人。我相信典型的军人都是些喜欢酗酒、心地窄小、性格执拗的傻瓜，这种类型的人我也曾遇到过一些。但是亨利家的人是不同的。你特别不像一般美国军人那样飞扬跋扈，我不知道为什么，但是感谢上帝，确实有你这样的人！    
    　　亲爱的——难道在参加华伦婚礼时你没有冷静地重新考虑过我吗？老实讲，我明白你母亲的想法，也很同情她。像杰妮丝·拉古秋那样莱茵河上的姑娘在美国有的是，为什么她的乖孩子勃拉尼偏偏要娶这么个又黑又老的犹太姑娘呢？    
    　　可是，请你注意，我丝毫也没有自卑感。我珍视自己的智慧，我也知道我还总可以算是一个有吸引力的“黑姑娘”。生为犹太人对我来讲是件偶然的事。它在我的思想和行动上并没有留下什么烙印。我认为如果有，也是微乎其微的。我们生活在一个非宗教的时代，我是这个时代的产物。虽然如此，仍然存在着这样一个问题：难道仅仅由于我们无意中邂逅相逢和疯狂的相互眷恋，就使得你和我去弥合我们之间在背景和兴趣方面的巨大差异吗？    
    　　我并没有反悔。拜伦。我爱你。但是有一两个月的时间考虑考虑并不是苦事，这是天赐之福。    
    　　现在我来很快地告诉你发生了些什么事。我附上你不想看的那封埃伦给我的信。你可以不去管他所说的那些关于我们的蠢话。有关他的问题的全部情况信里讲得很清楚。    
    　　莱斯里·斯鲁特的确很不错。你不要嫉妒他，勃拉尼。我离开彭萨科拉时你的那种态度使我感到非常不安。这个人多次向我求婚，几乎是跪下哀求，我都拒绝了。我告诉他说：我爱你，已经答应跟你结婚，因此他是没有希望的。他已经知道了，可是他仍然放下所有其他工作来帮助解决埃伦这件倒霉的麻烦事。永远不要忘记这点。国务卿的办公室已经向罗马方面打了招呼，要那边加快办理埃伦回国事宜。    
    　　离飞机起飞时间还有不到两小时，我是在机场匆匆忙忙给你写这封信的。我没有回家。在纽约停留一天，买足这次旅行必需的东西。我带的东西很少，就一个手提箱！潜艇学校一定会录取你，这一点我很肯定。我知道你父亲非常希望你能进去，我知道你内心也同样想进去。你现在应该进去。当我回来时，如果你仍然要我，我就是你的，这够清楚了吧？    
    　　鼓起勇气并祝我幸运。就写到这里。    
    爱你的    
    娜塔丽    
    


第三部第14章 厚厚的信封

    潜艇学校开课前三天，拜伦坐在新伦敦一家中国人开的洗衣房楼上一间肮脏的、备有家具的房间里，正在看那张长得可怕的书单。这时候邮差按响了铃。娜塔丽在厚厚的信封上匆忙而潦草地写的“挂号”两个大字似乎预示着坏消息。拜伦懒洋洋地坐在一张破烂的扶手椅上，一遍又一遍地读着她这封令人震惊的信，室内充满了从下面传来的肥皂和热浆糊味道。他正在匆匆看埃伦用打字机打的字迹模糊的信时，电话突然响了。    
    　　“是亨利少尉吗？我是指挥官办公室的施密特长官，你的父亲来了。他和塔利上校到‘电船’那边去视察‘红石鱼号’去了。指挥官说，如果你要找他们，可以到六号码头去。”    
    　　“谢谢您。”    
    　　拜伦想到他父亲甚至追到这里找他，非常恼火。他急于发泄心里的愤怒和失望情绪，只用十分钟就换好衣服出去了。    
    　　这时维克多亨利正跟他的同学在新潜艇上巡视，虽然由于缺少睡眠而眼睛发红，但兴致很高。侦察轰炸机的事已经办完了。费了不少劲儿，跑了不少路。有十二架飞机已经送到工厂修理，飞行员都散在乡下，到处都慢条斯理，毫不着急。通宵修理有毛病的飞机，把飞行员从他们妻子的怀抱中硬拖出来，或是让他们中断钓鱼旅行赶紧回来，都是一场斗争。有些指挥官提出很不客气的问题。大湖航空站的吉格斯派克也是帕格的同学，说什么也不答应，非要他开一个移交飞机的书面证明。最后帕格只好硬扯了个谎，说要用这些飞机去试验一种绝密的新装备，而这些飞机在试验过程中有可能报废。吉格斯默默地看了他很长时间，才放弃了开书面证明的要求。维克多亨利心想，扯个有益无害的谎也是为了国家的安全，吉格斯也明白这点。    
    　　拜伦在“红石鱼号”前舱的鱼雷室里追上了他父亲和指挥官，他们正在检查新的发射装备。“爸爸，您好。您怎么到这里来了？”    
    　　拜伦的粗厉的声音和他脸上的表情使得帕格意识到一定发生了什么严重的事情。“碰巧到离这里不远的地方办事，所以顺便过来看看。瑞德，你见过拜伦吗？”    
    　　“还没有，我知道他体格检查合格，已编进新开办的训练班了。”塔利上校伸出手来和他相握。“欢迎你来到艇上，拜伦，你要经受两个月严峻的考验。”    
    　　“我会尽量活下来，上校先生。”    
    　　瑞德塔利听到他这种近乎轻蔑的答话，不以为然地把眼睛转过去看他父亲。拜伦跟着他们巡视，一句话也不说，脸色苍白，带着怒色。    
    　　“我说，你怎么回事？”维克多亨利厉声问。他和儿子刚刚从指挥塔出来，站在微风吹拂的平滑的甲板上，塔利上校还在下面跟艇长说话。“你跟上级讲话时可要注意语气。你现在已经进了海军。”    
    　　“我知道我已经进了海军。您看看这封信。”    
    　　帕格从拜伦捅给他的信皮上看见娜塔丽的名字。“这不是给你个人的吗？”    
    　　拜伦仍然让他看。维克多亨利两手拿着被风吹得哗啦啦直响的信纸，就在潜艇甲板上看起来。当他把信还给他儿子的时候，有点脸红。“这个姑娘了不起，我以前就这样说过。”    
    　　“如果她在那边出了什么事，得由您负责，爸爸。我将永远不会忘记。”    
    　　帕格皱着眉头看着儿子说：“这样说不合理，她去意大利是为了她叔叔的事。”    
    　　“不是，是您把她吓跑的。您说如果我结婚，我可能进不了这里。情况并不是这样。好多学生都是结过婚的。如果您不到迈阿密来，我现在也可能就是其中的一个。”    
    　　“好吧，如果是我使她做出错误的判断，我很遗憾。我不太清楚录取的标准。我想搞这种危险性的工作，他们总是倾向于要未婚的人。据我所知，他们的确也是这样，只不过是找不到那么多未婚的就是了。不管怎么说，你现在就应该像她说的那样去做，她说的非常对。她能认识到这一点，我觉得很不错。也许我不应该再管这事，可是你现在要作出的决定将关系到你一生的前程，我想给你帮助。”    
    　　对维克多亨利来说，这段话算是长篇大论了。而且他讲话没有他平日那种坚定态度，他儿子的那种固执的敌对表情使他很感到不安。他感到内疚，这是一种他很不熟悉的感觉：由于干涉了儿子的生活问题，可能也由于赶走了那个姑娘而感到内疚。即使娜塔丽对拜伦不合适，她的突然出走对他也是个打击，在这点上他的感觉几乎跟他儿子一样。也许对这个漂泊不定的年轻人来说她是世界上最合适的姑娘呢？尽管你是出于做父亲的一片好心，也许她是犹太人这一点确实有些影响呢。    
    　　跟父亲那种表示歉意的口吻和冗长的讲话截然相反，拜伦的回答又尖锐又简短。“对，您是帮了忙的。她已经走了。这点我永远也不会忘记，爸爸。”    
    　　瑞德塔利从指挥塔里走出来，朝四周看了看，挥着手说：“喂，帕格，准备上岸吗？”    
    　　维克多亨利赶忙向儿子说：“现在你已经进来了，勃拉尼，这是海军里最艰苦的学校，过去的事已经过去了。”    
    　　拜伦说：“我们不必再谈这件事啦。”说着就向浮桥走去。    
    　　六月初一个美丽而炎热的傍晚，报纸以大标题登出英国从敦刻尔克撤退的消息；丘吉尔在广播中表示，一定要在海滩上、街道上、深山里战斗到底。维克多亨利在那天晚上启程奔赴欧洲。由于战局日益恶化，罗达留在国内，准备在纽约替梅德琳安个家。这是帕格的建议，罗达也欣然同意了。梅德琳这位忙碌、愉快的年轻小姐也不反对。    
    　　帕格发现在当时像娜塔丽一样买一张飞机票去烽火连天的欧洲是出乎意外地容易。困难的是从那里出来。    
    　　娜塔丽花了五天时间设法从里斯本飞到罗马。她终于搞到一张飞机票。但是在飞机临起飞前几分钟，这张票作废了——一大群显然酒足饭饱的喧闹的德国军官又说又笑地依次穿过出入口，把二十名乘客面面相觑地留在外面。这个情况使得她不想再乘飞机。可是坐火车穿过正在崩溃的法国过于冒险。结果她在一艘开往那不勒斯的希腊货船上订了个舱位，这次倒霉的航行整整走了一星期。她和一个身上发出膏药味道的满脸皱纹的希腊妇女合住一间又闷又小的船舱，到处都是黑色蟑螂。虽然呆在舱里面非常难受，但是她很少离开，因为船上的那些高级船员和粗野的水手在甲板上或通道内都死死地盯着她，使她感到不安。她吃不下饭。船的上下颠簸使她夜里睡不着觉。在旅途中，她从手提收音机中收听到英国广播公司的广播：法国政府狼狈撤离巴黎，意大利投入战争，还有罗斯福的讲话：“那只拿着匕首的手已经把它戳进邻人的后背了。”娜塔丽抵达意大利时情绪紧张，身体疲惫不堪。她强烈地感觉到最好立即把埃伦从锡耶纳接走，除了手稿之外，其他一切——书、衣服、家具等等都可以不要。    
    　　但是上了岸，吃了一两顿像样的饭，喝了点好酒，又在一家旅馆的又大又软的床上舒舒服服地足足睡了一夜之后，她对自己的惊慌也感到奇怪了。无论是那不勒斯或是罗马，都看不出意大利已经参战的迹象。在灿烂的阳光下，夏天的鲜花——紫色的、红色的——盛开在灰泥墙头。在拥挤的街道上，意大利人的样子仍像往常一样轻松愉快。在意大利的火车上，咖啡馆里，一向总是充满了谈笑风生、脸晒得黑黑的青年士兵。他们仍像往常一样安闲自如。    
    　　经过这段漫长的旅程，火车里又热又脏，她终于到了锡耶纳。她从远处刚一瞥见这个屹立在被葡萄树遮盖的弧形山峦中的古老城市时，就产生了一种窒息、厌烦的感觉，几乎就像迈阿密街道给她的那种感觉一样。“上帝，真没想到我又回到这里来了。”她自言自语说。城外的山峦已经露出仲夏季节的那种像披上一片灰尘似的朦胧的绿色。锡耶纳没有什么变化。午饭后的寂静笼罩着城市。阳光灿烂的空旷的红色街道上几乎连狗都不动一动。她费了半个小时才找到一辆还在营业的出租汽车。    
    　　埃伦戴着他那顶宽边白帽，穿着一身黄色的哔叽夏衣，坐在那棵大榆树的树阴下他的老地方，正在看书。在他的后面，在山谷上面，高高耸立着那座黑白色大教堂，俯视着这个红屋顶小城。“娜塔丽！你居然来了！太好了，”他拄着一根手杖，迈着僵直而沉重的步子朝她走来，一只脚装在金属制的模子里。“我一直在叫出租汽车，可是等到我都该午睡了，一辆也没有来。我刚才倒真睡了一个很舒服的午觉。——到里面去，我亲爱的，你得吃点东西。把东西交给朱瑟普就行了。”    
    　　室内还是老样子，只是休息室的沉重家具现在都换上了印花布做的绿色套子。在书房里，那堆手稿、那堆笔记、那一大排参考书都还放在原来的地方。他的写字板放在桌子上，上面夹着一页一页的黄色稿纸，这是他当天写好的稿子，等待明天早上修改。    
    　　“怎么回事，埃伦，您还没有开始收拾东西！”    
    　　“一会儿喝茶时我再跟你讲，”他说，有点不好意思地微微一笑。“我想你大概想先洗一洗吧？”    
    　　“可是，情形到底怎么样，埃伦叔叔？罗马方面没有消息吗？华盛顿指示还没有来吗？”    
    　　“华盛顿的指示已经来了。莱斯里真不错。”他往一把椅子上一倒。“我这个脚脖子站几分钟就不行了。本来都快好了，我糊里糊涂又摔了一跤。我这个人真麻烦！可是不管怎么说，我的稿子今天已经写到967页了，而且我认为写得还可以。你现在先去洗一洗。娜塔丽，你的样子简直像喝醉酒，脸上还有一层灰。”    
    　　佛罗伦萨的那个年轻领事接见她时态度和蔼可亲，从一张笨重的雕花黑色办公桌后面站起来，把她领到一张椅子前坐下。他抽着一根弯曲粗糙的石南根烟斗，屋里充满了浸过甜酒的烟草味。他的手很小，握着夏洛克福尔摩斯式烟斗看上去很奇特。他的脸黑里透红，蓝色眼睛柔和而明亮，一张像孩童般的嘴，嘴唇很薄，下唇缩进去，好像总是很委屈的样子，他的金黄色头发又密又短又直，他穿着灰色绸外衣，白色的活领，蓝色领带，显得潇洒、整洁。他的办公桌上的姓名牌子上写着：奥古斯特凡维那克二世。    
    　　他讲话的声音有些颤抖，一面说一面咳掉沙哑的声音。“您就是那位名作家的侄女，对吗？很高兴见到您。我今天早上简直忙得不可开交，所以没能接见您，很抱歉。”    
    　　“没关系。”娜塔丽说。    
    　　他随便地挥着他的小手。“您知道，人们一批一批回国，走时很匆忙，把一切都撂给领事馆办。现在还有许多贸易上的事情。我整天忙于处理公文函电。我差不多成了许多美国公司的经纪人或商业代理人——当然是白尽义务。今天早上，真想不到，为了一卡车杀虫剂的事搞得我晕头转向！您受得了吗？当然，在佛罗伦萨还有美国人留下没走。他们呆得时间越久，他们就越会变成怪人。”他咯咯地笑起来，用手抚摸着他后脑勺的头发。“我刚刚在处理一件麻烦事，从加利福尼亚来的两个姑娘，住同屋，真麻烦！我不便讲出她们的名字，可是其中有一个来自帕萨迪纳的一个经营石油的富裕家庭。可是，她却跟一个油腔滑调、专门勾搭女人的小白脸订了婚，这个佛罗伦萨家伙自称是个演员，其实只不过是一个个子长得特别高大的杂货铺里小伙计。没想到，这个油嘴滑舌的骗子却跟她的同屋胡搞，使对方怀了孕！这三个人昨天吵了一通宵，警察都来了——你瞧这些事。干我这种工作不能发家致富，可是倒颇不寂寞。”他拿起一个高玻璃瓶往一个厚厚的雕花玻璃杯里倒水。他喝了一口水说：“对不起。您也喝点埃维昂矿泉水好吗？”    
    　　“不了，谢谢您。”    
    　　“我得喝大量矿泉水。肾里有什么鬼毛病，不知怎的，一到春天就闹得更厉害。我确实觉得意大利天气非常不令人满意，你不觉得吗？现在——”他那种彬彬有礼带着询问的神情似乎在说：“我可以为您做些什么？”    
    


第三部第15章 虚假的传说

    娜塔丽把杰斯特罗处境中出现的新问题告诉了他。意大利参战的那一天，一个意大利公安人员登门来找杰斯特罗，警告他说，他是个波兰出生的无国籍侨民，因此不得擅自离开锡耶纳，以后如何，等待通知。她以尽可能和蔼可亲的态度告诉凡维那克说，毫无疑问，意大利秘密警察是从检查他的信件中了解到有关埃伦的国籍问题的。    
    　　“哎呀，我的上帝，真糟糕，”领事喘着气说，“原来是这么回事。您说得很对。我写那封信时没有多加思考。老实说，娜塔丽——请原谅我这样称呼您——今天听说您来找我时，我感到非常吃惊。我还以为您早就到了意大利，已经把您那位麻烦的叔叔接回国去了呢。您知道，他的事很让人头疼。现在可糟糕透了！我还以为发给他签证，一切问题就都解决了，杰斯特罗这档子事就算从此了结了呢。”    
    　　“我们现在该怎么办？”娜塔丽说。    
    　　“天晓得。我现在一点办法也没有。”凡维那克说，用手指从脖子后面向上梳拢他的头发。    
    　　“我提个办法可以吗？”娜塔丽温柔可爱地说，“很简单，给他更换护照就行了。凡维那克先生。这样就解决了他的无国籍问题。他们就不能再限制他的行动自由了。”    
    　　凡维那克又喝了点矿泉水。“哎呀，娜塔丽，说说容易，没那么简单！人们没看见我们接到的一道道的紧急指示，要我们注意，不要滥发护照破坏制度。人们没看见国务院关于被召回的领事的通报，这些人的前程就此完蛋了！就是因为他们在这些事情上不严格。《移民法》是国会制订的，娜塔丽，不是领事馆制订的。我们的职责仅仅是执行这些规定。”    
    　　“凡维那克先生，国务卿本人的意思是希望埃伦问题得到解决。这一点您是知道的。”    
    　　“有一点必须澄清，”凡维那克伸出一只笔直的手指，圆圆的蓝眼睛显得很清醒。他吸了一口烟，向她挥着烟斗说：“我没有从国务卿那里得到指示。我很高兴我们能够当面而不是通过书面来办这件事，娜塔丽。这是一件涉及到根据法律一视同仁的问题，在这类问题上，国务卿不可能公开地表示出厚此薄彼的态度。”他眨了眨眼，露出很诡谲的样子。“我可以私下告诉您，但不要对外讲，我的确从罗马方面听说国务卿办公室要我们协助使您的叔叔早日出境。老实说，为了发给他签证，我对他已经是尽量通融了。申请签证的人有好几百，结果先发给了他。”凡维那克把烟灰敲到一个笨重的铜烟灰缸里，又换一种漫谈似的语调继续说：“其实，我看您叔叔的问题再等一等自然会解决。法国已经要求停战，英国人也不会再打很久。如果他们继续打下去，那简直是发疯。德国的空军马上就会把他们炸得稀巴烂。不，恐怕这一轮是输给德国人了。当然，二十年后他们还会再干一场，这是毫无疑问的。那时候我衷心地希望我已经告老还乡了。”    
    　　“但是我们不能把希望寄托在战争结束上。”娜塔丽婉言辩驳说。    
    　　“可是，我觉得可以这样指望。我估计到七月一日战争就会结束，也许更早一些，娜塔丽。那时候，这些有关战时出境的规定就会自动失效，你的叔叔就可以稳稳当当打点行装回国。实际上这样反倒使他能有时间把他的书籍加以整理装箱。他似乎很为他的书发愁。”    
    　　“我想明天就接埃伦叔叔回国，书和其他一切都抛下，请您发给他护照。”    
    　　“可是您叔叔那个过期的护照上的日期显然是相互矛盾的。很难相信这类状况以前人们是怎么马马虎虎滑过去的。可是就我所看到的类似情况，不下一百起。人们以前实在太粗心大意了！现在这种事已经查了出来，备了案，因此，从法律上讲，他不比希特勒更有资格声称他具有美国国籍，我也感到无比难过，可是我必须把法律规定告诉您，这是我的责任。”    
    　　这个人的讲话惹恼了娜塔丽。他使用希特勒的名字使她感到非常厌恶。“我认为您的责任是协助我们，可是事实上您并没有这样做。”    
    　　他的眼睛睁得很大，眨巴了一下，又喝了点矿泉水。他慢慢地把烟丝塞进烟斗，眼睛盯着烟丝说：“我想了一个办法。这是咱们私下里说，可是我相信这个办法行得通。”    
    　　“您快说吧。”    
    　　他用手把他的头发向上拢直。“您走您的。”    
    　　她的眼睛凝视着他。    
    　　“是呀，您走您的，我就是这个意思！他已经有了签证，您也有护照。随便上辆公共汽车或是火车，或是租一辆小汽车，直奔那不勒斯。至于不准离开锡耶纳的禁令，不用理它。意大利人是非常马虎的！一有船马上就走。不会有人阻拦你们，没人在监视您的叔叔。”    
    　　“可是他们不是还要查验出境许可证吗？”    
    　　“那只不过是个无关紧要的手续。您就说，丢了！然后伪装在身上摸索，顺手掏出几千里拉，往桌子上一放。”他很幽默地眨了眨眼。“您知道，这个国家就是兴这一套。”    
    　　娜塔丽感到再也控制不住了。这个人原来是要他们向官员行贿，要他们在一个法西斯国家里去冒被逮捕和坐牢的危险。她的声音变得尖锐起来。“我看我最好到罗马去告诉总领事说，您不按照国务卿的意思行事。”    
    　　领事把身子挺直，用双手向后抚平他的头发，然后把双手放在桌上，缓慢拘谨地说：“这当然是您的权利。我愿意承担您说的这个情况的后果，而不愿意承担违背法律的后果。不巧，我现在非常之忙，还有几个人在等着，因此——”    
    　　娜塔丽现在才明白她的叔叔是怎么和这个人顶撞起来的。她很快地改变态度，露出和解的微笑说：“很对不起，我连续跑了两个星期，又刚刚死掉父亲，心情不太好。我叔叔的脚摔坏了，不能走路，我为他的事很是忧虑。”    
    　　领事马上也相应地改变了态度。“我完全明白，娜塔丽，好吧，我把他的案卷从头到尾再仔细看一遍。也许能找到什么办法。请相信我。我也是非常希望能看到他出境的。”    
    　　“您准备想个办法发给他护照？”    
    　　“或是使他能够出境，这就是您的全部要求，对不对？”    
    　　“对了。”    
    　　“我准备认真考虑一下这个问题。这是我对您的许诺。您过一个星期再来。”    
    虚假的传说    
    英国的战争宣传一向很出色。他们对所谓“英国之战”的宣传简直达到了登峰造极的地步。对于不知内情的人来说，他们的宣传早已载入史册。但若要进行严肃的军事探讨，就必须首先澄清这些神话。    
    　　法国崩溃之后，德国陆军力量大大超过英国，空军力量旗鼓相当，海军则不幸处于劣势。我们的海面舰队很弱，而且数量不多，只有潜艇武装还够得上真正的分量。一九四○年夏季的关键问题在于必须作出决定渡过海洋这一障碍。因此在准备大举入侵的战役中，英国占有举足轻重的优势。    
    　　我在黄色方案提纲中，早已陈述了我的看法，我认为如果我们在六月底发动一次出其不意的横渡，当时解除了武装的英国陆军正陆续从敦刻尔克撤回，而他们的舰队又停泊在鞭长莫及的海港里，那么我们尽可速战速决，一举而征服英国。可是希特勒坐失良机。恢复了元气的英国人得到喘息的机会，制定了激烈的反侵略措施，整顿了他们强大的海军，从而封锁了英吉利海峡。这样一来，德国只能进行空袭，迫使英国作出决定，或炸出一条入侵的路。    
    　　首先我们必须就双方的空军力量作一对比。百分之九十九的人，包括德国人在内，仍然认为庞大而实力雄厚的德国空军是被一小撮英勇顽强、身穿皇家空军制服的德摩比利隘口保卫者所击败，或引用一位修辞大师的话来说：“人类战争史上从未有过这样的以少胜多”。事实上，战斗开始时，德国和英国双方都拥有约莫一千架战斗机。德国轰炸机的制空权远较英国为大，但是英国的轰炸机，至少那批新型轰炸机的负荷量更重，飞行距离更远，装备也更为精良。    
    　　为了诱使英国求和，希特勒和戈林对于德国空军当然极尽炫耀之能事。在另一方面，丘吉尔却尽量利用英国飞机数量少和势孤力单这一事实，强拖美国卷入战争。结果使这场战争产生了一种大卫力敌巨人哥利亚的假象。    
    英国的优势    
    传统的描述不仅在力量对比上歪曲了事实，而且德国空军行动时遭到的重重阻力也未加以记述。    
    　　大部分战斗是在英国空军基地上空进行的。德国驾驶员一被击落，就宣告失踪，不是死亡，就是被俘。但被击落的英国驾驶员，只要没有受伤，就可以立刻另外驾驶一架飞机起飞。德国驾驶员的战斗飞行时间只有几分钟，因为我们战斗机的燃料大约限制在九十分钟之内，而这段时间的大部分都消耗在进入交战区和返回驻地上了。英国驾驶员一旦升入战斗高度，就能坚持战斗直到子弹和汽油用完为止。    
    　　由于我们战斗机的飞行距离短，我们只能飞抵英国的东南隅。德国空军像一只被缚的鹰，伦敦是这条系绳的最远端。大英帝国的其他地区毫无空袭之虞，因为轰炸机没有护航，需要冒被消灭的很大危险。英国皇家空军则可以随意撤离火线，进行休整或检修。他们能在远离火线的地方集结后备力量，加紧制造新飞机。    
    　　此外，我们的战斗机还奉命紧靠着轰炸机飞行，就像驱逐舰掩护战列舰一样，从而削弱了战斗力。这无疑给予轰炸机驾驶员以安全感，但这项命令却使战斗机受到束缚。在空战中，“搜索与歼灭”是规律中之规律。战斗机驾驶员应该自由地在空中飞行，发现敌人，予以迎头痛击。戈林从未掌握这一基本要点，尽管他的空中战斗英雄不断用这一点敦促他。我们轰炸机的损失量越是上升，他就越是执拗地坚持轰炸机必须由战斗机紧密护航。这项纪律拖延了战斗，造成许多同志死亡，并严重挫伤了驾驶员的士气。    
    　　最后，到一九四○年，英国人有了一项幸运的科学成就。他们首先拥有了可以应用于实战的雷达，可以对战斗机进行控制。我们一侵入领空，他们就可以紧紧跟踪我们，迅速派出战斗机向我们迎头痛击。他们无须消耗燃料进行侦察，也无须分散力量进行搜索。如果不是这个因素，德国空军战斗机指挥部将会赢得一次快速地压倒一切的胜利。因为直到最后，德国空军始终没有从空中击败皇家空军。连无意赞扬德国战斗力的丘吉尔也承认，在九月间战斗不利于英国战斗机司令部。    
    　　当时，我们的进攻变为对伦敦的战略轰炸。丘吉尔认为这是戈林所犯的致命错误。实际上，一则当时天气恶劣。再则对德国城市挑衅性的疯狂轰炸急需立即给以残酷的回击，三则考虑到入侵英国本土必须在十月一日以前进行，否则只好作罢，鉴于这三重原因，改为战略轰炸势在必行。我在有关这次战役的逐日分析中对于这一点作了详尽的阐述。    
    鹰式袭击的目的    
    德国空军于一九四○年夏对英国的一次“鹰式袭击”，实质上是一次求和姿态，这是一次有节制的努力，企图说服英国拖长战争是无意义的。这次努力必须在进攻俄国之前作出，以便确保我国西部后方的安全。这次失败对德国说来当然是一出悲剧，我们因此注定要在两条战线上进行这场灾难性的世界大战。可是这对英国说来却更加悲惨，历史家们对此却认识得特别迟缓。    
    　　德国参加这次战争毕竟丧失不了什么，英国则不然，在一九三九年它是世界头等强国。它尽管赢得了胜利，但战争的结果使它失去了环球帝国的称号，版图缩小到国内数岛。如果魔式袭击迫使它在一九四○年就与德国媾和，那末帝国几乎肯定仍然属它所有，因此很难理解为什么它认为进行英国战役的时刻竟会是它的“黄金时代”。它的飞行员们表现得勇猛善战，与他们德国的异族兄弟一样。然而英国却放弃了与一个新兴的大陆强国联合起来继续充当世界霸主的最后机会，反而与布尔什维克结盟去打垮这个强国——这个在欧洲足以对抗野蛮亚洲的最后堡垒。其结果使它沦为美国的一个衰老而虚弱的卫星国。    
    　　这一灾难是沉湎于空想的冒险家丘吉尔的惟一杰作。在此以前，人民还未曾授予他最高职位。丘吉尔认为自己扮演了圣乔治的角色，把世界从这条可怕的德国蛟龙口中拯救出来。对于宣传这个神话，他的文笔和口才是绰绰有余的。他自己也一直相信这一点。英国人也始终相信这一神话，以致失去他们的帝国，直到最后觉悟过来，才不再投票选他。    
    


第三部第16章 希特勒与英国

    希特勒与英国    
    希特勒最不愿意与英国交战。我个人可以对此作证。但无此必要，因为他那本大肆夸张、自我宣扬的《我的奋斗》一书中已经写得很清楚了。我在一次参谋部的会议上看见了他的面孔，那天正好是英国从战略上对波兰提出疯狂保证的日子。九月三日，在总理府的走廊上，由于偶然的机会，我又看到了那张面孔。那一天，与里宾特洛甫的保证相反，英国开始进军了。那次我看到一张沮丧的面孔。如果不把阿道夫希特勒这件事牢记在心，我们不可能理解一九四○年所发生的事件，因为从战争开始直到结束，德国的战略、德国的战术和德国的外交政策都无非是这个人物的个人意志的表现。    
    　　世界历史人物在登上舞台时还从来没有人如此明确地宣告过自己的目的和计划。比较起来，亚历山大、查理十二以及拿破仑都不过是顺应时势，逢场作戏而已。希特勒却在《我的奋斗》中用煽动性的语言大言不惭地写到一旦他自己当权之后将要做的事；而他在统治的十二年中也确实照办了。他写道，德国政策的核心在于占领俄国领土。这一企图是第二次大战的关键，是德国军队的惟一目标。他还写道，在试图攻占俄国之前，必须首先打垮我们的世代仇敌法国。    
    　　希特勒在《我的奋斗》中谈到英国时，赞扬了这个民族的勇敢、传统的聪明智慧以及出色的帝国统治。他指出，德国的最大目标在于建立一个北欧种族大联盟，英国在其中保持其海上帝国的地位，而德国，作为它的对等合作者，必须在大陆称霸，并且向东方提出新的领土要求。    
    　　希特勒从未放弃这一观点。当丘吉尔拒绝了他的多次和平建议之后，他恼羞成怒，并将他的满腔怒火发泄到欧洲的犹太人身上，他认为英国的犹太人左右了丘吉尔缺乏理性的政策。希特勒几乎到自杀的最后一刻，还希望英国会醒悟过来，愿意按照惟一明智的办法安排世界，不致把半个世界让给布尔什维克，另一半让给拜金主义的美国，像现在我们必须生存于其中的世界这样。    
    　　正是这些原因导致鹰式袭击的失败，使我们来到英国海岸，面对着惊慌失措的英国，苦无结束战争的行动计划；征服英国的不现实的海狮计划，在作了精心考虑和代价高昂的准备之后，又全盘落空，其奥妙也在这里。总之，这次大举入侵没有成功，因为希特勒实在无意与英国交战，我们的军队也多少觉察到这一点。    
    空战    
    这次战役分为几个阶段。德国空军首先袭击船只，企图诱使英国在英吉利海峡上空作战。英国皇家空军不愿意为保护船只而出击。戈林于是轰炸英国的战斗机基地。这样一来，英国战斗机被迫起飞。戈林在予以痛击之后，一方面由于希特勒的怂恿，另一方面也由于英国对我国平民的无理轰炸，便派遣轰炸机到瓦哈拉海去轰炸伦敦和其他重要城市，想借此激起人民废黜丘吉尔，提出媾和。希特勒七月十九日的演讲，尽管带着恫吓的口气，却提出了异常慷慨大度的条件。但这一切都徒劳无益，十月的雨和雾使天空罩上了层层灰幕。英国战役就此结束，甚至结束得很体面，英国元气大伤，但仍旧英勇地坚持下去。    
    　　多数军事作家因为我们在英国上空“战败”，至今谴责戈林。这样就上了丘吉尔的圈套，轻信了丘吉尔捏造的关于德国空军被击败的神话。至于德国辉煌的空军只能打个平局，我认为应该由戈林负责。这里对于武装力量进行专横的政治控制，也和黄色方案里的情况一样，意味着指挥上的外行。    
    　　赫尔曼戈林是个兼有好坏品质的复杂人物。他聪明，果断，在他堕落到挥霍无度以前，他曾具有推行最困难决策的铁石心肠。这都是他好的一面。然而他的虚荣心使他失去理智，他的固执和贪婪又使飞机的设计和生产停滞不前。直到斯佩尔上台以前，德国空军由于管理不善和地面供应不足受到的打击，比任何空中敌人（包括一九四○年的皇家空军在内）给予的打击更大。戈林否决了生产重型轰炸机的优秀设计，却建立了一支短距离空军作为地面的辅助工具。到了一九四○年，他派遣了一支装备不多的德国空军去执行一次超出它的能力的战略轰炸任务，甚至险些获得成功。作为地面辅助力量，德国空军先在波兰和法国，后来在进攻苏联的初期，都取得了辉煌战果。但当我们的军队越来越远离空军基地时，它就不能胜任了。不过在陆地上展开速决战，它的功绩仍然是无可比拟的。    
    　　在普通史书上，希特勒这头猛狮起初向波兰猛扑，然后无情地转向法国，将法国扼死，又用它血淋淋的爪子扑向英国，但当它遭到皇家空军迎头痛击后，竟自咆哮着退缩下来。它像发疯一般，盲目地停留在海边逡巡不前，突然掉头向东，扑向苏联，结果自取灭亡。其实这些都只不过是丘吉尔战争年代的诡辩，铸成史学上的错误罢了。    
    　　事实上，希特勒尽管在战斗形势的判断上犯过自取失败的外行错误，他却自始至终清醒而镇定地一步步推行《我的奋斗》中所提出的政治目标。他迫切希望与英国讲和。从来没有任何一个胜利的征服者对于求和作出过更大的让步。通过这次鹰式袭击未能获得和平，当然令人失望。这意味着我们向东方发动大战时，我们的后方却面临着来自英国的骚扰。这意味着我们必须把我们有限的宝贵供应分一部分给潜艇部队。尤其糟糕的是，这意味着罗斯福统治下的美国将进行越来越多的干涉。    
    最后的悲剧    
    由于英国执迷不悟所导致的这些恼人的后果引起阿道夫希特勒精神上极大的不快。他对犹太人一向采取一种失去理性的态度。但他最后干出的那些值得遗憾的过火行为，却可以直接追溯到他在西方所遭受的失败。德国如果与英国——即使是一个宽宏大度的中立的英国——结盟，就不致走向这样的极端。但是我们的国家被包围了，与世界文明完全隔断了，却与原始的、巨人似的布尔什维克国家展开一场殊死战斗。人道的原则完全被抛到一边。在战线后面，在沦陷的波兰和俄国，疯狂的纳粹党极端主义分子暴虐无道，为所欲为。希特勒由于丘吉尔的抵抗，恼羞成怒，对此竟无意加以制止。而当时只要他一声令下，就完全可以制止这一切。他一旦恼怒，就非常可怕。    
    　　以上所述，是英国战役最严重的后果。    
    　　英译者按：冯·隆关于英国战役的论点是无法接受的。条顿民族的性格，就是不愿好好认输。我读过德国有关战争的大部分重要军事著作，很少有人能接受这一痛苦的事实。可是冯·隆强词夺理，竟认为温斯顿·丘吉尔的执拗是导政欧洲犹太人遭受屠杀的原因。他的这种观点也许是这类为自己开脱罪责的著作中最低能的地方。    
    　　他所提供的关于卷入这场战斗的飞机数字是不可靠的。当然，关于这次大战的统计数字，比较难以确定的是飞机。由于开始统计的日期不同，最初的力量对比也就不同。此后，更由于战斗中的不断损失和补充，数字每周都有变化。而战云密布，双方指挥部的记录都很混乱。但是到目前为止，我所看到的官方记载，还没有一个像冯·隆那样冷静地认为，双方的空军力量是旗鼓相当。    
    　　他把这次进攻看作是一次“和平姿态”，与他所说的空战结果是一次平局一样，都很难令人信服。如果再发生大战，我衷心希望美国军队不要打成这样一个“平局”。    
    　　普通史书的记载是对的。戈林试图得到白昼制空权，双方战斗机指挥部展开激战，戈林失败了。于是他企图通过轰炸平民使英国屈服，先是白天轰炸，跟着是夜袭，但也失败了。英国战斗机驾驶员击退了远为强大的德国空军，从而从德国人手中拯救了世界。海上的入侵没有实现，因为希特勒的海军将校说服了他。他们说英国人会使大批德国人在渡海时溺死，而其余的人，用丘吉尔的一句话说：“凡是登陆的，都给以当头一棒。”在决战时刻手边要保留一支海军。我希望我的同胞们牢记这一点。    
    　　至于英国，谈不上有过取得明显胜利的时刻。当海狮计划撤消时，他们实际上已获得胜利，但书中所写的希特勒的沮丧情绪却是个秘密。德国空军对城市不断地进行猛烈的夜袭，加上德国潜艇的出击，英国的前景在希特勒进攻苏联之前日趋黯淡。但英国战役以后，德国空军一蹶不振。这是德国于一九四一年未能攻占莫斯科的原因之一。由于它在肯特郡与萨里郡的田野里以及伦敦的街道上投弹过多，到了俄国，它竟然弹尽油绝了。    
    　　在陆地进入视野之前，飞机前面，万里无云的晴朗天空中闪烁着银色的、胀鼓鼓的阻塞气球，这使英伦三岛平添了节日的气氛。在八月的艳阳天气，这块大地显得分外平静。汽车和卡车沿着狭窄的道路穿过用黑色篱笆隔成小块的波浪起伏的黄色和绿色田地缓缓蠕动。小小的羊群在吃草，农民们一个个像活动的木偶那样在收割玉米。飞机飞过麇集在灰色尖顶大教堂周围的城镇，飞过河流、树林、沼泽和围着篱笆的绿油油的田野，飞过那画册中、油画上和诗歌中所描绘的愉快的英格兰。    
    　　这是帕格途经苏黎世、马德里、里斯本和都柏林这段乏味的一周旅行的终点。这次旅行是由从华盛顿寄到柏林的邮袋里一封用蜡封口的信件所引起的。信封上用红墨水亲笔写着：“绝密——维克多帕格亨利上校亲启”。他打开看到一封从白宫寄来的密封信。    
    亲爱的帕格：    
    海军作战部副部长说你是“雷达”的长期鼓吹者。英国人向我们秘密汇报说，他们在空战中用了一种叫做“无线电测向器”的东西，获得极大的成功。我们讨论的结果，想让你去看看。你觉得怎样？你将接到紧急命令，我们的朋友会等待你。伦敦现在一定很有意思，虽然略嫌热一些。我们想送给他们五十艘驱逐舰，如果你认为这样做我们在感情上也太“热”的话，请来信告诉我。    
    弗·德·罗斯福    
    对于这纸措辞很随便的指令，帕格怀着复杂的心情。任何离开柏林的借口都使他很高兴。报纸枯燥无味，用红色字体印的自吹自擂的文字令人难以忍受；政府机构里，德国人一个个兴高采烈，得意忘形，高谈阔论，说什么一个月之后就要开始过幸福的战后生活了；妇女们穿着法国绸缎，施上法国化妆品，一副狡猾、得意的神气，在林阴道上散步。这一切都叫人不能忍受。帕格在高等餐厅里吃着掠夺来的波兰火腿、丹麦牛油、法国小牛肉和酒，甚至感到内疚。傍晚，他独自一人坐在从犹太人手中掠夺来的绿林区大房子里，听着无线电广播员用愉快的声调报告英国飞机损失惨重而德国空军毫无损失的新闻，他心中感到无比的烦躁。离开这一切的命令简直是一种恩典。但这封信也使他苦恼。他已有四年多未在甲板上过海军生活，而岸上的生活眼看越来越固定了。    
    　　当天下午他步行回家，走过生锈的橄榄色高射炮台，觉得它比任何其他东西都使他更愿意离开柏林。人们不再像梁架和厚钢板初架起时那样，呆呆地望着塔顶枪炮林立的高塔。数周来关于这座高塔猜测纷纭。现在真相大白了。原来是一座用来射击低空轰炸机的高射炮台。射程之内不能有高大的建筑物。它远远高过柏林最高的屋顶，确实有碍观瞻。迄今为止，为数不多的英国轰炸机一直作高空飞行，但是德国人考虑周到。这座巨大的淡褐色铁塔高高地耸立在儿童嬉戏、老人散步的美丽的动物园里，维克多亨利觉得这正是纳粹统治的缩影。    
    　　当晚，他那位当秘密警察的仆人蹑手蹑脚地往没有铺桌布的长餐桌的一头给他端上丹麦摊猪排时，这所孤独阒寂的房子使他感到厌烦。他烦躁不安。帕格决定如果他非回来不可的话，他就在艾德隆旅馆租间房住。他收拾他的服装：晨衣、蓝制服、白制服、晚礼服、咔叽军服、便服、便服礼服，这是做一个武官的大负担。他写信给罗达、华伦和拜伦，就寝时思念妻子，又想到在伦敦他很可能见到帕米拉塔茨伯利。    
    　　第二天，帕格的助理武官，一位能讲流利德语的漂亮海军中校说，他很乐意接替他的职务。碰巧他是温德尔威尔基的亲戚。自从共和党全国代表大会以后，他在德国人中很有声望。“我想，这个周末我脱不开身了吧？”他说，“真不巧，我约好跟沃夫斯多勃一家到阿本德鲁去。他们近来对我可很好。他们说戈林可能在那里。”    
    　　“你照样去吧，”帕格说，“你可以弄到一些德国空军的内幕消息。告诉你妻子带上一条厚灯笼裤。”助理武官莫名其妙，有些生气地盯着他，使他觉得很开心。    
    　　他就这样离开了柏林。    
    


第三部第17章 好天气

    “看你怎么保养得这么好？”他在伦敦机场对前来迎接他的海军武官布林克凡斯说。二十五年过去了，凡斯说话时依旧眨巴着眼睛，像在安纳波利斯的时候维克多亨利当海军学校一年级新生、凡斯告发他穿了一只脏白鞋时一样。凡斯穿一件褐色的伦敦式运动衣和一条灰裤子。他的脸干瘪多皱纹，但他仍然保持着二年级学生的苗条身材。    
    　　“帕格，真是打网球的好天气。我每天要打一两个小时网球。”    
    　　“真的吗，你们这里不是在打仗吗？”    
    　　“打仗。有些地方正在打，大半在南方。”凡斯含含糊糊地用一只手向晴朗的天空一挥。“我们有过空袭警报；直到现在，德国人还没有在伦敦丢下什么。偶尔能看见阵阵烟雾，你就知道那是战斗机污染了附近的云层。要不然，你就听英国广播电台报告击落敌机的数字。这场奇怪的鬼战争，简直是玩飞机数字的游戏。”    
    　　亨利刚刚在法国和低地国家的被炸地区旅行过，伦敦汽车交通异常繁忙，路上行人衣冠楚楚，神情欢乐，这样一派宁静安适、完好无恙的景象使他感到惊讶。一眼望不到头的商店橱窗里精美的商品琳琅满目，这也使他感到意外。柏林尽管掠夺来的商品充斥市场，相形之下只不过是一个凄凉黯淡的军事区而已。    
    　　凡斯用汽车把维克多亨利送到离格鲁斯温纳尔广场不远的一所伦敦公寓里。这是海军高级军官招待所，是在地下室便门旁边的一套很暗的房间，包括一间堆满了啤酒和威士忌酒空瓶的厨房，一间餐厅和一个小起坐间，沿着走廊还有三间卧室。“你会觉得太挤的。”凡斯看了看这套公寓里另外两位房客的行李和到处乱放的衣服说。    
    　　“我喜欢有人作伴。”    
    　　布林克皱皱眉头，眨了眨眼，探试地说：“帕格，我一直不知道你已经是专家啦。”    
    　　“专家？”    
    　　“科学专家。他们这里这么称呼。据说你是跑来参观他们的最新发明的，从最上面为你开了绿灯。”    
    　　维克多亨利一面解他的提包，一面说：“真的吗？”    
    　　海军武官对他的谨慎沉默咧嘴一笑。“以后你会从英国佬那儿听到信息。我的任务已经完毕。除非你有事找我。”    
    　　伦敦响亮的、粗里粗气的电话铃声把帕格从午睡中惊醒。这铃声的节奏和声音与柏林电话铃的嗡嗡响声很不相同。一抹阳光透过垂着的褐色窗帘照射进来。    
    　　“亨利上校吗？我是梯莱特少将，战史办公室。”声音高昂、有力，完全是英国腔调。“明天我要开车去朴茨茅斯，可能在雷达站下车。您愿意一同去吗？”    
    　　帕格从来没有听见过雷达站这个词儿。“那太好啦，将军。谢谢您。”    
    　　“真的吗，太好啦。”梯莱特的声音显得很愉快，仿佛他提出一桩枯燥无味的事，帕格却出人意外地亲切。“我五点钟来接您，我们躲开早晨拥挤的交通，好吗？您带上梳洗用具和一件衬衫吧。”    
    　　帕格听见隔壁房间里带着酒意的笑声，那是一个男低音和一个青年妇女银铃般的声音。刚刚六点。他打开收音机，一边穿衣服。他在柏林电台经常听的舒伯特三重奏播完了，接着播送新闻。广播员用镇静的、几乎不连贯的声音报告关于持续了一个下午的一次大规模空战。皇家空军击落了一百多架德国飞机，自己损失了二十五架。英国驾驶员有半数安全跳伞降落。广播员说，空战还在继续。帕格心想，如果这个过于谨慎的战报还有一点真实性的话，那么，正当伦敦人各行其事的时候，在那看不见的高空，一次惊人的胜利已经在望。    
    　　他从电话簿上查到了帕米拉塔茨伯利的号码，给她拨了电话。接电话的是另一位姑娘。当维克多亨利说出自己的姓名后，那位姑娘原来已经很娇媚的声音变得更加娇媚了。她告诉他，帕米拉现在是空军妇女辅助队员，在伦敦城外的总部工作。她叫他拨另一个电话号码。他试拨了，果然是帕米拉接电话。    
    　　“亨利上校！您来啦！啊，太好了！您来的可正是时候，是吧？”    
    　　“真是打得很好吗，帕姆？”    
    　　“您收听下午的新闻了吗？”    
    　　“我通常不大相信广播。”    
    　　她爽朗地大笑起来。“哦，那是柏林广播。天啊，跟您谈谈太好啦。都是真的。今天我们把他们打垮了。可是他们还要来的。再过一个钟头我要去值班。现在我正赶着弄点东西吃。我听一位军官说，这是战争的转折点。顺便说说，要是您有机会参观的话，记住我在第十一战斗机队，大队作战指挥所工作。”    
    　　“一定，你的未婚夫好吗？”    
    　　“台德吗？好极了。现在正在地面上。今天他很忙。可怜的人，刚满二十九岁，已经是中队里的老头儿啦。喂，我们什么时候能有机会见到您？台德的中队下星期不值班。我们肯定会一起上伦敦来。你在这里呆多久？”    
    　　“下星期我还在这里。”    
    　　“那好极了。把您的电话号码告诉我，我给您打电话。您来了，我真高兴。”    
    　　他出去散散步。这天傍晚，伦敦沐浴着金色的光辉，这是夕阳透过清新的空气射出的光辉。他沿着曲折的街道，沿着城市一排排雅致的房屋信步走去，然后穿过一座翠绿的公园，一只只天鹅在公园宁静的湖面上缓缓游动。他来到特拉法尔加广场，经过白厅政府的许多建筑物。然后沿泰晤士河走上威斯敏斯特大桥。他漫步来到桥当中，停下脚步，注视着延伸在河流两岸的这座安然无恙的著名古城。    
    　　伦敦的红色双层公共汽车和飞驰的黑色出租轿车夹在熙来攘往的私人小轿车中，川流不息地从桥上驶过。柏林的车辆很少，大部分是政府用或军用汽车。他觉得，尽管到处都是穿军服的人，伦敦仍然是个平民的城市。这里没有高射炮。英国的海军和皇家空军好像是一桌丰盛的宴席吃剩下来的残羹。现在却必须由这支用残羹装备起来的军队守卫防线。他的任务就是估计一下他们能否守住；再有，还要看看他们的新电子设备是否真正先进。望着这一派和平富裕景象，他心中感到怀疑。    
    　　他独自在一家小饭馆里吃晚饭，吃到了在柏林只有在梦里才能吃到的美味的红烤牛肉。他回家时，寓所黑暗而安静。他听过新闻才睡觉。这天宣布击落的飞机数字记录是：德国一百三十架，英国四十九架。难道这是真的？    
    　　一位个子不高、秃顶、留着小胡子的将军，穿着剪裁很合身的咔叽军服，一边开车，一边抽着一支短粗的烟斗。他那精通时务、带着皱纹的面孔露出严肃的神情。在电话里交谈过以后，维克多亨利认为他很可能就是写军事著作的作家梯莱特，他很欣赏他的作品。果然是他；梯莱特多少与他作品封皮上的照片相像，不过封皮上的照片显得年轻二十岁。帕格不想跟这位难于接近的学者攀谈。梯莱特开着他那辆伏克斯豪尔牌小汽车沿着公路行驶，随后又回到马路上，始终几乎一句话也不说。帕格凭着太阳，知道是往正南方向行驶。他们越往南走，英国就越像是处在战时。路标已不知去向，地名也被涂抹掉了，有些市镇荒无人迹。带有倒钩钢杆的大铁圈高悬在没有路牌的马路上。梯莱特用手指着说：“这是阻止滑翔机着陆的。”说罢又默不作声了。最后，维克多亨利对这番沉默和不断变换着的美丽景物感到厌倦了。他说：“我想，德国人昨天挨了一顿好打吧。”    
    　　梯莱特喷着烟，直到他的烟斗发红、噼啪直响。维克多亨利以为他不准备回答。他却突然说：“我告诉过希特勒说，麦塞施米特109式的航距太短了。他同意我的意见，说要跟戈林研究一下。但由于德国空军的官僚作风，这件事石沉大海。独裁者万能这种看法是绝大的错误！他们与一切政治家一样，被文牍主义者困住了手脚，甚至有过之而无不及。有的因为害怕，有的想拍马屁，大家都对他说谎话。阿道夫希特勒被谄媚和虚假数字交织成的网包围着。照说，他的工作还是了不起的。对于事实，他还是敏感的。这是他天才的标志。您想必见过他吧？”    
    　　“见过一两次。”    
    　　“我跟他一起开过几次会。他说，他很欣赏我的作品。他的理解力敏锐而深刻。有才能的外行人一般都这样。戈林设计战斗机作为辅助地面的工具，我说过他在战斗机上犯过法国人在坦克上同样的错误。辅助地面的机械无需行驶远距离，因为油箱经常在手边，易于补充。那些法国坦克是最好的战斗武器，他们又有好几千辆。可是这些可怜的东西一口气只能跑五六十英里。古德里安的坦克一天跑二百英里。差距多么大！法国人从来没有想到过坦克应该集中起来，独立作战。天知道富勒、戴高乐和我费了多少口舌解释给他们听过。”    
    　　汽车驶过水泥的龙齿标志和一堵石墙，嘎登嘎登地沿着迂回曲折的泥泞道路驶去，绕过封锁公路的铁丝网。戴面具的工人们用汽锤和风钻扬起阵阵灰尘。    
    　　“您看这种做法多么愚蠢，”梯莱特用烟斗指着一个坦克陷阱说，“想用这个来阻挡入侵者。这些废物实在只能把我们后备军的作战能力减低到零。好在布鲁克现在管事了。他会把这些一扫而光。”    
    　　帕格问：“是阿兰布鲁克将军吗？”    
    　　“是的，我们最了不起的人。战场上的天才。敦刻尔克撤退就是他负责。我在他的司令部里呆过。我只见过一次他情绪不好。那是司令部从阿尔芒蒂埃尔向利尔撤退的时候。”梯莱特把烟灰倒在汽车里仪表板上的烟缸里，把他那冷淡的灰眼睛移向帕格。“当时，路上挤满了逃难的人。我们的指挥车全都动弹不得。阿尔芒蒂埃尔疯人院被炸毁了。疯人都逃了出来，路上大概有两千多，都穿着肥大的褐色灯芯绒睡衣，低着头走，嘴里胡言乱语，有时吃吃地笑。他们围着我们的车，朝车窗里望，流着口涎，做鬼脸，摇晃脑袋。阿兰对我说：‘这是溃败，台德，’他说，‘我们完了，英国远征军全都完了。我们输了这场该死的战争。’我于是说：‘阿兰，不要紧，德国那边疯子更多，包括他们的头子在内。’这句话使他哈哈大笑起来，这是好多天以来他第一次笑。在这以后，他又恢复了常态。正如《圣经》上说的：‘话合其时。’”    
    　　“您认为希特勒疯了吗？”亨利说。    
    　　梯莱特咬着烟斗，眼睛望着路上。“他是个精神分裂的人。有一半时间，他是一个有理性的、机智的政治家，但内心深处却神秘、傲慢而愚蠢。他对我说过，英吉利海峡只不过是一道河流障碍，如果他要强渡，德国空军只要起炮兵作用，海军起工兵的作用就可以了。多么幼稚。总的说来，我还是蛮喜欢这个人的。他身上有一种特别动人的地方。他看起来诚恳而孤僻。当然，现在只能把他消灭掉，没有别的办法。啊，我们几乎忘记转弯啦。我们去瞧瞧这个机场吧。”    
    　　这是帕格在英国第一次见到与战败的波兰和法国相似的景象。飞机库里被炸的飞机上面横七竖八地悬挂着弯曲的、熏黑了的梁桁。地面上停着一排排乌黑的、被烧毁的飞机残骸，压路机在废料堆和被炸坏的跑道周围吼叫。梯莱特兴奋地说：“乘我们不备，德国佬可在这儿大干坏事！”满目疮痍的机场，横在一片绿草如茵、野花盛开的田野上，牛群吃着青草，哞哞地叫。除了被焚毁的房屋。空气竟像花园里一样清新。梯莱特驾车离去时说：“戈林到现在才明白过来，目标指向了飞机场和飞机工厂。他浪费了整整一个月对海港进行血腥轰炸，追逐护航舰队。这个笨蛋到秋分才明白过来，英吉利海峡在九月十五以后就过不来啦。他的任务是掌握制空权，不是去封锁。把您的任务搞清楚吧！”他像个教师似的怒冲冲地对维克多亨利说：“把您的任务搞清楚吧！不要放松！”    
    　　梯莱特引证了滑铁卢之战，说这次战役失败是因为一个军官忘记他的任务，没有带上几把铁钉和一打铁锤。他说，纳伊元帅的骑兵没有作好准备就突击威灵顿的中心，英国炮台措手不及，结果被占领。于是他们得到一个塞住炮门的极好机会。但是没有人想到带上铁锤和铁钉。“如果他们把大炮火门堵死，”梯莱特咬牙切齿地说，怒气冲冲地吸着紧握在手中的烟斗，一只手转动着驾驶盘，精神振奋，面孔绯红。“只要纳伊元帅记住他担负的任务究竟是什么，五千名法国兵当中只要有一个想到自己的任务，我们就会生活在一个截然不同的世界里。如果我们的大炮打不响，另一支骑兵会突击打垮威灵顿的中心。那末法国就可以在欧洲再称霸一百五十年。德国也不会在这种真空状态中飞扬跋扈了。我们在一九一四年跟德国皇帝打仗，现在又跟阿道夫作战，都是因为纳伊这个笨蛋在滑铁卢忘记了自己的使命——如果他知道他的使命是什么的话。”    
    　　“因为缺少铁钉，结果使国家灭亡了。”帕格说。    
    　　“一点不错！”    
    　　“滑铁卢之战，我知道的不多。不过我从来没听见过这种说法。我只记得布鲁克率领了普鲁士士兵在日落时来到，扭转了局势。”    
    　　“如果纳伊记得带上铁锤和铁钉，他们就什么也捞不着。日落时，威灵顿会彻底溃败。早在三天之前，拿破仑已经打垮了布鲁克。他要再一次把布鲁克打垮是毫不费力的事。”    
    


第三部第18章 德国兵已经近了

    汽车攀登到一座小山顶上。一片空旷的绿色牧场前面，蔚蓝的英吉利海峡横陈在阳光里，法国海岸线细如发丝，沿地平线延伸着。他们下车，站在高高的野草和盛开在凉爽海风中的红罂粟花丛中。只有鸟鸣打破这令人难忘的静寂。过了一会儿，梯莱特说：“瞧啊！您现在看到希特勒的法国啦。”    
    　　他们轮流用梯莱特从车厢里取出来的望远镜仔细观看对面海岸。远远的对岸，隐隐约约可以看到很小的房屋和船只。    
    　　“德国兵已经离得很近了。”梯莱特说，“简直近极了。”    
    　　“不久以前，德国人把所有中立国家的武官带到法国去观光一趟。”帕格说，“一直把我们带到海岸上。那边也有罂粟花。我们看见你们陡峭的山峰和对准你们的马奇诺大炮。现在我看到那些大炮的另一头了。”    
    　　梯莱特说：“它们没什么了不起。它们打出几颗炮弹吓唬人，可是都落在田野里。谁也没有被吓倒。”    
    　　他们沿着海岸向西驶去，穿过一些用铁蒺藜重重围住的静寂的村落，家家户户门窗都被钉死了。一座座小山和村镇附近，伪装的碉堡林立。帕格看见儿童游戏的旋转木马，着色的木马平台下面露出炮口。平坦的石滩上，钉着缠铁丝的铁棍。奇形怪状的铁管随着海涛起落，露出水面。    
    　　帕格说：“啊，你们并不是毫无戒备的。”    
    　　“是啊。阿道夫够得上礼貌，给了我们喘息时间，我们也充分利用了。那些伸出水面的铁管子正是古希腊的火攻之计。我们用汽油使海面起火，油炸那些我们没有溺死的德国佬。”    
    　　许多阻塞气球闯入视野，飘过座座小山头向西飞去。“啊，我们总算到啦。”梯莱特在一株枝繁叶茂的古树下刹住车。“朴茨茅斯有两家像样的饭馆。可是，这座城市挨过炸。他们也许连杯盘都没有了。我在车厢里带着一些夹馅面包和咖啡。”    
    　　“好极了。”    
    　　帕格在马路上走来走去，使他麻木、沉重的两腿恢复知觉，然后坐到大树下梯莱特身旁。他们默默地共进午餐。看来梯莱特不大想说什么。帕格也不介意，其实他自己也多少有点喜欢这样。“瞧那边，”梯莱特手里拿着最后一块夹馅面包，打手势说。城市蔚蓝色的高空出现了一朵枯黄色的花，一个阻塞气球着火了。“他们今天总算回去啦。还要咖啡吗？”    
    　　“不要了，谢谢。”    
    　　“这笨蛋又来炸可怜的朴茨茅斯港干什么？他昨天到内地去了，那才是他该去的地方。”梯莱特敏捷地收拾好餐具，拿起望远镜。远方砰砰的高射炮火和嗡嗡的飞机声响彻天空。“咱们下去吧？我估计这是虚张声势。不像要大干一场。”    
    　　“不错。”    
    　　帕格正要上车，又停下来仔细看东方的天空。“瞧啊，将军。”    
    　　梯莱特斜睨天空，没有见到什么，又用望远镜看。他睁大了眼睛。“是啊，看来是哩。”他把望远镜递给维克多亨利。他们用望远镜清清楚楚地看见那个移动的灰点确实是往北飞行的机群。飞机排成整齐的V字队形飞过晴朗的蓝天。    
    　　“亨克尔式轰炸机，许多109式，有些110式，”帕格说，“有一百多架。”    
    　　“没有斯杜加式轰炸机吗？它们只是些孵蛋的小鸟。我们的飞行员说追击它们简直没有什么趣味。”    
    　　“我没有看见有曲翼形的。不过他们飞得很远。”    
    　　“您愿意参加我们的观察队吗？亨利上校？”梯莱特对他说，语气比先前稍微亲切一点。    
    　　朴茨茅斯上空更多的阻塞气球燃烧起来，在乌黑的浓烟中缓缓朝下翻滚。码头起火了，滚滚白烟拖着尾巴在蓝空中交叉缭绕。他们的车经过一架乌黑的飞机，机头朝下，在草地上燃烧，飞机的标志被熊熊烈火遮掩住了。他们到达朴茨茅斯时，消防队员们正用水龙喷水，很多人目瞪口呆地站在马路上。许多房屋倒塌，正在燃烧，瓦砾堆封锁了许多街道，但这个城市一点不像鹿特丹，甚至也不像法国一些被炸毁的城镇。    
    　　“您想去视察视察被炸的情况吗？欢迎您去，可是景象很惨。我想，我们倒不如一直开到雷达站。德国佬今天可能去那里，您也许会觉得有意思。”    
    　　“好的。”    
    　　渡船上只有他们两人。破木船一口气摆渡到怀特岛，颠簸得他们头晕目眩。    
    　　“人们忘掉这条英吉利海峡波涛多么险恶了。”梯莱特抱着一根木柱说。他提高嗓门，声音盖过海风的呼啸和机器的轰鸣。“假如德国佬当真过海，他们会晕得不能打仗。这可是个因素。”    
    　　一辆橄榄色军车在岸上等着他们。他们的车在富有田园风味的海岛上奔驰，经过一幢幢阒无一人的高楼大厦，周围野草丛生，杂花盛开。他们的汽车一直驶到聚在铁塔周围的许多小铁屋和小木屋那里，一路上竟没有看到其他车辆。这里几座铁塔倚天矗立，成为节日绿岛上难看的污点。    
    　　负责雷达站的空军上校是个身材矮胖、面孔红彤彤的人。他请他们到他的小办公室喝茶，一面谈到朴茨茅斯的这次空袭。他还得意洋洋地提到天亮时他从海里拖上来的一尾大鲈鱼。“呃，我们去看看情况怎样，好不好？我知道今天的空袭相当厉害。”    
    　　维克多亨利在凡特诺一间只有一盏红灯照明、烟雾腾腾、拥挤不堪的小屋里，第一次见到英国的雷达显示器。这使他惊奇不已。他全神贯注地倾听那位面孔苍白、身材瘦小、身穿灰色花呢衣服、名叫肯特威尔博士的科学家谈话，一面跟他一起观察这些雷达显示器。单单这些强烈的绿点就够新奇的了。英国远远超过美国。据美国专家对他说，英国掌握的技术，美国要二十年以后才能掌握。    
    　　英国皇家空军测量船只的距离和方位的误差不超出一百码，而且能用肉眼从显示器上看到测量结果。他们也能同样测出单独来犯的飞机，数出一群飞机的数目，并测出其高度。比起去年他在“纽约号”上看到进行过实验、并为海军大量定制的那些东西，这些器械实在是奇迹。帕格亨利脑子里即刻闪过两个念头：美国海军务必要有这种装备；英国为战争所作的准备远比世人知道的好得多。梯莱特少将戏剧性的沉默给他留下深刻的印象，使他佩服不已。他的表演非常成功。但这全仗他们拥有这种珍贵的雷达这个事实。在这个被阔佬弃置的作为运动场的小岛上，面对着转过来的马奇诺防线上的炮口，英美两国在偶然访问的借口下，在毫无拘束的气氛中，在这间烟雾弥漫、散发着电器机械气味的黑暗的小屋里，进行了一刹那的较量。    
    　　“我们还没有这种东西呢。”他说。    
    　　“是吗？”肯特威尔博士说，点燃一根香烟。“是这样吗？据我们了解，马萨诸塞理工学院在这方面早已很有研究了。”    
    　　“我知道我们有些什么，”在红灯下，帕格看见梯莱特将军脸上流露出一种拿到一副好牌而暗自得意的神情，脸上的皱纹加深了，两眼闪闪放光。“你们怎么能得到这样集中的波束？我让我们的年轻人想办法。他们回答说，关键在于尽量缩短波长。可是，他们说，超过一定限度，就不行了，就无法把脉冲发射到所需要的距离。”    
    　　科学家点点头，两眼几乎紧闭着，脸上尽量不露任何表情。帕格想，他也是个愉快的人。    
    　　“呃，那可是个问题，是吧？”他嘟哝着。“不过他们一定会找到答案的。这跟真空管设计、整机电路等等都有关系。我们的腔体磁控管在这方面起了非常良好的作用，我们对它相当满意。”    
    　　“腔体磁控管？”    
    　　“对啦。腔体磁控管。您知道，我们在真空管里不需要栅极。我们用外磁场来控制电流。这样就能使更大的脉冲波通过。这需要动点儿脑筋设计，你们那里的人在适当的阶段会解决得很好的。”    
    　　“当然。你们有腔体磁控管出售吗？”    
    　　梯莱特和肯特威尔博士两人都哈哈大笑起来，连显示器旁的士兵们也回过头来笑了。    
    　　面孔通红的空军上校注视着显示器，旁边有个孩子气的话务员正冲着送话机说话：“喂，好像又有一队飞机朝我们这个方向飞过来啦。又在哈佛尔上空列队了。你是说有二十几架，司丹宾斯？”    
    　　“三十七架，先生。”    
    　　几台显示器传出来的报告使这间黑屋的空气顿时紧张起来。一位戴着耳机的青年值日军官从一台显示器走到另一台显示器前，在一块剪报板上写下笔记，一面与话务员们交谈。在帕格亨利看来，这里进行的是一种熟练在行的工作，就像在一次进攻中潜艇司令塔上所进行的紧张、忙乱的工作一样。    
    　　梯莱特将军说：“我想您一定认为我们的腔体磁控管很好吧？”    
    　　“这是个非常重大的突破，将军。”    
    　　“嗯，是的。真怪，可不是吗？战争已经发展到使用一些只有少数穷学者才能造出来、才能懂得的复杂玩艺儿来进行防御了。”    
    　　“这玩艺儿大有用处，”帕格说，注视着那位值日军官记下雷达报务员报出的距离和方位。“不用暴露自己就能获得敌人所在位置以及活动的准确情报。”    
    　　“当然啰。我们对我们的航空学家非常感激。当我们的政治家把空中均势以及其他军事形势完全抛到一边不顾时，有几个英国人确实是头脑清醒的。好，您现在已经看过了，您要马上回伦敦吗？我原来以为我们可能在这儿呆上一两天才能看到战斗，可是德国佬倒是挺帮忙。我们可以在路上找个好旅馆过夜，然后去伦敦。那里有几个人想跟您谈谈。”    
    　　唐宁街十号外面，只有一个戴头盔的警察在早晨的阳光下来回踱步，对面人行道上几个游客朝他望着。回忆起希特勒的大理石总理府门前秘密警察戒备森严的情景，维克多亨利对这个守卫英国首相府这一排古老的房屋的手无寸铁的英国人笑了一笑。梯莱特带他进去，把他介绍给一位穿着晨礼服的男秘书，就离去了。秘书引着他上了挂着肖像——帕格认出是狄斯雷利、格莱斯顿和麦克唐纳——的宽阔的楼梯，请他在一间陈设着讲究的古老家具和极好的油画的大房间里等着，自己便走开了。帕格独自一人坐在沙发上休息，等待秘书回来引见他。他等了很久，精神显得有点紧张。    
    　　在一间散发着旧书和雪茄烟头气味的零乱而闷热的小房间里，身躯肥胖的老首相靠窗站着，一只手放在臀部，俯视着摊在书桌上的相片。他的身材矮胖，背驼得厉害，手脚却很小。他中间粗，两头小，活像一个陀螺。他转身朝维克多亨利走过来时，脚步迟缓而笨重。他握了握手，向帕格表示欢迎，并请他坐下。秘书走开了。丘吉尔坐在扶手椅子里，把一只手放在扶手上，身子向后靠着，用朦胧的目光端详这位美国海军上校。他那张红彤彤的大脸，由于上了年纪而长满了雀斑和黑点，看上去严肃而多疑。他吸着雪茄烟头，用低沉的声音慢吞吞地说：    
    　　“我们会胜利的，您知道。”    
    　　“我对这一点开始深信不疑了，首相先生。”维克多亨利说着，竭力控制自己发紧的喉咙，好让说话的语调正常起来。    
    　　丘吉尔戴上半月形眼镜，拿起一张纸看了一眼，然后从眼镜边缘望着亨利。“您的职位是驻柏林的海军武官。您的总统派您到这里来看看我们的无线电探索器。您对这个有专门知识。他对您的判断是非常信任的。”    
    　　丘吉尔说话时稍稍带有讽刺的口吻，暗示他明白帕格是罗斯福派来的另一耳目，特地来观察英国如何对待德国空袭；他同时表示对于这种观察毫不介意。    
    　　“是啊，先生，我们管它叫雷达。”    
    　　“您觉得这东西怎么样，现在您已经看过了。”    
    　　“美国很可以利用它。”    
    　　丘吉尔高兴地说：“真的吗？尽管有不少出类拔萃的美国人参观过我们的雷达站，这还是我头一次听美国人讲这样的话。”    
    　　“也许他们不知道我们的情况。可是我是知道的。”    
    　　“哦，那末我建议您向您的总统汇报说，我们这些简单的英国人，总算掌握了一些他可以利用的东西了。”    
    　　“我已经这样做了。”    
    　　“好极了，请看看这些。”    
    　　首相从那一堆摊开的相片底下，抽出几张图表，递给这个美国人看。他把烟头扔到一只装着砂的亮闪闪的铜罐里，又点起一支雪茄。这根雪茄在他唇间颤动着。    
    　　这张图表上用着色的曲线和纵线显示出驱逐舰和商船的损失数字、新造船只的增长率、欧洲纳粹占领的海岸线的加长，以及被击沉的潜艇的数字的上升。这是一张惊人的图表。丘吉尔一面喷着蓝灰色的烟，一面说，他只向总统要求五十艘旧驱逐舰。英国新造的船要到明年三月才能使用。未来八个月的关键问题是保证运输线畅通，以便击退侵略。    
    


第三部第19章 驾驶什么飞机

    他说，危险与日俱增，但是谈判却迟迟没有进展。罗斯福想租借加勒比海英国岛屿上的海军基地作为供给这批驱逐舰的交换条件。但是用英国国土换取舰只，议会感到为难。再说，总统还要一份书面保证，一旦纳粹入侵并取得胜利，英国舰队不得向德寇投降或逃跑，而必须驶回美国港口。“这一点我根本不能考虑，更不用说写成公文了。”丘吉尔怒冲冲地说。“德国军舰在逃跑和投降方面有很丰富的实际经验。我们却没有。”    
    　　丘吉尔狡猾地露齿一笑，使帕格感到有点像弗兰克林罗斯福。他接着说，交战时给一方五十艘战舰，就是对另一方不太友好的表示。总统的几位顾问担心希特勒会向美国宣战。这是另一难处。    
    　　“这种危险倒不大。”维克多亨利说。    
    　　“是啊，这种可能性不大，”丘吉尔说，“我也完全同意。”紧皱的双眉下的他那对眼睛像喜剧演员那么调皮。维克多亨利感到很高兴，因为首相通过一个聪明的玩笑，把他的全盘作战计划透露给他了。    
    　　“这些都是那个坏蛋用来进犯的舰队。登陆艇部门，”丘吉尔接着说，一面找出一捆照片递给他。照片上是一些奇形怪状的船只，有些是从空中拍摄的舰群，有的是从近旁拍摄的。“是他拼凑的一堆破铜烂铁。大部分是他们用在内陆河道的平底船。这种轻舟很容易让德国人淹死，我们正希望淹死大批德国人呢。我想请您转告您的总统，现在正是制造登陆艇的好时机。我们将来还要回到法国，会需要大批登陆艇。在一九一七年我那个设计的基础上，我们制造出一些非常先进的船只。趁您在这里，您可以去看看。我们需要有亨利福特的干劲。”    
    　　维克多亨利禁不住惊讶地注视着这个精神萎靡、被腾腾烟雾包围着的老人，他正抚摸着穿着黑裤子的大肚皮上沉甸甸的金链条。他只有三四个战斗师，敦刻尔克一役，又失掉几乎全部大炮和坦克。面对着希特勒咄咄逼人的一百二十个师，他居然谈起进攻欧洲大陆来了。    
    　　丘吉尔翘起厚厚的下嘴唇，回瞪了他一眼。“嗯，我告诉您，我们是要这样干的。轰炸机司令部加强得很快。总有一天我们会炸得他们鸡犬不宁，而一次进攻会致他于死地。但是我们将需要登陆艇。”他停顿了一下，转过头来盯了亨利一眼。“事实上，如果他胆敢轰炸伦敦，我们准备立刻轰炸柏林。如果事情发生时您还在伦敦，如果您不认为这是件蠢事的话。您可以一起去看看情况。”他脸上那种好战的神情消失了，镜片下面那对皱纹累累的眼睛愉快地闪动起来。他说话很慢，有点大舌头，很滑稽。“听我说，我可没有要您乘降落伞回到您的工作岗位上去。这样当然节省时间，可是德国佬会认为很不雅观，他们最讲究形式。”    
    　　帕格虽然认为这全是无稽之谈，但他还是立刻回答说：“我会感到非常荣幸。”    
    　　“嗯，嗯，也许只是说说罢了。不过那样走一趟也挺有意思，是不是？”丘吉尔费力地从椅子里站起来。帕格也连忙站起来。“我想梯莱特将军对您照顾得还不错吧？不管好的坏的，您想看什么就看什么吧。”    
    　　“他对我照顾得好极啦，先生。”    
    　　“梯莱特挺好。他对加利波利的观点可不怎么样，他把我说成是一个西哈诺，一个笨伯和懦夫啦。”他伸出他的手。“我想您一定见过几次希特勒吧。你认为他怎么样？”    
    　　“很不幸，他非常能干。”    
    　　“他坏透了。德国非常缺乏传统和权威，否则这个面色阴沉的市井小儿也不会崭露头角。如果我们在一九一九年恢复了霍亨佐伦王朝，那希特勒将仍然是个贫贱的游民，只能在维也纳肮脏的下等客店里自言自语罢了。可是现在，要消灭他可不容易。我们必需消灭他。”丘吉尔在桌旁握了握帕格的手。“您过去在作战计划处呆过，您也许会重新回到那里去。我建议您把我们所有最新登陆艇的资料全部带去。向梯莱特要好了。”    
    　　“好的，先生。”    
    　　“我们将需要大批登陆艇。大批……”丘吉尔大张两臂，维克多亨利仿佛看见成千上万艘登陆艇在一个灰蒙蒙的黎明缓缓朝海滩驶去。    
    　　“谢谢您，首相先生。”    
    　　梯莱特少将在他的汽车里等着。他们来到海军部的一个房间，墙壁上挂着大幅的舰队位置示意图。在地中海、波斯湾和印度洋的蓝色海面上，五颜六色的小图钉稀稀拉拉，但英伦三岛周围却密密麻麻。图钉连成一条细线标出横渡大西洋的运输路线。梯莱特用烟斗指着这条细线说：“关键在这里。我们靠这条路活命。万一被德国人切断，我们就完了。我们很可以利用上次大战后你们剩下来闲置着的驱逐舰。”    
    　　“是啊，首相也这么说。不过这里有个政策问题，将军。如果希特勒威胁美国，那么我们自己的东西我们全部需要，而且还不够；如果他不对我们进行威胁，那我们有什么理由让你们拥有我们的部分舰队去打他们呢？我这是向你提出孤立主义的论点。”    
    　　“哦，不错。我们当然希望你们会考虑我们共同的传统和有关种种，考虑到让我们继续存在的好处，而且万一德日两国占领了欧亚两洲和几大洋，我们今后会遇到前所未有的不幸。现在我还想让您看看我们在布里斯托尔造的登陆艇和斯坦莫尔的战斗司令部。”    
    　　“如果可以的话，我还想看看第十一战斗机大队作战指挥所。”    
    　　梯莱特朝他眨了眨眼。“第十一大队？好极了。需要安排一下，不过我想能安排上。”    
    维克多亨利坐在萨沃伊的会客室里等候帕米拉和他那位战斗机驾驶员。过往的人们多半穿着军服，只有寥寥几个白发或秃顶的人穿着黑色常礼服。年轻妇女穿着色彩艳丽的、薄薄的夏季盛装，容光焕发，活像一群多情的安琪儿。面临希特勒强盗进犯的前夕，英国是他见到过的最轻松愉快的地方。    
    　　这里一点没有法国人五月里手持刀叉坐等灭亡的消沉的享乐主义。这个美国人已经紧张地参观了一周，已经看过船坞、海空军基地、工厂、政府机关和陆军演习，不论到哪里，他都注意到英国人由于生产数字不断提高而具有一种坚强、振奋的情绪。英国开始以前所未有的纪录生产坦克、飞机、大炮和船舰。他们现在宣称，他们制造飞机的速度要比被德国击落的速度快。问题将在于战斗机驾驶员。如果他们告诉他的数字确实的话，开始投入战斗的是一千名训练有素的驾驶员。战争的伤亡骤增，而向空中补充生手是无济于事的。他们不能杀伤德国佬，德国佬反倒能杀伤他们。仅仅靠现有的战斗机驾驶员，英国在一九四○年的日子是很不好过的。可是，德国空军熟练驾驶员的伤亡速度如何呢？梯莱特说，关键在此，但愿戈林已倾其所有。果真如此，只要英国人坚持下去，德国空中表演总有一天会停止的。梯莱特说，一旦他们开始对英国城市狂轰滥炸，那就是信号。    
    　　“我们来晚啦。”帕米拉身穿紫红色绸衣，像小鸟一般唧唧喳喳地喊着，轻飘飘地朝他走过来。和她一起来的飞行员身材矮小，面孔黝黑，鼻梁很宽，身体相当结实。他那一头带波浪的浓密的黑发实在应该理一理了。如果他不穿那身满是皱折的蓝军服，这位伽拉德空军上尉看来更像个青年律师或商人而不大像演员，尽管他那双由于疲劳而深陷的美丽的蓝眼睛闪闪放光，富于表情。    
    　　帕米拉耳朵上的钻石光艳夺目。她的头发临时随随便便一拢。帕格觉得她不像去过美容院，倒像刚从床上爬起来。但是，此时此地，却非常漂亮！他这样想，心中感到痛苦，恨不得自己年轻起来，好与别人竞争。他们在拥挤的烤肉间里坐下，要了饮料。    
    　　“桔子水。”空军上尉伽拉德说。    
    　　“两杯不带甜味的马提尼鸡尾酒，一杯桔子水。好极了，先生。”银白头发的侍者低声说着，深深鞠了一躬。    
    　　伽拉德向维克多亨利动人地一笑，露出整齐的牙齿。他这一笑倒使他看来像个演员了。他用左手手指在浆过的桌布上迅速地轻轻敲着。    
    　　“在萨沃伊要这样的饮料很不像话，对不对？”    
    　　帕米拉对帕格说：“人家告诉我说，他过去简直是个酒鬼。可是从我们宣战那天开始，他就光喝桔子水了。”    
    　　帕格说：“我的儿子是海军飞行员。我希望他也喝桔子水。”    
    　　“这主意不坏。在上边，”伽拉德指了指天花板，“情况变化很快。你务必眼快心灵，要在别人看见你以前先看见别人。一旦发现以后，反应必须迅速，必须接二连三迅速作出决定。情况每秒钟都在变换。你得为自己宝贵的生命驾驶这架飞机。现在有些青年嗜酒如命，他们说喝酒能消耗精力。我的工作可需要我的全副精力。”    
    　　“我有很多事想问你，”维克多亨利说，“可是今天晚上也许你不愿提起空战吧。”    
    　　“是吗？”伽拉德好奇地注视了帕格好一会儿，然后朝帕米拉看了一眼说：“一点也不。说吧。”    
    　　“德国佬到底怎样？”    
    　　“德国佬都是很好的驾驶员，优秀的射击手。我们的报纸使我们很恼火，他们总说德国佬不堪一击。”    
    　　“他们的飞机怎么样？”    
    　　“109是好飞机，但喷火式战斗机与它也不相上下。旋风式略微慢一些，好在它更容易操纵。他们那种双引擎110比较次，看来不便于掌握。当然，他们的轰炸机都像孵蛋的鸟，很容易打中。”    
    　　“英国皇家空军的士气怎么样？”    
    　　伽拉德往嘴里送了一支烟，用一只手迅速地把它点燃。“我可以说，士气很高。但也不像报纸上宣传的那样。不是所说的那种英勇的爱国主义。我还记得我第一次在英国上空作战，空中战斗机控制中心所说的那个地方果然出现了小黑点。我有那么一种感觉。我心里想：‘这些瞎了眼的德国佬，他们真的来了，凭什么进犯我们的领空？狗杂种，看我不把你们揍下来！’没想到这之后，我为了自己不被打下来，忙得不亦乐乎。以后的情况大致都是这样。”他默默地抽着烟，眼睛睁得很大，凝望着远方，他的手指不断地弹动。他在椅子里换了一下姿势，好像嫌椅子太硬。“这是任务，我们必须尽我们最大的努力去做。我们在这里打的仗要比在法国时更多了。上校，您可以告诉您的儿子：恐惧是个重要因素，尤其是战争一直持续的话。要学会怀着恐惧生活下去。有的人简直不能够。我们称这种人是士气不振。残酷的事实是：射程越短，准确度越大。可是这个射程要靠你去缩短。古代的兵法在这里可用不上。您知道打仗的时候总有一些人老远就开火，一用完弹药就掉头往回跑。有些人把敌机追到云层里就找不到了；也有人从来找不到敌机，白白起飞一趟。大家很快都会知道谁干了这种事。也没有人责备他们。过一段时期，他们就调离了工作。”他又沉默了，眼睛朝下注视着紧紧捏在双手里冒着烟的香烟，显然在想一些往事。他在椅子里又挪动一下身子，抬头看看维克多亨利，又把视线转向帕米拉，帕米拉正聚精会神地望着他的脸。“嗨，不管好歹，总是我们在抵抗德国佬，亨利上校，这总是振奋人心的。我们现在驾驶的飞机能在半小时内飞越整个英伦三岛。最优秀的炮台，举世无双。我们现在干的事可说是很少人干得了或者干过的，也可能将来永远不会再有人去干了。”他环视这间雅致的小餐厅，这里坐满了盛装的妇女和穿军装的男子。他露出粗野的笑容，翻了翻白眼说：“如果您对绝技感兴趣，那么——”他把拇指往上一翘，“就在上边找。”    
    　　“您的桔子水，先生。”侍者说着，鞠了一躬。    
    　　“来的正是时候，”伽拉德说，“我话说得太多啦。”    
    　　帕格举杯对伽拉德说：“谢谢你。祝你幸福，愿你狠狠打击敌人。”    
    　　伽拉德张嘴笑了笑，呷了一口，在椅子里不停地挪动身子。“您知道，我可以说是个演员，给我一点儿提示，我就能夸夸其谈。您的儿子驾驶什么飞机？”    
    　　“SBD，无畏式道格拉斯。”帕格说，“他是航空母舰上的飞机驾驶员。”    
    　　伽拉德慢腾腾地点点头，指头弹动得越来越快了。“俯冲轰炸机吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“关于这种飞机，我们还有争论。德国佬从你们海军那里仿造了这种飞机。我们司令部对此不感兴趣。我们认为驾驶员在可以预测的垂直航线中会遇到困难。我们的小伙子打下不少斯杜加式俯冲机。而且，还得俯冲顺利，投弹命中目标。不过，我得向那些航空母舰上的飞机驾驶员致敬，他们能在海里一小块摇摇晃晃的地方着陆。我却要回到我那广阔无垠、稳如泰山的大地母亲的怀抱，我对它越来越热爱了。”    
    　　“啊，我有个情敌啦，”帕米拉说，“我很高兴她是那样古老，又那样平坦。”    
    


第三部第20章 独当一面

    伽拉德扬起眉毛，向她微笑。“不过你还是愿意她爱上我，是不是，帕姆？”    
    　　吃饭的时候，他对维克多亨利详细讲述了双方战斗机采用的战术。伽拉德兴致勃勃，把两只手突然放下来表示操纵的情况，滔滔不绝地用了一大堆术语。他现在才显得轻松了，舒舒服服地坐在椅子里，异常兴奋地微微笑着。他所谈的都是重要情报，帕格想尽可能记在脑子里。他要了烤牛肉，还有法国红葡萄酒，但是酒他喝得很少。帕米拉终于抱怨说这瓶酒全是她一个人喝光了。    
    　　“我需要充沛的精力，”帕格说，“比台德更需要。”    
    　　“那类节制饮食的英雄好汉们已叫我腻味了。我自己宁可做一个胆小的醉鬼。”    
    　　伽拉德在吃第二份烤牛肉和约克郡布丁，他吃得很多，说过去三个星期，他几乎掉了八磅肉，要在三天之内补回来。这时侍者头儿给他送来一张字条。伽拉德把字条揉作一团，用餐巾擦了擦嘴，走出屋去。过了一会儿，他又回到座位上，朝他们笑笑，继续吃起来。    
    　　“帕姆，情况有变化，”他把菜吃完，突然说，“我们营轮休取消了。等天凉些才有假。”他朝维克多亨利笑了笑，用十个手指轻轻敲打桌子。“我倒不在乎。如果周围热火朝天，而自己却站在一边，反倒叫我心里不安。”    
    　　在这张小餐桌旁的沉寂空气中，维克多亨利感到这一命令远远不止预兆着重新征召一个疲惫而焦躁的飞行员，再度把他送上天空将产生的危险。这标志着英国皇家空军已经穷于应付了。    
    　　帕米拉问：“你什么时候必须回营，明天吗？”    
    　　“照说，我现在就该回去了，可是跟你们在一起，我太高兴了，太喜欢吃我那牛排啦。”    
    　　“我可以用车送你到毕京山。”    
    　　“帕姆，真的，他们会从各种低级旅馆、公共场所把人找回来，他们把找到的人集合起来一起走。”他看看表，“我要走了，不过晚上时间还早。你应该去看看诺尔考渥德的戏。听说很滑稽。”    
    　　帕格连忙说：“我想我该让你俩谈谈心啦。”    
    　　这位皇家空军飞行员盯着他的眼睛说：“怎么，您再多听一会儿帕米拉酒后的胡言乱语就受不了啦？别走。好几个星期以来，她还是第一次这么有精神呢。”    
    　　“好吧。我想我是受得了的。”帕格说。    
    　　飞行员和帕米拉站起身来。帕米拉说：“就要走吗？好吧，我们可以慢慢穿过这条长廊。”    
    　　帕格站起来伸出手。台德伽拉德说：“祝您运气好，亨利上校，祝您那个在无畏式俯冲机上的儿子运气好。告诉他我推荐桔子水。到毕京山飞机场来看我们吧。”    
    　　剩帕格一个人在桌旁。他坐下用餐巾擦擦右手。伽拉德的手非常湿。    
    几天以后的某个下午，他当真参观了台德伽拉德的中队。毕京山位于伦敦东南。如果德国轰炸机越过英吉利海峡进犯他们最近的机场，这里正是他们的必经之路。德国空军决定炸平毕京山，因此机场呈现出一片凄凉景象：飞机残骸、被焚毁的没有屋顶的飞机库、炸坏的跑道，还有焦的木头、炸毁的排水沟、炸塌的泥土和炸碎的水泥，到处散发出冲天的臭气。帕格来到的时候，压路机正四处吼叫着修补跑道，两架飞机刚刚着陆。机场上到处停放着短粗的战斗机，穿罩衣的机工们爬上爬下，忙着修理，嘴里愉快地大声说着不干不净的话。机场显得十分繁忙。    
    　　伽拉德脸色很憔悴，但比在萨沃伊小餐厅时高兴多了。在一个疏散了的兵营里，他把帕格亨利介绍给十几个年轻人，他们一个个眼窝深陷，头发蓬乱，穿着满是皱折的军服、露羊毛边的皮靴和黄色救生衣，懒洋洋地躺在椅子里或铁吊床上，有的光着头，有的把窄小的蓝帽子歪戴在一只眼睛上。这位身穿军便服的美国海军上校的到来使他们的谈话声突然停止了，在一阵难堪的沉默中，只听得收音机里播送的爵士乐。随后，一个看来像从来没有刮过脸的、面孔红红的飞行员，递给帕格一杯浓茶，并且用友好口吻攻击海军的无用。他说，他飞过英吉利海峡的时候，曾经被一艘英国驱逐舰击落，因此他可能有点成见。帕格说，为了海军的荣誉，他对这件蠢事表示遗憾，但作为英国的朋友，他对这样的射击术表示钦佩。他这话引起哄堂大笑。接着他们又谈起飞行，起先还有些拘束，后来就把客人抛到脑后了。有些行话他听不懂，但眼前的情景一目了然：始终处于戒备状态，几乎昼夜不眠，意外事故和战斗中损失飞机太多，而德国战斗机又比他们多得多，但是在这个人数锐减的中队里，有一种决一死战的、豪迈而奋激的高昂士气。帕格了解到战争开始以来，几乎有半数以上的飞行员已经牺牲了。    
    　　六点的新闻开始以后，他们停止谈话，都聚集在收音机旁边。这一天只有一场小战斗，双方击落飞机的比率是三比二，德国空军居下风。飞行员们互相翘起大拇指，稚气地笑起来。    
    　　“他们都是优秀的青年，”伽拉德送维克多亨利上车时在路上说。“当然，您一进来，把他们关于女人的谈话打断了。我是中队里的中年人啦，他们也不大跟我谈这些。这些年轻人不飞行的时候，动人的经历可多哩。”他对帕格会心地笑了笑。“有人心里纳闷，他们怎么还有精力爬上他们的飞机呢？可是，他们照样爬上去，一点也不错。”    
    　　“活着而且年轻，真是黄金时代啊。”帕格说。    
    　　“是啊。您问过我士气怎么样。现在您亲眼看到了。”他们在汽车旁握手的时候，伽拉德腼腆地说：“我应该感谢您。”    
    　　“谢我干什么？”    
    　　“帕米拉要回英国。她告诉我，他们在华盛顿无意中遇到您的时候，她正拿不定主意呢。她决定跟您商量，您的话对她起很大影响。”    
    　　“嗯，我感到很荣幸。我觉得我的意见是正确的。我相信她父亲离开了她照样会生活得很好。”    
    　　“韬基吗？他会比我们都生活得好。”    
    　　“不太顺利。”梯莱特少将说。他开着汽车从玛宝门前许多甲虫似的、湿漉漉的黑色出租汽车中穿过去。天气变得多雨多雾了。珠灰色的灰暗笼罩着闷热而潮湿、毫无战争气氛的伦敦。人行道上，人们撑着伞熙来攘往。红色双层公共汽车和警察的胶皮雨衣都在雨中闪闪发光。神秘的伦敦披着单调的、和平时期的晨衣。    
    　　“毕京山的士气真不坏呀。”帕格说。    
    　　“是吗，您去过了？士气是毫无问题的！数字却很糟糕。也许小胖子戈林也缺少战斗机飞行员。我们很缺少，这是肯定的。缺少得厉害。我们不知道山那边的情况。我们只是坚持着，寄希望于未来。”    
    　　他们开车前进，雨渐渐住了。不多时，柔弱的阳光照到一排排望不到头的、清一色的潮湿而肮脏的红房子上，也射进车里。梯莱特说：“我们气象学家的工作非常出色。他们说雨下不久，德国佬今天可能来。说来奇怪，英国碰到了百年不遇的好夏天，偏偏又赶上德国佬来空袭。”    
    　　“天晴是好事还是坏事？”    
    　　“对于德国佬选中目标、投掷炸弹是有利的。可我们的截击机也更容易发现敌人，把敌人击落。如果要我们选择，我们的年轻人还是喜欢大晴天。”    
    　　他谈到拿破仑在天气上总是走运，他又引证查理十二世和华伦斯坦的几次战役由于意外的暴风雨而转败为胜。帕格很欣赏梯莱特的博学多识。在这方面，他是毫无招架之功的，也想不出有谁能胜过他。看来梯莱特对历史上的每次战役都很有研究。泽克西斯一世或凯撒大帝战略上的失策惹他生气，就像赫尔曼戈林惹他生气一样。一小时后，他们的车驶到一个小城镇。汽车沿着一条污水运河驶去，然后驶近一片满是油烟的楼房，周围围着高高的铁丝网。门口一个士兵向他们敬了个礼，放他们进去了。帕格问：“这是什么地方？”    
    　　“乌克斯桥。您不是想看看第十一战斗机大队作战指挥所吗？”梯莱特说。    
    　　“啊，不错。”三个星期以来，梯莱特从来没有提到他提出的那个要求，维克多亨利也没有再提起过。    
    　　一位面带笑容的圆脸空军上尉出来接待他们。他是个贵族，他的姓名很长，梯莱特说得很快，帕格没有听清。这位贵族先生带他们从耀眼的阳光下顺着很长的螺旋形楼梯一直下到地下室。“有人也许盼望在这种地方碰上白兔，是不是，上校？”他操着牛津的声调说。“可这里是看着表办事。我担心这里没什么可看的。”    
    　　他们走进一座奇怪的小剧场狭窄的二楼楼座。舞台和挂幕的地方是一堵黑墙，墙上满是一行行电灯泡，除了最上边一排红灯，其余全是白灯。墙边有一行标明皇家空军各个准备阶段的名称。下面地板上有二十来个穿军服的姑娘，有的戴着拖了长线的耳机，围住桌上一张英国南部大地图在工作。墙的两侧，在类似无线电控制室的玻璃小屋里，有些男人戴着耳机伏在桌上写东西。这个地方散发出一股地底下泥土和水泥的气味，很安静，很凉爽。    
    　　“勃纳-沃克，你的美国客人来啦。”梯莱特说。    
    　　坐在楼座中间的金发军官转过身来露出微笑。“啊，来啦！听说您要来，我们高兴极了。来，坐在我旁边，好吗？”他和他们握握手。“现在没有什么事干，可是很快就要有事干了。英吉利海峡的天气一旦从坏变好，德国佬就要自天而降了。”勃纳-沃克用一只手擦了擦他那瘦削的粉红色的下巴，调皮地朝帕格瞟了一眼。“我说，您搜罗来的那些飞机，可派了大用场啦。”    
    　　“它们在空战中派不了什么用场。”帕格说。    
    　　“这些飞机用于巡逻特别好。对来犯的舰队予以迎头痛击。飞行员很喜欢它们。”勃纳-沃克注视他的眼睛。“瞧这儿，您能在两天之内生产这批飞机吗？”    
    　　帕格只是咧嘴一笑。    
    　　勃纳-沃克摇摇头，摸了摸他的鬈发。“我当时真想主动向您提供帮助，可是您给我的印象好像您一个人完全对付得了，那样我们反倒成了大傻瓜啦。啊，有一个我们共同认识的朋友来啦。大热天在华盛顿的招待会上头一次见到您时，您不是跟塔茨伯利父女在一起吗？”    
    　　帕米拉走进来换另一个姑娘的班。她抬头望望，向维克多微微一笑，就开始工作，再也不朝他看了。    
    　　“看起来一目了然，是吧？”勃纳-沃克指着那张地图和那堵墙说。“斯坦莫尔战斗机司令部负责防空，可是，他让每个大队独当一面。我们的地区是英国东南部。这是个热闹地区，离德国最近，伦敦也在这里。”他用他那枯瘦的手臂指着那堵墙，上下挥动。“那六行灯泡表明我们大队的六个战斗机控制站。垂直的一排灯泡表示一个战斗中队。统共二十二个中队。理论上，我们指挥五百名以上战斗机驾驶员。”勃纳-沃克抿了抿嘴唇。“那是在理论上。目前我们正从其他大队借用飞行员。就这样，我们还缺很多。不过……”他朝那堵黑墙的墙脚指了指，墙脚的白灯泡亮了，组成一排锯齿形。“墙上的灯从下往上亮，就表示进入战斗准备，跟着就是起飞、发现敌人，最后当然是双方交火。那是一排红灯泡。我们六个分站跟我们和飞行员们说话。我们在这里把全部情况汇在一起。空战激烈时，空军少将会来亲自指挥。啊，对了。关在左边玻璃室里的那些可怜的人是收集从地面观察站发来的情报的，右边的人收集来自防空站的情报。因此有关德机在我们领空的消息很快就从这里反映出来。”    
    　　在这里，帕格并不像在凡特诺时那样吃惊了。他已经知道有这种系统存在；可是现在仔细一观察，一种敬畏之心油然而生。“先生，照您说来，不是要有几十万英里长的电缆吗？成千上万根线路，林立的设备，这些都是什么时候装备好的？”    
    　　“啊，两年前我们就定出计划了，那班政客认为这笔经费太大，不同意。慕尼黑会议之后我们才拿到经费。这是一股逆风，不是吗？嘿，开始啦。我相信德国佬已经来啦。”    
    　　那堵黑墙上的白灯泡开始往上亮。坐在勃纳-沃克旁边的青年贵族把话机递给他。勃纳-沃克即刻用皇家空军的暗语讲话，他的目光从墙上移到放地图的桌上。然后他把话机送回原处。“不错，凡特诺雷达站现在报告说，敌人开始进攻，有的正准备进攻。其中两起是四十架以上，一起是六十架以上。”    
    　　梯莱特说：“戈林真是头蠢驴，他怎么不捣毁我们的雷达站？这肯定是他的一个历史性的错误。”    
    　　“啊，他尝试过，”勃纳-沃克说，“可是要做到并不那么容易。除非他们击中铁塔，把它炸得粉碎。不然的话，它像一株棕榈树，暴风雨过后，依旧挺立起来。”    
    　　“那么，他应该不断地炸。”    
    　　白灯泡不断在板上往上亮。作战指挥所即刻呈现出一片繁忙景象。但是，没有人露出惊慌的神色，说话的声音也很低。空军少将来了。他很瘦，显得很严肃，留着稀疏的小胡子，跟梯莱特将军很像两兄弟。他走进来以后，起初没有注意到客人，后来跟梯莱特打招呼，他脸上带着十分热情的笑容，这使他看来和蔼可亲。    
    


第三部第21章 英国青年的死亡

    毕京山控制站的红灯首先亮了。维克多亨利看见帕米拉抬头朝这些灯光看了一眼。她和别的姑娘们忙于摆弄箭头和号码盘，桌面上立刻清晰地显示出四队飞机正沿着不同路线向英国南部进袭。地上接电话的人们很低的、嘁嘁嚓嚓的报告声混成一片。楼座里没有人聊天了。亨利坐在那里眼看红灯一个个亮起来，他像看球赛似的被吸引住了。在约二十分钟内，木板上半数中队的红灯都亮了。    
    　　“差不多啦，”勃纳-沃克不再发紧急命令，信口说一句，“我们几乎出动了二百架飞机。这批飞机下来加油、补充弹药的时候，另有一批在旁作掩护。”    
    　　“你们木板上的红灯有全亮的时候吗？”    
    　　勃纳-沃克抿了抿嘴唇。“有。那是由不得你选择的。目前，后备力量已经快用完了。”    
    　　帕格竭力想象，在那遥远的、蔚蓝色的天空现在正有多少飞机在云层里蹿来蹿去。这场飞机的搏斗造成多少像年轻的华伦和拜伦那样的德国和英国青年的死亡。帕米拉那位冷静的桔子水爱好者，矮矮胖胖的演员，这时也穿着黄色救生衣，以每小时几百英里的速度在空中飞翔，同时要注意飞机的反射镜里有没有白色的方机头出现，或者向冲过来的漆有黑十字的敌机射击。    
    　　毕京山的两个灯泡朝上亮，变成白色：返回基地。    
    　　“从德国飞机起飞开始，战斗很少超过一小时的，”勃纳-沃克说，“他们很快就没油了，非回去不可。他们像精疲力竭的蝙蝠，时常掉下海去。俘虏们说，德国空军给英吉利海峡取了一个不雅的名称，相当于你们美国的‘粪沟’。”    
    　　几分钟以后，红灯一个个熄灭了。空军少将离去了。下边的姑娘们把桌上的标志全都拿掉了。勃纳-沃克爵士接电话，听取汇报。他用两只瘦骨嶙峋的、毛茸茸的手拼命擦了擦自己的脸，转向帕格。他的两眼布满了红丝。“您愿意跟帕米拉塔茨伯利谈谈吗？”    
    　　“当然啦。情况怎么样？”    
    　　勃纳-沃克精疲力竭地耸了耸肩膀，说：“我们不能把每架轰炸机都挡回去。我怕有不少飞机已经穿过防线，干尽了坏事。但有时候打完仗，情况没有想象的那么糟。我们损失了不少飞机。他们也一样。要等一两天，才能有准确数字。我想我们打得不坏。”    
    　　当帕格跟这位青年贵族走出去，留下梯莱特跟那位精神萎靡的高级官员交谈时，帕格回头朝那座剧院望了一眼。那堵墙上又只剩墙脚或靠近墙脚的灯泡亮着。屋里静悄悄的，散发出一股强烈的泥土气息。通往地面上的楼梯显得更长更陡了。帕格感到很累，尽管他什么也没有做，一直坐在那里观看。他气喘，心跳，见到阳光感到很高兴。帕米拉穿着一身蓝军服站在外边的阳光下。“啊，您参观过啦，可是今天不是最好的一天。台德掉下去了。”她说话的声音很镇定，带着闲谈的口吻，但她用冰凉的双手不安地握了握他的手。    
    　　“你能肯定吗？”    
    　　“是的。他可能跳伞了。但是，他的飞机掉到海里去了。跟他同一个中队的两个同伴报告说，他掉下去了。”她紧握他的手，用闪着泪花的眼睛望着他的脸。    
    　　“帕姆，你说过，他们常常会爬出海面，很快回到工作岗位。”    
    　　“啊，当然。那要靠台德自己了。我要了一张特别通行证。今天晚上我要到伦敦去。您能请我吃顿饭吗？”    
    　　一周过去了又是一周。伽拉德始终没有回来。帕米拉到伦敦来了好几次。有一次，维克多亨利对她说，她好像只是在她高兴时才参加战斗。她回答说：“我表现得糟糕透了，我想尽了办法，利用别人的同情和好脾气，让别人过分迁就我。我很快就要被关在营房里听候处分了。不过那时候您已经走啦。现在呢，您还在这里。”    
    　　这里的美国人都认为帕格亨利找上了一个年轻的空军妇女辅助队员。为了安慰帕米拉，他常常带她去弗莱德费林的公寓。公寓在英国和美国人聚会中心贝尔格拉夫广场。自从费林跟罗达在圣诞夜争吵以后不久，德国人因为费林透露了汉堡被炸的一些实际情况，把他驱逐出境。费林又和伦敦的姑娘们打得火热，据他自己说，他常是精疲力竭地到广播室去。他那些关于战时英国的激励人心的动人描写引起美国人士的深切同情，孤立派认为他显然拿了英国人的钱。    
    　　维克多亨利第二次把帕米拉带到这个公寓时，费林在过道里单独碰见帕格时说：“尊敬的亨利先生，您是在偷着干吧？她个子很小，可是很老练。”    
    　　“她是我朋友的女儿。”    
    　　“不错，韬基塔茨伯利也是我的老朋友。”    
    　　“对啦。就是她。她的未婚夫是一个英国皇家空军飞行员，在战斗中失踪了。”    
    　　费林的大圆脸上浮出会心的微笑。“原来如此，她应该找一点安慰啊。”    
    　　帕格抬头望望他。这位记者身高六英尺多，体格壮实。“你是想好好挨一顿吗？”    
    　　费林的笑容消失了。“帕格，你这样认真吗？”    
    　　“我很认真。”    
    　　“我不过问问罢了。罗达有信吗？”    
    　　“她非常想念我。纽约乌烟瘴气。她很厌烦，天气热得受不了。”    
    　　“情况正常。我的老朋友罗达。”    
    　　进出这所公寓的男人，经常有妇女作伴，经常带着几分醉意。这些人中有陆军和陆军航空兵团的观察员，报社记者，电影演员，商人，他们跟帕米拉跳舞，开玩笑，但都把她当作维克多亨利的情妇，不打扰她。    
    　　九月初，有一次他和帕米拉在她的公寓里喝酒，谈到这些事。帕格说：“淫乱、淫乱——仍然是战争和淫乱——除此都不时髦。”    
    　　她睁大眼睛望着他。“哎呀，想不到你还是莎士比亚专家哩。”    
    　　“帕米拉，除开西部小说，圣经和莎士比亚是我作为消遣的仅有读物，”帕格相当严肃地说，“读这些书很有益。干海军这一行，可以有机会读不少莎士比亚。”    
    　　“嗯，我们这里可谈不上淫乱，”帕米拉说，“只是人们不知道罢了。”    
    　　“你是在抱怨吗，姑娘？”    
    　　“当然不是，你这个笨老头子。我不敢想象你的妻子怎么受得了你。”    
    　　“呃，我可是个好脾气、有耐心、从不埋怨别人的好伴侣。”    
    　　“上帝保佑你，你说的不错。”    
    　　这时，空袭警报忽然鬼哭狼嗥地尖叫起来。帕格尽管听过多次，仍然感到心脏都要停止跳动了。    
    　　“天啊！”帕米拉说，“他们来了！那不是。倒霉的战斗机司令部干什么去了？”她和维克多亨利并肩站在她起坐间外的小凉台上，手里拿着冰威士忌汽水杯，注视着一排排组成不整齐的大V字形的轰炸机群。飞机飞过蔚蓝色的、晴朗的天空，在黯淡的斜晖中清晰地展现在眼前。高射炮到处发射，但它们只是在轰炸机群附近冒出白色和黑色的烟团，不起别的作用。    
    　　“我怕是在最南边和战斗机护航队干上了。”维克多亨利的声音有些发颤。轰炸机的数目使他大为吃惊。大批飞机如同未来派电影里的侵略者一样袭来，空中充满了亿万蜜蜂有规律的、愤怒的嗡嗡鸣声。此起彼落的砰砰的高射炮声竟相形见绌。一队V字机群飞过去了；但是蓝色的远方，又出现了几队。当它们飞到城市上空时，面积之大，数目之多，令人难以置信。轰炸机飞得不高，高射炮似乎就在V字队形里爆炸开来，但是飞机继续往前直冲。低沉的炸弹爆炸声响彻整个城市，灰白色的火焰夹着硝烟在阳光下飞腾而起。    
    　　帕格说：“他们像是选中船坞了。”    
    　　“我给你再拿一杯来，好吗？我可是一定、一定要喝一杯。”她拿走他的杯子，急忙回屋去。    
    　　轰炸机不断从东南方向出现。帕格考虑梯莱特少将的话可能不错；这是德国人软弱的表现，是戈林最后摊牌？是一种软弱的表现！但是为这次令人难以置信的、沉着的大规模轰炸，德国战斗机护航队要付出多么惨痛的代价啊。英国战斗机可以像击落锡铸的鸭子一样，击落这些又大又慢的飞机。他们早就证实了这一点。可是现在，轰炸机继续飞来，肆无忌惮地在伦敦上空示威，像是一个陈列恐怖飞行机器的展览。    
    　　她端出饮料，朝空中瞥了一眼。“啊呀，上帝保佑，又来了不少啦！”    
    　　她倚着栏杆，靠着他的肩。他用胳膊搂住她，她偎在他身边。他俩就这样站在一起，注视着德国空军为了迫使英国投降而开始轰炸。这是九月七日。    
    　　沿河，硝烟弥漫，射向天空的炮火更多、更猛烈了。城里一些地方，没有击中目标的炸弹燃起一小堆一小堆的火焰。在头一阵惊恐过去之后，以后倒也不觉得怎么可怕了。声音离得很远，一块块的火焰散布在一大片红色和灰色的完好的建筑物中间，显得疏疏落落。伦敦真是一个非常、非常广阔的城市。小胖子戈林这次大举进袭并没有给它带来多大损失。只有熊熊燃烧的泰晤士河岸仿佛受了些创伤。这就是从帕米拉的凉台上看到的首次全面空袭的景象。    
    　　他们在警报解除后步行到莎荷去吃饭，那边也是这番景象。人行道上熙来攘往的伦敦人精神振奋，毫不气馁，甚至显得趾高气扬。不相识的人互相交谈，有说有笑，还翘起大拇指。交通与往常一样拥挤。马路上看不到被破坏的痕迹。远处救火车的叮当声和天空弥漫的硝烟，是戈林大举进袭在这个区留下的惟一痕迹。电影院外面，甚至跟平时一样排着长队，戏院售票处也在很快地出售戏票。    
    　　当他们饱餐了一顿美味的意大利晚餐，踏着夕阳朝泰晤士河走去时，景象才开始变样。硝烟的气味变得更浓烈；浓烟滚滚，衬着低空的云块，在摇曳的红色和黄色火光下，给人一种置身地狱的感觉。马路上的人越来越多，连走路都十分困难了。这里的人们显得更沉默寡言。亨利和帕米拉走到用绳子拦起的街道上，这里人声嘈杂，水龙喷着水，消防队员们喊叫着用水龙带对准烧黑了的房屋，朝舔出窗外的火舌喷水。帕米拉绕过几条小巷和小街道，来到河边，混在看热闹的人群中间。    
    　　令人窒息的火烧的恶臭污染了大气，在这闷热的夏夜，河上又吹来阵阵酷热的风。月亮在低空透过滚滚浓烟，射出布满尘土的红光。对岸的熊熊火光映在黑油油的水面上。大桥慢腾腾地吐出逃难的人群，有的赶着大车，有的推着儿童车，有的坐着轮椅。他们大多衣衫褴褛，也有戴着帽子的工人，还有一群衣不蔽体的孩子。只有这些孩子走过来时，还高高兴兴，到处乱跑。    
    　　维克多亨利抬头望着天空。繁星透过烟雾的隙缝在闪烁。    
    　　“你知道，今天夜里天气非常好，”他说，“这些火光就是信号，百英里以外也能看到。他们还会飞回来的。”    
    　　帕米拉突然冷静地说：“我得回乌克斯桥去了。我觉得不大舒服。”她低头看看自己的灰色薄绸衣裙，“我觉得好像不该不穿军服。”    
    　　帕格和帕米拉在离河边好几条街的地方，刚刚找到一辆出租汽车，警报器又惨叫起来。身材瘦小的司机用手碰碰自己的帽子向他们行礼，说：“来吧，照常营业。打倒希特勒！”    
    　　帕米拉进屋换衣服，维克多亨利从凉台上注视着夜袭开始。破坏、骚动、壮丽的火烧场面、摇曳不定的蓝白色探照灯光、轰炸机马达密集的轰鸣、刚刚开始的砰砰的高射炮声——这一切都使他的感官敏锐起来。帕米拉塔茨伯利穿着空军妇女辅助队员的制服，走上月光朦胧的凉台，在帕格眼里，她简直成了绝代的美人。她穿着平底鞋，显得更矮小些，但这身朴素的服装使她苗条的身材更加娇媚可爱了。他这么认为。    
    　　“他们来了吗？”她问。    
    　　“就要到了。”    
    　　她又偎倚着他。他又用一只手臂搂着她。“该死，这些狗杂种，不会错过目标的。”他说，“有这些火光引导他们。”    
    　　“柏林也会起火的。”帕米拉突然之间变得凶狠难看，脸上带着冷酷、愤怒的表情，涂了口红的嘴唇上流露出仇恨。    
    　　河岸上蹿起新的火苗，四下蔓延，越烧越旺。远处一片漆黑的泰晤士河上吐出更多的火舌。但这座大城市的大部分地区却是一片黑沉沉的寂静。一架小轰炸机从浓烟弥漫的空中坠落，像一枝蜡烛似的燃烧着，两条交叉的探照灯光把它紧紧钉住。    
    　　“天啊！打中了一架。他们打中了一架。再多打几架下来吧！”    
    　　即刻就有两架轰炸机坠落下来，有一架带着一团烈火像一颗陨星似的笔直落下来，另一架兜了几个圈子，冒起黑烟盘旋起来，终于在半空中像远处的一串炮竹似的爆炸开来。他们立刻听见一声尖锐的炸裂声。    
    


第三部第22章 轰炸柏林

    “啊！好极啦。好极啦！”    
    　　电话铃响了。    
    　　“啊呀！”她尖声大笑起来，“一定是乌克斯桥来的。召回开小差的人哩。说不定要请我上军事法庭哩。”    
    　　她过了一会儿回来，带着困惑的表情说：“好像是你的电话。”    
    　　“谁打来的？”    
    　　“他不肯说。好像很重要。很不耐烦。”    
    　　梯莱特将军的声音：“是亨利吗？好极啦。您的朋友费林建议我往这里给您打电话试试。喂，您该记得吧，两个星期以前，有天早晨您去拜访的一位胖老头，他说您为了工作想参加一次小小的远征。去看看熟悉的异国风光，记得吗？”    
    　　维克多亨利感到脊背一凉。“我记得。”    
    　　“那么，这次旅行就要开始了。要是您感兴趣的话，今天晚上等这次倒霉的空袭结束以后，我来看您，再详细告诉您吧。喂，亨利，您听见了吗？”    
    　　“听见了，少将。您参加这次旅行吗？”    
    　　“我嘛，天晓得，亲爱的，当然不罗。我是个胆小的老头子，旅途奔波对我已经不适合了。再说，也没有请我去啊。”    
    　　“什么时候出发？”    
    　　“我猜想他们大概明天动身。”    
    　　“我能给您回电话吗？”    
    　　“我应该在一小时内把您的回答转告他。”    
    　　“我很快就给您回电话。”    
    　　“那好。”    
    　　“告诉我，您认为我应该去吗？”    
    　　“呃，既然您问，我想您准是疯了。他们要去的地方热得要命。是一年里最坏的季节。除非您特别喜欢那种风景。我可是不喜欢。”    
    　　“您的电话号码没有变吧？”    
    　　“已经改了。”梯莱特告诉他另一个号码，“我坐在这里等着。”    
    　　当他走上凉台时，她转向他，脸色开朗起来。“他们又打下两架。我们的夜班战斗机一定没有睡觉。至少，我们捞回了几架。”    
    　　帕格凝望着外面奇妙的景象：熊熊烈火、探照灯光、熄了灯的城市上空冲天的红色和黄色烟柱。“在华盛顿，我给你出过好主意。也许你认为那是个好主意吧。”    
    　　“是啊，真是这样。”她用眼睛探询着他的目光。“谁给你来的电话？”    
    　　“到屋里去。我现在要喝点酒。”    
    　　他们坐在通向凉台的敞开的落地窗旁两张扶手椅里。他朝前俯着身子，用臂肘撑着膝盖，双手捧着酒杯。“帕米拉，英国皇家空军明晚要轰炸柏林。看来已经请我去当观察员了。”    
    　　帕米拉的脸在黯淡的灯光下绷紧了。她咬着下唇，凝望着他。这种表情并不讨人欢喜。她的眼睛像猫头鹰一样瞪得滚圆。“我知道了，你去不去？”    
    　　“我正在考虑。我认为这是个混账的馊主意，梯莱特少将也认为这样。可是，他同时又转达了这次邀请。我不得不接受，否则我只有溜走。”    
    　　“奇怪，他们为什么要请你，你又不是空军。”    
    　　“你们的首相先生见到我的时候随便提了一句。他显然记忆力很好。”    
    　　“你想听听我的意见吗？”    
    　　“我正要问你。”    
    　　“拒绝他。迅速、坚决、彻底地拒绝！”    
    　　“好，为什么呢？”    
    　　“这不是你份内的事。特别不是一个美国驻柏林的海军武官份内的事。”    
    　　“真是这样。”    
    　　“你活着回来的可能性是三比五。这样太对不住你妻子了。”    
    　　“我起初也这么想。”帕格说着，停顿了一下，从凉台的门朝外望了望。夜晚，高射炮砰砰作响，探照灯的蓝色光束划过夜空。“不过，你们的首相认为我走一趟说不定还有点用处。”    
    　　帕米拉塔茨伯利生气地把手一挥。“简直胡闹。温尼对于作战这方面永远毕不了业。他大概自己想去，以为别人都跟他一样。很久以前，他在南非毫无必要地被俘了。五月和六月份，他一次又一次地飞到法国，得罪了将军们，他上前线露了露面，给自己找来不少麻烦。他是个伟大的人物，可是这是他的许多缺点之一。”    
    　　维克多亨利点上一支香烟，深深喷了一口，用手指不断翻转火柴盒。“我应该很快给梯莱特将军回电话。我还是挂电话吧。”他走到电话机旁。    
    　　她连忙说：“等一等，你怎么说呢？”    
    　　“我准备接受。”    
    　　帕米拉鼻子里大声吸了一口气，说：“那你为什么要来征求我的意见呢？”    
    　　“我想，你也许会提出一个我没有想到的很好的反对理由。”    
    　　“你自己提出了最好的反对理由。这是件蠢事嘛。”    
    　　“我并不坚持。我的工作是搜集情报。这可是绝好机会。这里还有点讽刺的意味，帕米拉。美国海军没有参战，我到这里来看看你们打得怎么样。问题在于，我怎么插手呢？这个问题我是逃避不了的。”    
    　　“你考虑得太多了。你的总统对此会有什么意见呢？他叫你上这里来送死吗？”    
    　　“事后他会祝贺我的。”    
    　　“除非你真能回来接受祝贺。”    
    　　当他重新去拿话筒的时候，帕米拉塔茨伯利说：“我要去找弗莱德费林作伴，或者找跟他一样的人。”这句话使帕格的手臂停住不动了。她说：“我是非常认真的。我想念台德想得厉害。我不能忍受再失去你。我爱慕你比你想象的深得多。我并不是道德的化身，你要知道。你把我完全看错了。”    
    　　他看着这个生气的姑娘，自己脸上皱纹更深更重了。他心跳得几乎连话也说不出来。“我要说，乘人之危是很不道德的。”    
    　　“你不了解我。一点也不了解。在‘不来梅号’上时，你把我当成一个女学生看待，你的看法从来没有真正改变过。你的妻子不知用什么办法使你二十五年来一直保持这么单纯。”    
    　　维克多亨利说：“帕姆，我确实想，我不会命定要在乘英国轰炸机飞到柏林上空时被击落。我回来再看你。”    
    　　他给梯莱特打电话，帕米拉气愤愤地睁大了眼睛。“笨蛋，”她说，“笨蛋！”    
    　　一个身穿油污罩衣的青年从敞开的门口探进头来。“先生，飞行前的训令已经在B飞行员室开始了。”    
    　　“就来。”帕格说着，连忙系上他不熟悉的管子、钩子和带子。飞行装太大了。这套衣服长久没有洗过，散发出一股汗臭、油泥和烟草的气味。帕格迅速套上三双短袜，登上羊毛边皮靴，靴子也太大了。    
    　　“这些怎么办呢？”帕格指着他折好放在椅子上的雨衣和花呢衣服说。    
    　　“您回来的时候，还会原封不动放在这里的，先生。”    
    　　他们的目光相遇了。在这匆匆的一瞥中，他俩彼此都非常理解，帕格并没有特殊的理由，要去冒生命危险。年轻人为他难过。同时对这位美国武官的处境感到哭笑不得。帕格说：    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“空军士兵哈尔顿，先生。”    
    　　“空军士兵哈尔顿，我跟你身材差不多。要是我忘了回来取这套衣服或别的东西，都留下来给你。”    
    　　“多谢您了，先生。”年轻人爽朗而诚挚地露齿一笑。“这衣服料子非常好。”    
    　　十几个穿飞行装的男子懒散地坐在那间黑屋子里。一张张苍白的面孔注意倾听空军中校的讲话。中校打了个手势请帕格坐下。他用一根长木棍指着映在一幅大银幕上的灰色带颗粒的德国首都空中照片，讲述柏林的主要和次要目标。维克多亨利曾开车或步行经过这两个目标，一个是发电厂，另一个是柏林主要的煤气工厂。当他辨认出绿林区罗森泰尔房子旁边的湖时，他觉得非常奇怪。    
    　　“好吧，咱们再看看防御地图。”    
    　　银幕上映现出柏林的另一个镜头，到处都是红色和桔黄色的标志。中校讲到高射炮位置和探照灯区。飞行员们全神贯注地倾听着这单调而低沉的说话声。    
    　　“开灯。”    
    　　天花板上光秃秃的灯泡亮了。轰炸机驾驶员眨巴着眼睛，在椅子里挪动身子。屏幕卷了起来，露出一幅绿色和棕色的欧洲地图，上面挂着一个大牌子，用红色印刷体写着：闭起嘴让人当成傻瓜，胜如张开嘴消除一切怀疑。    
    　　“好吧，情况就是这样。他们在伦敦投下这么多炸弹之后，柏林一定戒备森严，因此大家精神要饱满。”空军中校把木棍靠在墙上，两手放在臀部，用变得温和的语气说：“记住，要注意月光，不要笔直飞进月光里去，要不你就会变成圣诞贺年片上的一只猫了。你投完弹，拍完照片，就赶快俯冲，尽快低飞返航。信号手枪要装好子弹，照明弹放在手头。动作要快，高射炮火会非常猛烈。我们的美国观察员将乘‘弗兰迪号’轰炸机。他是海军将军维克多亨利，美国海军里最不怕死的军官。”    
    　　大家都转向帕格。帕格清了清喉咙说：“先生，也许我回来时会升官，不过我现在还只是海军上校亨利。”    
    　　“这次任务会让您晋级的。”空军中校说着，大笑起来：“谁要去干这种本来他不该干的玩命的事，就该送进疯人院去。”    
    　　一位身材短小、瘦骨嶙峋的飞行员，生着一头浓密的黑色卷发，小眼睛里布满了红丝，他走到帕格身边，拿出一个用红丝带随便捆着的纸盒子说：“将军，这是中队送给您的一件小小的纪念品，向您表示欢迎。”    
    　　帕格打开纸盒，拿出一卷手纸。他环顾那些张期待着的、苍白而愉快的面孔。    
    　　“我十分感激。不过，我想我不需要这个。我已经吓得屎尿都没有啦。”    
    　　大家哄笑起来。身材短小的飞行员伸出手臂。“跟我来吧，将军。我叫彼得，‘弗兰迪号’的领航员。”他把帕格带到一排橱柜前面，把他的降落伞交给帕格，教他怎样系在胸前。他还把一纸袋口粮交给他。    
    　　“您现在不用系降落伞。这是一副好伞。您把它放在紧急时刻顺手可以找到的地方就可以了。您会发现，不系这副伞，行动就已经不灵了。现在您要见见驾驶员们。他们是空军中尉基伦和空军中士约翰生。我们称呼他泰尼中士。”    
    　　他把维克多亨利领进一个小房间，两位驾驶员正在研究柏林地图，并在图上作记号。空军中尉紧锁双眉，蓄着银行副经理那种整齐的短髭，正在使用放大镜。空军中士泰尼约翰生把穿着皮靴的一双脚搭在书桌上，手里拿着地图细看。“您好！上将，跑警报跑得我简直累极了。”彼得把维克多亨利介绍给他时，他说。“累得要命了。”他身材魁梧，面色红润，嘴唇很厚。    
    　　“把它收拾起来吧，泰尼。”第一驾驶员说。    
    　　“累垮啦。我们整整流了九个小时的汗水。其他中队的那些家伙都只有一个短程任务，飞到英吉利海峡追击进犯舰队。他们还能赶回来喝茶，天知道。我到过柏林上空，不过我不喜欢它。”    
    　　“你总在吹嘘你到过柏林。”中尉说着，往地图上划线。    
    　　“那是我一辈子最倒霉的时候，”中士说着，斜睨了维克多亨利一眼，“碰上最密集的高射炮火。众多的探照灯把黑夜照得通明。”他打着哈欠站起身来。“累垮啦，真垮啦，老兄，累垮啦。您可是个勇敢的人，将军。”    
    　　他走了出去。    
    　　“泰尼是一位优秀的驾驶员。”第一驾驶员用上司的口气说，一面把地图折起来放到一只帆布盒子里。他的话很多。    
    　　楼道里一盏光秃秃的灯泡下面，“弗兰迪号”轰炸机的六个人员聚在一起看布告栏上的通知，一面等候空军中尉基伦的最后指示。要不是他们穿着像戏装一样的飞行装和救生衣，他们简直像随便在伦敦街头的六个年轻人。无线电报务员又瘦又小，一副可怜相。尾翼炮手是个气色很好的年轻人，几乎还是个孩子。帕格觉得他简直像是第一次试航。满脸粉刺的前座炮手，正用大嘴粗里粗气地嚼着口香糖。只是他们紧张、提心吊胆、敢于冒险，又带着高兴的表情，显得很特别。    
    　　炎热的夏夜，繁星闪烁：织女星、天鹅星、牵牛星、大角星这些古代航行时的助手，很可靠地在远方闪烁。那位一级驾驶员登上飞机。机组人员在附近草地上走来走去。    
    　　“‘弗兰迪号’轰炸机，”空军中士说着，在机身上重重拍一下，“立过许多汗马功劳，将军。”    
    　　帕格这才发现威灵顿轰炸机套着一层纤维织品，拍打它的声音就像拍打在布料上一样。他习惯于自己海军里的金属制飞机。他从来没有想到英国能用纺织品制造飞机用来攻击轰炸机。他不是飞机师，从来没有这方面的知识。维克多亨利其实还来得及逃避这次飞行，但他感到不能不登上这架纺织品飞机，飞往柏林上空，就像杀人犯不能不上绞架一样。在这花香袭人的静夜，到处回荡着凄婉的鸟啼声。    
    　　“听见过夜莺歌唱吗？”泰尼约翰生问。    
    　　“没有，从来没有。”    
    　　“将军，您现在听到的就是。”    
    　　远处地面上，一架又一架的飞机咳咳呛呛地开始吼叫，在黑暗中喷射出火焰。一辆卡车慢慢向“弗兰迪号”开来。机工拉着电线插在机身里。马达发动了，喷出烟和火。这时其他飞机在灯光黯淡的跑道上滑行，机声雷鸣，飞机腾空而起，飞上蓝色月光下薄雾朦胧的夜空。不久就只剩下“弗兰迪号”了，机组人员仍然躺在草地上。旋转着的马达发出樱桃色的红光。顷刻之间，引擎突然停止了。    
    　　帕格又听到夜莺的歌声。    
    　　“咦，怎么回事？”泰尼说，“别不是因为引擎帮忙出了好毛病，取消了命令吧？”    
    　　机工们快步走过来，围着一个引擎忙碌起来。他们嘴里不干不净地咒骂着，工具在露天里像奏乐一般叮当作响。其他飞机起飞二十分钟之后，“弗兰迪号”开动了，飞越过北海。    
    


第三部第23章 您的法语怎么样？

    飞机轰轰隆隆地穿过寒冷的夜空，帕格坐在黑呼呼的、摇摇晃晃的机舱里，好像过了半个小时，但是他看了看表，发现才过了七分钟。机组人员都不说话。飞机的通话机不断作响。他的头盔，不像衣服那样显得太紧，箍得他耳朵发痛。但当飞机一旦离开海岸继续飞行时，机组人员和领航员全不作声了。维克多亨利的衣服太厚，流下的汗水干了，变得冰凉，使他冷得发抖。他坐在机舱里，表又爬行了二十分钟。空军中尉朝他打了个手势，叫他透过树脂玻璃上的水汽朝外看，领航员正从这里观察星象，然后又让他俯卧在机首气窗那里投弹手的位置上。帕格照他的吩咐做了，但他除了黑色的海水、一轮明月和宝石般的星辰之外，什么也没有看见。    
    　　“领航员，不要开灯！”空军中尉嗄声喊道。    
    　　可以折叠的小木板上放着图纸，那个给帕格送来手纸的空军中士正在图纸上做记号，同时竭力用手指遮住一个琥珀色手电筒放出的黯淡光亮。帕格蹲在他旁边，注视着他在天象图、星象图、两脚规、尺子和闪光灯面前紧张地工作。帕格心想，航行上到底有什么难题要他解决呢？年轻人朝他咧嘴一笑。帕格从他手里接过手电，把灯光遮住，使灯光仅仅照到图纸上。彼得打了个手势，向他表示感谢，于是帕格就蹲在那两个驾驶员背后，直到领航员完成他的工作。这位美国人以为英国远距离轰炸机一定和客机一样大，驾驶室一定有伸开手臂的余地。实际上，两名驾驶员、前座炮手、领航员和无线电报务员，五个人紧挨着挤在一起。帕格只能借着朦胧的月光看到前面气窗跟前的炮手。另外只有电话号码盘上微弱的闪光隐隐约约显出其他人的面孔。    
    　　帕格紧紧抱着降落伞，抓着电线牵索，弯腰屈膝，跌跌绊绊地穿过黑暗的机身，来到机尾气窗旁边炮手的座位上。青年炮手没戴帽子，乱蓬蓬的头发披到脸上，朝他竖起大拇指，又深表同情地微微一笑。帕格觉得这地方太寂寞、颠簸而寒冷。轰炸机尾颠簸得厉害。他拼命叫喊，想压过呼啸的风声和马达的轰鸣，最后也只好打了个无可奈何的手势。年轻人点了点头，得意地开动动力炮塔给他看。帕格在飞机里摸索，找到一块干净的地方，垫着降落伞坐下，抱着自己的双膝。他没事可干。身上越来越冷。他从口粮袋里拿出点东西吃，塞到嘴里才知道是巧克力。他打起盹来。    
    　　耳边断续的声音把帕格吵醒了。他的鼻子麻木了，两颊好像冻伤了似的，他冷得发抖。黑暗中一只手拉着他往前走。他跟着这个模糊的人影深一脚浅一脚地朝尾翼座舱的亮光走去。突然之间，机舱里亮如白昼。飞机倾斜俯冲，帕格亨利跌了一跤，额头撞到一只铁盒子上，擦破了皮流出血来。他用手和膝盖支撑着身子，看见亮光消失了。接着闪了一下又消失了，好像在拍快照。当他往前爬行的时候，机身左右摇摆起来，令人头晕目眩。    
    　　泰尼约翰生紧紧抓住操纵杆，回过头来。帕格看见他的嘴在话筒前说话：“喂，将军，好吗？”他的声音在机内通话机里响着。“刚刚飞过海上探照灯区。”    
    　　“很好。”亨利回答。    
    　　戴头盔的空军中尉回过头来朝亨利投了紧张而严肃的一瞥，然后又注视着前方的黑夜。    
    　　泰尼用戴着手套的手指了指贴有氧气标签的装置，说：“插上去，过来看一看。”    
    　　帕格吸进散发着橡皮气味的新鲜空气，爬进投弹手的座位。    
    　　他看到的不再是闪闪发光的海水，而是月光照耀下灰色的大地。探照灯光在他们背后摆动。飞机正下方，一盏盏小小的黄灯在闪烁。灯光上面有红色和桔黄色的火球缓缓地往上浮动，越往上速度越快，火球也变得越大。有几只爆炸了，发出红光和火星。有几只从飞机前面和机身两旁飞过，带着模糊的彩色闪光往上疾驰。    
    　　泰尼的声音说：“上一次岸上的高射炮火要猛烈得多。”    
    　　话音刚落，一种紫白色的东西光耀刺眼，在维克多亨利面前爆炸开来。他马上觉得眼前又是一片漆黑，然后看见绿色的圈圈乱舞。帕格亨利即刻扑倒，脸贴在冰冷的树脂玻璃上，吸着氧气管，他昏了过去，两眼什么也看不见了。    
    　　他的手被一只手紧紧握住。领航员彼得急促的声音在他耳边响着。“这是镁光弹。离得很近，将军。您觉得怎么样？”    
    　　“我看不见东西了。”    
    　　“等一会儿就好了。坐起来吧，先生。”    
    　　飞机继续往前飞行。他的两眼好久一直看不见东西，后来看见绿圈圈在耀眼的红雾里跳动。电话号码盘上的闪光所照见的人脸，月光映出的炮手，像电影里的一个镜头似的渐渐显露出来。视力恢复以前，维克多亨利一直很痛苦，担心视力能否恢复。这次航行中，他终于第一次看到云块在月光下翻滚。    
    　　领航员说：“应该看到探照灯光和高射炮火了。”    
    　　“什么也没有，”空军中尉基伦说，“一片黑夜。”    
    　　“柏林就在前方三十英里，先生。”    
    　　“有些不对。也许又是你的风向出了问题。”    
    　　“探向器的方位检查过了，先生。”    
    　　“真该死，彼得，那样做并不能让柏林在前面出现。”驾驶员的声音有些烦躁，但并不着急。“地平线那边清楚地呈现一片茂密的森林。没有轮廓，一片漆黑。”    
    　　泰尼约翰生挖苦地说，上次轰炸时，几乎半数以上的飞机根本找不到柏林，轰炸机司令部颁发的正式航行守则一条也不顶用。他还说他实在受够了。    
    　　尾翼炮手尖着嗓子报告说，飞机的右后方远处发现探照灯。几乎同时，驾驶员们看见了，同时还指给维克多亨利看，前面地平线上有一堆烈火熊熊燃烧，黄色的火焰在月光照耀下的旷野里晃动。通过机内通话机匆匆交换意见以后，空军中尉基伦掉转机头，向探照灯的方向飞去。至于那一堆火，他认为那是因为另一架轰炸机飞过了头，投弹错误而引起的。“那就是柏林，”不久他用戴着手套的手指着一团团火光说。“各式各样烟火都放出来了。干的好，雷诺德。后面怎么样？”    
    　　尾翼炮手用非常紧张的尖嗓子回答道：“呃，我很好，先生。防御炮火挺猛烈，是不是？”    
    　　他们飞近柏林上空时，在高射炮火绚丽的光彩和探照灯一片扇形的蓝光照映下，机翼前缘炮手成了个黑影。泰尼的声音在机内通话机里喊道：“最先到的混蛋们可要烫起燎泡啦。”    
    　　传来空军中尉镇定而缓慢的声音：“外表看来要比实际情况更可怕，将军，只要你一飞进去，炮火就散开了，天空真是广阔得很，一点不错。”    
    　　“弗兰迪号”轰炸机一下子飞入这壮丽而恐怖的画面之中，正如中尉所说，炮火果然稀少了，探照灯光束朝四面八方散开，落到左面和右面。高射炮的火光和炮弹留下庞大的黑魆魆的空间，使他们的飞机能够安然无阻地往前飞行。空军中尉和领航员用飞行的隐语匆匆交谈起来。    
    　　“瞧见那边的火光了吗？将军？有几个人可真炸中主要目标了。”基伦说。    
    　　“至少已经在附近扔下了不少炸弹，”泰尼说，“浓烟滚滚，我什么也瞧不见。”    
    　　下面一半是沐浴在月光里的云层，一半是探照灯光闪耀的黑暗城市。帕格亨利看见一个特别高的闪闪发光的圆柱，那一定是高射炮塔。在另一个方向，一堆堆乱纷纷的烟和火，把流经柏林的银色河流旁边的房屋和烟囱团团围住了。高射炮火的黑烟和刺眼的火光从“弗兰迪号”旁掠过，这架飞机像冥冥中有神明保护一般继续往前飞行。空军中尉说：“嗯，我要去寻找次要目标啦。改换航向，领航员。”    
    　　过了一会儿，马达声停止了，机头朝下倾斜。突如其来的沉静使人感到惊奇。    
    　　“往下滑翔了，将军，”空军中尉的声音说，“他们用听音设备控制灯光和高射炮火。现在领航员要坐到你的座位上去。”    
    　　飞机向地面飞去。帕格朝尾翼炮手走去。炮手孩子气的圆圆的面孔显得苍白，眼睛睁得溜圆，注视着月光下的德国首都和宛如萤火虫般闪烁的防空设施。空军中尉命令：“打开弹舱。”紧接着是冲进一股冷空气和一声呼啸。一股强烈刺鼻的辣味冲进座舱，帕格觉得自己仿佛在绿洲附近阳光灿烂的蓝色海面上进行射击演习。无烟火药的气味在马尼拉跟在柏林上空一模一样。领航员不断用训练有素的爽朗声调喊着：“向左，向左……过头啦……向右……一直向前……不，向左，向左……向前。向前。向前。好。”    
    　　飞机震动一下。帕格看见炸弹在他们背后面参差不齐地落下去，像一串摇摇晃晃的黑棍。机头朝上，马达轰鸣起来，他们向上飞去了。    
    　　下面，顺着一排建筑物和那座巨大的煤气贮存塔，一连串红色的小火球爆炸开来。帕格以为炸弹没有投中。随后，一眨眼工夫，中间带绿色的一团淡黄色火焰波涛似的从地面升起，几乎达到正在往上飞的飞机的高度，只是远远落在飞机的后面。在这股强烈的火焰照耀下，柏林全城突然清晰可见，赤裸裸地展现在下面，像一张黄色印得太重的明信片一般：选帝侯大道、菩提树大街、勃兰登堡门、动物园、河流、桥梁、高射炮塔、总理府、歌剧院，都清晰逼真，近在咫尺，安然无恙，而且黄得出奇。    
    　　机内通话机的欢呼声吵得他的耳朵发痛。他拿起话筒，表示反抗地喊了一声。    
    　　正当他喊叫的时候，六七道来回晃动的探照灯光束突然集中在“弗兰迪号”上。尾翼炮手的气窗上笼罩着一片蓝光。青年炮手失魂落魄地望着帕格，突然恐怖地尖叫起来，紧紧闭着双眼，张着大嘴。周围太嘈杂，帕格几乎听不见他的声音，他简直像在假装喊叫，蓝光下他的舌头和齿龈都成了黑色。飞机仿佛降落在一座蓝光闪闪的金字塔上。马达轰鸣，飞机倾斜着往下俯冲，滑到一边，金字塔却巍然不动地停留在机身下边。帕格用双臂紧紧抱住炮架，站稳了身子。炮手跌在炮架上，话筒从他张开的嘴边掉了下来。机内通话机里听不见炮手的喊叫声，帕格却听见基伦空军中尉和泰尼压低了声音匆匆地谈话。许多桔黄色和红色的火球懒洋洋地从地面腾起，朝“弗兰迪号”飘上来，越飞越快，四面八方爆炸开来，降下一阵火雨，到处开花。帕格猛地一震，听见马达变了声音，又听见一声可怖的哨声。一阵寒风向他袭来。飞机里碎片四处横飞，“弗兰迪号”歪向一边，成曲线俯冲下去。维克多亨利以为自己快要死了。飞机尖叫着，机身可怕地颤动着，笔直向下猛冲。两个驾驶员都大声喊叫起来，并不是出于恐惧，而是想让别人听见他们的声音。亨利从薄薄的树脂玻璃气窗注视着纺织品制的机翼，等待着机翼折断、散落，宣告他生命的结束。    
    　　尖叫着、呼啸着的蓝色金字塔变成了黑色。令人晕眩的疾降和滑行停止了，飞机笔直向前飞去。帕格感到一阵恶心。炮手已经昏过去了，在月光下可以看出他呕吐出来的东西从嘴里一直流到胸口，有巧克力、咖啡和桔子碎块。这个年轻人把他那一份口粮全都吃下去了。他那穿着飞行装的左腿上有一摊黑色的血。    
    　　帕格拿起话筒，但话筒不响了。通讯系统已经失灵。这架被击伤的飞机在狂风呼啸中摇摇晃晃地往前飞行。帕格紧紧抓住牵索往前走，撞着一个人，那人大声说他是彼得。帕格对着他耳朵大声喊，说雷诺德受伤了，他然后继续朝座舱走去，经过机身右舷被打坏的天窗口，从那儿能看到星星。他突然无意中看到北斗七星。他们正往西飞行，要回伦敦了。    
    　　驾驶员与以前一样坐在座舱里，忙于操纵飞机。泰尼喊道：“啊，将军。我们要回家喝茶去啦。要跟这些倒霉的景象告别啦。您会告诉他们您亲眼看见煤气厂起火了，是不是？”    
    　　“我当然会告诉他们。咱们的飞机怎么样？”    
    　　“左舷发动机中弹了，不过勉强能用。正朝着陆地上空飞，生怕我们不得不降落。除非那个引擎完全失灵，看来我们还能到家。”    
    　　“你们的尾翼炮手一只腿受伤了。领航员在后边陪着他呢。”    
    　　外层探照灯区咄咄逼人的光束在前面晃来晃去，探索着云层，但是“弗兰迪号”钻到云层深处，没有被发现。泰尼转动着大蓝眼珠，两手扶着驾驶盘，对维克多亨利大喊道：“吃飞机这行饭最愚蠢不过，对不对，将军？我已经受够啦。早知道该当海军去！”    
    　　空军中尉基伦摘下钢盔，完全让泰尼驾驶飞机，同时掏出一块并不比他的皮肤更白的大手帕揩了揩脸。他向帕格疲倦地微微一笑，额上布满一道道皱纹。    
    　　“大概快到陆上了，将军。要保持这样的高度，还有相当大的困难呢。您的法语怎么样？”    
    




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


