正文  第一章

    　　半个月前，我的狂徒在你的火焰中战栗，半个月后，你的坦克在我的铁拳下哀鸣    
    　　-----------孙三语录    
    　　当两个人的手都停止了动作之后，整个网吧死一般的寂静，大家都还回味在刚才那艰难而漫长的一战中，没有一个人说话，只听到大家悠长而绵密的呼吸声。    
    　　从龙骑+狂徒与秃鹫+坦克的对决，到鬼兵锁航空母舰的华丽的克隆展示，再到暗黑执政官变大和战舰的异峰突起，两个人打得精疲力尽，只到最后，整个屏幕上都布满了密密麻麻的兵营和防空，当p的最后两个光明执政官干掉t的最后一架坦克之后，战争终于结束：占据整个lost temple三分之二地盘的t终于输掉了这场比赛---虽然他还有无数的防空，满地的雷和整整齐齐的大堆坦克厂。整场比赛耗时一个小时十一分。    
    　　天下无矿！    
    　　一个瘦瘦高高的男孩站了起来，他毕竟赢了，用两个光明执政官的微弱优势捍卫了高贵的神族的尊严和地位，可是....可是为什么他的目光中充满了震惊？    
    　　赵，天下第一姓中的赵；一，第一的一。他叫赵一，一个天生就要夺第一，就要争冠军的人，事实上，他也正是这个学校里当之无愧的星际NO。1，哪怕是今天，遇到了这样一个强大而顽固的对手，他依然取得了最后的胜利。他依然是学校里的第一名。是这个名牌大学里一万多名星际玩家里的NO.1。    
    　　孙三也站了起来，直到现在大家才发现这个看起来忧郁而脆弱的矮个子身上蕴涵着多大的力量，他的手指修长而稳定，干燥而有力，他站了起来，几缕头发带着汗水粘在鬓角，露出了一个有点疲倦的笑容：“我输了，还是你强，下学期见！”    
    　　下学期见！这是另一封挑战书。赵一点了点头，“好的，我等你！”，而这时，坐在那边机器上沉默了很久的一个家伙忽然不可置信的叫了起来：“你真的就是那个菜鸟孙三？那个半个月前被我狂菜了n把的菜鸟孙三！？”。    
    　　孙三是个天才，这是每一个星际玩家的说法，在昨天一战之后，孙三忽然从一个默默无闻的人成为一个星际界的绝对名人，因为他差点干掉了这个学校里的绝对神话：赵一。而此时，我们的孙三在干些什么呢？    
    　　比赛结束了，孙三满身疲倦的回到自己的小屋，因为大四了，他和另外两个同学搬出来住，两个同学一个要考研，一个要出国，所以一个五十多平方米的房子基本上就是孙三一个人在里边待着，今天他回到家，照例来到门口打开了邮箱，里边只有一个折的方方正正的四方块，他熟练的拆开，里边用娟秀的字迹写着几句话：“你是不是输了？我早说过你还不是他的对手，你应该按照我的话去做。”    
    　　“按照你的话去做？”孙三微微笑着，脸上不自觉的透露出一丝甜蜜，自言自语的说：“其实那样也不坏。”    
    　　他拿着纸走进了屋子，打开自己的个人电脑。    
    　　在这个一切都瞄准世界的大都市里，所有的城市建设都是走在全国的最前列的，在别处的网民们还在为一个小小的宽带接入而喜不自胜的时候，他们却早就在享受光纤传输的城市网了，孙三飞快的进入了自己的信箱，给一个叫“terran girl”的人发邮件：“今天我果然输了，但是下学期来之后我一定要赢........我可以见你一面吗？老师？”    
    　　做完了这些，孙三点了一下starcraft的图标，屏幕一阵昏暗，他进入了星际。他的小手指搭在shift键上，无名指和中指放在s,d上，食指搭在b键上，而拇指则松松的放在空格键上，这是标准的指法摆设，他的键盘上边只有十九个键，别的键全部被抠掉了，这是一个专门用来打星际的键盘。所向无敌的人族世界级高手NTT就是这样练成一个性格鲜明，打法新颖的绝世高手的！    
    　　“机器人，视野八，建造时间40，攻击间隔22；秃鹰战车，视野八，建造时间30，攻击间隔30.......唉......这些东西我早弄的滚瓜烂熟了，为什么还要我背呢？好烦哦......”    
    　　他一边抱怨着，一边关闭了显示出来的资料数据，进入了战网。    
    　　一夜无话..........     
    　　     
         
      　　　　


正文  第二章

    　　我用了半个月的时间从菜鸟成为高手，却花了一年半的时间从流氓变成天使     
    　　----------------孙三语录    
    　　每个大学都有一个代表学校最高游戏水平的网吧，这正如每个星际战队都有一个灵魂一样，这个网吧的出现，或者是因为配置的齐全，或者是因为网速飞快，或者是因为地理位置优越，也或者什么都不因为，只单纯因为有高手出没。    
    　　高手通常是有凝聚力的，这正如几年前北京的博师网吧，因为有了sunmoonstar和red-apple等一干高手的角逐而名声在外。“佳丽网吧”就是这样的一个地方。在这个有一万多名星际玩家的大学校里，每一个打星际的人都知道，要找真正的高手就要来这里，自从两年前赵一在这里一战成名之后，校园里那些传说中的高手就开始三三两两的在这里出现，他们只是为了挑战赵一，而赵一就利用这两年的时间铸就了自己的不败神话。    
    　　孙三就是因此而总喜欢来这里打星际---尽管他自己有电脑，尽管他在寝室就可以上战网。对他来说。只有在这里才可以碰到真正有利于提高水平的，势均力敌的高手，才不至于在一群菜鸟身上浪费他宝贵的时间，他只有三十天的时间，他要在一个月后打败赵一，这是他和她的约定，他们认识之初就存在的约定，也是他们交往的基础。    
    　　“我没看到过你的样子，没听到过你的声音，我也不知道你的名字，除了知道你和我一样在这个城市，我甚至不知道你到底是不是真的是一个女孩，但是，你改变了我人生的方向。”，有一次孙三在QQ上这样对她说。    
    　　这个id叫terren girl的女孩却不给他任何回答，只是嘻嘻的笑，这样的笑是女孩子们在不知道说什么好的时候最常用的，其实孙三还有一句话想说但是没有说，因为他觉得太肉麻了，但是在内心深处他真是这么想的：“你是我生命中的天使”。    
    　　回想起一年半之前的自己，喝酒，抽烟，打游戏，看录象，打架......除了学习，他几乎做完了所有的不良少年应该做的事，有时候他自己都以为自己完了，开除，回家，待业是他对自己人生的所有规划，他不知道自己是什么时候变得这么堕落的，但是当一种坏的习惯和习气养成之后要改正是太难了，当一个人的心已经放飞了出去之后要从新回到纯洁的过往也是不可能的。幸好，他遇到了她！    
    　　她没有说任何别的，只是告诉他，无论做什么，都要做到最好。这正如你现在在打的星际，听说你有个绰号叫做菜鸟孙三，那么你能不能不要做菜鸟？    
    　　于是孙三开始在成为高手的路上奔跑，开始只是为了赌一口气，可是不久之后他彻底爱上了这个叫做《星际争霸》的游戏，同时他发现了两件事。第一，她让自己打星际，其实是为了让自己别再去碰触那些其余的真正代表堕落的东西，第二，原来自己是个游戏天才！    
    　　“我可以见你一面吗？老师？”每个周三是孙三和她在网上约好的日子，每个周三孙三都这样问她，可是她永远回答：“你还没完成约定呢！”“可是赵一上次差点都输给我了，我觉得再给我半个月，打败他是轻而易举”，孙三说。    
    　　“你错了！”terran girl说：“赵一最强的，不是神族而是虫族。你太小看他了！”    
    　　所以今天孙三又坐在这里了，墙上的大红榜上永远写着十个显赫的名字，那是网吧老板根据大家的投票评选出来的星际十大高手，自从两年前赵一在这里一举干掉当时最著名的四大天王之后，他的名字就一直排在第一位，后面的名字擦了又写，写了又擦，升沉起伏一直都和他无关，现在这张红榜又改了。第二名的位置上，赫然就是孙三，孙三一战成名，天下皆知！    
    　　“他的人族打的是扩张流，这种打法很有霸气，很好看。不过操作很重要。”难得的，居然有一个大眼睛的女孩子在网吧里边，她身边还有一个十一二岁的小孩。这个女孩一直在后面看孙三打星际，直到这一盘打完。    
    　　孙三伸了伸腰，这一盘打的很辛苦，但是终于赢了，今天一天，他几乎没停止过战斗，一直有人找他挑战，那都是些真正的高手，他们打不过赵一，但是他们不相信自己打不过孙三，所以他们今天几乎是齐刷刷的出现在佳丽网吧，等着和孙三的一战。可是他们终于又都失败了，孙三的人族疯狂而霸道，根本不给他们更多的喘息之机。直到最后一个人怏怏的走出网吧大门，孙三站了起来，他也要走了。    
    　　“请问.......我可以和你打一局吗？”那个小男孩忽然怯生生的问道。他的眼睛里闪着天真无邪的光，看起来叫人不忍拒绝。在看到孙三干掉这么多高手之后，就是这个弱不禁风的小男孩，他用怯生生的嗓音坚定的问道：“请问......我可以和你打一局吗？”    
    　　孙三诧异的点了点头：“可以！”     
    　　     
         
     　　　　


正文  第三章

    　　战争开始。    
    　　孙三用的当然是人族，他有信心用人族干掉对手的任何种族，破坏对手的任何计划，可是他很快就发现，这个小小男孩居然是一个高手，一个真正的高手。    
    　　孙三的机枪兵在他手法如电的微操作下霸道的无坚不摧，可是对手的口水，小狗，飞龙，乃至后期出现的大牛，天蝎，一拨拨的汹涌而来，无穷无尽，把虫族的繁殖特征表现的尽致淋漓，战况激烈无比，孙三已经推掉了对手的三个分基地，而对手也用一堆潜伏者和口水龙打得他的主基地奄奄一息，所有科技从新来过。    
    　　孙三开始有点后悔了。在开局三分钟的时候他曾经发现了对手在外面偷偷地投机的开了一个小矿，可是他没有去打。虽然他一向从来不轻敌的，但是面对这么一个小小的怯生生的孩子，他毕竟潜意识里放过了这样一个漏洞。他知道虫是以扩张和繁殖见长的，但是他却不相信这个小孩的扩张可以对他构成威胁，可是现在，他的枪兵与坦克的钢铁长城却在虫族永不间断的冲击下摇摇欲坠了。    
    　　又是口水，又是潜伏者，人族的关口处鲜血累累，但是墨绿色的虫们仍然无休止的冲过来，倒下去，再冲过来，再倒下去，终于，轰然做响中，孙三防线上的最后一辆坦克碎为粉末，虫族大军长驱直入，霸气十足的terren在经历了瑰丽的全盛时期之后如烟花炸响，颓然落地，孙三退出了比赛。    
    　　今天的最后一仗，他输了!    
    　　“当年百晓生的兵器谱上，天机老人排名第一，上官金虹排名第二，可是天机老人却死在上官金虹的手里，你知道是为什么吗？”     
    　　“那是因为天机老人已经到达了名誉的顶峰，所以他害怕失败，再没有了背水一战的勇气和必胜的决心”     
    　　“那么为什么上官金虹又死在排名在他之下的小李飞刀的手里呢？”     
    　　“很简单，他可以让小李的飞刀根本发不出来，可是他却想试一试小李的飞刀到底是怎么一回事，却不知道飞刀一旦出手，天上地下就绝对没人可以接得住”     
    　　“不错，你败就败在失去了争胜之心，却偏偏还要试一试让你的对手强大起来，结果你就输了。记住，扩张起来的虫族是无敌的，所以唯一的办法，不是和他比赛扩张，而是限制他的扩张。”     
    　　“老师，你怎么好象亲眼看过我和他比赛一样？”     
    　　“我本来就看过呀，我就在你后边看着~~~”     
    　　“那个女孩........”     
    　　“就是我呀！”     
    　　孙三一直到半夜三点，都还没有睡着，他躺在床上，脑子里就浮现起小男孩那双亮晶晶的眼睛和那个女孩子的那句话：他的人族打的是扩张流，这种打法很有霸气，很好看。不过操作很重要。     
    　　原来赵一最强的是虫而不是神，可是现在他还连一个小孩子的虫都打不赢呢，那么赵一真正的实力，到底有多强？孙三开始有点迷茫了。     
    　　最重要的是，他终于看到了她的老师，他生命中的天使。terren girl，一个大眼睛的女孩子。     
    　　     
         
      　　　　


正文  第四章

    　　孙三已经在电脑面前从早上八点坐到下午六点，坐了整整十个小时了，他一直在打星际，并且一直在打人对虫，tvz，号称整个星际种族对抗中最平衡的种族对抗。     
    　　他都不记得自己打了多少把了，无数次把对手逼上死角，也无数次的被对方数以万计的虫海摧毁了钢铁长城，今天的孙三打的有点奇怪，他不遗余力的花大气力去进行微操作。认真的控制每一个小兵和每一次空投。力争用最小的损失去换取对方最大的伤亡，但是问题是在进行复杂操作的同时他的宏观把握出现了很多次错误，所以在这个上万人的学校的校园星际战网上，孙三非但不是战无不胜攻无不克，而且频频失利，兵败如山倒，孙三在战网上的战绩很少有失败，但几乎一大部分的失败都在今天发生。     
    　　孙三建的主机名字非常简朴：tvz，go！     
    　　但是进的人却很多，这只因为这个主机的建立者是sea。sea，一个在学校战网上威风赫赫的名字，甚至可以说，不知道sea的人就和不知道acc的人一样不可思议。     
    　　acc就是赵一，学校公认的第一高手，而sea则是一个月前忽然跃起在战网的绝代高手，唯一的不同在于，谁都知道acc就是赵一，却没有人知道sea就是孙三。     
    　　或者说，只有一个人知道sea，那就是孙三的老师，一个大眼睛的漂亮女孩：terren girl！     
    　　孙三绝非一个人云亦云按部就班的学生，他并不接受terren girl所说的理论：“和虫打扩张是错误的”，他曾经看过一场boxer和[nc]yellow的战报，boxer用两个矿的人族耗死了yellow的虫族，是役，yellow占据了天下所有的矿。     
    　　boxer无疑是代表了世界星际的最高水平，他创造的奇迹也让孙三看到了一线曙光：tvz，凭借出神入化的操作是可以达到零损失歼灭敌人的目的的。这就是孙三今天练习的目的，整整一天，孙三输了很多把也赢了很多吧，一点一滴的心得和体会慢慢的凝聚潜藏在他充满胜利欲望的心里。     
    　　赵一的虫，到底是如何恐怖如何神秘的一回事呢？     
    　　孙三现在已经没有那么多时间来想这件事情了，他有更重要的事情要做。孙三的手指纤细而柔韧，这是一双很灵巧的手，可以想见按在键盘上的力度和准确度，孙三打星际时的键盘操作几乎是完美的，而现在，他正用这双稳定的手端起一杯水来，轻轻啜了一口，不知为什么，手竟然有一点点微微的颤抖，他深深的呼了一口气，向墙上的挂钟望了一眼：七点三十五。     
    　　恩，还有二十五分钟。孙三从电脑桌边站了起来，活动了一下因为长时间坐姿而几乎僵硬的身体，整理了一下衣服，打开了门，走到门边的时候。一向不修边幅的他还特地向镜子里边瞄了一眼，才走了出去。    
    　　暑假已经来临，除了学校的网吧依然人潮涌动之外，别的地方其实都很安静，有的学生回家去了，更多的人则留在学校里，有的找点小活挣点小用钱，有的呆在寝室里放松紧张了一个学期的神经，大学的生活虽然不象高中那么紧张，但是来自各方面的压力却是有增无减。孙三走在寂静的校园里，沿着热辣辣的阳光下青翠欲滴的杉树林走过去，一直往前，再往前，终于一拐角，眼前出现了一个小亭子，四角飞檐。宛如要凌空飞去，而在亭子下面，正娉娉婷婷立着的一个大眼睛的女孩子，可不正是他梦寐以求一见的老师：terran girl！     
    　　     
         
     　　　　


正文  第五章

    　　作为这个学校理所当然的第一高手，赵一也经历过一些不为人知的痛苦的磨练，当然了，不是每一个经过磨练的人都能成为高手的，赵一当然也是个游戏的天才，事实上，赵一玩过的电脑游戏，几乎比所有人都多。从高一开始他就开始接触各种各样的游戏，即时战略最初并不是他的最爱，《仙剑奇侠》《三国志》......等等等等。即时战略，rpg，等等等等，直到上了大一，那是一九九八年的夏天，他来到这个学校的时候，发现了这个叫做“星际争霸”的游戏，从此沉迷，就是从那一天起，他忘记了其他所有的游戏，也正是从那一天开始，他成为了全校最著名的游戏人。     
    　　赵一的星际和孙三是完全不同的风格，以扩张和繁殖为主的虫族在他手里充满了优雅的韵味，和孙三的霸气是两种截然不同的味道，孙三的人族总是能打得对方喘息不得，泛起无法抵抗的感觉，而赵一的虫族却总能让对方犹如隔靴搔痒，总找不到正面交锋的机会，就在他一次次的骚扰和高明的战术面前有力无处使，而等到赵一真正决定决战的时候，往往对手已经不堪一击，所以，赵一还有一个绰号。叫做胡一刀，尽管他不姓胡。     
    　　虽然和孙三的那一战已经天下皆知，但是其实赵一并不把孙三看做太强的对手，因为孙三虽然是个天才，但是毕竟和他这经历过长久训练的人还是存在着很大的差距的，赵一用神族打死孙三的时候就发现了孙三的打法存在着很多明显的漏洞，只不过在他霸道的压迫和疯狂的微操之下，很多人都忽略了这一点，或者在那种巨大的压力下根本无法利用这些漏洞。他赵一可不是普通人，他要用虫的话，他有把握对着孙三百战百胜。     
    　　当然了。尽管如此，赵一还是很欣赏孙三的，那样的人族，确实是打得非常赏心悦目，非常的好看。连他都有点手痒。     
    　　赵一有几个不为人知的宿命般的对手。总在战网上一次一次的打击他的信心，让他永远不敢觉得自己已经所向无敌，也正是他们让他永远保持进步的姿势，所以赵一永远不会忘记这样两个名字：     
    　　w78z，78年出生的虫族高手，以疯狂扩张和无孔不入的骚扰著称，是赵一作出打虫族决定的主要催化剂。     
    　　dzz，一个谜一样的星际选手。和赵一前前后后纠缠了两年了，人族打的出神入化，和赵一n 次交手，始终有胜有负，分不出高下。     
    　　这时，赵一刚刚轻松解决掉了一个不算弱的神族选手，打得慢条斯理，不慌不忙，当对手忙着防口水rush的时候他已经轻松开出了三个基地，当对方的分基地刚刚运行的时候，两个潜伏者被运上了高台，而当对方的农民仓皇逃到主基地的时候，才发现主基地早已经被两个潜伏者扎的奄奄一息，而当对方发展出运输机清楚了高台威胁之后，两三只飞蝎又从高台的边缘发过来零星的子弹，而当对方的电兵和龙骑终于通过运输搞定这些天蝎的时候，赵一的大牛和口水的混合部队已经以雷霆万钧之势把对方连根拔起。     
    　　这是赵一的典型打法，他不会给别人正面交锋的机会的，虽然即使是正面交锋他的扩张一样不输给任何人。     
    　　就在赵一在战网上驰骋纵横的时候，孙三却在学校的小凉亭里邂逅了自己心中的天使。     
    　　孙三是个混过流氓的人，有一段时间他甚至觉得自己已经熟透了，对任何事情都玩世不恭，如果不是星际拯救了他，可能现在他要么是个被开除的待业青年，要么是个关在号子里的长头发的小流氓，可是现在，这个从来不觉得自己纯情和纯洁的人，心里头流淌着一股圣洁的情绪，有一点拘谨，有一点手足无措的走向凉亭，迎着那个笑意盈盈灿烂如花的女孩走去，一阵阵的口干舌燥。     
    　　“不要叫我老师！”那个女孩带着点调皮的说，“也不要问我为什么会找上你。”     
    　　“好的.....”孙三讷讷的道：“那么我们.....我们......”他吞吞吐吐了很久却实在不知道说什么好。在这个女孩面前，他好象忽然变成了哑巴。    
    　　女孩的笑有点象古龙小说中的样子，先是鼻子微微皱起，接着一股淡如春水的笑意从嘴角泛出来，直到扩散到整个脸上，孙三有一点微微的眩晕。本来是他强烈要求见她的，可是此刻，他却无语了。他忽然发现，除了星际，他其实对她一点都不了解，虽然一直以来他都把她当做心里最甜蜜的秘密。     
    　　“呃.........你最近有打星际吗？好象我们有三天没联系了哦。”还是女孩首先打破了沉默。     
    　　“有的啊，我天天都在打呢，而且专门打tvz。”说起星际，孙三的话多了一些，“虫族真的是一个强大的种族啊，不过我还是不相信跟她比扩张真的只是死路一条，因为，微操作是可以创造奇迹的。”     
    　　女孩的眉头微微皱了一下：“那么.....你是要和赵一比扩张了？那样你不可能打败他的......你不知道他的虫有多厉害。”     
    　　孙三微笑了，说起星际，他的信心和勇气又都回来了，这么些天来，从菜鸟成为高手的路途并不平坦，他接受了无数失败但是他没有气馁过。事实上，很多曾经把他踩在脚下的人，现在都已经臣服在他的脚下。有一件事他没有跟这个女孩说：现在的他，有信心打败她------他的老师。     
    　　这句话他是永远不会说的，因为她是他心目中的天使啊！     
    　　“我一定能赢的，你要相信我！”孙三自信满满的说。     
    　　“可是你也要相信我啊，就象以前一样，按照我说的去练，我不会骗你的，那是成为高手的最短的道路。”女孩似乎有点生气了。    
    　　孙三沉默了。     
    　　一切和他想象的并不是完全一样，他以为他们应该是共同讨论这种构思的可行性的，而不是为了谁对谁错争论。     
    　　“好吧......我听你的.....”孙三叹了口气：“我相信你，胜过相信我自己。”     
    　　“这才对嘛！！”女孩笑了起来，“你要加油哦，我等着你打败赵一呢。这是我们的约定哦。”     
    　　其实他们早已经背叛了约定，因为在打败赵一之前，他们已经见面了。     
    　　“好的，老师。”孙三也不知道自己为什么忽然叫了一声“老师”。     
    　　黄昏的太阳已经快要收敛最后的一丝余晖，把最艳丽的色彩镀在花上草上树上木上，也镀在亭中对坐两个人的身上，女孩身上雪白的连衣裙一片金黄，孙三的一头乱发也在风中荡漾着金色的光芒。远远看去，如在画图中。     
    　　忽然间，整个星际的战争，已经简化为人族和虫族之间的对抗了。tvz，号称星际中最平衡的种族对抗，到底路死谁手呢？     
    　　离开学只有十几天了，多么让人期待的一战啊！孙三离开了女孩，一个人走在黄昏的校园里，连心都激动的颤栗起来。     
    　　     
         
     　　　　


正文  第六章

    　　孙三再次见到那个女孩是在五天之后的事了，在挖空心思绞尽脑汁之后他终于想到了一个再见她的理由：请她吃饭，谢谢她教他打星际。     
    　　天知道这是多么拙劣的理由，更奇怪的是女孩居然也答应了，于是他们有了第二次见面。     
    　　很多事情都是这样，一旦开了头，接下来的工作就容易做了。那天孙三问女孩说：“你不让我叫你老师，那么我叫你什么呢？”     
    　　“真真......杜真真....”女孩的脸稍微红了一下，犹豫了一秒钟：“你叫我小真就可以了。    
    　　” “哦！”孙三答了一声，恩，是个很雅致的名字。至少他对她又多了点了解。虽然很多人说名字只是一个符号，不能代表任何东西。     
    　　本来孙三为了今天的见面是做了一番心理准备和详细打算的，今天他并不打算让他的生活和星际扯上关系，所以吃完饭，他就自然而然的建议：“我们去南湖去玩好不好？”    
    　　学校后面就是碧波万倾的南湖了，在孙三的想象中，和一个自己心仪的女子荡舟湖上应该是一件很诗意的事情。可是女孩却拒绝了他的提议：“不必了吧.....很麻烦的.....我们去佳丽啊，打星际。”     
    　　“好吧！”孙三本是无可无不可的，在他看来，关键在于和谁在一起，而不在于和她在一起干什么，所以他们就一起来到了佳丽网络，一个孙三成名的地方。孙三已经五天没来这里了。     
    　　一切都很正常，或者说发展的很完满，可是孙三却不知道他选择今天来到佳丽，却在他的星际生涯中抹下了浓墨重彩的一笔。他遇到了一个传说中的高手，对他在星际上的提高和挫折同时起到了无可比拟的影响。     
    　　现在，孙三和小真踏入了佳丽网吧。 今天网吧里边的气氛有点不同寻常，孙三他们刚进去，就感受到了一种紧张，隔墙而列的两台机器旁各自围着一大群人，人头汹汹，却是鸦雀无声，只能听到手指在键盘上敲打的噼里啪啦声和狂点鼠标的细碎的轻响。他顿时就明白了。     
    　　有两个人在决斗，而且绝对不是普通的对决。     
    　　“谁在比赛？”马上有人回答了一句：“是风云，风和云的对决！”    
    　　“哦。”孙三点了点头。风和云他是知道的，两个非常资深的高手，blacksnow，cloud，校园知名的风和云，佳丽网络星际排行榜上第三第四的高手，也是在孙三冒起之前时刻威胁到赵一霸主地位的两大高手，今天在这里决斗。     
    　　孙三并不把这看成太大的事情，今天他的眼睛里其实一直就只有一个人，女孩带着一把浅蓝色的伞，她说今天肯定会下雨，孙三当然没有带，因为他从来都是“在雨中漫步”的那一类，不修边幅。     
    　　他们找了两太机器坐下，兴致勃勃的要挑星际，马上就又围了过来一堆人，一战成名的孙三和一个漂亮的女孩来打星际了！这绝对是值得观赏的一战，甚至已经有人进了孙三建的主机要做裁判了。     
    　　他们却没发现，在最里层的机器前，正有一双眼睛流露出愤怒的光芒，看着孙三，和他身旁的女孩。    
    　　就在这时，那边哄闹起来，一大堆人散了开来，孙三抬起头，看到两个一脸疲惫的人站了起来，同时深深的吐了口气。     
    　　累！一场高手之间的较量往往会成为旷日持久的拉锯战。曾经有一位知名的星际高手roget说过：星际发展到现在这个阶段，高手对决已经很难有人可以速攻成功了，拼的就是毅力和信心，还有对残局的把握和微弱优势的积累。所以孙三看到他们疲惫的表情，是从心里表示理解的，只不过他想不通这两个人为什么要在今天进行这么轰动的一场对决。     
    　　这时cloud对着网吧里边坐着的一个人说了一句话：“师傅，我赢了！2：1！”     
    　　师傅？cloud的师傅？孙三有点惊异的看了过去，正迎上一双愤怒的望向他的眼睛，那个长长头发的,长的有点帅气的男孩正沉稳的走了过来，也没回答cloud的话，却沉声对孙三说：“我向你挑战，孙三！”     
    　　blacksnow低低的叫了一声：“师傅，你不是封刀了吗？”     
    　　这个人居然是blacksnow和cloud两个人的师傅！原来校园里的风云居然是同出一家的师兄弟！孙三第一次感受到面前这个人的神秘和杀气。他镇定了一下情绪，虽然有点紧张，还是稳稳的点了点头：“好的，我打！”     
    　　他没有发现，小真的脸从看到这个男孩的时候就变得煞白........     
    　　比赛开始。     
    　　男孩的id很简短：up。但是孙三看到这个名字的时候心弦就剧烈的颤动了一下，他终于知道这个人是谁了，一个校园星际界最神秘的传说。     
    　　据说up当年的记录是两百场不败，不过那已经是一年以前的事情了，因为他的退出和他的进入同样的让所有的星际玩家措手不及，他犹如一颗流星横空出世，照亮夜空，而当几乎所有人都开始认识和注意到他的时候，他就消失了，直到现在才重新出来。携着风云之师的威势，一出手就找上了最闪亮的后起之秀。     
    　　up当年是以打法奇诡著称的，传说他善用各种怪招，让人防不胜防，当年每一个和他对决过的人都说，与他对决是最累的事情，因为你要花费很大的气力来侦察和揣摩他的意图，你永远不知道他要干什么，放松五分钟，他的发展动向你就完全茫然。     
    　　但是也有很多人认为他剑走偏锋，这样的选手是不可能真正登上星际的颠峰的。并认为他之所以迅速退出就是因为自己意识到了这一点。     
    　　up到底怎么样，现在就成了横亘在孙三心目中的一条刺，因为比赛已经正式开始了。up选的是神，孙三仍然是他亘古不变的人族，以防守能力称绝天下的种族遇到了以攻击能力强悍著称的神族。马上就碰出了火花-----从第一个龙骑士在人族门口打房子的时候开始，战火就从来没有止息过。孙三的人族压制一次次被up瓦解，而up用dark的第一次rush，和金甲虫的第二次偷袭，都被彻底摧毁，战争仍然进入了拉锯阶段。     
    　　孙三真正见识到了什么叫做天马行空无迹可寻，从up身上他完全找不到以前那些神族对手们的影子，当他以为对方要这样的时候，对方偏偏就是那样，根本不拘泥于战网上所谓的标准开局和标准发展方式，孙三明知道对方的打法中肯定有着致命的错误和投机，但是他什么都抓不住，相反，他还要花尽心思去琢磨对方的每一步，他终于体会到以前和up打过的人的感受了：累，好累，远比一般的高手对决要累的多。     
    　　尽管如此的累，如此的努力，可是他的钢铁长城仍然在对方的铁拳和重炮下崩溃下来.......     
    　　“兵无常规，意识到位”，孙三脑子里只能想起来这八个很久之前听到的字。     
    　　他居然又输了？在上次失误败给那个小男孩之后他就暗暗发过誓以后再也不要在“佳丽”失败，他曾信誓旦旦的告诉自己，自己重回佳丽的时候，就是自己成为校园no.1的时候，可是现在，在接触赵一之前，他终于又一次败在了别人手上。人打神，不是人打虫，孙三忽然发现自己需要练的实在很多。     
    　　“原来，神族也是这么样一个强大的种族啊！”走在回去的路上，孙三忍不住说道。     
    　　“其实每个种族都是强大的，只不过你没碰到真正的高手罢了。”小真幽幽的说。回来的路上，她一直没有说话，孙三以为是因为自己输了，也一直都没有说话。     
    　　孙三沉默了。也许自己以前确实太小看别人了。他脑子里又浮现出刚才那双愤怒的眼神。他为什么要生气？孙三觉得有一点茫然，有一点困惑。但是他的茫然和困惑很快就被失败的沮丧和重新振奋起来的雄心压倒了。他告诉自己：我的路还长，一定要走下去啊！     
    　　阴沉沉的天空飘起了小雨，真的下雨了！     
    　　孙三走在女孩的伞下，忽然想起流传在这个校园里的古老的说法，在同一个伞下走过的青年男女，是有缘分携手一生的。可是此刻，他正在自己最钟爱的事业上杀羽而归，却一点风花雪月的心情都没有。也直到此刻，他才发现星际在自己心目中的地位竟是如此之崇高。种种矛盾的心情纠缠起来，让人直想要对天长啸！     
         
    　　　　


正文  第七章

    　　星际争霸这个游戏，因为他极端的平衡性和种族特性设计的超强科学性，使之衍生出了千变万化的战技战术，并进而形成了一种道：战争之道。     
    　　兵者，诡道也。     
    　　星际也是讲诡道的。围魏救赵，暗渡陈仓，断其粮草，以众击寡，四面合围，示敌以弱，兵力压制.....在在都是古代战争精华的体现，所以，两个星际高手之间的对决，就好比两个绝代名将各领兵马决战沙场，对局势的把握，对敌情的侦察，对军队的控制，对资源的调配，对操作的熟练，缺一不可。正是因为有太多的因素来决定一场战争的胜利，所以衍生出的战术才无穷无尽，所以才有那么多的人投身于这样一个小小的游戏之中，并且产生了国际化的星际比赛。这不能不说是星际争霸这样一个游戏的幸运，也是一个异数。     
    　　所以一个真正的星际高手，你在跟他打过之前根本不可能知道他有多高，他的敏锐，准确，熟练，都不是你所能简单看的出来的。水平达到了一个境界之后，举手投足自具高手风范，并不需要局限于所谓的战网上的标准开局或者标准发展模式之类，所以在星际的战场上，无所谓投机，胜就是胜，负就是负，没有道理可讲。那些死守陈规的选手，即使小有成绩，他们和高手的差别也如同画家与画匠的区别一样，那是完全不同的两回事。 你猜不准他，你就死，你看不透他，你就灭。     
    　　所以up是高手，超级高手---------孙三这样想。     
    　　这个世界上有各种各样的观，人生观，世界观，价值观，而以上这些，就是我们的主人公，孙三sea的星际观！    
    　　＊＊＊＊＊     
    　　其实，你真正想要得到的东西，往往也是真正能伤害到你的东西，杜真真这么想。     
    　　“请问....你可以教我打这个游戏吗？”阳光从窗子里照进来，照在一个女孩白皙的脸上，金色的光边印上了她长长的睫毛。     
    　　“可以，这叫.....星际争霸。”一个长长头发的男孩有些惊惶失措的站了起来，拘谨的说。     
    　　已经一年了，一年之间，他们之间发生了那么多事，可是现在小真记得最清楚的还是他们初遇的那一幕，也许在她心里，那时候，才是他们之间最美好的接触吧！     
    　　小真在认识星际争霸的同时认识了up，或许也是如此，她在爱上星际争霸的同时也就成了up的女朋友，可是值得讽刺的是，up因为星际而认识了她，却又因为星际而失去了她。     
    　　小真也是在很久之后才发现，这个自己最好的战友和老师，其实是不了解自己的。     
    　　她从小就和别的女孩子不太一样，花衣服,糖果,最流行的娱乐咨讯,最前卫的新潮装扮，这些东西她都不是很感兴趣，她是一个很好强的女孩，小学的时候，她就和班上的男生打过架，初中时，她硬是凭足球把班上那班毛头小子给镇了，高中的时候，很多女孩就学不进去了，可是她却始终霸占着全班前三名的位置，直到上了这所著名的高等学府。     
    　　她喜欢硬碰硬的竞争，喜欢针锋相对的辩论，喜欢体力与智力的较量，所以她爱上了星际。战场上横飞的血肉和轰隆的炮火她并不排斥，相反，她爱上了这个硝烟弥漫的世界。看她的样子，文静秀气而沉静，谁都不知道她是这么样一个叛逆的女孩。    
    　　up也不知道，所以他总是试图把她从星际的世界里拉出去，他不要自己的女朋友和游戏谈恋爱，他想要花前月下卿卿我我，所以他干脆的失去了小真。     
    　　“其实我是需要一个战友的，或许我真的从来没喜欢过up吧，所以当我们分开时，我一点感觉都没有。”小真幽幽的想：“那么孙三呢？他是不是一个真正喜爱星际的人？”     
    　　孙三还嫩，他的路还很长，小真很清楚up到底是多么可怕的高手，在漫长的一年里，她和up的练习，她就未尝一胜。而孙三，充其量也就跟她在一个档次吧？     
    　　八月初三，秋高气爽。     
    　　秋意已经悄悄的入侵了，草上的露珠还没干透，远方的枫叶开始渐渐的泛红，孙三躺在草地上，感觉清凉而愉快。     
    　　这是晨跑过后短暂的休息，也是美好一天的开始，孙三闭上眼睛，呼吸了一口带着草叶清香的气息，想着跟着自己应该做些什么。这个时候眼前忽然暗了一下，孙三马上就知道，是有人站在他面前了。     
    　　“你就是孙三吗？”有人问。声音有一种飞扬跋扈的感觉，虽然音量不大，却很刺人。     
    　　孙三睁开了眼睛，就看到了面前的两个人，一个高高瘦瘦，一个矮矮胖胖，两个人的形态完全相反，就这么并肩站着，有一种说不出的滑稽，可是听着他们的话，孙三却一点都笑不出来，他本能的感觉到对方来意不善：“是我，你们有什么事？”    
    　　“没什么事，就是想找你打打星际”，这次是那个矮胖子说话，尖锐而高亢，可见刚才说话的肯定是另外那个高高瘦瘦的。     
    　　“哦？打星际？”孙三有点奇怪的看着他们：“好的，我接受，去哪儿打？佳丽？”     
    　　“哼....”那个瘦子又说话了：“我可不想让大家看到所谓的全校第二高手被蹂躏的惨境，你跟我们走吧！”     
    　　“好的！”孙三还没明白是怎么回事，他感觉的出这两个人的敌意，但是他不在乎了，既然是打星际，他就没有理由怕任何人。    
    　　如果不是别人带路，孙三决计想不到学校里还有这样一个网吧，黑忽忽的小屋子里挤着十多台电脑，到处是纠结的网线和攒动的人头，这里的环境实在是有够糟糕，但是这里的电脑，看的出来保养的非常好，一尘不染的键盘，丝缎的鼠标垫，玄黑色的鼠标，是孙三没看到过的。     
    　　这里还有两个个特别的地方，一个就是这里特别安静，没有象佳丽网吧那样大呼小叫的人，孙三在佳丽打了这么久的游戏，是受够了别人大呼小叫的罪了。     
    　　这里另外的一个特殊之处，让孙三无比诧异：这里的人全部在打星际！ 孙三走了进去，立刻迎上了十多双齐刷刷的眼睛。然后他看到了一个几天前看到过的人，一个长长头发的男孩：up。     
    　　up看到他，笑了一笑，孙三无来由的觉得那一笑十分的诡异，他有点不明白到底发生了什么，但是他忽然发现，今天的比赛，可能又会很艰苦。    
    　　“我们先来”，那个高高瘦瘦的人说，“我来跟你打第一场。”    
    　　“好的。”孙三在面前的机器前坐了下来，伸手握住了面前的从未看到过的玄黑色鼠标，在鼠标垫上滑了一下，感觉前所未有的良好。     
    　　“罗技鼠标，星际争霸专用。”高瘦子冷冰冰的说：“奔四的主机，二百五十六兆内存，十七寸纯平彩显，星际１.０８b版，如果没有疑问，那就开始吧！”     
    　　孙三点了点头，点击鼠标进入星际，join之后，他赫然看到，对方的名字是：up！     
    　　可是这个up是用虫的，孙三对付虫族的体会绝对凌驾于其他两个种族之上，那是因为赵一是用虫的，还因为他曾败在一个小小男孩的虫族之手，更因为他最欣赏的boxer就是以擅长tvz闻名天下的。所以他自信的开始了这一盘胜负未卜的撕杀..........     
    　　“一个高手高到什么地步，你在跟他打之前绝对想象不到”，孙三震惊的想道。他的手因为紧张而颤抖，屏幕上已经全部是红红的小点，当敌人的势力范围已经扩展到整个losttemplar地图上时，他又一次感受到什么叫有心无力了。他的空间已经被压缩到只有四十，他的领地已经被肢解压迫到只有一个分矿，而他还在顽抗，因为他不甘心，他几乎不能接受失败，可是这几天之间他接受了太多的失败。这个时候他稍微抬了抬头，就发现对面那个高高瘦瘦的，使用虫族的up正没有任何表情的看着他，早停下了手上的动作，那样子似乎在说：“你还要进行没有意义的抵抗？”     
    　　孙三叹了口气，按下了alt＋q，退出了比赛：“我输了！”    
    　　好屈辱的三个字，孙三看着对手，满屋的人看着他。他看到那个矮矮胖胖的人又走了过来：“第二场，我来！”     
    　　“好，继续！”孙三平静了一下心情，重新握住了鼠标，这一次，我一定要赢！     
    　　可是这个up，却是使人族的。     
    　　tvt，一个孙三最陌生的种族对抗，也是号称整个星际种族对抗中最无聊最漫长和最难把握的对抗，在众人刻意压抑的沉重的呼吸声中，拉开了序幕！     
    　　     
     　　　　


正文  第八章

    　　输并不可怕，真正可怕的是认输     
    　　---------up语录     
    　　tvt之所以被视为整个星际的种族对抗中最无聊的战争，主要在于这个种族在防守上得天独厚的优势和进攻上典型的先天不足，所以一旦两个以防守著称的种族正面碰撞在一起之后，战争几乎不可能在资源消耗殆尽之前结束，所以tvt的漫长让很多打游戏只求一爽的人望而却步，而对坚韧性和毅力的考验又让很多天才横溢的选手见之生畏，无止境的空投空投再空投，封锁封锁再封锁。针对lost templar地图上的每一块矿展开疯狂的资源争夺战，这样的战争是和其他任何一个种族对抗都不同的。     
    　　孙三当然不是没打过tvt，但是他显然对tvt比较陌生，因为在战争之初他就开始顾此失彼破绽百出了，仅仅只坚持了二十分钟，他就被迫退出了比赛。这场比赛，胖子打得气定神闲，轻松自如。     
    　　最近孙三似乎已经输成习惯了。    
    　　胖子抬起头得意的看了他一眼，孙三也抬起头来，然后他发现不知道什么时候所有人都在看着他，然后他听到那个高亢而尖锐的声音说了一句话：“就这点水平，还敢说全校第二？哼.....”     
    　　那一声哼拖的很长，带着明显的讽刺意味。孙三忍不住捏紧了拳头。 事实上，孙三绝非善男信女，就在一个多月以前，他还是一个喜欢用拳头和皮带说话的少年，可是现在，他却心里丝毫波动也不起，只是冷冷的看着面前一胖一瘦的两个对手，还有那个一直在角落里注视他的up。他想，他大概明白到底是怎么一回事了。     
    　　那个瘦子的手指直直的向孙三身后的墙上指过去：“看看吧，那才是我们学校真正的星际风云榜！”    
    　　孙三顺着瘦子的手看过去，就看到了墙上那张毫不起眼的红榜，同样的红榜，上面的名字却陌生得很。孙三就在这个八月初三的早上，在这个他后来才知道叫做“星光”的小小网吧里，看到了他星际生涯中最重要的几个朋友的名字。谁都没有想到，就在今天的一年之后，孙三成为整个东北地区当之无愧的第一高手，而他们所建立的ads战队也叫响了整个东北地区。 而现在，孙三的目光看下去，只见红榜上从上往下整整齐齐的写着这么几个名字：     
    　　1. ACC     
    　　2. UP     
    　　3. W78Z     
    　　4. DZZ     
    　　5. HX.TERRAN     
    　　..............     
    　　同样的十个名字，赵一仍然是第一，可是里边却没有孙三。     
    　　谁都想不到的是，这个时候连败两局的孙三居然回过头来，理所当然的问道：“为什么没有我的名字？”     
    　　UP笑了：“是应该有你的名字的，但是看你刚才的表现....你最多也只能排在第六位了。”     
    　　“是吗？”孙三竟然笑了一笑：“可是很多败在我手上的p族或者z族选手，却未必也会败在他的手上。”    
    　　孙三说的其实是很有道理的，每一个星际选手一般都会有一个自己最擅长的种族对抗的，所以一场比赛比下来，同样的一个选手可能就是打不赢另外一个人，却可以把那个人都甘拜下风的选手斩于马下。孙三正好就是在自己最不习惯的tvt上败在了hx.terran手里。     
    　　胖子轻蔑的看着孙三，什么都没说，只用手指了指电脑，孙三点了点头，坐下来，和胖子又进入了第二局的比赛。     
    　　三十五分钟后，孙三终于又退出了比赛，他仍然输了。     
    　　可是这次胖子赢的一点都不轻松，整个屏幕上布满了双方的炮塔和防空，从各自的兵力范围来看，很明显是平分天下的局面，胖子用最后的大和凭借微弱优势赢得了胜利。     
    　　“还不认输？”胖子有点气急败坏。    
    　　孙三最近的心态是越来越好了，他看着对方的脸，说：“再来？”     
    　　胖子咬了咬牙，“再来就再来，老子还怕了你不成？”他胖呼呼却依然灵巧的手握住了鼠标，又在电脑面前坐了下来。     
    　　同样的资源拉锯战，孙三似乎开始掌握到某些诀窍了，一开始双方的小规模战争就不断爆发，曾经是在对方的空投下手足无措的孙三表现得游刃有余，有攻有守，寸土必争，典型的消耗开始了。     
    　　五分钟过去了，两人的矿同时扩大到两块，双方互相一次空投未遂。     
    　　十分钟过去了，两人进行了第一次正面交锋，胜负未分。地图上的红点和绿点却开始象某种麻疹一样在整个屏幕上扩散开来了。     
    　　二十分钟过去了，战争的双方依然鏖战正酣，旁观的人却已经发现各自的额头冒出了一层细细的汗珠。     
    　　三十分钟过去了，两人已经从坦克和机器人的拉锯上升到大和与幽灵战机的对决了，双方都修了大量的防空炮塔，仍然是拉锯战的格局，可是胖子的大和凭借升级较快的优势，终于占据到了一定的优势。     
    　　天下余矿三分，孙三只占其一！     
    　　旁观的人都开始叹息起来，孙三果然是天才，孙三果然顽强，可是他仍然输了....可以预见，随着时间的流逝，两边的资源平衡逐渐打破，胜负自然清晰可辨了。     
    　　四十分钟了，胖子的一队大和已经缓慢但是坚定的，挟无坚不摧之威势向孙三的主基地发动总攻了。而孙三家里....坦克..机器人...还有.....ghost！     
    　　观战的up和瘦子的心里同时泛起了一点点不详的预感。而这时，整整一队半的终极大和舰已经开进了孙三的领空。机器人和大和终于正面交锋。    
    　　一片“咝咝”的怪响，一枚枚的导弹从兵营的缝隙间飞了出来，准确的罩住了体积庞大的大和舰，才一瞬，势不可当的大和舰就被完全冰封，眼看着两队机器人铺天盖地的导弹象着大和飞过去，胖子额头的热汗终于滚落下来！     
    　　当一队大和在机器人的火力下土崩瓦解之后，胖子终于无可奈何的退出了游戏，在占尽优势的情形下，让孙三奇迹翻盘，反败为胜。屏幕上出现“up has left the game”的字样时，孙三疲倦的站了起来，正面迎上了up的眼神。     
    　　up的眼神居然带着笑意，而瘦子的眼睛里却明显写满了震惊：“孙三，果然是星际天才！”     
    　　听到这样的感叹，孙三微微一笑，背上的冷汗告诉自己，这一仗赢的不易，在这个小小的网吧里，他完成了一个月以来不是最凶险却是最艰难的一场战争。这个时候，他听到up说：“输并不可怕，可怕的是认输。”也不知道这句话到底是说给他听的，还是说给那个叫“hx.terran”的胖子。    
    　　孙三走出网吧的时候，耳边还回荡着up的话：“你是一个很不错的选手，欢迎以后光临星光网吧....”     
    　　他远远的回过头去，那个瘦子正坐在老板的位置上，而网吧门口暗淡的“星光”两个字，虽然在酷烈的阳光下几乎完全失去了光泽，却开始闪耀在孙三的心头。     
    　　一个奇怪的地方，一群不错的战友------孙三想：“up其实也是个不错的人吧？”     
         
     　　　　


正文  第九章

    　　当你觉得陷入绝境的时候，不妨考虑一下你从来没有用过的东西。或许那就是唯一逆转的希望     
    　　----------up语录     
    　　二零零二年八月二十五日---距离开学只剩下两天了。     
    　　“在一个月之内，我一定要打败赵一！”孙三的承诺言犹在耳，可是他却没有当时那么自信了。     
    　　这一段时间以来，他败得很多、很惨，自从意外的失利在那个小男孩之手后，失败就象打破了口的水坝，再也堵不住了。一路输下来，让他开始意识到：    
    　　我是不是把这个游戏看的太简单了？     
    　　“我无疑是有游戏天赋的，但是面对up、acc、hx这些站在金字塔尖上的人物，光靠天赋是远远不够的，还需要长期的、艰苦的锻炼和思考。”孙三终于悟出了这样一个道理。     
    　　“当然，我还是要试一试的，”孙三对自己说：“在暑假结束前打败赵一”。     
    　　“明早八点，佳丽网吧，决战。”赵一看完这封新邮件，忍不住笑了。     
    　　他一直很欣赏孙三的打法，他认为孙三的打法光明正大霸气十足，具有很强的观赏性，但是刚则易折，压制得太厉害，攻击得太凶猛，必然导致后防空虚，资源紧张，而人族这个种族在扩张上却有着先天的缺陷，所以赵一仍然很有信心用自己的虫海淹没对手。可是赵一这次不打算使用虫族，他决定使用神族----他要和孙三在lost temple地图的中原地带，展开一场寸土寸金的大规模阵地战！他要把单坦克厂双基地开局的暴兵型人族硬生生堵死在家里！     
    　　这一仗，就是一直流传于该校玩家之间的“史上最火暴之战”。     
    　　* * *     
    　　八月二十六日清晨八点。     
    　　佳丽网吧的人还不是很多，不过当孙三和赵一同时进入星际之后，所有的人都围了上来，这里边还包括一个女孩---杜真真。     
    　　孙三是理所当然的单坦克厂双基地开局，对于他这种操作优秀的选手，一旦采用经济型的开局成功，那么中期的机械化推进几乎是锐不可挡的。而赵一并没有在早期对孙三进行什么深度的骚扰和压制，他也在迅速的开分矿，开兵营，为大规模出兵做准备。两边都选择了打经济，一开局，就注定了这是一场激烈的硬仗。     
    　　孙三的坦克阵慢慢的架了出来，布雷车遍地布雷，前线的农民密密地修防空，而赵一的种族兵团则疏落有致地站满了整个地图，隐隐形成合围之势，小规模冲突不断升级，然后是一次中原大战：孙三的坦克阵被冲得七零八落，赵一的兵也死得所剩无几，可是一分钟之后，又是一堆坦克和布雷车冲了出来，赵一的各个阵地中也涌出了大批的狂战士和龙骑，还有零星的圣堂和暗黑，于是，又一场大战……     
    　　持久战，体力与毅力的较量，意识与智慧的拼搏，速度与精度的对决。     
    　　这一场拉锯战给人的感觉似乎永无休止，然而，其中的情形却是极端微妙的，两个人在指挥打仗时都表现出了极端高明的控兵技巧，而正因为太过于旗鼓相当，所以，赵一始终无法将孙三的防线一冲而溃，孙三也始终只能占据天下半壁江山而难做寸进，若非这场战役的双方是孙三和赵一，这一仗，必定早已完结。     
    　　四周围都是死一般的寂静，只听得到沉重的呼吸声，可这呼吸声却不是孙三和赵一的，而是旁观者们的。这当然不是因为他们站了将近一个小时体力不支的缘故。他们的头上都开始冒汗，他们清楚的看见，这两个自负得甚至从来没有想过要空投而立志强攻的人，都不约而同的制造了第一架运输机。     
    　　正面交锋+侧面骚扰，双线作战的结果是战局依然僵持。在大局观上，居然也基本上旗鼓相当。     
    　　当赵一的混合部队升级完三攻三防时，孙三的三攻三防也同时完成；当赵一攒出第一艘大和舰的时候，孙三的第一艘航母也浮出了水面；而当赵一耗尽天下最后一分钱时，孙三也同时油尽灯枯！     
    　　是的，赵一最终多了一艘航母，可是孙三还有大量的防空，而这艘航母，却只有一架小飞机了。     
    　　是的，孙三最终多了一架布雷车，可是赵一还有大量的碉堡在等待着它，偏偏这架布雷车，还伤痕累累遍体鳞伤。     
    　　全部的人看着眼前的情景，呆了，直到赵一用十分疲倦的声音说了一句：“平了吧……”     
    　　平了！这两个字就象给这场没有结束的战斗画上了最后一个句号。所有的人都吐出了一口憋了很久的长气。     
    　　没有赢，可是也没有输，这笔帐究竟该怎么算呢？人群中，杜真真也愣住了。     
    　　孙三和赵一对视一眼，都笑了，孙三说：“希望下次你能用虫族。”     
    　　赵一笑得很平淡，甚至很温柔，但是孙三看得出其中的傲气，赵一只是说：“也许吧！”但是孙三知道，其实他是在说：“等你打败我的神族再说吧。”孙三捏了捏拳头，转过头去，就看到了up。     
    　　“很精彩的比赛，”up说：“如果你的打法再多一点变化的话，也许你就赢了。     
    　　旁观的人又呆住了，这个人居然说这样强大和灵活的人族还缺少变化？接着他们又听到了一句：“走，去星光，我陪你练。”然后，这个人就和孙三一起走了。星光这地方，旁观者们是知道的，这个学校里曾有一个很幽默的玩家roget说过这样一句话：那是一个变态的地方，那里有一群变态的高手，所以俺们这些身心健康的人是不应该去那里玩的----毕竟谁都不想专门找郁闷吧----所以星光网吧的生意并不是很好。    
    　　自始至终，他们居然都没跟杜真真说一句话。Up是不想说，孙三却根本没看到杜真真，他眼前一直是狂战士冲锋的身姿，耳畔还轰鸣着坦克的咆哮。十分钟之后，他们来到了“星光”---星光网吧。     
    　　可是这一次，除了hx和w78z，他又看到了一个人，一个他不可能忘记的人，一个大大眼睛的小孩子！     
    　　Up介绍说：“他叫tiny，我的徒弟。”     
    　　* * * *     
    　　关于孙三和up的友谊，在很久之后都还是星际玩家们心中的一个谜。这两个人，因为terran girl的关系，本应该是势同水火，而hx和w78z第一次带孙三去星光网吧的时候，其实也是要羞辱他的，可是事实上，他们的关系却并没有恶化。     
    　　事实上，孙三的战争之路上，一个很重大的飞跃正是因为up，因为星光网吧而完成的。     
    　　这些人猜测了种种可能，可是他们却不能体会，两个真正热爱星际的人之间，那种纯粹因为追求而来的奇妙的互相看重和惺惺相惜。正是在孙三从星光出来的那一刹那，他们已经彼此欣赏。     
    　　孙三有自己的一整套完整的战略方法和战术思想，这些基本上都是承继杜真真而来的，虽然正确而且严密，可是毕竟不是他自己的东西。可是在星光网吧，孙三看到了很多希奇古怪的战术，这些方法未必比孙三高明，但是所谓“他山之石可以攻玉”，却对孙三有很大的借鉴价值。     
    　　在星光网吧乍见tiny，孙三觉得有一种小小的震动，看着眼前这个比自己小了将近十岁的小孩子，他忽然发现自己要走的路长得看不到头！     
    　　开学后的日子同样简单和平淡，孙三和杜真真没有再见面，他决心要尽快打败赵一，实现自己当初的诺言---尽管这个诺言早已经过期了。     
    　　所以每天一下课，孙三就去星光，只有这里才是最容易提高的地方，因为这里有三个人：up，w78z，hx.terran。当然，还有tiny---杜真真的弟弟，up的徒弟。     
    　　今天，孙三进来的时候，hx正在战网上打tvp，up在旁边观战。于是孙三也走了过去。     
    　　战争刚刚开始，很明显对手水平不弱，指挥自己探路的农民在hx家里打转，先在路口造了一个水晶体，使hx无法堵住路口，然后又跑到里边把hx的气矿开了，让hx无法采气，这两个东西一造，孙三忍不住说了一句：坏了，这下被动了。     
    　　众所周知，人族对付神族的时候必须要用机械化部队，因为神族部队普遍的个体战斗力突出，防御力强，用脆弱的机枪兵来打无疑是找死，而机械化的关键就在气矿，所以对人族来说，没有气，就没有一切。    
    　　另外，因为直升机械化，必然会在最早期出现真空期，于是堵路口也就成为不可或缺的手段。可是现在，路口堵不上了，气矿也无法在第一时间开出来了。     
    　　孙三看到hx造了两个兵站，这是必须的，因为只有用机枪兵防守对方的第一波进攻了。可是hx却没派农民去拆对方的气矿，他很镇定的在造机枪兵。孙三悄悄的摇了摇头。他知道很多人都会舍不得让农民不采矿去干别的，可是他没想到hx这样的高手也会这样短视。因为有时候，农民是必须拿来做别的用处的---比如现在。     
    　　Up看到他摇头，问道：“如果是你，现在准备怎么干呢？”     
    　　孙三想都不想，张口就道：“派四个农民去拆气矿，然后双兵站出机枪兵守路口，尽快把气开出来，发展机械化，扩张。”     
    　　“那么，你觉得这么打胜率有多高呢？”     
    　　“胜率肯定是要比正常情况下低一些的，被人家造上气矿本来就已经吃亏了啊！”     
    　　up于是笑了一笑：“未必吧，”他说：“他在你家造了两个建筑，他也从经济上吃了亏啊。”     
    　　“可是，这么一点点优势怎么利用得上呢？他对你的骚扰才是致命的。”     
    　　孙三说完这句话，就看到hx行动了。     
    　　Hx仍然没有拆气矿，但是他把所有的农民都拉出了矿区，带上自己出的八个机枪兵，浩浩荡荡的向敌人的营地扑去！同时，家里的兵站仍然在出兵。     
    　　敌人果然在升科技，运输机场都快出来了。但是敌人只有一个兵站。两个龙骑士。     
    　　Hx的农民挡在小兵前面蜂拥而上，直接推到对方的兵站附近，分出一个农民开始修碉堡。这个碉堡一旦修出来，对方兵站被废，基本上就会失去抵抗力了。    
    　　所以对方立刻派出所有的农民和两个龙骑士一起过来营救。可是在强悍的人族农民面前，神族的农民实在是不堪一击，很快就死伤殆尽，在又进行了一番绝望的抵抗之后，当机枪兵走进碉堡，对手退出了游戏。     
    　　孙三看得目瞪口呆！     
    　　Hx回过头来，笑了一笑。没有说什么。     
    　　孙三忽然想到周星驰经常说的一句话：“有没有搞错？这样也可以？”     
    　　“如果神族不升级科技，如果神族用双兵站开局，如果神族出一个碉堡……人族就一点希望都没有了。”孙三还在迷糊着。Up却忍不住笑了：“事实上他没有这么做啊，事实上，他已经输了。”     
    　　“天下间本来就没有绝对正确的招式，可是针对不同的战役，却有很多可用的方法。甚至这些方法可以让人觉得荒唐，或者说不可思议。”孙三想，大概这才真正是战斗的精髓思想……..     
    　　这样的场面，在孙三跑星光的日子里发生过很多次。星光这个奇特的地方，正好象极了武侠小说中高人隐居的地方。如果说以前的孙三，就象一个从来没打过架的武林高手，那么现在，他就象是一个久闯天下的老江湖了。打星际，仅仅只有一双快手和一套战略是远远不够的。实战经验也非常重要。     
    　　Up，hx，w78z，这三个人都是喜欢出奇招的人，所以孙三有幸看到了很多不常见的战术，他看到过up用暗黑执政官俘获人族的运输机，然后直接用运输机里的坦克去偷袭对方，他看到过w78z用皇后给对方的部队寄生，然后用克隆的方法进行大规模爆杀，他看到过hx用坦克和防空强占了lost temple地图上所有的高台，守住了所有的水晶矿，让对方晶尽人亡。     
    　　Up有一句话，后来成为ads战队里边的名言：当你觉得陷入绝境的时候，不妨考虑一下你从来没有用过的东西。或许那就是唯一逆转的希望。     
    　　这句话，孙三牢牢的记住了，所以，他不再是那个二零零二年八月二十六日之前的孙三了。     
    　　可是孙三还是不知道赵一有多强，他只知道，在佳丽和星光的两张迥然不同的排行榜上，只有赵一一个人，是永远排在第一位的。     
    　　最关键的是，他只见识过赵一的神族，而赵一的虫族，就像是李寻欢的飞刀一样神秘，他从来没有看到过---天下真的有一击必杀的飞刀吗？     
    　　     
         
     　　　　


正文  第十章

    　　星光岁月容易过，佳丽繁华已千年。     
    　　当孙三沉浸在星光网吧的战争岁月中时，佳丽却在悄悄发生着变化。二零零二年这一年正是星际争霸发展得如火如荼的时候，在遥远的韩国，boxer长久的盘踞着世界第一的宝座，而在这个校园里，赵一也稳稳的坐着第一把交椅，只不过，下面的暗流汹涌澎湃，无数的人向着打倒赵一的目标攀登。当然，敢于把这一口号叫出来的，或许也只有孙三一个吧？     
    　　赵一是太高大了，高大得孙三在星光苦练了快一个月了，仍然迟迟不敢去再次挑战。而这时候的佳丽，却出了两个奇怪的人物。     
    　　孙三知道这两个人，是因为blacksnow和cloud，风和云。     
    　　在佳丽排行榜上位居三四名的风和云都是up的徒弟，所以他们的星际都是以变幻诡谲著称的，这一虫一人两大高手有一天居然联袂来到星光，对up说：“师傅，我们输的好惨！”     
    　　风和云输得很不服气，因为打败他们的人，手没有他们快，战术意识和战争策略也未必高过他们，可是他们五战皆负，败得一点悬念都没有。     
    　　“为什么？”孙三很奇怪的问他们。     
    　　“因为他们会配合，”cloud很不情愿的说：“必须承认，他们的配合很精彩-----我们打的是2 v2。”     
    　　孙三笑了，他心里有些不以为然，因为他从来都认为星际的菁华在于单挑，2v2，那是不思进取的人才做的事情。本来这两个人引起了他的兴趣了，可是现在，兴趣又消灭了。但是他还是问了一句：“这是两个什么人？”     
    　　“两个人都挺胖的，怎么看也不象高手，”blacksnow说：“他们的id很奇怪，一个叫close，一个叫open，两个坚决拒绝单挑的怪人。”     
    　　“好吧，找个机会，去佳丽看看。”up若有所思的说：“我开始对这两个人感兴趣了。”     
    　　他们去佳丽，已经是第二天的事了，那天下午，孙三和up，还有hx一起来到了佳丽网吧，w78z因为要做好自己的网吧老板，没有跟他们一起来。     
    　　佳丽网吧的环境布置的非常好，整个网吧是由一个个大大小小的套间组成的，每个套间里放那么四五台机器，对每一个玩家来说，都是相对独立和清净的空间，不但玩的自在，而且对于连网对战的游戏来说。更是自然的把对战的两边分隔开来，避免出现看屏幕作弊的现象。     
    　　孙三他们一踏进佳丽，就吃了一惊：最外围的屋子里挤得水泄不通，四台机器被围得风雨不透，还时不时传来围观者的大呼小叫，和他们平常打的时候观众大气都不敢透一口的紧张截然不同。     
    　　当孙三踮起脚尖，他就看到了两个胖子。     
    　　一个短发，剃成板寸，一个头发稍长，有几绺搭到额头上，两个人都是左手放在键盘上右手放在鼠标上，起劲的动作着。可是他们动作实在不快。孙三知道，这就是close和open了。     
    　　这时战争正进入白热化状态，close和open的大军都堆积在一家神族的门口，他们是一家人族一家神族，正准备进攻。很明显这家敌人已经被打过一次了。家里青烟直冒，残破不堪，只剩下刚出来的五六个狂战士了，此时正在放肆的补地堡。而敌人的另外一家虫族正在open的家里到处游走到处拆建筑，open用矿区上面下面各一个碉堡艰难的抵抗着，如果不是人族的地堡可以修理，他的防线可能早就被破了。     
    　　这时旁边一个观战的家伙正起劲的喊着：“open，还不回去救，要死啦！”     
    　　头发稍长的那个狠狠地抹了一把汗：“吗的，不救了，我就不信我打不死他！”，另一个也干劲十足的附和着：“好，兄弟，就算你死了，也死得光荣！”    
    　　close的神族部队先行了，open的机械化部队从后跟上，以摧枯拉朽之势把敌人的基地扫荡干净，这时，open家里是真的濒临崩溃了，不过没关系，他们的联军直指另外一家敌人的老巢，神族兵护航，利用坦克的射程优势远远的架了起来，开始轰炸虫族的基地，这个最后的挣扎者在出击失败之后，退出了游戏，game over。     
    　　孙三看到那边两个失败者充满无奈的站起来，“算了，不打了，确实打不赢啊！”     
    　　open和close同时笑了起来，只听open得意地说：“本来嘛，都跟你们说过了，我们来佳丽是来找赵一的，又不是来找你们的，你们上了也没用。”close也开始炫耀起来了：“我们在分院里边2v2可没人是我们对手呢。”两个人一派洋洋得意的意味。     
    　　旁边的人马上轰笑起来，一个人叫道：“胖子，别吹啦，这几句话你们都说过n遍了，你们不嫌烦我们还嫌烦呢。”     
    　　“是吗？”close眨了眨眼睛，一副不可思议的样子：“我记得是第一次说啊！”open插了句话说：“好啦，还有谁不服的尽管上哦，今天我们兄弟俩打教学赛！”。     
    　　只见两个人同时冲了出来：“来，我们来打！”     
    　　“哦，这不是风和云吗？又是你们啊？上次还没输够？”close笑眯眯地说。     
    　　Cloud恶狠狠地看着他：“打就打，哪那么多废话！你们太嚣张了！”     
    　　“是吗？”夸张地叫了一声：“我们很嚣张吗？可是……”，他故意停顿了一下：“我们实在找不到不嚣张的理由啊！”     
    　　这句话说完，旁边的人又轰笑起来。更有人笑骂不已。     
    　　当正式开始比赛，场面就暂时安静下来，孙三和up和hx默默地看着这场2v2，都希望能看出点什么东西出来。     
    　　风选择的是虫族，云选择的是人族，这都是两个人的招牌种族，今日一战，他们准备全力求胜。而close和open选择的种族居然是------随机。     
    　　这居然是两个什么种族都会使的人！     
    　　在孙三心里这两个人马上加重了分量。如果说他们上次和风云的对决每次都是用的随机的话，并且五战全胜，那么无可否认，他们的每个种族都已经有了相当的造诣了。     
    　　Close随到的是虫族，而open随到的是神族，现在的格局是神+虫 vs 人+虫。     
    　　2v2和1v1有着根本的差异，因为当两家合兵去推敌人某一家的时候，敌人的操作就是再良好，也很难守住，如果你还敢于升科技而不狠命出兵的话，那么几乎是一击就溃，所以在群殴的战争中，一般选手都不是很敢升级，而倾向于用低等兵种打仗，也就是狂战士，小狗和机枪兵之间的战争。     
    　　所以对这种战争来说，把握好升级和出兵之间的那个度，就是最关键的了，另外，两个人在兵种上的搭配，在打仗时的配合，在这些些方面也能衍生出很多战术来。     
    　　现在，他们的开局都比较正常，两家虫族都选择了12D开血池再出双基地的开局，而人族和神族同时选择了双兵营出兵。很显然，大家都知道应该怎么打2v2。二打二的关键就在于以多打少，包抄、合围、兵种搭配，这些都是通过配合来完成的。毫无疑问风和云都是很顶尖的高手，但是在这里，在今天，孙三见识到了什么叫做完美的配合，当两个人能够作到每次打仗都象是一个人指挥的一样，当两个种族的科技发展方向能达到完全的互补，这样的配合简直是致命的！风和云的控兵也是非常精到的，可是局部控制在整体把握面前的局限性实在太明显了。周围的人一阵阵的大呼小叫，他们看到close和open一次次险到毫巅的堪堪化解对手的攻势，又一次次通过配合和有限的科技限制对方，攻击对方，本来旗鼓相当的阵势就在这样的游斗中慢慢分明：如果说风和云是两块坚硬的石板，那么close和open就是汩汩的流泉，一任石板自坚硬，却无损分毫，反而在长久的年月里冲刷得石板千疮百孔，当流泉终于能够脱离泉眼的束缚而化为瀑布时，石板就在轰隆隆的水声中哗然跌落！     
    　　Blacksnow has left the game.     
    　　Cloud has left the game.     
    　　看着close和open热火朝天大呼小叫的样子，up实在很难把他们和高手联系在一起。     
    　　可是他实在不能不承认，这两个人在大大咧咧咋咋唬唬的外表背后，其实有非常缜密的头脑非常准确的判断和对局势的一丝不漏的把握。     
    　　这个时候孙三询问的看了up一眼，跃跃欲试的向前踏了一步。     
    　　Up悄悄叹了口气，对孙三摇了摇头，低声说：“我们走吧。”     
    　　一脸不服气的孙三和hx就这样被up拉走了，身后还隐隐约约听得到open的大嗓门正在说话：“好啦，风和云不行了，下面就该轮到赵一啦，要么，排第二的孙三也可以试试…哎，孙三怎么不来啊？孙三在哪里？”     
    　　没有人回答，今天，专心致志看比赛的观众们没有一个看到过惊鸿一现的孙三。     
    　　这时候，up正对望着他的孙三一字一句的说：“这两个人不简单，2v2，我们打不过----至少在目前。”     
    　　孙三并不完全相信up----虽然他对2v2一点研究都没有。可是他感到震惊！     
    　　唉，星际争霸啊星际争霸，你身上到底还隐藏着多少学问呢？     
    　　孙三并没有为此而去研究2v2，现在他要做的事情太多了，最主要的就是tvp打败赵一，获得和赵一tvz的机会。虽然不同种族之间的对抗不能简单的用传递和加减来确定强弱，可是孙三还是给自己定了个目标：要挑战赵一，先打败up。因为up说过：赵一对上我，一定要用虫族。     
    　　Up不是个夸夸其谈的人，他说赵一要用虫，那赵一用神就绝对不好使。     
    　　而close和open注定是无人能制了，因为孙三觉得自己绝对不会和赵一一起上阵去对付他们，何况他们一起上阵也未必好使：他们太缺乏配合的默契了。     
    　　所以，孙三一直只把close和open的出现当作自己战争生涯中的一个插曲，这种想法在二零零二年九月二十七日，开学一个月零两天之后得到了改写。     
    　　因为这一天，close和open来到了星光网吧。他们是来“踢吧”的。    
    　　（哈哈，作者区区在下我，终于出场了！）     
    　　     
         
     　　　　


正文  第十一章

    　　“踢吧”当然只是一种说法，当然不会象旧社会黑道中人踢场子或者武林中人踢武馆那么火暴和敌对。每个网吧都会有些固定的玩家，这些人中当然不乏高手，所以当有外来的玩家挑战时，他们就必定要挺身而出，为捍卫这个网吧所代表的游戏水准而战，其实所谓踢吧，也只不过是各个区域的玩家相互交流的一种手段而已。     
    　　佳丽网吧之所以能够从这个学校周围大大小小几十个网吧中间脱颖而出，除了设备配置和服务之外，很大一部分原因就是因为赵一。     
    　　赵一在佳丽成就了自己的不败美名，佳丽也同时因为赵一而成为无数星际爱好者们的圣地。     
    　　所以佳丽老板制定星际排行榜实在不能不说是一个天才的经商策略---尽管它的排名未必准确。     
    　　星光网吧不是一个很兴旺的网吧，也不是一个大规模的网吧，和佳丽相比，它甚至可以说是很寒酸的，    
    　　可是在星际玩家的心目中，它却有另外的意义。星际界的人说起星光，就象武林中的人说起一个不出世的门派，他们孤高倔强，本领高超，任何一个放到江湖上都是有分量的人，可是他们偏偏就是不出来。他们虽然没有划下禁地，可是进去挑战的人，通常都是灰头土脸大败而回。在很多人的心目中，星光那个瘦竹竿一样的老板，根本就没想过开网吧赚钱，他纯粹就是想找人陪他打星际而已。所以象close和open这样两个怪人，也要在佳丽风光够了之后，才敢把下一个目标瞄准星光。     
    　　也因此，当close和open用自己惯有的大嗓门在星光门口喊了一声：“踢吧啦踢吧啦”之后，孙三就吓了一跳：难道赵一都被他们干掉了？     
    　　Open他们俩后面跟着一大群人，他们都是来看热闹的，好不容易出了这么两个怪胎，敢到星光网吧来撒野，简直是十年难得一见的盛事，他们自然是不会放过的。     
    　　正是因为跟着的人多，所以他们一进去，网吧就挤的满满的水泄不通，然后就有人叫了起来：“看！孙三！原来他在这里！”     
    　　正是这句话让孙三刹那成为众人目光的中心，接着open就叫开了：“哇！你就是孙三？我们可找你好久了。那个赵一，死活不肯出现，你也躲着不出来，嘿嘿，可是终于还是被我们找出来了吧！”     
    　　close也对着网吧里边叫起来：“肯定赵一也在这里，是不是？哈哈，赵一，快点出来，我们找你好久啦！”     
    　　“赵一不在这里。”w78z走过来，“我是这里的老板，我们另外找人跟你们打。”     
    　　W78z的眼睛看向up，看样子他和up一定合作过，孙三是知道这个沉默寡言的老板的厉害的，这个人的游戏就和他的人，细长，尖锐，虽然缺少华丽的科技运用和赏心悦目的大局操作，可是一步一步，又稳又狠，活脱脱就是一根钉子，一寸寸钉到你的心窝里去。孙三一直觉得这个人深不可测。     
    　　Open摆出一副悉随尊便的样子：“随便啦，只要有人打就行，不过可别太菜了哦，最近菜鸟打多了有点腻。”     
    　　“你们确实很狂妄啊！”孙三捏了捏拳头，他本来就不服气这两个人，上次还是被up拉走的，这一次，避无可避，他也就不想考虑那么多了，他跨前一步：    
    　　“来，我们打！”     
    　　“你和谁？”close慢条斯理的问道。     
    　　孙三回头看了看，就看到了up和w78z脸上的犹豫。     
    　　他们本来想上的，结果孙三抢在前头了。可是孙三完全不懂2v2，这一仗，谁上？怎么打？     
    　　Up只犹豫了一秒钟，就跨前了一步：“我和他……”     
    　　孙三一看到up和w78z脸上的犹豫就知道自己做错事了，今天是为了捍卫星光的荣誉而战，而自己这边最有把握的一对选手，应该就是看起来好象曾经合作过的w78z和up，而且他们的打法一个稳健一个华丽，正好是绝配，可是自己却抢先站了出来。     
    　　Up往前跨步的时候孙三心里忽然充满了感激，他正想说自己要让给w78z上，却听得人群中响起了另一个声音。     
    　　一个清脆如银铃、坚定如冰雪的声音。一个他一直魂牵梦绕的声音。     
    　　这个声音说：“孙三，我跟你配合，好不好？”     
    　　up僵住了。     
    　　杜真真，这个美丽聪慧的女孩子；这个倔强高傲的女孩子；这个少见的打星际的女孩子；这个与孙三和up都有着千丝万缕联系的女孩子，在消失了一个月零两天之后，终于再次出现了！     
    　　孙三的心里腾地燃烧起一股火焰，他忽然觉得天蓝海蓝绿草如茵阳光明媚空气清新，连open和close摇头晃脑的大头都那么的可爱。他觉得有些手足无措：“    
    　　真真……师傅……你……”     
    　　孙三的师傅，居然是这样一个看起来文静秀气弱不禁风的女孩子？     
    　　大家看着杜真真的手，那样霸道强横的人族机械化就是从这双白皙如玉、十指纤纤的手里创造出来的？这下子，连close和open都瞪大了眼睛。     
    　　杜真真嫣然一笑：“怎么，怕我拖累你吗？我的水平可不比你低哦，up，你说是不是？”     
    　　up脸上有一丝硬挤出来的笑容，但他还是点了点头：“是的。”     
    　　“那么，”孙三说：“我们开始吧！”     
    　　人+人vs神+虫。     
    　　这次close和open都是选定的种族，面对一个在佳丽排行第二的高手和他的师傅，他们也不敢那么随便了。     
    　　Close用的神族，open用的虫族，很显然这是他们的最强种族了。     
    　　一般来说，两个相同的种族对抗不同的种族总是有点吃亏的，因为科技方面无法互补配合，早期所出的兵种也只具有单一的特性，不能长短结合，在打仗时发挥最大的作用。不过对于孙三和杜真真而言，各自的基本功都非常深厚，所以即使不是最理想的种族搭配，也一样是绝对不可轻视的。     
    　　虫族早期的防rush、防隐型能力和神族早期的攻坚能力，使close和open一开局就占据了主动，而人族只能凭借超强的防御能力守在家里。这一仗，close有八分把握取胜，他考虑了很多因素，实在找不到失败的理由，可是这一次，情况有一点----“怪异”。     
    　　Open也觉得应该用“怪异”来形容对手的状态。     
    　　孙三今天打得有一点飘飘然，杜真真就坐在他旁边，他闻到淡淡的清香若有若无的飘过来。顿时所有的炮火和血肉都消隐了，他的全副心神都投入到这一仗中，这是他和杜真真的第一次配合，可是却好象已经配合了千万遍一样流畅，杜真真一出兵，他的兵几乎同时行动，而他的家刚受到攻击，外面，褐色的人族机械化已经在门口合围。     
    　　孙三忽然发现自己单独练习了这么久其实还是没有脱离杜真真所教给他的那些套路，因为他和杜真真在形势的判断上，出兵的数量上，乃至于控兵的习惯上，都鬼使神差的相似！     
    　　这样的配合已经可以说脱离了正常的程度，达到了某种很难想象的境界。     
    　　这一仗，打得up和w78z都瞪大了惊疑的眼睛，也打得close和open失去了说笑的心情，他们的额头第一次出汗了！     
    　　2v2的关键在于配合，而配合要达到在每个细节上的和谐，关键在于默契，在这些关键之外，就要看各自的基本功了。     
    　　Close和open已经配合过不知多少次，而孙三和杜真真还是第一次，可是close和open却没有孙三和杜真真那种几乎同出一源如出一辙的心意相通。诚然，他们的经验和双打战术也要丰富得多，可是，说起基本功，他们又差了何止一筹？毕竟，是两个从来不单挑的人啊！     
    　　于是这一场战争，居然大大脱离了2v2的无法持久的常规，一直持续到后期。     
    　　这一天是值得纪念的，因为就是在这里，孙三找到了自己在双打上上天注定的盟友：杜真真。杜真真也终于以这样一种奇怪的方式正式走进了孙三的战争生涯。     
    　　这一天是值得纪念的，因为未来的ads战队的元老组合close和open，就是在这里，第一次初尝不胜。一场2v2，打到第四十五分钟，两边已经各据半壁江山，整个hunter.scm地图的上半部分，布满了黄黄绿绿的组合部队，而下半部分，则牢牢笼罩在白色褐色的人族机械化射程之下。     
    　　矿快要完了。     
    　　没有人看得出谁胜谁负。     
    　　战争打到这时候，配合所占有的比重已经大大下降，个人基本功的重要性开始上扬。在四方面都是大规模兵团的情况下，控兵很显然的变得更加重要。正是因为这一点，所以在很久之后，up都坚持认为这一仗应该是孙三和杜真真胜了。     
    　　可是在当时，在那个大家荡气回肠，等待最后结果的时候，在二零零二年的九月二十七号下午三点二十五分，星光网吧发生了一件不受控制的事情：停电了。     
    　　于是这一仗的胜负成为永远的谜。     
    　　值得一提的是，那天晚上，在校园网的游戏论坛里，就增加了两百多篇帖子，从各个方面对这场战争进行了描述和猜想。从传奇般崛起的孙三，到孙三的美女师傅，到双打不败的怪异组合close和open，再到最近人影不见的赵一，再到风云之师、当年两百场不败的up，每个人都扯出了无数的话题。     
    　　当然，最激烈的话题还是：这场战争，谁胜谁负？孙三自己都不知道，可是他记得一个很清楚的细节：在停电那一刹那的惊愕之后，他看到了close脸上如释重负的一丝微笑。它稍瞬即逝，可是它确实出现过。这一天，就此拉下了帷幕。     
    　　星光网吧，仍然巍峨地屹立在广大星际玩家的心目中，没有人可以让它倒下。     
    　　     
         
      　　　　


正文  第十二章

    　　九月二十七号这一天之后，星光网吧的生意奇迹般地红火起来。     
    　　这些来星光的人，有很大一部分是冲着这里的几大高手来的，他们在这里挑战、求教、观摩，仿佛忽然之间，这个不出世的武林禁地就变成三教九流汇聚之地。     
    　　尤其值得一提的是，在那一仗后的第二天，close和open居然又来到了这里，他们自作主张地宣布：我们以后就在星光网吧混了！     
    　　Up和w78z愉快地接受了他们。对于热爱星际的朋友他们向来都是欢迎的，何况这两个人粗线条的性格和细腻丰富的作战经验也很值得欣赏----虽然他们确实有一点狂妄。     
    　　这就象古龙在《欢乐英雄》中说的那样，有些人之间，是有一种神秘而奇特的吸引力的，所以他们一旦碰上，就不会再分开。没有饭吃可以不吃，没有酒喝可以不喝，可是要没有朋友，那万万不可。     
    　　所以现在的星光网吧，实在是前所未有的强大！     
    　　这时的世界上，星际争霸这个游戏也正走向了颠峰。各种各样的大小赛事层出不穷，很多崭新的打法也开始成型，比较常见的，比如pvz的海盗船护航全金甲虫空投战术，比如tvp的岛矿全机器人空投战术，比如正在研究阶段的p族直接双基地开局法，比如tvz全机械化打法，再比如用提速狂热者加电兵对付全龙骑的打法……当真是百花齐放。自从星际1.08b版出现了rep功能之后，无数的爱好者通过看战报的捷径成为高手。就是在这样的大环境下，这个城市迎来了第一届全市星际争霸大赛！     
    　　十月七号，国庆节假日刚刚过去，第一届星际争霸大赛拉开了帷幕！     
    　　对于孙三来说，国庆节和平常没有什么两样，他在相对冷清得多的星光网吧继续操练，所不同的是，杜真真也在星光。     
    　　自从上次一战之后，孙三、up、杜真真这三个人的关系就变得非常微妙。他们表面上非常友好地相处在一起，可是细心的人不难看出其中的尴尬之处，至少当up和杜真真在一起的时候，他们都没有什么话说，而当孙三和up在一起的时候，杜真真也尽量不去打扰他们。看得出来，他们都很努力的想让大家真的融洽起来，不过，这需要时间，需要一个过程。     
    　　第一届全市星际争霸大赛，采取以个体为单位报名的方式，但是尽管如此，还是分出了很多团体来，比如佳丽，比如星光，都是以集体的名义报名参赛，根据规则，这样可以确保在最初赛阶段不会碰到自己人。这个繁华热闹，藏龙卧虎的城市里，不知道隐藏着多少高手，毕竟，全市上千家的网吧里，每一个网吧里都或多或少有着一些强人。也或许有些人的水平已经上升到了某种高度，只不过他们没跟别人交过手，自己不知道而已。很多世界级的知名高手，也都是从默默无闻中一战成名，天下皆知的。     
    　　网吧也是分大小的，象佳丽和星光这样的网吧，最多也就只能举办一下几十个人参与的小规模比赛。而最有资格举办全市比赛的网吧，只有----“风月”！     
    　　“风月网络驿站”----这个城市里最大最豪华、也是价格最贵的网吧，就坐落在闹市区的黄金地段，与人民广场遥遥相对。三层高的大楼，多达两百多台机器，还有一应俱全的配套服务：酒吧，餐厅，活动室……应该说，这样的地方其实不能单纯叫做网吧，也根本不是学生们来得起的地方。     
    　　可是十月七号这一天，这里的学生简直人满为患，由此也可以看出，中国的游戏市场，是一个多么巨大的市场。而星际争霸这个游戏，在这一年，是如何的风靡全国。     
    　　这次参赛的选手，总共是一千零五十六位选手，单打和双打只各取前三名，也就是三百五十二选一，竞争之激烈可想而知。     
    　　报名工作早在前两天就已经结束，今天，是初赛的日子。早上八点，孙三、up、w78z、hx.terran以及杜真真就来到了风月。很奇怪的是，同样报名参加2v2比赛的close和open居然影踪不见。     
    　　更奇怪的是，他们居然也没看到全校公认最强大的选手----赵一。     
    　　八点半，开始抽签决定各自第一轮的对手。     
    　　确定比赛对手的方法其实非常简单，按照一千多名选手的报名顺序，由前五百二十六名选手在后五百二十六名选手中抽出自己的对手，由于是预赛阶段，规则是一盘决胜负的淘汰赛制。孙三他们由于报名比较迟，所以都处在被人家抽取的位置上，连抽签的麻烦都省了。     
    　　抽签结束，比赛就正式开始了！     
    　　按照抽签的结果，up和hx.terran第一批上场了。     
    　　风月网络驿站一共拿出了两百台机器进行比赛，所以，读秒时间一结束，整个网吧里就只剩下鼠标轻点的滴答声和敲击键盘的啪啪声。     
    　　宽阔的网吧大厅里，整整齐齐的两排电脑相对排列，孙三他们在外面注视着里边正全神贯注的up和hx。隔得太远，根本看不清屏幕，可是外面的选手们不约而同的向里张望着。     
    　　Up显得很沉着，他的动作不是很快，但是很稳定很流畅，作为一个战术型的选手，up一向认为“心静”是取得胜利的重要因素。而他也很好的诠释了自己的理论。比赛十五分钟之后，他就慢吞吞的站了起来，第一个向外走去。跟在他后面的，还有一个垂头丧气的小子，看他眼睛里的无奈，就知道他输得很郁闷。     
    　　“怎么赢的？”up一出来，大家就问了起来，十五分钟解决战斗，属于中期的rush成功，这样的战役是很能说明选手的判断能力和发展能力的，因为一般来说，中期的时候双方都容易造成“攻不进，守得住”的僵持局势。     
    　　Up漫不经心地眨了眨眼睛：“哦，也没有什么，我只不过是强行在人族家里修了三个兵站而已……”大家愣了一秒钟，然后“轰”地一声笑了起来。     
    　　却听一个人在后面叫起来：“妈的，又装叉了！一点都不谦虚！”大家转头一看，就看到了close。     
    　　Close现在的状况非常奇怪，他被一个女孩死死地揪着连拉带拽地往这边拖，后面还走着一个人，脸带微笑，赫然竟是赵一！     
    　　Close走过来，看起来都要哭出来了，正在小声地嘀咕着：“还拉什么拉啊，都拉到这里来了……快点放手啊…..”     
    　　Up问道：“open呢？     
    　　Close嘴巴张了张，还没说话，那个女孩已经飞快地接过话头：“open今天有事，所以委托我来替他。”     
    　　大家这才开始打量那个女孩。倒也长得眉清目秀，头发不是很长，在脑后梳成一个小小的马尾，穿着一套白色的无袖连衣裙，平底凉鞋，看起来赏心悦目。     
    　　于是三大高手的脸上同时露出了耐人寻味的笑容，就连电玩美女杜真真也是一副“原来如此“的表情：”哦———（很长的一声“哦”），那么你是close的……？”     
    　　“她是我的表妹，你们叫她小静就可以了。”跟在后面的赵一说道。这次，大家终于想起来还有这么一号人物是和close他们一起出现的。     
    　　唉，可怜赵一号称全校第一高手，却仍然抵不过美女的威力啊！     
    　　Close终于有机会亮出自己的大嗓门了：“open这小子，这么关键的时候偏要去泡妞，妈的，还说什么预赛阶段没关系，随便找个人帮忙就能过，然后就……被她…….趁虚而入了。”，心有余悸地指了指小静，让大家充分体会到什么叫“卤水点豆腐，一物降一物”     
    　　小静露出了很天真很纯洁的笑容：“我也是星际高手呢，我还有个id的，叫sediment。嘻嘻，再自我介绍一下，我是close和open的同班同学哦。”     
    　　这个时候，孙三和赵一已经开始进行古龙式的谈话了。     
    　　“我还以为你不来了呢。”     
    　　“我当然要来，没有我，比赛还有什么意思？”     
    　　“草莽之中藏龙卧虎，你不要自视太高啊。”     
    　　“不敢不敢，我本就只求能与高手一战！”     
    　　“呵呵！”     
    　　“嘿嘿！”     
    　　up，w78z，close，还有小静目瞪口呆地看着他们，小静悄声说：“我表哥昨天晚上刚看过古龙的《决战紫禁之颠》，唉，真丢脸啊！”     
    　　……     
    　　这时，hx才满头大汗的出来了，一出来就叫起苦来：“真郁闷，一上去就让我打了一把tvt，天啦！tvt啊，你们知道吗？星际对抗里边最艰苦最持久的战争啊！简直累死我了。”     
    　　孙三小心翼翼地问他：“你到底赢了还是……输了？”     
    　　“当然赢了！”hx一脸的理所当然。     
    　　于是close说出了一句大家都想说的话：“那你还郁闷个屁啊！”     
    　　然后小静又揪住了他的耳朵：“不许说脏话！”     
    　　跟着的一轮比赛只有杜真真一个人参加，于是大伙儿都在外面坐着等她。佳丽的选手们也来了，包括风和云在内。可是赵一并没有坐过去，于是，他们这几个人，就成为所有知道他们的人关注的焦点。全校最强大的几个高手聚在一起，学校的荣誉就全部维系在他们身上了。     
    　　也正是这时候，孙三突然有了一个想法：如果我们几个人组成一支战队，那也一定是一支强队吧，成为校队也不为过吧？     
    　　杜真真也是大家关注的焦点，一个女孩子，还是一个很漂亮的女孩子，来参加星际比赛，就好象是万绿丛中一点红，鲜艳夺目。再看看她的动作，那么娴熟的键盘操作和鼠标控制，绝对是个高手——天下竟有这样的女孩！     
    　　于是就有好事者开始炫耀起来了：“哈哈，你们看那个女孩，那可是我们学校的哦，而且是星光网吧的一线高手呢！呃……星光你不知道？那可是一个非同小可的网吧啊……”     
    　　杜真真没费多大劲就出来了，也是十五分钟，可是不是rush，她这一场把人族的操作特点发挥得尽致淋漓，迅速而坚决地在失落的神庙前摆起了坦克阵，一直摆到了敌人的老家，那家神族在多次冲锋失败之后，无奈的退出了比赛。     
    　　纤纤弱质的杜真真，打的却是霸道而雄浑的人族扩张流！整场比赛一气呵成，扩张、压制、进攻，三个矿八个重工，钱始终不过五百。这场比赛事后被评为本次大赛的十大精彩战报之一。     
    　　那些爱看美女的好事者们，再看杜真真的时候，就多了一些带点仰慕带点敬畏的情绪。     
    　　再之后就轮到w78z，赵一和孙三上场了，他们这群人，都是不用抽签的一族，也难怪赵一他们会来的这么迟了。不过抽签不抽签也没有什么关系，预赛阶段一切顺利，三人理所当然的过关了。     
    　　孙三虽然在星光接触了很多新的战术，不过总的指导思想仍然没变，打的还是人族的扩张和压制，霸气十足，雷霆万钧，对手在抵抗了十分钟之后，没等局势明朗化，就直接退出了。     
    　　赵一的对手更是不战而降。看到acc的名字之后，只打了一句话：“acc？areyoutrue？”赵一回答：“yes”，对方就站起来，走了出去。     
    　　外面的close嫉妒得双眼冒火：“有没有搞～～错，这样也可以？”     
    　　w78z很平淡的打完了一局，赢得并不绚目，他本来就不是一个崇尚华丽进攻的选手。可是他是一根孙三都害怕的钉子。     
    　　在不久之后的ads战队里，w78z是个最不受欢迎的招新考官，因为他让你输都输的不痛快，他总是一钉就钉在敌人的七寸上，让你使不出力、发不了威、想轰轰烈烈的战死沙场都不能如愿以偿。     
    　　上午十一点正，第一轮单项淘汰赛就此结束，一半的选手出局，大家暂时散去，等待下午的２v2比赛的来临。     
    　　郁闷到极点的close白跑了一趟，整个上午，既没有抽签的权利也没有比赛的资格。今天下午的2v2比赛，才是他争霸的舞台！     
    　　     
         
     　　　　


正文  第十三章

    　　2v2的比赛下午一点半开始，时间不多，所以中午孙三他们都没有回去，他们在“风月”下边的餐厅吃饭，而在这个过程中，close一直往外张望，他多么希望看到open从门口走进来！    
    　　可是他理所当然的失望了。直到下午一点半整，open很不仗义地继续失踪，所以当裁判员叫到他的名字时，他的脸几乎完全拉成了苦瓜，可怜兮兮地对大伙说：“你们…谁和我上？”    
    　　小静马上叫了起来：“当然是我啦！本来就是open委托我来的嘛！”    
    　　“可是…可是…你…”close想说又不敢说，终于还是说了出来：“你行吗？”    
    　　“我有什么不行的？哼！本小姐愿意跟你合作是你的福分，居然还敢嫌弃我？”小静马上有反应了。她的反应不光表现在语言上，还表现在行动上——他扯着close的耳朵向赛场走去。    
    　　留下五个憋不住笑意的人站在原地。Close在他们眼中最后的印象就是那一张无可奈何写满了“遇人不淑”的圆脸。    
    　　Close其实还是有野心的，他想夺冠军。    
    　　他和open的配合基本上可以说是所向无敌，除了在孙三和杜真真手上吃了一个莫名其妙的亏。这一次好不容易有了出头露脸的机会，他本来以为凭他和open的默契，冠军已经是囊中之物，没想到天杀的open，居然在最紧要关头要去见网友！靠，据说还是专门过来看他的。    
    　　“美人情重，怪不得兄弟了。”open说得慷慨激昂：“反正预赛阶段容易过，正好小静老想跟你合作，君子有成人之美，我已经委托她代我打了。”    
    　　这个白痴！难道他从没想到会在预赛中被淘汰？我close可不是孙三他们那种可以一个挑两个的角色，我需要配合！    
    　　Close就是在这样的绝望心情下进入了赛场，和小静并排坐下。背后正对面的两台机器上，是他们的对手：同样的一男一女。    
    　　可是他们就要比close和小静紧张多了，两个人都是正襟危坐，姿势有些僵硬，不知道是信心不足还是怯场。这多少给close增加了一点信心：一定要闯过预赛！只要过了这一关，等到open回来，我们必将天下无敌。    
    　　可是比赛并不按照大家的良好愿望发展，才过五分钟，外面的五大高手就看到小静垂头丧气地站起身来，走出了赛场。    
    　　“我被打出游戏了……”小静很伤心很伤心地说，“这下close真的要怪我了。”    
    　　杜真真微笑地揽着她的肩，“没关系的，close不是还没输吗？”她问：“你是怎么被打出来的。”    
    　　“我用的是6D出狗。”    
    　　“不错啊。”    
    　　“我用快狗去灭一家神族。”    
    　　“战术正确。”    
    　　“可是另一家对手也是虫族。”    
    　　“那又怎么样？”    
    　　“这一家也是6D出狗”    
    　　“呵呵，那就看操作了。”    
    　　“他居然还去攻我家。”    
    　　“应该…很容易对付吧。”    
    　　“正好我忘记造一个防御塔了，人家忙不过来嘛。”    
    　　“于是…..你就……”    
    　　“于是我就被打出来了。”    
    　　“……”    
    　　大家想了又想，觉得实在没什么好说的，最后up做了总结发言：“现在，我们一起祈祷close能够顺利取胜吧。”    
    　　Close终于还是面对了他最害怕的情形：一挑二。    
    　　别的选手纷纷出场，已经半个小时了，这一组还在厮杀着，close的脸上微微渗出了汗珠，孙三远远地看着他，忽然觉得这个人的操作怎么好象比以前快多了？    
    　　时间一分一秒的流逝，几乎所有的选手都比完了，2v2一般来说很难打出持久战的，大多数的选手都在外面谈论着自己的比赛情况，或者看着里边还在进行的战斗，空荡荡的可容纳两百人的网吧里边，现在已经只剩下三个人在顽强的拼杀。    
    　　Close已经是努力到极限了，他本来就不是擅长单兵作战的人，幸好后面的两个对手一点都不高，所以他一个对两个还能勉强一拼。因为早期用狂战士强行把那家6D的虫族打得搬了家，所以现在的局面仍然是平分天下，旗鼓相当。打到这份上，就是拼谁的意志顽强，谁能撑到最后了。从这一点上来说，身经百战的close还是占有优势的。在第五十八分钟的时候，终于，身后那两个人站了起来，先走了出去。    
    　　“第一轮比赛全部结束！”等了很久的裁判员马上宣布。    
    　　呼，终于赢了……close走出去的时候，忽然发现自己的衣服已经全部被汗水湿透，贴在背上，凉凉的。然后就看到了外面等他的六个人的笑脸。    
    　　“嗨，你们好。”一个声音从后面传来。    
    　　Close一回头，就看到刚才的一男一女两个对手站在后面。    
    　　“你真厉害，一个人就把我们两个都打败了。”那个女孩笑眯眯地说：“你们几个都好厉害，我们今天上午就注意到了。”    
    　　“呵呵，”有女孩夸奖，close的疲劳马上一扫而空，说起话来神采飞扬，“你们也很厉害啊，打到后来，我差一点点就放弃了。”    
    　　“可是还是我们先放弃的。”那个男生也说话了，“实在是撑不住了，好累好累，再不放弃就要崩溃了。呵呵，看来打星际不仅需要技术，还需要毅力啊。”    
    　　“我们是**理工大学的，我还记得你们刚才打游戏的id ，好象一个叫wing，一个叫mini，是不是？你们是哪个学校的？”close说。    
    　　“我们是**大学的，我是wing，她是我女朋友，我们只是来这里玩玩而已的，拿名次是想都没敢想啊，认识你们真高兴！”这次是那个男生说话。    
    　　年轻人啊，就这么容易成了好朋友。    
    　　小静把close拉到一边，悄声说：“对不起哦。差点害你被淘汰。”    
    　　因为没有被淘汰，所以close很大度地说：“没关系啦，反正我一个人也能搞定！”于是他的耳朵又开始疼了……    
    　　2v2结束了第一轮淘汰之后，还剩下三十六对选手。而1v1通过今天上午的选拔，还剩下五百二十八名选手。下面将要进行的，就是1v1比赛的下一轮淘汰了。    
    　　第二轮选拔，因为选手还是很多。所以对于真正的高手来说，其实压力并不大，打起来也不算吃力。    
    　　孙三的对手是神族，这家伙居然学up那样，跑到孙三家里强行修了两个水晶三个兵站，就地出兵想要rush，孙三凭借良好的操作用双兵站的机枪兵直接干掉了他的所有建筑，然后一路打到他家门口，兵临城下，对方就直接缴械了。    
    　　Up的对手是一家虫族，up的打法还是那么华丽和夸张，用海盗船制空，两架运输机各装一只金甲虫双向空投，把对方骚扰的苦不堪言，up还没有正面出兵，对方就苦笑着退出了游戏——差距太大，不退不行啊！    
    　　W78z用海量的大牛把他的人族对手淹没了……    
    　　杜真真又是人族机械化占满了整个地图，把高傲的protoss族挤出了游戏……    
    　　赵一这次终于可以认真打一盘了，zvz，很凶险的种族对抗，可是对手实在不够打，十五分钟之后就被赵一的狗狗和飞龙攻破了防线……    
    　　hx却碰到了大麻烦！    
    　　Hx，全名hx.terean，以terran为后缀是因为他觉得“天下人族无出我之右者”。可是他是个悲情选手。    
    　　他发现自己的人族水平确实在sea和terran girl之下，今天上午的比赛，他又是赢得最艰难的一个，而现在，他居然碰到了一个超级高手！    
    　　他一向自诩tvp最强，可是这个对手的p却和高山一样坚不可摧。    
    　　Hx死死地盯着屏幕，注视着所能看到的区域内每一个影子的掠过。他知道对方会空投他，因为对方有三个运输机，可是他就是防不住。他忽然发现，神族的空投居然也有如此的威力！    
    　　Hx最擅长地面强攻推进，打法大开大阖激情四射，可是他的地面推进遭遇了顽强的抵抗，而他的雷达每一闪，都能发现一个无主的空旷被对方收入囊中。他急，可是他不敢冒进。    
    　　又是空投电兵屠农！又是十二狂战士空投主基地！又是坦克群中投光明执政官！    
    　　靠，这家伙居然还用暗黑执政官的召唤魔法变走我一个运输机！里边装了两架坦克……    
    　　hx终于决定退出游戏了。    
    　　他打出了“gg”，在星际比赛中，输了的对手一般都对对方说“gg”，意思是“good game”，称赞对方打的好，这是个风度问题，比赛可以输，风度不能丢。这是up教导他的。    
    　　Hx退出去之后的第一件事就是转头看看身后这位对手。    
    　　很瘦小的一个人，hx发现自己要对付他还是真人pk比较轻松，在星际的世界里，这个人能量太高了。    
    　　这个人也在看着hx，可能他也觉得自己遭遇的抵抗过于顽强吧？毕竟hx这样的选手也不是随便都能碰到的。两个人眼神一撞，都笑了起来。    
    　　“hx.terran，**理工大学。”hx伸出了手。    
    　　“mac，已经毕业，现在在工作。”那人也伸出手来，跟他握在一起。    
    　　Hx先走了出去，因为他是失败者，出去的时候他小声说了一句：“厉害！”    
    　　Mac微笑着目送他走向孙三他们一行人，等目光转到赵一身上时，忽然射出了炯炯的精光。    
    　　“赵一啊赵一，这次，我一定会打败你！”谁也没听到他的喃喃自语，只有赵一打了个寒噤：“哦，好冷，谁在骂我吗？”    
    　　相对而言，赵一这个人比较严肃，或者说严肃只是他内向性格的一种掩饰，所以说赵一其实在现实中认识的玩友少的可怜，连近在咫尺的星光网吧的老板，跟他在网上纠缠了很久的对手w78z，他都不认识。    
    　　当然，他也更不会知道杜真真这个署名terran girl的女孩，其实就是他另外一个宿命的对手dzz。    
    　　而这位苦苦牵挂着**理工大学星际争霸NO.1的选手mac，他又认不认识呢？    
    　　Hx虽然输了。却并不郁闷，老实说他也没指望自己能在高手如云的比赛中进入三甲，连校园的三强都轮不到他，何况全市呢？不过他倒是给大家详细的讲解了一番与mac交战的感受，毕竟，知己知彼才能百战百胜，何况那小子的强大，让hx前所未有的震惊。    
    　　“总之，他的打法虽然不象up老大那么出人意料，华丽到夸张，可是同样的灵活多变，无论是正面冲锋，发展速度，还是侧面骚扰，甚至出奇制胜，都有自己的一套思路，我承认，我的基本功和操作速度跟不上，我确实不是他的对手。可是，你们的操作都比我好，尤其是孙三和up，手快得一塌糊涂，你们只要战术对路，灭掉他应该还是不成问题的，至于赵一嘛……我没看你打过，不怎么好评价。”hx侃侃而谈，简直就是战术大师。大家也静静地听着，他们都知道，随着战局的发展，迟早，总有和mac碰头的一刻！    
    　　后来，hx与mac的这一战也被选入本次比赛的十佳战报之中。    
    　　而今天下午的其他比赛中，再也没有这么旗鼓相当的精彩场面，虽然有些人表现出了很高的水平，但是因为对手太弱，根本看不出这些人真正的底细。    
    　　就在这样有人欢喜有人忧的喧闹中，第一天的淘汰赛结束了。     
    　　     
         
     　　　　


正文  第十四章

    　　二零零二年十月八号上午八点半，风月网络驿站。第一届全市星际争霸大赛第二天的比赛准时开赛。今天赵一是直接去星光网吧找他们，然后一起来的风月。    
    　　孙三老觉得赵一大概有话要对他们说，可是赵一不说，他也不好问，而up只是高深莫测地说：“等吧，比赛结束了，他就要说了。”    
    　　“当然”，up又补充了一句：“那是在我们取得好成绩的前提下。”    
    　　今天小静又跟着来了，不过她没有上场的机会了，因为open终于出现了。    
    　　Open显得很疲倦，一个劲地唉声叹气，弄得大家实在忍不住了，问他到底怎么了，才由close揭露了他的秘密：“靠，真是报应！open昨天发现他那个网友比他高一个头，肥两圈，还带口臭的。真是爽大了！” Open也懒得责怪他的朋友泄露机密了，反而补充了一句：“唉……我还帮她报销了三百块钱的车费。郁闷啊！”    
    　　“哦，怪不得这么憔悴了，可以理解，可以理解……”大家都心领神会地附和起来，只有杜真真有点脸红地转过头去。    
    　　正说着，比赛时间就到了。首先是1v1的第三轮淘汰赛，由于只剩下两百六十四人，而风月网吧一次可以提供两百台机器，所以绝大部分的选手都是立刻就上场了，孙三他们一行人除了杜真真之外，都跨入了战场。    
    　　于是杜真真又成了围观者的焦点。一个女孩子打进了两轮居然还毫发无伤地坐在选手席上，确实是让很多人觉得不可思议，尤其是这个女孩子还特别漂亮。而且，传说她还是打的霸气十足的人族扩张呢！    
    　　当然，也偶尔有老头老太太从门口走过，哀叹一声：“世风日下，人心不古，连游戏都能大张旗鼓搞比赛了，唉…连女孩子都开始玩游戏了，这个社会没救喽…”    
    　　迎接他们的当然是沸沸扬扬的嘘声，还有人振振有辞地反击：“不会玩游戏的女孩是不完整的！”    
    　　当然这句话也成为了open和close这两个闲人取笑杜真真的话柄。    
    　　这是最后一次残酷的单局淘汰赛了。过了这一轮，剩下的选手就可以进入三盘两胜的淘汰赛中。    
    　　这一轮的比赛比之昨天就艰难得多了，很多场战役都是高手之间的碰撞。各种战术打法也开始一一展现。    
    　　二零零二年是星际争霸发展最快最火热的一年，很多世界上流行的高级战术开始流传起来，那些韩国的职业玩家们所专有的技巧、思想都悄悄的为广大的爱好者们所熟知。反映在这样一个比赛中，就显得是百花齐放、精彩纷呈，奇招异式层出不穷，另人叹为观止。    
    　　Up首先遇到了麻烦，他的对手也是一家神族，一个操作型的选手。这家伙的农民一直在up家里转悠，还抽空就在矿区里造上一个水晶影响up采矿，这种骚扰方式在很长一段时间内被认为是行不通的，可是通过无数次的检验，最后大家发现这一招非常有效，从经济角度来说，自己牺牲一百的矿，耽误对方的绝对不止一百矿，而且自己的水晶是可以取消的，这样只耗费四分之一的矿，那就更划算了。    
    　　不过这种操作很繁琐，要求精度很高，要能把这种微弱的优势利用上来，出狂战士rush，而且要绕着道杀农民，绝不跟对手的兵正面交锋，这样，在十分钟之内，对手的经济一定会被你拖垮。    
    　　Up也是一个操作型的选手，而且还是操作型中的佼佼者，他那些华丽到不切实际的战术就是通过自己无与伦比的操作来实现的。就是在他这双手下，他已经把很多不可能变成了可能，而这一次，在这里，他居然遇到了一个和他同一类型同一种族的对手。这不由得他不兴奋了！    
    　　Up的反应让所有人瞠目结舌，他居然采用了跟对方一模一样的招式，派了一个农民到对方家里去骚扰，然后他的兵也往对方家跑去。    
    　　他居然根本不防守！这是哪门子的思想？    
    　　杜真真在场外叹了口气，她当然能看出其中的玄妙，up防守显然是容易吃亏的，可是这样做，难道就一定行？杜真真很清楚，up只是在把战况导向未知。    
    　　形成这样互拆基地的局面之后，先上手的肯定占便宜，但是农民通过控制也是有防御能力的，把那个度把握好，up还是有可能创造奇迹的，当然，那只是可能了。    
    　　那需要up有比对方精妙得多的操作，可是…可是对方的操作已经很高明了啊！    
    　　Up一向喜欢出奇兵，喜欢走钢丝，杜真真认识up已经有两年了。算是很了解他的，可是这一次……只能祝他好运了！    
    　　再看看孙三那边，他正在缓慢而坚定的推进，很明显对方已经乱了套了。再看看w78z那边，他用四个地刺暂时封住了对手的机枪兵，正一口气开了三个矿，目前还看不出胜负如何。    
    　　杜真真再转头看向赵一，却呆了一呆。    
    　　这个最让人放心的强者，居然打的十分艰难。他的对手也是虫族，又是同种族对抗了。    
    　　在所有的星际对抗中，zvz是公认最凶险和最难测的，首先双方都是不得不选择小狗加飞龙的战术，不用这一招，基本上只有死的份，而用这一招呢？同样的兵种对抗，要想在兵力相当时取得优势，那就完全凭控制了，不但如此，而且小狗和飞龙几乎是整个星际的兵种里边对地和对空的最高机动性兵种，所以要反骚扰，防偷袭就尤其艰难。    
    　　当然可以通过造防御塔来防守的。可是在发展模式完全相同的情况下，你多一个防御，就意味着你少半队小狗或者两条飞龙。在这样的情况下，你做何选择？以资源换资源，用操作拼操作，一场zvz，双方都好比怒海操舟，战斗的凶险，可想而知。    
    　　而现在，赵一和他对手都是单矿双基地，农民数量相当，小狗数量相当，正拼得你死我活。双方的飞龙塔都快出来了可是都没想过要攒钱，而是满负荷出狗，而自己的主基地，都是没有防御的。    
    　　“真正的高手，是舍不得多花一分钱的。”杜真真想起了很久之前up对她说过的话。    
    　　那时候，她问up：“你开矿之后为什么不造两个地堡？你不怕我空投布雷车杀你农民吗？”    
    　　“我用龙骑一样可以防住啊。”    
    　　“可是总会有失误的，毕竟地堡还是最好的防御工具啊。”    
    　　就是在这个时候，up很严肃的对她说：“真正的高手，是舍不得多花一分钱的。”    
    　　Up说：“只有这样，才能保证最大限度的扩张、发展、强大。作为一个星际选手，如果太想稳定后方，就失去攻击力了，毕竟，攻击才是最好的防御啊！”    
    　　杜真真一直觉得up这个思想有些极端，因为就连boxer这样的高手，有时候也是防守得很过份的。可是她就是因此而觉得，up是个很有思想的人，他打星际，是用的脑子，而不是双手和本能。    
    　　可是现在，看到zvz，她才能深刻体会到这句话的含义。她断定，赵一的对手是一个超级高手。    
    　　这个时候两个人都已经出到自杀蝙蝠了，可是谁都没敢出一个飞龙。飞龙这东西，不扎堆的话用处不大：攻击力小，容易被撞死。用一个飞龙换两个自杀蝙蝠，简直吃亏之极矣！    
    　　两人开始互相撞房子，又开始了狗战，渐渐的，双方都有了一两条飞龙，有了第一个防空炮塔，有了第一个分基地。    
    　　杜真真不是太明白虫族，但是她能看出赵一的对手对资源的控制非常精确，自始至终，赵一始终占不到一点优势。两个人的游击战打过来打过去，杜真真看得提心吊胆，似乎这种局面永远也不会完结。她扭过头去，决定不看这么有害心脏的比赛了。    
    　　自从108b版出来之后，人族选手在世界范围内就一直处在颠峰之上，而在中国，因为当时的虫族有太浓厚的土壤，所以还是以虫族玩家居多，不过中国有个奇怪的现象，就是最厉害的高手用的往往是原本应该最弱的神族。而原本最强大的人族，却是中国选手最不擅长的。    
    　　当然了，现在打人族的选手已经慢慢多起来了，比如孙三和杜真真，就是新兴一代的星际高手。    
    　　不过这些规律当然不能放到局部上来看，比如孙三他们学校的第一高手，就是虫族。而现在赵一对上的这个虫族选手，绝对也是他所在学校的风云人物！    
    　　这个时候孙三和w78z已经基本奠定了胜局，孙三已经开了五个矿，而对手作为神族，本应该比人族的资源优胜些，才有得一拼，可是他却只有三个矿，面对全攻全防型的人族机械化，他的死亡只是迟早的事情。W78z则稳稳地占据了几乎全部的主矿，而他的虫族部队，正和对方的人族军队在中央位置纠缠不休，很显然人族部队还推不出来。如果不出意外的话，对方资源耗尽之时，也就是俯首认输之时了。    
    　　杜真真再看up那边，不由得不惊叹于up的功力深厚了，在那样被动的互拆局面之下，他居然慢慢找到了优势，现在的形势，两边都打得油尽灯枯，农民所剩无几，寥寥的几个狂战士和龙骑仍然在亡命地往对方家里冲，不过up已经明显多了两个小兵。    
    　　有时候，两个小兵就足以决定战局了！    
    　　这一轮，up是最先胜出的，这种打法注定他的战斗是最先完结的。在这次比赛过后的很多后续报道中，up才知道了他的对手，原来是一所很有名的大学里排名前五的高手，这个人后来曾经这样评价过这场战争：“这个人简直是个疯子，我从来没看到过象他这么亡命进攻的！但是他的操作实在是太好了，这种不可思议的战术意图居然都让他实现了。我只能说，当碰到一个完全不按照游戏规则出牌的对手时，我输得无话可说。”    
    　　而open的评价就简短得多：“你的兵站和水晶摆得很好，尤其造的那个补气装置是神来之笔，应该也是取胜的关键。佩服！”    
    　　而这时的up，早就把心神投到赵一那一边了。    
    　　唯一一个让up甘拜下风的强者，唯一一个在战场上让对手不战而降的名人，现在遭遇了平生少有的凶险！    
    　　谁都没有想到，赵一现在已经落后了。    
    　　两个人都还是双矿，可是赵一的飞龙数量已经明显不如对方。所以他被迫在分基地补了第三个防空地堡——当飞龙形成一定的数量后，少量的防御已经没有意义了。    
    　　这时候，对方已经开始在开第三个矿了，赵一却不敢，因为他没有制空权。他唯一可以做的，就是出动小狗去攻击对方的分矿。    
    　　赵一的狗走的路线很奇特，三队狗先是直奔对手主矿而去，给人一种决心最后一搏的感觉，他的飞龙也直接向对方主矿奔去，等小狗跑到对方门口的时候，他的飞龙已经飞进了对手的矿区，而小狗则齐刷刷地来了一个大掉头，向外面的第三个矿扑过去！    
    　　赵一的飞龙一触即收，因为本来就只是一个幌子，而狗扑过去的时候，他进行了一番对这场战斗起决定性作用的操作：赵一又补了一个对地的防御，然后三个基地同时出自杀蝙蝠。    
    　　而对手，眼看着自己的第三矿已经失守，就趁着赵一的小狗回援不及的空挡，集中全部兵力，开始了这一仗的第一次大规模进攻！    
    　　小狗和飞龙铺天盖地的扑了过来，赵一的小狗马上往回拉，而飞龙和自杀蝙蝠迅速顶了上去。用自杀蝙蝠撞飞龙是很占便宜的，不过需要很高的操作，恰好赵一的操作非常好，再加上三个对空防御，只听得“吱呀吱呀”几声响，空中的乌云就此消散！    
    　　可是对方还有狗！    
    　　大半的农民夹杂在小狗中间冲了上去，在地堡的前面死死地顶住了对手。于是，在小狗的吠叫和农民的叹息中，点点血花溅射开来……    
    　　这时，赵一在外面的三队狗终于冲进了敌人的主基地，屠杀开始了……    
    　　这就是战争啊！变幻莫测、瞬息万变，有时候，一个错误的决定就可以导致全盘皆输，有时候，一个小小的警觉，就成就了一个奇迹。    
    　　这一仗，在三十八分钟之后，赵一胜！    
    　　又一个绝对强者就此出局。    
         
     　　　　


正文  第十五章

    　　这一天最艰难的一场硬仗，终于打完了！    
    　　这个时候up早已经出了赛场，和close、open与杜真真一起看着赵一如释重负地走过来，他们还看到后面那个失败的家伙瞪着血红的双眼向这边走来，心里都有些发毛：这小子，不会输不起吧？    
    　　这个人的眼睛直勾勾地盯着赵一，一路走到他们面前，低沉着嗓子问：“acc？是不是亚联战网战绩排名前一百名的那个acc？”    
    　　赵一愣了一下，然后点了点头：“不错，就是我。”    
    　　孙三在后头捏紧了拳头，他很久没打架了，可是在这个人身上他感受到一股杀气，凭本能，他觉得这是个危险人物。    
    　　危险人物伸出了手，孙三的神经进一步紧张，他不允许别人在他面前地他朋友无礼。    
    　　小静的手，已经悄悄抓住了close的胳膊。    
    　　可是那家伙身上的杀气忽然就消失了，脸上在一瞬间就绽开了阳光般的笑容：“真的是你啊acc，果然厉害，我是lzq啊，也在亚联战网混的，你应该记得我吧？”    
    　　这个人握住赵一的手，使劲的摇晃着，加上他的大嗓门，弄得很多人都朝这边看过来，赵一也颇有些吃惊地“哦”了一声：“原来是你啊！你不是在安徽吗？怎么到这里来了？”    
    　　孙三只有苦笑了，才见过这种人，刚才还凶神恶煞一脸冷酷，怎么现在变得一点气质都没有了？看他那欣喜若狂手舞足蹈的样子，活脱脱一个傻冒！    
    　　Lzq呵呵笑了起来：“我是过来玩的啊，听说有星际比赛，就顺便报名了，没想到能见到你呢，哈，我们在网上打了这么多把不分胜负，没想到在这里却输在你手里了，真是强龙不压地头蛇啊！”    
    　　他忽的面容一变，又带了点杀气：“好吧，acc，你既然淘汰了我，就帮我把冠军拿回来吧，不然，你对不起我！”    
    　　“好的。”赵一点了点头：“我不会让你失望的。”    
    　　Lzq也重重地点了点头，这个时候，他眼睛里又露出那种血红的光芒来，看起来很有些凶恶，不过现在孙三他们知道，那只是一种在战场上的嗜血和对胜负的执着。后来open评价说：“这个人，戾气太重，如果不让他打星际，他肯定会去杀人的！”大家都觉得他说的很有道理。    
    　　所以后来的ads战队中，lzq有一个很威风的外号，叫“千变血魔”——虫族本来就是最容易流血的种族，而lzq，他不但喜怒无常，变脸比翻书还快，还是一个战场上的屠杀狂,他有一个很变态的习惯，就是等对手认输退出之后，把对手家的建筑拆干净，然后再充满成就感地退出游戏。    
    　　大家在外面等了几分钟，孙三和w78z就出来了，他们理所当然的取得了胜利。    
    　　接下来，杜真真也轻松赢得了比赛。这样，来自星光的三男一女，还有来自佳丽的赵一，都顺利地进入了前一百三十二名。    
    　　接着，双打的比赛就开始了。    
    　　Close和open的配合果然是天下无双，没有什么悬念，直接拿下了三十六进十八的比赛，跟着又拿下了十八进九的比赛。    
    　　由于双打人数较少，而且不容易持久，所以战争进行得极快，上午十点半的时候，前九对选手已经选拔出来了。    
    　　而上午十点半到十一点半之间，将要进行的，就是愈趋激烈的1v1比赛下一轮淘汰了！    
    　　打到这个时候，所剩下来的，几乎全部都是高手了！    
    　　孙三他们并不害怕高手。所谓“高手”其实也是相对的，别人口中的高手，在他们面前未必便是高手，在坐镇佳丽和星光的日子里，那么多传说中不可一世的人物在他们手里折戟，也渐渐地不知不觉地形成了他们强大的自信和摧毁一切的霸气。    
    　　事实上，他们本来就是来碰高手的，他们一直都坚信，可以一起在八强会师。    
    　　可是有些事情，却不是有信心有技术就能解决的。    
    　　全部的人看着抽签的结果，傻眼了。    
    　　Up对上了孙三，赵一对上了w78z。这真是绝对的下下签！    
    　　杜真真也不好过，她虽然没有碰到同门，可是她的对手不是别人，正是轻取hx的神族高手：mac    
    　　在这一轮还远远不到关键场次的淘汰赛中，他们就面临了前所未有的考验！    
    　　面对冥冥中无可奈何的天意，还能怎么办？    
    　　Up有些无奈地看了看大家，只说了一声：“大家努力吧！”就不知道说什么好了。    
    　　这一次，五个人第一次同时进入赛场。    
    　　赵一终于知道了，原来现在即将和自己对垒沙场的这个瘦高个儿，就是在校园网的星际战网上，和自己纠缠了两年的w78z。短暂的惊讶之后，他的心情就兴奋起来。    
    　　赵一的竞技状态一向都非常好，是那种天生的比赛型选手，而且，每当面对强大的对手，他都会很兴奋，人一兴奋，操作起来就有如神助。所以对于赵一来说，因为状态低迷或者失误而造成失败的可能性几乎为零。    
    　　W78z却是无喜无悲。    
    　　这个人话不多，也不怎么开玩笑，连打星际的时候都按部就班一丝不苟，可是你千万不要以为他是墨守陈规的那一类。事实上，他的战术极端灵活，对形势的判断和兵力的控制精确之极。与up不同的是，他倾向于刁钻而不是华丽。    
    　　这个人也没有什么竞技状态可言，因为他的双手永远干燥而稳定，他的头脑永远冷静而清晰，对他而言，一场重大的比赛和一场朋友间的切磋，毫无分别。    
    　　如果说赵一是年轻热血的阿飞，那么他就是影子一样的荆无命。    
    　　孙三和up进入了战场。    
    　　这是两个激情选手的碰撞，孙三的机械化推进已经操练过无数次，而up最擅长的种族对抗，就是pvt。一个强横到霸道的人族，和一个华丽到夸张的神族，究竟会擦出多么闪亮的火花呢？    
    　　这个时候，微微有些诧异的mac也坐到了椅子上，他没想到，打到这个时候了还有女生出现。“看来这个女孩运气真不错，一路都没碰到高手，”mac这样想着：“不过她和昨天那小子是一起的，看来水平也不会太差。”——所以说女孩打星际就是占便宜啊！    
    　　就这样，厮杀开始了。    
    　　这次采用的是三局两胜的淘汰赛制，对于选手来说，偶然性要降低了一些，更容易挑选出真正的高手来。    
    　　杜真真和孙三这次参加比赛有一个很奇怪的地方，就是一路打过来，碰到的全部是神族对手，包括这一次也不例外。可是他们的对手，这次可大大的不同了。    
    　　Up是深知孙三之可怕的，在他看来，sea这个名字，几乎有无限的潜力，所以他是调动起全身的每一根神经，全心全意力求干掉孙三。孙三的进步实在太快了，虽然在不久之前，自己还在佳丽轻松地干掉了他，可是现在……    
    　　Up忍不住苦笑了一下，因为他实在是连五分把握都没有。面对一个操作快如闪电、战术千变万化、判断精细微妙的对手，任谁都不能不紧张的。    
    　　Mac却很放松，他认为杜真真再强也有限，所以他一开局就单兵站开了两个基地，然后才慢条斯理地升级小叮当，走的是再传统不过的路子。当然，作为一个高手的良好习惯，他在矿区摆了两个龙骑防空投。在这场一百三十二进六十六的关键比赛中，能够碰到一个女生，他的心情简直好得想要吹口哨，他带着点幽默地想到：“是不是我今天早上在公车上给老人让座的事情感动了上天？”    
    　　可是当他还沉浸在美好憧憬中的时候，杜真真的四个布雷车在他的矿区里从天而降，干脆利落地埋地雷杀掉了留守的两个龙骑，然后对脆弱的老农开始了南京大屠杀。    
    　　Mac刚出来的小叮当已经飞到杜真真家门口去了，他根本没想到对方会空投他，所以他只有把小叮当往回拉，而在这个空挡中，主矿的农民已经所剩无几，当他把唯一的四个龙骑派回来增援的时候，杜真真的两架坦克又光临了mac的主基地，并且架了起来！    
    　　开矿过快而导致兵力空虚，mac在第七分钟的时候，在第二个兵站刚出来的时候，主基地就沦陷了，随之，他退出了游戏……    
    　　比赛开始十分钟后，杜真真一比零领先。    
    　　Hx在外面大吐苦水：“妈的！昨天我也用这招了，可是这小子防得跟铁桶似的，今天他咋就不防呢？”    
    　　Close和open一起笑话他：“谁叫你不是美女呢？长的比我们还胖，还好意思吃人家杜真真的醋！”    
    　　同样在外面看着的lzq正笑眯眯地说：“竟然有这么会打星际的女孩，呵呵，有点意思，我喜欢。”     
    　　Mac很明显是有一点懵了，他转头看了眼杜真真，刚才这一仗真的是她打的？什么时候女孩子打星际也这么厉害了？他用手拍了拍头，决定好好打第二盘。    
    　　而这个时候的另外一边，孙三和杜真真的开局几乎一模一样，可是他的第一次空投被up完美的瓦解，现在，孙三的坦克升级了攻城模式，正在开门口的分矿。Up也造出了小叮当，同时开了第二和第三个矿，两边都在迅速地发展着。    
    　　这是一场三局两胜的战争，他们都有机会用不同的开局和不同的思路来尝试，而第一局，他们又同时选择了经济型打法，这一仗，很容易让人想到赵一在开学之前与孙三的最后一战。那一次他们打平了，可是这一战的结果，谁胜？    
    　　Up的神族自然是比赵一要打的好，可是现在的孙三，已经不再是一个多月前那个孙三了。这两个人的胜负，对所有了解他们的人来说，都是一个悬念。    
    　　在比赛开始十五分钟之后，acc与w78z结束了第一仗，acc取得了胜利。    
    　　这时杜真真和mac正打到紧张阶段，这一次mac终于全力以赴了。也只有在他全力以赴之后他才能发现，自己面对的这个女孩竟然还不是一般的强！她绝对比昨天的hx要技高一筹！    
    　　不过这两个人没有打出多么大规模的兵力碰撞，而是玩起了让人眼花缭乱的骚扰和反骚扰。    
    　　杜真真的布雷车满地乱窜，到处布雷，而两架运输机运着四辆坦克见缝插针地空投，充分发挥毛主席游击战的思想，打一枪换一个地方。而mac的小叮当几乎照亮了半边地图，三架运输机到处救火。偶尔还强行空投分基地的高台电杀农民。他的龙骑在在屏幕上到处堵截对方的活动兵力。一时间，处处烽烟，漫天战火，交战的双方都被弄得手忙脚乱。应该说，这样的比赛是很好看的，就看那弹钢琴一样让人叹为观止的键盘操作和巨细无遗的宏观把握，就是场外观众的一大享受。    
    　　时间一分一秒的流逝着，外面是一片黑压压的人头，可是，整个场面安静的很，只偶尔能听到从场外传来的细微的惊叹声。    
    　　三十分钟之后，acc又胜一局。W78z出局，acc晋级！    
    　　面对这个稳如泰山的学院第一高手，w78z很明显力不从心。Zvz对控制的要求非常精确，对资源的把握也非常精细，这本来是w78z的强项的，可是在赵一面前，却好象一点优势都找不到。反而往往在细微的地方吃上一个又一个小亏，最后，根基崩坏，国破家亡。    
    　　“最近很久没有和赵一打过，看来他又进步了……”w78z想着，“是不是因为孙三的出现，刺激了他？”    
    　　他往外走的时候，感觉到很多带着惋惜的眼光聚焦在身上，而这些眼光投向赵一的时候，就变成了崇敬！    
    　　这个时候，杜真真的钢铁大军，也在狂战士的铁拳下灰飞烟灭。    
    　　杜真真vs mac，目前比分一比一，决胜局开始！    
    　　很多被二比零淘汰的选手，已经开始陆续退场……    
    　　而孙三和up，居然还一局都没有结束，他们又陷入了僵局。    
    　　Up明显感觉到孙三的人族，在惯有的强攻之外，多了很多骚扰，这让他应付起来要吃力得多，面对号称星际世界里上最快的兵种——布雷车，他很有一点疲于奔命。    
    　　孙三的压力只有比up更大，因为他始终有心理阴影，他是曾经败在up手里的，而且up的神族，比一般人的虫族还要灵活和诡异！人族是一个特别消耗操作的种族，而他却还必须时候关注来自战场各个角落的威胁。这使他的精力高度集中，集中到连acc与w78z的离场都没发现。    
    　　在比赛进行到第四十一分钟的时候，那个被赵一淘汰了的lzq很深沉地对赵一说了一句话：“五分钟之内，孙三胜。”    
    　　Open和close用怪异的眼光看看他，然后对视一眼，同时举起了右手中指。    
    　　已经快到正午了，外面的阳光，就像这一场场艰难而残酷的战争一样，前所未有的酷烈！    
    　　     
         
      　　　　


正文  第十六章

    　　五分钟之内，孙三果然胜了。    
    　　这样，孙三一比零领先up，进入第二局的比赛。    
    　　这个时候，杜真真与mac的比赛也打到中期了。可是这一次，杜真真居然占据了很明显的优势：四个矿的人族，正在和三个矿的神族激战中原。应该说现在，场面上看虽然杜真真占优，可是要说谁胜谁负，还不能轻易下结论，可是这个时候，mac居然退出了比赛。    
    　　Mac一站起来，杜真真就跟着站了起来，她问：“为什么？”    
    　　裁判莫名其妙的站在旁边，他不明白这个女孩在问什么。    
    　　Mac脸上的表情很怪异，有一点愤愤不平，又有一点无可奈何，还有一点好象按捺不住的着急样儿，他对杜真真笑了一笑：“你别乱想，我可没有道理让你。是状态不行，发挥失常。”    
    　　杜真着还想说什么，可是mac已经扭头走了。一直走出了赛场，走出了风月网络驿站——他直接回去了。    
    　　“靠，这小子真没风度！”close在外面嘟囔着。    
    　　赵一却若有所思地在那里回忆着：“mac…mac这个名字我好象碰到过呢……”    
    　　现在，只剩下孙三和up还在战斗着。    
    　　第二局孙三想出奇招，单基地三坦克厂出布雷车，想要通过操作，用布雷车强攻神族，可是up却做了一件只有菜鸟才会做的事情：刚开局，他就在家门口造了一个地堡！    
    　　所以说up这种人，确实是让人永远琢磨不透，他永远没有固定的开局，可是你不要去管他的打法有没有问题，他就是能克得住你，这一点才是最关键的。    
    　　在孙三的布雷车无功而返之后，他还在为up那个地堡而有点恍惚。就在这个时候，up的运输机运着两条金甲光临了孙三的矿区，在大概二十秒钟之后，又有一架运输机装了两个狂战士和一个龙骑从天而降，孙三在饱尝了布雷车打金甲虫的痛苦之后，很不情愿地退出了游戏。    
    　　在十一点半整的时候，绝大部分的选手都已经打完了，孙三和up的第三局却刚刚开始，最要命的是，午饭时间已经到了。    
    　　“打完再吃！”这是工作人员询问双方意见的时候，双方的统一回答。    
    　　这个时候，就可以看出星际玩家们的痴迷了，虽然到了午饭时间了，可是场外依然是黑压压的人头，因为他们都知道，眼前将要进行的，绝对是一场值得期待的比赛，这两个瘦子已经用昨天的表现证明了他们是高手！    
    　　可是open和close这两个家伙，却叫上了刚认识的lzq去吃饭了。小静理所当然的跟着他们去了。    
    　　杜真真当然不会走，她的眼睛一直盯在屏幕上，虽然只能远远地看，可是对于象她这样的高手而言，就算只能大体看看屏幕上的地域分布情况，也能知道很多东西了。    
    　　关系命运的最后一战，就在这样万众注目的情况下，堂堂登场！    
    　　这一次，up居然还是不按常理出牌。    
    　　他速升了小叮当，单兵站出龙骑，升级射程，然后是双矿，接着开三矿，一切都很正常。可是接着，他在主基地一个很隐蔽的角落里，造了两个机场。    
    　　孙三不知道up的机场，孙三按部就班地开了第一个分基地，然后一口气补上了六个坦克厂，准备出兵。    
    　　可是他没有立刻就出去，他还想攒一会儿，顺便把门口的第三个矿开起来——从经济上来说。三矿的人族，已经算是很强大的了。    
    　　等到第三个矿开始运作的时候，孙三终于有了自己的雷达。    
    　　等到孙三的布雷车出去转了一圈之后，他开始觉得不对劲了：up的兵比想象中要少啊，进攻的积极性似乎也不够，怎么回事？    
    　　然后他的雷达波在up的家里闪了一下。    
    　　这一闪，就可以看出高手和庸手的区别，孙三这个雷达波，不偏不倚，正好就闪在up家里最隐蔽的角落，然后他看到了两艘已经成型的航母，和正在工作的两个机场。    
    　　Up的投机打法被发现了！    
    　　Up马上进攻了。    
    　　他不能等，因为等到机器人出来，航母是很脆弱的。所以他要尽快去断掉机器人出现的源头：坦克厂。    
    　　孙三家里的农民纷纷走出矿区，开始修防空，同时，升级机器人的附属建筑开始建造。在一片兵荒马乱中，航母杀到！    
    　　已经成型的六个防空和两艘航母交上了火，还有很多农民走上去开始修防空，这个时候，六个坦克厂已经开始运作。    
    　　一个一个防空塔在航母铺天盖地的小飞机前倒塌，又有一个一个防空塔竖起来，可是产小于销，家里的防御开始慢慢崩溃下来。    
    　　所有人的心都提到了嗓子眼上。孙三就这样被up灭掉了吗？    
    　　当然不是！    
    　　在最后一个防空塔消失的前一秒钟，六个机器人终于出来了！    
    　　Up的航母回航的时候，战争正式进入白热化阶段。孙三的地面部队开始在屏幕上多点进攻，波澜浩大的强攻拉开了序幕，而up的航母则发挥行动灵活的空中优势，开始到处骚扰孙三的矿区。    
    　　两边又开始了互推基地。    
    　　孙三是有苦衷的，他不能一味防守，面对航母这种很难损失的兵种，一味防守只会白白葬送资源，所以他必须进攻，才能围魏救赵，才能围城打援，才能找到优势。    
    　　Up也是有苦衷的，他也不能一味防守，人族的攻坚能力天下第一，他一味防守只会不断失去领地，最后导致家破人亡，而航母是断然不敢在空旷之地和机器人正面交锋的，他所能利用的，只是航母的机动性，他只能骚扰，断敌粮草，才能获得最终胜利！    
    　　不要问我，为什么up的地面部队挡不住对手。事实上他就是挡不住，作为一个同等级的高手，如果在速升空军的同时，还能有优胜于对方的地面部队，那么星际这个号称世界上最平衡的游戏也就失去她的魅力了。    
    　　战局到了这个份上，已经不受控制了。    
    　　二十分钟之后， up的地面部队已经被扫荡一空，连建筑都被消灭得干干净净，所幸他在高台上造了一个水晶，才保证了不被打出游戏。可是他已经没有钱在高台上造总部了。    
    　　而孙三的建筑也只剩下了几个房子而已，还是用坦克加机器人的混合部队守着才没被干掉。可是，他的兵虽然占据优势，却没有办法去破up的高台。最要命的是，他也没有钱造总部了。    
    　　又是这样似曾相识的僵局！    
    　　难道……平了？还是重新比过？    
    　　Up的眼睛向外看了一眼，就看到了杜真真。    
    　　杜真真目不转睛地盯着屏幕看，可是她看的却只是孙三的屏幕，她甚至都没有想到要向up的屏幕上扫上一眼。    
    　　她的脸上是什么表情呢？懊悔、惋惜、焦急、紧张，还是失望？无论是什么，那都不是给他up的吧？    
    　　Up忽然有一点神思恍惚，他又想到了他和她的初遇。    
    　　“请问……你可以教我打这个游戏吗？”这是杜真真对他说的第一句话。    
    　　“可以啊……这叫星际争霸。”这是他对杜真真说的第一句话。    
    　　那是一段多么快乐的日子啊！    
    　　不知不觉，已经过去两年了吗？up的心弦忽然莫名其妙地微微一颤。    
    　　“我输了。”up站了起来，他的声音里有一种叹息的味道，好疲倦，好苦涩。    
    　　孙三有点愕然地跟着站了起来：“是平手啊，应该……”    
    　　“不用了，我认输。这样就可以了。”up对着孙三笑了一笑。一仰头，走出了赛场。心里居然升起了一股豁然贯通的明悟。    
    　　仰天大笑出门去，我辈岂是篷篙人？    
    　　依稀间，他的眼睛看到了杜真真脸上微微漾起来的笑意。    
    　　围观的人们啧啧赞叹着离开了，这一轮一百三十二进六十六的比赛，至此结束。    
    　　天上的骄阳仍然酷烈，是否预示着下午更加残酷和艰难的战争呢？    
    　　当他们到风月网络驿站二楼的餐厅去吃饭的时候，close、open、lzq和小静竟然正耐心地等着他们，点了一桌子的菜，却一口都没动，看到他们的时候，open正笑眯眯地说：“来，大家辛苦了，吃饭。”根据“无事献殷勤，非奸即盗”的原理，大伙差点以为他们做了对不起自己的事情。    
    　　真没想到这几个活宝也能做出这么漂亮的事情！    
    　　饭桌上，一向沉默的赵一居然说话了：“呃……我有几句话想要说。”    
    　　W78z很难得地笑了一下：“我想，我大概知道你要说什么。”    
    　　“是吗？”赵一有点惊讶。“那你说说看。”    
    　　“你是不是想说，要大家尽力而为，争取包揽这次比赛的前三名？”    
    　　赵一有点诧异地看了看他，点点头：“是的，从我报名的时候起，我就一直在想，既然有这个机会参加比赛，就一定要一战成名。我来这里参赛，不仅仅是来增加经验的，我是来赢的。”    
    　　他目光在大伙脸上转了一圈：“我一直觉得我们这一批人特别有实力，原本包揽前三也不是不可能，可是没想到在还没进入最后阶段的时候就互相碰到了，现在，我们只剩下三个人，包揽前三名就变得更加艰难起来了。”    
    　　孙三听着赵一的话，心里边微微有点震动，他不是没想过要打进决赛，可是他总是不经意的把这个念头放下，再告诉自己：我是来见识高手的，我是来锻炼阅历的。曾几何时，自己心目中最大的敌人赵一却已经有了更为高远的目标。    
    　　或许，一直提高自己的目标，才是赵一能永远第一的真正奥妙吧？    
    　　这时候杜真真已经说话了：“好的，我一定会努力打进决赛的，孙三也是一样，对不对孙三？”    
    　　孙三理所当然地点了点头，这个时候，他才真正明确了自己这次比赛的目标。    
    　　W78z又说话了：“我想，你应该还有话没说完吧？”    
    　　赵一笑了笑：“是的，我还有一点想法，不过现在不能说，要等到我们包揽前三之后，那时候，我一定会告诉大家的。”    
    　　“如果没办法包揽前三名呢？”close这小子说话通常就是这么不识时务的。    
    　　“那他就不会说了。”w78z微笑着，“所以你们一定要赢，不是要win，而是要perfact，大获全胜！”    
    　　赵一终于忍不住问了一句：“你怎么好象什么都知道似的？”    
    　　w78z有点得意地笑了：“毕竟跟你在战网上认识两年了，你有什么想法，难道我会不知道吗？”    
    　　这个一直沉默的家伙，只有在谈到自己喜爱的事业时，才能真正表现出自己人性化的一面。    
    　　吃完饭，短暂的休息之后，下午的比赛拉开了帷幕！    
    　　这次比赛的选手中，可以说强手林立，不过对于孙三他们这一伙人来说，能够威胁到他们的高手却也不多，在lzq和mac相继落马之后，来自星光和佳丽的混合部队，可以说前景一片大好！    
    　　同样是抽签决定比赛对手，同样是三局两胜制的淘汰赛。开赛之前，大家忽然看到一个人悄悄出现了。    
    　　Mac！    
    　　这个人上午莫名其妙的认输离开，下午却又来观战了？    
    　　没有人去想他来干什么的，因为比赛开始了。    
    　　很多时候，未必越打到后面，对手就越强硬，战争就越艰难。这一轮比赛，对于孙三、赵一、和杜真真来说，完全可以用轻而易举来形容。    
    　　孙三终于遭遇了虫族，可是在他速开分基地之后，第一拨部队杀出，就直捣黄龙，将对方打出了比赛。    
    　　杜真真却遭遇了人族，人对人的战争永远是最漫长和无聊的，不过这一次，杜真真却通过两次成功的防守和三次成功的空投直接取得了巨大的优势，第十八分钟的时候，她几乎已经占据了天下所有的主矿，而对手也很干脆的退出了比赛。    
    　　应该说这两天的比赛，赵一的状态都非常的好。可能是源于他立志夺冠的信念吧，他先后干掉了lzq和w78z这两个天王级的同种族高手，所打的每一场都是硬仗，一直打到现在这个阶段。他的对手，一个也颇为不俗的伸族选手，在他面前显得如此的不堪一击，赵一甚至没有选择升级任何科技，就用小狗和口水龙干脆利落地端掉了对方的主基地。    
    　　三个人，都是二比零取胜！    
    　　当大家从网吧出来的时候，所有人的心情都振奋着。今天的比赛结束的很早，因为选手们都需要准备了，因为明天即将参战的，就是来自各地的王者了！    
    　　所以今天下午，破例地提前对明天的比赛进行了抽签，让大家都明确了各自的对手。    
    　　下午三点半的时候，他们回到了学校，除了lzq和小静各自回家之外，所有的选手都聚集到了星光网吧。    
    　　这一天，星光对外停止营业半天，校园里的知情人悄悄地流传着一个说法：“他们在进行最后的特训！”    
    　　明天，这群人要为学校的荣誉而战！    
    　　可是现在佳丽的老板却在思考着另外一个问题：“什么时候赵一也跑到星光去了？”他似乎听到了星光老板w78z的奸笑声。    
    　　     
         
      　　　　


正文  第十七章

    　　十月九号，全市第一届星际争霸比赛的第三天。    
    　　所有道行稍差的选手都已经出局，现在还能坚持不倒的，是来自各个学校、各个部门、各个网吧真正的高手。    
    　　而孙三一行，无疑是里边最耀眼的团体之一。    
    　　所以今天虽然比赛的人少了很多。可是观战的人却反而有所增加。连很多不明白星际为何物的人也凑热闹混了进来，他们只知道，最近几天“风月”在搞一个很了不得的游戏比赛，根据中国人的价值观，有这么多人感兴趣的东西，绝对是值得一看的东西。    
    　　所以当有些满是皱纹的老脸从门口出现时，连工作人员也忍不住笑了。    
    　　选手们可没有笑的心情。他们都做好了战前的最后准备！    
    　　每个人的心情都是一般的平静无波，当八点半的钟准时敲响之后，所有人的手同时动作，满眼三十二个屏幕上，所有的农民以几乎一样的方式奔向矿区，各自奔向不同的矿石----分农民这种最基本的“克隆”手法，对他们而言，完全没有失误的可能。    
    　　由于参赛人数三十三是单数，所以采用了抽取一人轮空直接进入下一轮的方式，当然，我们的主人公们没有碰到这种机会。    
    　　孙三在学习星际之初练得最多的就是人族打虫族，他还曾经自己一个人悉心研究过人族皇帝boxer的战报。这次，他终于碰到了一个有份量的虫族。所以他很兴奋，不是一般的兴奋。    
    　　昨天他和w78z打了十多把的练习赛，全部的焦点都集中在人对虫的最高境界上：全机枪兵强攻。    
    　　全机枪兵带科技球的打法有一个专门的名词，叫做“sk战术”。这就象古代人写骈文一样，很难写好，可是一旦写出来，那就肯定是精品，Sk战术也是如此。    
    　　虫族的地刺、大牛、守护者，甚至飞龙，都可以说是天然对小兵有克制作用的。这迫使人族不得不升级出坦克、科技球，辅之以地堡、防空来对付。可是虫族的这种克制却又不是绝对的。    
    　　从理论上说，用一个机枪兵就可以消灭一个地刺，可是很多人，用一队兵也未必能消灭一个地刺，这中间差了整整十二倍    
    　　人族兵的操作之重要，由此可见一斑。而sk战术一旦实现，其优势之大，也可想而知。    
    　　最关键的是，用全机枪兵打法的话，出兵之迅猛，科技球数量之多，绝对可以用“匪夷所思”来形容。    
    　　孙三今天，就是想用这种几乎只存在于传说中的sk战术，去面对自己的敌人。    
    　　现在孙三的手，正象弹钢琴的人弹出轮指一般在键盘上跳跃，也只有这样灵巧的手，才能玩得出很久未曾出现过的sk战术！    
    　　杜真真是一个很谨慎的人，她打星际几乎从来没有投机和冒险，总是一步一步地来，在她优秀的操作和完美的发展模式之下，一切的障碍总是能迎刃而解。可是这一次，她却想投机了。    
    　　那已经是昨天下午的事情了。当她看到up用那么肯定的语气对她说：“没什么好想的，用ghost！”她忽然莫名其妙地就相信了他的话：“这样一定是可以的！”    
    　　人族与人族的战争总是容易拖到后期，而最终决定战局的，往往是大和舰。在这样大和对大和的战争中，很关键的一点就是资源。所以所有人都认为，人打人就是关于资源的争夺战。可是这一次，up却说：“用ghost。”    
    　　Ghost也就是大家通常所谓的鬼兵。鬼兵没有强大的火力，没有坚固的防御，可是它有一个特殊技：锁定。    
    　　很多高手甚至认为，鬼兵就代表了人族的终极科技。    
    　　所以up认为，在大家兵力都相当的情况下，用自己有限的鬼兵锁定对方的大和舰，然后用全部的地面部队进攻，一定可以收到奇效。    
    　　所以杜真真昨天反复练习的，就是关于鬼兵锁大舰的“克隆”手法。现在，她的手稳定得可以端住一杯装满的水，在五分钟之内纹丝不动。只有这样的手，才能玩得出那么高级的手法！    
    　　赵一昨天特训的对手是hx。    
    　　Hx比赵一确实差了一筹，不过没有关系，因为赵一不仅仅是想赢。他是想漂亮地赢，要第一把就把对方打得失去斗志。    
    　　赵一最欣赏的是韩国的虫族职业高手[nc]yellow。正如玩人族的都知道boxer一样，yellow也是全世界公认的虫族no.1。这个帅帅的小伙子有一个绰号，叫做“暴风zerg”，可是事实上，那只是他成名之初的风格。现在的yellow，打法与其说是疯狂，还不如说是优雅。    
    　　是的，优雅！虫族这样一个以繁殖为主，以不惜命著称的种族，在他的手里闻不到多少血腥味，而充满优雅的味道。他能够做到精确地控制每一条狗，每一只口水龙。能够在恰到好处的抵抗对方的同时，又恰到好处地进攻。    
    　　赵一这次想学的，是yellow的一个独门绝招：不升科技灭人族。    
    　　在yellwo之前，从来没有人想过不出地刺和飞龙怎么能破对手的机枪兵。可是yellow想到了，并且运用成功了，这不能不说是他的天赋。    
    　　不升科技的虫族，在早期会积累比较丰富的经济优势，yellow就是利用这一点优势，用自己的小狗和口水，通过非常完美的站位，和非常准确的进退步骤，把对方早期为数不多的兵削土豆一般一层层削去，从而在保证防守稳固的情况下给予对方巨大的压力。    
    　　而当对手终于积累了一拨强大的兵力冲出来时，yellow的兵已经可以用“海”字来形容了——谁能和虫族比发展和扩张呢？    
    　　所以现在我们看到赵一双基地开局之后并没有早开气矿，而是直接补了第三个基地。跟着又补了第四个基地。双矿四基地的虫族，即将接受对手的考验！    
    　　赵一的手却不快。可是他的手法正如中原一点红的剑法一样，没有花巧、简单有效，绝对不多花一分一毫的力气。一剑刺出，中者立毙。    
    　　天上的太阳比昨天更为酷烈，所谓的厄尔尼诺效应却并没有吓住一屋子的参观者。可是一阵阵的热浪扑面而来。小静却已经有点受不了了，她可怜巴巴地对close说话了：“喂，陪我去买雪糕吃好不好？”    
    　　open马上在旁边煽风点火：“要不要我回避一下？”    
    　　close可不是怜香惜玉的角色：“靠，要去自己去。你没看我都热得不行了吗？哦，对了，别忘了带几支给我们。”    
    　　这倒不是假话，作为一个胖子，在大热天里确实是要比普通人承受更多的痛苦啊！    
    　　小静马上就嘟起了嘴巴，还扭过脸去表示自己的生气。可是一扭过脸去，她就叫起来：“你们看，他们也来了！”    
    　　mac正和一个家伙说说笑笑，而不远的地方，lzq正往这边走过来。    
    　　再往后看，就看到了wing和mini。也就是open和close私下里所称的“菜鸟夫妻”。    
    　　Wing和mini这时候也看到他们了，高兴地跑了过来：“嗨，你们好！我们是专程来看你们比赛的呢。”    
    　　Up呵呵笑道：“谢谢啦，可是我们只进去了三个呢。”    
    　　于是mini就用不可思议的口气说话了：“不会吧？你们这么厉害都被淘汰了？这里有这么高的人吗？”    
    　　这一席话直说的众人飘飘然。于是大家对他们的态度马上就好得不得了了。    
    　　Close马上说话了：“哈，过奖过奖，难得你们专程来看我们比赛，你们等会我去买雪糕给你们吃啊。”拉着小静就跑了。    
    　　Wing和mini的嘴角同时露出狐狸式的微笑。看来这顶高帽子送的真是恰到好处！    
    　　唉……可惜所有人都只顾着体会马屁被拍的快感了。    
    　　这也可以看出为什么现在会出现类似《交际与口才》之类的杂志。    
    　　这个时候，第一场战争的胜负已经基本分明了。    
    　　孙三的一堆科技球带着八九队小兵在整个地图上搞大扫荡。这种超大规模的控兵作战是最考验功力的，可是一旦控制好了，那种感觉，简直是赏心悦目，让人叹为观止。可是说，是一种华丽到极点的视觉享受！所以说，看孙三这场战争的人是最多的。    
    　　杜真真也成功地用鬼兵击溃了对方最强大的部队，剩下的只是趁胜追击而已。精彩的锁定控制也让很多人发出一阵阵的赞叹声。    
    　　相较而言，看赵一的人就少多了。但这并不是赵一失败了。事实上，他的战术非常成功，以至于他的对手一直就形成不了大部队，两边都是在用比较少的兵力不停地周旋，而在这个过程中赵一的分矿开始发展起来。    
    　　可是也正是因为他的战术太成功，观众们就永远别想等到一次大规模部队之间的对抗，所以他们对这种实用而不好看的战术表现了自己的态度：坚决不看！    
    　　可是选手是要胜利的，不是要收视率的，所以赵一和孙三以及杜真真心里都是同样地高兴。因为他们的临门第一脚踢得不错，已经为自己打下了很良好的基础。    
    　　后面的第二局，只等他手到拿来！    
    　　孙三的对手抹了一把汗，满眼的绝望：“完了，虫族没前途了，我出尽了所有的高级兵种，居然始终被他用机枪兵给压着打。我要改练人族！”    
    　　杜真真的对手叹了一口气，都要哭了：“想我***也是**学院第一高手，居然被一个小女生轻松地干掉了。我的大和舰啊……呜呜……你死的好惨！”    
    　　赵一的对手两眼发直：“靠！这样也能赢我？我单知道地刺是小兵的克星，却不知道口水龙和小狗也能干掉人族兵。这一定是作弊，严重的作弊！裁判，我不服……”    
    　　在实力面前语言是徒劳的，在比赛开始仅四十分钟之后，他们三人就以三个二比零完胜了各自的对手。走出了赛场。    
    　　迎面就递过来三支雪糕：“大家辛苦啦！呵呵，再接再厉，星光第一！今天我请客，大家千万别客气！”很明显是close这小子。    
    　　小静则一脸崇拜地拉住了杜真真的手：“姐姐你打得真好啊，我有你一半水平就好了，看close那家伙还敢不敢看不起我……哦，对了，补充一句，买雪糕是我出的钱哦。”    
    　　这样，“星光代表队”的三员大将进入了前十七名。等这一轮比赛完结之后，就是下一轮淘汰赛了。比赛方式和上轮相同，抽出一个幸运儿直接晋级。所以下一轮比赛将是十七进九的比赛。    
    　　休息了一会儿。继续抽签。于上午十点整进入第七轮的比赛。    
    　　应该说，因为是第一届比赛，很多方面还是不完善的，比如每一轮结束之后都要通过抽签来决定下一轮的对手，这样无疑是不科学的，不利于选手们自己根据赛程决定自己的战略。而人数的众多和比赛场地的相对狭小也使得比赛不得不采用全淘汰制进行。这样难免有些有实力的选手因为发挥失常而在预赛中饮恨收场。    
    　　孙三他们抽签的运气可以说非常差，不但自己人来了个大碰撞，还多次碰到很难啃的硬骨头，mac败给杜真真就有点莫名其妙。Lzq更是差点把赵一掀下马来。这些都是可遇而不可求的极品高手。更不用说象up和w78z这样的高手居然被自己人挤下来。可见是天妒英才啊！再比如这次抽签，他们之中又理所当然地没有人成为直接晋级的幸运儿。    
    　　孙三一看到抽签结果就笑了。他居然碰上了老相识：cloud。    
    　　佳丽网吧排名第三的高手，风云组合中的云，也是up的徒弟，居然在这么关键的时刻出现了。一直以为佳丽全军覆没的孙三在讶异的同时又有点高兴。    
    　　可能说出来有点打击别人，不过事实上孙三确实是这么想的：这一轮稳过了。    
    　　杜真真的对手又是人族。看来考验耐力和毅力的时候真的到了。    
    　　科学研究已经表明，女人在持久性和思维的精细上要强于男人，所以，我们还是对杜真真充满希望吧！    
    　　赵一的对手仍然是人族。所以当lzq问他准备怎么打的时候，他笑着说了三个字：“削土豆。”    
    　　他仍然想把对方的兵力象刚才一样一层层削掉。因为他开始发现这是一种很好的战术。    
    　　可是他没注意到跟mac站在一起的家伙正在不远的地方听他们的谈话，听到削土豆三个字，眼睛里忽然闪出一道凌厉的精光。    
    　　这个人，就是赵一将要遭遇的对手！    
    　　正如在**理工大学，没有人不知道赵一一样，在新世纪电脑城，也没有人不知道这个名字：crazyman。    
    　　新世纪电脑城是一个卖电脑的著名商场，卖电脑的人通常也玩电脑，而且比一般人玩得好得多。Crazyman就是这个高手云集的圈子里公认的第一名。他最好的朋友和战友就是mac。    
    　　Mac曾经和赵一交过手，输得很惨，所以赵一一直就是他的假想敌。这次星际比赛，他一来就盯上了赵一，本来以为可以自己给自己报仇的，结果却因为某种原因折戟于杜真真之手。所以现在，打败赵一的任务，就落到了比mac更厉害的crazyman的头上。     
    　　Crazyman如愿以偿地在这场十七进九的比赛中碰到了赵一，他很有信心取得胜利，这是作为一个强者必须具有的素质。可是他绝对不敢轻视对手，因为赵一的每一场比赛他都看了。他自己很清楚赵一是个有多强大的人。    
    　　尤其是那场与lzq的zvz之战，或许旁观者看不出其中有多少微妙的把握和潜在的惊险，或许旁观者看来那场比赛根本谈不上好看，可是他却能看出，赵一的虫族造诣之高深，实在是已入化境！    
    　　所以他坚信，新世纪电脑城与**理工大学这一场最高水平的碰撞，必然是惊心动魄的！    
    　　这个时候，铃声响起，十六位选手步履沉稳地走入了赛场，坐下。不噪不火，点尘不惊，每个人，都是一派大家风范。    
    　　宗师级的战争就此打响！     
         
     　　　　


正文  第十八章

    　　比赛才开始五分钟，up就叹了一口气：“唉，赵一真是多灾多难啊！”他又摇了摇头：“也多亏了是赵一，如果是别人，可能早就被淘汰了吧？”    
    　　很显然，三个人面临的挑战是不一样的，cloud用的是虫族，可是这个在佳丽排名第三的高手，根本不对孙三构成任何威胁。孙三的胜利，是板上钉钉，毫无疑问！    
    　　杜真真的对手又是人族，这个人族毫无疑问是强大的。可是无论是意识上还是操作上都明显要比杜真真逊色一筹。打到这个阶段，再没有选手敢于和mac一样怀疑杜真真是运气好了，不过即使他打起全部的精神，还是要面对失败的命运。    
    　　由这里也可以看出抽签的方式和淘汰赛的赛制有很大的偶然性，即使进入后期比赛的都是高手，但是未必都是最顶尖的高手。或者说，还没有强大到足以对星光军团构成威胁。    
    　　真正遭遇危险的是赵一，因为他碰到了crazyman。更要命的是，crazyman用的是人族。    
    　　星际争霸这个游戏一向以她无与伦比的平衡性著称。可是她毕竟不是绝对平衡的。在1.09版出来之后，比较得到大家公认的观点是：人族克虫族、虫族克神族、人族无克星。如果勉强要给人族找一个克星的话，那么说神族克人族也说得过去。    
    　　连举世无双的yellow都说过：“人族操作够好的话，虫族基本上没有机会。”    
    　　当然，什么才叫“够好”，那是个无底洞，所以虫族和神族在面对人族的时候还是有机会，比如现在的赵一，他居然号称最擅长zvt！    
    　　不可忽视的一点是，crazyman的操作绝对是一流的，那么在他面前，赵一有没有机会？    
    　　十分钟之后，赵一开始感觉到巨大的压力。    
    　　高手一出手，便知有没有，赵一在十分钟之后，发现自己在啃的这块骨头前所未有的硬！    
    　　现在已经是第四十分钟了，杜真真正结束了第二盘的比赛，经过他身边走出赛场。而孙三，在更早的时候就轻松地站到了场外。    
    　　“加油！”杜真真经过赵一身边时轻轻地说道。    
    　　赵一已经在开第五个矿了，他的部队也已经占了一百六十多个人口。可是他却很清楚，自己一点优势都没有。面对一个稳健得犹如泰山的敌人，面对一个扩张型的选手，脆弱的虫子简直无从下手。    
    　　Crazyman的人族，正是走的一条非常高明的发展策略，叫做“不攻”。    
    　　稳固防守、疯狂扩张、全力出兵，可是，不攻。    
    　　不攻就没有破绽，一路扩张过去，守得固若金汤，而步履所及之处，莫不挡者披靡。当满天下都布满防空和地堡之时，试问虫子还能往哪儿寻找落脚之地？    
    　　当一个操作足够好的人族选手，指挥着一大堆坦克一大堆科技球和一大堆机枪兵的超大规模军团降临lost temple大地时，试问天下谁能抵抗？赵一忽然发现，这种打法是自己最害怕的。    
    　　孙三那样雷霆万钧的进攻他都不怕，可是crazyman不进攻，他却怕了！    
    　　赵一的竞技状态非常好，所以一般的比赛，即使他会输个一两局，但是绝对不是第一局，他永远是比别人早进入状态的一个。可是现在，面对这个气势越来越雄浑、只等着蓄满了功力就要惊天一击的人族，他心里终于没底了。    
    　　他的鼻子尖上冒出了汗珠。所有人都看着他的屏幕，没有人相信自己看到的事实。    
    　　Acc has left the game。    
    　　第一局，赵一输了！    
    　　“不会吧？我的天啦！”cloud败在孙三手上，好象一点都没受打击，可是这时候看到赵一一败，他马上愣住了，“连赵一都有败的时候？不可能不可能，我肯定是看错了！”    
    　　孙三却在沉思着：“这一招确实值得学习啊！原来，攻击也未必就是最佳的取胜手段啊！”    
    　　up的拳头紧紧地捏了一下，祈祷般地自语着：“赵一，用神族吧，否则就没有机会了……”    
    　　“可是，我表哥最擅长的是虫族啊。虫族都打不赢，神族能行吗？”旁边小静忍不住问道。    
    　　Up没有回答，可能是觉得这么复杂的问题跟一个门外汉说不明白吧。W78z眼睛一亮，若有所思地缓缓点头：“用神……或许真的有机会吧……”。    
    　　Hx一向尊称up为“up老大”，对他的判断力持绝对信任态度，听他这么一说，马上向着里边喊了一嗓子：“赵一，用神族跟他打！”马上一个工作人员走了过来：“对不起，请不要干扰选手比赛。”    
    　　很明显能看到赵一的身躯猛地震了一下。    
    　　第二局开始了。赵一居然真的选了神族！    
    　　这次，轮到crazyman的脸上出现意外的神色了。    
    　　孙三回忆着赵一用神族和自己打的那两把，然后再回忆一下刚才crazyman显示出来的实力，得到的结果是：赵一必败！    
    　　除非……除非赵一又有提高。    
    　　赵一单兵站升级小叮当，然后出金甲，跟着升电兵和隐刀，没有开分基地，居然是打科技的架势。    
    　　这个时候，up开始给小静解释用神族的原因了：“对付crazyman这种稳健防守型的打法，必须通过骚扰限制他的经济，不能让他发展得太轻松，太强大……”    
    　　这个时候赵一的一个金甲虫和两个狂战士投到了crazyman的矿区，金甲成功地打出了一炮，杀了五六个农民。    
    　　“而虫族天生的脆弱使得他根本无法对一个已经做好防守准备的人族进行有效的骚扰。除非他投入很多兵力。可是投入的兵力多了，消耗又太大，反而对自己不利。”    
    　　赵一的两个隐刀来到敌人刚刚成型的分基地，砍掉造了一半的防空。把刚刚跑过来的农民又赶了回去。对方的布雷车过来布雷，被金甲虫轻松搞定。    
    　　“而神族兵则有着坚固的盔甲，只需要投入少量的资源就可以形成非常有效的骚扰。尤其是可以顶着对方的炮火强行杀农民。”    
    　　赵一的一架运输机带着两个电兵光临了crazyman的主基地，虽然运输机死在防空手里，可是两个电兵把主矿的农民几乎杀干净了。    
    　　“神族兵的攻坚能力也使得他可以在积累一定的兵力优势之后，强行突破对方的防线而无须付出太大的损失。”    
    　　这个时候，赵一的一队龙骑半队狂战士顶着坦克的炮火冲进了crazyman的家。    
    　　小静问up：“如果对方不用扩张和防守的打法呢？”    
    　　“那已经是下一局的事情了。”up微笑着回答。    
    　　这个时候正好crazyman退出了游戏，人族灭！    
    　　整个过程历时十五分钟，赵一单矿取胜。    
    　　Close和open看得嘴都合不拢了，open忽然叫了一声：“马的，你还真是一切尽在掌握啊！”    
    　　Cloud喜滋滋地赞叹着：“对嘛，打得好！这么打才配做我的偶像嘛。”    
    　　赵一现在对外面的情况是充耳不闻，他已经开始决胜局的战斗了。赵一没敢再使金甲虫这招，根据圣斗士法则：“同样的招式对圣斗士是无效的”，他选择了正规的开局方法。    
    　　Crazyman也慎重多了，开了双坦克厂才敢出双基地。然后升级运输机。这一局他决定要打骚扰，以报上一局被骚扰致死之仇。    
    　　接下来，就是无休止的骚扰与反骚扰、强攻与反攻、抢矿与拆矿，战火在整个地图上蔓延开来。    
    　　孙三看着看着，就发现了一个很奇怪的地方。Crazyman的tvp明显比他的tvz差了一些，虽然仍然是高手的境界，但是至少，跟自己相比就显得不如。他的tvz可是绝对比自己强啊。    
    　　赵一终于又艰难地闯过了一关。在半个小时之后拿下了第三局。    
    　　Crazyman站了起来，有点不甘心地说：“我的tvp 是最差的。”    
    　　远处，mac默默地看着，这个结果，让他无话可说了。赵一居然用神族翻盘。还以为他只会虫呢。    
    　　“也许，要打败他，真的还需要时间吧。”mac想到了自己第一次碰到赵一，那是在亚联的战网上。当时他已经自以为是高手了，可是赵一直接灭了他八盘，第九盘的时候，赵一拒绝了他的挑战：“你练练再说吧。”    
    　　就为了这句话，他永远记住了这个id：acc。    
    　　可是对赵一而言，他从来都不记得有这么一个手下败将在等待着挑战自己。他能记住的只是值得他记住的高手，比如lzq。    
    　　Crazyman的出局为选手们进一步扫清了障碍，虽然战争越来越接近决赛，可是对于terran girl、sea和acc来说，战争却越来越轻松了。连小静都看出来了：“好象真的可以包揽前三名呢！”    
    　　能不能包揽前三名，现在就看抽签结果了。    
    　　九个人，分成三个组打循环赛，每个小组第一名出线。这样就直接产生了前三名。然后前三名打循环赛决定名次。    
    　　所以要包揽前三名，就一定要能把三个人分到不同的三个组里边。不然的话，就只有又自相残杀了。    
    　　老天一直让我们抽下下签，这一次，该转运了吧？    
    　　赵一抽到了一号，孙三抽到了九号，杜真真是五号。    
    　　包括wing、mini、cloud和lzq在内，一共十个人忽然间就手拉着手一起欢呼起来。    
    　　在最关键的时候，老天爷总算开眼了！     
    　　应该说，打到这个阶段，孙三他们三人才算是真正走出了校园，明白了自己的星际水平到底处在什么地位。    
    　　明白了自己的地位之后的他们更加充满信心，去迎接马上进行的小组循环赛。    
    　　一路杀过来，他们确实碰到过一些强者，可是强者们都被干掉了，现在剩下的选手，无疑是高手，但是通过这些天的观察，应该不会再出现象lzq和crazyman那么恐怖的高手吧？    
    　　所以小组循环赛就成了可以不交代过程的比赛了，因为三个人都是一模一样的未失一局出线，第一届全市星际争霸大赛的桂冠就这样被他们揽入怀中。    
    　　最后的决赛在下午进行，可是现在，他们已经成了所有人的焦点。因为他们是来自同一个学校的啊！    
    　　所以已经有了此起彼伏的议论声：“这是什么学校来的啊？好强！”    
    　　“女孩子居然能把星际打成这样，简直太不可思议了！”    
    　　“嘿，看个高个子，我们学校第一高手就是被他干掉的，二比零呢，真受不了了。”    
    　　“好，今天下午我决定不上班了，我要来看决赛。”    
    　　“靠，不上班算什么，我今天下午相亲我都准备不去了。”    
    　　“他们打星际有女孩子陪着，当然容易练出水平啦，呜呜，我的女朋友不许我打星际。”    
    　　“……”    
    　　这一刻，几位未来ads战队元老们的名声已经悄悄流传开来。这正是：十年窗下无人问，一战成名天下知！     
         
     　　　　


正文  第十九章

    　　中午吃饭的时候，大家都好象有心事。    
    　　Up的目光在大家脸上转了一圈，最后停在孙三脸上：“你好象有话要说？”    
    　　孙三点了点头。    
    　　Up的目光又转到w78z脸上：“你也有话要说？”    
    　　W78z也点点头：“赵一先说吧，他昨天说过，包揽了前三名他还有话说的。”    
    　　Up于是笑了一笑：“其实我也有点想法，并且和大家的想法差不多。要么干脆我帮你们说？”    
    　　Close和open瞧得莫名其妙，lzq、wing和mini这三个外人更是一头雾水。小静却已经叫了起来：“有什么话就说嘛，吞吞吐吐地，一点都不象男子汉！”    
    　　“是这样的，”w78z说：“我们想组建一个战队。”    
    　　他看向赵一，又看向孙三：“你们应该也是这个意思吧？”    
    　　孙三有点吃惊地点了点头：“不错，你怎么知道？我觉得我们几个组成一支队伍，就算是当作校队也不为过吧？”    
    　　w78z笑了笑：“你的想法只是最近才产生的，我却在好久之前就想要有一支自己的队伍了。我的星光网吧就是一个星际的大本营啊。不过，自从up来了之后，我才真正算有了志同道合的朋友。”    
    　　Up拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。    
    　　在一年以前，他已经决定离开星际，因为那个时候杜真真离开了他。如果不是w78z用连续的十场硬仗让他重新燃起了追求胜利的斗志，现在的他，就不是一个怀着梦想站在这里的人了。也不可能有心平气和与杜真真共处的现在了。说起来，到底谁应该感谢谁，真的很难说。    
    　　再后来hx加入了，再后来加入了孙三和close、open，现在又来了赵一。星光网吧现在的如日中天，是多少日子梦寐以求的啊！    
    　　接着，赵一就说出了一段话。这段话后来被称为“ads战队最经典告白”。    
    　　“在我刚刚爱上这个游戏的时候，我就想要变强，想要打出一片天下，想要组建一支自己的战队，攻城拔寨，扬威全国。可是我一直找不到好的队友，找不到我认为可以和我一起追逐梦想的朋友，我在佳丽排了两年的第一，可是佳丽出过的最高的高手也无非是风和云，他们，距离我的期望还太遥远。”    
    　　“不知不觉，我就大四了。我的时间越来越少了。可以想象，等到毕业，等到走进社会，就再也没有那么多时间来玩游戏了，我原本以为我的希望已经成空了。可是就在我几乎绝望的时候，孙三终于出现了！”    
    　　“我很惭愧，这么久以来，我居然一直不知道我所欣赏的dzz和w78z就在星光网吧，如果知道的话可能我早就去找你们了。我更惭愧，up这么一个大高手我居然根本不知道。”    
    　　“所幸一切总算还不迟。也所幸我们真的包揽了前三名，所以，我想说的是，我们这个战队绝对是可以出人头地的。我可不需要一个平庸的只是纯粹玩玩而已的战队，如果我们不能一战成名，我宁愿把自己的这个希望永久地埋没下去。”    
    　　赵一是个比较内向的人，所以他这一番话已经算是非常难得的了。孙三的第一感觉是：“这个人野心很大，难怪能一直进步。”    
    　　Lzq的第一反应却与众不同：“啊哈，我宣布，今天中午吃饭我请客！不过，我还有一个要求，希望让我也加入你们战队。因为……”    
    　　“因为这个战队简直太~~有前途了！”wing忽然也两眼放光：“今天晚上我和mini给你们大家摆庆功宴，只有一个要求，我们也要加入战队！”    
    　　所有人看着这两个活宝，都有点迷糊。等他们反应过来之后，就前所未有地做了一个完全一致的决定：“冤大头请客，给我狠狠地宰！”    
    　　......    
    　　因为下午还有比赛，所以大家没敢大吃大喝，所以“幸运”的lzq现在只是被宰得口吐白沫而已。    
    　　而下午的比赛先进行的不是1v1的最后决战，而是2v2的九人分组赛。就象大餐之前的配菜。    
    　　可是这配菜也是精品。Close和open的配合绝对可以让大家一饱眼福。    
    　　情况非常的分明，小组赛上，close和open甚至都是选择的随机，可是胜利还是轻而易举地到手了。    
    　　等到了三人循环决战的时候，他们又看到了老面孔：blacksnow和cloud。    
    　　这两个小子现在算是佳丽的中坚力量了。Cloud在单打上是闯得最远的——虽然不幸遇到了孙三。而在双打中，他们居然闯进了决赛。    
    　　可是当看到笑眯眯的close和open之后，他们的脸色就有点发青了。Cloud走了过来悄悄对open说：“给个面子，不要打我们二比零，这次比赛算积分的。我们只是想拿个第二名而已。”    
    　　Open“嘿嘿”地笑了：“有个条件。明天你们请吃饭。”    
    　　Cloud求助地看了看他的师傅，可是up一点都没有为他求情的意思，于是他只有叹了口气：“ok，成交！”    
    　　接下来的情况非常搞笑，风和云居然在与另外一组选手的交战中以一比二败下阵来。于是close和open为了那顿饭做出了巨大的贡献：他们故意以一比二输给了风和云，然后用二比零轻松愉快地把另外那一组选手收拾了。    
    　　于是最后的结果是，close与open组合三胜两负，风云组合两胜两负，另外一组选手两胜三负。就这样，另外那组选手在比赛的黑幕之下做了不明不白的牺牲品。（这种违法比赛职业道德的行为我们在这里做坚决的批判！鉴于这是第一次，所以只给予口头警告处分。）    
    　　Close还想要风和云分一半的比赛奖金给他们，这种财迷行径使得宽宏大量的up也终于看不过去了，这一次，他选择了站在自己的徒弟们一边，坚决地拒绝了close的不良企图。    
    　　闹剧结束的时候已经是下午三点。1v1决赛时间到。真正的“满汉全席”终于上桌了！    
    　　一开始，孙三对上了杜真真。    
    　　这是孙三最害怕的一场战争。因为杜真真是他的老师，更因为她是他心目中的天使，试问，他怎忍心加一刀一枪于杜真真之身？    
    　　可是杜真真并不明白孙三的心情，她迫切地想看一看自己这个徒弟现在到底到什么水平了。所以她的神情很是兴奋。自从昨天看到他干掉up之后她就一直在想，自己是不是还比孙三厉害呢？    
    　　在到星光之前，自己每次在网上遇到孙三，基本上都能赢。可是在更早的时候，自己和up打了无数场战争，却从来没有赢过一把。而孙三，昨天就在万众瞩目之下，把up挑落马下。    
    　　每个人都说孙三是天才，现在，就让我来看看这个天才的造诣吧！    
    　　就这样，比赛开始了。    
    　　一开局，孙三就显得很不利。人族对人族的战争，他居然没有出运输机，开了自己门口的矿之后就开始守成。开矿不积极，扩张不猛烈，这种心态open称之为“小富则安”。而杜真真就不同了，她飞快地扩张，运输机也慢慢多起来，开始到处空投。孙三因为矿开的少，守得倒是很稳固，可是越来越没有资源了。所以，就在仅仅二十分钟之后，就被迫退出了游戏。    
    　　孙三转过头去，杜真真正生气地看着他：“孙三，我不要你让我，我想认真地跟你打一盘。”    
    　　“哦，好的。”孙三说：“我会认真的。”    
    　　于是第二局开始了。    
    　　孙三想打起精神和杜真真打，不过面对杜真真的时候他真的一点斗志都没有。在昨天他还在想，应该象赵一一样订下高的目标然后去超越，他还在想：这次比赛，我也可能夺冠军啊。可是现在，他觉得自己的手指打在键盘上一点都没有力气，他感觉自己的坦克架在那里一点都没有霸气，他感觉自己居然对自己的敌人动了怜惜之心。    
    　　外面的lzq又开始故作深沉地下评语了：“十分钟之内，孙三必败！”然后他还加上一句感慨：“唉，这小子，连生活和游戏的关系都摆不正！真是不可救药。”    
    　　可是这次lzq错了，因为五分钟之后孙三就直接站了起来认输了，走出去的时候他小声的对杜真真说：“对不起。可是我实在没有办法跟你认真打。”    
    　　杜真真这次并没有生气，反而脸上微微一红。一言不发的跟了出去。    
    　　在很久之后，在孙三登上了世界星际之颠的时候，全世界的人都知道了这个人族皇帝的死穴，那是一个和他很要好的女孩。据说，我们的acc终其一生，面对这个女孩的时候始终未尝一胜。当然，这是后话，暂时略过不表。    
    　　对于观众来说，这是一场很让人失望的比赛，这两个原本都应该是打法大开大阖、酣畅淋漓的选手居然打得这么沉闷这么憋闷，让他们简直失望透顶！    
    　　“靠！我今天下午相亲都没去就为了看这场比赛，可是他们居然打成这样！”    
    　　“唉，没什么好说的，很明显是打假比赛。也难怪，他们是一个地方来的。”    
    　　“希望后面的比赛不要再这样了。那个acc我可是很看好的哦。他一定会认真打的。”    
    　　赵一当然会认真打，甚至可以说，在场的这么多选手中，绝对没有另一个人象他这么盼望站在冠军的领奖台上。他成名于学校和战网已经很久了，他早就是真正的无冕之王，他所缺的只是这一个象征实力的冠军了。    
    　　不过当赵一坐到电脑前面的时候，他一点都不担心，他很有信心拿下杜真真。    
    　　他一向认为孙三可能成为他有力的竞争者，可是杜真真不行。因为她不是天才，可孙三是天才。而他赵一，其实也是天才。    
    　　赵一从来不认为勤奋出天才，勤奋虽然重要，可是打游戏确实是要讲求天赋的，正是因为天赋，他赵一才能在芸芸众生中脱颖而出，孙三才能在短短的两三个月中成长为绝顶高手。    
    　　赵一的星际水平一直在进步，刚刚过去的一个月里，他把自己封闭起来，进行了很严格的特训。特训的成绩也是显著的，如果是以前的自己，应该是不可能淘汰crazyman这种强人的吧。而杜真真还是当年那个和他在战网上杀得难解难分的dzz，所以绝对不是现在的自己的对手。    
    　　孙三就不同了，up的神族已经不足以吃掉他了。而up似乎是让w78z和dzz都绝对甘拜下风的。    
    　　至于孙三和杜真真的比赛，那当然是不能说明任何问题的。    
    　　所以赵一在比赛一开始，就直接进入兴奋状态。    
    　　然后他就直接以二比零拿下了杜真真。赢得堂堂正正，毫无悬念。    
    　　现在，他的对手只是孙三了，这才是他精心准备的硬仗。    
    　　现在时间，是十月九日下午四点过十五分。本次大赛最后的和最经典的比赛马上就要展开。当两个人同时坐下之时，晴空烈烈艳阳高照的天空，也仿佛预感到了这一战的凶险，一瞬间就阴沉下来。细细的雨丝飘洒而下。    
    　　两个宿命中的对手终于碰头！    
    　　清脆的倒计时读秒声均匀地响起。    
    　　鼠标左键、右键各点四下，shift键点三下，所有的点击声和敲打声如出一辙地整齐，然后，各自的四个农民呈放射性奔向矿区。暂时的和平中，比赛拉开了序幕。    
    　　刹那间，孙三又想起了五分钟之前他和杜真真的对话。    
    　　在比赛开始之前五分钟，他把杜真真拉到一边，问她：“小真，你还记得我们的约定吗？”    
    　　杜真真楞了一下：“你是说……打败赵一？”    
    　　“是的，”孙三点了点头，“有一件事你肯定不知道，这些天，每次比赛的时候，我都请close帮我搜集赵一的比赛录象。每天晚上我都在看他的比赛。”    
    　　“是吗？”杜真真有点吃惊，“我真的不知道呢。那你看出什么了吗？”    
    　　“当然，”孙三的语气中流露出强大的信心，“我看到了很多东西。我还发现，虽然比约定的时间迟了一个月，可是，我真的可以打败赵一！”    
    　　是的，他就是这么说的，杜真真仔细回忆了一下，他确实是对自己一字一句地说：    
    　　“我——真——的——可——以——打——败——赵——一！”    
    　　那么现在，就看看他怎么打败象大山一样高不可攀、象大海一样深不可测的赵一吧！     
    　　     
         
     　　　　


正文  第二十章（大结局）

    　　可是一上来，赵一就给了孙三一个大大的下马威。    
    　　赵一选择了九D放狗，正好孙三想要单兵站速出坦克，于是当六只狗跑到孙三家的时候，孙三还只有一个机枪兵。    
    　　对于高手来说，用一个机枪兵配合农民消灭六只狗并不困难，但是如果这六只狗的主人是赵一的话，情况就另当别论。    
    　　所以赵一的狗在孙三家里转了几乎有四分钟，抽空还能啃掉一个农民，即使在孙三有了七八个机枪兵之后，六只狗还在孙三的家里欢快地奔跑着。    
    　　可是真正让孙三觉得致命的却不是这六只狗，而是从正门冲进来的三个地刺。现在比赛开始了仅仅七分半钟，赵一居然在这个时候已经孵化出了三只地刺？    
    　　孙三的农民自始至终都没有机会到赵一家去看看。他还连雷达都没有，坦克厂也刚刚造好。很明显赵一的六只狗对他的影响还是有的。所以孙三也就没有机会发现赵一家里发展得有多么极端：单基地直接升级地刺。    
    　　当三个地刺配合六只狗在矿区外围埋下来之后，孙三百般不情愿地退出了。他并不认为八个不带护士的机枪兵足够让自己解除威胁。    
    　　第一局，赵一胜。    
    　　赵一的心里也有自己的想法：你以为人族兵火力的强大就足够了吗？虫族的变化多端又岂是战术相对简单的人族选手所能了解的？我赵一是不会让你发展得太顺利的。    
    　　虽然连杜真真都不知道孙三天天晚上看赵一的比赛录象，可是赵一却是知道的，他也早就知道，自己才是孙三心目中最大的假想敌。    
    　　告诉赵一的人是小静。只要想一想小静是赵一的表妹，同时又是close的同班同学，就不难理解为什么孙三悄悄委托close帮忙的事赵一会知道了。    
    　　小静当然没有什么别的意思，她只是希望把水搅得越浑越好。因为她正好是那种惟恐天下不乱的角色。    
    　　于是赵一和孙三的战争就变成了 “暗战”。    
    　　第二局开始。    
    　　这一局，孙三再也不走偏锋了，他用标准的双兵站开局法。    
    　　事实上，在人族打虫族的时候，对于操作良好的选手来说，本来双兵站开局就是最好的，进可攻退可守，几乎没有什么破绽，并且转型的方式灵活，可以转三兵站暴兵，可以转坦克和科技球，可以转双基地开局，也可以转空投骚扰。世界排名第一的boxer正好就是一个永远双兵站开局灭虫族的典型，他灭虫的胜率之高为他赢得了“杀虫剂”的美名。    
    　　赵一也是中规中矩的双基地开局了，这一仗，将会比上一仗长久得多。    
    　　孙三不走偏锋了，可是他也不走自己以前最喜欢走的路了。这一次，孙三又变了。    
    　　赵一的三队狗一直埋在孙三家门口不远的地方，围成一个完美的包围圈，等着人族的机枪兵钻进来。可是孙三始终没有出来。    
    　　赵一看到孙三开了双基地，然后正在造第三个基地。于是他尝试着进攻了一下。在猛烈的炮火下，虫族飞快地缩了回去。    
    　　赵一用八个房子装了一堆兵，准备等孙三出兵，然后自己就去投他家。因为虫族和人族换经济，那是很划算的。    
    　　可是孙三还是没有出兵，他开好了第三个基地，用科技球照亮了埋地的小狗，然后用机枪兵把小狗赶走了。现在孙三在开第四个基地了。正好在不远的地方又有一个矿，这个矿和第三个矿正好都能笼罩在坦克的炮火威力之下。    
    　　赵一的守护者出来了，可是他不敢轻易去攻，因为孙三至少有半队科技球，那是守护者和地刺的绝对克星。    
    　　在这场比赛进行到第二十分钟的时候，赵一忽然想到了两个字：不攻！    
    　　孙三居然在玩不攻！    
    　　星际世界里有很多套战略战术，其实本无所谓绝对的优劣和强弱，关键在于你会不会用，怎么用。比如不攻。    
    　　这无疑是一套很高明的战略。可是并不是你知道你就能玩出来的。因为中间有很多细节，有很多转折和变化，需要多次的操练才能纯熟，才能丝丝入扣毫无破绽。    
    　　当然还需要鼠标和键盘的硬工夫。很多人就是因为硬工夫不过关，所以明明知道很多战术却心有余而力不足。    
    　　可是现在，孙三却偏偏第一次就把不攻玩得圆熟精练，就象一个举手投足都暗合天意的武林高人，他明明没有摆出什么正式的防御，可是你始终找不到下手的地方。    
    　　孙三的全部势力范围，就是铁板一块。    
    　　赵一只有苦笑了，面对一个只看别人玩了一遍就能完全掌握要领的天才选手，除了苦笑还能做什么？今天上午太才发现自己最怕的是哪种人族，今天下午孙三就变成了这种人族。    
    　　他总觉得up是这些人中思想最灵活的，可是up却绝对没有孙三这种轻易就能变形的能力，那确实只能说是一种天赋。是孙三所独具的绝无仅有的天赋。    
    　　不攻当然是能破的，只能说，象孙三这样的高手使出了正宗的不攻，赵一来破非常艰难。    
    　　最主要的是，赵一理所当然地认为孙三要选择强攻和压制，他的发展方向现在已经完全不对路了。    
    　　所以，赵一在怀着绝望的心情又挣扎了十分钟之后，退了出来。    
    　　两局过后，一比一平。    
    　　其实人族的这种不攻的打法，在人族对神族的比赛中也是很常见的，当然不是绝对的不攻，只是说，稳固防守，放手抢矿。这种打法又叫全攻全防型打法。    
    　　两个人暂停了五分钟，up还给孙三充当了一下临时教练，他只说了一句话：“小心他选神族，如果他用神，你千万不可以用不攻！”    
    　　等到五点整的时候，最后一局开始了。    
    　　赵一果然换种族了，可是不是神族，而是人族！    
    　　赵一会用人族吗？所有人的答案都是：不知道。    
    　　赵一昏了头了？所有人的答案都是：不可能。    
    　　那么，赵一到底怎么了？    
    　　W78z记得自己很久之前在网上跟赵一讨论过这个问题。W78z先发言。当时他们是这么说的。    
    　　“为什么你只打虫族？”    
    　　“因为专心打一个族比较能够精通，比较容易提高。”    
    　　“可是也相对枯燥的多啊。”    
    　　“呵呵，可是对我来说胜利才是最重要的啊。”    
    　　“那你为什么又会打神族？”    
    　　“那是我刚学的时候练过的，后来我选择了虫族就很少再玩神族了。”    
    　　“哦，那么人族呢？”    
    　　“呵呵，会一点点吧。”    
    　　“看来如果真正碰到比赛你是定选虫族了。”    
    　　话说到这里赵一少见地迟疑了一下才回答：“那也未必，毕竟种族相克的情况和敌人的具体情况也需要考虑。”    
    　　W78z把注意力放到现场上来。看来赵一对自己的虫族有点信心不足了。这也难怪，面对一个天生有点克制自己的种族，换族也是不错的选择。    
    　　那么为什么不换神族？原因很简单。神族不可能有用。孙三的人打神可不是crazyman所能比拟的。他能够把专门用神族的up干掉，也就肯定不会害怕半路出家的赵一。因为赵一的神族还是一个月前的神族，而孙三的人族却已经是一个月后的人族了。    
    　　赵一记得，一个月前，他们打平了。    
    　　所以赵一只好选人族了。虽然是自己最弱的一个种族，可是也应该是孙三最少面对的一个种族吧。    
    　　世界上不可能总是有“以己之长攻敌之短”的便宜的。所以赵一选择了“以己之短攻敌之短”，把战况导向了不可测的未知。    
    　　以短对短，谁更短？    
    　　很明显open也看懂了状况了，因为他摇头晃脑地在掉书袋：“弱者胜，更弱者败，哈哈！”    
    　　也许，赵一如果知道孙三和hx初见时那凶险的一战，他就会宁愿用虫族再打一盘艰难的硬仗了。    
    　　“因为，孙三在人族打人族上的造诣，非常高！”    
    　　这句话是up说的。在说的时候他还意味深长地看了一眼杜真真，然后他接着说下去：“这小子！我一直以为我是最聪明的，其实他才是最聪明的。这些天我一直告诉他应该多练练人打神，可是他坚持要练人打人，结果，还真让他给猜中了！”    
    　　是呵，谁想得到最后的最关键的一战，竟然是人族对人族？    
    　　杜真真有点怔怔地看着远处的电脑屏幕，忽然发现大家好象都比她聪明。这些内幕她根本完全不知道。    
    　　这个时候该lzq来安慰她了：“女孩子还是单纯一点好啊！”    
    　　当孙三脸上的笑容慢慢荡漾开来的时候，赵一的神色灰暗了下去。可是有时候游戏也和人生一样是不能again的。他判断错误，他就必须付出代价。这个代价很沉重，在连续两年未曾一败之后，今天，在无数期盼的目光之下，在闪闪的镁光灯照射之下，在第一届全市星际大赛的压轴决战中，他输了。    
    　　永远不败的acc终于败了！    
    　　孙三走出赛场的时候，根本就没有注意到眼前的一切，他沉浸在巨大的欢喜之中。虽然只等了两个多月，可是他好象等了一千年。终于，眼前的大山轰然倒塌，现出了一望无际的康庄坦途。在第三次交手的时候，他终于战胜了自己一直以来的最大目标！    
    　　孙三完全的心满意足。他既不要冠军也不要奖品，一直以来他所求的根本只是今日的一场胜利。就好象西门吹雪遇到了叶孤城，不为名不为利，天下既然有这么两个人，就注定是要决战的。    
    　　所不同的是，孙三虽然不为名不为利，可是他是为了一个人：杜真真。    
    　　他今天所有的胜利和失败全部都是为了那个现在正站在赛场门口笑意盈盈的漂亮女孩。    
    　　所以他走过去之后做了一个很突兀的动作。他抱起杜真真转了一个圈。雪白的裙裾飞扬成一朵美丽的莲花。杜真真有点吃惊，可是没有推开他，她的手温柔地、轻轻地扶在他的肩头，脸上泛起了一抹晕红。    
    　　up的眼里划过一丝转瞬即逝的黯然，可是很快他就抬起头来，含笑而坦然地注视着自己的战友们。    
    　　小静轻轻拉住了close的衣袖，悄声说：“好浪漫哦……”    
    　　经过最后的统计，结果如下：孙三零比二负于杜真真，赵一一比二负于孙三，杜真真零比二负于赵一。    
    　　最后，赵一以三胜两负排名第一获得冠军，杜真真两胜两负获得亚军，孙三两胜三负排名第三获得季军。    
    　　所有的比赛到此已经全部结束。    
    　　按照事前的约定，按照比赛的名次取三人的比赛id的第一个字母组合成战队的名字，正式定名为ads战队。    
    　　在二零零二年十月九日下午五点半钟的时候，在赵一接受最后采访的时候，他庄严地宣布：“ads战队从今天开始，成立了！”    
    　　“从此，我们有自己的战队了！我们可以毫不谦虚地说，我们是一支有实力的队伍。我们欢迎其他战队和我们切磋交流，我们更希望能够不断进步不断提高，让我们ads成为全国知名的强队！”    
    　　请让我们一起来记住这一支在后来被星际界玩家戏称为“中国国家队” 的队伍，在开创之初的那些元老们吧：    
    　　赵一acc.ads； 孙三sea.ads； 杜真真dzz.ads； up.ads； w78z.ads； hx.ads； close.ads； open.ads； lzq.z.ads； wing.ads； mini.ads。    
    　　ads战队就象一颗闪亮的流星，在**市第一届星际大赛中横空出世，一刹那，就照亮了整个天空！    
    　　----a-------------d-------------s------    
    　　ps: 谨以此文纪念大学时代的open，acc，up和sea等志同道合的哥们---虽然sea已经因为参军而几乎永远离开了星际。    
    　　小说中的ads是2002年10月9日成立的，而实际上的ads战队则是2001年7月17成立的，已经两周年的ads战队依然健康而快乐地生存着。     
    　　而孙三将会继续打下去，一直打到wcg！    
    　　当然，这只是一个故事。    
    　　请相信：这个世界上永远有一些人会记得和热爱星际。    
    　　这个世界上也永远有一些人会记得和热爱ads。    
    　　孙三的路漫长但是光明。ads则简单但是快乐。    
    　　我们既然可以打一辈子的星际，我们当然更能做一辈子的朋友！    
    　　     
    　　      
     　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


