第一卷 莫森堡救援战  第一章

    　　当命运之轮转动了数千年以后，历史开始造就英雄。在神秘的东方有一片富饶的大陆——欲望大陆，大陆上的人类经过漫长的争斗岁月，三百年前这片大陆压制了人类的贪婪和欲望，从而建立了五个王国——神圣王国、格兰蒂亚、奥泽尹、古卡温和龟丝。三百年后的神圣王国已经腐败不堪，人类的贪婪和欲望再次萌芽，各族的势力相互勾结和碰撞，神圣王国暗流汹涌。但是贪婪的人类并不是只存在这里，周围的国度开始盯向着块刚刚被开垦的圣土，随着时间的延续正在酝酿着一场战争。古元350年注定是历史的转折点。    
    　　———帝国记事录    
    　　※ ※ ※    
    　　龙裔学院坐落在圣都西郊，依山而建，三面都是树林，幽静的环境里学生更懂得学习学习再学习，为的就是将来有一天能够上战场杀敌人，保家卫国。龙裔学院与凤舞学院、风扬学院、威龙学院并称王国四大学院，每三年神圣王国就会在圣都举行一次大赛，各个学院的学生和王公贵族都可以参加，一旦脱颖而出就会被册封军衔，这对于四大学院的学生们来说是最好的出路，所以四个学院的学生都在为今年的比赛努力的锻炼着。龙裔学院也不例外，首先在学院内部先举行一次初赛，获胜的五名学生代表五种技能参加全国的决赛。    
    　　此时在龙裔学院的树林里走出一个少年，修长的身段稍为有点消瘦，黑色的长发披散在后面流露出桀骜不逊的个性，一双大眼清澈的能倒映出人影，高挺的鼻梁显示出这个人的倔强，嘴角挂着坏坏的笑意。整个人看上去懒懒的，一副玩世不恭模样典型的小白脸，这个人就是龙裔学院的头疼人物——含烟。    
    　　含烟边用松针剔着牙边嘟囔“安雷老师家的旺财老了，味道还不如一只猫。”    
    　　一个紫头发的少年从前面经过，看见他赶快跑过来拉住他“含烟，安雷老师找你呢。”    
    　　含烟愣了一下，这么快老头子就发现了？“奥菲，你知道老头子找我什么事吗？”    
    　　“听说是关于学院大赛的事。”    
    　　含烟吐了一口气拍拍胸口说：“好的，我马上就去。”    
    　　办公室里安雷死死的盯着前面傲然挺立的含烟，愤怒的眼神几乎把他吞噬。但是含烟的脸色一点也没变，这种事就算打死也不能承认。    
    　　安雷叹了口气“你偷了旺财也就算了，为什么连我珍藏多年的女儿红也偷？”    
    　　含烟欠了一下身体现出正气凛然的表情“尊敬的安雷老师，您怎么能怀疑龙裔学院最出色的学生呢？难道您忘记了我是怎样为刀术班争光的？在您的谆谆教导下我...”    
    　　“别废话，不是你偷的还能是谁？”安雷压根就不相信他的话，一挥手打断他的长篇恭维。    
    　　“安雷老师，我再大的胆子也不敢偷您的东西啊。或许有人偷了之后栽赃到我头上来，您雪亮的眼睛应该能分辨的出我是被冤枉的。”含烟的演技一向不错，这是在学校出了名的，雨声泪下的表情不禁让安雷的内心开始摇摆。但是作为教导他三年的老师清楚的明白他善良的外表下有多么的阴险，披着羊皮的狼这句话用在他身上非常贴切。    
    　　安雷眨巴着三角眼点点头，装作信以为真的表情“那么你嘴边怎么会有狗毛？”    
    　　含烟吓意识的摸了摸嘴角“您看错了，这是和阿其亲热时粘上的头发。”    
    　　安雷扑上去揪着含烟的领口恨不得把他掐死“混蛋，你嘴边根本就没有毛。做贼心虚，再敢抵赖我取消你比赛的资格。”    
    　　含烟一边挣扎一边大呼冤枉“旺财是我偷吃的，但是酒我可没偷。”    
    　　安雷松开手整了整含烟的领口“那么请解释一下你的嘴里怎么会有酒味？”    
    　　“这是阿其请我喝的。”含烟委屈的表情就像被人强暴了一样。    
    　　“哦？你敢把她叫来对质吗？”    
    　　含烟趴在安雷耳边小声说：“老头子，事情不要闹大了。我听说学校规定不准喝酒，如果校长知道您藏酒的事，我怕连您也被扫地出门。”    
    　　“你这是在威胁我？”安雷翻着三角眼盯着他，那表情就像在说你的死期到了。    
    　　含烟嘿嘿笑着“不敢不敢。”笑容真诚的象刚偷吃了鸡的狐狸。    
    　　安雷再次叹了口气显得无可奈何“既然这样你帮我做件事吧，如果做到了我就不为难你了。”    
    　　“如果有生命危险我可不去。”含烟摇着头说。    
    　　安雷解下腰间的骑士刀递给他“不会有生命危险的。你拿我这把刀去苍林山找一个叫社龙泣的隐士，把他那把流荧换回来就算完成任务了。”    
    　　含烟笑眯眯的接过刀看了看“保证完成任务。”    
    　　“早去早回。”安雷微笑的脸象一头偷吃了鸡的老狐狸。就在含烟转身出门的时候安雷偷笑着说“龙裔学院终于可以安静一段时间了。”    
    　　苍林山在圣都的西北方，满山的松树遮住了上山的道路。含烟挎着骑士刀吹着口哨漫步在丛林中，两只松鼠探出头看见他唧唧叫了几声跑回树洞。“在这里隐居挺不错的。”含烟悠闲的爬上半山腰，山腰处有一个小院，三间茅屋和一排篱笆组成简单的家园，和宁静的树林很协调。含烟站在院门口喊了一嗓子：“社龙泣在吗？”顿时树林里被吓飞几只小鸟。    
    　　中间的茅屋里传出一个低沉的声音：“进来。”    
    　　含烟走进小院推开中间的那扇门，房间里光线很暗，但是依然能看到简单的布置。右边有一张床，床上铺着厚厚的稻草，左边靠近窗户有张桌子，桌子上只有一套茶具。转过头隐约看到墙角坐着一个满头银丝的老头。老头的右手在抚摩着一把刀，这把刀比一般的骑士刀大，刀身有紫色的荧光流动。“社龙泣？”含烟轻轻的问。    
    　　“你比我预计的提前了半年。”社龙泣抬起头说。    
    　　含烟发现这个老年人的脸上有道伤痕，从左眼下一直延伸到嘴唇上方。这是用剑划的含烟可以肯定。满脸的皱纹使他看起来老和很多，虽然岁月使他变的苍老，但是一双眼睛仍然流露出犀利的光芒。    
    　　“您怎么知道我会来？”含烟猜测这一定是安雷的阴谋。    
    　　社龙泣低头继续抚摸着那把刀“这是和安雷约好的，不过没有想到你提前了半年。他是怎么教你的？”    
    　　“那老头子太残忍，每天上课已经够累了，晚上还要我举着二百斤重的铁棍打老鼠。后来让我用一百斤重的大刀砍苍蝇的右腿，你说他变态不变态？”含烟开始数落安雷的罪状。“每天早上...”    
    　　“够了”社龙泣打断他的话，伸手抓了一只苍蝇说：“让我来检验一下你的成绩，砍掉它的右腿。”    
    　　含烟抽出骑士刀擦了擦“砍掉它的小鸡鸡算不算？”    
    　　社龙泣没理他把手张开，苍蝇划着弧线飞向空中。三道青色的寒光过后苍蝇还在飞着，社龙泣抓过苍蝇看了看“比我想象中还要准确，连续三刀竟然割断了左右腿和尾针。看来安雷没少让你受苦。”    
    　　含烟笑嘻嘻的收起刀，自豪的表情挂在脸上“别说是苍蝇，就算是飞行中的蚊子我也能切掉它的睾丸。”    
    　　社龙泣站起来，高瘦的身躯显得手臂很长“不要得意，苍蝇不是人，现在让我来看看你杀人的刀术。”社龙泣的刀无声的滑向含烟的胸口，含烟发现他是左手用刀，通常左手拿兵器的人最难对付。正在发愣的时候刀已经递到胸口。含烟瞬间后退抽刀，刀把磕中社龙泣的刀尖，趁他荡刀未收的时候举刀斜劈。社龙泣反手画了一个半圆，把含烟的刀扫向一边，突然一连三个转身从含烟的正面转向右面，每次转身都横砍一刀，一刀比一刀重。含烟急促举刀硬挡，一连三下都被磕在刀身同一个位置，第三次砍中刀身时刀断成两半，社龙泣的刀架在含烟的脖子上。    
    　　含烟看着手里的断刀问：“你是怎么做到的？”    
    　　“弧线能增加速度和力量，我的刀走的就是弧线，自然界有永恒不变的规律，只要你掌握这种规律就能化腐朽为神奇。”社龙泣放下刀说。    
    　　“安雷老师教导我说速度最重要，弧线会不会影响到速度呢？”含烟还想不透里面的奥妙。    
    　　社龙泣慢慢的解释：“一般来说会影响，所以要配合身体的速度和力量。人的手臂和刀都是有长度的，所以要靠步伐控制距离。”    
    　　“我懂了，用身体带刀能增加距离，用手腕运刀能增加力度。同时用弧线来防守，因为任何的攻击都在圆的范围之内。”    
    　　社龙泣把流荧刀递给含烟说：“三天后再下山。”    
    　　三天的时间或许太短，但技巧这东西只要掌握了其中的奥妙也就得心应手。高手与低手的区别就在于经验和技巧，三天里含烟不时的向社龙泣请教，社龙泣把刀术心得毫无保留的传授。含烟一连九个转身把八根松木砍成两半，架着刀对着第九根松木一动不动“我的造型帅吗？”    
    　　社龙泣盯着他架刀的造型大骂：“对敌人仁慈就是对自己的残忍。”    
    　　短短的几天含烟已经能够和社龙泣打成平手，如果安雷知道这种情况肯定欲哭无泪。龙裔学院短暂的平静又将被打破了。    
    　　第三天的夜晚，社龙泣把含烟叫到外面“你的刀术已经炉火纯青，但是你缺少了一种东西。”    
    　　含烟一脸迷茫的看着他“我缺少了什么？”    
    　　“杀气！”社龙泣冷冷的说“如果你的心中不想杀人，那么你的刀就只能用来杀鸡。”    
    　　“可是我不想杀人。”    
    　　“不想杀人你为什么学刀术？你的手就是杀人用的，你的命运注定要千万头颅垫起来。不杀人你只有被杀。举起你的刀。”    
    　　含烟呆呆的站着没说话，两个人就这样沉默着。社龙泣突然抽出骑士刀砍向含烟，快速的划过风发出一声悲鸣扫过含烟的胸口，一条血痕扬起。    
    　　社龙泣举起骑士刀“疼吗？疼就还手。”    
    　　含烟低头看了看伤口，微微笑着说“老头子你开什么玩笑？”    
    　　“拔刀。”社龙泣的刀又划出一条伤口。含烟苦笑着摇摇头还是没有动，骑士刀再次落下，鲜血蒙住了含烟的双眼。    
    　　含烟渐渐的愤怒，眼睛里充满了血丝。“你的玩笑太过分了。”    
    　　“一点也不过分，杀场上只有武器才是最强的。”社龙泣的愤怒更强烈。    
    　　含烟拔出流荧，明媚的月光下流荧的光芒更加妖艳“任何伤害我的人都必须付出代价。”    
    　　“那就让我的鲜血祭奠这一刻。”骑士刀再次落下，被流荧扫在一边。含烟举起流荧就砍，紫色的流光呼啸着劈下。社龙泣没有还手，只是微笑着看着他，眼睛里充满期望和关怀，仿佛一生的时间都在等待这一刻。流荧落在社龙泣的右肩，鲜血顺着刀身滑落。    
    　　“我不杀你，但是并不代表我没有杀气。”    
    　　含烟告别社龙泣离开时，社龙泣并没有送他。对于一个偷学了刀术还砍伤自己的人，除了亲爹亲娘估计没有人会原谅。    
    　　社龙泣躲在窗户后看着他离开“大将军，流荧我已经交给他了，以后的路就让他自己选择吧。”眼泪滑下沧桑的皱纹，老人默默痛哭。    
    　　回到龙裔学院时，学院内部比武大赛已经到了尾声。含烟在擂台左边找到安雷“老头子，几天不见我好想你啊。”    
    　　安雷吃惊的看着他“怎么这么快？流荧取回来了？”    
    　　含烟拍了拍挎在腰间的流荧“刀我已经取回来了，可是不能给你。”    
    　　安雷扫了一眼流荧，闪过一丝缅怀的神色“这把刀本来就是给你的，社龙泣有没有话要你带回来？”    
    　　“他说你一定比他早死。”    
    　　“我又没得罪他，他为什么这么说？”    
    　　含烟坏坏的笑着说：“因为有我在这里。”    
    　　安雷摇头苦笑“赶快准备一下吧，下一个就是你，只要能打败沃尔夫你就能进入决赛。”    
    　　“不是说刀术班只在班内比赛吗？”    
    　　“可是刀术班实力太差，所以要胜一局才能入围决赛。”    
    　　含烟叹了口气“这都是您的教导有方啊。”    
    　　神圣王国每三年举行一次圣都大赛。参加比赛的除了各个学院的学生外还有贵族的青年才俊。以前各个学院的优等生就是通过比赛进入军队或者政界担任官员，所以各个学院对此非常重视。刀术班九名学员全部参加，含烟回来时刀术班战和一名，而淘汰者已经八名。也不能责怪安雷的教学能力，现在整个欲望大陆都鄙视刀这种兵器，有点潜力的学生都选择了其他兵器。刀术班落败也是有原因的，一是潜力差，二是人太少。含烟之所以学习刀术是因为当时其他兵器报名的人太拥挤，所以才排在了刀术班的队伍里。    
    　　枪术班的沃尔夫早就已经登场，抗着一杆铁枪站在四方台子上，古铜的皮肤散发出强健的体魄，如鹰一般的眼睛死死的锁定走上台的含烟。含烟冲沃尔夫笑了笑，迷人的笑容淡化了凌厉的气氛。沃尔夫点点头算是回礼，举起铁枪迎接周围的欢呼声。含烟走上台微微一笑按刀鞠躬，周围的欢呼更是热烈，尤其是校长的孙女安其，更是高声尖叫。含烟冲她眨眨眼，安其当场就晕了过去。    
    　　“卖弄风骚的小白脸。”沃尔夫哼了一声说。    
    　　含烟笑嘻嘻的没放在心上“总比没得卖弄强吧。”    
    　　沃尔夫抬枪就戳，枪是螺旋着钉向胸口，含烟抬脚踢开一个转身到了沃尔夫右面拔出流荧斜撩，刀是从左下方倾斜着撩向右上方，沃尔夫回身横扫挡开后一连刺出三枪，含烟连退三步挡住跳起向下狂劈，沃尔夫横枪挡架抡枪就扫。安雷在边上看着直摇头，按说沃尔夫的枪术在学校里只能算中上等水平，臭小子磨蹭什么呢？含烟心里正在打着算盘，自己在学校并不出名，这样混日子很好，如果太突出了会被人联合攻击的。再说了，家里就一个娘亲，万一被选上战场以后谁来伺候？两个人来来回回打了老半天，台上黑色的枪影和紫色的刀光相应成辉，而台下已经有人开始打呼噜。含烟看准没人注意抬刀斜劈，沃尔夫举枪就挡，含烟轻轻的握着流荧画了一个半圆，流荧顺着枪身滑向他的双手，无奈之下沃尔夫松开左手，右手起枪就要托刀，含烟抽刀一个转身踢开枪杆，流荧架在沃尔夫脖子上。等到两个人走下台四周的人才发现战斗结束，安雷盯着含烟还以为他是故意隐藏实力。    
    　　后面的比赛相继进行，学院内部进入决赛的只有八个人，分别是剑术班的卡特和古特尔夫，枪术班的罗曼和威廉，巨斧班的罗安太，弓箭班的奥科和卡尔，还有刀术班的含烟。在保留五个人参加神圣王国比赛的基础上，含烟和罗安太没有再参加决赛，罗安太是靠自己的实力杀进决赛的，而含烟却因为大陆对刀术不重视，刀术在设立的科目中必须参加大赛才侥幸入围。最后剑术班的卡特敲断古特尔夫的长剑入围，枪术班的威廉扫落罗曼入围，弓箭班的卡尔胜过奥科入围。五个人将代表龙裔学院参加神圣王国的大赛。    
    　　校长安绋在七千学员的面前鼓励着五个人，嘱咐他们为学校争光。但是从头到尾却没有扫过含烟一眼，使含烟脆弱的心灵受到小小的创伤。难道刀术就这么不屑一顾吗？含烟暗暗的下了决心，无论如何要让流荧散发出淡紫色的光芒。就在第二天清晨安绋校长家的翠花丢了，最后还是含烟在河边找到它的皮毛。安绋校长一边埋葬翠花一边咒骂着哪个狗娘养的吃了它，含烟硬是挤出几滴眼泪跟着骂他狗娘养的。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第二章

    　　风雨的夜晚，它拖着疲惫的身躯迷失在欲望的城市。或许是风太大让它看不清回家的路，错过了归途。也许它正如同孩子般需要人照顾，蹲在墙角噙着泪水等人呵护，漆黑的夜晚，它还能支持多久？多么希望能拥它入怀，温暖它消瘦的身躯。可怜的翠花你在哪？有没有听到我的呼唤？是好心人收留了你还是你依然没有找到回家的路？我渴望再次拥抱着你，陪你去散步。可是你还能回来吗？    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　由于安绋校长心情沉痛，就让安雷老师带领五名学生参加大赛。动身的那天安其楼着含烟的脖子痛哭流涕，含烟无奈之下把罗安太推到她怀里转身就跑。坦白说安其不算丑，不但不丑而且还挺漂亮的。可是上帝在造人的时候都很公平，有的人不漂亮但也没什么缺点，有的人很漂亮却有着致命的缺点。安其的缺点就是狐臭，含烟本以为自己也是头狡猾的狐狸，可是和安其一起的时候他发现自己还是比较象兔子，一只见到她就想逃跑的兔子。    
    　　要说含烟逃跑的速度真的不是一般的快，这也归功与安其的动力，策马奔出三里路之后含烟才敢回头，突然发现和学校的队伍走散了。从学校到圣都也就一天半的路程，可是身上一点钱也没有，总不能空着肚子。无奈下一边遛着马一边考虑偷什么东西吃，可是这里前不着村后不着店的去哪弄吃的，过夜更是头疼的难题。这时候右边走过来一队马车，每一辆马车都有大红色的围帐围着，前头一辆车上面插着一面旗，上面有两个字：凤舞。提起凤舞学院就算整个大陆的人也没几个不知道的，不是因为学院优良的成绩，而是因为美女多。凤舞学院只有女生可以入校学习，所以在四大学院的位置比较优越。    
    　　含烟流着口水跑到马车前“龙裔学院刀术班含烟有事求见。”    
    　　马车里探出一个头，一个十四五岁的小姑娘梳着两条小辫，淡眉秀目，噘着小嘴说：“你有什么事？”    
    　　含烟跳下马蹭到前面露出狼外婆的笑容“小妹妹，我和学校的队伍走散了，想跟着凤舞学院的马车走可以吗？”    
    　　小姑娘哼了一声“你这人真没礼貌，叫姐姐。”    
    　　含烟赶忙说是“姐姐，求你可怜可怜我吧。”    
    　　马车里一个妩媚的声音响起：“文清，别没大没小的。”马车里伸出一只白素细腻的手，手指细长很均匀，慢慢的拉开车帘。含烟屏住呼吸等待这只手的主人，最后一个中年的妇人的脸出现在眼前。高山远眉，妩媚动人，岁月在她身上并没有剥夺太多的青春，虽然已近中年，可是依然保留妩媚的风韵。妇人都这么漂亮那后面的女生是不是更美？    
    　　含烟喘了一口气“尊贵的夫人，我象一头迷路羔羊。请让我跟在您的身后找到回家的路。”    
    　　“既然你是安雷老师的学生就应该称呼我依菲拉阿姨，安雷老师他好吗？”    
    　　“很好，除了刻薄点没什么不好的。”含烟欠身说。    
    　　依菲拉笑了笑“看来安雷老师还是老样子，你是怎么迷路的？”    
    　　“路上贪玩和学校的队伍走散了，能带我一程吗？”含烟的眼睛里流露出无比的哀求。    
    　　依菲拉盯着他看了半天说：“当然可以。孩子，到车上来吧。”    
    　　车里布置的很豪华，虽然多出一个人也并不拥挤。红色的毯子软绵绵的，淡绿色的垫背旁有一个小形台桌，桌上有水果和葡萄酒。路途很平坦，在车里根本感觉不到颠簸。    
    　　文清倒了一杯酒端过来。“谢谢姐姐。”含烟连忙殷勤的道谢。    
    　　依菲拉笑着说：“文清太调皮了，你别见怪。你也是参加大赛的吗？”    
    　　“是的，我代表龙裔学院刀术班参赛。”含烟挺起胸膛一点也不觉得刀术在大陆上的地位卑微。    
    　　依菲拉看了看含烟腰间的刀“你的刀我好像在哪儿见过。”    
    　　含烟拔出刀递给她“这把刀叫流荧，刀长三尺三，宽三寸，刀身呈弧线，因刀身有紫色的荧光流动所以叫流荧。”    
    　　依菲拉盯着刀老半天“果然是流荧。你是从社龙泣那里得到的吧？”    
    　　“您也认识他？”含烟也吃惊的问。    
    　　依菲拉点点头“是的，都是老朋友了。他怎么会把刀送给你的？”    
    　　“我是偷来的，连他的刀术一起偷了。”    
    　　依菲拉笑着说：“你是一个聪明的小偷。”    
    　　车上三个人聊着天，话题的大多是围绕着含烟的情况，依菲拉显然对含烟很好奇，就连他的身世也详细的询问，可惜的是含烟连自己父母的名字也不知道，只说自己的母亲是柳氏。依菲拉眼里闪过一丝精光，转眼又变成惆怅，对含烟更加的关怀，好像是把他当作自己的孩子般照顾。文清在一边嘟着嘴插不上话，对于这个帅气又幽默的大哥哥她也很好奇，只是不象依菲拉那样大胆的询问，时不时的默默瞅含烟一眼，看的他毛骨悚然。    
    　　中途吃饭时含烟跳下来盯着后面的马车。首先下来的是一个金色头发的少女，弯曲的头发披到肩上，成熟中透着慵懒的气息。金色的眼睛象只波斯猫，微微翘起的鼻梁，双唇饱满性感，火爆的身材使含烟蠢蠢欲动。    
    　　“26、22、24。”含烟一边流着口水一边小声的嘀咕。    
    　　“她叫埃玛，是刀术班的。有兴趣玛？”依菲拉走下马车说。    
    　　含烟激动的差点跳起来“太棒了。啊，您怎么在这里？”    
    　　依菲拉敲了敲含烟的头“真不愧是安雷的学生，就连表情也和他一样。”    
    　　“嘿嘿！什么样的师父教什么样的徒弟嘛，再说我只是看看，没有恶意的。”    
    　　“喜欢女孩子有什么好隐瞒的，你就站出去大声的说埃玛我喜欢你，她还能把你吃了？”    
    　　含烟突然比十五岁的少女还害羞，叉着腿两只手不停的玩弄着衣角轻轻的说“人家是第一次嘛！”    
    　　依菲拉差点当场就晕倒“总会有第一次的，阿姨在精神上支持你。”转过头又说“后面的是舒雪滢，枪术班的，三围是24、20、23。”    
    　　含烟嘿嘿笑着“您说的真详细。”    
    　　“感觉怎么样？她可是纯正的东方血统，你看她的头发和你的一样黑。要不要我帮你牵条线啊？”    
    　　“看看后面的再说吧。”    
    　　第三个下来的让含烟大吃一惊，三围几乎都是25。依菲拉介绍说：“阿米莉亚，巨斧班的。三围是...”    
    　　“不用说了，我能猜的出。”含烟赶紧打断。    
    　　依菲拉笑的浑身乱颤，看见含烟盯着她的胸口红着脸转过身“后面的是剑术班的莫利丝，你猜猜她的三围是多少？”    
    　　“23、21、23”含烟狠狠的盯了莫利丝一眼，眼神恶毒的就像一头狐狸遇见了一只小白羊。    
    　　“好厉害，看来安雷把压箱底的功夫都教给你了。”    
    　　最后下来的少女一头棕色的头发，高高的扎起走路时向两边左右摆动。古铜色的肌肤洋溢着健康的美，淡淡的眉毛和细长的眼睛搭配的很协调，颧骨高耸，薄薄的嘴唇强调出倔强的个性，细长的身段衬托出双臂的长度。    
    　　含烟点点头确定的说：“23、20、22”    
    　　“她是弓箭班的多兰芬，很有个性的女生哦！一般的男人都被她欺负过，而且每次都是要害的部位。”    
    　　含烟低头看了看自己的某方面吃力的咽下口水，发誓绝对不会碰她一根汗毛。    
    　　依菲拉看着他的哈哈大笑“没想到你还是头胆小的色狼呢。”    
    　　含烟嘿嘿笑着“25，21，23。”    
    　　依菲拉举起手用力敲在含烟的头上“我的主意你也敢打？”    
    　　含烟捂着头求饶“下次不敢了。”    
    　　后来文清偷偷的找含烟“你猜猜我的是多少？”    
    　　含烟扫了一眼“没兴趣。”甩着头发走了。气的小丫头牙根直痒痒。    
    　　一路上有美女的陪伴让含烟内心骚动了一阵子，可恨的是路上除了吃饭就再也没停下过。第二天中午车队到达圣都，含烟在找不到安雷的情况下就缠着依菲拉不愿离开。其实压根就没打算离开，找不到学校的队伍没关系，反正大赛的时候就能遇见了。中午吃饭时含烟趁机再次偷窥几个美女，暗自比较后依旧分不出高下，每个女生都有自身的特点，选了半天也没确定向哪个下手。此时的含烟就如同一只蜜蜂，在花丛中飞舞却选不出最艳的花朵。    
    　　正在发愁的时候就听见一个熟悉的声音“依菲拉，我想死你了。”    
    　　含烟差点从椅子上摔下来，忙跑过去“老头子，注意你的形象。”    
    　　安雷一把推开含烟，嘿嘿笑着走到桌子边“依菲拉，我们有多久没见了？”    
    　　依菲拉站起来“三年没见您还是老样子，安绋校长怎么没来？”    
    　　安雷扫了含烟一眼“安绋校长的狗丢了，伤心过度不能参加大赛，所以就让我带他们来见识见识。”含烟装作无辜的表情和同学打招呼。    
    　　依菲拉看了看安雷身后的四名学员眼巴巴的盯着桌上的美女“孩子们，过来一起坐吧。”说完就和安雷到一边窃窃私语。    
    　　卡特几个蜂拥而上每个人缠着一个美女开始聊天，就连胖嘟嘟的罗安太也蹭着舒雪滢胡侃。含烟看了看文清和阿米莉亚，最后坐在阿米莉亚身边“阿米莉亚，有没有人赞美过你的美丽？”    
    　　阿米莉亚正在咬着鸡腿“我知道自己很丑，你不用安慰我了。”    
    　　含烟握着阿米莉亚比男人还粗糙的手“不！我认为每个女生都有可爱之处。你的美丽不在外表，而在你的心灵。看看你粗壮的臂膀，就算力量巨大的罗安太也要甘拜下风。”    
    　　阿米莉亚感动的眼泪都快下来了，颤动着嘴唇“你真觉得我有魅力吗？”    
    　　含烟用力点点头“是的，肤浅的人不会发觉你的美丽。你的力量绝对比罗安太强大，这就是你的可爱之处。”    
    　　罗安太站起来“不可能，俺的力量怎么连女人都不如。阿米莉亚，俺要和你较量一下。”当着众多美女的面罗安太可不想失面子。    
    　　“罗安太，你不要不服气。我赌阿米莉亚胜，压2银币。”含烟趁机煽风点火。    
    　　卡特也跟着起哄“我赌5银币阿米莉亚胜。”    
    　　受到赞美和支持的阿米莉亚掂起巨斧说：“我不会让你们失望的。”    
    　　罗安太也拿起斧子“跟俺到外面比试。”    
    　　含烟趁机蹭到舒雪滢身边“为了不让双方丢脸，我们就坐在这里等好了。”    
    　　房间外是呼呼的打闹声，而房间内却是嬉笑声。等到罗安太耷拉着脑袋跟着阿米莉亚进来后，所有的人都对阿米莉亚的力量表示赞扬。    
    　　罗安太走到含烟身边爬在他耳朵边嘀咕“你怎么抢俺的女人？”    
    　　含烟愣了一下“罗安太，你想不想超越阿米莉亚？”    
    　　“想，可是俺打不过她。”    
    　　“那你就应该多接触她，了解她的特点。如果你不想丢龙裔学院的脸就去缠着她了解她的技巧。”    
    　　罗安太歪着脑袋想了想说：“俺明白了，谢谢你。”说完就去缠着阿米莉亚请教。    
    　　舒雪滢掐了含烟一把“你真坏。”    
    　　安雷望着窗外，圣都依旧没有多大的改变“文清这丫头越来越象你，看到她就让我想起以前的事。”    
    　　“含烟也越来越象中原了，难道你就没有怀念过他？”依菲拉紧盯这安雷，像是责怪他为什么隐瞒了三年。    
    　　“我知道你会发现的。”安雷并不想隐瞒什么“每次看见含烟我都想喝女儿红。”    
    　　“一转眼十七年了，不知道紫烟过得怎么样。她还是那么温柔吗？”    
    　　安雷叹了口气“自从中原走后我就没有再见过她，听含烟说她在莫森堡。你想去见她吗？”    
    　　“不！还是不见了。以前太多的事纠缠在一起，现在都已经老了再计较有什么意思。”    
    　　“好好教导文清，将来含烟会需要她的。”安雷郑重的对依菲拉说“文清的将来就在含烟身上。”    
    　　依菲拉回头看了看女儿“不知道文清的命运会不会象我一样。”    
    　　“文清比你幸福。”安雷肯定的说。    
    　　下午安雷和依菲拉带着一群学生去皇宫报到。站在圣殿前面，一群学生都感叹圣殿的雄伟。粗大的台柱雕着飞舞的巨龙，黄色的金漆使巨龙栩栩如生。巨大的圣殿比城墙还要高，简直是一个小型的城市。据说圣都建成后被攻陷过一次，但是圣殿却一次也没有被占领过。道路的两旁每隔十米就有两个士兵把守，青石的道路一直通到圣殿的台阶，单是台阶就有几百层。“好想在这里住一晚。”含烟感叹着说。这是走过来一个侍卫把一群人被领到右面的偏厅，一个瘦弱的官员走过来拿出诏书宣读，语气柔弱的让人想睡觉“国王有命令要说，今年龟丝国侵犯我们圣土，国王决定啦，要调兵御驾亲征。特别赐予获胜者可以率领先锋军救援莫森堡呢。各位要努力哦，大家都过来跟我来吧，我给你们带路。”    
    　　绕过圣殿向西走了几百米之后进入一个比武场，宽敞的广场中间立着一个巨大的擂台，四周有各支队伍休息的场所。擂台的北面国王高坐在龙椅上，俯视着将要举行的龙争虎斗。西面坐着风扬学院和威龙学院的学生，南面是各贵族来参加比赛的子弟。龙裔学院和凤舞学院被安排到东面的长棚下休息。一群人走到休息的长棚坐下，含烟小声的问安雷：“老头子，龟丝国为什么突然发兵？莫森堡真的被攻打了吗？”    
    　　安雷摇摇头“龟丝国早就预谋已久，这次发兵选的时间刚好是青黄不接。看来大陆又要风起云涌了。”    
    　　依菲拉轻轻的说：“三百年的统治已经让神圣王国走向灭亡。现在的王国外忧内患，千疮百孔。就连王国内部也动荡不安，许多势力早就有谋反之心。”    
    　　含烟急忙打断“我是问莫森堡的情况，王国的事我没有心情关心。”    
    　　安雷看了看正面高坐的帝王紫麟低声说：“具体情况我也不知道，现在退出已经不可能了。你最好能拿个将军，官做的越大小命就越安全。”    
    　　含烟不吭声缩在椅子里思考：龟丝国在神圣王国的东方，是一个半月形的岛国。一直以来王国都没有把它放在眼里，可是这个岛国的战斗力绝对不比其他王国差，这次的发兵看来是蓄谋已久，声势一定浩大。第一个攻击的城市就是莫森堡，而母亲就在那里，如果去晚了母亲可能会遭受战火的摧残，看来是要拿出实力参战了，为了母亲。    
    　　片刻之后一个魁梧的将军走上擂台高声宣布“龟丝小国竟然斗胆侵犯王国，幸有国王庇佑，眼下我军连战三捷。这次国王开恩，获胜队伍为前锋支援莫森堡，你们一定要好好表现，将来上战场多杀敌报效国王。现在比武开始，第一场由风扬学院对二世子门下卿客。”    
    　　首先上台的是一个巨人，高大的身躯比狂暴战士还要凶悍，满脸的胡渣更显威武，拖着单刃斧走上台，站在那里象一座山。深深的向国王鞠躬行礼后高声的说：“我是风扬学院巨斧班的蒂欧恩。”台下响起一片掌声。    
    　　从高台的另一边走上一个高瘦的年轻人，淡淡的眉毛下一双细长的眼睛闪着精光，脸色有点不健康的苍白，腰间挎着一把单手剑，每一步都走的很慢，感觉一阵风就能把他吹倒。站在台上向国王行礼后说：“我是二世子门下卿客汗巴古。”台下一片寂静没有掌声，所有人都不看好他。    
    　　含烟凑到安雷耳边“老头子，二世子怎么派个弱者打第一局？”    
    　　安雷嘿嘿笑着“这就是二世子的厉害，用下驹对上驹，然后再用上驹对中驹，中驹对下驹。二世子果然有心计啊。”    
    　　台上的变化出乎所有人的意料之外，蒂欧恩刚举起双手剑还没有拉开架势，汗巴古大声的宣布“我认输。”说完就走下台，连看都没看蒂欧恩一眼。    
    　　含烟惊奇的问安雷：“二世子是谁？”    
    　　“二世子就是紫风。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第三章

    　　自从人类能够直立行走的时候就懂得如何分辨美女，最初的时候人类是看女人的胸部来分辨美与丑的，后来开始分辨女人的容貌，再后来懂得欣赏美女的风韵。只要不是太监和同性恋大多人都喜欢美女，但是很少有人去评价美女的力量。事实上美女的力量无限大，大的可以摧毁一个人，一座城市，甚至一个国家。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　二世子就是紫风，一个温文尔雅的俊朗文士。如果有人认为他仅仅是弱不经风的书生，那么他的脑袋第二天一定被人悄悄的偷走。在神圣王国有两名世子一名公主，大世子叫紫凌，典型的武士，高大的身躯配上粗旷的面孔，任何一个人也不敢小视他的实力。还有一位公主叫紫云，据说有倾国之容，安世之策，而且擅长剑术。虽然两个世子为了继位的事明争暗斗，她并没有参与其中，所以受到国王的喜爱和臣民的尊重。    
    　　含烟顺着安雷的目光找到了紫风，果然温文尔雅。一身白色的简装更衬托出他白净的脸庞，朗眉星目气宇非凡，双手细长放在腿上，嘴角挂着丝丝笑意安静的坐在那里。就在含烟盯着他看的时候，紫风转过脸冲他笑了笑，洁白的牙齿很整齐，使笑容更真诚。含烟冲他点点头表示尊重，之后两个人都转过脸看着高台。高台走上两个人，一个是风扬学院剑术班的弗雷迪，另一个是二世子门下卿客噜勒米多，用的是铁枪。两个人鞠躬行礼后就打了起来，含烟静静的看着他们打斗心里盘算着目前的形式。既然二世子参加了大赛，那么大世子肯定也参加。如果等会和他们对战，是该胜还是该败？就在含烟发楞的时候场内已经分出了胜负，二世子门下噜勒米多枪挑弗雷迪获胜。    
    　　安雷轻轻对含烟说：“这次比赛的实力都很强，你有什么主意？”    
    　　含烟皱着眉毛噘着嘴“正在想。”    
    　　之后的两局比赛二世子轻松取胜，而名列神圣王国四大名校的风扬学院却首场败北，不得不让所有的人都大吃一惊。依菲拉身后的埃玛小声说：“二世子门下参加比赛的都是风扬学院的学生。那些人我以前见过。”无论是依菲拉还是安雷都张着嘴吃惊的看着埃玛。这种事传出去是要杀头的，二世子竟然与风扬学院勾结演双簧欺骗国王，看来他是想争取先锋的位置扩大自己的势力。    
    　　后面的比赛含烟没有看，因为他睡着了。梦中隐约听到兵器的轰鸣声，含烟揉揉眼坐起来“谁这么大的劲头？还让人睡不睡啦？”    
    　　安雷拍了拍含烟的脑袋“醒醒，卡特在和玛希法对战，你快看卡特的剑多带劲。”    
    　　“玛希法？玛希法是谁？”含烟晃了晃脑袋问。    
    　　“就是二世子门下的卿客，你看他的斧子笨拙的象头公牛。”    
    　　含烟瞪着海蓝色的大眼睛“二世子？残了，我们中了二世子的计了。”    
    　　安雷拍着含烟的后脑勺嚷“你发什么神经？卡特马上就能获胜了。”    
    　　“不是，二世子以为卡特是最厉害的角色才让玛希法上场的。”含烟打掉安雷的手说。    
    　　“那他应该派汗巴古出战才对。”    
    　　含烟摇摇头“汗巴古才是最厉害的角色，二世子就是要让所有的人误会才出这个计谋。”    
    　　安雷终于明白了事情的严重性“那怎么办？他们用下驹对我们的上驹，二世子的心计太厉害了。”    
    　　含烟皱着眉毛想了想说：“还有救，二世子低估了我们的实力，只要连胜三局我们就能入围。”说完又趴在罗安太耳边嘀咕了半天。    
    　　台上卡特的宽刃剑已经稳站上风，逼的玛希法喘着粗气左躲右挡。卡特也不急着结束战斗，左晃一剑右挑一下刺激的玛希法赤红着眼睛扑上来拼命，可恨的是卡特一边绕着场子跑一边回头挠他一下。含烟在台下不忿的嘟囔“典型的小人得志，你看他那傻样，就像没遇见过老虎的牛犊子。”安雷嘿嘿笑着不搭理他，不过卡特的确太卖弄了，这对以后得比赛很不好。卡特绕着场子跑了八圈才回过身绊了玛希法一脚，玛希法连人带斧滚倒地上，半天没有爬起来。    
    　　卡特抗着剑走下场时，赢得了众多的欢呼声。第二局罗安太对战噜勒米多。罗安太走上高台时许多人都笑了，可是看到他从身后拿出的斧子，许多人又吸了一口冷气。无可否认罗安太身材矮小，而且肥胖的身躯更显得他象一个肉墩。可是他的斧子却没有人敢小视，斧子比他的肩膀还要高，把手画有古老的暗纹，使握斧的手更加牢固。斧头巨大，两边呈半月形，更利于劈砍。噜勒米多抗着铁枪盯着罗安太，心想一枪就能戳透他的心脏。    
    　　“你先请。”罗安太彬彬有礼鞠躬。    
    　　“不！还是你先请吧。”噜勒米多谦让着行礼。    
    　　“不！你比我高你先请吧。”    
    　　噜勒米多一听更不会先动手了“还是你先请吧，我让你先...”    
    　　话还没有说完罗安太突然跳起，巨斧从上向下竖劈。噜勒米多喊了一声“卑鄙”举枪就挡，罗安太可没这么多废话，好不容易骗到先机可不能错过，东一斧西一斧的越来越上劲。噜勒米多发现低估了他的实力，原以为他身材矮小行动不灵活，可是罗安太的速度出乎意料。罗安太照头又是一斧子，噜勒米多无奈中举枪横挡，巨大的响声后噜勒米多连退两步才站稳，罗安太迅速窜过去蹲下攻他双腿。噜勒米多从第一斧开始他就落在下风，罗安太仗着矮小的身体和灵活的步伐，斧子忽上忽下，每一斧都不留空隙，不求伤人只求砍中对方的兵器。    
    　　噜勒米多一直处于挨打的局面，只能尽可能防御要害的部位，多次想反击却没有机会。含烟和安雷松了一口气，含烟趁机向二世子紫风看了一眼，发现他的嘴角依然洋溢着笑容，这个人的城府极深含烟偷偷的想。台上罗安太连劈了三十四斧，终于噜勒米多体力不支连人带枪被劈下高台。紫风的脸色变了变，眯着眼睛狠狠的盯着罗安太，这么小的矮人竟然也能打败噜勒米多，看来小瞧了龙裔学院的实力。    
    　　第三个上台的是威廉和琼特斯。威廉的铁枪在龙裔学院一直是所向披靡的，大家都没有对他过于担心。他一上台就赢得了欢呼声，挺拔的身材和黝黑的肌肉体现出男性的阳刚之气，一头的红发如血液般随风荡漾。威廉顿枪而立，标准的行过礼后盯着琼特斯。琼斯特并没有把威廉放在眼里，在风扬学院除了汗巴古没有人是他的对手，虽然威廉在龙裔学院小有名气，但是和连续两届夺得桂冠的风扬学院相比实在是小巫见大巫。琼特斯阴沉着脸向国王行礼后就拔出骑士刀疯狂进攻。琼特斯的骑士刀灵活凌厉，攻势连绵不绝刀法细腻。威廉在防守中表现出顽强的斗志，堪堪挡住攻势保持动作的协调，在琼特斯一刀画伤左臂时威廉就像一头发怒的雄狮，挺枪疯狂反击，不顾自身的危险拼了命攻向琼特斯必救的要害。琼特斯这会有苦说不出，本来是比赛现在已经演变成真正的厮杀，在威廉同归于尽的攻势中他只有选择防守。噼里啪啦打了半天威廉拖枪一个后转，枪从右腰激射而出，螺旋着刺向琼特斯的胸口。琼特斯低头躲过挥刀横扫威廉双脚，却被威廉抬脚拖枪横扫倒地。    
    　　“你是疯子。”琼特斯爬起来说。    
    　　威廉笑了笑，笑容中带有胜利的骄傲“只要能战胜对手，就算是傻子也值得尊敬。”    
    　　“我会再挑战你的，你给我等着。”琼斯特愤愤的走下台。    
    　　未来的岁月中琼特斯的一生都想超越威廉，直到死亡之神亲吻他的额头时他才发觉选择了错误的道路。圣都亲征战结束后威廉被敌人称为赤发雄狮，而含烟却博得九尾淫狐的绰号。    
    　　二世子紫风的脸变的铁青，他怎么也想不到罗安太这种实力竟然也能获胜，更想不到琼特斯落败，威廉这种不要命的打法就算是汗巴古也难以抵挡。本来打算先让玛希法战败使龙裔的学生骄傲轻敌，然后再让噜勒米多获胜，琼特斯对战威廉，汗巴古决战含烟，迦利拉打赢卡尔。可惜事与愿违，琼特斯的骑士刀的确灵活，然而威廉不要命的和他硬拚，每一枪都攻其必救。中途的失策让龙裔学院连胜三局。二世子握紧拳头看了看安雷，突然发现含烟正在旁边盯着他，紫风赶快换上笑容，寒冰的冬日立刻变成了春风。这是一个阴险的男人，含烟是这样给紫风定位的。在未来的岁月中含烟没少和他打交道，但是每次都感觉像是和一头披着羊皮的狼为伍。    
    　　相比教之下凤舞学院的比赛更有看头，赢得了满场的欢呼声。首先是舒雪滢上场，黑色的长发和轻盈的身躯让所有的男士睁大了眼睛。舒雪滢先向国王鞠躬请安，然后转身说：“凤舞学院枪术班舒雪滢。”舒雪滢的样貌是无可挑剔的，黑色的长发垂到后背，清秀的面孔加上玲珑的身条展现东方的女性美，一双凌厉的丹凤眼更让她多了一股英气，站在场中成了所有人的焦点。威龙学院的卡瓦诺斯傻乎乎的看着她，舒雪滢冲他微微一笑更是让卡瓦诺斯魂不守舍。就在卡瓦诺斯发呆的时候枪尖已经斜挑他的右肩，猛然惊醒过来卡瓦诺斯闪向左边，半月弯刀迅速架住枪身。舒雪滢回身横扫他左腰，卡瓦诺斯挥刀下砍枪身，舒雪滢中途变招枪尖斜刺他的双眼，惊慌下卡瓦诺斯仰身举刀架住长枪。等到他直起腰的时候突然发现一个美女站在面前，舒雪滢轻轻的抬了一下脚，可怜的卡瓦诺斯就摔下高台。国王紫麟哈哈笑着说：“这样的美人就算是朕上场也要认输。”    
    　　第二个上场的是莫利丝，相比教莫利丝就有些疯狂了。荡着纯白的长发挥舞着细长的单手剑冲向特罗蒙西，特罗蒙西举斧斜劈挥断莫利丝的攻势，反手又砍向她的左腰。莫利丝跳起下刺他的手腕，两个人打在一起。特罗蒙西的巨斧用的很沉稳，没有多余的花俏和余力，争取每一斧都砸在莫利丝身上，即便是砍不中也要砸到她的剑上，单手剑毕竟太轻盈，不可能抵挡这么巨大的攻击力。莫利丝尽量的躲开，可恨的特罗蒙西仗着体力和无穷的攻势不让她有反击的机会。最终莫利丝因为体力不济输给了特罗蒙西。    
    　　阿米莉亚上场的时候全场爆起一阵惊呼声，对手迦斐斯鲁差点扔枪就逃。对于这样的重量级选手不是迦斐斯鲁所能承受的，对面巨大的桶形身躯迦斐斯鲁显得太瘦弱，硬着头皮戳了几枪之后就陷于挨打的局面。阿米莉亚可不给他喘气的机会，单刃斧不断的抡起落下，每一次抡起场下都发出惊呼，迦斐斯鲁被砍的左躲右闪，几乎每一次巨斧都是擦着身边呼啸而过。巨斧又一次的落下，迦斐斯鲁无奈中举枪就挡，结果连人带枪被劈出几米远。迦斐斯鲁这会也不顾学校的名誉和自己的尊严了，跳起来就跑，阿米莉亚在后面抡着巨斧绕场子追着他砍，最后无奈之下迦斐斯鲁跳下高台认输。    
    　　威龙学院在三局一胜的局面下派出了学校第一高手拉迦，而凤舞学院却派出了埃玛。埃玛26、22、24的火爆身材就算是安雷老师也抵抗不了，更何况是血气方刚的少年。拉迦一上场就捂着流血的鼻子，而埃玛还一直往前蹭，直到拉迦身边才停下行礼：“拜见国王，我是凤舞学院的埃玛。”紫麟站起来说：“埃玛同学，如果他敢伤你一根汗毛朕就砍了他的脑袋。”埃玛妩媚一笑回头冲拉迦眨眨眼“你可不要伤害我呦。”拉迦捂着鼻子一个劲的点头。埃玛就趁机拔出弯刀轻轻的砍向他的脖子，温柔的就像轻抚的柳叶，拉迦举刀挡了一下就跳到一边，埃玛蹭过去再砍，拉迦一边捂着鼻子一边抬剑挡架。两个人在场上一个追一个躲，打了老半天埃玛见拉迦不还手，干脆把刀一收挺着微微颤抖的胸部就撞了上去，拉迦的剑赶快滑向一边跳起来就躲。威龙学院的校长实在是看不下去了，摆摆手让拉迦跳到台下。最后多兰芬叹息的把弓箭收起来抱怨：“为什么把我排在后面？”    
    　　面对娇滴滴的美人威龙学院彻底崩溃了斗志，最后宣布退出比赛。真是英雄难过美人关啊，含烟在感叹之余也考虑着自己上去该怎么办。往年比赛时大家都给凤舞学院留点面子，可是今年凤舞学院招收的学生太漂亮，就算留的面子少也不行。看着鼎鼎大名的威龙学院败退，其他学校和队伍都在考虑是不是该蒙着眼睛比赛。毕竟面对这么漂亮娇滴滴的美女没有几个人能狠下心举起武器，要命的是不小心砍花了她们的脸那就残了，女人张嘴一哭你就要娶，不娶就上吊，这可是一条人命，无论如何也赖上你了。没过两年孩子也出生了，一家几口人要吃要喝可不是容易负担的起，再加上生活费，精神赔偿费，青春赔偿费，子女抚养费，养老费等等一切费用可不是闹着玩的。    
    　　决赛在明天举行，安雷和依菲拉领着学生回到旅馆休息。晚上大家都在庆祝今天的胜利，一群人载歌载舞，含烟趁大家没注意独自爬上房顶数着星星。记得小时候常常依偎在母亲怀里数星星，自从进入龙裔学院无时无刻不在想念着母亲。三年前母亲让自己进入龙裔学院学习，送别的时候母亲满脸的泪水还记忆犹新。三年来自己在安雷魔鬼般的训练下终于成为高手，总算没有辜负母亲的期望。这次龟丝国进攻第一站就是莫森堡，虽然目前连胜三捷，可是战场上千变万化谁也不能保证胜利就属于神圣帝国，想到这里含烟就觉得头疼，希望莫森堡的守军能坚持到圣都军赶去救援。    
    　　“含烟，你怎么躲到这里来了？”文清从身后探出脑袋。    
    　　含烟甩了甩长发“这里风大，所以我上来吹吹风。你怎么上来了？”    
    　　“我看你一个人挺寂寞的就爬上来了。这是我给你带的酒。”文清拿出一个酒瓶递给他。    
    　　含烟接过酒喝了一口“你怎么知道我喜欢喝酒？”    
    　　“是卡尔告诉我的，他还说你喜欢吃狗肉。”    
    　　“他有没有告诉你我还喜欢美女啊？”含烟嘿嘿笑着蹭到她面前“你打听这么清楚干吗？不会是看上我了吧？”    
    　　文清的脸唰一下就红了“才不是呢，我只是关心你。”    
    　　“关心我？”含烟含着酒丝丝笑了“威廉和卡特你怎么不去关心？”    
    　　文清的脸快红到脖子了，死撑着尽量不紧张“威廉他们都有人关心啊，就连罗安太也有阿米莉亚关心。”    
    　　含烟喝了一口酒细细的品味“谢谢你的关心，以后你就把我当作哥哥吧。我很想有个小妹妹。”    
    　　文清爬起来“我才不要做你妹妹呢。”说完就爬下房顶走了。    
    　　含烟看着她的背影摇了摇头“小丫头，你太小了。”    
    　　可是含烟怎么也想不到，如果没有这个小丫头他创业的路会更艰难，在未来的争霸中就是这个小丫头陪伴着他走完了一生的路。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第四章

    　　无论是西方的格兰蒂亚大陆还是南方的古卡温大陆，或者北方的奥泽尹草原和东方的龟丝半岛都崇尚一种兵器叫刀。唯独在神圣王国刀被认为是低级的武器。当紫麟国王登基时宣布刀作为低级步兵使用的武器，不允许高级军官和骑兵使用。这条命令一直到古元348年才被取消。然而十六年的贬低已经使刀这种兵器在神圣王国失去了大众的喜爱。近两年军官和骑兵才渐渐的使用古卡温大陆的半月弯刀和格兰蒂亚大陆的骑士刀。唯独一直被使用的只有扑刀，但是也仅仅是在低级步兵军队被组成队伍。其实龟丝半岛的军刀和奥泽尹草原的马刀也不错。    
    　　———帝国记事录    
    　　※ ※ ※    
    　　第二天的决赛只有三支队伍参加，除了龙裔学院和凤舞学院外还有大世子门下的卿客组成的队伍。大世子的队伍就像一匹黑马，一路疯狂的杀入决赛。由于是分批进行比赛龙裔学院和凤舞学院也不晓得大世子的队伍是怎么进入决赛的，以至于连对方的实力也不了解，看来一场恶战是免不了了。三支队伍抽签决定，上午凤舞学院对战大世子门下，下午龙裔学院对战获胜者。龙裔学院的学生都松了一口气，暗自兴奋自己运气好没有与凤舞学院对战，如果和美女对战他们实在是想不出怎么取胜。就算闭上眼不看心里也觉得痒痒的，睁开眼更是舍不得下手。    
    　　本来想留下为美女加油，但是安雷逼着几个学生回去休息，说什么保存体力为决赛做准备，不能丢了学院的脸。在安雷的淫威下几个人回到旅店。临近中午时凤舞学院的学生在依菲拉带领下垂头丧气的回到旅店，含烟他们几个看到后惊喜参半。喜的是不用再面对美女动手，惊的是大世子门下心狠手辣，就连美女也敢狠下杀手。几个人连忙过去安慰美女们，表现出男人的风度和包容心，一时间几个美女哭的唏哩哗啦，而几个男人却默默欣喜，终于能表现自己啦，声言明天一定要为美女报仇。安雷缠着依菲拉听她说上午的比赛，几个学生也凑过来了解对手的实力。    
    　　第一局凤舞学院派出莫利丝。而大世子门下派出的是修林特，一个高高瘦瘦的少年，举着枪东戳西挑。莫利丝的单手剑根本达不到进攻的范围，几次急的要把手中的剑投出去，可恨的是修林特连她投剑的机会也不给，枪枪点她的致命要害，最终挑飞了莫利丝的剑获胜。第二局舒雪滢的枪对战阎文忠的斧。舒雪滢的枪术还是不错的，每一次出枪都是对准阎文忠的斧子把手疾点，阎文忠的巨斧根本发挥不开实力，在一度的防守中阎文忠的手臂已经见血，如果不是舒雪滢手下留情恐怕他的手臂早就抬不起来。最终舒雪滢一枪挑飞他的巨斧获胜。第三局阿米莉亚抗着巨斧上台，所有的人都开始担心大世子门下的卿客，对于阿米莉亚这样的超强实力没有人敢轻视。大世子门下经过商量后决定派杨永卿迎战。杨永卿的剑走偏锋，每一次出剑都是在阿米莉亚余力未续的时候，阿米莉亚空有一身蛮力却砍不中他。最后阿米莉亚无力再战，杨永卿轻松获胜。第四局依菲拉让埃玛出战，本以为对方会手下留情，这样就可以靠多分兰取胜，但是雷诺一上场就蒙着自己的眼睛。虽然对方蒙着眼睛，但是埃玛的攻势在对方面前就像小孩子的把戏，就算蒙着眼睛也能敲掉埃玛的弯刀。最终凤舞学院在四局三负的情况下败北。    
    　　安雷和含烟他们吸了一口冷气。莫利丝的实力再不济实力也不可忽视，对方竟然能挑飞她的剑。而阿米莉亚的实力大家是有目共睹的，杨永卿却轻松获胜。最可怕的是雷诺，竟然蒙着眼睛对战。看来大世子的实力非常强盛，无奈之下安雷鼓励大家“不要紧张，兵法课第三章讲：处之泰然，静观其变。只要我们同心协力就能战胜对方。”几个人都知道这是安慰的话，但是也不好意思揭穿。如果大世子门下的水准这么高那么龙裔学院今年夺冠的梦想就要破灭了，安绋校长会不会再痛哭一次呢？几个年轻人都很好奇。    
    　　下午的决赛所有人都到场了，高高的擂台下挤满了观战的人，就连战败的队伍也来了，为的就是看看冠军花落谁家。凤舞学院的美女和龙裔学院坐在一起为他们助威，没少让其他的队伍吃醋，而龙裔学院的学生却表现的一副大爷就是招人爱的表情。其实龙裔学院的学生还算不错了，最招人烦的就是大世子门下的卿客，对于战胜美女的大世子门下所有人都用一种不屑的眼神看着他们，得罪美女的下场并不光荣，如果目光也可以杀人的话，大世子身边的五个人已经死了上千回了。含烟一眼就看到了大世子紫凌，不是因为他强壮的身躯，也不是因为他坐在主要的位置，而是他的气势，一种藐视天下的气势。紫凌坐在那里象一把剑，一把出鞘的剑，任何人都能感觉到他的锋利。    
    　　含烟远远的观察他，古铜色的肌肉撑的衣服几乎要裂开，刚毅的曲线体现出男性的美，扬起的眉毛下一双鹰目扫藐视着一切。含烟暗自把他和二世子紫风比较，如果说紫凌象一把剑，那么紫风就像一把剑鞘。紫凌典型的勇士气概似乎可以横扫一切，稳重的姿态更添他的威武。但是紫风的心计更胜一筹，一个能够喜怒不行于色的人绝对不是匹夫所能轻易打到的。两个世子为了继位明争暗斗，究竟谁是最终的强者？含烟很好奇。不过更好奇的是国王紫麟为什么不立皇后，连继位者也不立，任凭两个儿子相互争夺却视而不见。    
    　　正在思索的时候比赛已经开始，在安雷老师的安排下第一局依旧是卡特先打头阵，对面走上来一个身穿青色盔甲的少年，英俊的外表带有三分的孤傲。向国王行礼“大世子门下卿客杨永卿。”然后转过身对卡特说：“我也是用剑的。”卡特拔出宽刃剑行了个礼“请赐教。”杨永卿用的是单手剑，这种剑细长轻盈，他的剑术飘忽不定，把单手剑的特点发挥的淋漓尽致。卡特举着宽刃剑冷静的盯着剑尖，在单手剑左右摆动的时候突然斜劈左侧，宽刃剑砸在单手剑上却软绵绵不着力度，卡特大惊之下马上回剑横扫。杨永卿的单手剑突然剑走偏锋，从侧面直接刺入防线，卡特连忙后退三步，每一步扫出一剑阻挡他的攻势。可惜的是卡特已经失去了主动，杨永卿的单手剑左右舞动不和宽刃剑硬碰，在每次快要交叉时他都把剑反方向游走。卡特慌忙中奋起反击，如同被激怒的豹子疯狂进攻，虽然剑势凌厉却屡屡不中。杨永卿看准卡特的漏洞一个侧身剑刺入剑网，剑尖刺入卡特右胸三分停了。卡特冷冷的盯着他，后退一步把剑拔了出来。    
    　　“我输的心服口服，但是我会再向你挑战的。”卡特说完捂着胸口走下高台。含烟刚站起身埃玛就扑了过去，扶着卡特坐下。解开衣服发现只有一条细长的剑痕，看来杨永卿手下留情了，不然卡特以后别想再用剑。    
    　　第二局威廉扛着铁枪走上高台行礼，对面也过来一个抗枪的少年。黝黑的肌肤和坚实的肌肉任谁也不敢小看他的实力，少年向国王鞠躬说：“大世子门下卿客修林特。”威廉也不答话举枪就戳，枪斜斜的指向柳林特的眼睛，修林特弯腰躲过用枪把横扫威廉的双腿，威廉跃起枪向下点，目标仍然势他的眼睛，修林特右手握枪头斜挡，抬脚对准威廉的小腹就踹，威廉侧身躲过摆枪横扫他右腰，两个人的实力相当打在一起.    
    　　安雷对含烟说：“威廉的枪术稳重而且耐力强，应该能取胜。我担心下面的比赛不好打。”    
    　　“大世子看来是想表现一下实力，他派上来的人都和我们用相同的兵器。看来是没办法取巧了。”    
    　　安雷点点头表示赞同“我们最弱的是罗安太的巨斧，如果再来一胜一负就要看卡尔的弓箭了。”    
    　　“卡尔行吗？他上次比赛可是射偏了两箭啊。”    
    　　“看来要莫利丝出马了。”    
    　　安雷走到莫利丝旁边小声嘀咕了几句，莫利丝点点头走到卡尔身边坐下。    
    　　“卡尔，你喜欢我吗？”莫利丝说这句话的时候面红耳赤。    
    　　卡尔一向腼腆的性格比莫利丝更害羞“喜欢。”声音是从鼻子里发出来的，边上的几个人都笑了。    
    　　“如果你喜欢我就必须冷静下来比赛，如果你能打赢我就做你的女朋友。”    
    　　卡尔吃惊的盯着她，慢慢的眼睛里爆发出必胜的决心“我不会让你失望的。”    
    　　含烟偷偷笑了一声继续盯着场内的打斗。时间一长威廉的优势就表现出来，一条枪上下飞舞，修林特渐渐只有招架的份了。最后威廉的铁枪刺入修林特长枪的内侧，挺枪直拍，铁枪结结实实的砸在修林特胸口。修林特倒地后爬起来鞠了个躬走下高台。    
    　　第三局是罗安太对战阎文忠。两把巨斧铿锵有声的相互撞击，完全是靠蛮力解决胜负。罗安太的双刃斧和阎文忠的单刃斧每次撞击都爆出火花，两个人都盯着对方等待下一次的撞击。但是罗安太的优势并不是力量，而是灵活的速度，这样弃长取短根本无法取胜。安雷急得在台下高呼，可惜罗安太已经激起杀性，根本听不进去。无数次碰撞之后罗安太的手心已经渗出血来，咬牙硬撑着不让斧子脱手。安雷觉得胜负已经分晓，没必要再让罗安太受伤，就宣布认输。罗安太走下场的时候痛哭流涕“俺要多吃几斤肉，多长力气打败他。”声言要再向阎文忠挑战。    
    　　第四局轮到含烟，慢慢的走上台含烟先向国王鞠躬行礼“龙裔学院刀术班含烟参见国王。”抬头的时候含烟瞅了国王一眼，这个一个五十多岁的老人，鬓角已经长出白发，浓眉鹰目，脸色有些苍白，从他的脸上依稀能找到年轻时意气风发的威严。紫麟点点头示意可以开始了，含烟转过身按刀鞠躬，台下欢呼声顿时响起。“大世子门下卿客雷诺。”一个深沉的声音在身边响起。含烟转身冲他笑了笑“请多指教。”雷诺也微笑着说：“彼此彼此。”    
    　　含烟静静的打量着他，古铜的皮肤很健康，身上的肌肉经过长久的锻炼很结实，浓眉大眼给人一种厚道的感觉，成熟中透着稳重。含烟先鞠了个躬按刀而立，雷诺也鞠躬之后双手持刀站立。含烟发现他的刀很特别，神圣帝国常见的刀有骑士刀和半月弯刀，骑士刀只有三指宽，刀身细长刀尖翘起。半月弯刀整个刀身呈半圆形弧线，刀把反弯利于掌握。含烟的刀也是呈弧线，稍微的弧度使流荧具有砍劈的特点，有点象龟丝国的军刀。可是雷诺的刀一点弧线也没有，刀长三尺，刀身乌黑色，刃口却磨的雪亮。刀尖象是被削断的断剑，前端宽后端窄，前端有五指宽，可是到刀把却只有三指宽。刀把比一般的要长，足够两只手紧握。    
    　　雷诺见含烟盯着他的刀看就说：“这把刀叫破军，是我祖父传给我父亲，然后又传给我的。”    
    　　含烟轻轻抽出刀介绍“我这把叫流荧，吹毛断发，滴血不沾。”    
    　　国王紫麟就在他拔出流荧的时候吃惊的盯着含烟，双眼流露出兴奋和彷徨的神色“流荧！你终于出现了。”    
    　　雷诺仔细的看了看说：“好刀。”然后举刀就劈，含烟向左转身躲过横砍，雷诺向前窜出三步回身再次握刀站立。    
    　　含烟快步疾追，流荧向右举起中途向下画了半个圆斜撩雷诺右胸，雷诺压刀磕向流荧刀背，含烟却突然向右转身流荧斜劈雷诺左肩，雷诺回身硬挡，“叮”的一声两把刀撞击分开，含烟再向左旋转，一连三个转身横砍三刀，一刀比一刀重。雷诺仓促下竖刀连挡三下，双手因承受攻击微微颤抖。雷诺突然大喝一声“斩。”疯狂的发起反攻。此时的雷诺就像一头猛虎，用汹涌的攻势想把含烟吞噬。刀术用的沉稳有力，每次出刀的间隔都恰到好处，不快不慢刚好是前一刀的余力停歇时。而含烟就像一条狡猾的泥鳅，怎么抓也抓不住。凭着灵活的步伐和天马行空的刀术含烟穿梭于刀光中，雷诺越是愤怒他就越高兴，只有愤怒的人才会暴露出弱点。一阵猛烈的攻击后雷诺的气势弱了下来，一刀斜劈后攻势彻底瓦解。含烟趁机反手握刀，倒转刀把一连九个旋转，从雷诺的正面转到右面，连续九刀的攻击一刀比一刀快，一刀比一刀重。雷诺连挡了八刀，最后手掌迸裂出鲜血破军掉在地上。    
    　　含烟轻轻把刀架在雷诺脖子上“承让。”    
    　　雷诺喘了一口气“我从来不让谁，你是凭本事打败我的。”    
    　　含烟笑着收起流荧“以后我们可以再切磋。”    
    　　雷诺点点头拣起破军走下台。    
    　　含烟走下台拍了拍卡尔的肩膀“全靠你了。”卡尔点点头拿起弓箭走上擂台。    
    　　三百步之外有两个箭靶，分别是蓝色和红色的靶心。大世子门下威尔斯先走到高台上向国王行礼，之后就站在蓝色箭靶的正面。卡尔走上台向国王鞠躬后站在红色的箭靶正面。威尔斯对卡尔说：“我们一箭分胜负吧。”    
    　　卡尔点点头“就依你。”    
    　　没想到威尔斯大声的提议“请将箭靶后移二百步。”卡尔吃惊的看着他没有说话，如果卡尔也后移二百步那他肯定会射偏。威尔斯冲卡尔笑了笑“你先来。”    
    　　卡尔深吸一口气拉弓搭箭瞄准靶心，大喊一声“中”，箭直飞箭靶命中红心。威尔斯藐视的笑了笑“该我了，如果我也命中靶心就是你输了。”说完张弓搭箭，拉弓如满月之后威尔斯松手射箭，箭朝着靶心直飞而去。命运总喜欢捉弄人，如果没有威尔斯的一箭历史恐怕会改写。然而有些事情是注定的，谁也改变不了。当箭羽飞射中刚好一阵风吹过来，轻轻的扫了一下箭尾，威尔斯的箭羽荡了一下从箭靶的左边飞了过去。当威尔斯吃惊的看着箭靶时卡尔飞快的跑下高台，边跑边欢呼，一头扎进莫利丝怀里不愿起来。安雷长长的吐了口气“好险。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第五章

    　　我一生好酒，酒中我最爱女儿红。因为它绵甘静爽，回味无穷。女儿红真的很红，红的象血液般晶莹，浓厚的气味飘香十里，味道温柔却又辛辣，让人荡气回肠。不过我最爱它的原因是它所具有的意义，风萧萧兮易水寒，壮士一去几人还。在临死的时候我没有选择金银的陪葬，也没有选择高筑墓碑，而是选择女儿红陪我入睡。因为我知道美人终会老去，江山将会易手，唯有女儿红的芬芳可以温暖我白色的身躯。记得前人有首诗：醉卧杀场君莫笑，古来征战几人回。或许这就是我一生的写照吧。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　深夜里含烟又爬上了屋顶，抱着美酒与夜风同醉。悠闲的日子就要过去了，以前在学校无忧无虑的生活，从来不晓得会走到这一步。没有杀过人的手将会沾满鲜血，这是上帝安排好的道路还是自己的命运？如果能永远长不大就好了，可以赖在母亲的怀里不起来，可以和伙伴一起嬉闹，永远也不用上战场。    
    　　“明天就要出发了，为什么还不去睡觉？”安雷爬上来坐在旁边。    
    　　含烟把一坛酒递过去“这是你最喜欢的女儿红，来一口吧。”    
    　　安雷接过酒坛猛灌一口，浓烈的美酒就像少女的吻，热烈而又温柔。“知道我为什么喜欢喝女儿红吗？”    
    　　“因为你没有女儿。”含烟笑着调戏安雷，在他的心里安雷不是老师，应该说更象朋友。    
    　　安雷哈哈大笑着根本没有生气“以前民间有种习俗，如果生女儿，就酿酒贮藏，等到出嫁时拿出来招待宴客，因此也叫‘女酒’或者‘女儿酒’。等到那坛酒喝完了，得靠自己去挣。从这个角度体会，“女儿红”有风萧萧易水寒的况味，是送别壮士的。”    
    　　“这和你喜欢喝有什么关系？”    
    　　安雷抱起酒坛连喝了几口，呛的满眼通红。“我以前有一个学生，非常有天赋，我把毕生所学传授给他，他不但超越了我还领悟出另一种刀术。我和他经常喝酒，但是从来没有喝过女儿红。直到有一天他来找我，告诉我他要去战场，从那天起我就喜欢喝女儿红。”    
    　　“那后来呢？”    
    　　“后来他立下无数战功，为神圣国王征战四方。直到死他也没有再回来陪我喝酒。”    
    　　一直以来安雷总是玩世不恭老头，含烟从来没有见过他这么忧伤“你认为我也会战死沙场，所以劝我别去是吗？”    
    　　安雷笑了笑说：“不，我是想告诉你勇敢的面对敌人。即便是死也要死出个样来，不要丢了我的脸面。”    
    　　含烟一把夺过酒坛“难道我死了你才高兴？”    
    　　“不是的，男儿生在天地间当立万世之功勋，创不世之霸业。”说着就去抢酒坛“那个学生虽然死了，但是死的有骨气，死的光荣。”    
    　　含烟叹了口气把酒坛递给他“我不会让你失望的，以前我偷你的酒，现在就当我还你的。”    
    　　点将台上国王紫麟注视着五名年轻的将军“你们是勇士，是神圣王国的骄傲。现在国家需要你们，你们愿意为王国牺牲自己的生命吗？”    
    　　“愿意。”五名年少的勇士同声高喊。    
    　　紫麟拿起酒杯，轻轻的将手放在酒杯里，然后洒向面前的五个人“让烈酒为你们助威，你们的勇气从内心萌发出来，胜利之神已经向你们递出了橄榄枝。”    
    　　五个人低着头接受王国的嘱咐，心中的战火早已经蔓延到欲望大陆各个角落。    
    　　“孩子们，战胜敌人我将赐予你们无上的光荣和财富。举起酒杯，不要让我失望。”    
    　　“誓死杀敌，保卫圣土。”喝下烈酒的勇士满脸通红，凌厉的杀气迷漫在圣都的上空。    
    　　几个人转身走下台的时候紫麟深深的望着含烟，象是要把他的样子刻在眼里，刻在心底。    
    　　圣都是一座古老巨大的城市，在多年的休养生息后兵多粮足。这次国王亲征调动西方镇守瓦苏要塞的黑虎军十二万兵力，再加上保卫圣都的五万护都军，巡城的四万甲胄骑兵，两万近卫军，调集兵力高达二十三万将士。而莫森堡镇守的苍龙军还有十二万兵力镇守。总兵力三十五万，虚称五十万大军。国王紫麟命令威廉为先锋将军，含烟为参军，卡特、罗安太、卡尔为副将军，率领一万甲胄骑兵，五千都卫军，三千狂暴队，三千弓箭手组成的前军向莫森堡支援。四万五千护都军，三万甲胄骑兵和两万近卫队组成中军保护国王随后出发，最后是十二万黑虎军。大军排成一个箭头形状向莫森堡挺进。    
    　　威廉挺枪立马高喊一声：“为了神圣王国，前进。”铁枪前指第一个冲向前方，身后一万甲胄骑兵跟随着他奔驰。卡特穿着青色的盔甲骑在马上，边策马边回头看着身后的五千护都军，大声的嚷：“跟上，跟上。为了国王，为了莫森堡，我们要奔袭三千里。”后面是罗安太的三千狂暴队和卡尔带领的三千弓箭手。含烟骑着马走在最后。刚开始队伍的速度还挺快的，刚过五十里队形就开始混乱了，一个个喘着粗气，口干舌燥的拖拖拉拉勉强跟上队伍。过了一段时间，渐渐的开始有士兵掉队，先是一个，之后就是十个，几十个。看着不断掉队的士兵含烟心里在想：三千里的路程如此奔袭人困马乏，等到莫森堡已经是强弩之末，根本无法作战。如果不能直接进入莫森堡，那么这一万甲胄骑兵等于敞开胸膛让敌人任意厮杀。威廉怎么了？这么快速的行军象是赶着去投胎，要不就是莫森堡有什么人在等着他。考虑再三含烟觉得还是劝劝威廉别这么玩命，再这样跑下去别说和龟丝军打仗，就算到莫森堡也就几个人了。    
    　　含烟策马追上威廉拦住他“威廉，我们的士兵已经开始掉队，如果继续奔袭我们会失去更多的将士。”    
    　　威廉回头看了看身后的甲胄骑兵“只要我们能快速到达莫森堡掉队的骑士会跟上来的。”    
    　　含烟一把拉住威廉的缰绳阻止他“作为参军我不得不提醒你，兵法中讲百里奔袭将士面露饥色。如今三千里奔袭到达莫森堡的能有多少将士？”    
    　　这时卡特赶上来说：“含烟说的对，我们需要修整队伍。两万将士还不足以和敌人作战，只能暂缓敌军的攻势。”    
    　　“俺的娘啊，再跑下去俺就要做逃兵了。”罗安太跑过来喘着粗气嗓子都哑了。    
    　　威廉拉转马头高喊：“全军停止前进，原地休息。”    
    　　含烟松了一口气，跳下马到路边休息。幸好才跑出八十里军队没有太大的混乱。威廉和卡特几个人走过来坐下，卡特说：“如果每天行军二百里，我们半个月才能到达莫森堡，这样的速度太慢了。”    
    　　威廉皱着眉头“所以我才要求急行军，莫森堡不可能支撑半个月。前方探马回报龟丝国这次出动四十万大军，莫森堡已经被围了。”    
    　　含烟跳起来抓着威廉的领口问“不是说三战连捷吗？怎么变成莫森堡被围了？”    
    　　威廉叹了一口气“前方刚传来的消息，龟丝国故意连连败退使苍龙军团亡命追击，最后陷入包围，突围的只有四万将士。”    
    　　含烟松开威廉痴痴的看着东方，面对四十万对军莫森堡能坚持半个月吗？就算先锋军两万人立刻赶到也不足以击退龟丝军。    
    　　“威廉，你怎么不说点好听的。你看你把他吓得。”卡特冲威廉嚷了一嗓子过去安慰含烟“别担心了，莫森堡是座大城，不会这么快就被攻陷。”    
    　　含烟猛的清醒过来“莫森堡现在有多少将士可以作战？”    
    　　“不足八万将士。”    
    　　含烟闭上眼睛深吸一口气说：“给我挑选一千名精锐的骑士，我要简装救援莫森堡。”    
    　　卡特连忙拦住他“你疯了，一千名骑兵怎么对战四十万大军，你想去送死吗？”    
    　　“我母亲在那里，我母亲在那里你们知道吗？我再不去连最后一面也见不到了。让我去吧，我不是和敌军对战，是去骚扰。”    
    　　看着含烟哀求的神色罗安太第一个站了起来“俺陪你去，就算莫森堡被攻下了俺也会帮你把母亲救出来。”    
    　　“威廉你说句话啊。”卡特在一边也替含烟着急。    
    　　威廉站起来来回走动了片刻“一千骑兵能有多大作为？我不能让你去冒险，这是为了你着想，也是为了大家着想。”    
    　　含烟痛苦的低下头“我的母亲就在那里，如果我不能早点到达莫森堡，就连最后一面也见不到。让我去吧，我会用疑兵骚扰敌军争取时间，你们随后赶到救援。”    
    　　威廉看了看卡特，卡特点点头没吭声。“不要硬拚，一定要保着命等我们到。”威廉拍了拍含烟的肩膀。    
    　　含烟点点头“你们放心吧，我不会傻的和敌人硬拚。”    
    　　一千名简装骑兵排成十排。所有骑士只带了十天的干粮和水，清一色的骑士刀，左手高举鲜艳的圣都军旗帜。含烟策马来到队伍前“你们是最精锐的骑士，现在要去完成最神圣的使命。为了王国，更是为了千千万王国同胞。如果你们战死沙场，我会告诉你们的家人，告诉他们你们是多么的英勇。我将和你们同进退，如果我也战死了，请活着的人转告我的母亲。她的儿子为荣誉而战，为母亲而战。”一千名将士同时高喊：“为荣誉而战，为母亲而战。”巨大的声势如汹涌的波涛直冲云霄，就连其他的骑士也高舞着旗帜和兵器高声呐喊。    
    　　挥手告别威廉和卡特他们，含烟带领一千名精锐骑士急奔莫森堡。急速的奔袭中依然有少数骑兵掉队，但是每天夜晚休息时，他们都拖着疲惫的身体驱赶马匹赶上队伍，就在这样的拉锯过程中，甲胄骑兵奔袭近三千里而无一人掉队，创造了骑兵远征的辉煌记录。十天后的夜晚，一千骑兵悄悄的进入莫森堡五里外的树林。勇士们躲在树林里警戒，含烟带着赋传勇和许获锋去探察敌情。    
    　　莫森堡四个城门外都有龟丝军的营地，仔细观察后含烟找到了龟丝军的主营。龟丝军的主营在莫森堡的南门外，巨大的营地把南门堵的死死的。整座大营沉寂在黑夜中，只有几个巡逻兵靠在营门打着盹。    
    　　赋传勇士军小声的说“看来敌军的防御重点都在莫森堡，对外面的防御很松懈。”    
    　　含烟点点头“十天的急行军为我们争取到了有利的时机，今晚我们就闹一闹敌军的大营。”    
    　　旁边的许获锋士军立刻抗议“参军，我们的兵力太少，还是不要去冒险了。”    
    　　赋传勇却赞同进攻“今天是最好的机会，如果错过了以后很难再找到。我建议今晚偷袭。”    
    　　“我同意赋传勇士军的意见，今晚偷袭敌军主营。所有的责任由我来承担。”含烟盯着龟丝军熄灭的篝火下决心。    
    　　回到树林里含烟小声的下达命令：“所有人原地休息，马口上衔，马蹄裹布。凌晨三刻突袭敌军主营。”十天的路程骑士们早已经疲惫不堪，就连战马也已经口吐白沫。听到休息的命令所有人放倒战马靠在树边休整，有的拿出干粮，有的喝着水，更多的已经昏睡过去。    
    　　此时莫森堡内苍龙军团宋明得将军正在召开军团会议。会议厅巨大的长桌前坐着两排人，宋明得首先开口“作为苍龙军团的主帅，冒然进军损失五万将士的生命，我有不可推卸得责任。战争胜利后我会上报请罪。但是目前我们还没有胜利，敌军已经围困我军十三天。十三天内我们再次损失三万将士和四千百姓的生命。突围求援的将士没有音讯，援兵迟迟未到，我们只剩四万将士凭借莫森堡的防御工事苦苦支撑，各位都是苍龙军团的将军，谁能告诉我如何面对敌人强大的攻势？”    
    　　右边第四个座位站起一个年轻的将军，轻轻的站起来“末将有个建议。”    
    　　宋明得摆摆手示意他大胆的发言“撒弗提副将军，有什么话就直说吧。”    
    　　撒弗提沉默了片刻后说：“眼下敌军比我们多出十倍，而援军又不知道什么时候才到。我们浴血奋战这么多天，就连参军格里诺也战死沙场，伤亡实在太惨重了。依末将看，不如带领将士冲出包围，至少能保的住苍龙军四万将士的性命。”    
    　　撒弗提的话刚说完对面站起来一个巨汉，盔甲上还粘有血迹，可能是刚从战场上下来。“狗娘养的，要逃跑你自己去，我们都是神圣王国的勇士，只会战死不会做逃兵。谁再说一句逃跑的话老子就剁了他。”    
    　　宋明得站起来阻止事态的发展“波福客特副将军，请不要激动。面对强大的敌人是有人会退缩的，撒弗提副将军也是为了苍龙军团着想。相信我们苍龙军团四万将士不会屈服，以后谁再说逃跑的话就按军法处置。”波福客特瞪了撒弗提一眼才悻悻的坐下。    
    　　宋明得坐下叹了口气“请各位到这里来不是吵架的，而是为莫森堡为苍龙军团想出一条对策，我不希望军团内部发生冲突。武度时副将军，你有什么建议？”    
    　　一个中年人站起来“末将认为加大防御力度等待援兵才是唯一的出路。”    
    　　宋明得点点头让武度时坐下“在座的各位还有什么意见？”    
    　　桌子左边一个二十岁的女人站了起来。银色的盔甲衬托出她的身材山岳起伏，绿色的短发垂到耳边，细长的眉毛斜斜上挑，圆圆杏目眼角上扬，高挺的鼻梁，红润的嘴唇都显示出这个女人的坚韧和倔强，这个女人就是宋明得的女儿宋青瑶。“我们目前兵力不足，首先应该从城中召集青年壮丁扩充军力，发给他们兵器让他们保卫自己的家园。然后我们尽可能派出骑兵突围报信，向圣都求救。”    
    　　其他将士都纷纷点头表示赞同，宋明得无奈的点点头“目前也只能这样了。你们回去以后要加紧修补城墙，另外城防器械也必须准备充足。都回去吧。”    
    　　等到所有人都出去后宋青瑶回到会议厅，宋明得靠在椅子里闭着眼养神“青瑶，你认为谁去征兵合适？”    
    　　宋青瑶走到桌子前坐下“我认为只有父亲才是最合适的人选。”    
    　　“那么谁突围合适呢？”    
    　　宋青瑶想了想说：“布来恩副将军应该是合适的人选。”    
    　　宋明得点点头“看来你和布来恩的婚事要延期了。”    
    　　“女儿认为国事为重，儿女私情岂能放在首位。”宋青瑶站起来。    
    　　宋明得哈哈大笑“好，这才是我的好女儿。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第六章

    　　凡与敌夜战，须多用火鼓，所以变乱敌之耳目，使其不知所以备我之计，则胜。法曰：“夜战多火鼓。”    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　夜是寂静的，疲劳的士兵此刻正在酣睡。今夜有风，东南风，呼啸的风声遮盖了匆忙的脚步。黎明前是最黑暗的时刻，就在龟丝大军休息的时候一千人悄悄的摸近营门。放倒沉睡中的守卫打开营门后，一千人呐喊着冲向龟丝主营。含烟带头冲进敌营人见人就砍，见火炬就打翻，后面的一千甲胄骑兵分成五个纵队杀人灭火，左边的纵队喊“圣都的援军到了。”右边的大叫“莫森堡的敌人突围了。”中间的纵队却嚷着“快去保护统帅。”龟丝军在睡梦中被惊醒，慌乱中来不及穿衣服就窜了出去。窜出营帐的龟丝士兵被甲胄骑兵挥舞着军刀割断了喉咙，大批幸免的士兵叫喊着往后面逃。后面的龟丝军前来救援，黑压压的见到前方冲过来一群人以为是圣都援军，举起军刀就杀。黑暗中逃跑的士兵还以为是莫森堡突围的敌军也举着军刀厮杀。一个人乱不要紧，要紧的是一群人都乱。整个龟丝主营处处皆兵，每见到一个人先不打招呼捅一刀再说话，等捅完了才发现是自己人，默哀三秒钟又去砍别人。仅仅短暂的一个小时就让龟丝军死伤一万三千多军士。    
    　　含烟的内心在挣扎，第一次杀人的感觉就像吞了一只死耗子，看着一名年轻的敌方士兵被自己劈的面目全非，胃里翻江倒海差点呕吐。社龙泣曾经说过：对敌人仁慈就是对自己的残忍。闭上眼睛再劈死一个敌军，耳边传来“噗”的声音。这是喷血的声音，刀劈的太快血就从动脉里喷出来，象烟雾般喷向空中，血色的烟雾染红了天空也染红了双眼。那一刻风停了，夜更静了，眼前一片血红，耳边只有血液喷起的声音。一名龟丝士兵从侧面猛扑过来，赋传勇士军挺起骑士刀插在他的胸口。一声凄惨的尖叫响起，含烟顿时清醒过来。杀，继续杀，直到杀的麻木为止。一个、两个、三个...当更多的敌人倒在面前，苍白的心已经失去了所有的感觉，唯一能做到的就是不断的跳动催促着更快的动作。    
    　　警卫兵跑到主营对龟丝军团苍井寿统帅报告“有一支两万人组成的军队袭营。”    
    　　苍井寿吓得从慰安妇身上跳起来，提着裤子跑到外面，刚了露头一支箭羽擦着头皮飞过，苍井寿连忙爬回女人肚皮上“命令左翼川户彬光旗本的弓箭大队无目标平射。”    
    　　“无目标平射？我们的士兵还在前面作战啊”警卫兵听到这个命令真希望自己的耳朵聋了。    
    　　苍井寿跳起来甩了他一个巴掌“吧嘎，只要能杀退敌军，死几个人算什么。再不去我阉了你。”    
    　　“嗨！”传令兵连滚带爬跑了出去。    
    　　黑夜包容了一切，无论是鲜血还是生命。黑夜里无数的尖刀挥起，落下后抹上赤红的色彩。甲胄骑兵并没有骑马，而是躺在地上挥舞着骑士刀从下面偷袭，刺倒一个敌人后滚到一边，再次偷袭。而龟丝士兵完全不知道哪里是敌人，眼前只有挥舞兵器的人影，在没有光亮的黑夜里，龟丝军各自为战，身边所有的人都成了被屠杀的对象。无意中发现砍伤的是自己人，刚想张嘴道歉一把军刀已经贯穿了小腹。还有的高声呐喊自己是龟丝军，然而已经没有人相信了，既然你是龟丝军为什么刚才砍伤自己人呢？回答他的只有冰冷的刀刃。更多的是龟丝军官高喊着想集结队伍，刚开口呐喊就被锋利的骑士刀捅进心窝，周围的人立刻陷入混乱的厮杀中。分不清敌人的情况下只有保护自己的生命，唯一能信任的只有手中的利刃，不断的劈砍，直到周围没有站立的人才感觉到安全的气息。然而一支箭羽悄然飞过，带走了唯一的幸存者。    
    　　弓箭大队来的正是时候，川户彬光一看前面乱糟糟的也不管是不是自己人就下达命令：“直线平射。”一阵乱射之后面前能站着的也就七八个人。右方跑过来一群持刀的士兵，川户彬光再次下令“右侧无目标乱射。”一阵箭羽急射后地上重叠着大批的尸体。川户彬光哈哈笑着走到前面一看才发现都是龟丝国的军人，横七竖八的倒了一大片。看着这些士兵死不瞑目的双眼，川户彬光简直要疯了，连忙跑到苍井寿面前说：“报告，我们中计了，前方射死的都是本国的士兵。”    
    　　苍井寿没有心情计较这些，眼前整个主营已经快要发展到哗变的程度“宁可错杀一千，也不能放过一个。”    
    　　川户彬光咬了咬牙，扬起军刀大喊“前方直线乱射。”    
    　　冷箭从后面射来，前面的人群还在厮杀，无论是谁都无法抵挡密集的箭羽，倒下的不只是甲胄骑兵，还有众多的龟丝军。    
    　　含烟也没有想到苍井寿竟然会狠心断臂，砍翻一名敌人高呼“撤退。”    
    　　苍井寿跳上战马下令“吆嘻！命令全军追击。”    
    　　龟丝主营内已经混乱不堪，根本无法指挥作战，更严重的是快要引起哗变。有的士兵还在因为刚才被自己人砍伤而疯狂的还击，更多的是冲向弓箭大队，一边质问他们为什么放冷箭，一边举起军刀捅向他们的心脏。苍井寿为了平息军士的愤怒拔出军刀把警卫兵砍成两半“都是这个传令兵谎报军情才使我军自相残杀，现在追击敌军，追到天边也要把他们剁成肉泥。”龟丝军渐渐停止攻击，集合队伍。等到苍井寿集合军队反击时，五个纵队已经组合一体杀出营地。一直到黎明时分敌人才看清这是一支千人组成的队伍，地面上大片的尸体都是龟丝国的将士。    
    　　甲胄骑兵不急不忙在前面奔驰，后面的苍井寿带领两万多龟丝军尾追。“小龟丝，快来追爷爷啊。”“狗日的，跟着爷爷的屁股闻臭屁呢？”“爷爷先歇会，快来追啊。”“跑这么慢是不是没吃饭啊？狗日的加把劲。”甲胄骑兵一边跑一边回头骂着龟丝军，不断的刺激下龟丝军赤红着双眼拼命的追。一直追到树林边甲胄骑兵绕过小道不见了，而道路两边的树林里隐约竖满了旗帜，旗帜的后方上千匹战马奔驰嘶鸣，还有尘土在飞扬。苍井寿勒住战马仔细看了半天“神圣王国一向狡诈，这肯定是对方的埋伏圈。命令后军为前军，前军为后军迅速撤离。”两万多龟丝军匆忙的跑回军营。过了一会含烟从树林里探出脑袋“好险，幸好带的军旗多。”    
    　　此役龟丝军死亡一万五千多人，伤两万五千多人。而一千甲胄骑兵才死亡185人，伤326人。后世的历史学家和军事学家分析龟丝军队的失误有四点，第一军情不明，在他国作战缺乏的就是情报。对于大规模的进军龟丝军还能掌握动向，但是小部队就无法了解了。龟丝军根本不知道这一千人是什么时候到达莫森堡的；第二防守松懈，由于包围莫森堡防御都放在内部，造成外围的松懈，才使一千人轻松攻进军营；第三疑心太重，对于甲胄骑兵带来的一千旗帜所有人都相信了这是一个埋伏，因为用一千人偷袭二十万军队的主营不是疯子就是弱智。后面肯定有大批军队接应。然而他们并没有想到这仅仅是一个疑兵之计。第四自相残杀，一千甲胄骑兵偷袭二十万军队杀不了多少人，就算站在那里让他们砍也累的手软，龟丝军几乎有一万人都是死在自己的乱刀或者弓箭之下。    
    　　历史学家和军事学家把这次偷袭称为：夜狐突袭战。历史学家分析：“含烟之所以被后人称为九尾淫狐，是因为他的狡猾和阴险。在他一生的战役中很少有堂堂正正的决战，过多的是偷袭、扰乱、放火、埋伏和设陷阱取胜，战术极其卑劣。”而军事学家却说：“九尾淫狐的作战方针值得我们学习，他的战术一向是以正合，以奇胜。如果不是他诡异的战术，就算有九条命也死了。那些书呆子根本不懂战争，在战场上无所不用其极，一切以胜利为大前提。”虽然历史学家和军事学家意见不和，但是当有人问起为什么含烟被称作淫狐时，他们异口同声的说：“因为他笑的太淫荡。”的确，每当含烟真诚的微笑时就有一个人或者一群人面临惨痛的遭遇。所以后世人把他真诚的笑容称为：狐狸的微笑。不管后世人怎么评价，但此战的胜利有极其重要的作用，为圣都救援战拉开了很好的序幕，为莫森堡解围起到了很大的作用。    
    　　苍井寿回到大营后召集将领商讨作战计划，营帐里坐着七名将军。除了苍井寿统帅和黑田哲哉参谋外还有弓箭大队的川户彬光旗本，狂暴大队的藤条野旗本，步兵一团的田中武川旗本，步兵二团的苍井小林旗本，步兵三团的高木次郎旗本。    
    　　黑田哲哉一边汇报着伤亡数目一边擦着冷汗“昨晚我军死亡15942人，重伤4254人，轻伤21056人。损失的军帐和攻城器械还没有计算上来。”    
    　　苍井寿阴沉着脸，这是进攻神圣王国以来最窝囊的一次“敌军是从哪里蹦出来的？黑田哲哉副统帅你为什么没有把敌情掌握清楚？还有你们三个步兵旗本，你们为什么不来救援？狂暴大队是干什么吃的？龟丝帝国的脸面都让你们给丢尽了。”    
    　　川户彬光看看只有自己没有失职，忙站起来说好话“统帅阁下，责任不全在我军身上。敌人出动的只有一千人，这在神圣王国的疆土上是不容易发现的。再说我军防御的重点是莫森堡，根本没有料到敌军从后面偷袭。请统帅阁下息怒，我军的实力仍然在敌军之上，只要能尽快攻下莫森堡，一切耻辱都可以洗刷。”    
    　　苍井寿深呼吸几次才把怒气压下，侦察兵探测圣都救援军四天后才能赶到，苍龙军被四面围困，实在想不出这是哪里冒出来的军队。“那么你有什么好的建议？”    
    　　“正在想。”川户彬光一时间还没有考虑这么多，原本只想说两句好话。    
    　　黑田哲哉站起来说：“我有一条计策，不如撤开西门的步兵三团放这支军队进去，然后我们再围城。”    
    　　“如果这支军队不进城呢？四天之后圣都的两万先锋军就到了，如果攻不下莫森堡我们就要在平原中作战，我们的骑兵太少了。”苍井寿洞穿大局发出疑问。    
    　　“这支军队兵少，如果不进城很快就会被我军消灭。何况这支军队是来救援莫森堡的，没理由不进城。”黑田哲哉顿了顿又接着说：“就算他们不进城我们放开一面的围攻，城内的民众就会从西门逃窜，我军正好出击，拿下莫森堡。”黑田哲哉不愧是行军参谋，如此狠毒的计谋不是一般人能想的出。    
    　　苍井寿考虑片刻之后同意这个计划，命令高木次郎旗本撤出围困西门的步兵三团，放甲胄骑兵进城后再收缩包围。    
    　　莫森堡军事大厅所有人的脸上都挂着疑惑的表情，昨晚龟丝军主营发生的混乱他们也发现了，可是清早并没有发现援军出现，那么只有一种解释，这支军队人数太少，只是一个先锋军。虽然只是一个小小的先锋军，但是对于困守莫森堡数天的苍龙军来说已经点亮了胜利的曙光。既然先锋军已经到达，那么圣都的中军应该也快到了。    
    　　布来恩站起来报告“将军，昨晚敌军主营的混乱确实是被偷袭造成的。今早从龟丝主营抬出万余尸体，其中有数具穿着甲胄骑兵的盔甲。”    
    　　武度时感到很疑惑“可是我们并没有发现圣都军的营地，圣都军为什么不立刻解围呢？”    
    　　宋明得洋溢着兴奋的表情“这就说明圣都的援军只是先锋军，所以才打了一场偷袭战告诉我们继续坚守，等待中军的到来。”    
    　　撒弗提寒着脸说：“刚才我到西门巡视的时候发现龟丝军步兵三团已经撤出包围，苍井寿在打什么主意？”    
    　　“看来龟丝军也发现了这是一支小部队，所以才敞开西门放他们进来。希望先锋军不要傻的自投罗网。”宋明得暗自祈祷。    
    　　宋青瑶考虑了一下提出建议“我军是不是趁机派出传令兵和先锋军联络呢？”    
    　　宋明得果断的否决“不！既然先锋军能打出这样的战绩就说明他们也清楚眼下的局面。我军派出传令兵极有可能被敌军俘获，这样只会泄漏莫森堡的军情。目前我军唯一能做到的就是继续坚守，为了防止敌军趁机混进莫森堡，西门严加防守，城头多派弓箭兵阻击敌军，一旦确认先锋军的身份立刻放进城。”    
    　　甲胄骑兵躲在树林里修整，这一战虽然起到了扰敌的作用，但是龟丝军肯定会加紧防守。而莫森堡的苍龙军又冲不出包围，看来要四处躲藏一段时间了。    
    　　中午时分侦察兵跑回来报告“敌军撤出了西门的步兵三团，没有派兵搜索我们，也没有攻城的迹象。”    
    　　含烟突然觉得很纳闷，龟丝军吃了这么大的亏竟然没有还击，而且不但没有把怒气发泄到莫森堡，还撤出了西门的围攻。难道敌军不知道圣都的援军四天后就会到达吗？    
    　　“再去详细打探，注意敌军后方是不是出了状况。”在摸不透敌军的情况下只能静观其变。    
    　　侦察兵一直到傍晚时分才回来“敌军后方没有动静，莫森堡仍然被三面包围。”    
    　　含烟拿出背囊里的水喝了一口，思考片刻后决定亲自去前面打探详细的情况。爬在草地上，盯着敌军的阵营和莫森堡的距离算了又算。如果直接奔向西门敌军来不及发动拦截。“看来敌人是想用请君入瓮的计谋等我们钻进莫森堡，然后四面围攻。”含烟丝丝的轻声笑着“小龟丝，今晚我让你们看一场好戏。”    
    　　回到营地含烟立刻召集军队下达命令“所有将士砍下树枝捆到马尾上，再编制草人捆到树棍上，每两条树棍捆十个草人，中间的间隔要拉开点。”目前的实力无法与敌军抗衡，骚扰战术也不能接连使用，只能虚张声势给龟丝军制造压力了，希望今晚的月亮不要出来。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第七章

    　　诳也，非诳也，实其所诳也。少阴、太阴、太阳。    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　天色渐渐的黯淡下来，在莫森堡西门外一支一万多人的骑兵匆匆而过，一路上尘土飞扬看不清队伍，只见到鲜明的旗帜随风飞舞。苍井寿趴在军营的栅栏上盯着这支骑兵，而骑兵象是怕进入射程内，更担心进入莫森堡被围困，在快要接近西门时突然掉头离开，在莫森堡西北方安营扎寨。    
    　　苍井寿吃惊的盯着这支军队，暗自揣测圣都的救援部队不应该这么快到达。回头向侦察兵命令“去看看对方的主将是谁。”    
    　　侦察兵策马冲着对方军营跑去，还没有接近军营就被射落马下。    
    　　苍井寿沉吟了半天决定不理他们“盯着他们，如果他们进攻就放箭。”然后就回主营休息了。    
    　　黑夜覆盖大地时，又有一支一万多人的步兵从西面走过来，侦察兵无法探测对方的虚实只好回报苍井寿，苍井寿再次趴到栅栏上观看，最后这支步兵进入骑兵的阵营休息。    
    　　苍井寿狠狠的吐了口吐沫“敌人的军队跑的象兔子那么快。”    
    　　深夜里苍井寿再次被叫醒，又有一支一万多人的骑兵擦着营地飞驰而过，深夜里看不清对方的人数，只能隐约看到千把旗帜随风飘扬。    
    　　等到苍井寿趴到栅栏边上，这支队伍已经飞驰而过。苍井寿转身往回走“这是敌人的骚扰战术，慢慢就习惯了。”说完就回主营睡觉。    
    　　第四次和第五次的阅兵苍井寿没有再去看，一直到黎明时分苍井寿才爬起来问：“昨天晚上过了几支部队？”    
    　　黑田哲哉参谋在旁边汇报“一共过了八路军队。”    
    　　“什么？都是什么兵种？”    
    　　黑田哲哉看了看记事本“三路骑兵，五路步兵。大约有十万人左右。”    
    　　苍井寿抓起军刀“快带我去看看。”    
    　　莫森堡外的军营已经被荡平了，军营里空无一人。而所有的旗帜都插在了莫森堡的城头上，所有的旗帜加起来有一万多把。    
    　　苍井寿大喊一声：“迅速撤军三十里下寨。”    
    　　黑田哲哉大惊“为什么撤出包围？敌军已经被我们围困在城内，现在正是进攻的好时候啊。”    
    　　“如果昨晚进城的是圣都的中军呢？既然圣都的先锋军到达，我没理由不相信中军也到了。摸不清战局的情况下最好是撤退，万一后面再有十万敌军出现我军就腹背受敌，到那时想退也来不及了。”    
    　　含烟和宋明得站在城墙上看着龟丝军撤退，宋明得的脸最起码年轻十岁“含烟参军的计谋令我佩服啊。”    
    　　含烟谦虚摆手“不是我的计谋好，而是敌军不认识圣土的文字。你看这面蓝旗上明明写着‘欢迎购买莫森服饰’。小龟丝竟然把它当作军旗了。”    
    　　宋明得哈哈大笑“如果苍井寿知道了一定气的吐血。”    
    　　“城里的壮丁征召了多少？”含烟止住笑问。    
    　　宋明得喘着气说：“已经有五千人加入军团了，目前正在训练中。援兵什么时候会到？”    
    　　“三天后两万先锋军到达，中军有十万是国王亲自带领，大约需要八天才能到达。后军是十二万黑虎军团，目前还不清楚他们的位置。”    
    　　宋明得低头算了算“总兵力加起来不到三十万，而且后面的部队还要这么久才能到。如何与敌军作战？”    
    　　含烟笑着安慰他“兵贵精不贵多，只要我们用奇兵致胜，小龟丝四十万大军如草芥不堪一击。”    
    　　宋明得拍了拍含烟的肩膀“一切要仰仗你了。”    
    　　含烟行了一个军礼“只要我们同心协力，一定能够战胜龟丝军。”    
    　　莫森堡西城的平民居是穷人居住的地方，住在这里的人都是因为战乱而躲避的妇人和孩子。含烟就是在这里长大的，看着熟悉的胡同和邻家的枣树含烟觉得心里酸酸的。儿时的伙伴现在已经各奔前程，回首以前的快乐时光已经很遥远。记得小时候喜欢趟在母亲怀里数星星，喜欢到河边光着屁股游泳，喜欢爬隔壁王婶的墙头，喜欢蹲在草丛里捉蛐蛐。默默的叹了一口气，撒娇的日子已经一去不复返。    
    　　轻轻的走近家门，听见两个妇人在说话。    
    　　“柳嫂，你家含烟走了快三年了吧？”这是王婶的声音。    
    　　“是啊，十四岁的时候我就送他去了龙裔学院。现在应该是个帅小伙了。”听到母亲熟悉的声音含烟觉得嗓子哽咽难言，一股热泪涌上眼帘。静静的靠在墙边含烟捂着嘴不敢出声。    
    　　“我说柳嫂你也够狠心的，孩子这么小你忍心让他去受苦？”    
    　　“好男儿志在四方，总不能平庸的过一辈子吧。当年他父亲临行前嘱咐我一定要教导孩子有出息，后来战死沙场还托人把刀带回来。”    
    　　“你就不想孩子吗？”    
    　　“怎么会不想呢，可我不能耽误他的前程。只要孩子能有出息，就算我死了也值得。”    
    　　含烟再也止不住泪水，跑过去跪在母亲面前“娘亲，我回来了。”    
    　　母亲诧异的盯着含烟不敢相信这是真的，分别三年的儿子现在就活生生的跪在自己面前，母亲颤抖着双手捧起含烟的脸看了又看。    
    　　“娘亲，我是烟儿，我回来了。”含烟抓着母亲的手说。    
    　　母亲一把抱住含烟“烟儿，真的是你，我的孩子你怎么回来的？外面在打仗你知道吗？”    
    　　含烟抬起头看见母亲鬓角已经有了几缕白发“娘亲，我是回来救援的。大军随后就到。”    
    　　母亲的眼泪滴落在含烟的脸上“孩子，你终于出人头地了。我就算死也无愧你的父亲，无愧柳家的列祖列宗。”    
    　　旁边的王婶看到这一幕知趣的离开，含烟站起来说：“娘亲，我现在是参军了。国王亲封的参军。”    
    　　母亲惊恐的问：“你见到国王了？”    
    　　“是的，国王亲自授予我的盔甲。”    
    　　“孩子，我们进去说话。”    
    　　含烟打算把母亲接入府邸，可母亲说不习惯高堂卧坐，坚持要留在平民居。含烟无奈只好告别母亲回到军营。刚进将军府就有军士告诉他宋明得将军在大厅，含烟急忙走进府内。大厅里除了宋明得还有苍龙军团的其他将领。    
    　　宋明得领头站了起来“含烟参军让我们好等啊。来，我为你引见苍龙军的将军。”指着一个中年人说：“这是扑刀队大队长武度时副将军。”    
    　　含烟右手握拳，拳心贴着心口深深鞠躬“将军好。”    
    　　武度时亲切的拉着他“真是英雄出少年啊，含烟参军的计谋我十分的佩服。”    
    　　含烟连忙谦让“哪里那里，只是凑巧占点小便宜。”    
    　　宋明得拍着一个巨汉介绍“这是波福客特副将军，狂暴队的大队长。”    
    　　含烟还没来得及行礼就被波福客特一把抱着“好小子，虽然你的计谋我不喜欢，但是我喜欢你这个人。”    
    　　这是一个豪爽的巨汉，坦诚的笑容和热情的拥抱让含烟觉得波福客特是个直爽的人。虽然满脸的胡须有些恐怖，但是他的热情却是无法抵挡的。    
    　　“我的计谋只用在敌人身上。”含烟笑着和他拥抱。    
    　　“这是米可雅土副将军，弓箭队的大队长。”宋明得指着一个白白净净的青年。    
    　　米可雅土典型的绅士型，首先鞠躬“欢迎你的到来。”    
    　　含烟连忙还礼“非常感谢您的盛情。”    
    　　宋明得又推过来一个青年“这是我未来的女婿，布来恩副将军，他是骑兵队大队长。”    
    　　布来恩有点象威廉，都是黑色的皮肤，很结实也很强壮。挺拔的身躯和俊朗的外表比威廉更有亲和力。含烟没有鞠躬而是亲切的握着布来恩的手“你好，我也是骑兵队的。”    
    　　布来恩笑着提议“改天一起去遛马吧。躲在这里已经很长时间了，总想到外面走走。”    
    　　“好的，我对马上作战还不熟练，请将军多多指教。”    
    　　“你好，我是剑士队大队长撒弗提副将军。”一个脸色发黄的青年人伸出手。旁边的波福客特哼了一声转过脸看着外面。    
    　　含烟握着他的手，手很冰凉“认识您很高兴。”    
    　　宋明得拉着一个漂亮的女人走过来介绍“这是我的女儿，宋青瑶副将军。她是我们近卫队的统领，连我这个老子她都敢管。”    
    　　含烟趁机开玩笑“这么说将来布来恩上校的日子不好过了。”几个人都哈哈笑着拉近距离。    
    　　宋明得等大家都坐下后开始介绍战事“在座的都是苍龙军团的主要将领，其他将军都去加紧城防措施了。眼下敌军虽然退却，但是还有反扑之势，我们的兵力也不足与之抗衡，所以想请含烟上尉说说看法。”    
    　　含烟迟疑了一下说：“我刚刚到达这里，对很多事情还不了解，能不能先给我介绍一下敌人的兵力和主要将领？”    
    　　宋明得看了看布来恩，布来恩站起来说：“龟丝举倾国之兵来犯，5月28日从溪江渡登陆。留下水军五万由上野近江旗本带领镇守溪江渡，之后一路占领乌荆屯，由山本青冈率领骑兵三万镇守。我军刚刚进入莫森堡敌军就到了，龟丝军几次攻城都未奏效，6月15日敌军退却，我军追赶陷入包围，战死五万将士困守莫森堡。龟丝军藤条野旗本带领狂暴队五万在莫森堡东北方，川户彬光旗本带领的五万弓箭兵在东南方下寨，苍井寿统帅带领近卫军和三个步兵团十八万在正东方。目前敌军仍有三十八万巨大兵力。”    
    　　宋明得又做了补充“龟丝军目前的声势依然浩大，我军目前只有五万多将士据守莫森堡，根本无法与之抗衡。”    
    　　含烟点点头站起来表示自己的看法“现在我们的兵力不足，而且后援三天后才能到达。因此我建议先不要进攻，而是防守等待后援的到来。只要援军到达我们就有实力打一场大战。我建议军队从西门出东门入，造成军队增援的假相迷惑敌军，使龟丝军不敢轻举妄动。”    
    　　宋青瑶首先赞成含烟的观点，之后大家纷纷点头表示认同。最后宋明得强调加强莫森堡的防御措施，加紧训练新入伍的军士。另外派出探马收集敌方的情报和援兵的消息。    
    　　龟丝大营内苍井寿紧锁眉头，不晓得敌军是从哪冒出来的，也不晓得敌军的主将是谁，更头疼的是前阶段创造的优势全部被打破。现在的龟丝军可谓是进退两难。    
    　　苍井寿站起来叹了一口气“今天下午莫森堡又住进十万圣都军，眼下的局面对我军很不利。我一直觉得很奇怪，侦察兵并没有发现圣都军的影子，他们是从哪里过来的？”    
    　　黑田哲哉也不确定圣都军的行军路线“我们对莫森堡主要的道路都已经封锁监视，如果有军队经过不可能满的过侦察兵，敌军会不会从小路过来的？”    
    　　苍井小林旗本发表意见说：“如果是从小路过来的不应该这么快就到达，看来这是敌军的疑兵之计。我建议立刻包围莫森堡。”    
    　　黑田哲哉立刻反对“假如莫森堡内真的住进二十万圣都军我们是无力包围的，兵法中讲十则围之，我军驻扎莫森堡的军士只有二十八万，实在不足以包围莫森堡。”    
    　　“万一这是疑兵之计呢？岂不是错过了军机？统帅阁下，我军的时间不多了。”田中武川旗本也赞同苍井小林的建议。    
    　　苍井寿来回走了几步决定进攻莫森堡“命令左、中、右三军每天前进五里下寨，对莫森堡施加压力。如果圣都军没有到达他们就不敢出城迎战。”    
    　　晚上含烟没有留在府邸休息，回到平民居后就对母亲诉说了三年来的情况。    
    　　母亲轻轻抚摸着他的头“安雷老师好吗？”    
    　　含烟诧异的问：“娘亲您认识安雷老师吗？”    
    　　“他是你父亲的老师，以前你父亲带我去看望过他。”    
    　　“父亲的老师？”含烟觉得安雷和父亲之间一定有什么特殊的关联“那么依菲拉阿姨您也认识吗？”    
    　　母亲回忆着以往的岁月，眼里满是憧憬“当年她很喜欢你父亲，如果不是我或许她会成为你的娘亲呢。后来听说她嫁给了一位隐士，生下一个女儿。”    
    　　“怪不得她对我这么好，还要把学校里的女生介绍给我认识。她女儿是不是叫文清啊？”    
    　　“这个我就不知道了。”    
    　　含烟从腰间拔出流荧放倒桌子山“娘亲您认识这把刀吗？”    
    　　母亲抚摸着紫色的刀身，满脸的憧憬“这把是流荧，当年你父亲留下的。”    
    　　“那么这把刀为什么会在社龙泣的手里？”    
    　　“社龙泣是你父亲的副将，你父亲把他当作自己的兄弟对待，还把刀术传给了他。当年你父亲战死杀场就是他把流荧带回来的，我想你终究会用到这把刀，所以就让社龙泣保管，如果有一天你需要了就把流荧交给你。”    
    　　含烟惊异的瞪大眼睛“这么说三年来的一切都是娘您安排的吗？”    
    　　母亲看着流荧轻轻的说：“是的，娘不想你平庸的过一辈子，所以为你安排了一条路。一条你从来没有想过要走的路。”    
    　　含烟好奇的问“是一条什么样的路？”    
    　　母亲的脸上出现凝重的神色“一条布满荆棘，万千生灵垫出来的路。为了你的父亲你要走这条路，为了娘你也要走这条路。更是为了千万众生。”    
    　　含烟失眠了，母亲的话一直萦绕在耳边。虽然母亲没有告诉他未来的目标是什么，但他隐约感觉到将来一定会死很多人。小的时候母亲从来没有逼迫他去做不愿意做的事情，总是宠着他任由他像个长不大的孩子撒娇，可是今天却第一次给自己选了一条路，或者说从三年前他的路就已经被安排好了，从进入龙裔学院的那一天起。含烟突然想起了社龙泣等待流荧结束生命的笑容，社龙泣一定早就知道了，所以才把流荧和刀术教给自己，并且不惜用生命来唤醒自己的杀气。那么安雷老师呢？他也是被安排好的吗？如果是这样的话身边还有多少人是母亲放下的棋子？母亲究竟想要自己怎么走？未来的路究竟是怎样的？    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第八章

    　　古元495年，历史博物馆陈旧的书架上发现一本日记，发黄的纸张详细的记载了布来恩将军的一生。历史学家读后发现，在他的戎马生涯中一直扮演着配角，而且常常被欺骗。“每当我温香入怀时总是担心某个人冲进来，在我策马挥戈时某个人把我推向阵营的最尖端。一次次的欺骗和出卖后那个人竟然表现的很无辜，真诚的微笑让我无法把阴险这个词施加在他身上。这个人就是九尾淫狐。”    
    　　———帝国记事录    
    　　※ ※ ※    
    　　第二天宋明得召集全体军官布置战术，宽敞的议事厅除了中间的长桌，墙角也放满了椅子。各级军官陆续进入议事厅，含烟走进议事厅找了一个靠墙的位置坐下，默默的看着身披盔甲的宋明得。他发现这位四十多岁的将军有着典型的军人气息，坐在那里腰杆挺的笔直，精神显得很亢奋。    
    　　布来恩看见他走了过来“下午有空吗？”    
    　　含烟冲他笑了笑“整个莫森堡就我最闲了。”    
    　　布来恩笑着说：“一旦开战你就没有休息的时间了，等会一起出城散散心吧。”    
    　　“好的，希望能从将军身上偷学点保命的技巧。”    
    　　这时各级军官都已经到场，宋明得站起来说：“各位都是神圣王国的勇士，此次作战关系到我王国的东大门，我希望各位能各尽其责奋勇杀敌。”顿了顿宋明得开始分析当前的局面。“龟丝军犯我王国，实是自寻死路。虽然敌军有三十多万，但是他们是要灭亡的。因为我们在自己的领土作战，我们有强大的后盾，国王已经率军亲征，八天后五十万将士就能到达莫森堡支援我们。就在昨夜，圣都先锋军含烟参军率领一万甲胄骑兵奇袭敌军主营，杀敌五万余，杀死敌军将领三十多名。这是圣都给我们送来的第一份厚利，我们要回报国王，为王国守好东大门，让敌人一步也不能跨越，所以我们一定要坚守三天。三天后将有六万先锋军救援我们，八天后国王亲率二十万中军到达，而黑虎军团十二万将士也在赶来的路上。将士们，我们就要反击了，只要再坚守三天我们就有能力和敌军一战。建功立业的时刻就要来到。”    
    　　满场的欢呼声顿时响起，含烟边拍着手边想：宋明得够阴险的，连自己人也欺骗。哪来的一万甲胄骑兵？昨夜杀敌才一万多竟然被他说成五万余，三天后来的只有两万先锋军，到时怎么向将士们解释六万的人数？还有国王的中军只有十万人，总兵力才二十三万。看来为了提高士气宋明得老脸都豁出去了。    
    　　欢呼声落下后宋明得又说：“下面请含烟参军为大家分析一下此战的局势。”    
    　　含烟愣了一下站起来走到宋明得身边，短短的二十步含烟走的很慢，脑子飞速的运转后定下心来“龟丝国此战必败，原因有五。其一，他国作战地形不明；其二，离乡背井军心不稳；其三，兵多粮寡难以持久；其四，平原作战缺乏骑兵，其五，舍弃海战取短攻长。我军必胜的原因也有五。其一，本地作战地形明确，其二，全国齐心奋勇死战；其三，兵多将广粮草充足；其四，平原作战骑兵众多；其五，百姓用命处处皆兵。国王陛下正是清楚局面才御驾亲征，所以各位只要守好莫森堡就是大功一件。胜利是属于神圣帝国的。”满场又是一阵欢呼声，宋明得赞许的冲含烟点点头。    
    　　这时侦察兵进门报告龟丝军前进五里下寨，宋明得说了句“再探”之后对大家说“敌人这是试探我军的虚实，不要理会。”    
    　　会议结束后宋明得想设宴为含烟接风洗尘，含烟推却说：“与我同来的还有815名勇士，我曾经和他们生死与共。还是让我和他们一起用饭吧。”    
    　　宋明得夸赞了一番后放他走了。    
    　　回到城东的住营，八百多将士正在排着队领饭，含烟看了看今天的饭菜默默的走到队伍中。    
    　　赋传勇士军在人群中找到了他“参军，这些都是粗茶淡饭，您还是到军官处用饭吧。”    
    　　含烟笑眯眯的问“士军阁下在哪里用饭啊？”    
    　　“我们这些下级军官自然和兵士们一起吃了，可您是参军怎么能在这里排队呢？”    
    　　“既然你们能吃为什么我就不能吃？不要把我看作娇贵的王公子弟，我也是穷人家的孩子。刚才我看了今天的饭菜，挺丰盛的。”    
    　　赋传勇扭不过他就说“既然您执意要在这里用饭我先给您端过来。”    
    　　含烟一把拉着他“别这样，将士们都看着呢，我不能坏了规矩。”    
    　　在所有将士的注视下含烟端着土豆泥拿着两个面包蹲在人群中，就在这一刻所有的将士都都感到喉咙里有块东西堵着，心中的感动就要从眼角滑落。    
    　　“味道很好嘛，比我在学校里吃的好多了。”含烟一边嚼着面包一边对身边的许获锋士军说。    
    　　许获锋哽咽着看着他“这些粗饭还是留给我们吧，我另外叫人给您准备一餐享用。”    
    　　含烟撕了一块面包在碗里沾了沾“将军就应该和士兵同甘共苦。许获锋士军，你可不要把我推向腐败的队伍中啊。”    
    　　“是，是。您请用。”许获锋赶紧咬了一口面包堵住哽咽的喉咙。    
    　　刚吃过饭布来恩就来约含烟遛马，两个人策马跑出西门一路狂奔。还是外面的世界好，天空辽阔大地苍茫，布来恩纵马放声大叫，把躲在莫森堡的窝囊气全部宣泄出来。    
    　　等到宣泄之后含烟赶上来说：“布来恩将军，能请你指点一下吗？”    
    　　布来恩回身表现出不悦的表情“参军大人真会说笑。我听说你盔甲是圣都大赛时国王亲自颁发的。依参军的刀术向我请教是不是含有辱骂的意思？如果你把当作兄弟就不要说的这么客气，叫我布来恩好了。”    
    　　“布来恩将军，我把你当作好朋友一样对待。请不要误解我的用意。坦白说在马下作战你不是我的对手，然而在马上我不如你。所以才向你请教。”    
    　　面对含烟诚恳的目光布来恩明白了他的意思。“既然这样我们就在马上切磋一下，注意不要伤了对方。”    
    　　两个人面对面骑在马上，布来恩举起长矛双腿控马，而含烟却是左手握缰绳右手持流荧。无论是在马术上还是在气势上含烟已经输了一大节。两个人同时高喊一声“杀”两匹马飞驰相遇。布来恩的长矛先到，呼啸着刺向含烟的双眼，含烟低头躲过横斩对方马头，布来恩反手用长矛尾端挑起流荧，两个擦肩而过。几乎同时调转马头重新冲刺过来，布来恩矛尖下垂对准含烟的右腰猛扎，含烟闪身躲过流荧斜砍布来恩右肩，布来恩举矛挡架，两匹马风驰而过的时候布来恩突然勒马，骏马扬蹄长嘶，布来恩跃马回矛，矛头直刺含烟后背。含烟听见身后马嘶长鸣，回头发现长矛已经递到眼前，急忙侧身躲避，却不幸掉下马。    
    　　布来恩策马走过来说：“你怎么样？有没有受伤？”    
    　　“还活着。”含烟爬起来跳上马说：“再来。”    
    　　又一次的冲锋布来恩虚点矛尖覆盖含烟的全身，含烟突然发现布来恩一直隐藏真正的实力，换句话说就是对他手下留情。盯紧对方的矛头含烟抡起流荧斜砍布来恩左侧，布来恩突然向右侧倒了下去。两匹马交叉而过时布来恩从马后跳起扑向含烟，两个人掉下马倒在地上。    
    　　含烟咳了一声说：“这是什么招数？”    
    　　“这也是马战的一种，叫弃马行刺。”布来恩哈哈大笑着说。在他的心里战胜含烟比杀一百敌军更具意义。    
    　　含烟撑着腰站起来“不能陪你玩了，我要回去找大夫。”    
    　　7月1日上午，探马再报，龟丝军又前进五里下寨。宋明得心里咯噔一下，龟丝军从撤退到步步逼近，这是反客为主的策略。眼下城内的军队士气不高，如果再这样步步紧逼指不定出什么乱子，回头冲侦察兵说：“继续观察敌军动向。命令布来恩副将军亲自打探敌情。”    
    　　布来恩拉着含烟出西门绕向敌营后方，站在一个山坡上仔细观察敌军动向。“苍井寿虽然多疑，但是行军布阵还是很有一套。”布来恩盯着敌军大营说。    
    　　“我看他还懂得些计谋呢，反客为主这种策略刚好是针对我们发出的。”含烟坐下来趟在草地上。    
    　　布来恩在旁边坐下“我们埋伏他们怎么样？”    
    　　含烟坐起来叹息“我也这么想，可是眼下没有好的掩盖地形。”    
    　　“莫森堡东北方七里外有座纳兰山，山上草木繁多。就算藏下三万人也不容易被发现。”布来恩跳起来去牵马“我带你去看看。”    
    　　两个人策马来到一座高山下，与其说纳兰山是座高山，还不如说是一座高大的山坡，如同少女的乳房耸立在平原上。满山的檀木都是上好的木料。山坡下齐腰的茅草黄灿灿的一片，随着微风波浪般的起伏。眼下正是燥热的天气，如果在这里放把火，恐怕满山的檀木都保不住。    
    　　“山上可以藏下5000多人，山后可以藏下20000左右，山坡下都是茅草，趴在地上不容易被发现，估计能藏5000多人。”布来恩兴奋的目光爆出火焰。    
    　　含烟舔舔指头举在空中“到时候再有点风就更好了。”    
    　　“你不是打算烧山吧？这可是上等的檀木啊，烧了太可惜了。”布来恩绝对想不到含烟会狠心把满山的檀木都烧掉。    
    　　“你别急嘛，我说说而已。”转了一圈含烟点点头“就这里了，今晚回去布置一下。明天我请你吃红烧狗肉。”    
    　　布来恩骑马追上含烟“你真的打算烧山？这些檀木很值钱的。”    
    　　“还在考虑中，不过如果有点酒让我漱漱口或许我会放弃这个想法。”    
    　　布来恩的脑袋比风车摇的还快“军营里不准饮酒，违令者是要被重打八十军棍的。”    
    　　“那么我就再仔细的想想吧。这山一烧不但消灭敌军大批军士，就连檀木的价格也能上涨，利军利民啊。”    
    　　刚说完布来恩就拉过缰绳说：“跟我走，八十军棍我替你挨了。”    
    　　含烟嘿嘿笑着跟在后面“如果再弄点狗肉我连茅草也不烧。”    
    　　“你去咬苍井寿那条老狗吧。”    
    　　狗肉还是端上来了，但是只有一条狗腿。看着含烟流口水的馋样布来恩不敢相信这就是大闹敌营的将军。    
    　　“这是条母狗。”含烟抓起狗腿就咬。    
    　　布来恩惊奇的盯着含烟“你怎么知道的？”    
    　　“生过孩子的母狗肉松软。”含烟一口咬下去满嘴流油，端起酒杯一饮而空。“发什么愣啊，快斟酒。”    
    　　布来恩赶紧闭上大嘴斟满酒“酒你喝了，狗肉你也吃了。那山还烧吗？”    
    　　含烟嚼着狗肉舔着嘴唇说：“就连茅草也不烧了，为莫森堡的百姓留点钱喝酒吃狗肉。”    
    　　“莫森堡已经没有狗了。”布来恩可不希望这里的狗绝种。    
    　　“听说狗是狼变的。这里有狼吗？”含烟脸上真诚的笑容比狼更狠毒。    
    　　布来恩听出这话的意思了“狼肉松软而且有酸味，没有狗肉香啊。”    
    　　含烟喝了一杯酒又埋头狂啃“没有馒头只好啃窝头了。”    
    　　“我想起来了，附近还有几条。不过好像有疯狗病。”    
    　　含烟从牙缝了蹦出三个字“那也吃。”    
    　　布来恩连忙跑出去冲警卫兵喊了一嗓子“把将军府的猎狗牵来。”    
    　　宋明得盯着眼前的两个大将，一个是先锋军参军，一个是苍龙军副将军。“敌人在莫森堡的驻军有将近三十万的兵力，而我们的将士不足六万，就算坚守也岌岌可危你们竟然想去埋伏。这是谁的主意？”    
    　　布来恩上前一步说：“将军，我们不是去埋伏二十八万龟丝军，而是五万狂暴队。三天前敌人的狂暴队冲上城墙时我们损失了大批勇士，如果不趁机消灭他们我军将面临更大的伤亡。请将军下令吧。”    
    　　宋明得看了看他转过头盯着含烟“给我一个可以出兵的理由。”    
    　　“在敌军的眼里，我们没有实力吞下二十八万龟丝军，所以我们要出其不意割掉他一块肉。眼下敌军步步逼近，如果不给他们一点教训他们会以为我们无力作战，到那个时候莫森堡将再次被包围。而我军在庞大的敌人面前人心惶惶，如果不打一次胜仗恐怕会引起哗变。狂暴队四肢发达头脑简单，非常容易引诱他们进入包围圈，吞下他们将为我军带来诸多好处，因此我建议伏击。”含烟一口气说完等待宋明得下令。    
    　　宋明得敲着手指考虑半天，最后摇摇头“不妥，敌军在东南、东面、东北方三处下寨，互为依角。如果我军埋伏东北方的狂暴队，中间的十八万龟丝步兵军团会迅速救援，你们不是打埋伏，而是伸着脑袋等待敌人反包围。”    
    　　布来恩急得差点要自刎请命“我们可以在敌人主军侧面多设旗鼓，只要拖延一点时间就能全歼敌狂暴大队。战绩稍纵即失，您快下令吧。我愿意立下军令状，如果失败自刎以谢军民。”    
    　　含烟吃惊的看着布来恩没吭声，这么大的罪过他可不想担下来。布来恩再怎么说也是宋明得未来的女婿，宋明得绝对不舍得杀他。自己一个小小的参军可不能充替死鬼。    
    　　宋明得站起来走了几个来回，前思后想狠下决心“明天凌晨出城伏击敌军，你们两个去阻击十八万步兵军团。”    
    　　布来恩挺胸行礼“是，我这就去准备。”    
    　　其实宋明得何尝不想打次胜仗，前阶段苍龙军损失七万将士，再不捞点战功无法向国王交代。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第九章

    　　凡与敌战，三军必要得其地利，则可以寡敌众，以弱胜强。所谓知敌之可击，知吾卒之可以击，而不知地利，胜之半也。此言既知彼又知己，但不得地利之助，则亦不全胜。法曰：“天时不如地利。”    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　7月2日上午龟丝军再次拔营向前挺进，东北方50000狂暴队在藤条野旗本的带领下一路急奔。自从溪江渡登陆后一路攻城掠地，狂暴队发挥了极其重要的作用。在旷野中狂暴队组成敢死队，不要命的打法吓的神圣王国军步步后退。在城墙下狂暴队冒着箭羽攀爬，凶悍的程度连宋明得将军也胆寒。现在的龟丝狂暴队已经成为神圣王国军民的噩梦，藤条野骑在马上，高举着比一般斧子还要长的双刃斧大喊：“前进，占领莫森堡所有的女人让你们享用。”狂暴队一个个人高马大，肌肉发达，扛着斧子叫嚷“强奸莫森堡，强奸莫森堡...”    
    　　前进三里之后远远的就发现前面有一支队伍，身穿青色盔甲的重装剑士足有8000人。藤条野大斧一挥全队列阵，狂暴队嗷嗷叫着排成阵势。藤条野策马走了几步“我是藤条野旗本，主将出来说话。”    
    　　剑士大队走出一个脸色发青的年轻将军“我是苍龙军撒弗提副将军，小小的龟丝国竟敢犯我圣土，实是自不量力。藤条野旗本还是早点回国以享天年吧。”    
    　　“吧嘎！龟丝帝国军是不会空手而归的。全体冲锋，塌平莫森堡。”藤条野带头冲向剑士大队。    
    　　撒弗提扭头就跑，8000将士跟着就逃。所有的将士一边扔下军旗和盔甲一边逃跑“快逃啊，敌军追来了，快把女人藏起来。”    
    　　龟丝军狂暴队的士兵两眼放着绿光“快追，杀死他们，不能让他们把女人藏起来。”    
    　　剑士大队一路疯狂逃窜，在丢弃重盔减轻负重的情况下比狂暴队跑的要快。狂暴队在后面尾追呐喊“追啊，龟丝帝国战无不胜。不要放他们逃了。”    
    　　撒弗提带领剑士队逃到纳兰山脚下，身后百米就是狂暴队的士兵，藤条野一马当先追在最前面。撒弗提大喊一声“不要山上，一口气跑到莫森堡。”说完就领头急奔。    
    　　“敌人吓破胆了，快追啊。杀死敌军首领官升三级，赏金币一千。”藤条野在身后大叫着策马追赶。    
    　　而此时龟丝军步兵军团也在开赴莫森堡的路上，180000步兵主力分作前、中、后三军。50000步兵一团在田中武川旗本的带领下前方开路，中军是30000近卫队和50000步兵二团，最后是50000后军由高木次郎率领。苍井寿统帅走在中军考虑着下一步的计划：今天是第三次向前逼近，苍龙军眼下只有两条路可走，一是出城作战，这正是我军所希望的；二是坚守城池，那么我军就再次围困莫森堡。如果苍龙军出战就可以试探出敌军的实力，如果不出战就说明圣都的援兵根本没到，或者说援兵来的太少。只要赶在圣都援军到来之前拿下莫森堡，龟丝帝国就等于在神圣王国安下一个跳板，为以后的战略部署打下良好的基础。三天内一定要拿下城池，无论花费多大的代价也要踏平莫森堡。    
    　　传令兵策马跑到苍井寿面前行礼“步兵一团右侧发现敌军，田中武川旗本建议攻击，请统帅示下。”    
    　　苍井寿哈哈大笑“敌军终于出来了，告诉田中武川旗本，步兵一团可以进攻，中军和后军立刻前去支援。”    
    　　“嗨！”传令兵调转马头赶上前军传达命令。    
    　　不一会传令兵又跑回来报告“前方敌军已经明确，是布来恩带领的重装骑兵。但是田中武川旗本停止前进，请统帅过去。”    
    　　“田中武川旗本为什么不进攻？”    
    　　“敌军好像有埋伏。”    
    　　“黑田哲哉参谋，你暂时接管近卫队。我到前方去看看。”    
    　　苍井寿策马赶上前军，步兵一团50000人正在顿足观望，正前方一支10000组成的骑兵方阵堵住道路，左右两侧树林中插满苍龙军的旗帜。    
    　　苍井寿来到田中武川面前“吧嘎！为什么停下来？”    
    　　步兵一团田中武川旗本下马行礼“前方发现一支苍龙军的重装骑兵中队，大约10000人左右。两边树林里有数千军旗，极可能是埋伏，我军不可犯险。”    
    　　苍井寿掰着手指头算了半天说：“莫森堡有50000苍龙军，加上前来支援的圣都军，数目不可小视。命令苍井小林旗本率步兵二团前来支援，田中武川旗本率步兵三团绕到敌人后方进攻。”    
    　　“嗨！”传令兵立刻上马传达命令。    
    　　前方布来恩带领10000重装骑兵高举长矛气势汹汹，其实这些人的后背早已经湿透。等了片刻见龟丝军不来攻击，所有人才渐渐放下心吐了口气。布来恩命令全体下马休息，所有重装骑兵跳下战马坐下，有的士兵掏出零食开始享用，有的士兵拿出色情周刊开始研究，还有的围在一起赌博。三三两两的有说有笑，根本没把前面的50000敌军放在眼里。气的苍井寿几次要下令冲杀过去，可是又一想这极可能是对方的圈套，忍着气在军队前来回奔驰。    
    　　含烟此时正带领6000骑兵绕向敌军后方，正在前进时侦察兵回报“前方出现大批龟丝军，数目众多一眼望不到尽头。”    
    　　含烟第一时间反映过来“所有人躲进右侧树林，敢有发出声音者先斩后凑。”    
    　　6000人一声不吭躲进树林，就连战马也套上马衔。片刻后一支长蛇般的敌军仓促经过，熙熙攘攘足有50000人。    
    　　等到所有敌军过去之后含烟思考了片刻下令“5000甲胄骑兵随我回军追杀，许获锋士军和赋传勇士军带领1000甲胄骑兵拿上旗帜迷惑敌军主力。”    
    　　5000甲胄骑兵上马呼啸而去，快追上敌人时突然发出喊声“圣都援兵到了。”“杀啊。”“别让小龟丝跑了。”    
    　　前面的龟丝军突然听见喊声，还没明白从哪蹦出来的敌军呢，回头一看青压压一片甲胄骑兵追了上来，估计有好几万人。第一个反映就是拔腿就逃，一波赶着一波往前冲。后面苍龙骑兵挥刀就砍，如同牧羊人驱赶温顺的小羊。含烟冲在前面流荧飞舞，飞驰而过的路上倒下无数的敌人，全军象一堵墙推向龟丝军。龟丝军这时只恨爹娘为什么没多生出两条腿，要是多出两条腿一定比马跑得快。可叹的是步兵怎么可能跑的过骑兵，而且甲胄骑兵属于轻骑兵种。步兵三团高木次郎旗本拼命的往前逃，策马奔逃的时候举着军刀大喊“快闪开，我的命比你们值钱。”只要有人挡在前面挥刀就砍，一时间龟丝军自相残杀不计其数。    
    　　另一边1000甲胄骑兵拿着千把军旗到达龟丝中军侧翼后分成两组。一组800人扛着军旗到处乱跑，200人把树枝捆到马尾驱赶着军马。龟丝中军苍井小林旗本立刻下令列阵，同时派出传令兵报告苍井寿上将。    
    　　苍井寿统帅正在朝重装骑兵吐口水，等待一个小时仍然不见步兵三团发动进攻，50000人象空气般蒸发掉没有音讯。而对面的敌军躺在地上晒着太阳，有的甚至开始打呼噜。    
    　　“田中武川旗本，我命令你攻击敌军，试探敌方虚实。”苍井寿看着前面的重装骑兵已经按耐不住怒火。    
    　　田中武川跳上战马“第一纵队前进，攻击正前方敌军。第二纵队攻击左方树林，第三纵队攻击右放树林。第四弓箭纵队准备接应。”    
    　　一阵调动之后三支纵队排好阵形打算进攻，后方突然跑过来传令兵报告“中军被敌人骚扰，苍井小林旗本请战。”    
    　　苍井寿差点从马上摔下来，看来高木次郎的步兵三团凶多吉少了“命令苍井小林旗本，不准进攻，原地坚守。”接着回头下令“全体进攻。”    
    　　在龟丝军狂暴大队经过纳兰山一半的时候，突然山上一声令下，箭羽如飞蝗般射向狂暴队中军，狂暴队顿时倒下一片。第二阵箭羽紧接着又射过来，狂暴队中间的士兵纷纷躲向两边。此时的龟丝军被箭羽从中间射成两段，前面的军士在藤条野的带领下刚冲过纳兰山，后面的军士却被箭羽阻止前进，混乱中躲避山上射出的箭羽。山上的5000弓箭大队不顾剑士大队的伤亡，密集的向龟丝后军疯狂急射，一阵急射后龟丝后军倒下5000多人。    
    　　龟丝军冲在前面的藤条野赶快回马“放弃追击，跟我杀上山去，把放冷箭的敌人全杀死。”20000多人跟着他冲向纳兰山。    
    　　藤条野带领前军刚冲到山脚下，草丛里突然蹦出5000苍龙军，每个将士都是左手举圆形盾牌右手持扑刀，疯狂的砍向龟丝军。而山上的5000弓箭手依然向混乱的龟丝后军漫天发射。    
    　　“苍龙军武度时副将军在此，投降者不杀。”武度时高举半月弯刀砍翻一名敌人大声喊。    
    　　在突然被伏击的情况下藤条野被激怒了，挥舞着双刃斧左冲右杀，周围的苍龙士兵顿时倒下。此时8000重装剑士回军围杀，撒弗提带头杀向龟丝军。而山左侧宋青瑶带领10000甲胄骑兵飞驰而出，宋青瑶首先选中藤条野，挥舞着骑士刀杀向狂暴队的前锋，10000甲胄骑兵高举骑士刀排成锥形阵紧跟其后，狂暴队的前军已经被三面围攻。    
    　　狂暴队的后军在数次箭羽激射后溃不成军，混乱的情况已经无法控制，有的想冲过去和前队会合，有的想向后逃跑。山后右侧突然杀出4000苍龙军狂暴战士，每个人高举短把单刃斧冲向敌军，快要临阵时波福客特副将军大喊一声“杀！”身后4000狂暴战士几乎同时呐喊“杀”。4000只短斧随着北风飞向龟丝军。一阵连声惨叫后龟丝军倒下一片，还没有来得及合上惊恐的大嘴，狂暴战士已经拔出身后的巨斧杀入阵营。而3000近卫队在宋明得亲自带领下，从山顶直奔敌军后队。近卫军骑在马上挥舞着骑士刀咆哮冲下山，如大江掘堤势不可挡。此时的龟丝后军早已经无法结阵，每个人各自为战，4000狂暴战士和3000近卫队如入羊群，杀的龟丝军抱头鼠窜。20000龟丝军后队瞬间减员数千，剩下不足10000边抵抗边撤退。    
    　　宋青瑶直奔藤条野，骑士刀上下纷飞，杀的藤条野左躲右挡，刀尖锁定藤条野全身，每一刀都是要害部位。藤条野已经无心恋战，在三面包围的情况下根本无力冲上5000弓箭手防御的山坡，在宋青瑶的骑士刀下挥舞着长斧尽可能的向前队靠拢。宋青瑶顿马扬刀，大喊一声“下马受死。”狂风般的策马斜砍。藤条野挥斧格挡，骑士刀撞在斧头荡开后下刺藤条野小腹。藤条野大惊，急忙跳下战马突围，宋青瑶随后追赶，刀尖虚指锁定藤条野后背。武度时上校砍死一名龟丝军官回身发现藤条野，扔掉盾牌提刀拦截。藤条野跳起直劈武度时，磕开弯刀后倒地翻滚，身后追赶的宋青瑶一刀走空勒马回身，直追藤条野挺刀直刺，刀尖从藤条野胸口透出。    
    　　主将阵亡龟丝军群龙无首开始逃窜。龟丝前军在8000重装剑士，5000扑刀兵和10000甲胄骑兵的包围中如草芥般倒下，后军也被4000狂暴战士和3000近卫队杀的节节败退，山上5000弓箭兵在米可雅土上校的指挥下到处放冷箭，龟丝军死伤惨重。宋明得高举骑士刀带领3000近卫队追赶着逃跑的敌军。仅仅一个半小时龟丝军20000多前队被杀的片甲不留，后军20000多人也被杀的血流成河，只剩3000多人疯狂逃窜。宋明得立刻下令“全军回师，返回莫森堡。”    
    　　含烟还在带领5000甲胄骑兵追杀步兵三团，步兵三团在高木次郎的带领下逃向布来恩的重装骑兵。而龟丝步兵一团也在冲向布来恩。布来恩掰着脚指头算算拖延的时间差不多了，决定放弃抵抗，跳上战马就逃。10000重装骑兵也紧跟着就跑，有些连盔甲都来不及穿就跟着逃了。跑出一百米突然发现前面树林后冒出一支龟丝军，所有的人吓的当场愣在那里，有的甚至已经尿裤子了。冷静下来的布来恩决定杀向兵力薄弱的步兵三团，突破包围会合苍龙军团主力。逃跑的龟丝军步兵三团也发现了这支军队，在后有追兵前有堵截的情况下高木次郎果断下令“无视身后甲胄骑兵，全力杀向前面的重装骑兵和主力会合。”四波军队象夹层饼干相互砍杀着，含烟带领5000甲胄骑兵在后面砍杀高木次郎的步兵三团，高木次郎杀向10000重装骑兵想和苍井寿会合，布来恩率领重装骑兵杀向高木次郎也想和含烟会合，身后的田中武川率领50000步兵一团追杀布来恩。    
    　　苍井寿看见高木次郎的步兵三团后明白了眼下的局面“命令苍井小林旗本出战，黑田哲哉参谋带领近卫军立刻赶来支援。”    
    　　含烟疯狂的砍杀着龟丝军，无奈敌人太多杀不尽，布来恩被裹在中间根本无法突围。含烟咬咬牙大喊一声“集中兵力撕开一个缺口，杀他狗娘养的。”5000甲胄骑兵疯狂的挥着刀砍杀眼前的敌人。    
    　　高木次郎回头一看这阵势，吓的赶紧从马背上跳下混在军队里“快冲啊，冲过去就能保主性命。”    
    　　布来恩在人群中看见含烟心里一阵激动“含烟参军已经来支援我们了，只要杀出一条血路我们就能活命。杀！~~”10000重装骑兵挺矛跃马组成锥形冲锋阵直插高木次郎的步兵三团。    
    　　田中武川率领步兵一团在布来恩后面高喊“敌军已经被包围了，消灭他们就能得到莫森堡的女人。杀啊！~~”    
    　　四支军队全乱了套，你砍我我砍你，最后也不知道谁砍谁了。终于布来恩率领7000重装骑兵冲出一条血路和5000甲胄骑兵会合，布来恩见到含烟第一句话就是“杀千刀的你终于来了。”    
    　　含烟没空废话“撤”两只军队仓皇逃窜。高木次郎一看有机可乘立刻回师急追“追击敌军，杀到莫森堡去。”田中武川也想捞点战功，军刀一挥“组织阵形，不要自乱阵脚。跟在步兵三团后面。”田中武川万万没有想到，就是这一句话葬送了自己的性命。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十章

    　　所谓善用兵者，能使敌人前后不相及，众寡不相恃，贵贱不相救，上下不相收，卒离而不集，兵合而不齐。合于利而动，不合于利而止。兵之情主速，乘人之不及。由不虞之道，攻其所不戒也。    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　在身后75000龟丝军的追赶下，12000逃跑的苍龙军脑海里只有一个字：跑！含烟做梦也没有想到事情会发展到这种地步，本来只想打一次阻击战，可现在却摸了把老虎的屁股。幸好出动的都是骑兵机动速度快，敌人80000中军没有跟来，而龟丝国的30000骑兵驻守乌荆屯，否则就是全军覆没。含烟暗自警告自己，以后无论做什么事都要为自己留条后路。可现在跑到哪里去呢？如果逃向莫森堡只会让龟丝军再次的围城，逃向援军方向更不合适，左思右想后决定逃向纳兰山。    
    　　含烟策马找到正在喘气的布来恩“我带领5000甲胄骑兵去纳兰山埋伏。你把敌人引到那里去，转过山脚之后整顿队伍，看到三面红旗你再出击。”    
    　　“看来满山的檀木是保不住了。你去吧，我们纳兰山见。”布来恩拍了拍含烟的肩膀说“多带些军旗。”    
    　　5000甲胄骑兵到达纳兰山吓了一跳，山下满地的尸体交叠，鲜血洒的到处都是，有些地方已经聚成水流。简直就是地府的炼狱场地，可见当时的激战多么壮烈。    
    　　含烟一声令下“所有人立刻准备，2000人负责把军旗插满山头，2000人负责引火，1000人负责换上敌军的盔甲装死。”    
    　　一名士兵跑过来说：“参军，我们的军旗太少了，没有办法插满整座纳兰山。”    
    　　含烟坐在马上想了想，突然淫笑着瞅了瞅满地的龟丝军。“拿上敌人的军旗，画成各种图案，再把敌人的衣服也脱下来，制成军旗。”    
    　　准备妥当后含烟领着2000甲胄骑兵登上山顶，等待敌军进入埋伏圈。    
    　　7000重装骑兵逃到纳兰山脚下，布来恩首先停了下来。不是因为满山的龟丝军亡魂，也不是因为遍地鲜红的血液，而是因为40000多赤裸的尸体。含烟夺过身边的弓箭射了下去，箭羽“咻”的一声插在布来恩马前。布来恩清醒过来，长矛一挥“继续逃啊，敌人快追来了。”身后的重装骑兵这才明白，不能再发楞了，屁股后头还有大批敌人追赶，管他穿不穿衣服呢，咱也是爷们脱了衣服都一样，没啥好看的，眼下还是逃命要紧。重装骑兵还没有绕过山脚，高木次郎领着残余的25000龟丝军追到山下。面对无数赤身裸体的龟丝军尸体，高木次郎“扑通”就跪在地上，身后的龟丝军也呼啦拉跪下一片，一时间“呜呜”的哭泣声传遍整座纳兰山。    
    　　含烟笑嘻嘻的搭起一支箭，箭头绑着一条内裤直射高木次郎。但是风大把箭带到一边，射中一名龟丝军士兵的右眼，那名士兵罩着内裤倒在地上。“神圣王国一向仁慈，投降的士兵都有内裤穿。赶快投降吧。”满山的苍龙军顿时哈哈大笑。    
    　　“吧嘎呀噜，苍龙军太卑鄙了，竟然连条内裤也不留下。这么多帝国军的亡灵怎么安息？怎么面对天皇陛下？”高木次郎撕心裂肺的哭声回荡在纳兰山远处，久久不能平息。“为了天皇陛下，为了洗刷耻辱，杀上山，全歼敌人。”愤怒的龟丝军赤红着双眼向山顶冲杀。    
    　　纳兰山顶突然竖起几千把军旗，仿佛是从地下冒出来的，军旗上什么样的图案都有，各种动物和恐怖标志都被画上，有的画上骷髅，有的画上老鹰，还有的写上字符。最具特色的就是一支树枝上挑着一条内裤，上面画了一个大王八。    
    　　“你们中埋伏啦，要命的快逃吧，圣都的援军已经到了。”山顶的苍龙军大声的喊叫，声声震撼龟丝军的心灵。    
    　　龟丝军现在对埋伏已经是胆战心惊，听到喊声立刻停下脚步。高木次郎策马追上几个后退的士兵举刀就砍“不要相信他们，我们是无敌的勇士，杀向山顶，杀啊！”龟丝军再次硬着头皮往上冲。    
    　　看着龟丝军卖力的冲到半山腰含烟轻轻的翘起一个手指头，山头上立刻竖起一面红色的军旗左右摇摆。右边山后瞬间冲出2000甲胄骑兵跑到敌人后方，点燃茅草断掉龟丝军后路，然后回到右面防止龟丝军逃跑。大火顺着风势快速的蔓延。高木次郎回头一看发现退路已经被大火覆盖“后路已经断绝，只有奋死向前杀才能活命，跟我冲啊。”    
    　　看着妄想狗急跳墙的龟丝军，含烟嘴角轻轻的上扬“投火把。”    
    　　“小龟丝快点爬呀，再完就烧到屁股了。”“爷爷在山顶等着你呢，快上来让爷爷松松筋骨。”“你奶奶的爬这么慢，是不是没吃饱饭啊？”山顶上苍龙军一边问候龟丝军的家人一边抛下火把，有的点燃树枝编成的火球推下山，火球顺着山坡有如火龙般滚向敌军，半山腰已经成为火海，25000龟丝军顿时变成红烧的对象，有如困兽般四周张望，前方和后方有大火挡住去路，右面又有2000甲胄骑兵立马举刀守林待屠。龟丝军慌乱中逃向左面。“不要混乱，组成阵形突围。”高木次郎的命令已经无人听从，所有龟丝军只想赶快离开这座火山，疯狂的冲向左面没有着火的树林。    
    　　含烟抬头看了看天色，已经是正午时分。“田中武川的步兵一团也该到了，举起第二面红旗，全面追击。”山顶的甲胄骑兵从左面绕过火海追击，右边的甲胄骑兵从山下追击，这下龟丝军跑的更快，甲胄骑兵的速度他们是领教过了，晚一步就意味着死亡。    
    　　高木次郎混在士兵中拼命的跑，生怕晚一步就被红烧。刚跑下山脚下，突然前面杀出一支军队。“非吾不能，天忘我也。”绝望中高木次郎拔出军刀就要切腹。    
    　　一名士兵连忙抱住他说：“高木旗本，前面不是敌军，是步兵一团赶来救援了。”    
    　　“真的？”高木次郎抬头看见田中武川仰天大喊“吾命不绝，天佑我军。”    
    　　田中武川看着狼狈的步兵三团不忍心再责怪，连忙下令阻止苍龙军的追杀“第一纵队前去接应，第二纵队迎击左面的敌军，第三纵队迎击右面的敌军，第四弓箭中队瞄准两边的敌人三截扬射。”弓箭中队首先排开阵形，张弓搭箭高瞄准。“放”一声令下万余支箭羽飞向急速冲锋的甲胄骑兵。奔驰中的甲胄骑兵无法停止脚步，漫天的箭羽几乎把他们吞没。刚刚勒马停下第二阵箭羽又到，呼啦拉倒下一片，等到第三次箭羽飞过来时没有一个骑兵不是逃跑的。    
    　　田中武川看着辉煌的战绩哈哈大笑“终于出了口恶气，我们步兵一团是战无不胜的勇士。命令第二、第三纵队追击，跑到天边也要追上敌军。”狂妄的田中武川没有发现地上有一批死去的尸体慢慢的站了起来，这些人穿着和龟丝军同样的盔甲默默的跟在高木次郎身后。    
    　　高木次郎跑到田中武川身前大哭“田中旗本，为什么不早来片刻，片刻也好啊。”    
    　　田中武川不耐烦的说：“我要抽时间集结军队。看看你的步兵一团就因为没有保持队形才遭到埋伏，这一点你要向我学习。”    
    　　高木次郎身后穿过几个士兵向田中武川走去，田中武川以为是逃出来的士兵，冲他们挥挥手“你们到后面去吧，这里由步兵一团接管了。”几个士兵点点头往后走，走到战马身边的时候几个人同时抽出骑士刀砍向田中武川，瞬间田中武川连人带马被砍成数块。一名士兵举起他的人头大声高喊“田中旗本被杀了，赶快逃命啊。”    
    　　“是时候了，举起第三面红旗。”含烟盯着混乱的龟丝军下令。7000重装骑兵从山后直奔龟丝军，布来恩冲在前面高举长矛“反击的时候到了，为死去的勇士雪恨。”山下的龟丝军已经混乱不堪，在1000伪装苍龙军的偷袭下每个人各自为战，不时的有同伴倒下去也不敢相救。伪装的苍龙军大声的叫着“快跑啊，敌人杀过来了。”还有的苍龙军边喊“自己人，不要打了。我是自己人。”趁对方停手的时候捅上一刀，然后又开始叫“自己人，我是自己人...”如此一闹龟丝军都不敢乱动，每个士兵都怀疑身边的人是苍龙军。重装骑兵趁龟丝军混乱的时候排着冲锋阵狂卷敌军阵营，而残余的1500甲胄骑兵也策马回杀。还是高木次郎反映快“步兵三团跟我撤退。”只要有一个人敢跑，后面的人也跟着跑，60000多龟丝军看谁跑的快吧，不求跑第一名，只要身后还有自己人做肉盾就行。8000多苍龙军追赶着60000多龟丝军一路狂杀，含烟担心和龟丝援军相遇，派出传令兵追上布来恩，下令停止追杀返回莫森堡。    
    　　此次战役对龟丝国影响重大，龟丝国人永远记住了古元350年7月2日这一天。每当孩子啼哭时龟丝国的大人们就说：“再哭，再哭把你扔到纳兰山去。”孩子立刻停止哭泣。就连多年后龟丝灭国的子民听到莫森堡这三个字依然不寒而栗。而后世的军事学家和历史学家再次发生争议，两派的争论竟然持续了几百年，直到发现《布来恩将军日记》和含烟留下的《没有英雄的日记》后才得到统一。    
    　　军事学家说：“宋明得将军掌握有利的地形和兵种之间的相互配合打赢了龟丝军，在以少胜多的伏击中几乎全歼龟丝军狂暴大队，这是多么了不起的战斗。无论是在以前的历史中还是以后的历史中，象这样的胜利是少见的。九尾淫狐的埋伏打的也不错，但是这些都是走宋明得将军的布阵方案，才得以获胜。可以说他的战术都是从宋明得身上学来的，两次战役比较后我们不得不承认，姜还是老的辣。”    
    　　而历史学家说：“九尾淫狐用12000兵力击退75000龟丝军，这样的战绩难道不比宋明得还出色吗？大众的眼睛是雪亮的，宋明得在纳兰山的伏击的确打的不错，有着老道的经验。可是和九尾淫狐相比较他的战术不值一提。纳兰山地形是含烟和布来恩探测的，伏击战又是他们两个提出的，我们没理由不相信战术也是他们制定的。此次战役的成果非常丰硕，然而最大的功劳还是应该归功于九尾淫狐。”    
    　　两派的争论持续到古元495年发现的布来恩将军日记后，真理偏向了军事学家那一边。布来恩将军日记中写着：在我带他选中纳兰山这块圣地的时候，我发现他的双眼散发出阴险的笑意，我知道，一定会有人要遭难了。就在在宋明得将军面前竟然让我一个人抗下所有的责任，我知道这是第一次，以后还会有第二次、第三次...或者更多。宋明得将军在听到我的建议后终于下了决心，我立刻把全盘计划奉上，终于打赢了第一次伏击战。然而正在我得意时，第二次我被某个人推向了顶端，而顶端的寒风吹的这么阴冷。就在50000龟丝军面前，就在7月的烈日下我竟然冒着冷汗。曾经我多次要求扰乱敌人后军，可是某个人却担心苍井寿这条老狗不肯上当。因为他已经埋伏过一次龟丝军，所以这次轮也该轮到我了。幸好后来又打赢了，但是这是在我提出的计划的基础上打赢的，这功劳是属于我的，是属于宋明得将军的，是属于苍龙军的，就是不提某个人...    
    　　几百年后考古学家发现一座简陋的古墓，水晶棺材内倒满女儿红，一具白骨沉浸在酒中，还有一本《没有英雄的日记》静静的安睡在水晶盒里。历史学家经过详细的阅读和对照，发现这是九尾淫狐一生的记录。于是历史学家迫不及待的翻到古元350年7月这一页，日记中的记载令他们欣喜若狂：可怜的布来恩，如果不是因为你和我争功劳，我又怎么会折磨你一生？你是一个市侩的家伙，在宋明得将军面前竟然把功劳全拦到身上，更可恶的是你还把我的计划说成是你想出来的。为了女人和名誉你什么都不顾了，我深刻的鄙视你，所以我才会经常趁你和宋青瑶亲热的时候突然闯入，为的就是要看看你尴尬的傻样。以后的日子里我越来越喜欢折磨你，一天不折磨你我一天不好受，久而久之已经成为了我生活中的习惯。请不要原谅我，因为我从来没有指望过你会原谅。如果不是古元350年7月1日我不会让你活的这么痛苦。    
    　　真理是不会被扭曲的，历史说明了一切。莫森堡和纳兰山都将同含烟的名字永垂不朽，就连军事教科书也把这次战役列为必修课程讲解。当两派人的意见统一后他们共同回顾了这场双埋伏战役：多兵种配合作战已经成为了当时的主流，而且更突出了骑兵的作用，后来九尾淫狐就是靠着怒马铁骑横扫天下。第一次埋伏可以说是典型的复杂性的全面性的突出性的以少胜多战役，此后也发生过类似的作战，这次的埋伏已经成为各个国家研究和学习的标本。更难能可贵的是第二次伏击战，九尾淫狐利用敌人的自尊心和仇恨心理转移了他们的目标，把敌军引入圈套中，更值得探讨的是一连串的作战计划，环环相扣层出不穷。尤其是化妆龟丝军刺杀田中武川的计划真是恰到好处，我们不得不承认九尾淫狐的深谋远虑。值得我们无数次再无数次的学习。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十一章

    　　有人说战争是因国家而起的，受伤的只有人类。如果不是龟丝国的进攻怎么会有纳兰山双伏击？但是我想说的更详细点，因为我所爱的人也曾受过伤。我认为战争是因某个人而起的，伤害的只有亲人和孩子。人死去后就没有痛苦，所以他们也就无所谓受伤，真正受伤的是活着的人，他们的内心才是最苦的。龟丝国战败后，龟丝天皇陛下发布一条政令：国内每个成年男子都可以拥有两个妻子。这或许是最好的安慰吧。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　回到莫森堡含烟见到了骚扰龟丝中军幸存的赋传勇士军和5名甲胄骑兵，6个人都受了伤，其中3人受了重伤。当问起当时的作战情况，6名勇士都哭了。苍井寿下令攻击的时候一千名甲胄骑兵纷纷跳上战马逃跑，苍井小林带领着步兵二团在后追赶。为了继续骚扰敌军一千勇士边打边跑，敌军进攻的时候他们就跑，反正骑兵比步兵跑的快，敌军停下来他们就回头骚扰，放几支冷箭就跑，等到敌人再停下来时他们又去骚扰。就这样苍井小林被惹火了，一直追出20里才停下。甲胄骑兵见敌人停下就再次去骚扰，没想到这是敌人的埋伏圈，瞬间从两边杀出敌军把他们的后路断掉。面对50000敌军所有人都知道今天能活着出去的可能只有几个人，或者一个也不可能。    
    　　首先是敌人的弓箭中队突然射击，千名骑士瞬间就倒下一半，在惊慌中许获锋士军下令冲击弓箭兵，大家都知道只用同心协力才能杀出包围圈，于是所有人朝着最薄弱的弓箭兵冲去，再次倒下几百人之后175名勇士杀入弓箭中队的阵营，在许获锋士军的带领下他们排成箭头队形扎向敌军深处。面对敌人的箭羽有的人被射成了刺猬，有的人落下马被匕首划破喉咙，在后面的龟丝军没有来得及救援的情况下所有人拼命的杀，杀一个够本，杀两个赚一个。掉下马也要步战杀敌，刀砍钝了就用牙咬，扣眼睛踢下阴什么恶毒的招数都用，但是敌人太多了，根本杀不完。许获锋士军带领38名年轻的勇士拼死阻挡敌军，赋传勇才带领5个勇士冲出包围回来报讯。    
    　　走到大街上含烟深深的叹了口气，一千圣都军先锋队就剩下6名勇士了，如果不是着些甲胄骑兵用性命拖住敌方中军，自己和布来恩恐怕都回不来，含烟决定为他们立块碑，不止是他们，是所有战死的勇士。    
    　　布来恩跑过来兴奋的拥着他的肩膀“这次我们立下大功了，我们会被列入史册的。”    
    　　含烟已经没有心情调笑，拨开他的手“16000名勇士回来的只有8312人，别忘了那些死去的勇士。如果不是他们我和你都回不来。”    
    　　“我没有忘记他们的功劳，我还打算为他们立块碑呢。”布来恩看见含烟的脸色不大好，很少见他有这么凝重的表情。    
    　　含烟沉痛的闭上双眼“我也想为他们立块碑，可是我们连他们的名字都不知道。这些勇士是王国的骄傲，给他们的家人多发几个金币，不要委屈了他们的亲人和孩子。”    
    　　布来恩点点头没有说话，死了这么多人谁的心情也不会好。    
    　　身后突然传来一个声音“16000骑兵阻击180000龟丝军，这样的战绩世间少见啊。”    
    　　“谁他妈的说风凉话呢？”含烟扭身就要揍他姥姥的。“卡特，威廉。”含烟吃惊的看着他们，身后还有罗安太和卡尔。    
    　　威廉疑惑的盯着含烟的脸看了又看“谁惹你生这么大的气？同校三年我可从来没见你发这么大的火。”    
    　　面对同学的重逢含烟也不想太伤感，忙介绍布来恩和他们认识。“很庆幸我还活着，不过我能活着回来是有原因的。是1000名勇士救了我的命。”    
    　　卡特上去楼着他的脖子就骂“没良心的，你以为只有他们救你吗？那30000近卫队可是我们拖住的。”    
    　　“是啊，如果不是俺们，你和布来恩都可能战死纳兰山了。”就连憨厚的罗安太也这么说，看来这是真的了。    
    　　含烟笑了笑“既然这样我请你们喝酒吧，感谢你们的救命之恩。不过酒钱布来恩将军付。”    
    　　“幸好你们拖住了龟丝军的近卫队，不然你们只有到天堂找我喝酒了。”含烟喝着酒尽量使自己放松，从来没有杀过这么多人，内心颤抖的象狼嘴里的羔羊。    
    　　布来恩连忙问事情的经过“你们是怎么和近卫队遭遇的？”    
    　　卡特喝着酒描述着事情的经过。两万人是上午赶到莫森堡的，城里只有五千新兵，问清了情况后威廉和卡特他们商议了一下，觉得16000人去阻挡十八万龟丝军简直是羊入虎口，于是就赶去救援。出了莫森堡有八里的路程后，突然发现前面有一支身穿黄色盔甲的龟丝军从前面经过。威廉二话不说就领头冲了上去，后面紧跟着就是罗安太带领的三千狂暴队，卡特和卡尔也没有时间再思考了，也跟着冲了上去。9000甲胄骑兵把敌军截成两段后冲向左边的近卫队，3000狂暴战士阻击右边的17000近卫队，卡特看了一眼战局后让卡尔去帮助罗安太阻挡右边的敌军，自己带领5000护都军帮助威廉尽快打扫左边的战场。13000龟丝近卫队顿时被分割，但是近卫队的反映很灵敏，立刻组成阵形反击，反抗能力很顽强，护都军的勇士接连倒下。威廉大怒举枪高喊“不怕死的跟我冲。”一马当先杀向敌军，铁枪上下翻飞身后倒下无数尸体，甲胄骑兵也被激起了杀性，排成半月形马阵横扫敌军，一个来回之后左边的敌人就崩溃了。    
    　　右边的罗安太和卡尔死命抵挡。狂暴战士发挥出凶悍的本性组成一面铜墙，任何靠近的敌人都付出血的代价，卡尔在后面指挥弓箭队急速仰射，两刻钟的时间箭壶就空了，所有人放下弓箭拔出匕首顶了上去，在肉搏中拼死抵抗龟丝军。幸好威廉带领甲胄骑兵赶来救援，不然罗安太和卡尔一定被追悼。威廉留下护都军清理战场，自己回马再次冲锋，所有甲胄骑兵疯狂的跟在后面，好像只有跟着威廉冲锋才是最安全的，只要看到红色的头发就跟着往前冲，管他有多少敌人呢。敌人的近卫队还没有遇见过如此凶悍的勇士，弓箭手吓的箭羽都射在自己人身上了。威廉的铁枪就像一条巨龙，每一次挺枪就有一个人倒下，每一次冲杀就有一排的人送命，甲胄骑兵的马阵更是壮观，象一把半月形的镰刀横扫麦田，就算敌人不死，只要倒下也会被马蹄踏成肉泥。罗安太领着狂暴战士跟在后面几乎砍不到人，急得直骂娘。弓箭手成了摆设，站在远处边擦汗边欣赏甲胄骑兵的表演。后来敌人逃跑了，威廉就带领队伍追杀，任卡特他们怎么喊也不停下，甲胄骑兵更是跟着不回来，只要有敌人他们就去砍，就算没死的也要补一刀。直到杀的找不到活人了，威廉才带着队伍回来。一战之后龟丝军给威廉起了个绰号——赤发雄狮。    
    　　末了卡特发了句感叹“真是凶悍啊，在学校的时候就发现威廉的杀性无人匹敌。没想到在战场上更是发挥的淋漓尽致，以后只要有冲锋阵就让威廉去。”    
    　　“你就不怕他杀性起的时候把你也挑了？”放松后的含烟又回复了本性开始调笑。    
    　　卡特嘿嘿笑着说：“你没看见他那股狠劲，好像龟丝军都是他的杀父仇人似的。”    
    　　“龟丝军就是我的杀父仇人。”威廉阴沉着脸喝了一杯酒。    
    　　所有人都没有想到威廉会这么说，一时间愣都愣了。“威廉，你的身世我们不知道，所以请原谅我的冒犯。”卡特这会开始担心威廉的铁枪是不是连自己人也戳。    
    　　威廉倒了杯酒“把这杯喝了我就原谅你。”    
    　　“威廉你对我太好了，你怎么知道我口渴了？”卡特哈哈大笑着把酒灌到嘴里。    
    　　“死了多少勇士？”布来恩最关心的还是战事，虽然杀了很多敌军，可是莫森堡的兵力也不多。    
    　　卡特掰着手指头算了算，最后连脚趾头也加进去了才算清楚“减员一半，甲胄骑兵还有五千多，护都军剩下三千多，狂暴战士一千多，弓箭手两千多。”    
    　　含烟放下酒杯问：“杀死的龟丝军有多少？”    
    　　威廉接过话说：“龟丝军三万近卫队能活着回去的绝对不超过一半人。”    
    　　“这么说我们赚了？干一杯庆祝一下。”布来恩举起酒杯提议。    
    　　下午宋明得准将设宴迎接先锋军，所有高级将领全部到场，就连唯一的女士宋青瑶也来了。含烟坐在威廉和布来恩的中间，代表着圣都军和苍龙军之间的融洽。    
    　　宋明得站起来发话“今天我们打了胜仗，这是巨大的胜利。在数倍于我们的敌人面前，我们为神圣帝国赢得了辉煌的胜利，国王到达莫森堡的时候我会为你们请功。各位辛苦了，先喝一杯提提神。”    
    　　众位将军端起酒杯庆祝今天的胜利，就连宋青瑶也喝了杯酒，满脸的红润更是风情万种。    
    　　含烟喝着酒盯着宋明得，前几天他说有六万前锋将士救援莫森堡，可现在只来了一万多，这笔账怎么解释呢？    
    　　姜还是老的辣，过了一会宋明得就介绍了先锋军的将领“今天如果不是先锋军赶来救援，我们都有可能战死杀场啊。为他们干一杯表示感谢。”喝过酒之后宋明得开始解释“本来先锋军有六万之众，可是为了阻挡敌军对我们的包围，他们不顾鞍马劳顿就去帮助布来恩副将军和含烟参军，在庞大的敌军面前他们浴血奋战，拼死抵抗，终于六万将士成功的阻挡了十二万敌人。令人悲痛的是五万多勇士战死，回来的仅仅只有一万将士。我们应该为死去的勇士哀悼，请大家默哀三分钟。”    
    　　三分钟过去了，卡特忍住笑问宋明得“宋明得将军，这次作战莫森堡还有多少兵力？”    
    　　“我军在极少的兵力下给予敌军沉重的打击，战后我们统计了一下。纳兰山初次伏击我军参加了三万五千将士，回来的有一万七千人。而阻击战参加一万六千人，回来的只有八千将士。总的加起来我们共投入将士五万一千人，幸存的有两万五千人。”宋明得叹了口气又说：“此次作战我们损失了一半多的兵力，就连圣都先锋军也减员一半，以后的仗更难打了。希望国王能早点赶来救援。”    
    　　威廉点点头同意这种看法“再加上我们带来的一万将士，莫森堡目前还有三万五千人，足够等到中军赶来支援。”    
    　　“中军什么时候能到？”布来恩最着急的就是援兵。    
    　　“五天，五天后国王率领的中军就能到达莫森堡。”威廉肯定的语气不容置疑。    
    　　卡特继续问“请问将军，此次敌军的伤亡情况您知道吗？”    
    　　宋明得算了算说：“这方面我也做了统计，敌军五万狂暴队几乎全歼，步兵三团只剩一万人左右，再加上先锋军杀死的两万近卫队。初步估计敌军此次阵亡七万余人。”    
    　　“也就是说目前围困莫森堡的敌军还有十六万人，这可是我军的四倍以上啊。”卡特的算术能力一向不错，估算的很清楚。    
    　　布来恩接着说了句“如果再加上骑兵和水军，龟丝军仍然有二十四万兵力。”    
    　　宋明得趁机开口鼓励“只要我们团结奋战，十倍的敌军也不能攻克莫森堡。只要我们坚守五天中军就能到达，到那时候我们就可以反击了。”    
    　　吃过饭含烟和威廉他们一起回驻军营地休息，含烟详细诉说了来到莫森堡的情况。卡特听说含烟的母亲也在莫森堡就吵着要去看看，其他人也要求去拜望伯母，含烟答应明天带他们回家。之后几个人坐在一起讨论眼下的战局，含烟先开口说：“我估计龟丝军会在这两天攻城，而且是最猛烈的攻势。”    
    　　“我也这样认为”卡特首先赞成这个观点“龟丝军一下子蒙受这么大的打击，绝对不会善罢甘休的。”    
    　　含烟接着解释“这只是其中一个原因，另一个重要的原因是国王率领的中军快要到了，如果龟丝军不能在五天内占领莫森堡就必须撤军。”    
    　　“城内军士的士气怎么样？城防器械充足吗？军粮够不够？”卡特一连提了三个问题。    
    　　含烟慢慢的介绍城内的情况“今天的胜利使苍龙军的士气得到很大的提高，尤其是你们来了以后更是给苍龙军吃了一颗定心丸。所有的将士都打算死战五天等待中军到来。防御工事方面不用担心，每个城门都有将士负责运送，百姓也给予了很大的支持，有的百姓连自己家的房子都拆了，把石头和砖块运上城墙。军粮也十分充足，莫森堡本来就是座大城，储存的粮食足够十万人吃三个月。而百姓也纷纷捐送粮食，为的就是能打退龟丝军。”    
    　　“这么说我们没有后顾之忧，只要死守五天就能成为莫森堡的英雄了。”卡尔兴奋的说“战争结束后我就能和莫利丝结婚了。”    
    　　卡特撇了他一眼“你才多大就想结婚呢？没看到这么多老前辈都没有成亲吗？”    
    　　“都睡吧，看来明天可能有场恶战。”威廉说完就倒下睡了。    
    　　卡尔冲卡特做了一个鬼脸也躺下睡觉。    
    　　卡特轻声的问含烟“莫森堡有美女吗？”    
    　　含烟诧异的盯着他说“你这样做可对不起埃玛啊。”    
    　　“埃玛攀高枝去了，说不定她这会正做着皇妃的美梦呢。”卡特叹了口气“我现在只想找个美女安慰一下受伤的心灵。”    
    　　含烟笑了笑“只要能打退龟丝军你还担心没有美女投怀送抱吗？”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十二章

    　　夫守者，不失险者也。守法：城一丈，十人守之，工食不与焉。出者不守，守者不出。一而当十，十而当百，百而当千，千而当万。故为城郭者，非特费于民聚土壤也，诚为守也。千丈之城，则万人之守。池深而广，城坚而厚，士民备，薪食给，弩坚矢强，矛戟称之，此守法也。    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　田中武川旗本的尸体静静的躺在木筏上，前面站着六名军官。“此次作战是我军伤亡最大的一次，阵亡的军官也是有史以来最高的。”苍井寿盯着尸体落泪。    
    　　“统帅请节哀，我们帝国军是不怕死的。田中武川旗本的灵魂与我们同在。”说话的是一个满脸胡须的中年人。    
    　　苍井小林旗本往前走了一步“山本青冈旗本说得对，我们是不怕死的。为了天皇陛下，我们的生命将得到永生。”    
    　　“田中武川旗本是我最得意的学生，没想到葬命在小小的纳兰山。”苍井寿擦着眼泪悲痛的说。    
    　　“统帅，目前还不是我们伤心的时候。探马回报莫森堡只有少量的先锋军，圣都的中军五天后到达，我们必须尽快拿下莫森堡。请让田中武川旗本安息吧。”苍井小林举着火把准备点燃。    
    　　苍井寿点点头“下令围攻莫森堡，我们要在五天之内拿下它，为死去的将士报仇。”    
    　　“我建议仍旧三面围城，开放西门让敌人逃跑。这样苍龙军就不会做困兽之斗。”行军参谋黑田哲哉建议“骑兵大队埋伏在西门外，只要敌人出城就全歼苍龙军。”    
    　　“命令，步兵一团由高木次郎接管，攻击莫森堡南门，步兵二团攻击北门，步兵三团残余部队编入近卫队和弓箭大队一起攻击东门，骑兵大队埋伏在西门。”苍井寿怀着沉痛的心情下令“五天内必须杀进莫森堡，一旦攻克马上屠城。”    
    　　“嗨！”所有人立刻前去准备，一场大战将要爆发。    
    　　7月3日上午，龟丝军三面攻城。宋明得将军立刻下令“所有将士上城墙，敢有退缩着杀无赦。”宋青瑶和武度时带领一万将士守南门，宋明得和米可雅土带领一万人守东门，威廉和卡特带领一万人守北门，布来恩和含烟带领五千重装骑兵在城内策应，其他军官负责城内的防御器械。城内的百姓听到龟丝军攻城，自愿的搬运守城器械，积极的为苍龙军提供援助，他们知道一旦城破后不光是自己的生命将被虐杀，就连自己的亲人也将受到敌人的蹂躏。一个五十多岁的老奶奶推着车子蹒跚的把石块运到城下，罗安太听说她是把房子拆了用来守城，扑通就跪在她面前“大娘，以后您就是俺的亲娘。等打退了小龟丝俺给您养老送终。”许多的人把自己家做饭用的锅都拿来煮滚油，更多的人把猪圈拆了把石头运上城墙，所有能帮助守城的东西他们都舍得拿出来。这些天百姓没有惊恐也没有慌乱，他们把希望都寄托在苍龙军身上，和将士们生死与共，朴实的百姓没有过多的言语，默默的把食物从嘴边放下，递给那些受伤的将士，偷偷的把自己家的牛羊杀掉，慰劳那些打了胜仗的勇士，所有能做的他们都做了，甚至比苍龙军做的更多。苍龙军的将士赤红着眼睛发誓，就算死也要为百姓守住莫森堡。    
    　　宋青瑶和武度时来到南门的时候敌军正在调动攻城器械，远远的就看见数十辆攻城车正在集结。面对数倍的敌人将士们没有退缩，勇敢的举起强弓利刃，杀气迷漫在城墙内外。宋青瑶回头看了看手握弓箭的士兵大声说“为了莫森堡我们必须死战，不要让敌人靠近城墙。”所有士兵拉满弓箭瞄准敌军，就等对方上前接箭了。高木次郎骑在马上眺望着高高的城墙，当他看见宋青瑶的时候眼内爆出兽性的火光“弓箭队仰射，攻城车撞击城墙。杀呀，攻下莫森堡所有的女人和金币都是你们的。”12000弓箭手分成数个小队跑到城前举弓仰射，第一队射完立刻后撤，第二队迅速补上再次射击，之后是第三队、第四队...    
    　　二十辆攻城车在龟丝军的推动下朝着城门冲来，这种车下面是木轮，中间的木架上用绳子捆着一根巨大的松木，前端尖头上钉上铜片利于冲撞，上面是木做的顶盖防御箭羽的攻击。武度时举起半月弯刀高喊“弓箭手俯射，目标敌军弓箭手。”5000弓箭手立刻放箭，漫天的箭羽相互穿梭在两军之间，瞬时两方倒下无数将士。在弓箭手的掩护下二十辆攻城车直冲城下，虽然速度缓慢但声势绝对强大。    
    　　城头的弓箭兵在女墙的箭洞中压制敌军的弓箭队，虽然有所伤亡但是在女墙的保护下伤亡并不严重。宋青瑶盯着城下的攻城车高举右臂“六十步，四十步，二十步。落石。”身后的士兵立刻把手中的石块扔下城墙，巨大的石块呼啸着砸向攻城车。攻城车对箭羽的防御力很高，但是面对沉重的石块就显得很脆弱，石块砸烂车顶落在龟丝军士兵的头上，顿时脑浆迸裂，车下幸免的士兵奋力推动攻城车向前冲。然而攻城车的速度是缓慢的，一阵巨石的飞落之后二十辆攻城车冲到城下的只有三辆。宋青瑶再次下令“扔火炬。”几十支火炬扔下城墙落在攻城车上，溅落的火花点燃了松木，在伴随着巨石的攻击下三辆攻城车也宣告报废。    
    　　高木次郎军刀一挥身后再次冲出二十辆攻城车“第一纵队架云梯跟上，爬上城墙掩护攻城车。”一万多龟丝军分成数个纵队扛着云梯冲向城墙，二十辆攻城车跟在后面。“无目标俯射，火箭准备，瞄准攻城车。”随着武度时一声令下城头的弓箭手立刻俯射，城下的敌军如同蚂蚁一般根本步需要瞄准，所有人的动作就是抽箭，搭箭，射击。1000弓箭手搭上火箭瞄准攻城车，拉满弓箭就等下令。武度时衡量着弓箭的射击距离，等到攻城车进入短距离的射程后大喊“放”。千支火箭射向攻城车，在弓箭手的掩护下敌军根本没有机会扑灭车顶的火焰，渐渐的火势开始蔓延车顶。这时敌军已经冲到城下，把云梯搭到城头就开始攀爬，在弓箭手的俯射下无数的敌人从云梯上掉了下去，又有无数的敌人爬上来，他们高举着盾牌咬着军刀往上爬。宋青瑶看着爬到一半的敌军下令“上拒钩，推倒云梯。”身后窜出一队士兵，每两个人抱着一根长木，前面是一段横着的铁钩，这些人把钩子钩中云梯，再用力的推向外面，云梯倒向城外，上面的龟丝军被摔在地上顿时丧命，下面的龟丝军也被砸死一片。第一纵队被迅速的击退，攻城车失去士兵的掩护保露在城下，又是一阵火箭加石雨，攻城车再次被摧毁。    
    　　看着第一纵队退却，高木次郎再次下令“吧嘎，第二纵队跟上，不要给敌军喘息的时间。弓箭手压制敌军。”高木次郎没有想到苍龙军竟然如此顽强，而且准备的防御措施如此完备，眼下只有硬冲了。在敌军的箭羽下城头的苍龙军暂时被压制在女墙内，第二纵队扛着云梯补上第一纵队的阵营，开始攀爬。宋青瑶冷冷的盯着龟丝军爬上云梯“倒滚油。”两千城内的百姓端着沸腾的油锅往下倒，烧沸的滚油劈头盖脸的泼向敌军，大批龟丝军被烫的面目全非，嚎叫着倒下云梯。云梯也被滚油浇过后滑不沾手，龟丝军根本无法攀登。弓箭手趁机俯射，大批的敌军被箭羽射透心脏，高木次郎赶快命令第二纵队撤下“第二纵队撤回，第三纵队补上。”第三纵队冒着箭羽冲到城下，迅速搭起云梯再次攻城。    
    　　武度时盯着敌军拔出半月弯刀“石块和滚油都已经用完，现在只能肉搏了。”“别忙，我们还有弓箭，还有拒钩。再等等。”宋青瑶拦住他“弓箭手急速三截射。”箭羽疯狂的落下后敌军倒下一大片，但是敌军的数目太多了，根本无法阻挡攻势。“上拒钩，弓箭手后退二十步瞄准城墙。”宋青瑶拔出骑士刀狠下命令。弓箭手立刻退下，在漫长的时间里他们一直没有停过，不断的张弓射箭手臂已经拉伤，短暂的休息对他们来说很重要。一队士兵高举拒钩冲向云梯，虽然推倒很多，但是面对敌军弓箭手的仰射很多人无法再站起来。终于敌军第三纵队爬上城墙，叫喊着跳下云梯拔出军刀。“直线平射。”一声令下后弓箭手平举长弓速射，刚刚爬上来的龟丝军被射穿胸口仰面倒下，后面的龟丝军又跳了上来。“再放。”第二次射击又倒下一排敌军。在短距离的射击下龟丝军死伤惨重，然而后面的敌军还多，高举着盾牌冲上来，一个倒下后另一个又扑上来。弓箭手搭箭的速度越来越慢，渐渐控制不了局面。武度时举起半月弯刀高喊“勇士们，肉搏战。”说完扑上去砍翻一名龟丝军。“我们的身后是二十万王国子民，不能让龟丝军蹂躏我们的家园。”宋青瑶拔出骑士刀第二个扑了上去。身后的士兵都抽出扑刀和宽刃剑顶了上来，就连城上的百姓也拿起武器进行肉搏。弓箭手站在后面趁机瞄准射箭，龟丝军再次被击退。    
    　　高木次郎怎么也想不到五倍的兵力下苍龙军如此顽强，一连四次冲锋都被杀退，士兵们已经失去了锐气不能再战，于是下令停止攻城。面对城墙上下无数的尸体宋青瑶无奈的摇摇头，武度时一边命令清扫战场一边计算受伤的数目。在数倍的敌人面前苍龙军打的很英勇，四次击退敌人的攻击自身的伤亡还不算惨重，仅仅死亡1300将士。而龟丝军的伤亡绝对不下8000，更重要的是龟丝军失去了一鼓而下的锐气，这对于以后的防守很有利。    
    　　而在北门的攻城战也相当激烈，卡特看着不断倒下的龟丝军哈哈大笑，威廉却一直盯着苍井小林的部署不做声。苍井小林的战术很凶猛，不是单一的兵种作战，而是一开始就把所有的兵力全部压上。但是他遇见了比他更凶猛的人，威廉下令5000扑刀兵全部抛石块，3000护都军负责砍杀爬上城墙的敌军，2000弓箭手无目标漫射。唯一空闲的就是一千狂暴战士，这是威廉打算最后用来肉搏的底牌。    
    　　刚开始龟丝军就用压倒性的兵力猛冲，后面跟着全部的攻城器械。可惜的是当他们冲到城下的时候无数块石头粉碎了他们的头颅，大批的士兵倒在血泊中，城墙上弓箭手无目标的射击却屡屡奏效。由于龟丝军的弓箭纵队在阵后很本达不到射击距离，造成30000龟丝军和数十辆攻城车都被杀的抬不起头来。但是敌军的人数是众多的，密密麻麻的象蚂蚁般疯狂的扑过来。凭着巨大的兵力龟丝军冲到城下开始爬墙，等待他们的是都卫军的白色箭羽和无数石块。龟丝军一边高举盾牌抵挡箭羽和石块，一边咬着军刀往上爬，虽然死伤众多但是依然顽强。就在敌军快爬到城头的时候一阵滚油泼了下来，沸腾的滚油烫的龟丝军吼叫着掉了下去。    
    　　“吧嘎！全军攻城，后退者杀无赦。”苍井小林军刀一挥所有龟丝军全都扑了上去，一万多弓箭手迅速赶到城下射击。一排接着一排的阵亡后，步兵二团凭借着巨大的兵力攻上城头。然而等到龟丝军吃力的爬上城头时，3000护都军早已经等待多时，护都军一直躲在弓箭手后面，等到敌人爬上城头后他们立刻跳出来攻击，突然的攻势把龟丝军杀的措手不及，一颗颗脑袋被削平，一个个尸体被砸下城头。苍井小林看着迅速倒下的尸体内心在抽戳，狠下心下了一道命令“弓箭队仰射城头。无差距三截射。”五排弓箭手迅速向前靠拢，一阵箭羽后护都军和龟丝军一起倒下，无论是护都军还是龟丝军都无法抵挡一万多支箭羽的同时射击，而且是三次连射。城墙上掉下无数的尸体，三千护都军也倒下两千多。    
    　　没有了护都军的阻碍龟丝军终于跳上城头，拔出军刀开始肉搏战。卡特看着跳上来的敌军拔出宽刃剑冲了上去“弓箭手后退，扑刀兵迎敌。”五千扑刀兵开始和敌军肉搏，弓箭手迅速搭箭射向刚爬上墙头的敌军，在面对数倍的敌军下，所有人都奋力死战，因为他们知道一旦城破将无法回到家园与亲人团聚，身后的百姓就会被残杀。莫森堡的百姓也奋起抵抗端着长矛冲了上来，为了家园他们什么都不顾了，性命算什么，最重要的是亲人平安。龟丝军跳上来一个倒下一个，在矛剑交加的城头上没有人能够站稳半分钟。然而随着时间的延续苍龙军渐渐开始后退，无论是谁在连续攻击的情况下身体都会吃不消，更何况敌军的数量越来越多。    
    　　危难的时刻威廉挺枪大喊“狂暴战士！”随着威廉的一声怒吼身后爆发出千人的高应“在！”“誓死杀敌，决不退后。杀！”威廉带领着一千狂暴战士冲了上去，乌黑的铁枪疯狂的疾点，一道裂口就这样被撕开，一直延伸到城墙边。狂暴战士在身后组成一面铜墙把龟丝军赶了下去，单刃斧砸下去连盾牌都能敲碎，龟丝军在巨大的单刃斧下开始败退。弓箭手趁机冲到城墙边漫天俯射，目标不是逃跑的敌人，而是一万多龟丝弓箭兵。一批批龟丝军成片的倒下，苍井小林看着数倍于敌军的尸体痛心疾首，愤怒中他看见一道冰冷的目光，满眼的杀气仿佛在嘲笑他的无能，苍井小林打了一个哆嗦，立刻命令全军撤退。战斗持续到下午时龟丝步兵二团已经阵亡20000人左右，苍龙军也伤亡5000之众。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十三章

    　　凡守者，进不郭围，退不亭障，以御战，非善者也。豪杰雄俊，坚甲利兵，劲弩强矢，尽在郭中，乃收窖廪，毁拆而入保，令客气十百倍，而主之气不半焉。敌攻者，伤之甚也。然而世将弗能知。    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　战斗最激烈的莫过东门了，在八万龟丝军的攻击下，一万苍龙军显得太单薄。苍井寿命令川户彬光率领五万弓箭大队不间断压制苍龙军，城墙上五千弓箭手躲在女墙内完全抬不起头，只要稍为露点脑袋就会插上箭羽。“命令步兵三团排成纵队攀城。”随着苍井寿一声令下一万多人排成二十组纵队冲向东门。米可雅土大喊一声“弓箭手后退二十步，无目标弧线乱射。”五千弓箭手迅速后退，张弓搭箭向城墙射去，箭羽擦着墙砖射下，弧线的射击使箭羽低角度的飞向敌军，顿时阻挡了龟丝军的攻势。然而这只是暂时的现象，由于敌军分成数个纵队，射出的箭羽大部分都落在空处，龟丝军扛着云梯冲向城墙。    
    　　“弓箭手分成十排，间接性直线平射。”宋明得无奈之下只有依靠弓箭进行抵抗。第一个登上城墙的龟丝士兵被米可雅土上校射中脑袋，插着箭羽倒下城墙，之后冲上来的也接连倒下，十排弓箭手分批进行发射，龟丝军在密集的箭羽速射下根本爬不上城头。苍井寿看着不断落下的尸体下令“吧嘎！三千狂暴队立刻上去支援。”三千狂暴队是纳兰山伏击战中幸存的战士，早就想为兄弟们报仇，听到命令嗷嗷叫着冲向城下，一把推开往上爬的士兵咆哮着爬上云梯。可惜的是等待他们的不是任意宰割的羔羊，而是同样凶悍的狂暴战士。两队狂暴战士在城头开始交战，同样的数量、同样的实力、同样的巨斧，交织在一起的也是同样鲜红的血液。    
    　　宋明得眼看敌军慢慢的爬上城墙，就连后面的步兵也露出了头“弓箭大队无差别直线平射，连续十次速射。”“将军，前面还有我们的战士啊。”米可雅土实在想不到宋明得这么心狠。“没有听到我的命令吗？快射！”宋明得的内心也在挣扎，可是必须这么做，与其让敌人攻上城头还不如同归于尽，再不射击就连他自己也要改变主意。“十次速射，目标正前方，无差别直射。”米可雅土咬着牙下达命令。战士唯一能做的只有服从命令，一声令下后五千弓箭手迅速十次连射，射箭后所有人都是低着头退到后面的。五千支箭羽速射后城头上到处都是尸体，狂暴战士彻底完了，无论是龟丝军的狂暴战士还是苍龙军的，没有人能够在如此短距离密集的箭羽下生存。    
    　　苍井寿也看到了血凛凛的场面“宋明得比我想象中还要聪明，竟然懂得壮士断臂。继续攻击，我要看看他还有多少兵力可以作战。”龟丝军继续举着盾牌咬着军刀往上爬，宋明得很清楚自己只有两千近卫队可以投入，咬咬牙命令近卫队出击。两千近卫队挺着骑士刀加入血战，在敌方五倍的兵力下近卫队杀出了苍龙军的威风。刀砍在盾上不要紧，只要下面的腿能踢到敌人，刀断了不要紧，还能用断刀割敌人的脖子，没有武器了不要紧，牙齿照样能杀人。在近卫队疯狂的堵击下弓箭手撤向城头两边，从侧面射击攀爬的龟丝军，一时间龟丝军近万生命纷纷接受死神的亲吻。    
    　　“宋明得山穷水尽了，命令弓箭大队继续压制敌军，出动近卫队拿下莫森堡。”苍井寿盯着城头大笑，就算苍龙军把百姓都调上来也不够一万多近卫队杀的。面对蚂蚁般的敌军宋明得第一次感到很无力，眼下已经派不出战士迎敌，弓箭兵只能在远距离作战，两千近卫队已经死伤殆尽。宋明得突然笑了，一生的戎马征战早就料到会有这一刻，大丈夫马革裹尸不正是自己所希望的吗？转过身看着并肩作战的将士们，宋明得微笑着扫过将士们赤红的双眼，这里没有一个人是逃兵，更没有人懦弱的投降，他们都尽力了，为了苍龙军的职责，为了莫森堡的百姓，更是为了自己的尊严。最后目光落在米可雅土上校身上，这个年轻人跟随自己多年，从他还是少年的时候拿起了武器，这么多年从来没有让自己失望过。宋明得轻轻的点点头，是时候了。“放下弓箭，拔出匕首与敌人同归于尽。”随着米可雅土上校的一声令下，所有弓箭手放下弓箭拔出匕首准备肉搏。    
    　　突然城门开了，随着一阵呐喊声五千重装骑兵疯狂的冲向龟丝军近卫队。当重装骑兵冲出城的时候城门开始关闭，这就意味着五千人不是去杀敌，而是和敌人拼命。“杀一个够本，杀两个赚一个。杀！”布来恩挺矛高喊带领五千勇士杀向近卫队。如果说龟丝军的近卫队有严密的阵形或许可以抵挡重装骑兵的冲击，如果说五万弓箭手狠心不顾同胞的生命射击或许重装骑兵会倒下。但是战场上没有如果，也没有或许。五千勇士排成半月形冲锋阵横扫敌军的时候所有人都站在城墙上呐喊助威，弓箭大队用匕首阻挡了敌人的进攻，然后拣起弓箭疯狂的速射向敌军的弓箭手，为的就是让城外的五千勇士没有后顾之忧。    
    　　地狱般的杀场是勇士的世界，鲜血飞扬的冲锋是无敌的表现。五千勇士疯狂的践踏着敌军，无论是生命还是灵魂。面对死神的呼唤龟丝军胆怯了，放弃继续攻城拼命的跑向营地，晚一步就是被长矛洞穿，晚一刻就再也回不到家园。“弓箭大队后撤五十步列阵。”川户彬光立刻下达明确的指令。五万弓箭手也不想面对不要命的勇士近距离的冲击，最快的速度后退排好雁形阵。重装骑兵横扫之后没有如苍井寿期望般继续冲锋，而是在城头弓箭手的掩护范围内来回奔驰。“小龟丝，来攻城啊。爷爷在等着你呐。”布来恩的嘴真缺德，第一个开始骂阵。后面的骑兵也跟着骂“日你姥姥的小龟丝，过来让爷爷捅几下。”“狗日的，怎么不继续打了？”“过来啊，爷爷给你吃棒棒糖。”城墙上的苍龙军一听来精神了，也跟着起哄“吼吼，小龟丝吓破胆了。”“没带种就不要逞能啊，这回丢脸了吧。”一个披散着黑头发大眼睛的帅小伙蹭到城墙喊“小龟丝，天皇陛下在看着你们呢，不要让他老人家失望啊。”就这句话最刺激龟丝军的心。    
    　　“那个人是谁？那个披散着黑头发的叫什么名字？”苍井寿气的拔出军刀就要冲过去。    
    　　行军参谋黑田哲哉赶紧拦住“他就是含烟，九尾淫狐。”    
    　　苍井寿一听含烟的名字就上火“吧嘎呀噜！命令弓箭大队集中射击，射死这头狐狸。”    
    　　川户彬光立刻下令，一万弓箭手不顾生死冲到前面放箭，由此可以看出九尾淫狐在龟丝军心中的仇恨度有多高。万余支箭羽同时射向含烟，瞬间城头上除了他所有人都蹲下身躲起来了，含烟笑眯眯的举起一面盾牌，“叮叮当当”一阵急促的响声过后，含烟从盾牌后面探出脑袋“小龟丝，再来一次。”    
    　　傍边的苍龙军站起来同声高喊“小龟丝，来一次。小龟丝，来一次。”    
    　　苍井寿盯着含烟的脸发誓“我绝对不会忘记这张脸的。”    
    　　“九尾淫狐的笑容就是淫荡啊。”布来恩在城下说着风凉话，一点也不担心龟丝军会冲上来。    
    　　“苍井寿统帅，我们不会追击的，你们放心撤退吧。”宋明得看着相持不下的局面只想尽快收场。    
    　　“我相信宋明得将军的信誉，但是我绝对不会相信九尾淫狐的人格。他会不听命令追杀我们的，我们不撤退。”黑田哲哉的话还真是入骨三分。    
    　　含烟在旁边嘻嘻笑着说：“狗日的敢侮辱我的人格。”    
    　　宋明得很无奈，这样相持下去对苍龙军很不好，如果对方的援军赶来，五千重装骑兵将要面临全军覆没的危险。“我是苍龙军团的首领，苍龙军只会听我的命令，苍井统帅放心的走吧，我保证不会追击。”    
    　　苍井寿考虑了片刻决定撤军“吆嘻，宋明得将军既然这么说我就相信你一次。但是请不要让某个人违抗你的命令，冒犯你的尊严。”    
    　　含烟笑嘻嘻的象是没有听到讽刺的话“小龟丝，爷爷今天心情好，不打算吃狗肉了。赶快回去吧，再完我可能会改变主意哦。”    
    　　苍井寿立马绿了脸“迅速撤退，不能给他出尔反尔的机会。”六万龟丝军立刻就闪，跑得比兔子都快。    
    　　“打扫战场，统计伤亡人数立刻报我。”宋明得丢下一句话也走了。    
    　　含烟和威廉、布来恩他们走在大街上，街上忙碌的人群都在准备防御工具。    
    　　布来恩叹了口气“兴，百姓苦；亡，百姓苦。看看这些朴实的百姓，我们一定要杀光小龟丝。”    
    　　“这是我认识你以来听到的最负有哲理的一句话。”含烟点点头认肯这种看法。    
    　　罗安太在边上插了一句“其实俺们老百姓只想吃饱饭，穿的暖就行了。”    
    　　卡特哈哈笑着搂着罗安太巨大的脑袋“看来罗安太的要求并不高嘛。”    
    　　“俺是穷人家的孩子，只要能吃饱穿暖没啥要求。”罗安太憨厚的笑声背后多少人为了这个目标死去。    
    　　含烟回头问：“卡尔，你的愿望是什么？”    
    　　卡特哈哈笑着替卡尔回答“一定是打胜仗回去向莫利丝求婚。”    
    　　卡尔傻傻的笑了笑“卡特你的愿望是什么？”    
    　　“我的愿望就是成为所有女人的仰慕者。”卡特说这句话的时候脸上贴着两个字：色狼。    
    　　“布来恩你呢？”卡特转过头问。    
    　　布来恩深吸一口气两眼闪出一道精光“我要成为万世景仰的名将。含烟你的愿望是什么？”    
    　　“我？我只想做个逍遥人。”含烟看了看走在最后面的威廉“威廉你的愿望是什么？”    
    　　“别废话了，宋明得将军还等着我们呢。”威廉拍了卡特一巴掌走到前面。    
    　　将军府里坐满了苍龙军和先锋军的将领，宋明得看了看含烟笑了“九尾淫狐这个绰号不大好听啊，你看人家威廉的绰号多勇猛。为什么敌人这么叫你呢？”    
    　　“因为他诡计多端，而且笑的比较淫荡。”布来恩总是趁机中伤含烟。    
    　　含烟用最真诚的笑容表示自己的冤枉“青瑶，我的笑容淫荡吗？”    
    　　宋青瑶红着脸说：“不知道。”    
    　　这一下布来恩立刻败下阵来“别调戏你嫂子，有什么本事冲着我来。”    
    　　含烟刚要开口宋明得拦住了“别闹了，今天请各位来是分析战情的。虽然波福客特副将军侥幸生还，但是狂暴大队已经名存实亡，近卫队也全部战死了。眼下最重要的是如何防御，各位将军有什么良策？”    
    　　“我军伤亡多少人？目前还有多少兵力？”在不清楚局面的情况下卡特首先发问。    
    　　“负责南门的一万将士伤亡最轻，目前还有8000多人；北门的损失很大，一万将士阵亡了一半；而东门更是伤亡惨重，近卫队和狂暴战士都战死了，只剩下4000多弓箭兵。”宋明得在说这番话的时候紧闭双眼，可以看出他的内心非常悲痛“加上4500重装骑兵，目前全部兵力只有17000多将士。”    
    　　布来恩吸了一口冷气“这么说我军无力再战了？”    
    　　含烟打住他说“你先别急。”回过头问宋明得“龟丝军伤亡多少？”    
    　　宋明得低头默默算了一会说“龟丝军在南门损失了一万步兵，北门损失了两万，东门也损失了两万。总的算起来敌军还有十三万左右的兵力，不过敌军的步兵三团和狂暴战士彻底被消灭了，近卫队也只有五千之数。”    
    　　“可是我们并没有捞到便宜，战前敌人的兵力是我军的四倍，现在发展到十倍的数量。我建议从西门撤退。”撒弗提首先提出撤军。    
    　　布来恩第一个战起来反对“不行，西门之所以没有遭到攻击，是敌人故意留给我们的退路。我怀疑那里已经埋伏了敌军。”    
    　　撒弗提疑惑的看着布来恩“你怎么知道那里有埋伏？”    
    　　“因为敌军的兵力足够把我们团团包围，可苍井寿却故意放开一角，这里面一定有文章。”含烟慢慢的解释“再说我们不能放弃二十万百姓不顾，这不是军队的行为。”    
    　　撒弗提怎么都不相信那里有埋伏“敌军攻城的数目都在我们的计算之内，西门怎么可能会有伏军呢？”    
    　　“你好像忘记了龟丝军的三万骑兵队。”威廉不客气的回答。    
    　　宋明得已经不想再计较多出的三万骑兵“好了，现在不是争论的时候，我们明天还要面对敌军的进攻。先想想明天的仗怎么打吧。”    
    　　“其实敌人能够攻城的人数并不是我们想象的那么多。”卡特轻轻的说。    
    　　“这话怎么解释？”撒弗提觉得卡特是不是发烧了，乱说胡话。    
    　　“龟丝军在南门战死了一万多步兵，北门损失了两万，东门步兵三团全歼，只剩下一万近卫队。目前能攻城的只有八万人。”卡特的算盘一向敲的很准“骑兵不能攻城，弓箭大队也只能辅助攻城。这样算起来我们还是有能力作战的。”    
    　　“可敌人依然强大，我们怎么坚守呢？”米可雅土也不看好局势。    
    　　“我有一计，可以让莫森堡立刻解围。”含烟淫笑着站起来“但是宋明得将军必须下狠心才能保全莫森堡。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十四章

    　　十万之军顿于城下，救必开之，守必出之。出据要塞，但救其后，无绝其粮道，中外相应。此救而示之不诚。示之不诚，则倒敌而待之者也。后其壮，前其老，彼敌无前，守不得而止矣。此守权之谓也。    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　漆黑的深夜，莫森堡西门慢慢开启，从里面走出一万多苍龙军。这支军队神色匆忙，刚出了城门就乱了队形，迈着凌乱的步伐朝着圣都的方向走去。山本青冈躲在树林里静静的盯着这是队伍，象黑夜里的猫等待扑捉惊惶的老鼠。“旗本大人，可以攻击吗？”一名副旗本轻声的问山本青冈。“不！等他们走过去之后从后面追杀。”山本青冈的战术很明确。看着一万人悄悄的从面前经过山本青冈笑了，这群无脑的老鼠正在猫爪边徘徊。片刻之后苍龙军顺着小道走过树林，山本青冈一挥手所有的骑兵都轻轻的爬上战马。“点燃火把，追上敌军。”随着一声命令所有的骑兵都抽出军刀杀向苍龙军，他们左手高举火把照明，右手持军刀跨在马上追击。“为纳兰山的兄弟报仇。杀！”“天皇陛下等待我们胜利的消息，杀啊！”“追上他们，让他们尝尝军刀的厉害。”“杀光莫森堡的男人，强奸他们的女人。冲啊！”一声声呼叫如同死神的问候，前面的苍龙军立刻就跑，边跑边把身上的盔甲和手中的兵器扔掉，只有减轻身体的负重才能跑得更快。    
    　　龟丝骑兵瞬间就追上了这些仓皇逃窜的士兵，一路的砍杀倒下无数的尸体，苍龙军根本没有反抗的余地，只有拼命的往前跑，好像只要跑得越快就越能活命。龟丝骑兵这回可痛快了，疯狂的追杀，片刻之间满地的尸体就不下五千。一直追出了三里路前面的苍龙军还在跑，只是速度渐渐的缓慢下来，毕竟两条腿跑不过四条腿的畜生。“旗本大人，好像不大对劲啊，敌军怎么一点反抗的力量都没有？”旁边的副旗本疑惑的看着成批倒下的苍龙军问。山本青冈哈哈大笑“三万骑兵追杀一万步兵，他们不可能有还手之力。放心的杀，今天一定要全歼敌军，为帝国洗刷耻辱。”狂妄的山本青冈根本没有发觉倒下的苍龙军都是年迈的老兵，有的头发和胡子都已经斑白，更没有察觉身后的城门再一次打开，冲出一队3000人的甲胄骑兵，消失在茫茫的黑夜之中。    
    　　含烟和布来恩带领着三千甲胄骑兵绕了一个大圈，直奔乌荆屯的方向而去。    
    　　“含烟，你能确定龟丝军的粮草放在乌荆屯吗？”布来恩一边策马一边问。    
    　　“别说话，前面有龟丝军的暗岗。”含烟回身拿出弓箭瞄准树上的一个人直射过去，箭羽从刚要喊叫的士兵嘴里穿过，那名士兵侧身倒下松树。    
    　　布来恩急赶战马冲到前面抱住了掉下来的尸体，轻轻的扔到地上。“好险，你是怎么发现的？”    
    　　含烟把长弓放到身后指了指自己的眼睛“我的眼睛能够夜视。”    
    　　布来恩吃惊的盯着他看了半天“你身上还有什么奇特的地方一起说出来好了，别老是让我一惊一诈的。”    
    　　含烟不耐烦的一挥手“我又不是宋青瑶你盯着我干吗？快走吧，前面就是乌荆屯了。”    
    　　布来恩上去抓住缰绳“你还没有告诉我为什么确定乌荆屯就是龟丝军的粮草所在。”    
    　　“我现在开始怀疑宋青瑶怎么会喜欢你这头笨牛呢。从地形上看龟丝军是从溪江渡登陆的，只有乌荆屯在莫森堡和溪江渡中间，这里肯定是敌军的粮草基地。”    
    　　布来恩想了想还是感到怀疑“如果敌军的粮草是从龟丝国运来的呢？或许乌荆屯只是一个中转站，敌军的粮草存放在溪江渡。”    
    　　含烟没有办法只好仔细向他解释“龟丝国离神圣帝国有上万里海路，根本无法运来粮食，那么他就必须在王国本土筹粮，而乌荆屯一带又刚好盛产粮食，他们的粮食基地一定在乌荆屯。但是如果今晚我们错过攻击时间，我想敌军明天就会把粮草运到溪江渡去。因为放在五万水军的看管下更安全。”    
    　　“我说你的脑子怎么长的？为什么我就想不到这一点呢？”    
    　　含烟策马就走“这和长相有关，一般相貌丑陋的人都比较笨。”    
    　　乌荆屯在一座小山上，四面土墙围城一座小小的城堡，只有两个木栅做的城门。从位置上看它就像少女乳房上的乳头，耸立在山坡上。三千人到了乌荆屯根本不需要偷偷摸摸，因为乌荆屯三万骑兵被调走之后这里就只有几百个人看守，但是为了全歼敌军一千人先是把住各个出口，然后两千甲胄骑兵慢慢的冲向木门。含烟绕到东门就听见对面一声狼吼“杀进去，一个也不要放过。”“杀！为莫森堡一万父老报仇。”含烟拔出流荧砍断铁链冲了进去。两千人从唯一的两个城门杀入，龟丝军在睡梦中被惊醒，左手提着裤子右手抄起兵器就开始反抗。然而在甲胄骑兵的冲锋下所有龟丝士兵都感觉力量太薄弱，对方骑着马，自己却赤着双脚，对方穿着盔甲，自己还提着裤子，对方是冲锋阵，而自己这边却散乱的如热锅上的蚂蚁。两队甲胄骑兵仅仅碰个面敌军就溃散了，于是所有人散开阵形开始大屠杀。    
    　　含烟想起阵亡的将士气就不大一处来，举着流荧到处砍杀“叫你没事来圣土捣乱，砍死你狗娘养的。”    
    　　“狗日的你给我留一个，我的长矛还没见血呢。”布来恩在后面追着想要分一个。    
    　　“你自己去找啊，几百号龟丝士兵还没死绝呢。”含烟可没空理他，刚看见一个躲在柱子后面的龟丝士兵。    
    　　布来恩也看见了，策马超过含烟“狗日的你可真会躲，看矛。”长矛顿时把那个士兵洞穿。    
    　　含烟见没有敌人可杀就在一边说风凉话“哎呀！你看看，他还没有成年呢。你怎么下的了这么狠的手啊？”    
    　　布来恩一看还真是个半大的小子“都是你害的，你要是不和我争我能杀他吗？”    
    　　“杀就杀了还说什么后悔的话，你还等着他捅你一刀啊？”    
    　　布来恩气的再插了死尸一矛“我就是杀了，你能把我怎么地？谁让他没事来圣土瞎转悠，该杀。”    
    　　含烟不忍心再看下去了，调转马头就走“禽兽啊，连尸体也不放过。真是比龟丝军还恶毒。”    
    　　布来恩看了看尸体又看了看含烟，觉得心里挺委屈的。杀也是错，不杀也是错。    
    　　山本青冈回到军营就开始邀功“统帅，我们明天就可以拿下莫森堡了。”    
    　　“苍龙军从西门逃跑了？”苍井寿惊喜的手舞足蹈，没有比这个消息更令人高兴的了“有多少士兵出城？杀了多少人？”    
    　　“一万苍龙军逃跑的只有几百人，莫森堡几乎无兵可守。”山本青冈故意大声的说。    
    　　苍井寿兴奋的一把抱住他，就差没有亲一口了“太好了，自从那个九尾淫狐出现后我军连连受创，终于出口恶气了。”    
    　　山本青冈趁机大献殷勤“这都是统帅您高瞻远瞩，深谋远虑，机智过人，英勇无敌，老谋深算...”    
    　　“好了，今天就夸到这里吧。明天拿下莫森堡我升你为副统帅。”屁颠屁颠的苍井寿顿时飘飘欲仙。    
    　　“多谢统帅，我这就回去准备。明天一早攻城。”    
    　　7月4日清晨，侦察兵突然报告苍井寿“莫森堡西南方突然出现一座敌营，人数不下三万。”    
    　　“什么？敌军是从哪里冒出来的？上次谎报军情的那个已经被我阉了，你想成为下一个吗？”苍井寿怎么也不相信，昨天已经消灭了一万苍龙军，而圣都的援军三天后才能到达，这支军队又是从哪蹦出来的？    
    　　侦察兵差点把心掏出来证明自己的清白了“天大的事我怎么敢谎报，我亲眼看见的。”    
    　　苍井寿和黑田哲哉策马来到西南方，果然有一座巨大的军营建立在莫森堡外面，所有的军旗打的都是圣都军的旗号，进进出出的圣都军数不胜数。    
    　　“敌军怎么不进城呢？难道是为了达成依角之势？”苍井寿纳闷的感叹。    
    　　黑田哲哉在旁边肯定的说：“我看敌军也是这个想法，按说援军不该这么快到达啊。”    
    　　“九尾淫狐的一千甲胄骑兵不就是千里奔袭我军的吗？你看看地方阵营里都是甲胄骑兵。这肯定是敌军的先头部队。”苍井寿的脸色和昨晚刚好一反。    
    　　黑田哲哉忙点头称是“眼下莫森堡已经是座空城，不如我们从东北方进攻莫森堡。”    
    　　苍井寿摇摇头“不可，敌军在城外留下三万人作为外应，城内肯定驻扎了更多的士兵。你看墙头上的旗帜比昨天多了几千把。”    
    　　“可我们只有三天的时间了，等到圣都的中军到达莫森堡我们就只有撤退。回去怎么见天皇陛下啊。”黑田哲哉急的心慌意乱，也没了主意。    
    　　苍井寿盯着敌营望了半天说：“还是先掌握敌军的兵力再进攻吧，我们应该吸取上次的教训。多派侦察兵打探敌情，还有圣都的援军动向也要打探清楚。”    
    　　“也只有这样了，只要我们在敌军的后援赶来前拿下莫森堡，我们就是胜利者。”    
    　　苍井寿和黑田哲哉离开的时候，含烟和布来恩也从树后回到营地。    
    　　“没想到苍井寿这么配合，只要在城外住上三天援军就到了，我们将会成为莫森堡的英雄。”    
    　　看着布来恩兴奋的劲含烟立刻泼出冷水“明天我们就进城。”    
    　　“明天就进城？如果我们明天进城，苍井寿攻打莫森堡怎么办？”布来恩的脸色绿的发青。    
    　　含烟得意的欣赏着他的糗样，心里美滋滋的“最迟明天上午苍井寿就会听到乌荆屯被烧的事情，你猜他是打算继续攻城还是回去疏通粮道？”    
    　　布来恩想了想说：“肯定是进攻，他就算回去又有什么用呢？反正粮草已经被烧了。”    
    　　“我敢打赌他肯定回去，至少派出一半的军队回去。”含烟肯定的表情不容置疑。    
    　　布来恩还是没明白，自从和含烟在一起他发现自己变笨了。应该给自己起个龟丝名字叫春下虫二。“为什么呢？”    
    　　含烟得意的冲他笑了笑“求我啊，求我就告诉你。”    
    　　在好奇心理下没几个人能经受的住诱惑，布来恩也不例外“我求你了，求你告诉我吧。”    
    　　淫笑的含烟感觉虚荣心得到满足“苍井寿必须回去征粮，因为一旦攻不下莫森堡他就要面临断粮的危险。别忘了我们现在是圣都的援兵，他自己也说莫森堡内比我们这里的援兵还要多。你说他会进攻还是回去修粮道呢？”    
    　　布来恩一听转身就去牵马“这么说不用再打仗了，我这就回城和青瑶成亲。”    
    　　含烟一把拽住他“先别做美梦，龟丝军最迟后天就能集合兵力进攻。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我们用三千甲胄骑兵冒充三万圣都军很容易就能被识破，苍井寿一转眼就能想明白。还有就是田里的麦子刚被收割没多久，龟丝军两天之内就能从乌荆屯附近的村落中抢到大批的粮食，等到敌军抢到粮食后就会回来攻城，而且是很快。我们休息的时间恐怕两天都不到，你怎么成亲？”    
    　　“有道理。我听说和聪明的人在一起也会聪明，可是为什么我和你在一起却这么笨呢？”布来恩想这个问题已经不是两天了。    
    　　含烟拍了拍他的肩膀说：“你能想到这个问题已经说明你正在逐渐变的聪明了。”    
    　　莫森堡内宋明得盯着敌军的阵营看了又看，已经是烈日当空了龟丝军还没有攻击的迹象，看来含烟的计谋成功了，只是牺牲了一万名父老乡亲怎么也高兴不起来。    
    　　威廉和卡特看见他走了过来。卡特先走过来行礼“将军，城头风大您还是回去多休息吧。这里有我和威廉守着就行了。”    
    　　宋明得叹了一口气“为了守住莫森堡牺牲了这么多人，叫我怎么睡的安稳呢。”    
    　　“战争就是这样，没有流血就没有战绩，没有牺牲就不会有胜利。将军应该想开一点。”威廉的话从来都是不礼貌的，幸亏宋明得脾气好，不然准翻脸。    
    　　卡特也安慰宋明得“一万百姓换取二十万生灵，孰轻孰重将军应该分清楚。以后我们多杀敌人为他们报仇就是了。”    
    　　宋明得苦笑着感叹“还是你们年轻人看的开啊。的却，没有这股狠劲就无法战胜敌人。好了，我去好好的睡一觉。”    
    　　卡特目送他离去后问威廉“含烟的战术是从哪学来的？学校里可没有这么精辟的战术和计谋。”    
    　　威廉摇摇头说：“我也不知道，或许是家传的吧。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十五章

    　　凡战，若彼为客、我为主，不可轻战。为吾兵安，士卒顾家，当集人聚谷，保城备险，绝其粮道。彼挑战不得，转输不至，候其困敝击之，必胜。法曰：“自战其地为散地。”    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　山本青冈正在考问一名莫森堡的百姓，这是昨晚追杀时抓到的。一个头发和胡须都已经见白的老头被捆在木桩上，满身的鞭痕往外渗着血。    
    　　山本青冈挥舞着皮鞭大喊“说，城内还有多少苍龙军？不说我活劈了你。”    
    　　“呸！”老头张嘴吐了他一脸的口水“狗日的小龟丝，爷爷今天就是死也不会告诉你们。”    
    　　“吧嘎呀噜！”恼羞成怒的山本青冈拔出军刀就要往下劈。    
    　　“住手，劈了他就问不出苍龙军的虚实了。”黑田哲哉拦住山本青冈“圣土的百姓吃软不吃硬，要懂得恩威并施。”    
    　　黑田哲哉转过身蹭着脸套近乎“老人家，你和我死去的父亲很像。”    
    　　老爷子哈哈大笑“狗日的，我转眼就成你爹了。过来给老子磕个头。”    
    　　黑田哲哉回头看了看苍井寿，苍井寿用力的点点头没吭声。黑田哲哉“扑通”就跪下了“爹，亲爹。我想死你了。”    
    　　老爷子瞅着他乐了“哈哈哈哈，狗日的真会演戏，差点就把老子蒙了。我可不能做你爹，你他娘的是狗日的，我要是你爹不就成了老狗了。”    
    　　“吧嘎！上刑，我就不信他不说。”黑田哲哉气的想骂娘，可是想了半天也没啥词。    
    　　苍井寿拔出军刀说：“不用再问了，我已经知道苍龙军的计划。”说完就劈了下去。    
    　　老爷子临死冲他们咧嘴一笑“狗日的小龟丝，爷爷我先走一步，咱们奈何桥上见。”    
    　　刀是从胸口砍下的，一直延伸到小腹。扁扁的肚子从中间被划开，血顿时就淌了下来，就连里面的内脏也滑到外面。微微一笑，老爷子到死也没掉下一滴泪，是笑着走的。家里有老伴和儿媳，还有两个刚满周岁的小孙子，为了后人就算死咱也不能招，为了后人咱不能丢了自个的脸，儿子战死了，老爷子也去了，可小孙子长大了照样杀龟丝。    
    　　“莫森堡并没有援军，外面的三万敌军也是从莫森堡变出来的。”苍井寿寒着脸说。    
    　　“这怎么可能？昨晚我明明砍杀了一万苍龙军啊。”山本青冈吃惊的说。    
    　　苍井寿摇摇头“昨晚你杀的都是莫森堡的百姓，你看看这个老头，已经快要入土的人了还假扮苍龙军，看来苍龙军很得民心啊。”    
    　　山本青冈没想到被骗了，看来副统帅的位置还要再等几年“请让我带兵踏平城外的军营，为昨晚的失策将功赎罪。”    
    　　“不！”苍井寿并没有打算出兵“我们直接进攻莫森堡。”    
    　　黑田哲哉点点头同意这个战略“城外的敌军不会超过五千，只要用弓箭兵封锁他们我军就可以攻下莫森堡。”    
    　　山本青冈还想捞点战功“为什么不杀了他们？我有三万骑兵足够杀尽敌军。”    
    　　“愚蠢，你难道没有发现圣土百姓顽强的决心吗？”苍井寿无情的阻止了他“我留下你三万骑兵是用来屠城的。”    
    　　“嗨！”山本青冈赶紧行礼，得罪统帅对前途有莫大的害处。    
    　　“我建议从南门进攻”黑田哲哉把话题转到战略上“这样我军的弓箭大队就能封锁城外的敌军。”    
    　　苍井寿点点头“下令开饭，午时三刻攻打莫森堡。”    
    　　烈日下龟丝军排好阵形进攻莫森堡，前面是八万步兵大队作为主攻，左方是五万弓箭队封锁城外甲胄骑兵的支援，后面是三万骑兵打算攻开城门后进去屠杀。    
    　　苍井寿拔出军刀“命令步兵一团高木次郎...”    
    　　话还没说完就见一名侦察兵策马冲进阵营，一边策马一边大喊“报！~~敌军偷袭乌荆屯，粮草被烧，我军全部战死。”    
    　　“什么？！”苍井寿的军刀掉在地上。“全军撤退。”    
    　　“这肯定是城外的甲胄骑兵干的，请统帅下令，我带三万骑兵踏平敌方军营。”山本青冈立刻请命，终于有机会表现一下了。    
    　　苍井寿无力的闭上眼“不！我命令你立刻赶回乌荆屯，把附近的粮食全部抢到。为了尽快补充军资我派川户彬光旗本带领弓箭大队和你一起回去抢粮，抢到粮食后由你镇守乌荆屯，弓箭大队迅速赶回支援，我们的时间不多了。”    
    　　“为什么不派水军驻守乌荆屯？”山本青冈还没有意识到事情的严重性。    
    　　恼羞成怒的苍井寿甩手给了他一耳光“吧嘎！失去溪江渡我们所有人都回不了龟丝国，你想死在这里吗？一定要守好乌荆屯，如果丢了粮草你就切腹以谢天皇陛下。”    
    　　“嗨！我这就回去守好粮草。”山本青冈捂着脸跑了出去。    
    　　黑田哲哉考虑一下说：“不如我们一鼓作气攻下莫森堡，城内有充分的粮草可以供应。”    
    　　“万一攻不下怎么办？”苍井寿最大的顾虑苍龙军誓死的决心和民众的抵抗“昨天的攻城战你们也看到了，莫森堡不是轻易能攻下的，那是座铁城。没有粮草我军就无法作战，军心惶恐很有可能引起哗变，到那时我们只有饿死在他乡了。”    
    　　7月5日下午八万龟丝军撤离莫森堡，这对于苍龙军来说是天大的好事。少了一半的敌军可以稳定士气，更能有力的防御敌人。就在当天夜里，城外的甲胄骑兵悄悄回到莫森堡，这次的计划已经圆满完成，以后就要靠硬拚坚守莫森堡了。    
    　　刚进城布来恩就说：“终于可以和青瑶见面了，一天不见我的心就痒痒。”    
    　　“瞅你那没出息的熊样，当着这么多将士的面脸都让你丢尽了。以后别说认识我。”含烟说完就走。    
    　　布来恩一把抓住他的袖子“你不要吃不到葡萄说葡萄酸。青瑶的小手有多滑你知道吗？尤其是那对勾魂的眼睛，真是迷死个人儿。”    
    　　看着布来恩陶醉的样含烟就有一种虐待他的心理“宋青瑶的小手你也敢摸？你就不怕河东狮吼？我看你是皮痒了吧。”    
    　　“她才不舍得打我呢。就要成亲了我们俩没那么多礼节要守。”布来恩诚心要刺激含烟。    
    　　含烟甩开袖子就走“你狗日的有异性没同性，典型的重色轻友。”    
    　　留下布来恩一个人在后面大叫“建议你找个女人调节一下不健康的心理，你要去哪啊？”    
    　　“找女人去。”    
    　　含烟是去找女人了，但是找的是自己的亲娘。依偎在母亲的怀里他觉得又成为不懂事的小孩，久违的感觉慢慢又回到身边。母亲看着疲惫的儿子满脸的关怀，在这个战争时期，有那个父母不担心自己的孩子呢？每次含烟奔赴战场母亲都会以门相望，盼着他能平安，祈祷着能打胜仗。    
    　　“娘亲，再过两天国王就带领中军赶来支援。这些天让您担心了，做儿子的真是不孝。”含烟依偎在母亲怀里撒娇。    
    　　母亲轻轻抚摸着他的头“傻孩子，你是顶天立地的男人，如果只为了娘着想我宁可死也不愿意拖累你。”    
    　　含烟傻傻的笑着“娘亲还没有抱孙子呢怎么会死？以后等我有了孩子就让娘亲教他们，让他们也象我一样有出息。”    
    　　“好，以后多生几个大胖小子。娘天天给你照看他们。”没有比抱孙子更令母亲开心的事了，老人都是隔辈亲。    
    　　“娘亲我想问你个事。”含烟突然想起来什么“安雷老师和父亲有什么特殊的关系吗？为什么您总是不愿意提起父亲？”    
    　　母亲的脸色黯淡下来，仿佛不愿提起以往的伤心事“我以前不是说过你父亲是安雷老师的学生吗？你还想知道什么？”    
    　　“父亲叫什么？为什么我没有姓只有名？您为什么只称自己是柳氏？您的名字叫什么？”    
    　　面对一连串的问题母亲显得惊惶失措“现在还不是你该知道的时候，等你再大点吧。以后我会告诉你的。”    
    　　含烟看到母亲为难的神色也不忍心再追问“娘亲我不问了，不管以前怎么样您都是我最亲的娘亲。我会好好孝顺您的。”    
    　　“傻孩子，睡吧。别想这么多，明天还要打仗呢。”    
    　　母亲轻轻的拍着含烟的背，就像小时候那样哄他睡觉。看着渐渐懂事的孩子，母亲觉得很欣慰，就算再苦再累也值得。孩子大了，知道疼娘了，知道为国家而战，知道保护千千万朴实的百姓，这是做母亲的骄傲。    
    　　含烟觉得很踏实，自从离开家以后很少睡的这么香。在学校的时候安雷这头老狐狸从来没有让他睡安生过，不是逼着打老鼠就是砍苍蝇的大腿，后来成为参军与龟丝军作战，更是没有休息的空。可是在母亲怀里这个世界变的很宁静，仿佛一下子远离了战火和硝烟，只想静静的入睡。    
    　　清晨布来恩领着威廉和卡特他们来找含烟，顺便拜望一下他的母亲。几个人走到栅栏前就看到含烟趴在椅子上睡的正香，布来恩贼贼的笑着走过去，刚想过去偷袭一下就听见一个温柔的声音说：“是王婶吗？”    
    　　布来恩吃惊的对卡特说：“这小子昨晚真的是找女人啊。”    
    　　“看来这头淫荡的狐狸长大了。”卡特趁含烟听不见的时候说坏话。    
    　　门内走出一个妇人，虽然岁月在她鬓角添上几缕白发，但是容貌依然风韵神存。粗布的衣裳阻挡不了她高贵的气质，双目顾盼之间流露出温和的神采。    
    　　卡特惊奇的盯着妇人看了又看“您是含烟的母亲吗？”    
    　　母亲微微笑着点头，流露出大家的风范“是的，你应该是卡特。这位可爱的孩子应该是罗安太吧？后面那个腼腆的孩子是卡尔，冷酷深沉的应该是威廉。”    
    　　布来恩突然有一种想下跪的冲动“伯母，我是布来恩，含烟提起过我吗？”    
    　　“没有。”含烟从地上爬起来“娘亲我来介绍一下，这位是苍龙军的败类，色狼布来恩。”    
    　　母亲拧着含烟的耳朵为布来恩报仇“烟儿，布来恩可是苍龙军的副将军呢，要有礼貌。”    
    　　“谢谢伯母，我太感动了。”布来恩这会眼泪都快下来了“以后您就是我的亲娘，我会管教好弟弟的。”    
    　　含烟立刻反抗“少套近乎，谁是你弟弟啊？”    
    　　母亲拦住含烟转过头说“你们都是我的孩子，好了你们进屋说话吧，我去买点菜中午在这里吃饭。”    
    　　“你小子为什么说我是色狼？”布来恩等母亲出去后立刻翻脸。    
    　　含烟委屈的直想掉眼泪“从前有一头狼，毛发五彩斑斓，有个人见了就夸赞‘好色’。于是世间就多了一个种族——色狼。我是在夸你比他们漂亮，没骂人啊。”    
    　　“好了好了，说正事。”威廉对他们俩之间的斗嘴不感兴趣“侦察兵回报发现敌军已经开始大面积抢夺粮食了，百姓因为抗粮死了很多人。”    
    　　卡特接着说了一句重点“今天晚上龟丝军的弓箭大队就能赶回来。”    
    　　罗安太早就按耐不住了“那就等明天决一死战吧，俺得斧子快要生锈了。”    
    　　卡特拍了罗安太一巴掌“问题是兵力怎么分布。敌军的弓箭大队回来后我们要面对十三万龟丝军，这可是很大的数目。”    
    　　“苍龙军太少了，还是随机应变吧，现在什么布局都不合适。”含烟对此也很无奈。    
    　　威廉点点头说：“只要能坚持到中午就行，中军明天中午就到。到那时龟丝军就只有挨打的份了。”    
    　　上午苍井寿领着几个人去看了城外撤除的军营，甲胄骑兵已经进城了，看来攻城已经难上加难。在久攻不克粮草被烧的局面下龟丝军的士气很低沉，如果两天内不能攻克将会面对十万圣都军和莫森堡的夹击，这是苍井寿最不愿看到的。两天内拿下城池就能在这一带站稳脚跟，如果拿不下也只好撤出圣土了。回去后怎么面对龟丝国的臣民？怎么面对天皇陛下？四十万龟丝军没有攻下莫森堡还损失了十九万将士，实在是不甘心啊。    
    　　侦察兵跑过来回报“统帅，乌荆屯附近的粮食正在抢夺，弓箭大队今天连夜赶回。”    
    　　“嗯，知道了。”    
    　　黑田哲哉见苍井寿无精打采的就问：“统帅神色不大好，是不是有什么放心的事？”    
    　　“都是这座铁城害的，我龟丝帝国四十万大军将要败退在这里。我心不甘啊。”苍井寿指着莫森堡痛心疾首。    
    　　黑田哲哉轻声说：“统帅请不要烦心，我有一计可以攻下莫森堡。”    
    　　苍井寿一听来精神了“什么计策？”    
    　　“莫森堡南门已经大幅度损坏，只要我军声北击南就可以一鼓作气拿下莫森堡。”黑田哲哉趴到苍井寿耳边轻轻说。    
    　　苍井寿听完哈哈大笑“好计，等弓箭大队回来后就攻打莫森堡。”    
    　　“为什么不在今天进攻？圣都的中军明天就要赶到了。”黑田哲哉赶到迷惑，时间进促为什么不速战呢？    
    　　“我担心兵力不够损失了这么好的计策，还是等弓箭大队回来一起攻击妥当些。”苍井寿解释着“是胜是败就看明早一战了。”    
    　　黑田哲哉看着苍井寿满脸的杀气欲言又止。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十六章

    　　古元350年7月7日苍龙军死守莫森堡，龟丝军十倍的兵力下依然无法攻占。苍龙军战至中午，一万七千多将士减员到五千人的时候，莫森堡百姓拼死守城。终于在午后圣都中军赶到，龟丝国撤军。这一天被龟丝国天皇陛下称为——七七事变。    
    　　———帝国记事录    
    　　※ ※ ※    
    　　7月6日深夜，龟丝军弓箭大队匆忙赶回，川户彬光见过苍井寿之后命令赶快休息，明天血战莫森堡。7月7日清晨，龟丝军早早的开饭，上午七时黑田哲哉带领五万弓箭大队和一万老弱残兵攻击北门，而苍井寿带领两个步兵团和五千近卫队总共七万五千龟丝军躲在南门外的树林里。此时莫森堡内的兵力分布出现很大的偏差，宋明得命令五千弓箭手五千由扑刀兵、护都军和重装剑士组成的混合步兵队全部去北门防御，四千重装骑兵和三千甲胄骑兵在城内待命。一场血战首先在北门展开。    
    　　宋明得亲自指挥北门的战斗，宋青瑶、武度时、米可雅土和撒弗提几位副将军全部上城墙，就连卡特、罗安太和卡尔也上来参战。黑田哲哉命令四万弓箭手压制城头的苍龙军，一万二千弓箭手间接性发射火箭。宋明得立刻下令“扑刀兵举盾牌掩护弓箭手，弓箭手间接性俯射敌军。城内百姓立刻扑火。”两千扑刀兵高举盾牌走到前面抵挡漫天的箭羽，弓箭手分成五排间接性通过空隙射击敌军，城内组织的三千壮丁端着木盆灭火。一时间城上城下箭羽交加，无数的黑点疾射两军，双方的士兵接连倒下。为了继续吸引苍龙军，黑田哲哉下令一万步兵立刻攀城，一万人排成二十个纵队，扛着云梯冲向城墙。宋明得立刻布置防御“弓箭手放箭，不能让他们靠近城墙。”城头的弓箭手立刻对准冲来的龟丝军放箭，看着不断倒下的龟丝军宋青瑶皱了皱眉头。    
    　　“敌人的攻势是不是太低调了？”宋青瑶对武度时说了一下自己的看法。    
    　　旁边的卡特走过来说：“粗略计算敌军才派出一万步兵攻城，看他们的阵势不象攻城，有点找死的架势。”    
    　　“这里没有龟丝军的步兵一团，连步兵二团的兵力也少的多。这些人到哪里去了？”武度时盯着城下默默私语。    
    　　“不好，我们中计了，这是声东击西的计谋。”宋青瑶第一个反映过来。    
    　　卡特拔出宽刃剑大喊“护都军跟我来。”一千护都队跟着卡特冲下城墙。    
    　　卡尔也接着下令“一千弓箭手跟我前去支援。”    
    　　城内的七千骑兵还在地上打着盹，含烟和布来恩这会正在调笑威廉，在学校的时候只有含烟敢摸这头狮子的屁股，现在又多了一个布来恩。含烟和布来恩的两张嘴真是杀人不见血，刺激的威廉青筋都爆起来了，可又不能发火。“布来恩，听说莫森堡里有一头狮子，你知道吗？”    
    　　布来恩嘿嘿笑着“听说了，还是红头发的呢。但是我没有见过，你见过吗？。”    
    　　含烟发出感叹“红头发的狮子啊，很少见的。我上次在怡红院见到了，那叫一个帅气。”    
    　　“狮子怎么可能去妓院呢？你唬我的吧？”布来恩一边盯着威廉一边说。    
    　　“我骗你干吗？听说是去妓院表演节目拉客人呢。你看看，狮子都沦落到这种地步了，真叫人痛心。”    
    　　威廉忍不住吼了一声“我什么时候去过妓院？”    
    　　布来恩瞪着眼睛说“谁说你进妓院了？我们说的是狮子。”    
    　　这时卡特冲过来看见他们大喊“敌军攻击南门，快去救援。”说完直冲南门，卡尔带着弓箭手在后面紧跟。    
    　　“全部弃马，上城墙。”布来恩立刻下令。    
    　　“重装骑兵留下。”含烟果断阻止“生死一搏就靠重装骑兵了。”    
    　　威廉点点头表示了解他意思“甲胄骑兵下马跟我上城墙。”    
    　　“靠你了，我去上城墙指挥。”含烟丢下一句话走了。    
    　　布来恩大喊一声“重装骑兵上马，准备出城杀敌。”重装骑兵跃马挺矛排好队形准备出城死战。    
    　　卡特冲上城墙的时候龟丝军的步兵一团已经爬上城头，第一批跳上城头的敌军举着军刀向他杀过来。“把小龟丝赶下去。”卡特第一个扑了上去，后面的护都军高举宽刃剑血搏。在十倍的敌军面前一千护都军显得太薄弱，瞬间就倒下一半的将士。卡特挥剑劈死一名敌人下令“后退，向弓箭手靠拢。”几百人边杀边向后退，然而能退下城墙的只有三百多人。卡尔带领弓箭手奔到前面立刻下令“三截仰射，掩护护都军。”弓箭手快速放箭射倒一排龟丝军，护都军趁机向后跑，弓箭手也边放箭边有组织的向后退。后面跑过来的含烟大喊“快藏起来，和敌军巷战。”说完就不见人影了。护都军散开躲藏在居民区里，等待与敌军玩猫捉老鼠的游戏。弓箭手节节后退，冲过来的龟丝军一排接着一排的倒下，然而众多的敌军已成汹涌之势，疯狂的挥舞着军刀扑过来。    
    　　布来恩已经冲出南门，身后的城门再次关闭。面对无数的龟丝军所有人脑子里只有一个字：杀！没有任何命令，没有任何喊声，四千重装骑兵举着长矛跟在布来恩后面直冲城下，布来恩的长矛指向哪里，后面的骑兵就跟到哪里，每个人的距离只有一个马头。严密的锥形马阵把敌军从城墙边隔开，有如一条洪流阻挡敌军继续攀爬莫森堡。冲到城角布来恩立刻下令“掉头回去再杀，一定要阻止敌军。”随着一声高喊马阵转了一个半圆再次贴着城墙冲锋。面对旋风般的马阵龟丝军停止攀爬，步兵二团被隔在城外。苍井寿马上下令“命令高木次郎旗本打开城门包围敌军，黑田哲哉参谋带领弓箭大队赶来支援。”南门被打开后一万多龟丝军从后面包抄重装骑兵，重装骑兵队立刻陷入包围圈。布来恩看着数倍的敌军大喊“跟我冲锋，一刻也不要停下。”重装骑兵队在布来恩的带领下来回冲锋，疾速的冲锋阵不断撕裂敌军的阵形，龟丝军面对这些勇士渐渐的停下攻击，打算等待弓箭大队过来支援。    
    　　攻进城的步兵一团分成两组，一半人打开城门围攻重装骑兵队，一半人追杀城内的苍龙军。一百多名龟丝兵疯狂的追赶卡尔带领的弓箭手，在进入一条小巷后两边突然窜出几十名护都军，护都军抡起宽刃剑就砍，弓箭手也趁机回射，片刻间一百多名龟丝军倒在地上。“快躲进高层建筑。”卡特扔下一句话就带领都卫军藏了起来。卡尔领着一千弓箭兵迅速分布在各个建筑物，从窗户里或者门缝里射击龟丝军。高木次郎看着白色的箭羽大怒“吧嘎呀噜，给我搜，一个也不要放过。”龟丝军在面对无数的冷箭之后开始集合队伍，分成数个小组施行地毯式搜索。    
    　　含烟躲进一家民居，房内有一个妇人和一个孩子。“别说话，我会保护你们的。快躲进里面。”听着逐渐接近的脚步声含烟握紧流荧，躲在门后默默等待冲进来的龟丝军。两名龟丝士兵慢慢的推开门探出脑袋，两个人并没有发现门后有人，看见里面还有房间就举着军刀轻轻的往前走。这是身后的门突然关闭了，两个士兵听到关门的声音马上转身，流荧透过第一个人的心脏扎入第二个人的胸口，两名士兵还没有发出喊叫就已经倒在地上。“里面出什么事了？”外面的龟丝军听到声音问了句。“发现一个苍龙军，快进来。”含烟大声的捂着嘴大喊。又有两名士兵闯了进来，看到地上的尸体愣了一下，仅仅一瞬间两个人的脖子都出现一条血纹，顿了一下之后两个人的脑袋掉在地上，然后尸体才倒下。    
    　　黑田哲哉参谋接到命令后，调动弓箭大队停止对城头的仰射，迅速绕到南门射击重装骑兵，留下五千步兵继续攻击莫森堡吸引苍龙军。宋明得也清楚这是敌军要转移攻击目标，留下武度时带领两千扑刀兵防守，其他人带领四千弓箭手和两千重装剑士立刻赶去支援南门。双方的调动都在拼速度，谁先赶到南门就能得到城门的控制权。如果黑田哲哉先到达南门，就意味重装骑兵将全军覆没，南门的道路畅通无阻。苍龙军如果能先到达南门增援就能把一半的步兵一团杀尽，这样以来既能保护重装骑兵坚守城池，又能把另一半的步兵一团困在城内慢慢宰割。    
    　　最终苍龙军首先到达南门。城外敌军弓箭大队疯狂的疾射重装骑兵，四千勇士片刻倒下近一半的人。布来恩眼看无法突出包围，而敌军的弓箭手已经把阵形射的七零八落，龟丝步兵举着军刀铺天盖地的涌过来，狠下心下令“往回杀，杀透城门的敌军。”眼下只有进城才能远离弓箭手的射击范围。宋明得在城内急的冒火，尽管四千弓箭手连续放箭，可是面对一万多龟丝军，弓箭的疾射太无力，重装剑士已经冲上去肉搏了，面对无数的敌军依然不能和布来恩碰头。宋明得看了看身边仅有的几名将军“各位苍龙军的将军，我已经无兵可派，就算有也只有我们。跟我去杀敌，就算死也要拉一个垫背的。杀！”宋明得准将亲自上阵，其他将军也跟着冲锋。在几位将军的带领下苍龙军发挥了超强的战斗力，没有比军官和士兵共同作战更能鼓励士气了，两千重装剑士无视敌人五倍的人数，拼命的砍杀眼前的敌人，一个倒下了另一个再冲上来，面对苍龙军不要命的反抗龟丝军渐渐的散向四周，为重装骑兵队开辟出一条血路。布来恩挺枪跃马“进城，向宋明得将军靠拢。”残余的几百名重装骑兵迅速的冲进莫森堡，但是也冲乱了城内的队形。    
    　　一支冷箭悄然而至，撒弗提副将军仰面倒了下去，箭羽插在他的胸口上直透后背。撒弗提副将军虽然不算神勇，而且常常为了军团的利益放弃坚守，但是他对部下的爱护却是出了名的，重装剑士看着撒弗提倒下，一千多双眼睛变的赤红。“为撒弗提将军报仇。杀！”“狗日的小龟丝，我操你姥姥。”无数的呼声传遍半座城市，重装剑士不要命的往前冲，尽管宋明得一再喝阻也挡不住他们冲锋的脚步，就连一向看撒弗提不顺眼的波福客特也挥舞着巨斧冲在前面。“撒弗提，你先走一步，我跟着就来陪你。”波福客特的单刃斧每一次劈砍都倒下一名敌人，每一次挥舞都砸碎一颗脑袋。看着波福客特疯狂的残杀士兵，龟丝军弓箭大队川户彬光旗本下令“弓箭手集中射击，把那个巨人给我射倒。”一千名弓箭兵集中放箭，箭羽如雨点般洒向波福客特，无论是波福客特还是周围的重装剑士都被射成了刺猬。波福客特倒在地上喃喃的说：“撒弗提，我来找你吵架了。”    
    　　“杀！”一声高喊龟丝军步兵二团冲进城门，只要杀死前面的苍龙军就能占领莫森堡，所有的人都兴奋的高举军刀叫喊着冲向苍龙军。米可雅土副将军大声下令“急速仰射，放！”箭羽射向冲来的敌军射倒一片，然而更多的敌军冲了进来。“城在人在，城亡人亡。”不知是谁第一个开始高喊这句口号，接着无数的人开始高喊，重装剑士握紧了手中的宽刃剑准备同归于尽，弓箭手瞄准了敌军打算用鲜血来祭奠这一刻。突然从四周杀出许多人，有男人，有女人，有老人，有少年。他们手中握的有镰刀，有菜刀，有木棍，有砖头。无数的人涌到这里杀向龟丝军，人数不下五万。“将士们。死战杀敌，保卫家园。”宋明得高喊后第一个冲向敌军，身后各级军官和士兵都顶了上去，为的就是让更多的少年活下来。    
    　　苍井寿在城门外看到这种场面差点从马上掉下。“疯了，圣土的人都疯了。放箭，射死他们。”苍井寿慌忙中下令。无数的人倒下，无数的人又冲上来，面对不要命的进攻龟丝军感到这不是一群百姓，而是一股汹涌的洪流。“重装骑兵队，给我死出个样子来。”布来恩冲向龟丝军左挑右戳周围布满尸体，仅存的一百多名重装骑兵也跟着杀入包围。“重装剑士队，不要丢了撒福特上校的脸。杀啊！”所有的重装剑士也顶了上去。“为死去的勇士报仇，全体无限仰射。”米可雅土副将军瞄准川户彬光旗本突然射了一箭，箭头插进川户彬光的脑袋里，白色的箭羽轻轻晃动。身后的弓箭手接连放箭，直到把箭羽全部射光所有人拔出匕首和龟丝军肉搏。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十七章

    　　我一生中很多次都在生死之间徘徊，死神的吻总是寻找我作为目标，幸运的是我还活着。不是我的长矛救了我，也不是战马跑的快，是因为我和生死与共的士兵在一起，是因为我和万众的百姓在一起，没有他们我不知道已经死了多少回。然而九尾淫狐却特别幸运，我几乎没有见过他面临生死的考验，这是他的运气好还是死神惧怕他？直到多年后他成为帝王我偷偷的问他，他却说：“这依然和长相有关，我这么帅死神怎么舍得我死掉呢？”死神是女性吗？如果是女性为什么不拣帅的吻？    
    　　———布来恩将军日记    
    　　※ ※ ※    
    　　城内的战斗仍在继续，龟丝军无法从众多的民居里找到苍龙军，护都军和弓箭手都在百姓的帮助下占据了有利的位置。听着接连不断的惨叫声高木次郎双腿发颤，在陌生的环境里作战是极被动的事情，没有人知道冷箭从哪个方向射来，也不知道宽刃剑是怎么插进胸口的。高木次郎在恐惧中下令“所有人向我靠拢。”渐渐四周分散的龟丝士兵涌向他，组成一个圆形的阵势。“高木次郎旗本你好，我们又见面了。”一个声音在高木次郎身后响起。高木次郎吃惊的回头，看见一个龟丝士兵嘴角挂着阴险的笑容。“九尾淫狐！”高木次郎的惊呼刚刚响起，流荧已经从他的胸口透出后背。含烟抽刀转身横扫，身前的龟丝士兵倒下一圈。“快跑啊，九尾淫狐在这里。”龟丝士兵开始逃窜，但是刚刚冲出几步就发现已经陷入包围圈，四面都是护都军，房顶上也站满了弓箭手。“杀！”含烟的嘴角轻轻一挑，几百名龟丝军瞬间被消灭在小巷里。    
    　　卡尔跳下房顶说：“赶快去支援，南门已经失守了。”    
    　　“我们这样去等于是送死，你看看还有多少士兵可以作战。”含烟无情的阻止了卡尔。    
    　　卡特这会也没了主意“那你说我们怎么办？总不能看着龟丝军杀进来吧？”    
    　　“拿上旗帜出西门，绕到敌军后面冒充圣都援军。”含烟又想玩疑兵之计。    
    　　卡特一挥手“就这么办，所有人跟我来。”    
    　　含烟上前拦住他“让卡尔陪你去吧，我要去南门。”    
    　　所有人停下脚步吃惊的盯着他，卡尔连忙反对“你一个人去有什么用？跟我们一起走吧。”    
    　　“不！九尾淫狐的绰号值几个钱，我到南门去给龟丝军施加压力，别忘了苍井寿最怕的就是我。”含烟提起流荧就走。    
    　　卡特知道拦不住他，在身后大声的说：“保住命回来喝酒，我请客。”    
    　　含烟背对着他挥挥手走了，消瘦的身形逐渐远离。    
    　　含烟到达南门的时候两军仍旧在争夺中。苍井寿把残余的步兵一团和步兵二团全部顶了上去，足有四万人。而苍龙军只有五千人幸存，加上百姓才三万多人。含烟跑上城墙，望着城外龟丝军的五千近卫队，找到了敌军中正在指挥的苍井寿。“苍井寿，你被包围了。”    
    　　苍井寿盯着城头上的含烟笑了“九尾淫狐，还打算用疑兵之计吗？我不会再上当了，莫森堡已经无兵可战。”    
    　　“莫森堡是无兵了，可是圣都的中军已经到达西门。劝你赶快退兵还能回到龟丝国，不然就等着在这里下葬吧。”含烟斜指西面大声说。    
    　　苍井寿回头突然发现西门外尘土飞扬，几百支军旗来回飞舞。“九尾淫狐，你觉得我会再次上当吗？十万中军怎么只有几百支军旗？你的疑兵之计被我识破了。”    
    　　含烟突然觉得卡特愚蠢的象头驴，为什么不带上百姓一起冒充呢？“苍井寿，我走了啊。不陪你玩了。”    
    　　看着含烟转身要走苍井寿大声说：“九尾淫狐，如果你投降我可以建议天皇陛下授予你副统帅职位。请考虑一下。”    
    　　“不行啊，我怕我的子孙都不长屁眼。”含烟转过身笑着说。    
    　　“可惜了，既然这样我就留你一个全尸。”    
    　　含烟哈哈大笑“我若死必拉你同归。”    
    　　愤怒的苍井寿军刀前指“近卫队前进，拿下莫森堡，把九尾淫狐分尸。”五千近卫队嗷嗷叫着冲向城门。    
    　　突然西面杀出一支骑兵，清一色的甲胄骑兵足有三万人。领头一个中年的将军骑在马上高喊“圣都巡城将军段正辉前来救援，龟丝军弃刀受死。”    
    　　“真的是圣都军？”含烟和苍井寿同时大惊。    
    　　苍龙军听到圣都援军到达顿时奋勇杀敌。“援军到了，杀啊。”“顶住小龟丝，援军来救我们了。”“把小龟丝杀光，鞭他们的尸。”    
    　　龟丝军听到甲胄骑兵的喊杀声却吓得回头就跑。“快跑啊，敌人的援军到了。”“快回溪江渡，返回龟丝。”    
    　　苍井寿已经无法控制局面了，喊了一声“撤军”策马就逃。    
    　　段正辉领着三万甲胄骑兵在后面追赶，苍龙军和莫森堡百姓欢呼着追赶龟丝军。    
    　　宋明得盯着段正辉轻轻的说：“狗日的来的真是时候。”    
    　　“父亲，段叔叔来了您怎么不高兴？”宋青瑶在旁边问。    
    　　“功劳都让他抢去了，还出尽了威风。幸好你娘死的早，要是被她看见了准改嫁。”    
    　　三万甲胄骑兵一直追杀到乌荆屯，在敌军三万骑兵的拦截下才返回莫森堡。迎接他们的是满城的百姓，场面极其壮观，但是却没有一个苍龙士兵。威廉和含烟他们带领五十名先锋军迎接，看到段正辉立刻行礼。段正辉摆摆手“别多礼，都怪我来的太迟，你们受苦了。”    
    　　威廉往前走了小半步说：“将军来得正是时候，如果再晚片刻莫森堡就不属于圣土了。”    
    　　段正辉哈哈笑着说：“我会为你们请功，国王一会就到。现在请你们带我去将军府。”    
    　　“我们为将军开路。”    
    　　受到拥护的段正辉边挥手边策马通过拥挤的人群。微笑着的段正辉突然瞪着眼盯着路边的一个妇人，吃惊的像是被刀架在脖子上。那个妇人看见他转身走了，留下段正辉骑在马上眺望她远去的背影。“是她吗？真是太象了。”    
    　　段正辉赶到准将府的时候看见门口都是伤兵，里面的伤兵更多。中堂里苍龙军团的将军都在，包括地上的两具尸体。    
    　　“明得，你怎么不来接我啊？”段正辉看见宋明得就亲切得打招呼。    
    　　宋明得瞅了他一眼又低下头“你说死人为大还是活人为大？”    
    　　“当然是死者为大了。”段正辉一时摸不清他的意思。    
    　　“那就请不要责怪我，我正在送两名将军上路。”    
    　　段正辉看到地上的两位上校鞠躬行礼“都怪我来迟了，请你们走好。”    
    　　“少在这里假惺惺了，如果你早来片刻他们也不会死。知道苍龙军死伤多少将士吗？知道苍龙军还有多少人吗？”宋明得悲痛的心情可能无处发泄了，全泼到段正辉身上。    
    　　“都是我的错，可是为了保护国王我不能提前赶来。大哥你理解一下我的心情好吗？”    
    　　宋明得大手一挥“我不理解，也不想理解。我只知道就因为你少来片刻我损失了两名大将。”    
    　　宋青瑶走到段正辉身边说：“段叔叔。父亲因为死了这么多将士才发脾气的，您别往心里去。”    
    　　段正辉哈哈大笑“换做是我也会发脾气的，你父亲的脾气我还不了解吗？”扭头看见布来恩又说“你们俩的婚事什么时候办啊？”    
    　　布来恩突然腼腆的说：“明天就办。”    
    　　“好，明天我做你们的主婚人。是该喜庆点了，冲冲这股子邪气。”    
    　　一个小时后国王紫麟带领两万近卫队和四万五千都卫军到达莫森堡，所有官员和百姓跪在道路两边相迎。紫麟坐在车子上慢慢进入城内，看着两边的百姓唏嘘感叹。    
    　　“父王，为什么这么哀愁？”傍边一个女生轻轻的问。    
    　　紫麟叹了一口气“都是父王治国无方啊，看看两边的百姓，再看看四周的民居，都被战火摧残了。”    
    　　“这不是父王的错，是都是龟丝国先挑起的战端。”    
    　　紫麟笑着拍了拍她的背“好了，别安慰父王了。如果你两位哥哥都象你这么孝顺我也瞑目了。”    
    　　“大哥和二哥对父王还是很孝顺的，只是因为王位发生点冲突。”    
    　　紫麟再次叹了一口气“希望他们在圣都没有捅什么乱子。”    
    　　段正辉迎到前面小声说“国王，我看到一个人。”    
    　　紫麟也小声的说“我知道，是一个女人。”    
    　　这时前面跪着一排军官。    
    　　“苍龙军团宋明得参见国王。”    
    　　“苍龙军团武度时参见国王。”    
    　　“苍龙军团宋青瑶参见国王。”    
    　　“苍龙军团布来恩参见国王。”    
    　　“苍龙军团米可雅土参见国王。”    
    　　“先锋军威廉参见国王。”    
    　　“先锋军含烟参见国王。”    
    　　“先锋军卡特参见国王。”    
    　　“先锋军罗安太参见国王。”    
    　　“先锋军卡尔参见国王。”    
    　　随着一段长呼各级军官跪在车前。紫麟挥挥手“都起来吧。苍龙军团防守有功一律加封，先锋军救援有功也会加封。现在到行宫去说话吧。”    
    　　几名将军站起来走到道路两边，默默垂手站立迎接国王的马车，威廉偷偷抬起头看了一眼。    
    　　行宫里宋明得诉说了这次作战的经过，对于苍龙军团的失误也如实上报。紫麟立刻下诏，奖赏各位军官。    
    　　苍龙军团退敌有功，所有幸存士兵一律嘉奖。特赐官爵如下：    
    　　宋明得提升为上将军。    
    　　武度时提升为将军。    
    　　宋青瑶提升为将军。    
    　　布来恩提升为将军。    
    　　米可雅土提升为将军。    
    　　威廉提升为将军。    
    　　卡特提升为将军。    
    　　罗安太提升为将军。    
    　　卡尔提升为将军。    
    　　撒弗提追封为将军。    
    　　波福客特追封为将军。    
    　　唯独含烟没有受封。紫麟盯着含烟说“这次救援莫森堡你功居第一，可有什么心愿？”    
    　　含烟跪倒下拜“为国而战，为百姓而战，臣无所求。”    
    　　紫麟笑了笑“可愿意做朕的儿子？”满朝的官员顿时惊呼。    
    　　含烟很少吃惊，但这次愣了半天才说：“臣不敢。”    
    　　紫麟哈哈大笑“从今后柳含烟就是朕的儿子，朕亲封柳含烟为中原王。”    
    　　“臣不姓柳。”含烟再次吃惊的下跪“臣也不能为王。”    
    　　紫麟盯着含烟问“不姓柳你姓什么？”    
    　　“臣不知，臣只有相依为命的母亲，从来不知道父亲姓什么。”    
    　　“你母亲叫什么？”    
    　　“臣也不知，臣的母亲自称是柳氏。”    
    　　“你姓柳。”紫麟突然站起来说“你的母亲姓紫，她是朕的表妹，神圣王国的郡主。”    
    　　满朝的惊呼声再次响起。含烟看着激动的国王突然觉得自己和这个人有某种关系“那我的父亲是谁？”    
    　　“柳中原。”紫麟痛苦的闭上眼，泪水顺着眼角滑落“你的父亲是我的结拜兄弟。”    
    　　数次惊吓含烟已经麻木了。如果国王说的是真的，那么母亲究竟想隐瞒什么？“臣必须回去问明母亲才能确定。”    
    　　“朕和你一起去。备车。”    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十八章

    　　曾经有人问我什么是英雄？是不是所有的美女都爱英雄？我告诉他说：英雄不以成败论，只要你有骨气，活的是个堂堂正正的人，哪怕你只活一天也是英雄。而美女不是都爱英雄的，因为爱上一个英雄她将比平常人付出的更多。英雄的下场一般都很残，而爱上英雄的美女更残。我的母亲就是一个很好的例子。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　“娘亲，我回来了。”含烟推开门就看到盛装的母亲。    
    　　母亲静静的站在院子里，侧身望着远处的夕阳，与安静的气氛很和谐。在母亲的身边永远感觉不到战火和硝烟，只有平静的心态和纯洁的心灵。    
    　　紫麟跟在后面走进小院，在看到母亲的那一刻他的呼吸明显的急促。“紫烟。这些年你好吗？我们有十七年没见了吧？”紫麟在见到母亲的那一刻没有称朕，这或许是母亲的容貌吸引了他，或者是他从来没有在母亲面前炫耀过自己是国王。    
    　　母亲轻轻的转过身“我知道该来的终究会来，躲了这么多年我也不想再逃避了。”    
    　　“是我对不起中原，对不起你。”看着紫麟痛苦的表情含烟觉得要发生大事了，而且是和自己有关的大事。    
    　　母亲对含烟笑着说“娘姓紫，是他的表妹紫烟郡主。”    
    　　“我父亲是柳中原吗？”含烟最关心的就是自己的身世。    
    　　“是的。在我和你父亲还有国王之间有一段故事，你要听吗？”    
    　　二十五年前柳中原刚从龙裔学院出来，在一次偶然的情况下救了当时的大世子紫麟，紫麟和他结拜为兄弟，把推荐给国王紫星，后来柳中原军功卓著封为王国上将。一天紫麟带他出游，刚好遇见了紫麟的表妹紫烟郡主。柳中原和紫烟一见钟情，而当时的大世子紫麟也深爱着表妹紫烟。后来柳中原屡立战功，国王紫星就把紫烟下嫁给柳中原为妻。等到紫麟继位刚好赶上格兰蒂亚大军进攻瓦苏要塞，柳中原被任命为大都督统领玄武军团和黑虎军团出征。紫烟抱着刚刚满月的柳含烟送别柳中原，没想到竟成了永别。紫麟在玄武军团作战时扣押军粮，导致玄武军团和黑虎军团二十四万将士兵败瓦苏，柳中原为掩护大军撤退战死沙场。之后紫麟就百般讨好紫烟，妄想把她纳入皇宫。拼死回来的社龙泣将军把流荧刀带回，同时告诉了紫烟战败的原因。紫烟在社龙泣的帮助下抱着柳含烟逃出圣都隐居莫森堡。从此自称柳氏，为柳含烟改名含烟。紫麟因为紫烟失踪大发雷霆，杀死所有看护的人，同时命令全国禁止使用刀这种兵器。一直到多年后才宣布允许使用。    
    　　含烟傻傻的站着“这么说是国王害死了我父亲？”    
    　　“是的，但是我不允许你报仇。孩子，不能为自己的私怨而动荡整个王国。十七年来仇已经没了，只有我对你父亲的思念，还有就是对你的期望。”    
    　　紫麟痛哭着说“是我对不起中原，如果可以我愿意用一切来弥补，包括我的生命。”    
    　　紫烟轻轻的摇摇头“一个人的生死在千万人面前就会变的微不足道，一家人的恩怨在国事面前毫不足惜。”    
    　　“国王要收我做义子，娘亲我该怎么办？”    
    　　紫烟笑了笑“既然他想偿还恩怨你就接受吧。”又对紫麟说“我要你任命烟儿为上将军，这是中原的职位，应该还给他的儿子。”    
    　　“我原本就是这个意思。紫烟，跟我回宫吧，这些年你受苦了。我会让你颐养天年。”    
    　　紫烟呆呆的望了望西边的残阳“好吧，我也很久没见父亲和哥哥了。是该回去作个了断。”    
    　　乌荆屯里，所有的人都不敢喘粗气。十三万龟丝军回来的只有八万多人，这是一次惨败也是一种耻辱。    
    　　苍井寿无力的靠在椅子上“四十万帝国将士，只有十六万人苟活。怎么面对天皇陛下？”    
    　　山本青冈趁机说好话“敌军才十万人，我军还可以再战。”    
    　　苍井寿已经没有力气骂他，黑田哲哉站起来分析军情“五万水军不能调动，三万骑兵不能用来攻城。三万步兵兵力太薄弱，五万弓箭手只能辅助攻击，近卫队还剩下五千人。我军已经无力再战了。”    
    　　“立刻宣布战败，我军连夜赶到溪江渡回国。”苍井寿下达命令。    
    　　山本青冈大惊“统帅，宣布战败怎么向国人交代？怎么面对天皇陛下？”    
    　　“所有的罪过我来承担，不能再让士兵送死了。我必须为龟丝帝国留点种。”苍井寿写下一份战败书就进了里间。    
    　　片刻后一声惨叫响遍乌荆屯，苍井寿切腹了。    
    　　龟丝军回到国土的时候，龟丝国天皇陛下宣布：7月7日这一天命名为七七事变。    
    　　7月7日这天国王紫麟非常高兴，这或许是他自登基以来最高兴的一天。龟丝国派来使节宣布战败，而紫烟也找到了。    
    　　在夜晚的盛会上紫麟宣布：“柳含烟救援有功，坚守莫森堡更是功不可没。赐封柳含烟为王国上将军，中原王。”    
    　　大惊下群臣纷纷反对“柳含烟只是参军，怎么能直接任命上将？从来没有一个人能在二十岁之前封为上将，柳含烟才十七岁，这是举无先例，国王三思啊。”    
    　　然而在紫麟的呵斥下所有人都不敢再反对“敢违抗朕的都是朕的敌人，朕的敌人从来没有安生过。”就这一句话封住了所有人的嘴。    
    　　晚上举行了盛大的宴会庆祝莫森堡的胜利，各大臣和王公贵族都参加了。含烟在花园里陪母亲说话，一朵云悄然飘落。听到风声的含烟回身抽刀架在她的脖子上，这是一张冷艳的面孔，细长的眉毛稍稍弯曲，更体现出倔强的性格，大大的眼睛海蓝色的，瞳孔散发出诱人的电波，小巧的鼻子，因为运动鼻尖上有细细的汗珠，嘴唇红润性感，象两片禁区无人开启，白皙的脖子和高挽的黑发相互衬托，更显的高贵清纯。短暂的距离可以闻到她身上淡淡的紫丁香味。    
    　　含烟愣了，紫云也愣了，两个人的目光缠绕在一起不肯分开，还是母亲拍了含烟一下，含烟才脸红着把流荧收起来。    
    　　紫云盯着流荧，刀身流动着紫色的荧光“这把刀是开国圣主紫天的佩刀，我祖父传给你父亲的。”    
    　　含烟紧紧握着流荧“这把刀属于我，谁也抢不走。”    
    　　“没有人抢这把刀。”紫云轻轻的飘到紫烟面前“我应该叫您姑妈对吗？”    
    　　紫烟搂着她看了又看“是的，好漂亮的女生，怪不得我儿子不肯放下刀呢。紫云你的母亲不是圣土人吧？”    
    　　紫云偷偷的瞄了一下含烟“我的母亲是格兰蒂亚的公主。”    
    　　“这么说你和紫凌是同一个母亲，紫风是谁的孩子。”    
    　　紫云轻轻挣开她的手“二哥的母亲是古卡温的公主。”    
    　　含烟趁机说了一句“你的眼睛是你母亲遗传的吗？”    
    　　“是的，你们怎么不进去参加宴会？”    
    　　“哦，我不喜欢热闹的场合，所以让烟儿陪我说会话。”紫烟突然转过头对含烟说“紫云漂亮吗？”    
    　　“漂亮，我从来没有见过你这么漂亮的女生。”含烟突然发现平时说话很顺溜的舌头不听使唤。    
    　　紫云轻轻的笑了笑“谢谢你的夸奖。”    
    　　“不用客气。”    
    　　看着儿子不知所措的样子紫烟发现和他父亲一个德行“紫云，我们进去说话吧。”    
    　　“好啊，我陪您进去。”看着紫云挽着母亲进去含烟深深的出了一口气。    
    　　紫麟站在高台上接受众人的恭维，看到紫烟进来立刻走过去“都怪我冷落你们了，烟儿呢？”    
    　　“他在后面，在和紫云说话。”    
    　　紫麟哈哈笑着说“看来烟儿长大了。”    
    　　紫烟听出这句话的意思了“既然这样你这个做义父的就为他安排吧。”    
    　　“好，不知我们之间能不能安排一下？”紫麟试探着没有把话挑明。    
    　　紫烟装作疑惑的看着他“我们之间安排什么？”    
    　　“这个，回头再说吧。来吃点葡萄，我记得你喜欢吃。”紫麟知道这种事不能太急，只好把话带到一边。    
    　　盛会上各个大臣都来颂扬紫麟的丰功伟业，不知不觉中紫麟多喝了几杯。    
    　　“父王您醉了。”紫云走到紫麟身边坐下。    
    　　“不！朕还能喝，朕今天太高兴了。十七年来这是最高兴的一天。”紫麟站起来大声说“你们知道朕为什么这么高兴吗？”    
    　　一群人唯唯诺诺不敢出声，万一说错话惹怒国王可不是小事。    
    　　“那就让朕自己来说。朕高兴不是因为莫森堡的胜利，也不是龟丝国的投降。而是朕找到了十七年前的感觉，一种失而复得的感觉。”紫麟喝了很多酒，酒醉的人就爱说胡话。紫麟借着酒劲大声说：“这么多年我没有立皇后，因为我在找一个人。现在这个人我找到了，就是紫烟郡主。”    
    　　所有的人都吃惊的盯着紫烟。就连含烟也大吃一惊，虽然知道紫麟喜欢母亲，但是没有想到他竟然当着众人的面说出来。    
    　　紫烟轻轻的站起来“国王醉了。烟儿我们回去吧。”    
    　　“我没有醉。”紫麟大声的说“十七年的恩怨你都可以原谅，为什么不能接受我？让我替中原照顾你好吗？我立刻下旨封你为皇后。”    
    　　“我的心只属于一个人，现在是以后也是。请国王自重。”紫烟背对着紫麟说。    
    　　“为什么？为什么这么多年你仍然不能忘记他？中原是我的兄弟，我代他照顾你不行吗？”    
    　　紫烟轻轻转过身，眼里只有儿子“中原是英雄，英雄的妻子也有气概。我的儿子已经长大成人，我别无所求，只求国王念在和他的父亲兄弟一场不要埋没了他。”    
    　　“我会好好照顾烟儿，弥补我的过错。但是我也想照顾你，为什么不给我这个机会？”    
    　　紫烟没有说话，含烟扶着她轻轻的走出去。大厅里留下紫麟放声的痛哭和众人的惊讶。    
    　　回到府邸已经是深夜，母亲静静的躺在院子里的睡椅上，含烟垂手站在旁边。    
    　　看着满天的星星母亲的眼睛里满是思念的泪水“烟儿，你的父亲是英雄。英雄的背后总要有个女人照顾他，而我就是那个女人。我希望你能象你的父亲那样成为一个英雄，也希望你能找到一个照顾你的女人。”    
    　　含烟用力的点点头“我不会让娘亲失望的。”    
    　　“以后选女人要选一个爱你的，而不是你爱她的。因为做英雄的女人必须比常人付出的多。”    
    　　“娘亲你的意思是说紫云她不合适我？”    
    　　母亲摇摇头“我没有说，也不想这样说。你已经大了，以后的路要靠你自己走，你的人生也靠你自己去选择。”    
    　　“我懂了，只是我不明白为什么英雄的女人比常人付出的多呢？”    
    　　母亲轻轻的站起来摘下一朵紫丁香“因为英雄的下场大多都很悲惨，作为英雄的女人必须承担起这种悲惨。如果一个女人不爱你，她就做不到这一点。”    
    　　“我会记住娘亲的话，我会成为一个英雄，也会找到一个肯为我付出的女人。”    
    　　母亲转身走近房内，手中捧着那朵紫丁香“娘想睡一会。只有在梦里我才能见到你的父亲。”    
    　　清晨当含烟打开门的时候发现外面站立的是国王，从表面上看他已经站了很久，风吹落几片花瓣粘在他的身上。烈日下的紫麟更显得苍老，只有一双眼睛是湿润的。    
    　　“转告你母亲我为昨天说的话道歉，求她原谅我。”一个国王向自己的母亲道歉，并且请求原谅。含烟不知道该怎么说才好。    
    　　“陛下请进来吧，我想还是您当面去说比较好。”    
    　　紫麟点点头走进房内。“您请稍等，我去请娘亲起床。”含烟递了一杯茶去敲门。    
    　　“娘亲，我是烟儿。”含烟站在门外叫了良久房里依旧没有声音“娘亲，该起床了。”    
    　　含烟突然有一种不祥的预感，难道母亲出事了？“娘亲，国王来看您了。”    
    　　紫麟也觉得不对劲，连忙走过来“你母亲是不是出门了？”    
    　　“不！门是从里面锁着的。”    
    　　“撞门。”紫麟第一个反映就是撞门。    
    　　含烟退了几步用力把门撞开，两个人都愣在那里。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第十九章

    　　古元350年发生三件大事，一是龟丝国战败，二是含烟被任命为王国上将军，三是含烟出使格兰蒂亚王国。三件事都是和他有关，然而在含烟的心中母亲的去世比前两件事加起来都要巨大，以至于让他痛不欲生。幸好在他最悲痛的时候出现一朵紫丁香，温柔的安慰他，轻轻的抚平他内心的悲痛。未来的日子里这个女人总是给他深情的关怀和无尽的包容，多年后当含烟建立中原帝国把紫丁香命名为帝国的象征，我想有一半的原因是因为这个女人。不过从那天起含烟变得多疑，变得心狠手辣，变得我再也摸不透他。    
    　　———布赖恩将军的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　母亲走了，只留下一朵紫丁香和一封信：烟儿，看着你逐渐的成熟娘已经没有牵挂。可惜的是娘没有见到未来的儿媳和孙子，看来娘的话要食言了，原谅娘，因为娘太想念你父亲了。柳家的仇娘还是不希望你去报，不是怕你受伤害，而是为了千万众生，国之乱民最苦。烟儿，你不是想知道你父亲什么样吗？那就照照镜子吧，你长的真象你父亲。娘走的是不是很自私？留下你一个人面对人生的道路，不要怪娘，娘早就该随你父亲去的，只是为了你才多活了十七年。烟儿，你感到孤独吗？不要因为娘的离去而悲痛，你是男人，也是英雄，要懂得舍弃一些多西，还要懂得埋藏内心的伤痛。娘死后不要金玉美石，不要风光大葬，只要一席白布裹身，一片紫丁香引路。烟儿，你的父亲最喜欢紫丁香，每次上战场娘都会采一些紫丁香给你父亲，等到花落时你父亲就会回来。所以给娘多摘几束，娘怕你父亲认不出娘的时候可以闻着香味找到娘。十七年了，多么孤独的岁月，再也没有人能够把娘和你父亲分开。烟儿，以后的路要小心的走，无论风雨有多大都要挺起胸膛，你是顶天立地的男人，是万众朝拜的英雄。娘会陪着你父亲看着你上路。    
    　　含烟哭了，所有人都不敢相信狐狸的眼泪，但是却不得不相信一个孝子的泪水。从来没有哭过的含烟在看到母亲悬在梁上的那一刻哭了，两天里眼泪没有断过。含烟静静的跪在灵堂里，痴呆的面容很憔悴，一动不动的望着前面，只有泪水从两旁滑落，滴在胸前打湿了那朵紫丁香。“娘亲，听说人死后灵魂不会马上消散，娘亲你能回来看我一眼吗？我好想娘亲，想再撒一次娇，就一次，可以吗？我不想做英雄，做英雄要舍弃太多的东西。我真的希望能用别的东西来代替？用我的一支手，一条腿我都可以换。只求娘亲不要走的这么早，我还没有长大。”灵堂里是孩子的哭声，无助和彷徨将一个十七岁的孩子推向成熟的领域。在千军万马前的含烟依然能够笑着面对，可是在母亲离去的时候他变成一个不懂事的孩子，一个需要母亲的孩子。    
    　　国王病了，那天回来的途中就病了。不传御医看病也不叫人伺候，一个人躲在黑暗的角落里，没有人知道他在干什么。一名侍女端着饭刚进门就被砍了脑袋，接着灭了他九族。莫森堡沉寂在一片悲伤的气氛中，街上很冷清，所有人都失去了笑容。    
    　　两个男人的悲痛是因为一个女人，也只有一个女人能够化解这份悲痛。紫云轻轻的推开门，看到角落里坐着的老人。    
    　　“父王，您的悲痛臣民都能理解。可是您不能因为悲痛而伤了身子，大臣们都在外面等着呢。”    
    　　紫麟无动于衷的坐在那里，紫云叹了一口气“父王连国事也不想过问了吗？”    
    　　“国事？我连家事都管不好还问什么国事。告诉大臣们都散了吧。”    
    　　“父王的心情天下的臣民都能理解，姑妈已经去了，他的儿子都已经哭出血，这些伤还不够吗？”    
    　　“烟儿他好吗？”    
    　　“我不知道，或许您该亲自去看看。”    
    　　“不！我没有脸去见他。是我害死他的父亲，又逼死了他的母亲。我还有什么脸去见他？这是一笔还不清的血债。”    
    　　紫云低下头轻轻的说“或许我可以偿还这笔债。”    
    　　紫麟突然抬起头看着她“对！只有你能让他原谅我，只有你才能让我愧疚的心得到解脱。去找他，告诉他你喜欢他，让他振作起来。”    
    　　“好吧。”紫云悠悠的说“但是父王能不能先吃药？”    
    　　“我吃，我这就吃。你快去安慰他，现在就去。”    
    　　紫云象一朵云轻轻的飘到含烟背后，静静的看着他。如果一个男人哭了说明他需要女人的安慰，但是英雄的眼泪该如何安抚？紫云没有做过，也不知道该怎么做。沉寂了很久之后紫云走到他身边跪下。    
    　　“一个公主只能跪自己的父王和母后，你走错地方了。”含烟没有看她，但是紫丁香的味道飘了过来。    
    　　眼泪从紫云的脸颊滑落“我跪的是我的母亲。”    
    　　含烟慢慢的说“她是我的母亲，我是她唯一的儿子。”    
    　　紫云摇了摇头“我将成为她的儿媳，所以她也是我的母亲。”    
    　　“我们是不可能在一起，不可能。”含烟喃喃的说。    
    　　“我知道你恨我的父亲，但是他爱上你的母亲有什么罪过？现在他愿意用一切来偿还自己的罪过，这还不足够吗？”    
    　　“能让我见到父亲吗？能让我的母亲活过来吗？一句话他就可以控制别人的生死，他的罪过不是爱，是自私。”    
    　　作为女儿紫云极力维护父亲的尊严“每个人的感情都自私，你的母亲不就是因为对爱的自私才抛下你吗？”    
    　　含烟愤怒的盯着她，没有人敢侮蔑他的母亲，无论是谁。“如果你不是公主早已经倒下了。”    
    　　“你不杀我仅仅是因为我是公主吗？”紫云的眼底倒影出一个身影。    
    　　含烟颓废的转过头“请你离开好吗？我想一个人静静。”    
    　　“我不会离开的，除非你答应娶我。”紫云坚定的说。    
    　　“为了我的父亲我不会娶你，为了我的母亲我更不会娶你。”    
    　　“是因为仇恨？仇恨把你的双眼都蒙蔽了，让你看不清自己的心。如果姑妈还活着也不想看到你这样，她说过不愿意让你报仇。”    
    　　“是的，母亲是不想我报仇。但不是因为你父亲，而是因为千千万苍生。”    
    　　紫云感到很无奈“你的恨怎样才能解脱？”    
    　　“除非你父亲死了。”含烟闭上眼睛，泪水再次滑落。    
    　　紫云再次推开那道门，一双期盼的眼睛紧紧的盯着她。面对苍老的父亲紫云不忍心伤他的心，尤其是那双充满希望的眼神。    
    　　紫云轻轻的走到父亲面前“父王，含烟已经答应娶我，但是必须等姑妈安葬以后。”    
    　　紫麟闭上眼连连呼吸“太好了，只要能让紫烟的儿子原谅我，无论什么事我都答应。”    
    　　紫云突然发现父亲象一个孩子，为了一个梦想雀跃。“父王，我想搬到含烟那里去住。后天我会为姑妈送行。”    
    　　“好，你去吧。记得要好好安慰烟儿，告诉他无论他要什么我都答应，包括整个王国。”    
    　　紫云吃惊的看着父亲，如果两个哥哥知道这件事会不会造反？但是父亲的决定从来没有变过，自己身为女儿更无权干涉。含烟，你的母亲为你铺好了路，你会走吗？    
    　　院子里含烟正在摘紫丁香，轻轻的折断小心的放在手里，再把花瓣仔细的摘下用布包好。紫云静静的看着他，他的动作那么小心，像是怕惊醒沉睡的紫丁香，他摘的那么仔细，像是怕伤害到最弱的生命。如果自己是朵丁香该多好，可以让他温柔的对待。    
    　　含烟停了下来，转过身看着她“为什么回来？”    
    　　“你可以许一个愿望。”紫云慢慢的靠近他“听老人们说紫丁香大多是四个瓣的，但有一种却是五个瓣，只要找到这种紫丁香就可以许下一个愿望。”    
    　　含烟忧郁的望着她，眼神依旧伤感“我不会许愿。”    
    　　“五个瓣的紫丁香很少见，现在你有幸遇见了一颗，请不要错过。”    
    　　“不！”含烟摇了摇头“愿望都是骗小孩子的。从我母亲离开的那一刻起我已经是大人了。”    
    　　紫云摘下一朵丁香放在手心里“相信我好吗？只要一次。”    
    　　“我母亲告诉我不要相信任何人，只要相信了一次就会永远相信。”    
    　　“你怕吗？”紫云走到他身前，近的只有一线“你为什么害怕？”    
    　　含烟轻轻的退了半步“因为我最相信的人离开了，所以我不知道还能相信谁。”    
    　　“那就请你相信我一次，可以吗？”紫云迈了半步。    
    　　含烟再次向后退“为什么我要相信你？”    
    　　“因为我是一朵紫丁香。”紫云的唇吐出丁香的味道。    
    　　含烟痛哭的闭上眼，一滴眼泪静静的滑落“我相信你。”    
    　　紫云轻轻的抱着他，让他在怀里痛哭。如同母亲的手温暖着湿润的脸庞，他哭的太悲痛，象一个迷路的孩子找不到归途。渐渐的哭声停下，换做无声的颤抖。紫云擦干他的泪水轻轻的说：“有一个故事我想对你说。”    
    　　在三百年前，紫丁香的花本来是五个瓣的，可是后来却变了。当时有一对初恋的情人，男人要去战场，临行前的夜晚，他们偷偷的约会在紫丁香树下。男人随手摘下一束紫丁香，交给女人，保证尽快回来。女人看到五瓣的紫丁香默默祈祷，如果男人不回来她愿意随着紫丁香凋谢。男人这一走就是三年，女人每天都在企盼着他的归来，每一年的紫丁香树花开的时候，都在紫丁香树下呆呆地望着。老天也许真的是很不公平，三年后传来了男人战死杀场的音讯，这一年也是紫丁香花开的季节，女人没有哭，只是呆呆的久久的望着紫丁香，她仿佛看到了男人就在紫丁香树里向她招手，一直到最后，女人在忧郁中，在怀念中，也是在期待中死去。第二天，紫丁香再次盛开都变成了四瓣，不再有五瓣的丁香。偶尔也会在花丛中找到一颗五瓣的丁香树，人们都说，那就是男人和女人的化身。如果能找到五瓣花的紫丁香树的人，能实现一个愿望。    
    　　“能让我的父亲找到母亲吗？”含烟傻傻的充满希望。    
    　　紫云轻轻的吻着他的额头“能，明天丁香就会变成四瓣的花朵。”    
    　　“不要骗我。”含烟倒在她怀里喃喃的说。    
    　　“相信我，因为我是你的紫丁香。”含烟已经听不到，在紫云的怀里沉沉的睡着。    
    　　下葬的那天下着细雨，含烟捧着灵牌走在前面祈祷母亲能遇见父亲。路过城门的时候一个老人站在城墙上痛哭，孤独和后悔的眼泪打湿了他脸上的皱纹。母亲的葬礼并不隆重，就埋在莫森堡北郊的树林里，含烟撒下一片丁香花，希望父亲能闻到香味找来。他没有再哭，眼泪是懦夫的表现，就算以前懦弱过但现在已经站起来，不需要任何人的同情。回到府邸他去看了那颗丁香树，每一朵丁香都只有四个花瓣，紫色的花朵在细雨中摇摆，像是母亲微笑着挥手。含烟笑了，微笑的脸上沾满雨水，或许也有眼泪，因为他发现每一朵丁香都有被摘过的痕迹，四个花瓣并不匀称。    
    　　布来恩来找含烟，走到门口的时候他停下了，一个陌生的含烟正在丁香树下垂泪，布来恩怎么也不敢相信眼前痛哭的人会是他，一个在风雨中黯然神伤的九尾淫狐。    
    　　“我要走了。”    
    　　“我不会去送你。”含烟举起酒杯一饮而尽。    
    　　布来恩端起酒说“我和青瑶的婚事你会来吗？”    
    　　“不知道。”    
    　　“不知道是什么意思？你来还是不来？”    
    　　含烟再灌下一杯酒“我现在有两条路，一是秉承我父亲的遗愿，二是找个没人的地方隐居。如果我选择前者就不去了。”    
    　　“你打算选哪一条路？”    
    　　“这就要看你的诚意了。”含烟突然抬头盯着他“如果你肯助我，我就选择第一条路。”    
    　　布来恩发现看不透眼前的这个人“只要你点头就能成为中原王，还需要我帮什么？”    
    　　含烟死死的锁定他的双眼“我不想做中原王。”    
    　　莫森堡战役和圣都救援战结束了，在万众的欢送中圣都军离开了莫森堡，而苍龙军也回到了南方镇守利河波。苍龙军本来驻扎在利河波抵抗古卡温的进攻，因为龟丝国的入侵才远征莫森堡，现在的苍龙军虽然兵少将寡，却打出了威名。回到利河波的苍龙军迅速招兵买马重新组建，为神圣王国守卫南大门。圣都军回到了圣都，国王紫麟的病情有所好转，但是面对两位世子的争斗依旧劳心费神。    
    　　　　


第一卷 莫森堡救援战  第二十章

    　　如果说是仇恨让我不惜一切的报复，那么别人对我的欺压就是我的动力。我从来不违背母亲的意愿，在人生的十字路口我没有徘徊就选择了争雄的道路，这是母亲第一次也是最后一次对我的期望。我没有后路，只有勇敢的向前走，即便是我倒下了，但我对得起母亲，对得起万众的百姓。母亲没有为我选错路，我也没有走错。在多年以后我很庆幸这样的选择，尽管我失去了很多很多...    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　圣都依旧繁华，街道两边各式各样的店铺引来大批的客人，每天拥挤在街道的人群挥汗如雨，因此摔倒的人不下十个。东华路新起了一座王府，建成的那天住进一位上将和四位上校。中原王府成了圣都最繁华的景色，每天车水马龙来拜望的人从早晨到夜晚从来不断，门槛已经修了两次，看来还要再次修理。小贩们发现了这块宝地，各式各样的小吃堵满了大门两侧，以至于使罗安太又重了几斤。回到圣都的含烟已经悲痛中走出来，每天忙于应酬国王的召见和王公大臣的宴请，有时候推脱不掉了就拉出四位上校挡箭，刚开始四位上校还美滋滋的去参加宴请，但是没过几天就算流荧架到脖子上他们也不去了，满桌的山珍海味把几个人吃的天天拉肚子。    
    　　9月1日这天国王的身体大好，决定召开早朝。三个月没有召开的早朝已经让许多大臣忘记早起，接到早朝的旨令立刻爬起来冲出家门。大殿上各位王亲大臣都已经分立两旁，唯独国王和柳含烟没有到，众位大臣渐渐的按耐不住窃窃私语。    
    　　刑部尚书陀法维首先发话“各位大人，可有去拜望中原王啊？”对于这个问题众人都不敢回答，两位世子就站在前面，如果说错话可是吃不了兜着走。    
    　　二世子紫风咳了咳嗓子“听说中原王英俊潇洒气宇不凡，父王能得此上将真是王国之幸，百姓之福。”谁都知道这是反话，但是也够跟着夸赞。    
    　　大世子紫凌立刻站出来反对“乳臭未干的小子有什么好神气的，不就是侥幸打了几次胜仗吗？二弟，你这些恭维的话言不由衷吧？”    
    　　“大哥，我一向对事不对人。凭心而论中原王的确不凡，莫森堡一战不单使龟丝国元气大伤，更使周邻三国心惊胆寒。依我看父王封他中原王太轻了。”    
    　　紫凌藐视的扫了紫风一眼“二弟是不是想拉拢他啊？既然你这么看得起他，不如向父王建议把王位让给他算了。”    
    　　眼看两位世子就要打起来，巡城将军段正辉站出来说了句公道话“两位世子不要再争吵了，中原王是国王亲封的，两位世子应该听从国王的旨令。”    
    　　两个世子同时“哼”了一声。不同的是大世子的声音比较大，二世子的声音只有自己才听得见。    
    　　“国王到，中原王到。”随着一声通报所有的人都跪下，齐声高呼“国王万岁。”    
    　　转角处走出两个人，国王紫麟笑呵呵的拉着含烟走到前面，含烟伸着手跟着慢了半步。“都起来吧。”紫麟大手一挥就坐在龙椅上。    
    　　“各位爱卿，这就是中原王，我的义子。”紫麟指着含烟介绍“从今天起他就和你们同朝，以后多照顾他。”    
    　　含烟微微欠身“柳含烟见过各位大人。”    
    　　“不敢不敢。”“中原王早啊。”“中原王吃了吗？”“中原王真是英俊不凡啊。”“年少出英雄，真是龙之骄子啊。”一时间恭维声滔滔不绝。含烟站在那里傻笑充愣，不知道该怎么回答。    
    　　紫麟指着紫凌说“这是你大哥紫凌，以后多多亲近别见外。”含烟冲紫凌点点头，紫凌嗯了一声算是打招呼。    
    　　“这是你二哥紫风。”紫麟又指了指旁边的紫风。    
    　　紫风上前抓着含烟的双肩说：“上次比武大赛我就觉得你很亲切，没想到竟然会成为一家人。”后面的几位大臣赶紧恭维紫风高瞻远瞩，有先见之明。    
    　　含烟笑着轻轻挣脱他的手“二世子的英姿我一直没有忘记，比武大赛一别也有三个月了，想不到您还记得我。”    
    　　“以后叫我二哥，都是一家人别这么见外。父王对你可是想念的紧呢。”    
    　　含烟听出来这句话的意思了“国王想念的是莫森堡的百姓，不是我一个人。”    
    　　紫麟听见莫森堡又想起了紫烟，心里老一阵不是滋味，对含烟更是亲爱有加“烟儿，你就站在紫风右边吧。现在开始早朝。”    
    　　早朝的内容不外乎内政和外交，对于军事大臣们都闭口不谈，这或许是怕两位世子争先立功，更怕战败刺激国王。两位世子趁机刁难含烟，不时的问一些经济和政治上的问题请含烟发表意见。含烟耐着心一一解答，不由得让紫麟更是喜欢，而两位世子的脸色却渐渐的黯淡下来。    
    　　当外政司嗒沙列提出于格兰蒂亚王国的摩擦时，紫凌站出来说“这些都是外交官的失职，我建议派出特使出使格兰蒂亚，一来调节双方的摩擦，二来也可以显示一下我泱泱大国的风范。”    
    　　紫麟点点头赞同他的看法“紫凌这样说有些道理，你认为谁出使比较合适呢？”    
    　　含烟突然发现一支冷箭朝着自己射来，而发箭的正是大世子紫凌。果然，紫凌眯着眼睛瞅着含烟说“上将军柳含烟最合适。”    
    　　“朕不同意，烟儿刚刚来到圣都朕不允许他远离，至少目前不行。”    
    　　紫风也站出来说“是啊，眼下中原王刚刚到达圣都，还是过阵子再说吧。”    
    　　紫麟笑着夸赞紫风“还是风儿知朕的心。好了，今天就到这吧，退朝。”    
    　　含烟走出大殿的时候满心的苦笑，看来两位世子是不会放过自己的，眼下能指望的只有紫麟和紫云。    
    　　紫云坐在池塘边荡着腿，白腻纤小的脚丫轻轻的滑过水面，引的几条小鱼争着要她的指头。含烟走过来的时候更好看见这一幕，静静的靠在石亭边欣赏着美丽的画卷。美丽的少女总是万众的宠儿，无忧无虑的笑容比暖阳更灿烂，想起那个下雨的夜晚，就是在她的怀里平静的入睡，风雨之后依然没变。如果告诉她自己想夺走她的心灵，夺走她两个哥哥的生命，夺走她的一切，那么她还会在风雨的夜里拥着自己吗？含烟觉得很矛盾，一面是仇人和冷箭的攻击，而另一面却是万种柔情的依赖。还是走一步算一步吧，明天的事谁晓得会怎么样。含烟甩甩头暂时放下心烦的思绪，轻轻走到紫云身后，突然抓住她的肩膀用力的向外一推然后又把她抱在怀里。紫云吓得大叫一声，第一个反映就是抓着他的手不敢松开。看着美人紧张的躲在自己怀里，那种惊恐与娇羞混合的表情含烟的手不自觉的抱的更紧了。紫云回头发现是他嘟着小嘴嗔了含烟一眼，仅仅一个小小的动作就把含烟的心束缚在幸福边缘。    
    　　“坏死了你。”紫云的小手打在身上并不疼，但是含烟心疼了。    
    　　“是我不好，我不该吓你的。”含烟挺着胸膛任她发泄。    
    　　紫云停下手红着脸抱着他的腰“今天父王问我婚事什么时候办呢。你是怎么想的？”    
    　　含烟猛的清醒过来“我想还是过些日子再说吧。一来我们还没有成年，二来最近事情比较多。再过一阵子我可能要出使格兰蒂亚。”    
    　　紫云抬起头吃惊的看着他“格兰蒂亚？为什么派你去？”    
    　　“这是两位世子的建议，想让我历练历练。不过国王没有同意，我想可能会派别人吧，因为我毕竟不是外交官。”    
    　　紫云扶着含烟轻轻的站起来“如果他们让你出使我会劝父王的，别担心了。”    
    　　含烟弯腰把她抱在怀里走向石亭“如果要我出使也没什么不好，为国家分忧本来就是大臣的职责。只是舍不得你。”    
    　　“我也舍不得你。”紫云趴在含烟耳边悄悄的说。    
    　　含烟抱着她在石栏上坐下，侧面是随风微波的池水，沐浴在秋日的暖风中。紫云靠在他怀里轻轻说“近来有空吗？我母亲想见见你。”    
    　　“你母亲想见我？”含烟的思绪飞快的转了一圈“什么时候？”    
    　　“母亲说你有空的时候就可以去拜望她。”    
    　　含烟心想会不会是因为紫凌才召见他，但是又想不出借口推辞“择日不如撞日，今天我就去拜望她老人家。不过我想你陪我去。”    
    　　“好啊，我们现在就去好吗？午后母亲喜欢小睡，其他时间你又没有空。”    
    　　含烟点点头，抱起她走出石亭。    
    　　紫云的母亲住在东宫，诺大的后宫总要有个人执政，所以晋王妃虽然没有名份但却有实权。晋王妃是格兰蒂亚的公主，十八岁嫁到圣土一直没有再回过家乡，生下紫凌和紫云后更是得到紫麟得宠幸。含烟见到她的时候还以为她是紫云的姐姐，远处看这位四十岁的妇人光彩照人，走到近处才发现眼角有淡淡的鱼纹线，金黄的凤衣衬托出雍容华贵，坐在睡榻上也遮掩不了丰盈的身躯。从外表上看紫云很像她，唯一不同的是紫云的头发是黑色，而晋王妃的头发是棕色。    
    　　进门之后含烟并没有像其他大臣一样低头俯身，而是像回到自己家一样昂首挺胸走到晋王妃面前，紫云惊奇的看着他跟在身后。    
    　　“柳含烟拜见晋王妃。”含烟走到她面前五步远弯腰行礼。    
    　　含烟进门的时候晋王妃就观察他，从风度上看这个年轻人英姿飒爽气宇不凡，外表上更是无可挑剔，如果仅仅是为女儿选夫婿真是天作之合，然而还要为自己的儿子着想，毕竟他是紫烟的孩子，和国王有着非同寻常的关系。    
    　　晋王妃没有理会他，而是对紫云说“这个人就是你未来的夫君？”    
    　　紫云刚要张口含烟把话接了过去“国王亲自订下的亲事，晋王妃可满意吗？”    
    　　晋王妃微笑着转过脸“中原王年轻有为，自然讨得陛下欢心。只是中原王因何从参军直接升为上将军呢？”    
    　　含烟不卑不亢得回答“臣护国有功，破敌数十万。所以国王垂青提升为上将。”    
    　　晋王妃轻藐的眯起眼睛“不是因为其他关系？”    
    　　含烟指着紫云说“公主曾经随国王到莫森堡，她可以为我作证。”    
    　　紫云发现带含烟来是一个极大的错误，从一开始母亲就没有给他好脸色，而含烟也是针锋相对。站在两个人之间紫云不知道该怎么开口，更不想帮助任何一个人伤害对方。    
    　　“我听说国王要追封前任上将军柳中原为武安候，不知中原王和他有什么关系？”    
    　　“柳中原是臣的父亲。”含烟在说这句话的时候眼内闪过一丝杀机“还有一件事晋王妃不知道，国王准备追封臣的母亲紫烟郡主为国母。”    
    　　其实含烟不知道国王追封父亲为武安候，既然晋王妃说出来肯定是国王提前对她提过。既然追封父亲那么就肯定会追封母亲，万一被国王追封的名号不称岂不是坏了母亲的名声。与其这样不如自己先提出来，晋王妃问起国王的时候刚好通过她向国王挑明。国母这个名号绝对适合母亲，这样一来国王会以为自己把他当作父亲一样，然而国母的名号比国王更大，以后等自己坐了国王这个封号就名正言顺了。    
    　　晋王妃脸色大变“胡说。紫烟怎么可以封为国母？”    
    　　“臣不敢欺瞒，如果晋王妃不信可以问国王陛下。”    
    　　晋王妃狠狠的盯着他，忌妒的怒火把眼睛的血丝都燃烧起来“这件事我会问国王的。真不知道国王被谁迷住了心窍，竟然认了一个没有血缘关系的假子。”    
    　　含烟一脸无辜的表情“臣也百思不得其解，当初国王认臣为子的时候臣再三不肯，然而国王说如果臣不同意就灭臣的九族，臣不为自己着想也要为亲人着想，所以才被迫做了假子。”    
    　　晋王妃的脸色总算红润了一些，关怀的询问“这么说你是被逼的？那么我向国王禀明撤去你中原王的封号如何？”    
    　　含烟装作大喜的样子“多谢晋王妃，臣自从做了中原王每天惶恐不安，周遭不是明枪就是暗箭，实在疲于防备。如果晋王妃能让国王撤去臣的封号臣甘愿辞去上将军一职，每天陪紫云公主嬉闹寻欢。”    
    　　“好，今晚我就向国王禀明，随了你的心愿。”晋王妃站起来轻甩袖子走了。    
    　　看着母亲走远紫云才放下心，万一发生冲突对两个人都不好，而自己更是左右为难“含烟，我不知道母亲会用这种态度对你。你不要生气。”    
    　　含烟微笑这搂着她走向外面，刚才的对话就像唠家常“你母亲也是为我着想，毕竟我的身份遭人忌妒。好了，我们回去吧。”    
    　　冰雪聪明的紫云看出了母亲的用意，也明白含烟的苦衷“我看母亲并不是无意的说笑，你以后要小心了。我听说出使格兰蒂亚是大哥提出来的，我母亲肯定会推波助澜，到时候恐怕我帮不了你。”    
    　　含烟哈哈笑着开导她“没关系，到格兰蒂亚去散散心也好。在圣都的风云下我担心会感冒呢。”    
    　　紫云侧面看着心爱的男人，他真的不怕吗？圣都的暗流不是一般人能够抵挡的，而他在圣都还没有站稳脚跟。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第一章

    　　古元350年10月10日，未来的帝王柳含烟加冕。从那天以后10月10日被命名为成人节。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　日子飞快的滑过，含烟渐渐的溶入圣都这个风云变幻的城市。为了保护好自己他从来不显露自己的实力，在两位世子的斗争中尽量的隐藏好，等待一个时机。这天忙里偷闲的含烟躲在清华池乘凉，虽然已经进入九月但是天气依然燥热，很久没有闲下来了，自从回到圣都后含烟开始想念莫森堡的日子。圣都并不适合自己，在这座繁华的城池下埋藏着许多的暗流，分不清哪是紫凌的陷阱，哪是紫风的圈套。幸好有紫云在，不然早就被卷进洪流中淹没在清华池下。轻轻的擦着流荧含烟想起了布来恩，这头色狼终于娶了宋青瑶，真是一朵鲜花插在了那啥上。虽然没有参加他们的婚礼，但是送了一对龙凤镯也算对得起兄弟了。很久没有见老头子了，含烟撇了一下嘴角想起了那坛女儿红。    
    　　夜晚降临时龙裔学院的墙头上跳下一个人，抱着两坛酒偷偷的摸进了安雷老师的小院。院子里有一张石桌和四个石凳，含烟把酒放下开打一坛，顿时酣浓的酒香飘满小院。含烟噙着一口酒呼噜呼噜漱了半天，“噗”的一声吐在窗户下，瞬间从屋里窜出一个老头，直奔石桌抱起一坛酒咬开封口就灌。    
    　　含烟盯着他没说话，老头子咕噜咕噜灌下半坛才停下，随手拿袖子噌噌嘴“臭小子，你还知道回来啊？”    
    　　“老头子，我今天专门带了好酒孝敬你。”含烟突然丝丝的笑了“你几个月没喝酒了？”    
    　　安雷抱着酒坛坐下“从你走以后我就没喝过。一个人喝酒没什么意思，这个学校里除了你没人敢陪我喝酒，都不是东西。”    
    　　含烟把眼前的酒也推给了他“喝吧，喝完了我有话要说。”    
    　　安雷点点头抱起酒坛喝了几口“我知道你想说什么，我以前的那个学生就是你父亲。”    
    　　“这个我早就猜到了，我是想和你说点别的事。”含烟顿了顿转移话题“怎么才能和依菲拉阿姨联系上？”    
    　　安雷疑惑的皱了皱眉头“你小子打什么鬼主意呢？别和我拐弯抹角，有什么话直接告诉我。”    
    　　“我要向紫麟讨回一笔血债。”含烟的话刚落下安雷嘴里的酒喷的满桌都是。    
    　　安雷瞅了瞅外面才小声的说“你疯了？这种大逆不道的话你也敢乱说？”    
    　　“我没有乱说，自从我母亲悬梁的那一刻我就决定了。”含烟坚定的眼神不容置疑“母亲不让我报仇，临死的时候还告诉我为千千万百姓着想，可是紫麟和我之间的血债必须了断，既然不能杀他，那我就夺下他的王国。”    
    　　“你变了，你母亲的死我也知道，可是我没有想到对你的打击这么大。”安雷慢慢的坐下脸色逐渐的凝重“可是你这样做会伤害很多人，你对得起你母亲吗？”    
    　　含烟盯着女儿红慢慢的说“一座房子，它的主梁已经被蛀坏，随时都会倒塌。你打算修理还是另外建一座房子？”    
    　　“可是王国还没有沦落到崩溃的地步，你这样做不是解救天下，而是背上万世的骂名。”    
    　　“我在等它倒塌，只要紫麟一死这座房子就会倒塌。”含烟喝了一口酒眼睛更加明亮“这条路是母亲为我指明的，我不能让她失望。”    
    　　安雷静静的思考片刻点点头“你想让我怎么做？”    
    　　“给我龙裔学院的精锐，我要你把他们训练成欲望大陆最勇猛的战士。但是要仔细打探他们的背景，我不希望栽在自己人的手里。”含烟说这句话的时候眼睛闪着寒星“另外联络依菲拉阿姨，我要凤舞学院所有的情报网，把文清带来给我。”    
    　　安雷吃惊的盯着他，面对这个自己教出来的学生他第一次感到恐惧“你怎么知道凤舞学院的情报网？”    
    　　“我母亲说的。”含烟闭上眼睛不让痛苦的神色流露出来“还有告诉社龙泣，如果他的老骨头还能举的起刀就让他爬起来，把我父亲的亲兵都联络上。”    
    　　安雷突然觉得后背有点发凉，眼前的这个人还是个孩子吗？他的仇恨和雄心已经把他过早的推向成熟，他以前只想做一个逍遥人，可现在却踏上了争雄的道路。柳中原，这就是你的儿子，一个比你更雄心万丈的儿子。紫烟，你的儿子选择了一条布满荆棘的道路，而这条路就是你指给他的。    
    　　&&&    
    　　10月10日是含烟满十八岁的加冕日，一旦成年后就可以娶妻生子，国王更是高兴，紫云和含烟的结合是他所希望的，只要两个人结合以前的仇恨就可以化解，而自己的内疚也可以得到解脱。为了显得隆重特下旨全城庆贺三天。就在国王的笑声中紫凌和紫风交换了一个眼神，一直冷箭再次射出。    
    　　紫凌站出来恭贺“中原王成年后就可以迎娶紫云妹妹，以后都是一家人了。我觉得再称呼中原王有些生疏，不如以后就叫妹夫如何？”    
    　　“是啊，紫云也是我妹妹，以后我和大哥都叫你妹夫吧，这样多亲切。”紫风也趁机煽风。    
    　　含烟大声回答“多谢两位世子抬爱，不过我的身份是国王定下的，如果要改还是先问明国王陛下。”    
    　　这么大的声音紫麟当然听到了，立刻反对“朕不同意，含烟是朕的儿子也是朕的驸马。以后你们仍旧称呼他兄弟。”    
    　　“是。”两个世子不敢顶撞紫麟。    
    　　二世子紫风突然又想出一条计策，对紫麟下拜“前几日格兰蒂亚杀我一名副使节，眼下如果再不派人出使恐怕会引起干戈。儿臣建议由中原王出使格兰蒂亚，请父王恩准。”    
    　　紫麟也随着上奏“中原王年少有为，莫森堡一战各国惶恐。如果派他去一定能镇压格兰蒂亚的焰火，同时显露出我泱泱大国的风范。儿臣也建议由中原王出使。”    
    　　国王明白两个儿子的用心，原本水火之势竟然同仇敌忾，这就说明含烟的出现让他们觉得危险“朕不舍的烟儿远离，这件事以后再说吧。”    
    　　护都将军尉中行突然站出来“国王因为不舍得中原王远离，让他失去了磨练的机会，这不是爱护他，而是害他。臣听说母鹰照顾稚鹰三个月就离开，让稚鹰自生自灭。但是稚鹰活的很坚强，如果国王真的爱惜中原王就应该让他去经历风雨，他才会成长起来。”    
    　　其他大臣立刻随声附和，一时间紫麟也拿不定主意。    
    　　“臣愿意出使格兰蒂亚。”含烟出列大声说“臣得到国王的赏识而不知尽责，得到众人的期望而不愿劳苦，这是臣的懦弱。臣不想做稚鹰，更不想做王国的食客，请允许臣出使格兰蒂亚。”    
    　　紫麟爱惜的看着含烟“如果真的有选择朕宁愿亲自出使格兰蒂亚，这次就让烟儿替朕分忧了。”    
    　　“臣鞠躬尽瘁，死而后已。”    
    　　当天晚上的大宴请了各族的王孙和重要大臣，为了含烟的加冕国王亲自出席，其他王公大臣更是纷纷来贺。当时明月在，依旧照倩影。紫云挽着含烟走出来的时候王公贵族都忌妒不已，紫云公主有如一颗明珠，谁得到她都将富贵荣华。紫云第一次挽起长发，在后面打了一个卷，白净的肌肤和明眸皓齿相衬托更显得高贵典雅，一身的素白的盛装风华绝代，即便是含烟也迷恋不已。    
    　　“妹妹是不是打算出嫁啊？做哥哥的真是舍不得。”紫凌走过来冷嘲热讽“中原王，不要欺负我妹妹啊，否则我不会放过你。”    
    　　含烟不客气的回了一句“只要大世子不强迫我做不愿意做的事情，我怎么可能把气撒在紫云身上。”    
    　　紫云知道哥哥与含烟之间的矛盾，然而这并不是她所能化解的，除非父王消去含烟的爵位，或者含烟投靠哥哥，否则这一生都会在争斗中度过。“哥哥，今天是含烟加冕的日子，你看在妹妹的情面上少说两句行吗？”    
    　　“既然妹妹开口我就不多说什么了，希望中原王不要这么快就败下阵来。”紫凌哈哈大笑着走了。    
    　　紫云刚喘口气第二个羞辱的人接着过来“中原王真是艳福不浅，我妹妹如此花容月貌也被你勇夺花冠，看来我这个做哥哥的真是小看了你的实力。”    
    　　“二世子说笑了，我和紫云真心相爱，岂是他人能够理解的。”含烟面对紫凌还会给紫云留点面子，然而对着紫风就不再这么客气“紫云公主沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。我会好好珍惜，不用二世子操心。”    
    　　“哈哈，既然这样我就不多说了。希望中原王不要让我妹妹独守空房啊。”紫风的话里有话。    
    　　含烟闷哼一声和紫云走到王国面前“臣柳含烟参见国王。”“女儿紫云参见父王。”    
    　　紫麟看着这对金童玉女高兴的连连大笑“以后都叫父王，你们的婚事父王期盼已久，等到烟儿出使回来朕就操办你们的婚事。”    
    　　紫云趁机进柬“父王为什么要含烟出使格兰蒂亚？难道我泱泱大国没有人才吗？”    
    　　含烟知道此时自己该扮演什么角色“为人臣者不能为国分忧责不忠于天下，为人子者不能为父母解愁责不能尽孝于膝下。我于公于私都应该出使，紫云不要再劝阻了。”    
    　　紫麟听到含烟这么说更是喜爱“如果两位世子能像你这样为朕解愁则朕无忧已。朕不会忘记莫森堡的誓言，等你回来朕立刻追封你的父母。”    
    　　含烟惶恐下拜“臣谢父王垂爱。万死难报其恩。”    
    　　紫麟从怀里拿出一个乌黑的发冠，造型古朴高贵“这是你父亲曾经带过的发冠，现在朕赐予你，望你能不负中原的铁骨为国效命。”    
    　　含烟小心的接过发冠递给紫云，然后把头上的黑发盘起，紫云轻轻的戴在他的头上，发簪小心的穿过黑发。含烟散乱着头发的时候就像一个长不大的孩子，然而就在头发盘起的瞬间另一个含烟出现的紫云面前。广阔的额头是智慧的象征，浓黑的眉毛挑起万丈神情，明亮的双眼像夜空的繁星，高挺的鼻梁，紧闭的嘴唇整个面孔洋溢着勃发的英气。    
    　　紫云深情的看着含烟“为了我一定要平安归来。”    
    　　“我不会辜负父王和你的厚望。”含烟在盘起黑发的那一刻深深的看着紫云，柔情的双眸像是在诉说永恒的誓言。    
    　　紫麟哈哈大笑“奏乐，神圣王国永不落。”    
    　　就在紫麟无意中两个世子再次交流目光，一条更狠毒的计谋就在两人的目光中成形，巡城将军段正辉看着两位世子交错的眼光默默叹气，而护都将军尉中行少将也看到了这一瞬间，轻轻的端起酒杯没有说话。    
    　　紫云挽着含烟和众多的王公贵族相见，含烟一边强装笑脸一边暗自叹息。王国真是到了崩溃的边缘了，王公贵族中除了少有的青年才俊其他人都是酒囊饭袋之流，如果紫麟一死，两位世子再起兵戈，那么神圣王国将四分五裂。    
    　　紫云真的像一朵云，穿梭在众人身前不失风度，得体的赞扬让大臣们都觉得沐浴春风，倾国的风韵更是让所有人仰慕不已。含烟瞅了一个空隙走到外面，清爽的夜风吹过发梢。一个声音从身后响起“中原王好悠闲啊。”    
    　　含烟早就听到脚步声，却没有回身“偷得浮生半日闲，阁下是哪位？”    
    　　“我叫庞博，王国的编史官。”    
    　　含烟微笑着转过身，一个白净得脸孔出现在眼前，这个人很年轻，绅士的风度可以从他的衣着看出来，中等的身材，眉清目秀有点像女孩子。“编史官有何见教？”    
    　　庞博同时也在打量着含烟“我看到中原王独自一个人在外吹风，不禁想亲近一番。”    
    　　“既然这样不如一起共赏月色。”含烟在摸不清对方的底细下画了一个句号。    
    　　两个人默默的盯着月光不出声。沉默了好一阵子庞博突然开口问“何为权力？”    
    　　含烟不知道对方的用意，只好笼统的回答“权力是一柄双刃剑，用之得当，则可利国利民，用之不当，则祸国殃民。”    
    　　庞博步步逼近“综观前人史治，当今如何治道？”    
    　　含烟徐徐做答“世道治，用法宽厚，怀柔文明；世道乱，用刑震慑，重典杀戈！”    
    　　“好一句用法宽厚，好一句重典杀戈。中原王心怀天下，却不得其势。令人痛惜啊。”    
    　　含烟紧握流荧慢慢的转过身“如果没有猜错阁下应该是夏洛特将军吧。”这个人能避过自己的耳目到达如此近的距离，说明有着一定的实力。    
    　　“巡城副将军夏洛特参见中原王。”一个低沉的声音传来。含烟清楚的看到眼前的人阴沉着脸，一双眼睛透漏着凌厉的杀气。    
    　　含烟冷冷的盯着他“夏洛特将军也不喜欢热闹的场合吗？”    
    　　夏洛特哈哈笑着走到两个人中间“热闹的场合我也喜欢，可是要看和什么人相处。”    
    　　“这么说我们都是同道中人了。”三个人同时大笑。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第二章

    　　刀乃凶器，用刀之人必须慎之又慎。未来的帝王柳含烟手握兵权之后曾经衡量各种刀的用途，在军队配备的兵器上废除了甲胄骑兵的骑士刀和轻装步兵的扑刀。骑士刀利于马上作战，但是细窄的刀身容易折断，后来用奥泽尹草原的马刀代替了骑士刀。扑刀利于砍劈但是太重，对于轻装步兵来说一面盾牌的重量已经相当高，如果再加上双手使用的扑刀更是笨拙，后来用古卡温帝国的半月弯刀代替。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　夜渐渐的凉了，秋风挽起凌乱的发梢飞舞在夜空中，寂静的夜里只有一个人站在后院一动不动。含烟看着手中的流荧，紫色的刀身反映着淡淡的月色，光芒消失后前方掉下一把断刀。轻轻的嘘了一口气流荧回到腰间，连续九刀之间的空隙越来越短促，可惜依然不能砍断铁枪。快要入冬了，七天后就要出使格兰蒂亚，想起今天的晚宴上两位世子的刁难含烟闷哼一声，如果不是两个世子同时提议，各位大臣附声和奏，紫麟怎么可能让他出使格兰蒂亚，就连紫云也无法劝阻。慢慢的眯起眼睛盯着随风摇摆的绿竹“出来。”随着他的一声低呼从竹林后走出一个人。花白的头发下是花白的眉毛，满脸的皱纹已经把沧桑刻在了脸上，就连眼角的剑痕也布满曲线，只有一双眼睛闪耀着星光。老人灰色的外袍下只露出一双干枯的手，慢慢的走到含烟面前行礼。    
    　　“少主，我不是有意偷看的。”沙哑的嗓音有如地狱的厉鬼，含烟和他相比声色明朗不了多少。    
    　　“社龙泣，我的刀术比我父亲如何？”含烟冰冷的声音在秋末的季节如同结了霜。    
    　　社龙泣微微欠身“不如。老主人的刀术快如闪电，任何人都不能挡在他的前面。”    
    　　含烟闭上眼睛从鼻子里喘了一口气“我在圣都的日子不多了，怎么样才能超越我父亲？”    
    　　社龙泣低哑着嗓子说“首先要练习拔刀。”    
    　　“拔刀？”含烟的眉毛皱了一下。    
    　　“是的。老主人在世的时候曾说过，任何时候都是从一开始的，最终到一结束，出刀就是第一步。从不同角度出刀，最短的距离出刀，最快的速度出刀，一刀致命。”    
    　　“然后呢？”    
    　　社龙泣满怀憧憬的抬起头“然后让刀带动空中的气流产生刀气，这就是老主人梦寐以求的境界。”    
    　　含烟突然睁开眼睛，眼内并出一颗寒星“刀气有多长？”    
    　　“三寸左右。”    
    　　含烟转过头疑惑的盯着他“你怎么知道？”    
    　　“我见过，老主人曾经在杀场上挥出过惊世一刀，那一刀的风情千军万马难以匹敌。”    
    　　“我父亲是在什么样的情况下挥出的那一刀？”    
    　　“死的那一刻。”社龙泣喃喃的说，声音仿佛是说给自己听的。    
    　　但是含烟听到了，而且听得很清楚。突然含烟换了一个话题问他“暗影训练的怎么样了？”    
    　　“少主请放心，一年之后就算是国王也不能活命。”    
    　　“太慢了，我只能给你半年的时间。”含烟的语气不容反驳“另外我从来没有打算暗杀国王，我答应过我母亲绝对不会伤害他。”    
    　　社龙泣立刻低下头“是，是我说错话了。”    
    　　含烟点点头没有责怪他“花影那里有什么情报送来？”    
    　　“北方的奥泽尹草原八个部落联盟，在圣土边疆蠢蠢欲动。这是海棠从兵部侍郎袁函迹那里探听到的情报。”社龙泣拿出一个信筒递给含烟“镇守北疆的玄武军团已经严加防范。王国又要起战火了，这将是我们的机会。”    
    　　含烟接过信筒看了看“不！我们的机会还没有来到，除非我舅父战败我们才有机会接管玄武军团。我这位舅父那里可有花影的种子？”    
    　　“茉莉已经和他的儿子紫电订婚，不过眼下奥泽尹草原可能来犯，他们无法完婚。”社龙泣动了动嘴角一副欲言又止的样子。    
    　　虽然社龙泣轻微的动作也没有逃过含烟的眼睛“有什么话就说吧。”    
    　　“是，紫蛟是少主的舅父，当年曾追随老主人征战八方，有必要让花影刺探他的情况吗？”    
    　　含烟冷冷的盯着他，冰冷的目光比寒星还要闪烁“除了我的母亲我不相信任何人。就算你我也不相信，退下吧。”    
    　　“少主这样想最好。我不求少主信任，只求少主能让我看到大业一统的时刻。”社龙泣行过礼轻轻的转过身走了，就像他轻轻的来。    
    　　这个老人表面上弱不禁风，但是所有轻视他的人都会付出血的代价。含烟看着他慢慢的消失在竹林里，眼底浮现一丝忧郁的神色“她值得我相信吗？”    
    　　&&&    
    　　冬日的暖阳照耀着竹林，在西墙上留下淡淡的竹影，书房内含烟躺在睡椅上枕着一本通史打瞌睡。卡特偷笑着上去捂着他眼睛，尖着嗓子问“猜猜我是谁。”    
    　　含烟嘿嘿笑了“小狗。”    
    　　“你怎么骂人呢？”卡特急的问了一句。    
    　　含烟一把拉开他的手“卡特，你露馅了。就知道你沉不住气。”    
    　　卡特颓废的拿开手，一脸的无趣样“九尾淫狐就是狡猾啊，这么奸诈的计谋只有你用的出来。”    
    　　威廉赶紧阻止两个人争吵，这两个人吵起来绝对比泼妇更刁钻“别闹了，我们来找你出去遛马。有没有性趣？”    
    　　罗安太也提议出去玩玩“自从没有仗打俺的斧子都生锈了，天天闷在这里啥意思也没有。”    
    　　含烟撇腿坐了起来，从怀里掏出一块黄布“现在有机会打仗了，七天后我们出使格兰蒂亚，这是今早宣读的诏书。”    
    　　“出使格兰蒂亚？”四个人同时惊呼。    
    　　“是的。”含烟点点头“而且这次出使不是表面上那么简单。”    
    　　威廉第一个反映过来“难道格兰蒂亚有人想暗算我们？”    
    　　“不止是格兰蒂亚，还有两位世子。”听到含烟这么说四个人再次惊呼。    
    　　卡尔是五个人当中最没有主见的一个人，整张脸色立刻变成苦瓜“我们该怎么办？”    
    　　威廉却问了另一个问题“你从哪得到的消息？这消息准确吗？”    
    　　“消息是紫云公主告诉我的。”含烟没有告诉他们这是花影探测到的，月影和花影是他的底牌，只能让有限的几个人知道。“现在我有任务交给你们去完成。威廉和卡尔立刻去找巡城统领段正辉少将挑选三千甲胄骑兵，记住每个人都要精通骑射。卡特立刻去准备路上用的行囊，我们要简装出发。罗安太和我去紫云公主那里，我要找她弄一份格兰蒂亚详细的地图。晚上一起商议行军路线。”    
    　　卡特拦住含烟问“为什么不让我和你一起去见公主？”    
    　　“我怕紫云会看上你啊。”    
    　　含烟和罗安太骑着马漫步在喧闹的大街上，圣都是欲望大陆有名的七大城市之一，繁华的程度可以从两边的店铺看出来。每一条街道几乎都被各种各样的店面占据，南北杂货东西物资应有尽有。街上拥挤的人群磨肩擦背，眼见骑马无法通过两个人跳下马慢慢的走。罗安太跟在含烟后面，一边走一边东瞅西看，最吸引他的就是琳琅满目的各种小吃，闻着飘香的美味罗安太就溜口水。含烟正在思考圣都的局势，两位世子的争斗因为他而暂时掉转矛头，朝中各位大臣大多都是这两大派系出身，真正能帮自己的没有几个人。看来是自己太张扬了，如果依附其中一位世子那么他们就不会同仇敌忾的针对自己，想到这里含烟渐渐的明确自己的位置。可是投靠哪一位世子合适呢？    
    　　正在思考的时候一把剑突然的从左边刺出，迅雷的速度剑尖直刺含烟肋下。对于右手用兵器的人来说左面是最难防守的，兵器在左边就算拔出来也无法迅速的挡架。然而还不止一把剑，右边紧接着跳出一个人，单刃斧直劈含烟的右胸。同一时间罗安太也遭到了偷袭，一把刀和一杆枪锁定了他的左胸和后背。根本没有考虑的时间，含烟第一个反映就是提刀，单手剑刺中流荧的刀身反弹了回去，在单刃斧呼啸的中途含烟弯腰抽刀，单刃斧擦着发梢滑过，流荧也擦着单刃斧的下面横扫出一片血花，点点血珠飞扬在空中，一把斧子掉在地上。身后的剑在反弹之后砍向他的后背，与风磨擦出尖锐的声音。含烟没有回身，也没有时间再回身，流荧挽手架在背后挡了一剑，刀剑碰击出清脆的响声。转身斜劈，流荧高举向左下方斜砍下去，然而就在刚刚举起流荧的时候一支冷箭悄然而至，划过惊惶的人群射向他右边的眼角。含烟在转身的时候发现了这个黑点，来不及砍死眼前的敌人流荧直接竖劈箭头，一支箭羽被击落在地上。    
    　　罗安太在被突然偷袭的情况下还在发呆，背后的枪和前面的刀同时要洞穿他的身体，等到骑士刀快要砍中他的时候罗安太才反映过来迅速后退，背后的铁枪“叮”的一下刺中他腰间的短斧。两名刺客同时吃惊的顿了一下，罗安太发怒的直扑前面的敌人，左手抓住他的手腕，右手恰住他的脖子。反手甩向了背后的铁枪，用枪的刺客不但没有洞穿罗安太的后背，还一枪刺死了同伴，看着同伴死不瞑目的双眼他愣了一下，就是一刻的停顿要了他的性命。罗安太抽出背后的短把斧呼啸的扔向两个人，一个死人和一个活人的脑袋同时被削上天，鲜血从身体内喷出染红了满天的云彩。    
    　　单手剑再次刺向含烟的左肋，含烟向左转身流荧扫中对方的剑身，抬脚踢中刺客，刺客翻滚着迎上第二支箭羽，箭羽准确的命中他的心脏，撕裂的惨叫后刺客倒在地上大口的喘着气。弓箭手见连射两次都不中，突然搭箭瞄准毫无防备的罗安太，罗安太此时正在弯腰拣斧子，含烟跳起踩着马鞍扑向罗安太，箭羽射中他的左腿，从内侧透出箭头。罗安太转身看见含烟为他挡箭，愤怒的捡起铁枪投了出去，铁枪呼啸着飞起投中对方的右肩，弓箭手从房顶上跌下。罗安太跑过去举起短把斧就要砍下他的脑袋，含烟大喊一声“留活口。”然而偷袭的弓箭手已经死了，绿色的血液从嘴角流出。    
    　　罗安太拖着他的腿来到含烟面前“你为啥要替俺挡那一箭啊？俺的命不值钱，俺死了你也不能死啊。”    
    　　含烟苦笑着砍断箭头“别废话了，帮我拔出来。”    
    　　罗安太蹲下身抓着箭羽“你忍着点。”箭羽拔出来后鲜血顺着大腿流到地上。    
    　　含烟疼的大叫一声“你他娘的打声招呼啊，怎么说拔就拔？”    
    　　“俺不是故意的，你忍着点俺这就背你去找大夫。”    
    　　含烟扶着他站起来“别忙，去看看偷袭的是什么人。”    
    　　地上倒着的五个人都没有见过，穿的是扑通百姓的衣服，罗安太搜遍了五个人的全身也没有发现任何东西。正在搜索的时候跑过来一队护都军，领头的是一个三十岁左右的将军。见到两个人立刻行礼“护都军副将军武封参见中原王。”    
    　　含烟点点头指着地上的尸体说“这五个人行刺本王，已经被就地正法。现在你把尸体抬回去好好调查，务必找到背后的主使。”    
    　　武封一挥手后面的士兵抬起尸体就走“中原王的伤势如何？要不要我派兄弟们护送您回府？”    
    　　“不用了，转告尉中行将军，这件事一定要给我一个交代。”    
    　　回到中原王府罗安太立刻叫大夫来上药，大夫仔细的包扎后说“幸好没有伤到筋骨，中原王多多休息，明天我再来换药。”    
    　　“有劳大夫，我不送了。”回头对罗安太说“送大夫出去，另外急召威廉他们回来。”    
    　　罗安太刚刚出去社龙泣就走了进来“少主可知是谁暗算？”    
    　　含烟冷冷的盯着他“我正要问你。各个王公大臣都已经安下了眼线，还有谁敢当街行刺我？”    
    　　“是二世子。”社龙泣低头轻轻说“百合发现风扬学院的蒂欧恩和弗雷迪昨晚偷偷进入世子府，看来应该是二世子所为。”    
    　　“难道就不会是大世子吗？”含烟觉得大世子更可疑。    
    　　社龙泣谨慎的回答“牡丹潜伏在大世子身边已经三年，这几天大世子门下并没有可疑的人出入。唯一可以怀疑的就是二世子。”    
    　　含烟深深的吸了一口气“王府外还有什么可疑的人出现？”    
    　　“已经没有人了，所有可疑的人都被清理出去。不会再有人敢出现在王府附近。”社龙泣说完比了一个下砍的手势。    
    　　“你把那些人杀了？”含烟没有想到社龙泣如此心狠，原来以为清理只是轰走。    
    　　社龙泣一副无所谓的样子“宁可错杀不能放过。少主可不要心软啊。”    
    　　“无毒不丈夫，我知道该怎么做。”含烟突然笑了“这么说，我应该可以和大世子同坐一条船。”    
    　　“老仆明白少主的意思，这就去散布谣言。”社龙泣慢慢的退出卧房。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第三章

    　　古元738年，历史博物馆内有一封开国帝王柳含烟写给庞博的书信：一座寺院里，住持升天后留下一颗舍利子，弟子们为了得到永生的真谛便相互争夺。此时有一个赤脚僧人路过，眼见众佛徒争闹不休便装作住持还生骗得舍利，从此寺院安宁。信笺的末尾还有一段庞博编史官的旁白“我接到这封信的时候惊喜万分，仔细看过才知道这是中原王给我的暗示。夏洛特告诉我看完就烧掉，但是我没有这样做。我是编史官，我要把历史留后人见证。”    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　第二天早朝含烟没有去，国王听到他遇刺后亲自下令捉拿刺客。当朝的各位大臣和王公都来探望含烟，含烟一边卧在床上一边接受各位王公大臣虚情的问候。其实伤势本来就不严重，可是社龙泣到处散布谣言说他受了重伤，这才惊动了国王。含烟躺在床上昏昏欲睡，直到二世子来他才打起精神。紫风带着春风般的笑意走到榻前，对于今早的传闻只字未提。含烟默默的暗笑，以后两位世子的日子不好过了。    
    　　紫风坐在榻边握着含烟的手，仔细观察他的伤势“今早听说你受了伤不能出使格兰蒂亚，这真是国家的损失啊。等你病好了我亲自禀明父王让你出使，相信三弟不会让臣民失望的。”    
    　　“不劳二哥费心，只要我还有一口气一定为神圣王国鞠躬尽瘁。”含烟一边喘着气一边张着泛白的嘴唇说。    
    　　紫风看着他的伤势痛心不已“哎呀，都是尉中行治理不善，今早在朝上我狠狠的骂了他，相信以后都卫军一定严加治理。”    
    　　含烟摇了摇头“这也不关他的事，是刺客掌握了我的行踪，无论是谁都不可能在暗杀的情况下保证全身而退。”    
    　　紫风突然话题一转“今早流言四起，都说是大哥派人下的毒手。不知三弟做何感想？”    
    　　“没有证据不能冤枉了大世子，眼下最重要的是让父王安心，不要因为我一点小伤而惊动了他老人家。”    
    　　紫风嘿嘿一笑站起身“这样最好，中原王忧国忧民实在是王国之幸啊。我这就去陪伴父王让他放心。”    
    　　含烟躺在床上欠了一下身“有劳二哥，替我向父王请安。”    
    　　二世子刚走大世子紧接着来探望。大世子不像紫风那样沉的住气，见面第一句话就说“不是我做的，你可不要冤枉我。”    
    　　“大哥这是说哪的话？我从来没有怀疑过您，只是一些小人挑拨离间中伤我们的感情罢了。”    
    　　紫凌缓和下脸色坐在榻边“你可知道是谁暗算的吗？只要告诉我，我替你出这口恶气。”    
    　　含烟静静的盯着他，最后叹息了一声摇摇头。    
    　　“你不相信我？”紫凌恼怒跳了起来“圣都谣传我派人暗算你，如果我不能洗刷自己的清白怎么面对父王和众臣？”    
    　　“我从来没有怀疑过您。只是有些话不方便说啊。”含烟装作欲言又止的样子，深深挑起了紫凌的好奇心。    
    　　“这里没有外人，话从你口中出，从我的耳朵入。所有人都不知道。”    
    　　含烟沉默了片刻终于用力的点点头“既然这样我就不瞒大哥了，其实暗算我的是二哥紫风。他为了挑起你我之间的争斗故意撒布谣言说你暗算了我，我虽然知道你是清白的可又没有证据。无法替你辩白啊。”    
    　　紫凌握紧拳头狠狠的说“好个二弟，竟然嫁祸到我头上了。三弟你放心，以后我们同仇敌忾对付他。只要我还有一口气一定为你报仇。”    
    　　含烟趁机表白心迹“如此就请大哥多多关照。以后有用的着小弟的地方请开口，赴汤蹈火在所不辞。”    
    　　“你好好养伤吧，以后我们就是同一战线的兄弟。有什么事只管找我。”紫凌说完就走了。    
    　　威廉和卡特他们走进来，卡特嘿嘿笑着擦掉含烟嘴唇的颜色“狐狸的演技的确值得我们学习啊。”    
    　　含烟一把推开他“狗日的你给我抹的什么？苦死我了。”    
    　　“这是黄连叶做的药汁，装病最像了。你看你现在已经垂危在生死边缘，就连御医也分辨不出真假。”    
    　　威廉小声说“庞博和夏洛特来了，要不要见他们？”    
    　　含烟一愣“他们和谁一起来的？”    
    　　“只有他们两个，是从后门进来的。”    
    　　含烟疑惑的皱起眉头“这两个人究竟什么居心？告诉他们我身体不适改天再见。”    
    　　威廉迟疑了一下说“既然摸不透他们的居心就应该当面问清楚，他们已经等了三个小时了。”    
    　　含烟嘿嘿淫笑着说“那就请他们一起用饭吧。”    
    　　四个人同时感觉一股寒流吹进房间。    
    　　&&&    
    　　利河波是一座古老的城市，神圣王国建国前就已经存在，从地理上看它有着十分重要的位置。神圣王国建国后利河波作为重要的军事关卡，防御着南方古卡温帝国的侵略，十年前这里只有一个骑兵队和两个步兵队，总共才七万多将士驻守。随着神圣王国与古卡温帝国的摩擦，战事日益吃紧，紫麟下令在利河波建立苍龙军团。十年的建设中苍龙军团已经成为王国的三大军团之一，莫森堡一役盛名远播，使古卡温帝国不敢窥视圣土。然而苍龙军团在莫森堡受到重创，兵力已经不足万人，宋明得将军回到利河波后立刻扩军，争取在半年内扩充到十二万将士。    
    　　利河波军机营内布来恩叹着气，含烟那双冰冷的眼神一直闪过脑海，让他回想起那段话。    
    　　“我不想做中原王。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我要做帝王。”    
    　　布来恩再次叹息，对于含烟的解释他记忆由心，圣土的确到了内忧外患的地步，在外有三国的虎视，在内有王位之争和诸侯谋反。神圣帝国大厦将崩，国家动荡民心不安，含烟的理想使布来恩看到了一个新的王朝，或许这才是圣土最好的出路。但是对于含烟的命令布来恩着实的头疼，获得宋明得上将军的支持，掌握苍龙军团十二万将士，这就是含烟给他定的计划，而且还要在半年内完成。    
    　　武度时将军看着他坐立不安的样子好心询问“布来恩，刚成亲就叹气，是不是宋青瑶将军欺负你了？”    
    　　“哎呀，你不了解就不要乱猜。”布来恩挥着手渡着步子。    
    　　武度时一把拽过他按到椅子上“什么天大的事能让布来恩将军愁眉苦脸？说出来我帮你解决。”    
    　　“你帮我解决？”布来恩苦笑着摇头“有一座房子住着爷孙俩，房子的主梁生满了蛀虫，老爷子习惯了住在里面，小孙子想重新建一座房子。你说该怎么办？”    
    　　“那就一个人住一座房子嘛。”    
    　　布来恩吃惊的盯着他“你想让那个老爷子砸死是不是？”    
    　　&&&    
    　　含烟是被抬出去的，躺在软榻上含烟舒服的嘘了一口气，能让威廉他们抬着走的恐怕找不出第二个人。威廉寒着脸不吭声，卡特在边上小声的嘀咕，可以肯定每句都是脏话，只有卡尔和罗安太没有怨言，卡尔逆来顺受惯了，罗安太感激他的救命之恩更是毫无怨言。庞博和夏洛特见到软榻的时候大吃一惊，威廉和卡特他们都是将军，莫森堡一战圣土谁不知道他们的威名？现在却沦落到这种地步，看来中原王也是狂妄自大之辈。    
    　　庞博笑着站起来“中原王好大的气魄啊。”    
    　　夏洛特哼了一声坐在那没动。    
    　　软榻轻轻的放下含烟挥了挥手，四个人低着头去端菜“今天难得两位才俊探望本王，略备点酒菜请不要客气。”    
    　　庞博飒然一笑“中原王太客气了，如此大的场面我们两人受宠若惊啊。”    
    　　夏洛特早就沉不住气了，站起来向外走“看来我们只配为中原王端茶递水。”    
    　　庞博一把拽住他的袖子小声说“不要忘了我们来的目的。”转过脸笑着对含烟说“夏洛特喜欢开玩笑，中原王不要介意。”    
    　　“本王也喜欢开玩笑，只是要看什么样的玩笑。比如两位今天到府上来，仅仅是为了看笑话吗？”    
    　　庞博拉着夏洛特坐下说“我们今天是特意来拜望中原王的，听说中原王遇刺，所以想来献上一点草药，望中原王早日康复。”    
    　　含烟点点头没吭声。不一会酒菜端到桌面上，山珍海味应有尽有，四个将军默默的走到含烟身边斟酒夹菜。    
    　　“为了两位的盛情先喝一杯。”含烟端起酒杯说“不过本王有伤在身，这一杯就让卡特替我喝了吧。”    
    　　卡特接过酒感动的泪流满面，二话不说端起酒杯就灌了下去。庞博和夏洛特对望了一眼同时叹了口气。    
    　　庞博放下酒杯告辞“我们见到中原王身体无恙也就放心了，刚好有些事情没有办妥，我们就不打扰了。”    
    　　夏洛特站起来轻藐的扫了含烟一眼，侧身行礼后转身就走。    
    　　“两位真的是来探望我的吗？”含烟靠在榻背轻轻说。    
    　　庞博停下来微微一笑“听人说中原王谦逊达理爱护将士，今日一看真是见面不如闻名啊。”    
    　　含烟看着仍然向外走的夏洛特大声说“威廉他们是我的兄弟，本王受伤他们照顾我是应该的，如果有一天他们受了伤我也会这样照顾他们。”    
    　　卡特嘿嘿笑着说“是啊，九尾淫狐受了伤赤发雄狮当然要好好伺候了。”    
    　　威廉拍了两下手一群仆人抬出四桌酒菜，四个人各自选了一桌坐下来哈哈大笑。    
    　　庞博再次拉着夏洛特的坐下“中原王的玩笑太幽默了，一般人都承受不了啊。”    
    　　含烟一挥手，两边的仆人都退了出去“两位来见我不仅仅的探望吧，有什么话不妨明说，这里都是和我出生入死的兄弟。”    
    　　夏洛特也不客气“实不相瞒，昨晚聆听了中原王的高论受益匪浅，今天我们是特来请教的。”    
    　　“请教不敢当，今天这么热闹不如一起探讨如何？两位有什么高见尽管说，今天的话绝对不会传出去。”含烟一边斟酒一边说。    
    　　庞博站起来，高举酒杯“我先说一句天时。闻说天有头置于东方，天有眼综观十面，天有耳听于穹霄，天有足踏于西方，天有手撑于苍茫。敢问中原王天有口吗？口在哪里？”    
    　　含烟俯身侧卧徐徐做答“天有口，句句真言，吐纳天下。口在龙身，真龙之言便是天文，真龙之口便是天口。”    
    　　庞博喝了一杯酒坐下，夏洛特接着发问“兵士如何取胜？”    
    　　“以治取胜。”    
    　　“何谓以治取胜？”    
    　　“所谓治者，居则有礼，动则有威，进不可挡，退不可追，前却有节，左右应麾，虽绝成陈，虽散成行。与之安，与之危，其众可合而不可离，可用而不可疲，投之所往，天下莫当。”    
    　　夏洛特大口喝下一杯“受教了。”    
    　　庞博再次站起来提问“闻听国之大务首先爱民，中原王对此有什么看法？”    
    　　“利而勿害，成而勿败，生而勿杀，与而勿夺，乐而勿苦，喜而勿怒。”    
    　　“能不能为我们详细解说？”    
    　　“民不失务则利之，农不失时则成之，省刑罚则生之，薄赋敛则与之，俭宫室台榭则乐之，吏清不苛则喜之，民失其务则害之，农失其时则败之，无罪而罚则杀之，重赋敛则夺之，多营宫室台榭以疲民力则苦之，吏浊苛则怒之。故善为国者，驭民如父母之爱子，如兄之爱弟，见其饥寒则为之忧，见其劳苦则为之悲，赏罚如加于身，赋敛如取于己。”    
    　　庞博惊喜交加连喝三大杯。夏洛特再问“何谓名将？”    
    　　“凡人论将，常观于勇，勇者必轻合，轻合而不知利，匹夫而已。名将所慎者有五条：一是理，二是备，三是果，四是戎，五是约。所谓理，治众如治寡；所谓备，出门如见敌；所谓果，临敌不怀生；所谓戎，虽克如始战；所谓约，法令省而不烦。名将受命而不辞，敌破而后言返，师出之日，有死之荣，无生之辱。”    
    　　“两军对垒，不知其将，如何应变？”    
    　　“可以派勇士试探。观敌气象，一坐一起，其政以理，其迎敌装作不及，其见利装作不知，乃是智将。若敌军哗乱，军旗不整，士兵自行自止，其兵或纵或横，其迎敌恐不及，见利恐不得，此为愚将，虽众可获。”    
    　　两个人听完后起身下拜“圣土有望，我们愿意追随中原王麾下，效犬马之劳。”    
    　　含烟冷冷的看着两个人，眼角扫向威廉和卡特“我们都是当朝重臣，都是为国王效命。请不要说这样的话，如果被外人听见还以为我要谋反呢。”    
    　　两个人惊恐的抬起头“王国已经到了...”    
    　　“住口。”含烟的杀气迷漫在每个角落“王国已经到了我们为百姓牺牲的时刻，本王希望两位能为众生尽一份心力，圣土需要我们。”    
    　　“是。”庞博和夏洛特站起来惶恐不安“我们一定为圣土的百姓尽心尽力。”    
    　　含烟松了一口气“本王累了，卡特替我送两位大人出去。”    
    　　&&&    
    　　夜晚降临时一个黑影悄悄翻进后院，借着夜色慢慢潜行。突然从竹林后转出一个老人，嘶哑的声音在黑夜里分外刺耳“你来迟了。”    
    　　黑衣人惊恐的看着他“你是谁？”    
    　　老人没有回答，转过身就走“跟我来。”    
    　　房间内含烟正在读一本战国史，跳跃的烛火映出一道长长的身影。“进来。”    
    　　社龙泣走进房内轻声说“夏洛特将军来了。”    
    　　夏洛特走进来的时候社龙泣已经走了，他不知道这个老人从哪离开的，更不知道这个老人的身份，但是他可以肯定这个风烛残年的老人实力不在他之下。    
    　　含烟从桌上抽出两封信“这里有两封信，其中一封是给庞博编史官，看完后立刻烧毁。去吧。”    
    　　夏洛特默默接过信，对于这位中原王冷漠的表情他并没有生气，只有把自己当作心腹才会这样说话，否则他也不会接到这封信。    
    　　看着夏洛特走出房门含烟向窗外招手，社龙泣从窗外跳了进来，矫健的身手怎么也不像一个老人。    
    　　“威廉他们有什么动静？”    
    　　“并没有发现不妥之处，一切仍旧如常。”    
    　　含烟靠在睡椅上冥想，社龙泣垂手站在一边不敢出声。窗外一片寂静，风吹过的声音哗哗作响，看着飘落的树叶含烟轻轻说“我不想对他们隐瞒，但是又不想让他们知道的太多。毕竟这是一条不归路，万一走漏了风声千秋大业将毁于一旦。”    
    　　“该他们知道的他们就必须知道，不该他们知道的他们就应该装聋作哑。”社龙泣的声音更轻。    
    　　含烟吐了一口气，心情舒缓下来“紫云为什么没来看我？”    
    　　“紫云公主正在陪晋王妃。听说晋王妃因为少主得罪了国王，现在已经失宠了。晋王妃禁止紫云公主外出，所以才没有来。”    
    　　含烟轻轻笑了“看来我应该和紫凌走得更近些。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第四章

    　　征战天下的岁月中社龙泣是我身边最重要的人之一，曾经我发脾气要砍下他的脑袋时，他仅仅是把头伸出来等着我去砍。我原以为他效忠我是因为我的父亲，等到多年后他将要死去的时候才对我说：“主上，这么多年了您还穿着那件软甲吗？”我只能哽咽着点点头。那年社龙泣送我一件软甲，每当天气转凉的时候我就会穿在身上，虽然后来曾经拥有更好的盔甲，但是我一直珍藏着它。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※※※    
    　　10月13日中原王府来了一个大人物，同来的还有一个女人和四名侍卫。此时的含烟正在床上咬着狗腿，满嘴流油的大吃大喝。紫麟和紫云进入房间内都愣了，两个人都没有想到名震天下的含烟是这副德行。含烟也愣了，噙着狗肉发呆，一支手拿着狗腿另一支手还端着酒杯，这样的尊容是无法参见国王的。紫云笑的弯着腰喘不上气，紫麟还好点，笑着坐在床边拿起另一条狗腿咬了一口。    
    　　“香。朕今天就在这里用饭了。”    
    　　含烟赶紧放下狗肉“父王怎么来了？儿臣应该迎接您才是啊。”    
    　　紫麟咬着狗腿使劲嚼着“别那么多礼节了，我们又不是外人。来给朕斟酒。”    
    　　紫云走过来给紫麟倒了一杯酒，想笑又不敢笑的表情让含烟更觉得尴尬“你伤还没有好就吃油腻的食物，不怕伤口烂掉吗？”    
    　　含烟嘿嘿一笑“我的伤没事，只要多吃狗肉多喝美酒好的更快。”    
    　　紫麟摸着活动的门牙说“烟儿，朕真是没用。已经三天了还是没有查到刺客的下落，不如你搬到皇宫里住吧。既安全又能让朕天天看见你。”    
    　　含烟大惊“不用了，儿臣在这里住很好。有威廉他们照顾很安全，父王就不要劳心费神了。”    
    　　紫云也帮着说好话“让他住在皇宫里更是遭人妒忌，父王您就别再为难他了。到了皇宫里还能像这样吃狗肉吗？”    
    　　紫麟点点头“也是。皇宫的规矩太多，住在里面烟儿不一定能适应。既然这样朕就不勉强了，只是出使格兰蒂亚的事不能再拖了，烟儿有什么看法？”    
    　　“儿臣勉强能够行走，只要再过几日就能出使格兰蒂亚。希望父王能宽限几天。”    
    　　紫云听到出使就生气“父王就不能换个人出使吗？为什么一定要让他去？”    
    　　紫麟叹了口气“烟儿出使格兰蒂亚是满朝大臣举荐的，朕如果换另外的人出使反而使烟儿被人嘲讽。为了烟儿着想还是忍痛让他去吧。”    
    　　“可是路上太危险啊，除了盗匪之外还有冷箭暗杀，父王就不担心他出什么意外吗？”    
    　　含烟向紫云使了一个眼色“没关系，只要行军路线不被人知道就能悄悄的到达格兰蒂亚。”    
    　　紫云还是不放心“数千人的队伍怎么可能避过耳目呢？”    
    　　含烟淫笑着说“这个就需要父王配合一下了。”    
    　　三个人在房内嘀嘀咕咕半天紫凌和紫云才离开，社龙泣为了避免紫麟认出来远远的躲在后院，等到紫麟离开后才走进含烟的房内。    
    　　社龙泣阴沉着脸低声说“少主有没有想过，国王为什么把您拉入这个漩涡中？他真的是在提拔您吗？”    
    　　含烟无所谓的喝着酒“他想借我挑起两个世子的亲情，只要越偏爱我两个世子就越团结。紫麟的计谋我早就看出来了，只不过我目前正需要他的提拔。”    
    　　“紫云公主也知道国王的用意吗？”    
    　　“她？她或许并不知道。”含烟迟疑了一下，最后认定紫云并不知情。    
    　　“少主要做到心中有数，不要被感情蒙蔽了眼睛。您真的打算出使格兰蒂亚？”    
    　　“嗯，格兰蒂亚是一定要去的，不过一定要掩人耳目。现在只有二世子可能会派兵拦截，其他盗匪残军之类我还不放在眼里。”    
    　　社龙泣并不这样认为“少主忘记了还有大世子，虽然和大世子的关系缓和了，可是有这个机会除去您，大世子是不会坐失良机的。”    
    　　含烟猛的清醒过来“如果算上大世子的偷袭，我们最起码要调动一万人才能应付。看来要兵行险着了。”    
    　　“不如派出暗影杀掉他们，这样一来国王失去继位人只有依靠您。”社龙泣下砍的手势非常利落。    
    　　“不可。如果两个世子被杀第一个怀疑的就是我，我将无法在圣土立足。再说我留着两个人的小命还有用处，等到紫麟死后他们的价值就体现出来了。”    
    　　“眼下我们应该怎么做？”    
    　　含烟再次淫笑“我已经告诉了紫麟行军路线，定下10月20日启程，刚才我告诉国王10月18日偷偷离开，不过现在计划需要再次改变了。现在我们唯一要做的就是等。等到10月15日。”    
    　　“少主不按计划行事，万一国王怪罪下来怎么办？”    
    　　“顾不了这么多了，出了事就让紫云顶着。眼下最令我担心的是行军速度，从圣都到格兰蒂亚必须走瓦苏要塞，这段路线是最有可能被伏击，必须赶在别人埋伏前到达瓦苏要塞。你去给我安排一下，我要见安雷老师，另外告诉威廉暗调五千甲胄骑兵简装待命。”    
    　　&&&    
    　　又是一个黑夜，含烟坐在后院的藤椅上数着星星。圣都的暗流渐渐呈现出来，两条大的洪流正在冲向自己，后面还跟着无数的小漩涡。争雄的道路虽然步步艰难，但是也有一定的成绩，庞博和夏洛特是年轻一辈的佼佼者，有这两个人跟随慢慢的底层的青年才俊将会向自己靠拢，一旦国王升天两个世子必然会大兴干戈，而紫云就成为最好的挡箭牌，等到两个世子闹的民不聊生，自己就可以起兵扶国，将两个世子临池后挟紫云而令诸侯。只是紫云会原谅自己吗？那毕竟是她的哥哥啊。    
    　　含烟发现自己越来越适合隐藏在黑暗中，在黑暗里能够建立起一座防护。曾经自己生活在阳光下，成为万众瞩目的焦点，可换来的却是明枪暗箭，现在融入黑暗之中也可以偶尔放支冷箭，策划一些计谋。黑暗真是好啊，只有无畏的勇者才能在黑暗中生存，那些借助阳光生活的懦夫无法拥有两个世界，一旦黑暗降临他们就会躲进牢笼嗦嗦发抖。夜空下黑色的面纱掩盖了所有的宣泄，只有夜风吹来丝丝的凉意和等待的消息。    
    　　后门被轻轻的打开，一个白发的老人走了进来，看着他满脸的笑意“小狐狸你胖了。”    
    　　含烟笑着从身后拎出一坛酒“每天活的像猪一样能不胖吗？”    
    　　安雷坐在对面不客气的倒着酒“最苦的就是我老人家了，每天为了你奔波劳累，你看我都瘦了一圈了。”    
    　　“你更像一头老狐狸了。”    
    　　“臭小子敢奚落我，先罚一碗。”    
    　　含烟笑着端起酒碗“为了老头子的健康。”    
    　　“算你小子还知道心疼我老人家。”    
    　　放下酒碗后安雷唏嘘感叹“你现在比你父亲还有出息，当年中原那么大的功劳才封了一个上将军，看看你现在已经是王爷了。”    
    　　含烟飒然一笑“我升为上将军一半是因为我的战功，另一半是因为我母亲。至于中原王这个封号是紫麟想借我调教两个不争气的儿子，有我在两个世子就会暂时放下争斗。”    
    　　“圣都这个鳄鱼潭有没有把你咬伤啊？”    
    　　含烟把左腿翘在桌子上指着伤口说“这就是一头鳄鱼留下的齿印，不过迟早有一天我会万倍的偿还给他。”    
    　　安雷戳了一下伤口疼的含烟呲牙咧嘴“你小子有种。说吧，今天找我来有什么事？”    
    　　“两件事。”含烟轻轻放下腿喘了口气“第一我想知道风影有多少人马。”    
    　　“目前招揽的有五千人，我正在和以前的学生联系，很多有实力又贫苦的学生都愿意投靠，只是联络的时候太困难。”    
    　　“安绋校长有没有察觉？”    
    　　“我办事你放心，这种事被他知道了还了得。”    
    　　含烟考虑了片刻问“如果有安绋校长的支持风影能不能扩充到五万？”    
    　　安雷愣了半天“你想拉他下水？这件事可不是闹着玩的。”    
    　　“你可以用亲情打动他，毕竟你们是兄弟，而且你的演技一向不错。”    
    　　“可以考虑，不过最好先是旁敲侧击探探他的口风。这件事我回去后就着手，第二件事情是什么？”    
    　　含烟的杀气从眼内闪过“仔细察察威廉和卡特的底细。”    
    　　安雷吃惊的看着他“他们曾经和你出生入死，有必要察他们吗？”    
    　　“每个能站着的人都是有原因的，我不想被人从背后插上一刀。”    
    　　&&&    
    　　黑暗不属于一个人，计谋也不仅仅是九尾淫狐一个人会用。黑夜中另一座王府内，同时有两个人在窃窃私语。    
    　　“大哥，这是一个机会。不能再让那假子狐假虎威了。我们毕竟是兄弟，打断骨头还连着筋呢。可是他一个假子竟然爬到我们头上来了，你能忍的下这口气？”    
    　　“二弟，不是大哥不帮你。中原王当街遇刺的事我还没有找你算呢，你派人暗杀他却把罪名顶到我头上来，你说我怎么相信你？”    
    　　“这是有人故意撒播谣言，中伤我们兄弟之间的感情。九尾淫狐一向是诡计多端，这是他故意挑拨我们兄弟之间的感情。”    
    　　紫凌听他这么说已经相信了一半“真的不是你做的？”    
    　　紫风恨不得把心掏出来证明自己的清白“如果大哥不信我可以对天起誓。”    
    　　紫凌沉默了半天才开口“好了，我相信你。你打算怎么对付他？”    
    　　“今天父王宣布10月20日出使格兰蒂亚，但是母亲告诉我九尾淫狐后天就离开圣都。我们就在路上伏击他，只要除去了他我们的日子就好过了。”    
    　　紫凌点点头，如果能除去含烟对自己也是一件好事“你打算在哪伏击？”    
    　　紫风从怀里拿出一份地图“从圣都到格兰蒂亚必经瓦苏要塞，我们就在这一段伏击他，杀他个措手不及。”    
    　　“除去了他之后呢？”    
    　　“以后我们各凭本事看谁能继承皇位。”    
    　　两个人互看了一眼同时大笑。    
    　　&&&    
    　　“如果威廉和卡特是被人派来的你打算怎么办？”安雷大口喝着女儿红，激荡的热流温暖了四周的寒流。    
    　　含烟用食指轻抚着碗口“你应该知道答案。”    
    　　“就算杀他们也要有个借口吧，毕竟他们是将军。”    
    　　含烟轻轻一笑“听说奥泽尹草原八族联军蠢蠢欲动，不如派几个人去攻打他们城堡，试探联军的虚实怎么样？”    
    　　安雷笑了，笑容中带有苦涩“你变了。现在的你才真正像头狐狸，一头狠毒的狐狸。”    
    　　“宁可我负天下人，不可天下人负我。”含烟在说这句话的时候牙齿特别白，透过月亮微弱的光芒闪了一下。    
    　　安雷停下笑擦了擦额头，很难想象初冬的寒风仍然吹不干汗水“幸好我不是你的敌人，也没有辜负过你。”    
    　　含烟郑重的看着他“没有你就没有现在的我，如果有一天你背叛了我，我会给你一次机会。”    
    　　“威廉和卡特有机会吗？”    
    　　“没有。”含烟回答的很干脆，干脆的没有挽回的余地。    
    　　安雷放下酒碗站起来“我走了，希望狡猾的狐狸能躲的过猎人的弓箭。”    
    　　含烟看着他离开，这个老人是父亲和自己的老师，他知道很多事情，如果有一天他背叛了自己，真的会给他一次机会吗？含烟苦笑着否认这个想法，绝对不能原谅出卖自己的叛徒。    
    　　后门又走出一个人，同样也是白色的头发，只是脸上多了一道剑痕。老人走到桌边没有坐下，垂着手站在旁边。    
    　　“二世子去了大世子的王府，一个小时后才出来。”    
    　　含烟没有让他坐下，端起酒碗喝了一口“牡丹听到他们的对话了吗？”    
    　　“没有。”    
    　　“看来他们是想伏击我。告诉牡丹和百合，探测两个世子出动多少兵力。”    
    　　“是。”社龙泣单膝跪下“这次出使请让老奴跟随少主左右。”    
    　　含烟扶起他摇摇头“圣都这里必须有个人坐镇，所以你不能离开。”    
    　　社龙泣知道这句话不可能更改，从身后拿出一件软甲“请少主穿上这件软甲，老奴不能为少主牵马提鞭，就让这件软甲替老奴照顾少主。”    
    　　含烟站起来接过软甲，做工很柔软，除了胸口和后背有两片薄薄的玄铁镶嵌，其他位置都是金丝织成，内外都用上好的貂皮包裹，穿在身上一点也感觉不到寒意。    
    　　“我走以后随时飞鸽传书，圣都的动向要密切监视。另外安雷老师那里正在训练风影，定时给他送去金币和装备。”    
    　　“是。少主路上多加小心。”    
    　　含烟突然觉得很感动，十八年前如果没有这个老人自己或许认贼作父，或许尸骨无存，而母亲也将成为国王的玩偶。现在这个老人为自己训练月影，把残余的生命都倾注在自己身上，没有他就失去一份重要的实力。含烟双手捧起酒碗端到他面前轻轻的说“圣都就交给你了。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第五章

    　　神圣王国有四大名酒：女儿红、竹叶青、花雕、杜康。与龟丝帝国的清酒，格兰蒂亚的葡萄酒，奥泽尹草原的烧刀子，古卡温帝国的醅酒合称为八醉买春。远古时代流行一句话：土分国界，酒无疆域。在美酒与美人面前无数英豪醉卧清帐，为的就是千金一醉。当然各地也有一些当地的特酿，如钩酒、梅酒、青稞酒都是一些地方的土酿。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　黑夜中一队甲胄骑兵直奔西门，急促的马蹄声敲响了百姓的酣梦。守城的兵卫远远就看见了这队人马，立刻拉出栅栏通知负责守卫西门的护都军长官。    
    　　甲胄骑兵在栅栏前停下，奔出一名将军“巡城副将军赋传勇奉段正辉将军之命有要事出城。”    
    　　城门内侧的木房里跑出一个将军，盔甲刚套在身上还没有整理“可有手谕？”    
    　　赋传勇笑着招呼“哎呀，这不是周丰哲副将军吗？”    
    　　上校抬头一看原来是熟人“原来是传勇兄弟，这是要去哪啊？”    
    　　“上头有密令，不能乱说。我现在赶着出城呢，大哥行个方便回头我请你喝酒。”    
    　　周丰哲往后面一瞅黑压压一片望不到头“怎么出去这么多人啊？”    
    　　“今天赶上肥差了，巡城的兄弟们都想去捞点油水。”赋传勇一边说一边塞了袋金币给他。    
    　　周丰哲拿着钱袋掂了掂，分量还不轻“我就不耽搁兄弟们发财了，早去早回啊。”    
    　　城门刚刚打开甲胄骑兵就冲了出去，五千人没有一个吭声的默默骑在马上，像是黑夜的幽灵起伏在天际。含烟在队伍中间，策马回望圣都内心轻松了许多。离开这座风云际会的城市减轻了不少的负担，不用每天带着面具压抑内心的情感，在圣都的暗流中每天疲于防备，现在周围的明枪和暗箭不再瞄准自己。外面的世界真美好，就算是冰凉的夜风吹的也这么洋溢，深呼吸吐出一口闷气，心情舒畅的像喝了三坛女儿红那么痛快。    
    　　赋传勇减下速度来到含烟身边“上将军的伤势怎么样了？”    
    　　含烟轻轻一笑“出城后突然发现好了很多，如果再有点美酒好的就更快了。”    
    　　赋传勇笑着从马侧的背囊里掏出一袋酒“早就为上将军准备了，这是上好的竹叶青，因为都是在马上过活所以都用羊皮袋装着。”    
    　　含烟接过来灌了一口，虽然没有女儿红的醇厚，但是清凉的感觉在夜风中更是刺骨，刚下到胃里又立刻燃烧起来，一冷一热交替的如此和谐。含烟先是打了一个寒颤，接着又吐了一口热气“好酒。听说竹叶青是一种毒蛇，然而他的剧毒可以配药，长期服用者会上瘾。这酒是不是也像剧毒般越喝越上瘾啊？”    
    　　赋传勇趁机恭维“上将军真是博学多闻，这酒是取清晨竹叶上的露珠酿制而成，因此被世人称作竹叶青。”    
    　　“将军曾经和我一起在莫森堡作战，纳兰山一役如果没有将军和许获锋上军死战扰敌，我怕是没有命喝酒了。我们是生死与共的兄弟，就别这么见外了，以后人前称我将军，人后可以叫我兄弟。”    
    　　“这怎么敢。我赋传勇跟随上将军作战时佩服的五体投地，只愿能一生追随将军左右，如果上将军不嫌弃我愿意为上将军牵马提鞭，誓死追随上将军。”    
    　　“好。以后你我都是一家人，只要有我一天就有你风光的一日。”    
    　　含烟想的很清楚，这五千甲胄骑兵都是赋传勇带出来的，如果要指挥他们就必须和赋传勇建立某种密切的关系。现在把他收为心腹等于是把五千人的生命掌握在手心里，如使手臂般指挥他们才能抵抗各种埋伏，能不能平安到达格兰蒂亚就靠这支骑兵了。    
    　　含烟看了看四周的环境，除了几片树林外都是广阔的平地“传勇，你估计几天能够达到瓦苏要塞？”    
    　　赋传勇正在暗自得意攀上了枝头，听到询问马上回答“大概需要十二天左右。”    
    　　“如果每天休息八个小时，十天内能不能赶到瓦苏要塞？”    
    　　“末将保证八天内赶到瓦苏，上将军忘记了我们奔袭莫森堡才用了十天的时间，圣都离瓦苏也就两千里路程，八天内准能轻松到达。”    
    　　含烟故意多说了几天，看来赋传勇并没有隐瞒军情“命令将士们六天内赶到瓦苏。”    
    　　“六天？”赋传勇大吃一惊。    
    　　含烟点点头确认是六天的时间“既然十天能奔袭三千里，那么六天也能奔袭两千里。告诉将士们到达瓦苏后修整十天。”    
    　　赋传勇考虑了片刻说“末将担心将士们吃不消。”    
    　　含烟冷冷的看着他“你去把威廉他们找来。”    
    　　过了一会赋传勇领着威廉和卡特五个人策马跑过来，含烟把酒递给罗安太“天寒地冻的先喝点酒暖和一下。”    
    　　罗安太喝了一口递给威廉，威廉接过酒灌了几口，清澈的美酒顺着嘴角洒在身上“我听赋传勇将军说你下令六天内赶到瓦苏要塞。”    
    　　“是的，两个世子肯定会在后面追赶，我们必须六天内赶到瓦苏。一旦让他们在瓦苏边境拦截，我们区区五千将士只有逃跑的份。”    
    　　卡特刚接过酒就头晕“六天内赶到瓦苏掉队的将士几乎有一半，你要想清楚再下令啊。”    
    　　含烟笑着说“我们来一场比赛怎么样？输了的人请将士们喝酒，另外还要洗衣叠被。”    
    　　“怎么比？”卡特擦着下巴问。    
    　　“五千人分成五队，你们每个人带领一千人六天内赶到瓦苏，最后到达的算输。前提条件是不能有掉队的将士，就算战马累死了也无所谓。”    
    　　赋传勇问了一个不该问的问题“如果都没有在六天内到达呢？”    
    　　“全体自杀。”含烟在说这句话的时候所有人都打了一个冷颤，就算威廉这头雄狮也惊叹他身上的杀气。    
    　　没有人敢怀疑这条命令，更没有人敢违背这条命令。五个人各自带领一千甲胄骑兵奔向瓦苏，了解地理的士兵立刻被提升为先行官抄小路奔驰。五支骑兵队相互竞跑着，一边跑一边回头看“我们不是要跑第一，只要身后有人垫背就行啦。”“六天内赶到瓦苏就可以休息了，我们没必要这么拼命，后面的不要再追啦。”“狗日的你别追这么急啊，让我喘口气。”后面追赶的可不给他们休息的时间，不吭声只管寒着脸猛追。赋传勇和卡特他们都跑在队伍的最后面，只要有人掉队就过去在战马屁股上抽一鞭，战马立刻窜出去赶上前面的队伍。多年后当赋传勇回忆这次奔袭还唏嘘感叹“如果不是我抄小路跑得快，恐怕一千将士都要自刎。当时上将军刚说完怎么比赛卡特将军就窜出去领兵开始跑了，我觉得仓惶的公兔这个封号赐给卡特很合适。看着逐渐掉队的骑士我的汗都下来了，我在后面不断的挥舞着马鞭，把一个个掉队的骑士都打到前面去，到达瓦苏要塞的时候我已经抽断了五条马鞭。”    
    　　一路上五条长蛇相互较劲，有时候交缠在一起也不知道是不是自己的队伍，等到天黑休息的时候将士才发现跑错队了，第二天赶快回去报到，罗安太将军因为丢失了一名骑兵吓得差点自杀谢罪，幸好这名骑兵回来的及时罗安太才自杀未遂。卡特一直带队跑在最前面，一边跑还一边哼着小曲，如果不是看在他级别高的份上赋传勇当时就扑上去拼命了。威廉的部队在中间，一千人不慌不忙，反正后面还有两队人马垫背呢，没必要这么急赶。罗安太和卡尔算是残了，两个人都不想在最后垫背，不断的赶着队伍拼命的跑，这会就算两个人是亲兄弟也不会留情面。两边的人相互问候着对方的亲属，战马一直没有停下过。    
    　　&&&    
    　　此时宋青瑶将军难以入睡，布来恩正趴在她耳侧吹着枕边风。    
    　　“娘子，你的小手好滑，怪不得含烟那小子妒忌我呢。”    
    　　宋青瑶静静的听着他的甜言蜜语“含烟他最近好吗？自从在莫森堡和咱们分开后就没有他的消息了，他怎么不来看看咱们？”    
    　　“小狐狸现在忙着呢，前几天送来一封信，让我帮他出个主意。”    
    　　“他有什么事值得烦心啊？”    
    　　布来恩爬到她身上轻轻的说“有一座房子住着爷孙俩，房子的主梁生满了蛀虫，老爷子习惯了住在里面，小孙子想重新建一座房子。你说该怎么办？”    
    　　宋青瑶搂着他的脖子说“如果想让老爷子搬出来，就要让他亲眼看到危机，我觉得应该让那个老爷子亲眼去看看蛀虫。”    
    　　“对啊，我怎么没想到呢。”布来恩蹭着鼻子问“如果神圣王国就是这座房子，你会不会搬出来住？”    
    　　宋青瑶吃惊的推开他“你知道自己在说什么吗？身为王国将军你怎么能说出这种大逆不道的话？”    
    　　“我是问如果。”布来恩按着她的双手不让她反抗“如果神圣王国是这座房子，你会不会搬出来住？”    
    　　“没有如果，我拒绝回答这个问题。”宋青瑶拗不过他把脸转向一边。    
    　　布来恩猥亵的挺了挺“必须回答。”    
    　　“没有人可以强迫我。”宋青瑶提腿顶了他一下。    
    　　布来恩“哦”了一声，惨叫着倒在床边喘着粗气。    
    　　&&&    
    　　10月17日清晨，两位世子才知道含烟已经连夜出城。两位世子立刻下令追赶，两队人马追出五十里后都停了下来，前方出现五条骑兵经过的痕迹，错综复杂的交织在一起。    
    　　“这是？”大世子门下修林特吃惊的看了半天“哪一个队伍才是正确的？”    
    　　杨永卿狠狠的一甩马鞭“不管这么多了，柳含烟必定要去瓦苏要塞，我们只有急行军追上他，才能杀掉这头狐狸。”    
    　　阎文忠在旁边高举着战斧“主帅说得对，只要我们赶到瓦苏要塞他就算插翅也难飞。”    
    　　“追！”杨永卿首先率队奔向瓦苏。    
    　　二世子门下迦利拉策马跑到汗巴古身边“主帅，我们是否赶到他们前面？”    
    　　“不！我们跟在后面，让他们去打头阵。”    
    　　“是。”迦利拉回头下令“跟在大世子的队伍后面。”    
    　　两队人马一前一后奔向瓦苏要塞。而此时含烟正在威廉的队伍中喝着酒。    
    　　三天的急行军把骑士们累坏了，战马已经口吐白沫，在拼命的奔驰中战马开始不断的摔倒，一旦倒下去就不可能再站起来。骑兵从马上摔下来，还没有来得及喊一声疼后面的骑士立刻抓起来扔到背后，就算战马都死了也不能把战友丢在路上，这是含烟下的死命令，只要有一个人掉队一千人别想有一个能活命的。对于这条命令所有人都自愿的去服从，没有什么比热爱战士更能赢得军心，渐渐的五千将士的心开始向含烟靠拢。    
    　　威廉追到队伍中间“含烟，三天来没有发现后面有追兵出现，我们是不是该停下来修整？”    
    　　含烟头也不回“不行，两个世子不会放过除掉我机会。后面追赶我们的至少有一万人。”    
    　　“你怎么知道后面有一万人跟着？”    
    　　“出城前紫云告诉我两个世子各调动了五千人马。”含烟不想告诉他这是花影探听到的情报，直接把问题推向了紫云。    
    　　听到紫云的名字威廉也不再追问“这样下去两天后我们就只有徒步走到瓦苏要塞，我建议回头打他们一个埋伏，彻底消灭这支追兵。”    
    　　含烟哈哈大笑“人困马乏的五千人去埋伏一万近卫军？这么愚蠢的行为我不会去做。”    
    　　威廉赤红着双眼“纳兰山伏击战敌人七倍的兵力你照样埋伏，现在只有一倍的兵力你怎么就不敢了？”    
    　　含烟深吸一口气，不耐烦的解释“纳兰山一役退无可退我才设伏，但是眼下我必须保住五千将士的性命。杀敌一千自损八百，五千将士能活命的会有几个？格兰蒂亚的道路上有很多盗匪和流军，我必须保留兵力度过前方两不管的地界。”    
    　　威廉仍然不放弃伏击的念头“我们伏击追兵后可以到瓦苏要塞增兵，那里有十二万黑虎军，足够我们扩充到五千人数。”    
    　　含烟猛然盯着他，难道威廉是两个世子的人“我带着五千人出来就必须带他们回去，如果仅仅是为了打胜仗他们就不该跟着来送死。瓦苏是有十二万黑虎军，但是没有一个是圣都走出来的将士，我不想让别人看到叱咤风云的上将军带着残兵去要求增援。别忘了我是上将军，国王亲封的中原王。”    
    　　威廉寒着脸调转马头跑到队伍后面，面对盛气凌人的含烟他觉得透不过气。以前含烟不是这样的，自从他母亲去世后就开始变了，变的阴沉，变的不再相信这些一起出生入死的兄弟。他还是以前那个含烟吗？威廉发现含烟有很多事瞒着他，虽然自己无权过问但是总觉得他和自己的距离越来越远，不止是自己，还有卡特。    
    　　在急速的行军中，五千甲胄骑兵五天的时间就赶到了瓦苏要塞，并且没有一人掉队，唯一可惜的是五千战马最后只剩下三千多头。驻守瓦苏要塞的黑虎军团格林上将军亲自迎接含烟进城，在一片欢呼声中含烟带领三千多骑兵和一千多步兵进入瓦苏城。早在十天前格林就接到中原王出使格兰蒂亚的消息，为了迎接这支队伍他派出侦察骑兵四处打探，可是没有想到这支队伍提前到达，更没有想到在配有步兵的情况下有这么快的行军速度。格林不住的夸赞含烟用兵如神，一连的恭维之词滔滔不绝。含烟只说了一句话就打断了他的长篇大论“本王受了伤需要休息。”    
    　　五千甲胄骑兵走到准备好的房间倒头就睡，没有比躺在床上更舒适的事情了，几天来这些将士几乎都是在马背上度过的，有些骑士撑不下去就在马上打个盹，现在有十天的休息时间总算可以睡个好觉了。晚上格林请含烟和四位将军过去用餐，含烟推脱自己负伤不能出席，四位将军已经倒在床上起不来，格林连连夸赞这几位都是精忠报国的栋梁，其实都是九尾淫狐闹的。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第六章

    　　黑虎军团组建于古元328年，第一任军团长是紫羽上将军，历经了三任之后传给格林上将军。然而在黑虎军团22年的历史中除了第一任军团长紫羽上将军外，只有方勇戬将军是军团的灵魂。古元350年方勇戬被柳含烟提拔为将军，跟随柳含烟转战多年后被任命为黑虎军团主帅。黑虎军团有三头虎，一是大将军临武侯方勇戬，二是虎威将军屠刚，三是骠骑将军高猛。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　甲胄骑兵安稳的睡梦中，一万近卫队还在盲目的追赶。眼看还有三天的路程就能到达瓦苏要塞，两支队伍都在怀疑是否中了九尾淫狐的疑兵之计。杨永卿策马奔驰中发现前面出现两条岔路，一条岔路上有三队骑兵经过的蹄痕，另一条也有两队骑兵经过的痕迹。杨永卿勒住战马看了半天最后决定等二世子的队伍赶来分道追赶，过了一会汗巴古赶了上来，两个人商讨一番后决定分兵追赶。再次急奔了十里路之后两队人马相遇，原来两条岔路的终点在同一条路上。    
    　　威廉睡到半夜就醒了，连日的奔波没有把这个铁汉累垮，他爬起来叫醒卡特两个人悄悄的走到房外。    
    　　“你有没有发现含烟变了？”威廉依着梧桐树双手叉在胸前。    
    　　卡特迟疑的看看他叹了一口气“自从到圣都后他就变了。虽然我不知道这种变化是好是坏，但是我可以肯定他更像头狐狸。”    
    　　“我们和他的距离越来越远了，现在他对我已经越来越不信任。这是以前从来没有发生过的事，以前在学院的时候他不是这个样子。”    
    　　卡特颓废的坐在草地上“我们都一样。我总觉得他有事情瞒着我们，而且是很重大的事情。我隐约觉得很不妥当，可是又不知道该怎么说。”    
    　　威廉忍了忍还是把心中的想法说了出来“我担心他会对国王不利。”    
    　　“不可能吧？”卡特吃惊的表情就像杨永卿的剑刺进他胸口的那一刻“我相信含烟不是这种人，再说他快要和紫云成亲了怎么会对国王不利呢？”    
    　　“我也只是猜测，希望他不会走上邪路。如果他真的有不轨的行为...”    
    　　卡特猜出他要做什么“你打算上报国王？要知道我们不能冤枉了他，他毕竟是和我们一起从学院出来的，曾经在杀场上生死与共。”    
    　　威廉转过头看着远方关闭的窗户“我现在没有证据不会冤枉他，但是如果他敢有什么不臣之心我一定不会放过他。”    
    　　“尤其是别辜负了紫云，否则你一定会和他拼命。”卡特接着说出了威廉没有说出的心声。    
    　　威廉听到紫云的名字低下头，内心的酸楚从身上每个毛孔散发出来“夜了，回去睡吧。”    
    　　卡特站起来拍了拍他的肩膀走了，威廉望着树梢的满月深吸一口气，一朵云飘过来挡在满月前面。    
    　　杨永卿突然发现前面又出现一个岔口，疑惑中等着汗巴古赶来。汗巴古赶到路口一阵忧郁“难道我们真的中了他的疑兵之计？”    
    　　杨永卿比他想的更严重“他会不会在前面埋伏我们？”    
    　　汗巴古连忙打断他“不可能，五千人分作五队如此分散兵力不足以埋伏我们。我猜测他是有意舍弃四千人做诱饵，自己却混在一支队伍里逃命。”    
    　　杨永卿自持勇猛根本没有把含烟放在眼里“既然这样我们再追，我就不信他能飞过瓦苏要塞。只要我们到了那里就能狠狠的教训他，五千甲胄骑兵根本不是我们的对手。”    
    　　看着骄横跋扈的杨永卿，汗巴古真想让他去送死。然而眼下还要共同对付含烟这头狐狸，只有好心的提醒他“将军不要忘记了他手下有两员虎将。”    
    　　“你是说威廉和卡特？”    
    　　汗巴古点点头“威廉在莫森堡一战被称为赤发雄狮，卡特虽然没有博得什么名号但是实力绝对不可小视。有这两员虎将助他可以说是如虎添翼，我们一定要小心应付。”    
    　　杨永卿轻藐的一挥手“将军别长他人志气灭自己的威风。威廉或许真的负有威名，卡特只是我手下败将。大世子门下没有懦夫，我杨永卿杀人如探囊取物，修林特长矛无所匹敌，阎文忠的巨斧能开山裂石，雷诺的破军更是万夫难当，威尔斯弓马熟练。绝对不比威廉和卡特差。”    
    　　汗巴古知道再劝阻也没有什么用，叹了口气带兵奔向右边的小路。杨永卿单手剑前指领着五千武士奔向左边。    
    　　琼特斯哼了一声追上汗巴古“主帅，为什么不告诉他我们这些武士也不比他差？不能让他小瞧了您的实力，我们几个都是不怕死的勇士。”    
    　　汗巴古正是有气没地方出，刚好琼特斯这头蠢驴撞了上来，直接骂的他狗血淋头“笨蛋。世子一再隐瞒告诫我们要隐藏实力，现在你却要我显露出来，是不是想坏了世子成就霸业的大事？”    
    　　琼特斯一脸委屈“末将不敢。末将只是替将士们不平。我们的实力并不比他差，不能让大世子一直骑在我们的头上作威作福。”    
    　　汗巴古眯缝着眼睛，狠狠的一抽马鞭“迟早有一天我要让他知道我的厉害，任何一个轻视我的人都要付出惨痛的代价。快追。”    
    　　黑夜里一扇窗户被打开，含烟轻轻走到窗前仰望漆黑的夜空。在无际的黑夜里有一只白鸽环绕在房顶滑翔，看到窗户打开扑闪着翅膀飞向含烟。含烟伸出手这只信鸽落在手心，轻轻的取下鸽子腿上的信笺后把它放在桌子上。借着月光打开信笺，黑色的蝇头小字清晰可辨：少主，文清已经押送出使所需的金银珠宝在路上，预计十天内到达。圣都一切如常，望少主早归。    
    　　“按计划11月1日清晨启程，转告紫云两个世子正在追杀我，让她去国王面前告一状。”含烟写完后仔细看了看，除了字体潦草外没什么不妥之处。装进信筒后捧起鸽子走到窗边，左右看看确定没有人偷看才把信鸽放飞。坐在床上含烟轻轻解开绷带，腿上的伤已经好的差不多了，如果再有十天的休息时间应该可以爬山。换过药之后含烟躺在床上无法入睡，天气已经越来越凉，再过半个多月就该下雪了，希望第一场雪之前能够到达格兰蒂亚。    
    　　汗巴古领着五千人奔出十多里后撞见了杨永卿，两队人马又在一条路口相遇。不得不感叹圣土的交通多么发达，就连官道也分出双行路线。两位主将一肚子的怨气无处发泄，闷着气不停的追赶。突然发现路旁有一匹战马，枣红色的战马已经倒在地上死去，虽然战马两侧没有背囊和兵器，但是腹下的马镫刻着甲胄骑兵特有的标志。两个人对望一眼，从彼此的眼神中看到兴奋的火花。既然有战马倒在路边，就说明狐狸就在前方。两个人同时挥鞭冲了上去，一路的追赶中发现战马的尸体越来越多，等到天亮的时候已经有几百匹战马的尸体被踏过。    
    　　&&&    
    　　清晨卡特醒来，走到院子里呼吸着清凉的空气，刚伸了个懒腰就被人从后面抱起举过头顶“谁这么大胆？快放我下来，否则别怪我不客气了。”    
    　　“不客气能把俺怎么样？俺就不放你下来。”罗安太高举着卡特在院子里转圈。    
    　　卡特一边大叫一边求饶“罗安太，今天的早餐是烤鹿肉，你快放我下来去吃啊。”    
    　　罗安太和卡特闹惯了，不断的上下举着他“俺先活动活动，多活动才有胃口吃饭。你别急，等俺活动完了就放你下来。”    
    　　含烟刚起来就听见外面乱糟糟的，出来一瞅大声说“格林上将军到。”    
    　　罗安太一听立刻站好右手紧握拳眼紧贴胸口“参见上将军。”    
    　　卡特惨叫一声掉在地上，回头一看只有含烟蹲在门口笑的合不上嘴“狗日的你们合伙耍我。”    
    　　罗安太心说你咋掉下来了，赶紧扶起他“俺可没耍你啊，俺见到上级要行礼。”    
    　　看着卡特那张委屈的脸和罗安太无辜的表情含烟笑得喘不过气，威廉和卡尔跑出来也哈哈大笑。    
    　　正在嬉闹的时候格林走了进来“中原王早，各位将军早。”    
    　　含烟忍着笑问“格林上将军也很早啊。”    
    　　格林笑呵呵的说“我是特地来给各位将军送早餐的。”后面几个士兵端着早餐走了进来。    
    　　含烟看着面前的几道菜，有熏山鸡，卤猪肉，蒸雁腿，炒鹿胸，还有一条炖虎鞭“打开另外四份看看。”两外四份和自己的一样，只是少了一条虎鞭。    
    　　含烟淫笑着把虎鞭留下其他的菜都推了回去“把我们的早餐端到将士们那里去，我们和士兵一起用餐。”    
    　　格林赶紧拦着“各位将军怎么能和士兵一起用饭呢？他们吃的都是粗茶淡饭没有各位将军的丰盛。”    
    　　“我们要和士兵们同甘共苦，他们吃什么我们就吃什么。”含烟咬着虎鞭含糊不清的说。    
    　　格林一看中原王发话了其他人也不敢反对，只好使用缓兵之计“请中原王和各位上校稍等，我这就集合将士。”    
    　　含烟刚啃了一半，正在考虑怎么拖延时间把另一半吃掉“嗯，我们就在这里等。”    
    　　格林出了门立刻下令“吩咐军厨今天有什么好吃的全部端上来。”    
    　　含烟带着四名上校进了食堂，巨大的食堂能容纳五千人，大厅里各级军官都站在桌前等候他们。拿眼一瞅桌上的伙食还不错，有猪肉炖蘑菇和牛肉炖土豆，每个人还有一份沙拉，一支鸡腿。    
    　　“好，非常好。我们的将士吃的饱才能打仗嘛。”含烟在说这句话的时候发现有些军官的口水都流下来了。    
    　　突然一名将士大声说“这是我们参军以来吃的最好的一顿。”    
    　　格林吃惊的盯着这名军官“方勇戬你不要胡说八道，再敢乱说话我砍了你。”    
    　　这个叫方勇戬的壮汉，粗黑的皮肤，浓眉大眼满脸的胡须，体格雄壮一身的戒装更显露出威武。只是肩膀上才挂了个副将军的军衔，满厅的军官就数他级别最低。    
    　　含烟心说老虎发威了，微笑着走到他的面前“这位将军，能不能解释一下你刚才的话？”    
    　　方勇戬机械性的行礼“末将从军十二年，镇守瓦苏要塞整整十年了。这顿饭是我从军生涯中吃过的最好的一餐，多亏了中原王到来将士们才有这样的口福。末将为黑虎军十二万将士请命，请求中原王留下来。”    
    　　含烟轻轻一笑，十二年的从军生涯才升到副将军，这样的性格怎么会提拔上来呢？“不如我带你们走吧。”    
    　　方勇戬瞪着眼睛大声说“将士们不能走，也不愿走，瓦苏要塞是我圣土重要的关口，将士们都是为了守卫圣土才来到这里的。”    
    　　他的声音刚落下四周顿时响起一片呼声“黑虎军团没有逃兵。”“宁死守卫西大门。”“为国而战，我们不能走。”    
    　　含烟等所有人安静下来后指着方勇戬说“把这个人关起来，谁也不准和他说话。”    
    　　呼啦一下周围的桌子被掀翻了，所有军官都围了过来“为什么把将军关起来？”“没有将军就没有我们。”“谁敢动将军一根汗毛老子和他拼了。”“狗日的别过河拆桥，没有将军瓦苏早就被占了。”“黑虎军的名声是将军打出来的。”    
    　　含烟没理他们，只是拿眼睛盯着眼前的这个铁汉“将士保家卫国就不该有怨言，作为将军你应该知道自己的职责。现在你是不是想引起哗变？”    
    　　方勇戬眼内的血丝爆了出来，双拳紧握突然大声喊“都别吵了，将士的职责就是服从，谁再说一句就不是我方勇戬的兄弟。”    
    　　四周所有的人都安静下来，一个个湿润着眼睛忿忿不平。    
    　　格林回头对近卫队下令“把这个害群之马关起来。”身后的两名近卫士兵看看方勇戬，又看看格林，再看看方勇戬，两个人都不愿意过去动手。    
    　　格林气的对这两个士兵破口大骂“今天就派你们去进攻格兰蒂亚，就派你们两个人去，让你们曝尸荒野，被狼吃的一丝不剩。”两个士兵吓得浑身颤抖，就算被吓成这样也不愿意去捆方勇戬。    
    　　方勇戬一拍桌子“别为难他们，我跟你们走。”冲着含烟哼了一声走出食堂。    
    　　含烟早就知道这个叫方勇戬的是什么人物。根据花影传来的情报这个人十六岁从军，没有做过一次逃兵。两次死守瓦苏身负重伤依旧杀敌，身上的伤疤比胡子还多。在瓦苏这一带或许有人不知道格林是谁，但是要提起黑虎就没有人不知道。在黑虎军团他是军队的灵魂，是将士的楷模，而格兰蒂亚的敌人把他称作铜墙铁汉，但是因为脾气暴躁顶撞上级才被降到副将军。从军十二年被提升过二十九次，但同时被降职二十六次。含烟笑着回到府邸，这次路过瓦苏其中一件事就是把这头老虎拉出山，对于格林来说把他带走是天大的好事，绝对不会阻拦。但是在带走之前一定要先灭掉这头老虎的锐气，可怜的黑虎，你先委屈几天吧。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第七章

    　　帝王柳含烟争雄天下最秘密的机构有四个：血影、暗影、花影、风影。暗影是社龙泣创立的机构，专门负责刺杀，下属十二个小组，为柳含烟铲除过无数的劲敌。多年后当柳含烟登上王位的时候由衷的感叹“社龙泣的能力并不止这些，他的功劳也不止这一点，但是就暗影来说这是社龙泣做出的最突出的成绩之一。”仅此一句话就可以看出社龙泣和暗影在柳含烟心目中的分量。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　杨永卿和汗巴古疲惫不堪的策马奔驰，一路上战马的尸体不下千头，可是依然没有甲胄骑兵的影子。瓦苏要塞傲立在残阳里，静静的等待着两队人马的到来。已经六天了，汗巴古眼看快要到达瓦苏不得不停下来摇头叹息。九尾淫狐损失一千多战马急奔瓦苏，看来早就知道身后有追兵，他是怎么发现的？难道世子身边有他的眼线？    
    　　“主帅，末将有个提议。”噜勒米多阴沉着脸盯着前方大世子的队伍。    
    　　汗巴古转过头“有什么良策就说吧。”    
    　　“眼下就要到达瓦苏要塞，柳含烟一定早就到达。不如让杨永卿去碰钉子，我们趁机绕到前方伏击，出瓦苏之后五十里内只有一条路，九尾淫狐再狡猾也不可能飞过去。到时候杨永卿无功而反，而我们则提着九尾淫狐的脑袋回师。”    
    　　汗巴古忧郁了片刻说出心中的顾虑“如果他已经出发去了格兰蒂亚呢？再者九尾淫狐诡计多端，同样的兵力不容易打垮他。”    
    　　噜勒米多不以为然“连日的急行军甲胄骑兵也需要修整，不可能这么快就动身。我们有心算无心，只要占据有利的地形一定可以捉到这只狐狸。”    
    　　“不妥，我有另一条计策可以捉到九尾淫狐，就让前面那个笨蛋先去尝尝九尾淫狐的厉害。”汗巴古望着前方的杨永卿轻轻一笑。    
    　　&&&    
    　　社龙泣站在王府后院静静的看着夕阳，烈日的余晖下老人如塑像般昂首眺望。一个黑点从残阳中飞出，看到社龙泣立刻俯冲下来。社龙泣回到房内打开信笺，立刻明白含烟的用意。国王知道两个世子的阴谋一定更加重用少主，如果能杀退两队人马不但国王会震惊，两个世子也不敢再轻举妄动。紫云知道两个世子的阴谋后更加偏向少主这一边，就算以后杀了两个世子也多了一个借口。社龙泣把信笺放在火炉上点燃，写下一封信后出门向西郊走去。苍林山渐渐的被夜色掩盖，这座隐居的世外桃源已经成为训练暗影的地方，经过三处暗岗一处明岗后社龙泣来到曾经住过的小院。现在的茅屋已经拆除了，小院也比以前扩大了很多，成为一个大的庄园。院子里有五个人正在操练暗杀技能，见到社龙泣立刻行礼。    
    　　“叫月鼠过来。”社龙泣话音刚落一个人去房内通报，其他四个人散到四方把守。    
    　　一个又矮又瘦的青年从窗户里跳出来，单膝跪在社龙泣面前“属下拜见将军。”    
    　　社龙泣从怀里掏出一封信“把这封信放到紫云公主的房里。”    
    　　月鼠接过信放在怀里，施礼后向跳出院墙，脚尖轻点栅栏纵身抓住一根粗绳荡了出去，消失在黑夜中。    
    　　紫云从晋王妃的寝宫回来，对于母亲的劝阻她没有放在心上，既然父王已经同意这门婚事任谁也改变不了，唯一担心的是含烟的安危。虽然只和含烟分开短短的几天，对于她来说有如几个春秋，想起那晚风雨中的相依紫云就觉得脸在发烧。轻轻走到窗前推开一扇窗，清凉的夜风扑面而来。随着夜风而来的还有一封信，擦过左肩飞向屋里，紫云转身伸手，白色的长裙旋起又落下，一封信被夹在指间。猛然回头望着窗外，一个黑影从对面的树上横飞到墙头，瞬间消失在夜色里。紫云盯着手中的信，空白的信封没有署名，打开后里面只有一句话：两位世子派兵追杀含烟。紫云捂着胸口满脸的惊讶，来送信的人身手很好，能派出这么好身手的人一定有很大的背景，这个人不去告诉父王却密告自己，说明有难言之隐，看来对方是想通过自己去上报父王。不管怎么样这个人是出于好意，还是先去告诉父王。    
    　　紫云不顾侍卫的阻拦直接闯进了紫麟的寝宫，房间里紫麟正在批阅奏章，见到紫云匆忙的闯入吃惊的站起来“出什么事了？”    
    　　“两个哥哥派兵追杀含烟，已经走了好几天了。父王你快让他们回来。”紫云跑到紫麟面前气喘吁吁的说。    
    　　紫麟疑惑的盯着她“你从哪听到的谣言？紫凌和紫风虽然对烟儿有些成见，但是绝对不会做出这种事情。”    
    　　紫云突然想起自己也不知道消息是谁传的，但是宁可信其有不可信其无“父王别问这么多了，您先把两个哥哥叫来问问。如果他们没有派兵我再向他们道歉。”    
    　　紫麟坐下端起茶杯“叫不叫他们来已经不重要了，重要的是你的消息是从哪来的。”    
    　　“父王，你怎么还问这个问题啊？含烟就要被两个哥哥杀害了您就不担心吗？”紫云怎么也想不到平常最喜欢含烟的父王现在竟然一点也不担心他的安危。    
    　　紫麟喝了口茶才说“已经这么多天了即便是叫你两个哥哥来又有什么用？如果紫凌和紫风派兵追杀烟儿，那么现在只有两种结果，一是烟儿被杀，二是烟儿击退了追兵。”    
    　　紫云吃惊的看着他“这么说父王早就知道这件事？”    
    　　“是的，我想烟儿也不可能不知道。”    
    　　面对紫麟的无动于衷紫云目瞪口呆“您就不担心吗？两个哥哥做出这种事您为什么不阻拦？万一含烟被杀害了我也不活了。”    
    　　紫麟轻轻一笑“你放心，烟儿不会这么容易死的。莫森堡千军万马中他不是活的好好的吗？别多心了，回去休息吧。”    
    　　&&&    
    　　杨永卿领着五千亲卫急奔的速度荡起一片红尘，穿过树林中的小道时一条绊马绳从地面弹起，杨永卿毫无防备下连人带马摔了出去，后面的人急忙拉住缰绳停下队伍，然而急速的冲刺下根本停不下来，随着不断的响声一个接着一个摔了出去。两旁的树林里突然亮起一片火把“敌军中伏了，敌军中伏了...”    
    　　杨永卿从地上爬起来“住手，我们是大世子门下的卿客。”    
    　　一个声音从树林里传了出来“大胆流军竟敢冒充世子门下卿客，奉格林上将军之命先斩后奏，死活不论。放箭！”一阵箭羽从两边疾射而出，近卫军纷纷掉下战马。    
    　　杨永卿这会有冤说不出，急忙翻滚到战马下面“全部下马，躲在战马下面。”然而他忘记了箭羽是从两边射来的，战马倒下后照样能够射中近卫军，能用来防御的只有一面盾牌，挡的住左面挡不住右面，前后左右都是箭羽根本无法躲避，就算躺下来装死也会被射中屁股。随着不断的疾射近卫军死伤过半，听着接连的惨叫杨永卿感到死亡离自己是如此的接近。危难时刻雷诺大吼一声“杀进左面的树林，跟我冲啊。”近卫军终于听见了一条明确的命令，举着骑士刀杀进树林，然而等待他们的却是另一个陷阱。    
    　　雷诺第一个掉了下去，在漆黑的深夜谁也难以察觉脚下的陷阱，更何况还要抵挡前后的箭羽。后面的人没有时间救他们出来，直接跳过去杀向放箭的黑虎军。阎文忠挥舞着巨斧冲在第一个，前面有个举弓箭的士兵瞄准他放了一箭，阎文忠巨斧一横箭羽射在斧面弹向一边。阎文忠的速度仅仅顿了一下，身后杨永卿窜了出去，杨永卿左手举着盾牌右手提着单手剑杀进弓箭兵，所有的怒气都发泄在这些人身上，一把剑东挑西刺辛厉无比，瞬间倒下七八个黑虎军。刚刺死一名黑虎军眼角扫见一杆枪突然从背后刺来，杨永卿盾牌后挡，被戳出七步才停下来转过身。乌黑的铁枪被一个年青的将军端在手里，杨永卿怎么也想不到这个眉清目秀的将军有这么大的气力，单手剑平举对准他“近卫军主帅杨永卿。”年青的白面将军沉枪直刺“黑虎军副将军高猛。”    
    　　阎文忠见杨永卿被一杆铁枪阻挡立刻举起战斧冲过来，突然从左边跳出一个人挥斧砍下“阎文忠，记得俺吗？”“罗安太！”阎文忠大吃一惊举斧就挡，仓促中气力未聚被砍退三步才站稳。罗安太自从圣都大赛败给阎文忠后就埋头苦练，现在遇见他兴奋的嗷嗷叫“终于让俺遇见你了。”挥舞着双刃斧杀了过去，阎文忠心说不是冤家不聚头，挥舞着单刃斧和他砍在一起。此时修林特已经在逃跑的路上，第一波箭羽的激射中身边的威尔斯就成了箭靶，吓得他赶紧滚落马下装死，等到雷诺带兵冲向树林的时候右边的箭羽停了下来，他趁机跳上一匹战马仓惶逃窜，右边的黑虎军没有想到死人堆里还能蹦出个活人来，张弓搭箭已经来不及了，只能眼睁睁的目送他跑回圣都。“这小子的速度快赶上卡特了。”卡尔嘟囔着放下弓箭。赋传勇拔出骑士刀下令“从后面掩杀。”    
    　　&&&    
    　　宋青瑶少将又失眠了，面对布来恩的旁敲侧击她隐约感觉到了什么，可又不敢确定。    
    　　布来恩用脸来回蹭着她“娘子，你的小手好滑，怪不得含烟那小子妒忌我呢。”    
    　　宋青瑶把他推倒一边“这句话你不是说过了吗？”    
    　　“我喜欢再说一遍。”布来恩拉过她的小手摸了又摸。    
    　　宋青瑶拿他没办法就闭着眼睛，任由他轻薄自己的小手。突然感觉手腕被什么东西缠住了，惊恐的睁开眼一看布来恩正用绳子捆着她的手腕“你想干什么？”    
    　　“霸王硬上弓。”布来恩接着把她另一支手也捆了起来。    
    　　宋青瑶拼命的反抗“放开我，不然我叫了啊。”    
    　　布来恩可没空废话，接连把她的两条腿也捆了“你叫吧，我们是夫妻你叫的再大声也没人来救你。”    
    　　宋青瑶眼见反抗没用就威胁着说“如果你敢霸王硬上弓我明天就阉了你。”    
    　　“你舍得吗？”布来恩放肆的狂笑“现在你可以回答我的问题了吧？”    
    　　“问题？什么问题？”    
    　　布来恩在她脸上拧了一把“就是前几天我问的那个问题啊，必须回答。”    
    　　宋青瑶松了一口气，原来是这件事“我要先看看房子还能不能修补，如果可以就不搬出去了。”    
    　　“如果不能修补你会不会搬出去？”    
    　　宋青瑶突然腻着嗓子说“人家是你的娘子，你说搬我就搬嘛。”    
    　　布来恩哈哈狂笑，看来老虎也有撒娇的时候。用食指点着她的额头说“你好坏哦，我这就给你松开。”    
    　　被松开绳子的宋青瑶翻身压着布来恩，瞬间把他捆的像粽子似的扔在床下“老虎不发威你当我是病猫，看你以后还敢不敢欺负我。”    
    　　深夜里布来恩趴在床下欲哭无泪。    
    　　&&&    
    　　陷阱里几个士兵叠在一起把雷诺托上边缘，雷诺刚爬上地面就看到一双脚。    
    　　“雷诺将军，久违了。”含烟伸出手打算把他拉起来。    
    　　雷诺哼了一声爬起来“今天我雷诺只有一死，决不做苟活的降军。”    
    　　含烟飒然一笑“我只是一个亲王，比不了大世子雍容尊贵。将军若不想留在这里我可以让将军离开，希望将军早点回到圣都。”    
    　　“你真的放我走？”雷诺疑惑的看着他。    
    　　“不但放你走，就连下面的将士也一起放走。”含烟向后一挥手“拉他们上来。”    
    　　雷诺看着被拉上来的将士不知道含烟打的什么主意，但是早点离开还是最好的选择。冲含烟行了个礼“多谢中原王，末将告辞。”    
    　　“雷诺将军先别急着走。”含烟伸手拦住了他“圣都大赛一别我们有半年没见了，不知将军的刀术可有进展？”    
    　　雷诺刚开始还以为含烟要反悔，听他这么说才放下心“圣都大赛战败后末将时刻苦练，为的就是能和中原王再次决战。”    
    　　含烟淫笑着说“我也很想和将军切磋，不如我们来打个赌吧。如果你赢了我送将军三十二匹战马，让你和这些将士早日回到圣都。如果我赢了将军留在我的身边，什么时候打赢我什么时候才能离开。”    
    　　雷诺本来没有必要打这个赌，但是早就渴望与含烟一战“既然如此末将就不客气了。”    
    　　刀乃胸中之气，一股而杀百步不留余力，雷诺的破军就是这样气概，但是刀术不仅仅是靠蛮力才能获胜，所以雷诺没有向含烟挥刀，而是先砍灭了火把。突然的黑暗令将士十分慌乱，含烟大声下令“所有人原地站好，敢有乱动者杀无赦。”雷诺在火把刚刚扑灭的时候就闭上了眼睛，一瞬间大地安静了下来，周围的声音都那么清晰。就在含烟发出喊声的时候雷诺听出了他的位置，破军伴随着猎猎的风声砍向左后方。含烟在火把灭掉的时候也闭上了眼睛，不过当他再次睁开的时候眼睛已经能适应周围的色彩，刚下了命令就清楚的看见雷诺闭着眼挥刀砍向自己，不得不佩服雷诺的听觉。能在黑暗中靠听觉判断方位并不出奇，出奇的是雷诺仅仅依靠听觉就能出刀这么准确。含烟侧身闪开，向后跳起的同时扔出刀鞘，在身体落下的同时刀鞘砸在傍边的树上，刀鞘与松树的撞击掩盖了落下的声音，雷诺听到风声立刻扑了上去，挥刀把一颗碗口粗的松树砍成两段，然而一把刀架在了他的脖子上。    
    　　雷诺惨然大笑“中原王就靠这样的诡计获胜吗？”    
    　　含烟并没有生气，抽刀后退“我会让你输的心服口服，再来。”    
    　　雷诺没有动，静静的听着含烟后退的脚步声，整整七步。雷诺转身慢慢走了过去，第三步的时候突然猛冲，破军劈天裂地之势砍向前面。含烟向右转身，流荧斜砍他的侧面，雷诺突然听到一阵风尖锐的吹来，转身举起破军，两把刀撞出几颗火星。含烟反方向旋转，流荧连画九个圆圈砍向雷诺，雷诺的破军再次被击飞，脖子上的流荧在初冬的季节份外发凉。    
    　　“点火把。”含烟收刀大喊。    
    　　火把点燃后雷诺垂头丧气的跪在地上“我输了，输的心服口服。”    
    　　含烟捡起破军递给他“只要你能打败我就可以离开。”    
    　　雷诺怎么也想不到含烟的眼睛能夜视，才吃了这么大的亏，后来遇见布来恩说起这事才猛然醒悟中了九尾淫狐的诡计。布来恩狂笑不止，终于有个人陪自己一起受罪了。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第八章

    　　玄武军团创立三百年的历史里，出过无数位英雄和名将。最具盛名的不是武安候柳中原，而是未来的大将军忠信侯紫电。古元351年北方奥泽尹草原八族联军来犯，当时的少将军紫电和中原王柳含烟一起灭杀敌军，后来大义灭亲归属柳含烟。玄武军团重要的将军有三：一是骁骑将军雷诺，二是虎威将军阎文忠，三是骠骑将军噜勒米多。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　罗安太和阎文忠的两把斧子再次撞击，卡特在一边看着直摇头，明明力气没有人家大还要硬拚，这不是找死吗？罗安太气喘吁吁的咽下口水，盯着阎文忠再次举起双刃斧，阎文忠冷静的观察四周，五千亲卫军只剩下自己和杨永卿，今天是难逃一死了，看着罗安太心中猛然激起豪情，既然要死那就拉上这头蠢驴垫背。罗安太嗷嗷叫着冲了过去，阎文忠向右挪了一步，单刃斧横扫千军。罗安太连人带斧被扫飞出去，爬在地上直喘气。阎文忠上去就要了结了他，一个熟悉的声音传来：“文忠，不要杀他。”    
    　　阎文忠回头看见两个人，一个是雷诺，一个是含烟。    
    　　“你？”阎文忠吃惊的话都说不出来了。    
    　　含烟看着斧头下的罗安太叹息，本来想收服阎文忠的，现在只能放他离开了：“阎文忠将军，你可以走了。回去转告大世子，我的命等着他来拿。”    
    　　阎文忠点点头走到雷诺面前：“我们走吧。”    
    　　雷诺忧郁了片刻还是说了一句话：“文忠，我不回去了。从今天起我将跟随中原王，不能再和你一起征战杀场了。”    
    　　“为什么？”阎文忠抓着他的肩膀：“为什么投靠他？是不是他逼迫你？”    
    　　雷诺摇摇头：“跟随中原王是我自愿的，没有人强迫我。你走吧，以后我们可能会在杀场上相见，到时候请不要留情。”    
    　　“混蛋，我怎么能扔下你一个人走？”阎文忠转身对着含烟：“我知道是你逼他的，你有什么本事冲我来，不要为难我的兄弟。”    
    　　含烟歪着头想了半天：“我从来不强迫别人做不愿意做的事情，如果雷诺将军愿意离开我现在就放他走。”    
    　　雷诺勃然大怒：“大男儿生在天地间怎么能言而无信，我既然已经跟随中原王就不会反悔。文忠你走吧，不要再管我了。”    
    　　阎文忠气的鼻孔不断张开，最后大斧一扔坐在地上：“我们是兄弟，曾经发誓要同甘共苦的，我怎么能扔下你？你走到哪我就跟到哪，既然你不走了那我也不走了。”    
    　　含烟看着阎文忠想起了波福客特上校，这两个人的性格很想象，都是血性的汉子。含烟走过去拍着他的肩膀：“以后我们都是一家人，生死与共。”    
    　　罗安太爬到阎文忠身边坐下：“太好了，以后俺就可以天天找你拼力气了。”    
    　　卡特站在一边不说话，收服了两员大将含烟的实力将会增长，这对于王国是好是坏呢？    
    　　杨永卿和高猛打的难解难分，两个人的实力差不多，只要边上的威廉再加一杆枪杨永卿瞬间就能倒下。但是威廉没有帮忙，在一边静静的看着高猛的枪术。威廉的枪术讲究刚猛，不要命的打法曾经在圣都大赛上胜过修林特，或许正是因为修林特怕死才输，如果按照技巧来说修林特的枪术不在他之下。面前这个叫高猛的将军却是另一种风格，他的枪术讲究连绵不绝，一旦展开攻势后续的招式如大江撅堤。杨永卿轻盈的剑术刚好和他势均力敌，就轻避重的穿梭在枪影里，利用坚固的盾牌和剑术的偏锋立于不败之地。杨永卿越打越心寒，眼前这个用枪的小白脸后力一直不减，由始至终力度都很平均，这样死缠烂打下去根本没有办法突围，边上还站着一个威廉，四周黑虎军高举着火把，弓箭手早已经张弓搭箭瞄准了全身，就算杀了眼前的这个人也会被射成刺猬。    
    　　威廉索然无味的看着两个人打斗，手心早已经痒痒的想冲上去。卡特走过来搂着他的肩膀：“雷诺和阎文忠已经被收服了。”    
    　　威廉的心猛的跳了一下：“杨永卿也是一员虎将，看来含烟也想把他收服。”    
    　　卡特看着厮杀的两个人，实力都很强盛：“依我看杨永卿不容易被收服，这个人的性格太倔强。”    
    　　“那就要看含烟有没有这个本事了。”    
    　　含烟领着三员大将走到威廉身边：“刚才我听见有人说我的坏话，是不是卡特？”    
    　　卡特大呼冤枉：“我一向都是当着别人的面说坏话，从来不在背后说。”    
    　　含烟因为收服了两个猛士心情特别愉快：“开玩笑呢，威廉你觉得高猛将军的枪术怎么样？”    
    　　威廉淡淡的说：“和我不相上下。”    
    　　卡特趁机煽风点火：“能和威廉不相上下就说明是个高手了。含烟，不如把他也收入麾下吧？”    
    　　含烟两只眼睛放着绿光：“我也有爱将之心，可是黑虎军镇守圣土的西大门，我把他带走了瓦苏要塞怎么办？算了，我已经收了两员虎将，不在乎少这么一个了。”    
    　　旁边的雷诺和阎文忠听到含烟这么说内心一阵感动，含烟对他们的赏识不在威廉和卡特之下，这对于两个刚刚归入麾下的人来说是无比的感激。爱将之心很多人都有，但是君子不夺人之所爱，爱惜将才却又能放弃将才不用的人也需要一种胸怀，这是大世子所不具有的。    
    　　杨永卿看到雷诺和阎文忠大吃一惊，看来他们已经投靠九尾淫狐了。高猛趁机挺枪就刺，挑开盾牌后撞上剑身弹回，铁枪画了一个弧线再次刺向杨永卿的胸口，杨永卿的慌乱下被逼的手忙脚乱，一连后退十多步才堪堪保住性命。高猛突然后跳停止攻击，远远的看着他被弓箭手包围，杨永卿叹了口气举剑就要自刎。    
    　　含烟大声阻拦：“杨永卿将军不要自寻短见，我可以放将军回去。”    
    　　杨永卿忿然大笑：“回去？五千将士死的死降的降，我有何脸面回去？”    
    　　“将军可以回去说遭遇了流军和盗匪，在大世子面前有个台阶下。我保证不会泄漏半句话出去，这样将军就可以有个交代了。”    
    　　杨永卿冷冷的盯着含烟：“你会这么好心？我和你是生死的对手，你应该提我的人头回去给大世子看。”    
    　　“不！不！不！”含烟连连摇手：“你死一万次大世子也不会心疼，我拿你的头出去有什么用呢？不如留在将军身上亲眼看着大世子是怎样的下场。来人，给将军牵马。”    
    　　杨永卿疑惑的接过缰绳：“二世子的人马也来了，中原王多加小心。”    
    　　含烟微微一笑没有放在心上：“多谢将军告诉我。”    
    　　跳上战马杨永卿看着雷诺和阎文忠：“两位多保重，刀剑无眼，杀场上我不会手下留情的。”    
    　　雷诺和阎文忠异口同声的说：“将军保重。”    
    　　杨永卿调转马头，突然又回过身：“高猛将军。这是我第一次落败，我会再来找你的。”    
    　　“随时候教。”高猛举着铁枪示意。    
    　　看着杨永卿走远卡特才开口：“就这样放他回去妥当吗？格林上将军知道了怎么办？万一大世子为难黑虎军怎么办？”    
    　　含烟指着高猛说：“大世子那边杨永卿会替黑虎军团隐瞒的，至于格林那里只要高猛将军不说出去他就不会知道。”    
    　　高猛摆摆手：“在黑虎军团我只听方勇戬大哥一个人的话，格林那里我保证手下的兄弟都不会说。”    
    　　卡尔在旁边接了一句：“可是修林特逃跑了，大世子不一定相信杨永卿的话。”    
    　　含烟已经没有心思计较这些：“那就让杨永卿和修林特去辩白吧。我们眼下要留意的是二世子的五千近卫军躲到哪了。”    
    　　※※※※※    
    　　龙裔学院内有一个人辗转反侧，安雷已经望着屋顶的蜘蛛网有两个多小时了。三个小时前安雷潜进安绋校长的书房，在书柜的暗格里他发现一封信：安绋校长近安。朕想安排两名忠臣之子入校学习，一是已故将军威尔之子威廉，二是内政司卡迪拉之子卡特。这两人都是朕的心腹，请老师悉心教导。落款是学生紫麟，古元347年。安雷没有想到威廉和卡特是国王亲自安排进学院的，更没有想到国王竟然是大哥的学生。安雷突然想起早在三十多年前大哥曾经在皇宫住过一段时间，那段时间是检阅各个世子的武学造诣，或许就是在那段时间收了紫麟这个学生吧。安雷感到可笑，自己的学生被大哥的学生密谋害死，现在国王又安排了两把刀在含烟的身边，小狐狸能躲的过猎人的弓箭吗？自己最出色的学生已经死了，难道还要让他的孩子走向同一个结局吗？安雷决定无论如何要保住中原的这条血脉，没有了小狐狸女儿红就失去了味道。    
    　　安雷决定再次潜入安绋校长的书房，只有在这里才能找到学院各个学生的详细资料。轻轻的推开窗户按着窗沿跳了进去，突然感到一股杀气锁住全身，安雷感到后背一直冒冷汗，自己太大意了，多年来慵懒的生活已经使自己放下了警惕心。透过夜幕安雷看到书桌后隐约有一个人坐在那里，淡淡的身影像雾一般不真实。    
    　　“你来了。”随着一个苍老的声音桌上亮起三盏烛光。    
    　　安雷愣在那脑子急转一圈笑呵呵的说：“大哥你还没睡呢？”    
    　　“最近老鼠特别多，总爱咬破书信，所以我才半夜起来打老鼠。”    
    　　“太可恶了。”安雷忿忿不平的走到对面坐下：“大哥你去睡吧，我帮你打老鼠。我保证明天早上你再也见不到一只。”    
    　　安绋拿出一封信扔到桌子上：“不用了，既然他想吃我就让他吃个够。”    
    　　信是安雷看过的那封，红色的信笺在烛火的照耀下映出冰冷的艳丽色彩：“大哥，我听说老鼠不吃咬过的东西，您应该拿出新的东西来喂他。”    
    　　“这个够不够？”安绋拿出两份档案。    
    　　安雷接过来仔细翻看：“让我看看这里有没有老鼠喜欢啃的东西。”    
    　　安绋闭着眼睛慢慢说：“应该没有。”档案里只记录了威廉和卡特三年来的学习过程，丝毫没有涉及他们与国王之间的关系。    
    　　“我听说老鼠也喜欢听故事，大哥你讲完了他自然就走了。”安雷放下两本档案笑眯眯的说。    
    　　“那么我就讲一个不为人知故事吧。”    
    　　古元345年威尔将军奉命出使龟丝国，当时龟丝国天皇有意入侵圣土，所以对威尔百般刁难，威尔发现天皇有入侵圣土的居心后一怒而战，枪指天皇死战被杀。国王紫麟痛失爱将，特意把遗孤威廉收养在身边。346年国王狩猎，年仅14岁的紫云公主被一只黑熊吓落战马，威廉舍命挡住用匕首刺死黑熊救了紫云。国王奖励威廉把手中的玄铁冥枪赐给他，并且安排他进入龙裔学院学习。同时进入学习的还有内政司卡迪拉之子卡特。    
    　　安雷恍然询问：“这么说威廉和卡特不是国王有意安排在含烟身边的？”    
    　　“应该不是，含烟进入龙裔学院的时候国王并不知道他是柳中原的儿子。不过后来他们跟在含烟身边是不是国王的命令我就不知道了。”    
    　　安雷惨然大笑：“你会相信他是无心的吗？没有想到你的学生密谋害死我最得意的门徒，现在连含烟也被紫麟算计。我的学生柳中原已经死了，我不能再让他的孩子走他的后路，我要把这件事告诉含烟。”    
    　　安绋突然拦住他：“你这样做会让他们不和，我相信威廉和卡特不会加害他。紫麟也不会。”    
    　　“紫麟？你相信老虎不会吃人吗？紫麟之所以认含烟做义子就是想借含烟团结两个不争气的儿子。”安雷愤怒的眼神比烛火更明亮：“紫麟会为他做过的孽得到报应，紫烟的债我可以不问，但是柳中原的债我一定要管，我会让含烟加倍的奉还给他，我会让含烟抢走他的一切，一切的一切。”    
    　　安绋吃惊的看着他：“你疯了？这么大逆不道的话你怎么说得出口？”    
    　　“我疯了？紫麟害死中原的时候有没有疯？紫麟妄想骗娶紫烟的时候有没有疯？”柳中原的死安雷永远不会忘记：“现在该轮到含烟疯了，而我也将和他一起疯。”    
    　　安绋站起来指着狂笑的安雷：“你们这样做会让圣土陷入战火中？你们有没有考虑过百姓的存亡？”    
    　　“圣土早就四分五裂了，各地王爵拥兵自重，百姓生活在水深火热之中。紫麟死后两个世子就会引起战火，各地的王爵将会起兵造反。唯一能解救万民的就是建立一个新的王朝，而含烟将会成为一代帝王。”    
    　　安绋简直不敢相信面前的这个人会是玩世不恭的弟弟：“我不相信圣土是你所说的这个样子，神圣王国没有走到这么败坏的地步。”    
    　　“你天天躲在这里怎么可能了解外面的世界？圣土的百姓是什么样子你应该亲眼去看看，看看你教出的好学生是怎么对待百姓的。神圣王国最大的隐患就是一直没有确立顺位继承人，现在两个世子明争暗斗，一旦紫麟归天圣土将再起战火，面对三方的强国百姓只有被屠杀的下场，而东方的龟丝帝国也不会放过这个报复的机会，也会再次远渡而来分一杯羹。”    
    　　“就算王国千疮百孔，你们应该为百姓尽一份心力，而不是向火坑里添一把柴。我立刻禀明紫麟确立顺位继承人，圣土就可以避免一场浩劫。”安绋猛然醒悟，神圣王国已经到了灭亡的边缘。    
    　　“笑话！紫麟难道就想不到这一点吗？可惜为时已晚。”安雷深吸一口气：“如果是在十年前还可以挽回这种局面，但是现在紫麟已经无法控制两个世子的势力。大世子紫凌利用晋王妃的关系得到格兰蒂亚的支持，暗中掌握了圣都一半的军队，一旦谋反里应外合圣土祸起萧墙。二世子紫风也利用怡王妃的关系得到古卡温的支持，掌握玄武军团一半的军队，到时候南北夹击圣土将四分五裂。如果再加上各地王爵起兵造反，圣土是什么样子你应该想象的到。”    
    　　安绋颓废的坐下：“如果真的演变成这种局面圣土的百姓如何自保？”    
    　　“建立一个新的王朝，解救万民与水火之中。”安雷满脸的自豪：“只有我的徒弟含烟是最佳人选。”    
    　　“所以你们就秘密训练一批学生用来起兵？”    
    　　安雷嘿嘿一笑：“既然你知道了我也不瞒你，这些学生都是我亲自挑选的，他们将会成为含烟争雄的班底。”    
    　　“看来我没有办法阻止你，你好自为之吧。”    
    　　“含烟让我转告你，想请你召集学生进入风影。大哥你考虑一下，不要被紫麟的虚情假意蒙蔽了眼睛。”    
    　　安绋沉吟着摇头：“我不会帮你们，也不会去紫麟那里高密。你们以后都不要来烦我。”    
    　　“既然这样大哥能不能给我所有学生的档案？”安雷知道他说一不二也就不再勉强。    
    　　安绋忧郁了片刻指了指后面的书柜：“告诉含烟，如果他得到了江山一定要为百姓着想。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第九章

    　　文清的父亲叫文远，是一位隐士，拥有奇特的创造能力；母亲叫依菲拉，是凤舞学院的校长，掌控着神圣王国的情报网。“我娶文清不止是因为她的身世，更多的是我在成熟以后渐渐失去一种年轻的心态。曾经在我的身上也洋溢着青春的气息，但是随着不断的杀戮一切都在改变，很怀念以前无忧无虑的时光，于是我把这种感觉加施在文清身上。看着她就如同看到以前的自己，另一个遥远的我。”未来的帝王含烟如是说。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※※※    
    　　含烟径自走到牢房，刚打开门一阵恶臭扑面而来，牢房内暗淡的烛火轻轻跳动，照亮一条青石通道。尽头的一间牢房内方勇戬依坐在木桩边打盹，含烟走到门口咳嗽了一声。    
    　　方勇戬猛的惊醒过来：“上将军打猎可有收获？”    
    　　含烟走进牢房坐在茅草床上：“欲杀一狼误捉两虎。”    
    　　方勇戬嘿嘿一笑：“末将恭喜上将军。”    
    　　含烟站起来对着他鞠躬：“这都是方勇戬你的功劳啊，没有高猛将军的帮助我也没有这么大的收获。”    
    　　方勇戬吃惊的站起来：“上将军这是做什么？末将怎么担当的起您的大礼？”    
    　　“除去了大世子的五千近卫军我就少了一半的威胁，将军等于是救了我一命，受我一礼是应该的。另外我想请将军跟我到外面转一转，见识一下外面的大千世界。”    
    　　“上将军忘记了我是黑虎军团的将军，离开黑虎军团我还是神圣王国的将军吗？”    
    　　含烟微微一笑：“离开这里对将军来说是人生的转折，外面的世界有更多的机会在等待着将军。只有离开这里将军才能实现更大的抱负，人生活的才更有价值。我可以保证将来黑虎军团归将军执掌，如果我做不到就让我被万箭穿心而死。”    
    　　方勇戬忧郁了片刻问：“离开了瓦苏我还有什么作为呢？”    
    　　“先跟我去格兰蒂亚玩玩，了解一下那里的风情和军力，那里是你的死敌，你不想去看看敌人是怎么生存的吗？”含烟顿了顿接着说：“之后跟我回圣都，我会让你有所作为，等到我有能力的时候推荐你为黑虎军团主帅。”    
    　　方勇戬疑惑的看着他：“上将军的口气不容我置疑，但是我很想知道您有什么能力做到这一点呢？”    
    　　“实力。”含烟的手在流荧身上拍了拍：“还有我的地位和决心。”    
    　　“请上将军给我一点时间考虑。”方勇戬从含烟的眼里发现野心的火焰。    
    　　含烟转身走出牢房：“11月1日我就要启程，将军的时间不多了。”    
    　　※※※※※    
    　　吐着红焰的火堆边围着八个人，每个人都在皱着眉毛思考一个问题，二世子的五千近卫军会藏在哪呢？行军中被袭击的可能有三方面，要么在前面设埋伏，要么从中间断开队伍分而吞之，再不然就是从后面掩杀。可是几天的侦察却没有发现这支近卫军，五千人像泡沫般凭空消失了。    
    　　罗安太首次发表意见：“他们是不是逃回圣都了？”    
    　　含烟转过头问卡特：“你相信吗？”    
    　　“打死我都不会相信，紫风是条响尾蛇，一向都躲在暗处算计别人。近卫军一定是躲在什么地方等着我们呢。”    
    　　阎文忠扔了一根木柴：“近卫军会不会绕过瓦苏在前面埋伏我们呢？”    
    　　雷诺摇摇头否认这种观点：“瓦苏要塞只有一条路，五千人想要通过必定会经过这里，但是我们并没有发觉，这就说明近卫军还没有到达瓦苏或者已经回到圣都了。”    
    　　“汗巴古不是泛泛之辈。”含烟用右手小指挠了挠眉毛：“我觉得近卫军一定在附近，在等一个机会。一个一口咬死我们的机会。”    
    　　卡特大吃一惊：“这么说圣都运来的金银珠宝岂不是会被他们打劫？”    
    　　威廉盯着卡特摇摇头：“除非他们放弃这次机会，否则就不会笨的打草惊蛇。”    
    　　含烟突然站起来：“我明白了，他们是想等我们出发后赶到瓦苏从后面掩杀。背后冲锋我们是最难防御的，战马的灵活性太低。”    
    　　赋传勇用敬佩眼神仰望含烟：“主上，我们应该怎么还击？”    
    　　“你说呢？”含烟笑着把问题推还给了他。    
    　　赋传勇屏住呼吸想了想：“不如我们回去找他们吧。”    
    　　含烟摇摇头望着雷诺，雷诺迎上他的目光沉声说：“将计就计，等他们追来的时候突然回击。”    
    　　含烟再次摇头：“一旦他们通过瓦苏就证实了他们是大世子近卫军的身份，除非我们能全歼他们，否则放走一个我们就有祸上身，必须在他们的身份没有明确之前动手。最重要的是我们只有五千人，我不想浪费自己的兵力。威廉你有什么看法？”    
    　　威廉撇了撇嘴角说：“放出假消息诱他们进城，我们在城外等他们。”    
    　　含烟点点头，心里对威廉多了一份顾虑：“威廉的计谋正和我的心意。看来这次又要麻烦高猛将军了。”    
    　　※※※※※    
    　　清晨，紫凌还在睡梦中。初冬的季节只有在床上才能感觉到温暖，虽然紫凌是勇冠三军的铁汉，但是如果床上有两名美艳的少女陪伴他都不会早起。紫凌睡觉的时候没有人敢去触醒他的美梦，任何一个敢进入房间的人都是横着出去的，所以他依然能安稳的拥香入怀。然而世界上没有一成不变的东西，就在他枕着少女的肚皮梦想成为国王的时候，门被打开了。三年了，从来没有人敢挠的虎须被狠狠的拽了一把。紫凌愤怒的从床上跳起来，又愤怒的跳回到床上。如果说世上还有他不舍的杀害的人，那就只有晋王妃和紫云，不凑巧的是进来的正是紫云，一个他不想伤害的人。    
    　　紫云扫了一眼床上的两个女人，眼里的两个女人像是一种摆设：“大哥，为什么你要杀害含烟？”    
    　　紫凌拍了拍身边女人的粉臀，两个女人赤裸着身子跑了出去：“我没有杀害他，小妹你不要听信别人的谣言侮蔑大哥。”    
    　　然而紫云不是三岁的小孩子：“杨永卿和雷诺五个人都不在王府，他们去哪了？”    
    　　“他们去视察军情了，我前几天安排他们去训练近卫军。”    
    　　“你撒谎。”紫云虽然生气但是依然没有损失她风华绝代的气质：“他们去了瓦苏要塞，是你派他们去暗杀含烟。”    
    　　紫凌心烦的已经不想再争辩：“既然你已经知道了又何必来问我？他们已经走了十三天，现在恐怕提着含烟的头颅赶回来请功呢。”    
    　　紫云没有相信他任何的一句话，轻轻的微笑着：“你想见见他们吗？”    
    　　“什么意思？”紫凌突然有一种预感，杨永卿失手了。    
    　　紫云的身后的门外走进两个人，一个是杨永卿，一个人修林特。两个人都是衣冠不整的样子，血迹和灰尘被汗水粘在脸上和身上。    
    　　紫凌的瞳孔迅速收缩着，如果眼神能杀人那么面前的两个人已经体无完肤：“说，你们是怎么回来的？含烟的人头呢？”    
    　　修林特跪下地上大哭：“我们被九尾淫狐伏击了，两边的树林里都是弓箭手，末将死里逃生回来报信，世子一定要为我们报仇啊。”    
    　　紫凌抓起床头的酒瓶砸在他身上：“没有含烟的人头你回来干什么？没用的奴才。”    
    　　紫凌转过脸看着杨永卿：“你是主帅，将士们都战死了你还回来干什么？”    
    　　杨永卿依旧是一副冰冷的表情：“身为主帅我有不可推卸的责任，但是流军太阴险，四万弓箭手伏击我们五千人，末将只能死命逃脱保住有用之躯报效世子。”    
    　　“流军？不是含烟的甲胄骑兵？”    
    　　杨永卿点点头：“含烟只有五千甲胄骑兵根本没有能力瞬间射死我们，伏击我们的是四万流军。”    
    　　紫凌也觉得含烟五千甲胄骑兵不可能有这么大的攻击力：“好了，你们都下去吧。”    
    　　看着两个人离开紫云也转身要走，从三个人的对话里紫云感觉到这是含烟的计谋，流军不可能有这么多的兵力，只有瓦苏要塞才能随意调动这么大的军队。紫云开始相信狐狸有九条尾巴的传说，既然含烟有九条命自己又何必这么担心呢？    
    　　紫凌叫住了她：“小妹，你现在是不是很高兴？”    
    　　紫云停下脚步没有转身：“我选中的男人是万众瞩目的英雄，不会这么轻易的被击倒。大哥选错了路，如果可以我宁愿他帮助你登上王位，可惜现在说什么都已经完了。”    
    　　“都是大哥的错，小妹你能不能为我解释一下，既然含烟没有受伤大家都不会伤和气，还有挽回的余地，我想小妹也不希望看到两败俱伤的局面吧。”    
    　　“我会尽力的。毕竟我们是兄妹。”紫云走了出去，走的时候还没有忘记把门关上。    
    　　※※※※※    
    　　10月30日清晨。威廉和高猛躲在树林两边，这里是伏击杨永卿的地方，现在又将在这里伏击二世子的近卫军。两天前出使用的金银珠宝运到瓦苏，含烟动身启程，五千人走出三十里之后就安营扎寨，等到天黑的时候威廉和卡特偷偷潜回瓦苏要塞。高猛将军早已经在西门等候，见到他们立刻放进城，带着四万黑虎军出东门埋伏。威廉和卡特领着两万人藏在南面的树林里，卡特搂紧领口两条腿蜷缩在胸前，北风呼啸着穿过树林声音更是刺骨，卡特僵硬的手已经握不住宽刃剑，任由它和自己一样躺在地上。威廉却是铁打的汉子，趴在地上默默注视着远方，手中冰凉的铁枪一直没有放下。    
    　　卡特哈了一口热气，颤抖着发青的嘴唇说：“我终于知道了人为什么要造房子。”    
    　　威廉的牙齿在打架差点咬到舌头：“我在想为什么含烟没有来。”    
    　　“这还用问？我用脚趾头也能想到他为什么不来。”    
    　　“你以为他在陪着那个女人快活吗？其实他在试探我们。”    
    　　卡特迷茫的问：“试探我们？试探我们什么？”    
    　　“来之前含烟吩咐要我们抓几个有用的回去复命，看来他是想趁机收服二世子门下的卿客。如果我们不能带回去几个有用的就说明我们有谋反之心了。”    
    　　“我看你是瞎猜，含烟这会肯定在和那个叫文清的小丫头鬼混呢。威廉你不为紫云公主担心吗？”    
    　　威廉叹了口气，白色的烟雾弥漫在眼前：“我相信紫云公主的魅力，总之你记住等会捉一个将军回去交差。”    
    　　※※※※※    
    　　面对文清含烟有些吃惊，虽然早就知道文清会随着队伍赶来，但是见面的时候还是吃了一惊。以前的那个小女孩已经成为婷婷玉立的大姑娘，虽然还没有发育成熟但是那股子风韵已经露出雏形。文清的脸孔依然是眉清目秀，顾盼之间仍然带有青涩的调皮气息，但是身材却有着极大的变化。以前那种干柴的竖条形已经前挺后翘，即便是穿着白色的貂皮也阻挡不了青春的曲线，双腿更是修长，衬托出小蛮腰盈盈一握。含烟开始懊恼当初说没有性趣这句话，眼前的小美人动人的气息扑面而来，使青春的骚动开始在体内萌芽，如果不是有紫云先入为主恐怕含烟立刻就强暴了她。文清眼里的含烟也不同了，以前那个慵懒洒脱的大哥哥不见了，取而代之的是一个意气风发的俊朗青年。    
    　　含烟笑着端过一杯茶：“天寒地冻的，先喝杯茶暖暖身子。”    
    　　文清羞答答的接过来放在桌上：“人家不冷啊，人家穿着貂皮呢。”    
    　　含烟摸着她肩边的皮毛：“清儿你可真有钱，这种白狐狸的皮价值连城啊。”    
    　　文清低头看着脚尖，双手不停的搓着衣角：“这是娘送给我的。”    
    　　含烟嘿嘿笑着把手放在她腿上：“这条貂裙也是你娘送给你的吗？”    
    　　“是呀，这是白貂的皮做的，听说只有在奥泽尹草原的冰峰上才能捉到。”    
    　　含烟顺着她修长的双腿往下看：“你的脚来回蹭什么？”    
    　　文清发红的脸快缩进领口了，两只脚并在一起不敢乱动，双腿夹的死紧。    
    　　含烟盯着她发红的耳根哈哈大笑：“你娘有没有话转告给我？”    
    　　文清低着头从怀里掏出两封信，信上还有一丝余温，淡淡的体香使含烟意乱情迷。上面的一封是依菲拉阿姨的嘱托，要含烟照顾好文清，信里的叮咛有点嫁女的意思。下面的一封是安雷老师写来的，含烟看过信之后一惊一喜。惊的是威廉和卡特的身份，虽然安雷没有说明他们是国王安插在身边的眼线，但是含烟绝对不会相信他们是无意的巧合。国王毕竟执政多年，心机和城府都不是自己这个毛头小子能比的，既然紫麟能够利用自己来拉近两个世子的关系，那么他就有可能在自己身边安下威廉和卡特两个棋子。喜的是安雷掌握了学院的资料，从而能够将风影扩大成为一个军队，尤其是安绋校长的默认，等于是说不会干涉风影的组建，而且也不会向国王告密。    
    　　含烟点燃火烛把两封信烧掉，看着燃烧尽的纸张他想起了社龙泣：“你来的时候见过社龙泣吗？”    
    　　“见到了，社龙泣伯伯要我转告你一句话。”    
    　　“什么社龙泣伯伯，你乐意就叫他一声老头子，不乐意就叫他的名字。”    
    　　文清迟疑了一下说：“叫老头子是不是很没有礼貌啊？”    
    　　“我一向都这么叫他，你也可以这样叫。他让你转告什么话？”    
    　　“老头子说宁可相信威廉和卡特是国王安排在你身边的奸细，也不能心软放过他们。”    
    　　含烟听过后哈哈大笑：“从他们两个被派入中原王府我就在怀疑，王国将军怎么肯低声下气的为我坐看门狗，最初我以为他们是两个世子派来的，没有想到他们是国王的眼线。”    
    　　“你怎么单单怀疑他们两个，不怀疑罗安太和卡尔呢？”    
    　　“罗安太只有蛮力没有头脑，这样的人是做不了奸细的。卡尔沉默寡言毫无主见，我当初也怀疑过他，后来发现他贪图享受，这样的人也不适合做奸细。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十章

    　　文远是一位智者也是一位发明家，在远古时代兵器是征战杀场重要的根本之一，而弩的发明提高了战胜敌人的几率。弩呈扇形，长一尺，宽两尺，中间有一道放箭羽的箭槽，弩的后面有箭把，箭弦是用牛筋制成，箭羽比一般的短三寸。弩与弓的区别就在于两者之间的发箭时间和速度，弩可以将箭羽固定在箭槽里不用浪费体力，弩的最大作用就是出其不意的攻击，而且劲力十足，唯一的缺点就是发箭速度慢，弩发一箭弓发三箭。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　五天前杨永卿败退的时候汗巴古得意的笑了，没有头脑的将军只会害的将士弃尸荒野。两天后运输队经过的时候汗巴古没有拦截，而是主意着瓦苏要塞的动向。侦察兵回报含烟当天就离开了瓦苏要塞，汗巴古才下令集结军队向瓦苏挺进，然而他遭受了和杨永卿同样的下场。汗巴古到死也没有想到黑虎军会帮助含烟伏击他们，更没有想到伏击的地点是和杨永卿同一个地方。一般伏击战不会在同一个地方设伏两次，既然地形险恶对方就不可能不会留意，然而正是因为含烟的离开给黑虎军打了一个天大的幌子，才让汗巴古这颗将星过早的坠落。    
    　　汗巴古走进小道的时候暗自担心了片刻，两边的树林太静了，静的只有风声。但是转眼一想含烟不可能蠢的在同一个地方埋伏，而且已经出城赶往格兰蒂亚。除非他又折回来埋伏，但是五千甲胄骑兵埋伏同样数量的骑兵占不了多大的便宜，何况近卫军的实力不是甲胄骑兵所能匹敌的。汗巴古仰头嘲笑自己的多疑，下令快度通过这片树林。    
    　　威廉早就看到了这支队伍，拍了拍卡特提醒身后的弓箭手。一万多弓箭手轻轻的拔出箭羽搭在弓上，等着射穿这头进入陷阱的野兽。北边树林里的弓箭手也已经瞄准，高猛单膝跪在地上，左肘支撑着身体的重量，右手的铁枪摆在身后。等到五千人全部进入射程内高猛铁枪前挥，大喊一声：“射。”两边的树林里飞出数万支箭羽，如流星般射向毫无防备的近卫军，瞬间倒下的近卫军就有三千多人。卡特下令几百名弓箭手射向汗巴古，漫天的箭羽将汗巴古连人带马射成刺猬，失去了指挥的残军如同苍蝇一般四散逃躲，然而箭羽的攻势还没有停止，任何一个站立的人和马都成为箭羽的目标。一刻钟之后箭羽停下，威廉和卡特走了出来。    
    　　卡特翻看着近卫军的尸体：“残了，没有一个活着的。我们怎么交差啊。”    
    　　威廉也叹息不已：“这样密集的箭羽下能活着的人几乎没有。”    
    　　奇迹总在不惊异间落在身边，就在威廉的话刚落下的时候一把骑士刀插向他的小腹，同一时间死人堆里跳出一个人挥舞着巨斧砍向卡特的后颈。    
    　　威廉只觉得眼前刀光一闪本能的向后倒翻，依靠铁枪的支撑躲过这致命的一刀，落下的时候脚踢枪身，枪把借力挑向偷袭者的胸口。偷袭者没有想到威廉的惊觉性这么高，刀势一空反手切向枪把。“琼特斯！”威廉低叫一声转身，铁枪从左腰疾射而出，螺旋的枪劲直透对方的胸口。琼特斯侧身直劈枪头，刀枪撞击后扑向威廉，争取近距离的击倒他。威廉收枪横挡，双手平握枪身，利用枪头和枪尾挡架他的攻势。    
    　　卡特听见身后一声呼啸立刻弯腰低头，巨斧贴着后背擦过，卡特挺身抽剑，巨斧折回反扫他的胸口，卡特的宽刃剑才抽出一半，巨斧扫中剑身卡特向后连退六步才站稳。“再接我一斧。”用单刃斧的巨人大叫一声跳过来下劈。卡特双手握紧宽刃剑盯着对方，这个用斧子的是熟人，是在圣都比武大赛中曾经对战过法希玛。比力气卡特绝对不是法希玛的对手，比武大赛的时候卡特是用巧劲才获得胜利。    
    　　另一边高猛看见两组人打在一起立刻跑过来助战，刚踏进横七竖八的尸体中两个人从两侧攻了过来。左边一杆铁枪呼啸着刺向心口，右边远处一支箭羽射向他的右眼，铁枪先攻，箭羽先到，两种兵器配合的非常默契。高猛挥枪扫向箭羽，同时右脚踢起一具尸体挡住铁枪。“射死弓箭手”高猛大喊一声，两万多弓箭手听见命令立刻瞄准发箭的人。发箭的偷袭者射完第一箭之后立刻向右滚，进入卡特和法希玛的战圈，刚刚瞄准的弓箭手投鼠忌器的不敢发箭。    
    　　卡特余光扫见身后有个人滚过来，向后跳起躲过法希玛的攻势，从偷袭者的身上跳过，宽刃剑朝下抵着偷袭者的喉咙。“原来是迦利拉，都是老朋友了。”卡特一把抓起他挡在自己面前，法希玛举着斧子不敢进攻。    
    　　随着迦利拉一声惨叫，卡特的宽刃剑轻轻的在迦利拉脖子上划了一道：“放下斧子，不然我杀了他。”    
    　　“卑鄙小人。”法希玛举着斧子大骂。    
    　　卡特一点也不生气，笑嘻嘻的再划了一道伤痕：“快点放下斧子，下一剑就没这么轻了。”    
    　　迦利拉颤抖着声音：“法希玛，快放下斧子。我求你了。”    
    　　法希玛大吼一声：“没骨气的小人，死就死了哭什么。”说完对准两个人的脑袋砍了下来。    
    　　卡特大吃一惊，迦利拉死了没关系，自己的小命还要留着风花雪月呢，连忙拉着迦利拉向后面退，法希玛一斧走空，再次举着斧子在后面追。眼看卡特就要死在巨斧之下，突然间数百支箭羽从两面射来，法希玛惨叫了一声停下来，身上插满了白色的箭羽。“我不甘心。”法希玛吐出最后一口气趴在地上，身前的箭羽都被压断，巨斧掉在迦利拉两腿之间。    
    　　卡特拍着胸口暗呼好险，忽然闻到一股骚味，低头一看原来迦利拉的裤子湿了。卡特骂了一声：“没出息。”一挥手几个黑虎军过来把迦利拉捆成粽子。    
    　　威廉左右挡架着琼特斯的攻势，争取把两个人的距离拉开，然而琼特斯发了疯的缠着他，每一刀都是同归于尽的血搏。威廉避无可避挡开一击后抬脚踢向他的小腹，琼特斯挥刀下砍，却被威廉的枪头挡着，整个人被踢出五步远落在地上。威廉愤怒的不给他站立的机会，跳过去就往下扎，琼特斯不断的左右翻滚躲避着被洞穿的命运。威廉每一枪都对准他的脑袋，恨不得把他的脑浆都扎出来，琼特斯向左翻滚的时候突然撞到一具尸体，整个人反弹回来，眼前雪亮的枪头一闪被钉死在地上。    
    　　卡特走过来看着不断冒出的脑浆：“你的枪下为什么不留活口？总要抓一个回去交差吧。”    
    　　威廉在琼特斯的身上蹭着枪头：“高猛将军那里还有一个噜勒米多。”    
    　　卡特回头大喊一声：“高猛将军，抓活的。”    
    　　高猛和噜勒米多打的正起劲，两个人的枪术都是讲究细腻连绵，一招一式有来有往。    
    　　卡特和威廉走过去不禁被两个人奇妙的枪术所吸引。威廉冷静的评价：“圣都比武大赛罗安太胜的太侥幸，如果不是噜勒米多毫无防备根本不会落败。”    
    　　卡特不禁开始担心高猛：“我们是不是应该帮帮高猛将军？这样打下去什么时候结束啊。”    
    　　威廉摇摇头说：“对于武士来说公平的较量才是真正的胜利，我们去帮高猛将军只会伤害他的尊严。让他们打吧，我相信高猛将军不会让我们失望。”    
    　　高猛心中充满感激，所有的表情都在枪术中表达出来，乌黑的铁枪上下纷飞。噜勒米多看着团团的包围圈，知道今天不可能逃脱，那么就拉一个陪葬吧，气势突然提高，铁枪在周围爆出朵朵梨花，防守中带有进攻。高猛大吃一惊，眼前的对手突然显得不真实，被枪影裹在里面几乎快要窒息。“破！”高猛一声大喝铁枪舞出一圈黑影，把周围的枪花扫开，铁枪顺势刺进梨花般的枪影。噜勒米多挥枪横扫，挡开枪头冲向高猛，俯身冲刺下右手单握枪把捅向高猛的小腹。高猛跺脚跳起，枪从身下划过，空中双手握枪猛的向下砸，枪身与风摩擦出悲鸣砸向噜勒米多的脑袋。噜勒米多举枪就挡，巨大的撞击力把他的双脚陷入地面。高猛挑飞他的铁枪，几个士兵上来就把噜勒米多捆了。    
    　　“精彩。这样的枪术不多见啊。”卡特笑着夸赞。    
    　　高猛深吸一口气缓下心中的气血翻涌：“我赢的很吃力，如果不是我们都到了筋疲力尽的时候我赢不了他。”    
    　　卡特推了他一把：“别谦虚了，你把他的手都震出血了。”    
    　　高猛伸出左手：“我的手也出血了。如果刚才那一击是他进攻我防守，恐怕败的可能会是我。”    
    　　威廉吃惊的盯着他的手心：“圣都比武大赛的时候他的实力没有这么强，现在怎么突然变得这么厉害？”    
    　　高猛撕下衣角缠在手上：“我不知道比赛的时候他的实力是什么样，但是我可以肯定他目前的实力绝对可以和你匹敌。”    
    　　威廉突然想是否该把这个人杀掉，含烟的实力越来越大，这对国王是种威胁。转眼一想回来经过瓦苏的时候高猛向含烟问起这事又没办法交代。看来还是把噜勒米多交给含烟比较合适，目前还没有发现他有没有不轨的行为，只能暗中的监视他。    
    　　“我们回去吧。”卡特只想快点回去交差，他现在最怀念的就是床。    
    　　四个人两匹马回到营寨，此时含烟正在操场看文清射箭，文清用的不是弓，是弩。这种弩发箭慢但是力度大，能够一直放在弩架上随时发射，而所用的箭也比一般的箭羽短，红色的箭羽像是被鲜血染过。望着五百步远的箭靶含烟不相信她能够命中，毕竟这么远的距离就算两把弓叠在一起也射不到。文清悠闲的举起弩，左手拖着弩身，右手握着弩尾，弩尾的低下有一个扳机，文清纤细的食指搭在上面，轻轻的扣了一下，红色的箭羽：“咻”的一声飞向箭靶，准确的命中红心。    
    　　含烟惊叹的抚摸着金色的弩：“这种东西怎么造出来的？”    
    　　“是我父亲造的。”文清把弩递给他把玩。    
    　　含烟贪婪的细细抚摸：“你父亲能不能为我造几万把？”    
    　　文清嘻嘻一笑：“这个你要去问我父亲，我可做不了主。”    
    　　卡特和威廉走了过来，看见精致的弩都不禁产生好奇心。含烟把弩递给卡特：“带了什么礼物回来？”    
    　　卡特一边把玩一边回答：“都是熟人，一个是迦利拉，一个是噜勒米多。”    
    　　威廉从马背上拉下两个人走过来：“其余的三个将军都战死了，二世子的五千近卫军没有一个逃脱。”    
    　　含烟盯着眼前的两个人，一个白一个黄。迦利拉白白净净的像个富家公子，怎么看都不像征战杀场的将军。噜勒米多却是一副威武的模样，高大的身躯和古铜的肌肤穿着盔甲更是威武不屈。粗浓的卧蚕眉下一双泛黄的眼睛射出精光，如果不是有铁链捆着恐怕早就扑上来拼命了。    
    　　迦利拉苍白的脸没有一丝血色，见到含烟立刻下跪：“中原王，我愿意投降。您收下我吧，我保证对您忠心耿耿。”    
    　　噜勒米多踹了他一脚：“我怎么会和你这种人为伍，像你这样贪生怕死的小人玷污了我的名声。”    
    　　迦利拉滚起来不停的磕头：“我是小人，我是小人。求中原王大人大量收下我。”    
    　　含烟小声的问威廉：“这两个人的功夫怎么样？”    
    　　威廉忧郁了一下说：“我不知道。”    
    　　含烟盯着他的嘴唇，眼内闪过一丝杀机。你自己去捉的人会不知道他们的实力？就算不知道比较一下也能看出来吧。“把迦利拉拖出去砍了。”    
    　　两边的士兵拖着铁链像拖一条狗似的把迦利拉带走了，片刻后外面传来一声惨叫，文清吓得打了一个哆嗦，而噜勒米多连眼睛都没有眨。    
    　　含烟走到噜勒米多身后：“将军受苦了。”说完就给他解开枷锁。    
    　　噜勒米多大吃一惊：“要杀就杀，不要玩什么花样。”    
    　　含烟微笑着扔掉锁链：“我对将军只有爱慕之心，不会伤害将军半根毛发。来人，为噜勒米多将军设宴。”    
    　　噜勒米多仿佛置身于幻境中，从被捉的那一刻他就抱定必死的决心，没有想到含烟竟然亲自给他松绑，还设宴招待他。含烟牵着他的手走向营帐，宽大的营帐内摆着十一个座位，当中一个，左右两边各有五个。每个座位前面都有一台小几，小几上摆满丰盛的食物和美酒。    
    　　含烟拉着噜勒米多走到中间的主位把他按在椅子上：“将军请坐。”    
    　　噜勒米多屁股刚挨着椅子就站了起来，跪下含烟脚下：“末将一生从未遇到如此的待遇，承蒙中原王看得起，末将愿追随中原王左右，如有二心，天地不容。”    
    　　含烟赶快扶起他：“将军既然看的起我，那么我们就是一家人了，以后有福同享，有难同当。”    
    　　含烟拉着噜勒米多介绍了几位将军：“威廉、卡特、罗安太、卡尔这四位你应该在比武大赛上见过，尤其是罗安太用诡计侥幸胜了你。”    
    　　噜勒米多躬身行礼，四个人也还礼。罗安太大呼冤枉：“当时都是含烟出的主意，你可别怪俺啊。”    
    　　含烟指着赋传勇说：“这是赋传勇副将军，莫森堡一战曾经和我生死与共，不幸的是还有一位许获锋将军为了掩护我战死杀场。”    
    　　看着含烟悲痛欲绝的表情赋传勇和噜勒米多更是忠心不移，对于一个死去的士军又有谁会记得这么清楚，赋传勇挺胸宣誓：“许获锋将军的遗愿有末将来完成，上将军的安危我赋传勇一肩承担，就算我死万次也不让别人动上将军一根汗毛。”    
    　　含烟拍了拍赋传勇让他坐下，接着介绍雷诺和阎文忠：“这两位你也应该认识，他们以前在大世子门下，现在追随我，以后都是生死与共的兄弟。”    
    　　雷诺和阎文忠躬身行礼：“末将誓死追随上将军左右。”    
    　　“这位以前是黑虎军团的将军方勇戬，格兰蒂亚的敌军称他是铜墙铁汉。”    
    　　噜勒米多上前行礼：“在圣都就已经听闻将军的威名了。”    
    　　方勇戬嘿嘿大笑：“我是个粗汉，不懂得那么多规矩，以后你叫我黑虎就行了。”    
    　　最后含烟指着文清说：“这是我未来的夫人。”    
    　　威廉和卡特大吃一惊，文清也吃惊的望着含烟，含烟一脸你就是的表情让小丫头兴奋不已。    
    　　噜勒米多单膝跪下行礼：“噜勒米多拜见主母。”    
    　　文清红着脸扶起他：“将军不要多礼。”    
    　　对于含烟把文清说成未来的夫人，威廉和卡特都不能理解。只有含烟清楚自己这样说的目的，用文清刺激威廉就是为了逼威廉和卡特就范。只要威廉和卡特敢公然反叛他就可以立杀这两个人，一旦回到圣都威廉和卡特被国王庇护再杀就难了，更何况含烟对威廉的顾虑太大，这个人的才智绝对不可小视。把文清说成未来的夫人也没有什么坏处，毕竟依菲拉阿姨已经在书信中暗示把文清交给自己，娶她是早晚的事。只要把紫云策立为正室无伤大雅，文清是不会计较什么名份的。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十一章

    　　李瑞奇生于古元311年，卒于古元374年。十六岁从军加入玄武军团，被柳中原提为参军。古元333年柳中原在瓦苏战死，史称三三事件，李瑞奇一怒出关，带领麾下两万勇士落草为寇。古元350年冬被柳含烟编入麾下，再次出任参军一职。在柳含烟一生的征战生涯中李瑞奇一直为他出谋划策，号称智囊。中原帝国建立后被帝王柳含烟任命为太尉，掌管军政。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　含烟坐在主位看着面前的十个人端起酒杯：“为圣土的百姓酿造出这么美的好酒，干！”    
    　　威廉诧异的端起酒杯，含烟没有说为国王，也没有说为王国，更没有预祝这次出使格兰蒂亚，如此有意义的场面怎么仅仅为了美酒而干杯？    
    　　含烟放下酒杯回味着美酒的醇香：“只有圣土才能酿造出这么美的好酒，所以我们一定要为了圣土的百姓捍卫边疆。此次出使格兰蒂亚虽然不是作战，但是如同作战一样，不但要打出威风，还要顾忌到圣土的安危。战火可以蔓延到圣土，但是绝对不能因为我们而挑起，我们可以为圣土的百姓而战，却不能把战火引到圣土焚烧我们的家园。”    
    　　罗安太摇着脑袋：“俺不懂，什么要打出威风还要顾忌圣土的安危？俺只知道打仗就要打赢，输了就没有命再喝酒了。”    
    　　威廉在边上解释：“这次出使国王特意叮嘱不能有损我泱泱大国的风范，但是又不能挑起两国的战端，大致的意思就是说不能发生矛盾，只能和平解决。”    
    　　含烟端起酒杯直叹气：“早知道你们听不懂我就说的通俗点，看来咬文嚼字的事只能对着文官来。好了，眼下我们已经度过了一个难关，下面商量一下去格兰蒂亚的事。方勇戬将军，你有什么看法？”    
    　　由经常和格兰蒂亚作战的方勇戬发表意见是最明智的选择，只有经常和对方接触的人才能更详细的描述地理和人文历史。方勇戬放下酒杯冥想了一会说：“我记得从瓦苏要塞到格兰蒂亚的首都圣皮德堡首先要到达吉马尹要塞，之后通过曼斯坦堡再经乌拉索城才能进入具有圣堡之称的圣皮德堡。从目前的位置到圣堡的路程大约有两千多里。”    
    　　含烟大致的比较了一下，神圣王国的圣都和格兰蒂亚的圣堡之间的划分线很平均：“路程不近，但是我们必须安全的到达圣堡，之间的吉马尹要塞、曼斯坦堡和乌拉索城都要详细的观察，说不定以后我们还要踏入西方的土地，而且是侵略性的。”    
    　　“问题是眼下我们怎么通过流军和盗匪的骚扰。”方勇戬有所顾虑的皱着眉头：“瓦苏要塞和吉马尹要塞之间有十多股势力，他们势力大的就拦截两国之间的贸易商队，甚至抢夺瓦苏要塞和吉马尹要塞的东西，对于瓦苏要塞他们不伤人只要东西，但是对于格兰蒂亚的吉马尹要塞他们见人杀人、见村灭村，手段极其毒辣。势力小的就抢掠周围的村庄，有时也会抢夺一些小型的商队。”    
    　　威廉在旁边问：“这十多股势力有哪几股是比较强大的？”    
    　　“大的势力有两队，一队叫虎翼的流军大约八千多人，一队叫狼牙的盗匪也有七千多。其余的小势力各自有三五七百人。”    
    　　卡尔和罗安太猛吸了一口气，就这两队任何一队都是比较强大的势力，如果再加上其余的小势力恐怕有将近三万人。而自己这边只有五千甲胄骑兵，还要护送两车金银珠宝，根本不可能快速的运作。更恐惧的是这些流军是盗匪熟悉这片土地，而且作战都是骚扰性的防不胜防。    
    　　含烟突然问了一个与出使无关紧要的问题：“这两股大的势力的头领是谁？他们为什么会落草为寇？”    
    　　方勇戬的双眼亮了起来：“虎翼的流军主帅叫屠刚，曾经在黑虎军团升至将军，后来因为一个不相干女人和上级拔刀相向，杀人后带领一帮人马逃出瓦苏，就在外面过着流荡的日子。狼牙的主帅叫李瑞奇，原来是玄武军团的参军，十七年前玄武军团在瓦苏战败，他不知道什么原因没有回圣土，而是领着旗下的将士窝藏在这八百里荒野中。”    
    　　卡特好奇的问：“你们为什么不剿灭这些势力呢？”    
    　　方勇戬叹了口气：“平时格兰蒂亚进攻瓦苏要塞的时候他们都会去骚扰敌军，而且这一带是他们的天下，我们就算想剿也找不到他们，更何况将士们都是有血有肉的汉子，既然他们肯为瓦苏尽一份力，我们说什么也不会去剿灭他们的，每次上级下令时将士们都是出城逍遥几天，然后回来回报说没有发现流军和盗匪。”    
    　　含烟突然很想见这两个人，沉默片刻后一条大胆的计划呈现的脑海中。：“好了，天色不早了大家都回去休息吧。回去之后告诉将士们修整三天再启程，10月3日出发。”    
    　　※※※※※    
    　　荒野的夜晚很寒冷，风更刺骨。文清久久不能入睡，含烟说过的话一直萦绕在她的耳边。自己真的能成为他的小娇妻吗？这是半年前就开始做的梦，如今这个梦成真了，未来的某一天他将迎娶自己，想到这里文清觉得心口有如一头小鹿乱撞。母亲说他是一个好男人，安雷老爷爷说他可以托付终生，自己也认为他像天上的星星只能仰望，如今他离自己这么近，近的几乎可以触摸到他白净的轮廓，直到今晚才觉得他不再遥不可及，而是真真切切的感受到他就在身边，在心底。    
    　　今夜无眠的人不止是文清一个。威廉和卡特在帐内喝着酒，两个人的脸上都有一种无可奈何的表情。威廉一杯一杯的灌着烈酒，好像只有酒才可以洗刷内心的杀机。卡特举着酒杯不说话，不说话并不代表没有思考，卡特在等，等威廉做出决定。    
    　　“我不能杀他。”威廉痛苦的说。    
    　　“我知道。”卡特明白他的痛苦。    
    　　“即便他把文清娶了，只要紫云公主愿意，哪怕是侧室她也不会计较。”    
    　　卡特点点头，两个人都是心甘情愿的他也管不了。    
    　　威廉再次灌下一杯酒：“可是我不想紫云公主不幸福，他还没有成亲就找了一个女人，以后紫云公主很有可能面对更多的女人。”    
    　　“但是他不可能把所有的女人都娶完。”    
    　　“可他娶的女人越多对紫云公主就越不公平。”    
    　　卡特端起酒杯一饮而尽：“或许他就多娶这么一个呢。”    
    　　威廉盯着他，眼里布满血丝：“你能保证他只多娶这一个吗？”    
    　　卡特继续喝酒，不能回答的问题只有用酒堵住自己的嘴巴。    
    　　沉默了许久卡特才说：“只有一个人能管的了含烟。”    
    　　“是谁？”    
    　　“国王。”卡特一个字一个字的说：“只有国王才能让含烟有所顾忌。”    
    　　威廉听见国王这两个字立刻精神起来：“你的意思是说禀告国王，让国王下令不准含烟娶文清？”    
    　　“不！”卡特摇头否认：“国王不可能下这么愚蠢的命令，一个女人而已国王是不会放在心上的。”    
    　　“那你是什么意思？”通常喝醉酒的人都比较迟钝，威廉也一样。    
    　　卡特小声的说：“揭发含烟不轨的秘密，让国王杀了他。这样你就能娶紫云公主。”    
    　　“可是我们并没有掌握他的秘密，没凭没据怎么禀报国王？”    
    　　“所以我们要找，而且要小心的找，仔细的找。”    
    　　※※※※※    
    　　11月1日清晨，薄雾。通往格兰蒂亚的官道上行来一支车队，负责护送的都是清一色的甲胄骑兵。他们打着圣都的旗帜肆无忌惮的慢慢前行，缓慢的速度就像出嫁的花轿等待新郎来敲门。新郎来了，而且来的有几千人，三千多盗匪策马围住了五百甲胄骑兵。三千人不声不响的骑在马上，圈内的五百甲胄骑兵也没有动，也不敢动。盗匪的队伍从中间分开，一个年近四十的文士打扮的中年人策马从外面走了进来。    
    　　中年文士拔出腰间的单手剑虚指一圈：“谁是领头的？”    
    　　一个年轻的小伙子策马走来出来：“我就是。”    
    　　中年文士吃惊的打量着眼前的这个人，小小的年纪已经挂着上将军的军衔，而且白白净净的不像从军队里爬上来的，倒像个富家的公子哥。    
    　　小伙子也在打量眼前的中年文士，四方脸，额头宽广，两条眉毛细长，一双黑色的眼睛似视非视，嘴边三缕胡须随风飘荡尽显风流。    
    　　中年文士开始怀疑眼前的小伙子是不是最近传闻的中原王柳含烟，但是传闻中柳含烟身高十丈，威猛无比，有千斤之力，神出鬼没之策，怎么看也不可能会是眼前的这个毛头小子：“小孩子不要乱说话，你才多大的岁数就敢挂上将军的军衔？看在你是圣土的军队我给你们一条活路，留下车辆你们可以回去了。”    
    　　年轻人非但没有离开的意思，还故意往前蹭了蹭：“先生怎么称呼？”    
    　　中年文士效尤性趣的盯着他：“年轻人你胆子不小啊，我是灰狼的主帅李瑞奇。年轻人你怎么称呼？”    
    　　小伙子微微一笑：“本王是神圣王国的上将军，国王亲封的中原王柳含烟。”    
    　　一瞬间掉在地上的下巴不下千个，就连李瑞奇也瞪大了眼睛。不过转眼间数千人又同时大笑，仿佛在嘲笑一个只有5岁大的人硬要说自己可以娶媳妇了。    
    　　李瑞奇止住笑说：“小伙子，中原王的旗号不是随意拿来骗着玩的。看在你年轻无知的份上我不和你计较，但是以后再敢玷污中原王的名声我绝对不会放过你。”温和的声音到后来突然变的严厉。    
    　　含烟诧异的看着他：“中原王和你有什么关系你这么护着他？”    
    　　“这些你就不要问了，现在带着你的人离开这里，货物我留下了。”李瑞奇已经没有性趣再和他纠缠下去。    
    　　含烟突然高举右手，一阵翻箱倒柜之后所有的箱子都被打开，里面什么也没有，空荡荡的就像棺材等着死人倒在里面。    
    　　李瑞奇的瞳孔在收缩，一道精光从眼内闪过：“你敢戏弄我？”    
    　　“只要你说出和中原王什么关系我立刻奉上满箱的金币。”含烟微微一笑根本没有把这三千盗匪放在眼里。    
    　　“我如果不说呢？”李瑞奇身后出现两个人，同样的健壮，同样的打扮，是一对孪生兄弟。两个人都拿着双刃斧，骑在马上威武强壮。    
    　　“那就让我的刀说话。”含烟轻藐的看着两个人，右手拔出流荧高举过头。    
    　　“流荧？！”李瑞奇一声惊呼差点从马上掉下来。    
    　　含烟大喊一声：“前玄武军团参军李瑞奇下马听训。”    
    　　李瑞奇立刻滚下战马单膝跪在地上：“李瑞奇拜见少主。”后面的盗匪立刻也从马背上也滚下来跪在地上，呼啦拉三千多盗匪全部跪在四周，低头请罪。    
    　　“都起来吧。”含烟收刀大声说：“当年我父亲战死瓦苏要塞，那时我还年幼，现在我秉承父亲的遗志成为上将军，你们都可以回来了。”    
    　　“多谢少主开恩。”李瑞奇再次下跪：“这么多年我们都在等一把刀，这把刀终于出现了。少主，要为先主报仇啊。”    
    　　含烟深吸一口气：“父亲的仇我会报的，带我去看看你的山寨。另外我要见虎翼的主帅屠刚。”    
    　　瓦苏要塞的西北方有片森林，大片森林的内部已经被改造，当年出关的一万多玄武军早已经在这里落地生根。山寨内大批的妇女和儿童争先恐后的来迎接，含烟粗略的打量了一下，树林内已经改建成一座大型的村庄，众多的民居中央是一座市场，一切都是自给自足，与外界没有丝毫的争执。三千健儿领着五百勇士进入树林，空旷的场地里村民拿出自酿的美酒招待勇士，陌生的人们通过美酒和笑容迅速建立了良好的关系，这种关系显得很融洽。    
    　　含烟被迎进一座大厅内，木质的地板擦的很干净。坐在古藤做的椅子里李瑞奇介绍了这一带的情况。李瑞奇可谓是这里的地头蛇，把各种关系和利益掌握的清清楚楚，含烟大致的了解一番开始询问山寨里的情况。    
    　　“如果在不影响村民生活的情况下能抽出多少将士？”    
    　　李瑞奇细细的算了半天有些难以启齿。含烟冷冷一笑：“就算只带你一个人离开也是个数目，有什么话大胆的说吧。”    
    　　“大概1000人左右。”李瑞奇在说这番话的时候冒着冷汗。    
    　　含烟靠在椅子上算了半天才开口：“除去年老的将士和一部分有劳动能力的青年，1000人已经很多了。你去给我仔细挑选500人，前提条件是他们自愿的。”    
    　　李瑞奇惊喜交加，含烟的行为有着柳中原的遗风，只有为百姓和将士们着想才能紧紧的握住民心和君权。    
    　　李瑞奇刚要下拜谢恩，含烟接着说：“这些年你搜刮了多少金银珠宝？”    
    　　“足够十万大军吃喝一年。”李瑞奇没有说谎，神圣王国和格兰蒂亚王国之间的贸易从来没有断过，大型的贸易车队带来的金银珠宝数目庞大，这些年珠宝藏在隐秘的地方快要发霉了，在这种前不着村后不着店的穷乡僻壤，再多的金币也花不出去，一点一点积攒下来的绝对不止这个数目。    
    　　含烟沉吟了片刻：“这么多金银珠宝总不能一直放在这里，你有什么好主意？”    
    　　“少主可以派遣一些人带着本钱回圣土做生意。要他们在三年内还清本息，之后每一年后提取十分之一的收入，十年后不再收取。这样一来我军有强大的物资为基础，连续十年的收入足够我们争得一片属于自己的天下。”    
    　　含烟飒然一笑：“那就让你麾下的将士们回圣土吧。”    
    　　“少主英明，这样一来我们这些人都可以回到圣土去，而且还能过上好日子。”李瑞奇激动的立刻就要向外跑。    
    　　“我走之前必须把这一带清扫干净，不允许再有流军或者盗匪出没。”    
    　　“少主放心，这些流军和盗匪的小头目都是看我们的脸色行事，只要我放出风去他们就不敢再出现。”    
    　　含烟挑了一下嘴角：“我说的是必须清扫干净，不是暂时。”    
    　　李瑞奇吃惊的看着他：“少主的意思是？”    
    　　“告诉他们，要么回到圣土安分守己的过日子，要么洗干净脖子等我去砍。”顿了顿含烟又说：“用你的名义召他们过来，我要当面把话说清楚。”    
    　　李瑞奇喘了口气，幸好不是杀掉：“是。”    
    　　李瑞奇话音刚落就听见外面有人通报：“虎翼军头领屠刚到。”    
    　　含烟盯着门口轻轻的说：“一个为女人拔刀的老虎来了，希望这头老虎不要让我失望。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十二章

    　　古元350年11月2日，中原王柳含烟第一次坑杀745名前来投靠的壮士，使他的敌人对他抱有必死的决心。从那天以后每一个将要处死的人都会得到一顿美味的饭菜和一坛酒，饭叫做送魂饭，酒叫做壮行酒。坑杀事件发生以后，对柳含烟产生了很多不利的情况。未来的安国侯威廉和上将军卡特就是因为坑杀事件背叛含烟，从而走向誓不两立的道路。古元352年柳含烟远征龟丝帝国的时候遇到了很大的阻力，这或许也是他坑杀的行为所带来的副作用。    
    　　——帝国记事录    
    　　※※※※    
    　　屠刚没有让含烟失望，事实上他从来没有让别人失望过，对于他答应过的事，即便是死也要做到。年轻的时候因为一个老人受到欺辱，他可以穿过二十多个卫士把那个人的耳朵拧下来，代价是身上多了三十多条伤疤。屠刚走进门口的时候含烟似乎看到了一座山，一座铁山。屠刚并不高，而且也不胖，但是他站在那里纹丝不动，只要他不动身边的人都不会再动，敢动的人都倒在他的马刀之下。    
    　　屠刚也在看含烟，含烟动了。轻轻的站起来悠然的走过去，距离越来越近屠刚却找不到下刀的位置。并不是含烟刻意的防守，事实上含烟每个毛孔都在睡眠的状态，一个全无防备的人注定会倒在别人的兵器下，然而一个全身都是破绽的人，屠刚却找不到最好的位置下刀，所以屠刚没有出刀。    
    　　含烟走到他身前三步的距离才停下：“你就是屠刚？”    
    　　“我是。”屠刚说话很简单也很慢，但是他的刀却出名的快。    
    　　“我想看看你的刀。”含烟的口气就像借一个铜币那么轻松。    
    　　屠刚不是不想让他看，而是从来没有一个人敢用这种口气和他说话。：“我的刀出鞘必须见血。”    
    　　李瑞奇在旁边一个劲的给屠刚使眼色，但是屠刚装作没看见。含烟微笑着没有生气：“如果你的刀出鞘后不见血呢？”    
    　　屠刚的话依旧很慢：“那么我就倒下。”    
    　　“如果你不会倒下呢？”    
    　　“那么我就再进攻。”    
    　　含烟笑了，这是一个很执着的人。为了自己的信念他可以放弃一切。：“如果我告诉你，我想要你的命，想要你手下八千多将士的命，想要你所有的金银珠宝。你会怎么做？”    
    　　“我给你。”屠刚说完就递出一个椭圆形的金块，金块上刻着一头张着翅膀的老虎。    
    　　含烟没有去接，而是盯着他的眼睛问：“为什么你毫不犹豫的就把一切都给了我？”    
    　　“因为你是柳含烟。”是的，如果他不是柳含烟屠刚的刀已经落下，正因为他是柳含烟屠刚才放弃了一切追随。    
    　　“从这一刻起你就是我的兄弟，今天你给予我的将来我会十倍百倍的偿还给你。”    
    　　“我不要”屠刚回答的很干脆，也很简单。    
    　　含烟没有想到他会拒绝，于是换了一个方式问：“每个人都有追求，告诉我你追求的是什么。”    
    　　“我的追求就是能像上将军一样。既然上将军想为我做点什么，我要求回到黑虎军团，堂堂正正的回到黑虎军团。”这是见面以来屠刚最多的一句话。    
    　　“我答应你，虽然目前我还做不到，但是迟早有一天你的要求会实现。”    
    　　※※※※    
    　　古朴的大厅里两个人都在默默的喝着茶，淡淡的茶香冲散了潮湿的气息，却冲不散布来恩心中的忐忑。    
    　　宋明得抿了一口清茶：“我听青瑶说你想搬出去住，是吗？”    
    　　在宋明得面前布来恩可不敢撒野，连忙站起来回答：“不是，我那是和她开玩笑呢。”    
    　　“哦？蓄意谋反也是开玩笑吗？”    
    　　布来恩这会冷汗都下来了：“这些都是含烟和我说着玩的事，不能当真的。”    
    　　宋明得瞅了瞅侧面的屏风说：“你身为王国将军，食君之禄，忠君之事，怎么能拿这种话说笑？是不是含烟教唆你说的？”    
    　　“含烟没有教唆我说什么大逆不道的话，只是给我讲了一个故事。”    
    　　宋明得放下茶杯问：“是不是一座房子的故事？”    
    　　布来恩斜眼看见屏风后的宋青瑶，气愤的回答：“是的，我觉得他说的很有道理。天之将崩，雷霆发怒；地之将崩，群蛇起陆；人之将崩，天地翻覆。神圣王国已经到了崩溃的边缘，我们必须未雨绸缪，才能逢凶化吉。就算不为我们自己着想，也要为十二万苍龙将士和青山郡五百万生灵着想。”    
    　　“这些话都是含烟教你的？”宋明得没有想到布来恩竟然说出这番话来。    
    　　“是的，为了将士和众生着想我们不应该愚忠于王国，而是应该效忠于天下。我们应该把眼光放远一些，看看数十年后的圣土会是什么样子。”    
    　　“你先下去吧，容我思考之后再和你详谈。”    
    　　※※※※    
    　　夜空降临时大地安静下来，木屋外的篝火旁围坐着十四个人，有十一个人都是这一带的小头目。十三双眼睛望着含烟等他发话，但是含烟却悠闲的烤着鹿肉，不断的翻滚着小鹿，把各种料撒在上面。含烟不说话所有人也不敢说话，只能等，等他开口。嫩香的肉味飘散在夜风中，一阵咕噜声从一个又黑又胖的小头目肚子里响起，含烟切下一条鹿腿递给他。小头目受宠若惊的爬起来跪在地上双手接过，刚要咬下去想起周围的人就自己有鹿肉，又不好意思的放下。    
    　　“吃吧。”含烟真挚的微笑像一个商人推销自己的商品：“尝尝我的手艺，如果好以后你们都可以经常吃到。”换句话说就是如果不好你们就看不到明天的太阳。    
    　　含烟见几个人都不吭声就接着说：“各位都是这里的土皇帝，我听说这里的安危都在各位的身上，所以才召各位到这里来商讨一下以后的生存之道。各位有什么意见？”    
    　　李瑞奇笑着不说话，屠刚的脸上挂着他招牌式的冷漠的表情。一群人看着含烟高深莫测的笑容心里发毛，不时的用眼神询问李瑞奇和屠刚，但是两个人盯着篝火没反映。    
    　　一个留着山羊胡的老头壮起胆子说：“我们这些草民只想吃饱穿暖，其他的事没有考虑过。就请中原王给我们指条路吧。”    
    　　“你们在这里生活了数十年，过着刀口舔血的日子。虽然没有引起大的祸端，但是已经危害到了百姓的生活和圣土的贸易。我想你们也应该知道这样做不是长久之计，万一圣土将你们列为剿灭的对象，而格兰蒂亚也把你们当作蝗虫来对待，你们就只有鸡犬不留的下场。现在我给你们两条路走。一是回到圣土安居乐业，我会给你们足够的钱；二是留下你们的脑袋入土为安。”含烟的眼睛里布满杀机：“你们自己选吧。”    
    　　“有好日子过谁不想安稳的过下半辈子，可我们都是通缉的要犯，圣土会收留我们吗？”说话的是一个二十多岁的年轻人。    
    　　含烟撕下一块鹿肉放在嘴里细细品味：“只要你们愿意回去我可以安排，通过瓦苏要塞的高猛将军可以让你们用流民的身份回到圣土。另外可以留下一批精锐跟着我建功立业。”    
    　　一群人立刻交头接耳的议论起来，对于这种草莽生活他们早就过腻了，现在能回到神圣王国重新踏上圣土他们除了兴奋别无要求，更何况还能追随名震天下的中原王征战杀场，这是很多人梦寐以求的事情。    
    　　含烟一边喝着美酒一边等他们议论的结果，过了一会一群人安静下来，留山羊胡的老头代表十一个人发言：“只要能让我们回到圣土安居乐业，我们不但不要中原王的钱，还可以提供一些钱和装备。我们十一个人手下的壮士都不多，如果有愿意追随中原王的壮士我们就把他带到这里来。”    
    　　“明天中午之前带他们来这里，想要回到圣土的就来找屠刚，我走之后他会留下来帮你们安排。”含烟举起酒碗：“为了美好的人生，干！”    
    　　一群人放下酒碗后就告辞回去，把这个消息告诉那些渴望回家的百姓。李瑞奇送他们走后回来坐下：“少主的策略比荡平他们强一百倍，这些人今晚肯定兴奋的睡不着觉。”    
    　　“睡不着觉是小事，我在考虑他们中间有没有奸细，或者十恶不赦的人。”    
    　　李瑞奇皱着眉头建议：“不如放他们回圣土吧，这些人也没有多大的作用。”    
    　　“不！”含烟捡起一根树枝扔进火堆：“这些人都是通缉的要犯，作恶多端本性难改，把他们放进圣土只会为圣土的百姓带来灾难。”    
    　　屠刚慢慢的说：“那就把他们送来的人全部坑杀。”    
    　　含烟惊奇的转过脸：“为什么提出坑杀他们？他们不是和你一样吗？”    
    　　“我和他们不同。”屠刚的脸在篝火的照耀下变得通红：“我杀的都是敌人，我抢的都是格兰蒂亚的商队。而他们杀过圣土的百姓，抢过圣土的商队。”    
    　　“李瑞奇你的意思呢？”    
    　　李瑞奇点点头：“这些人欺压百姓该死，若不是看在他们经常骚扰吉马尹要塞我早就荡平他们了。”    
    　　含烟拿着树枝挑起一堆火星：“鱼肉百姓者杀！”    
    　　※※※※※    
    　　日近中午，冷阳高挂。有风，狂风。    
    　　代表着十一个头目的车队进入山寨，车队带来了丰厚的礼物，包括745名壮士和两千多头战马，还有一大批金银珠宝。七百多人穿着各式各样的盔甲，拿着不同的兵器，这些人唯一的共同点就是杀过人，每双手粘的不止两三个人的血。李瑞奇安排他们坐在地上，每个人面前有一大碗肉和一坛酒。肉是牛肉，刚从锅里捞出来。酒是钩酒，当地的特产。面对这样的待遇，所有人内心充满了感激，一个个端坐在地上安静的等待含烟发话。    
    　　含烟站在他们面前只说了一句话：“大口吃肉，大碗喝酒，好好的享受生命。”这是最后一餐了，以后你们再也没有生命去享受。这句话含烟没有说出来。    
    　　一路赶来的壮士们早就饿了，面对香肉和美酒就算肚子不饿也会吃喝一番，七百多人没有任何顾虑的端起碗捧起酒。含烟冷冷的看着他们，眼内闪过一丝不忍，却又瞬间消失在寒风中。等到所有人都吃喝过以后屠刚领着他们走向树林深处，那里有一个归宿等待着他们。李瑞奇默默的向前伸手，做出一个请的手势，含烟点点头跟了过去。    
    　　一座大坑前七百多壮士迷茫的交头接耳。：“这个大坑是做什么用的？”：“为什么带我们来这里？”就在众人惊异的议论时，随着屠刚的一声令下，一群士兵举着马刀将他们赶进了生命的墓地，大把大把的黄土散到他们的头上。七百多人没有想到会有这样的结局，立刻乱糟糟的大喊大叫向上爬，然而出现在他们面前的是一把把雪亮的马刀。745人不断的爬上坑边又被踢到坑下：“将军，为什么这样对待我们？”：“我们是来投靠中原王的，为什么要坑杀我们？”：“中原王，你这个卑鄙小人。”：“拉我上去啊，我还有老娘要奉养，不要杀我。”：“狗日的柳含烟，你不得好死。”：“为什么，这是为什么啊，我不想死啊。”    
    　　含烟紧皱着双眉扭过头，一声声呼喊向刀刃般插在心里，这些人或许有奸细在内，或许他们中间的一些人应该遭到这样的下场，可是他们当中还是有无辜的生命，狠毒的坑杀他们是自己的真实意愿吗？    
    　　李瑞奇看见含烟的神色走过来安慰：“少主。鱼肉百姓者死，这是您说的话。不能因为一时的心软而放过了奸细，更何况他们都是该杀之人，死不足惜。”    
    　　“他们真的都该杀吗？就没有一个无辜的？”含烟闭着眼内心痛苦的像被刀割。    
    　　屠刚跪下回答：“主上。宁可错杀一千也不能放过一个，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”    
    　　这是社龙泣曾经说过的话，现在又被另一个人说出来，含烟深吸一口气使内心的痛苦减轻了少许：“这么说是我太仁慈了？”    
    　　“少主。您还想不想争霸天下？”李瑞奇跪在屠刚身边大声问。    
    　　含烟点点头。李瑞奇接着说：“心不狠不能服众，心不狠不能平天下。少主是想做一个仁慈的王爵还是想做一代帝王，请少主三思。”    
    　　可是杀了他们自己就能向帝王的宝座更进一步吗？成为帝王就一定要心狠吗？就一定要杀很多人吗？含烟一遍又一遍的问自己。最终的答案是肯定的，没有一个霸主没有杀过人，没有一个霸主不是心狠手辣的。慈不掌兵，义不守财，多少的先人和前辈用血证明了这句话。    
    　　“杀！”含烟猛的回身，眼睛里没有任何的感情，只有冷漠的杀气和赤红的血丝，右手平伸划过坑下众人的眼帘，像一片黑纱覆盖了整个天地。    
    　　两刻钟之后土坑被役为平地，一只干瘦的手露出地面，愤怒的想抓住些什么，却又无力的垂下。含烟虚弱的转过身，双眼空洞的离开这片归宿，身后的坟墓将成为一生的噩梦，埋在内心深处挥散不去。含烟杀过人，杀过很多人。但是从来没有用这么卑略的手段残杀过人，而且一下子就是七百多。突然之间眼前的一切都变得灰暗，身边仿佛有无数的亡魂缠绕着自己，身体很冷，很冰。这是一个残忍的世界，想成为英雄就必须用无数个人头垫起王座，含烟想起母亲的话，母亲曾经说要想成为英雄就必须舍弃很多东西，为什么母亲没有告诉自己英雄的道路铺满骸骨。    
    　　含烟没有停留，直接带着甲胄骑兵奔回营地。一路上他都没有说话，一队人马背着夕阳默默奔驰在荒野中，扬起淡淡的尘土。李瑞奇清晰的感觉到含烟的恐惧，从不停的颤抖到急促的呼吸，最后是阵阵的冷汗。沉默中含烟安静下来，除了脸色苍白之外没有什么不妥之处，唯一明显的就是那双眼睛，比冬日的寒风还要刺骨，比河床的寒冰还要寒冷。含烟仰头微微一笑，残酷的笑容中透着诡异的杀气，这种诡异的气氛直到看见军营才渐渐缓解。    
    　　回到营地，含烟指着李瑞奇说：“这是李瑞奇，我任命他为参军。”说完就冲进军帐钻进被窝里。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十三章

    　　上古时代有位庄子，庄子论剑，天下剑分三种：天子、诸侯、匹夫。远古时代剑也分三种：双手剑、宽刃剑、单手剑。双手剑，剑长三尺三，宽四指，重二十八斤，适合力大无穷的勇士使用。单手剑，剑长三尺，宽两指，重七斤七两，这种剑轻盈灵活，适合刁钻的剑术。宽刃剑，剑长二尺七寸，中间宽四指，剑锋、剑把宽三指，两边剑刃呈弧形外张，重十六斤，因造型奇特像一个巨大的矛头，使用的勇士被称作短矛手。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※※※    
    　　黑夜里一个纤细的身影悄悄的走进主帐，帐内有一个人在瑟瑟发抖。文清不知道含烟怎么了，他回来的时候脸色很苍白，脸颊还挂有未干的汗珠，跟着他回来的李瑞奇并没有说什么，只是淡淡的把相遇的经过诉说一遍。但是文清还是觉得不安，她从来没有见过含烟如此的惊惶失措。帐内有一盏烛火，跳动的烛光照亮了颤抖的棉被，也照亮了一张挂满冷汗的脸。    
    　　文清吃惊的扑到含烟旁边，掏出手帕擦去他脸上的汗渍。轻声的呼唤中，手腕突然被抓住，含烟睁开眼的一瞬间杀气散布在每个角落。文清第一次看到这种目光，犀利的眼神像一支箭射进心底，差点要窒息。    
    　　“你怎么了？”文清胆怯的张着小嘴。看到文清惊恐的神色含烟才喘了口气，杀气随之消散。文清探着他的额头问：“你哪里不舒服？”    
    　　含烟没有回答，一把拽过她拉进怀里。突然的举动，文清大吃一惊，发呆的看着含烟眼内的血丝，惊恐的不知所措。文清的内心在挣扎，虽然渴望着能与含烟在一起，更明白迟早会有这么一天，可是眼前的一切来的太突然，突然的让她没有心里准备。    
    　　甜甜的处子香气，不断的刺激着含烟，含烟喘息着搂紧身上的少女，用颤抖的嘴唇堵住了她的惊呼。抚摸着她柔顺的金发，千万缕激情融会成热烈的欲望，纤细的腰身盈盈一握，像风中的柳枝摇摆不定，隆起的臀部浑圆小巧，一种尚未发育成熟的青春气息冲撞着恍惚的神经，含烟再也按耐不住，转身把她压在身下疯狂的蹂躏。    
    　　突然被压在身下，不堪负重的文清猛然清醒，想推开含烟沉重的身躯，因为含烟的手已逐渐上移，停在那上下起伏的双峰。“不行！啊，住手。”面对文清无力的挣扎，含烟隔着衣服不断的侵袭她鼓起的嫩乳。诱人的呻吟声，含烟欲火难熄，疯狂的拽开貂皮撕破青色的衣裳，露出了淡蓝的肚兜。薄薄的肚兜，遮着一双柔嫩的玉乳，勃起的乳头，正隔着肚兜高高挺起。    
    　　含烟迫不及待的脱去她一身的障碍，文清身无寸缕、玉体横陈，一双玉乳雪白无遐、微微耸立，平坦小腹无折无痕、滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽。含烟的手巡视着文清的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹，最后停驻在一片乌亮的绒毛上。文清从惊恐中安静下来，情人的手是冬日的春风，拂过敏感的神经撩起丝丝的浓情。文清含羞带怯的闭着眼，默默接受一刻，既然注定是他的人，又何必在乎许多。    
    　　含烟从双峰中抬起头，血红的双眼在烛火的照耀下如同发狂的野兽，深深的喘息着含烟迫不及待的脱去内衣，扑在文清身上死命的缠绵。激情的摩擦燃起炙热的烈火，冬夜的寒冷也无法熄灭。文清忍不住肌肤被拂过的快感，轻轻的呻吟出声，矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。    
    　　赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又敏锐的感受激汤脑海。一种肌肤磨擦的快感，一种沉醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让呼吸、心跳越加急遽。文清只觉自己完全抗拒不住那欲火狂升，理智已经溃堤，修长的玉体尽情地伸展，以青涩的呻吟等待含烟的恩宠。    
    　　含烟生硬的找到了缺口，猛兽般疯狂的占有了她的身体，发狂的欲火燃烧了理智，使文清从少女变成了女人。撕裂般的疼痛后，渐渐的文清已经适应了这种疯狂的爱怜，一种从未感受过的异样情调侵占了整个心灵世界，带着她攀上情感的颠峰。    
    　　顺着文清表情的似疼似喜，含烟生涩的开垦着，一股股的热流从彼此的体内升起，体内深深地包裹着对方情欲的火热，快乐是如此的强烈，一次又一次的从顶端跌落深谷，又一次次的从深谷爬向顶端，像是被蜂蝶采摘的花蕊一阵轻颤，一波甜美的花蜜流了出来……    
    　　※※※※※    
    　　紫云的披风是淡紫色的，长长的披风扫过冰凉的台阶，带走一丝尘埃和一片哀愁。透过那扇窗遥远的西方有一颗星，微弱的光芒照亮情人的相思，紫云迎着寒冷的夜风默默守候，希望今夜的微风能带来他的消息。突然一个黑影从眼前滑过，弯着腰跑到墙边抓起绳子开始攀爬，紫云回身抓起剑跳出窗外。    
    　　黑影停在一座府邸的后门，东张西望之后敲响了门环。三长两短的敲门声在寂静的夜里份外清脆，声音刚落下门就被打开，黑影闪身钻进门内黑夜回归寂静。紫云在门外徘徊了片刻决定进去，这个人是从皇宫出来的，一定有什么不可告人的秘密，极有可能威胁到皇族的人。紫云走到门前敲响了暗号，随着三长两短的声音落下门里探出一颗人头，还没有来得及张望就被剑把敲晕倒在地上。    
    　　后院很宽阔，干枯的草地中间有一条青石铺成的小路。路的左边有一个池塘，被凝固在冰冷的夜里，池塘中竖着一个小亭子，孤独的耸立在寒风中。右边干枯的草地上几颗梧桐散落在角落。紫云没有走青石路，而是踩着干硬的泥土靠近一扇窗。这是唯一亮着灯的一扇窗，房内两个人的身影被烛光打在窗户上。    
    　　一个温和的声音响起：“晋王妃为什么迟迟不肯动手？”    
    　　听到母亲的名字紫云大吃一惊，这时另一个浑厚的声音回答：“回王子的话。晋王妃的意思是先除去柳含烟，有他在将会是神圣帝国的变数，现在紫麟有意栽培他，为的就是保住万世基业。”    
    　　“赛勒斯子爵，你不要长他人志气，灭自己威风。柳含烟的威名我也有所耳闻，他真的有传言中那么厉害？”    
    　　被称作赛勒斯的中将回答：“他是否厉害想想柳中原就知道了，当年瓦苏要塞一战，我国有多半的勇士都是死在他的手里，若不是晋王妃献策蛊惑紫麟霸占紫烟，断绝柳中原的粮草，格兰蒂亚的男人几乎绝种。现在他的儿子已经成为中原王，其战术不在柳中原之下，莫森堡一战就连陛下也心惊胆寒。为了格兰蒂亚千秋的霸业，为了尽早的使神圣王国瓦解，他必须死。”    
    　　紫云骇然失声，早就听说格兰蒂亚图谋不轨，没有想到第一个目标竟然是含烟，而且还是母亲的意思。听他们对话分明是格兰蒂亚的人，那个被成为王子的一定是爱德华，格兰蒂亚只有这么一位王子。他们和母亲有什么重大秘密的计划，那个叫赛勒斯的人潜入皇宫没有被察觉，一定是母亲告诉他安全的路线。    
    　　“谁？”随着一声惊呼窗户被打开，从里面跳出一个中年人。看他的衣着正是潜入皇宫的那个人，黑色的衣服包裹着雄壮的肌肉，一双褐色的眼睛上下打量着紫云。    
    　　紫云转身就跑，眼下不是铲除他们的时候，最重要的是通知含烟小心惕防。前面突然出现一个身影，一个穿着灰色戒装的青年挡在路上，白净的脸庞，眉毛是黄色的，眼睛是格兰蒂亚皇族特有的海蓝色，嘴角挂着淡淡的微笑。左手背在身后，右手按着一把双手剑，说不出的从容洒脱。    
    　　“你是谁？谁派你来的？”    
    　　紫云的回答就是拔剑，攻击的目标不是眼前的爱德华，而是身后的赛勒斯子爵。从气势上可以看出前面的爱德华比身后的赛勒斯更胜一筹，所以紫云选择了身后赶来的赛勒斯。剑是单手剑，与普通单手剑不同的是，紫云的单手剑有两个剑锋，银白的剑头并排两个剑尖，像是毒蛇的舌头丝丝飞舞，这把剑的名字叫银蛇。紫云的剑术也像单手剑一样轻盈。银白的剑从上而下刺向赛勒斯的前胸，赛勒斯用的是宽刃剑，二尺七寸的宽刃剑划开银蛇撞向一片剑影。就在紫云回身出剑的时候，爱德华猛踢双手剑的剑身，剑鞘如流行般脱离了剑身射向紫云的后背，接着爱德华紧随剑鞘刺了过去。    
    　　紫云的银蛇被赛勒斯劈开，面对前后夹击的猛烈攻势纵身跳向一边。赛勒斯觉得眼前白影闪过，一把巨大的剑鞘撞向胸口，顾不得追杀紫云挥剑砍掉剑鞘，接着一把双手剑在耳边擦过，赛勒斯的宽刃剑抵着爱德华的胸口。两个人同时嘘了口气，回身发现紫云已经跑向后门，爱德华反手把剑投向紫云的后背。紫云听到身后呼啸声响起，来不及转身立刻弯腰左手撑地，一个优美的前翻躲过暗剑跳到门外。    
    　　“立刻撤回格兰蒂亚，先杀九尾淫狐，再灭神圣帝国。”爱德华看着门上左右摆动的剑把下令。    
    　　※※※※※    
    　　文清悠悠醒过来，一丝不挂的玉体软瘫在含烟怀里。疯狂的激情让一个十六岁的少女提前成为女人，这样的过度或许文清还没有适应，但是在含烟的怀抱里她睡的很安慰。抬头看着含烟颤动的睫毛，听着他均匀的呼吸声，文清害羞的把头缩进他的怀里。贴着含烟结实的胸膛，文清聆听到一个强烈的心跳，不断的用小脸蹭着含烟结实的胸膛。    
    　　含烟被怀内的小猫闹醒，第一件事就是打她的屁股。轻拍之后又怜惜的揉着文清的粉臀：“我太冲动了。”    
    　　“坏蛋。”文清调皮的咬了他一下，又立刻伸出舌头舔着发红的齿印。    
    　　轻微的刺痛后是丝丝的温软，含烟苦笑着抚摸着文清光滑的后背，对于怀里的这个小丫头含烟由衷的疼惜。文清和紫云是不同的类型，紫云是一朵温柔的云，能够融化所有的激情，如同母亲般的怀抱接纳所有的伤痕与疲惫，然而两个人之间隔着一面墙，一面仇恨的墙壁阻挡着触碰她的距离，在紫云面前含烟只能小心的隐藏野心。文清却有着调皮的个性，浑身洋溢着青春的气息，在文清面前含烟不用防备，轻松的对待就可以获得阳光的笑容，只要含烟开心，文清甘愿付出所有。    
    　　其实含烟心里最爱的人依旧是紫云，他永远忘不了第一次牵动心扉的微笑，忘不了紫云怀里温柔的紫丁花香，忘不了风雨的夜晚是怎样的入睡，忘不了那颗被采摘的丁香树，忘不了她的一眸一笑。含烟突然有一种预感，迟早有一天他将会失去紫云，失去丁香花的香味。这种失去的感觉越加强烈，仿佛一下子把心掏空，不自觉的拥紧文清，含烟第一次想抓紧身边的一切。    
    　　文清紧紧的躲在含烟怀里，这是一个避风的港湾，是一片宁静的大陆，如铁钳般的拥抱没有让文清窒息，而是把她的心捆的更牢。文清没有问白天发生的事，既然心爱的人已经开心，就没有必要提起不愉快的事情。从第一次见面她就喜欢上了含烟，那时十五岁的她正是情窦初开的年龄，现在真实的依偎在一起文清才觉得梦已经不再是梦。    
    　　片刻的温存填补了空虚的心灵，含烟的思绪回到冷酷的现实：“花影对格兰蒂亚的情报掌握了多少？”    
    　　文清从陶醉中醒来，不情愿的撅着嘴：“格兰蒂亚的情报一直是由轩轲师姐掌握着呢，到了格兰蒂亚你自己去问她好了。”    
    　　“轩轲？”含烟疑惑的看着文清：“你怎么突然冒出来一个师姐？”    
    　　“轩轲本来就是我师姐啊，她是我父亲收的徒弟。小的时候她随我父亲学机关暗器，我随母亲学弩箭格斗，后来她回到格兰蒂亚掌管情报，我已经三年没有见过她了。”    
    　　“这么说在其他王国也有人掌管花影了？”    
    　　文清摇摇头：“没有了，花影主要是刺探神圣王国的情报，轩轲回到格兰蒂亚才在那里散布花影的。”    
    　　“你这位师姐在格兰蒂亚充当什么角色？”    
    　　“你听说过圣女吗？”    
    　　“应该是祭祀一类的职业吧？”    
    　　“轩轲是神教的教主，在格兰蒂亚被成为圣女。国王每逢重大的事情都要请示神的旨意，圣女就是最接近神的人，下属三大祭祀，分别掌管对日、月、星三神的信仰。教内的门徒有几万人呢，分别散布在格兰蒂亚各个城市。”    
    　　含烟觉得不可思议，三年的时间就能登上圣女的宝座，拥有这么大的势力：“这样的身份适合刺探情报吗？”    
    　　“她还有一个秘密的身份，就是紫莲坊的主人。紫莲坊就是圣土所说的妓院，在紫莲坊内只要用花名出现的女人都是眼线，轩轲的花名叫睡火莲。”    
    　　“睡火莲？这是什么花？”含烟第一次听说这种花。    
    　　文清用指头戳着含烟的胸口慢慢解释：“睡火莲又叫紫睡莲，是格兰蒂亚最娇贵的花。这种花每年只开七天，火莲外面是紫色的花瓣，中间只有许多金色的触角，里面有一个含苞欲放的花蕊，只有在凋谢的前一刻才会张开。有人说火莲的触角就是为了保护花蕊安静的睡觉，所以才叫睡火莲。”    
    　　含烟越来越好奇：“你师姐的名字真特别，到了圣堡我一定要见见她。”    
    　　文清在他腰上掐了一把：“你小心爱上她哦，师姐就像睡火莲一样的美丽，她的暗器就像睡火莲的触角。在格兰蒂亚她是万民景仰的圣女，在圣堡更是无人敢亵渎。如果你敢打她的主意，说不定当天晚上就身首异处了。”    
    　　“是吗？我倒要看看谁敢动我。”含烟冷冷的微笑，在整个欲望大陆他只对紫麟有所顾虑。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十四章

    　　格兰蒂亚帝国重要的官吏分为五种，五种不同的爵位代表着国王对他们的信任。第一种公爵，只有直系子嗣才可以封为公爵，国王称公爵为：“真正最亲最爱的人。”第二种侯爵，必须是外系子嗣才可以任免，国王对他的称呼如同对待公爵。第三种伯爵，做出过重大贡献的人可以获封，而国王则称伯爵为：“我们真正可信和最为敬爱的伙伴。”第四种子爵，有重要大臣担当。国王称赞他们是：“真正可信可爱的伙伴。”第五种男爵，优秀的将军。国王把他们当作：“可信的伙伴。”    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　紫云回到寝宫彻夜难眠，大哥和二哥的争斗不是一天两天了，母亲一直为了大哥处心积虑，这次母亲之所以暗中勾结格兰蒂亚，一定是为了大哥紫凌将来能登上王位。可是母亲为什么提出先铲除含烟呢？铲除了含烟之后有什么计划？对于今晚的事紫云没有禀报父王，这里面牵扯了母亲，还有格兰蒂亚的世子，或许还有国王。虽然两国的矛盾日益紧张，但是不能把母亲揭发出来，论关系爱德华还是自己的表哥，一旦禀报父王受害的只有亲人。    
    　　爱德华会用什么方式对付含烟呢？暗杀？埋伏？下毒？紫云至少想出了一百三十五种方法，但是没有一个可以确定。眼下含烟已经进入格兰蒂亚的疆域，报信已经来不及了，只能祈祷他平安归来。如果含烟出了什么意外，紫云真的不敢想象结局会是什么样。没有了含烟就等于失去了灵魂，在他陪伴的日子里紫云觉得很幸福，最起码很快乐。以前在皇宫里没有人敢陪她玩耍，直到遇见含烟后才摆脱了顾忌的烦恼，含烟离开的日子紫云不知道是怎么过来的，每天不想骑马，不想练剑，也不想看书，只是眺望着远方希望下一个出现眼帘的人就是他。    
    　　每当想起他慵懒的微笑，洒脱中带有一丝调皮的色彩，紫云不知道为什么会这么的在意他的一切，包括他酗酒的爱好。想起那个风雨的夜晚，含烟正在哭泣。紫云从来没有见过一个男人哭的那么伤心，像一个孩子。禁不住轻声的安慰他，抚平他悲痛的心情，拥他入怀的一刹那紫云毫不犹豫的给了他全部的关怀。回到圣都后含烟变了，已经从一个大男孩变成一个俊郎的青年，紫云再也找不到关怀他的借口，只能用心的陪伴着他经历风雨，默默的看着他坚强起来。    
    　　好想再次拥他入怀，给他最温暖的拥抱，可是他现在是那么的遥远，远的看不见也摸不到。思念像一把无形的剑，划开期盼的苦果，涩涩的酸苦伤了心灵，也伤了每一个神经。已经过了十八天，十八个日夜吹落十八片相思瓣，却没有一丝音训。紫云静静的靠在窗前，仰望西方的上弦月，他还好吗？    
    　　※※※※※    
    　　11月3日清晨，小雨。安顿好八千将士后含烟带着屠刚离开了那片荒芜的土地，按照含烟的意思这八千人只留下精锐的三千人，其余的都让他们回到圣土颐养天年。文清披着蓑衣依偎在含烟怀里，昨夜的激情融化了两颗心，却带来一个人的伤，文清只有趴在含烟怀里才能减轻两腿之间的疼痛。威廉跟在后面，双眼闪过浓重的杀意，若不是卡特一再的劝阻，威廉早就冲上去用铁枪指着含烟的鼻尖问他是否对得起紫云公主。泥泞的荒草地不堪马蹄的负重烙下深深的蹄印，在北风中被小雨敲痛伤痕。虽然行军的速度缓慢，但是瓦苏要塞距离吉马尹要塞只有八百里的路程，三天后出使的队伍已经进入格兰蒂亚的疆土。    
    　　刚刚进入格兰蒂亚的领域就感觉到了两国之间的差距，圣土已经是寒风如刀的季节，在进入格兰蒂亚之后天气竟然渐渐的暖和起来。不但暖和了，而且越来越热，甲胄骑兵早已经脱下笨重的盔甲，换上挡风遮雨的斗笠。众位将军也有模学样脱掉厚重的外套，罗安太和阎文忠甚至光着膀子晒着又黑又肥的赘肉，吓得文清躲在含烟怀里捂着眼。就在众人换下严装的时候，突然前面杀出一队骑兵，整齐的队形足有三千人。头上带着重重的头盔，只有一条缝能让眼睛看到前面的景色，金色的盔甲把骑士保护的严严实实，就连战马也披上了锁甲，只有四只马腿露在外面。马上的骑士左手握缰，右手平举一杆巨矛，矛的长度有两丈，矛的前端是圆形的尖头，用铁皮包裹利于冲刺，矛的前身是椭圆形的，在巨矛的三分之二处有一个细巧把手，是握矛的位置，后面的三分之一被骑士夹在臂弯里，能够控制矛的方向和角度。    
    　　含烟还是第一次见到这样的兵器，方勇戬在旁边小声的解释：“这是格兰蒂亚的重装骑兵，被称为圣战骑士。他们手中的巨矛利于马上刺击，被称为雷霆之怒。”    
    　　“他们的轻装骑兵是什么装备？”    
    　　“没有护肩的轻盔，战马也没有锁甲保护，用的都是骑士刀。”    
    　　含烟脑海里隐约出现轻装骑兵的模样，这时对面的重装骑兵队里走出一个人，黄色的眉毛向下弯曲，眼睛也是黄色，粗大的鼻子下面浓黑胡子覆盖了整个下巴。这个人骑在马上看不出有多高，但是在重盔的衬托下杀气腾腾，两边的护肩向外张开，可以想象出他一身的肌肉多么发达。    
    　　“吉马尹要塞哈勒姆带领圣战骑士列队欢迎神圣王国特使中原王柳含烟阁下。”哈勒姆一口气说完连眼睛都没眨。    
    　　含烟猜测这个人一定提前练习过，策马走了两步：“感谢将军迎接，请将军带路吧。”    
    　　哈勒姆大声下令：“收矛，回军。”三千圣战骑士同时举起巨矛，整齐划一的调转马头慢慢奔驰。含烟看着这些圣战骑士内心飞快的思索，这样的一支骑兵队攻击力可想而知，再加上完美的防御力，想要击败这样的军队除了远距离用强弓利箭之外，还真想不出更好的方法。    
    　　“方勇戬将军，你驻守瓦苏要塞十年了，对于这样的一支骑兵队是如何迎战的？”    
    　　方勇戬侧身反问了一句：“主上可曾主意战马没有防御的部位？”    
    　　含烟看着飞扬的马蹄猛然醒悟：“你的意思是攻其不守？”    
    　　“对付这样的骑兵只有用弓箭和绊马索，弓箭是在远距离打击骑兵的冲锋，近距离就要依靠绊马索了。这样的骑兵负重太高，重心肯定不稳，给它一点阻力就能摔的人仰马翻，只要从左右两侧接近骑兵就可以轻松的放倒一排。”    
    　　含烟默默记在心里，希望将来有一天可以用到这种战术。    
    　　吉马尹要塞的规模几乎和瓦苏要塞一样庞大，建立在两座巍峨的高山之间。单单是城门就足有十丈，城墙上站满高举格兰蒂亚旗帜的将士。哈勒姆带领的三千圣战骑士走到城门口分列两旁，几名帝国将军站在门口迎接出使队伍。含烟跳下战马走过去，对面走过来一个高高胖胖的将军，富态的仪表像个商人，只有了解他的人才知道这个人的战术像体重一样圆滑，这个人就是格兰蒂亚上将，吉马尹要塞的主帅赫尔曼伯爵。赫尔曼伸出双手走来过来，含烟微笑着和他拥抱，两个人仿佛阔别已久的亲人。    
    　　“中原王的大名威震八方，今天一见果然英武非凡，真是英雄出少年啊。”    
    　　含烟笑呵呵的回礼：“我只是恰逢其会罢了，怎么敢在伯爵面前卖弄贱名。倒是赫尔曼伯爵的大名如雷贯耳，我在圣都就早已经有所耳闻了。”    
    　　赫尔曼哈哈大笑，一身的赘肉也随着笑容颤抖：“那些都是虚名，哪比的了中原王大杀四方的气魄？”    
    　　“不敢不敢，姜还是老的辣，我才疏学浅，以后还望伯爵多多指教。”含烟软中代硬的把话还了过去。    
    　　“彼此彼此，我来为中原王介绍几位将军。”赫尔曼侧身指着一名身材很高的青年说：“这是轻骑大队法雷尔将军。”    
    　　法雷尔上前一步右手捂胸弯腰行礼：“中原王好。”    
    　　含烟右手握拳，拳心对准心口：“大家好才是真的好。”    
    　　“这是圣战勇士大队戈达德将军。”赫尔曼指着一名中年人说。    
    　　“戈达德见过中原王。”戈达德最引人瞩目的就是高挺的鼻梁，几乎是他身上最突出的部位，嘴唇显得很薄，尖尖的下巴，给人一种刁钻的感觉。    
    　　含烟还礼略一点头算是见过了。    
    　　“轻装步兵大队长霍索思见过中原王。”戈达德身后一名年轻的将军首先行礼，标准的礼节显示出他受过良好的教育。    
    　　“霍索思将军下午好。”含烟标准的行礼后拍着他的肩膀说。    
    　　一名满脸青色胡渣的将军弯腰说：“我是弓箭大队的弗洛里将军。”    
    　　“将军你好。”含烟还礼后问：“贵国没有狂暴战士吗？”    
    　　赫尔曼笑着回答：“我国的圣战勇士比狂暴战士还要凶悍，根本不需要另外成立一支兵种，那样会让军队的指挥过于繁琐。”指着含烟身后的数名将军问：“中原王身后的这几位将军怎么称呼？”    
    　　含烟回身看着手下的数员大将停顿了片刻说：“他们都是我的客卿，没有什么名气就不用介绍了。”    
    　　赫尔曼惊奇的盯着方勇戬，这头黑虎竟然成了含烟的客卿，看来含烟是有意隐藏实力。不过赫尔曼也没有点破，拉着含烟的手往城内走：“早就接到中原王到来的消息，整个吉马尹要塞都想景仰一下中原王的英姿，请中原王见见我国的勇士，他们都曾经浴血奋战接受过生与死的考验。”    
    　　城内一队圣战勇士整齐的列队在道路两边，身上的重盔和圣战骑士一样，只露一双眼睛的空隙，一个个昂首挺胸浑身散发浓重的杀气。含烟奇特的发现这些圣战勇士用的不是剑，而是长矛，就连盾牌也不是圣土所用的圆盾，而是方形的长盾。含烟猛然间感觉到两国之间装备的差距，如果是在平原作战，对方的圣战勇士能抵挡住密集的箭羽和猛烈的骑兵冲锋，而圣土的重装剑士只能抵挡对方的轻装步兵。    
    　　接着是轻骑兵，简单的装束突出了轻骑兵的速度，每个轻骑兵只配有一把骑士刀。后面是轻装步兵和长弓箭手，轻装步兵的装备和神圣王国的装束一样，配有一面圆盾和一把宽刃剑，长弓兵没有穿轻盔，而是穿着软甲，这样一来弓箭手的机动速度就大幅度的提升。含烟猛的明白了赫尔曼让他检阅军队的目的，这是在示威，在挑衅。不过不得不赞赏格兰蒂亚装备的优良，如果再次发起战争吃亏的将是圣土的将士，武器和盔甲的搭配已经成为士兵生存的依靠，目前神圣王国在这方面已经落后格兰蒂亚。    
    　　含烟走完这条长街，微笑着对赫尔曼说：“贵国的装备的确精良，这将是大陆上首屈一指的军队。”    
    　　赫尔曼的笑容就像他的身材一样圆滑：“难道我们的将士就不雄壮吗？”    
    　　“精锐取决与士气，好的将领能够使将士忘死而无惧。训练只是提高自身的体能和技巧，真正的动力是博爱的思想，一种为了国家和百姓忘我的精神。”    
    　　赫尔曼收起笑容认真的点点头：“中原王不愧是名震八方的将军，一语中谛。我已经备好了酒席为中原王接风洗尘，请。”    
    　　“安顿好将士。”含烟回头对赋传勇说了一声，领着数员虎将跟在赫尔曼身后。    
    　　一路上含烟没有再说话，而是在想将来有一天自己掌握了一支雄兵，该如何搭配兵器和盔甲。渐渐的脑子里出现一个清晰的图像，那就是综合欲望大陆各个国家的长处于一体，可是到哪里去找优秀的人才来设计和格兰蒂亚相披靡的盔甲呢？想到这里含烟转过头对着文清射出暧昧的眼神，文清愣愣的红着脸还以为晚上要发生什么事呢。    
    　　格兰蒂亚对于神圣帝国的来访很重视，重视的程度可以从餐桌上看出来。长长的方桌排成五条战壕，上面用白色的桌布铺垫，桌子上所有的佳肴都是用金器盛装，餐具也是银制的。面对众多的美味各位将军早已垂涎三尺，尤其是罗安太肚子不争气的打鼓，在场的人都被惹的忍俊不禁。    
    　　“各位将军不用客气了，今天这里的饭菜就是为各位将军准备的，请尽情的享用。”赫尔曼没有多余的口舌，简单的一句话就拉近了两派之间的关系。    
    　　含烟略一点头身后的几员猛将就开始了大扫荡，赫尔曼拉着含烟一边品味佳肴一边聊着天。    
    　　赫尔曼首先切入正题：“中原王对于这次的摩擦事件有何看法？”    
    　　含烟微微一笑：“两个人走一条路，不可能没有摩擦，只要彼此和气的相互言好就可以避免无谓的争斗。”    
    　　赫尔曼步步逼近：“看来中原王对大势分析的很透彻，不知中原王打算如何缓解这次的摩擦呢？”    
    　　“随机应变，处之泰然。”含烟拿起一条西瓜咬了一口，酥脆的甜味口感极好。    
    　　赫尔曼突然话题一转：“见到中原王突然让我想起了柳中原上将军，当年如果不是神圣王国内部出现危机，我恐怕已经做了刀下的亡魂。”    
    　　“我父亲的刀术堪称大陆第一人，无人可出其之右。对于伯爵的这点推断我不怀疑。”    
    　　赫尔曼呵呵一笑没有放在心上：“当年那一刀我如果不是亲眼所见，根本不相信世界上还有如此神奇的刀术。中原王有一个好父亲，他是一个值得尊敬的英雄。”    
    　　含烟放下手中的鸡腿说：“如果我父亲听到伯爵如此高的评价，会不会从地下跳出来敬伯爵一杯呢？”    
    　　赫尔曼哈哈笑着从桌上拿起酒杯：“作为敌对的双方我很钦佩中原王的气魄，但是过了吉马尹要塞就是道道重关，明早中原王就要启程，在此预祝中原王一路顺水顺风，希望我们有对战的一天。”    
    　　含烟感到他话里有话，拿起酒杯碰了一下：“在这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。我一定活着回来陪伯爵饮酒。”    
    　　就在赫尔曼转身离开后含烟对文清说：“吉马尹要塞可有花影的种子？”    
    　　文清摇摇头：“吉马尹要塞禁止女人驻扎，花影不可能渗透到这里。”    
    　　“曼斯坦堡呢？”    
    　　“那里有，不过要等到了之后才能和他们联系。”    
    　　含烟寒着脸不吭声，心里默默揣测赫尔曼刚才所说的话。作为两国对立的将军，赫尔曼是一个值得尊敬的对手，当年瓦苏一战或许他就是格兰蒂亚的主帅，希望将来能在杀场上遇见他，为父亲洗刷败退的耻辱。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十五章

    　　格兰蒂亚的神教有着神秘的历史，传说创立教派的人来自另一个遥远的国度，有着棕色的皮肤和尊贵的身世。当时圣堡已经三个月没有下雨，这位叫修罗的神僧到达圣堡时，第一件事就是散布天灾的谣言，宣扬他是神的仆人，被派到这里来解救苦难的众生。为了感动神，他扛着木头做的十字架游行在圣皮德堡的街道，大声喊着：“我愿意背负你们所有的罪。”于是所有人把自己的罪过说出，希望得到神的原谅。就在修罗踏上柴堆自焚解救众生的时候，天空下起了细雨，国王亲封他为圣人，建立神教。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　第二天早上甲胄骑兵告别了吉马尹要塞，一队人马迅速奔向曼斯坦堡。吉马尹距离曼斯坦只有一天的路程，所以当天黄昏就依稀看到城墙的影子。面对这座中型的城市甲胄骑兵并没有直接进入，而是远远的驻扎在城外的树林里。昨天晚上含烟趁亲热的时候询问了花影的联络地点，打定主意潜入城内打探消息。安顿好将士，含烟独自骑着快马冲向曼斯坦堡。快要接近城门的时候，含烟进入一片树林，栓好马之后才走向东门。    
    　　守城的兵卫刚打算关闭城门，就发现一个人走了过来。两名士兵举起长矛架在门口：“站住。”    
    　　含烟微笑着蹭了过去：“各位将士辛苦了，我是来自神圣王国的商人，请行个方便让我进去吧。”    
    　　守城的将军走过来推了含烟一把：“不行，已经过了开城的时间，你明早再进城吧。”    
    　　“这位将军，我独自一个人，这遍地虎狼的怎么过夜啊？”含烟说着塞了一袋金币过去：“将军行个方便，等我做了这趟买卖请各位喝酒。”    
    　　守城的将军暗自掂了掂钱袋的重量：“你是做什么生意的？”    
    　　“我是做草药生意的，今天进城就是联系户主，如果价钱合适过几天货就运来。”    
    　　“嗯，看你像个老实人，就破例放你进去吧。”守城的将军一挥手，两边的士兵撤去长矛让开一条道。    
    　　含烟点头哈腰的进了城，进城后含烟没有停留直接奔向城北，过了三条街一座桥之后一个巨大的祭坛出现在眼前，绕过祭坛有一座神庙，高大的建筑显示出国家对神教的信仰，有如国王般供奉着日月星三神。三座神殿紧紧相连，中间的是日神，左边的是月神，右边的是星神，三座神殿都有如圆形的帐篷耸立在广阔的石基上，神圣的气息引来众多的朝拜，祈求的香火日益旺盛。前面长长的台阶有八十一层，代表着众生的苦难，每一个来这里朝拜的人都必须一步一叩的爬上神殿。含烟没有跪，轻轻的弹掉灰尘迈步走了上去，清脆的脚步声回响在寂静的深夜。迈上最后一阶面前出现三道大门，分别画着日月星三种图案，含烟没有忧郁就进了星神的那道门。    
    　　“来人止步。”一个低沉的声音在黑暗中响起。    
    　　含烟没有停，直接走了过去：“举头三神照九州。”    
    　　“遥望苍天问今生。恭迎圣使。”随着一句暗语四周墙壁上的火把被点亮，一个披着灰色斗篷的人站在里面的台阶上。    
    　　“你就是孤星？”含烟边走边打量着他。    
    　　披着灰色斗篷的人侧身退开，台阶后开启一面暗门，门里有一盏烛火轻轻摇摆。    
    　　含烟走了进去，里面有一个人坐在桌边。黑色的斗篷下一双苍白的脸，露在外面的一双手也同样苍白，这是一个年轻的人，剑眉星目，鼻若悬胆，嘴唇红润。看到含烟进来他仍然安静的坐在那里，直到含烟坐在对面他才开口：“你是谁？”    
    　　清脆的嗓音加上文静的外貌，含烟刚开始还以为他是女人，直到看见他的结喉才确定这是一个标准的美男子。“我是柳含烟。你可以称呼我中原王，或者上将军。”含烟盯着桌上的长弓，这把长弓取材上等，手工精致，上面的暗纹栩栩如生，握手上方镶着一颗宝石，在黑夜中闪闪发亮有如一颗寒星散发着神秘的光芒。    
    　　“我是孤星。”孤星简单的一句话表明了自己的身份。    
    　　含烟直接说明来意：“我来这里是想知道一件事，这里的城主准备怎么对付我？”    
    　　“埋伏。”这是一个不善言语的人，所说的话加起来也就几个字。    
    　　含烟决定刨根问底：“埋伏有很多种，他打算怎么埋伏？”    
    　　“用餐时派兵围杀。”    
    　　“原来是这样。多谢你的消息，把这笔钱记在文清的头上。对了，我怎么出城？”含烟站起来打算离开。    
    　　孤星也跟着站起来：“请跟我来。”    
    　　暗室内有一张床，掀开铺垫下面有一个圆形的入口，含烟跳之前回头说：“你不说话的时候像个女人。”    
    　　※※※※※    
    　　11月8日清晨甲胄骑兵出现在曼斯坦堡东城门，曼斯坦堡城主福雷斯特男爵亲自开城迎接。前天晚上他就接到了含烟到达吉马尹要塞的消息，本来昨天使节队伍就应该到达曼斯坦堡的，可是直到今天早上甲胄骑兵才出现在东门，而且有近一万人，这比回报的人数有很大的出入。福雷斯特不禁开始怀疑走漏了风声，不然面前的使节队伍怎么满脸的杀气。    
    　　面对气势汹汹的甲胄骑兵福雷斯特谨慎的询问：“哪位是中原王？”    
    　　含烟策马走到他面前：“你就是曼斯坦堡的城主福雷斯特男爵？”    
    　　做贼心虚的福雷斯特连忙弯腰行礼：“福雷斯特欢迎中原王和各位使节。”    
    　　含烟跳下马拉着他的手：“打搅阁下了，这次路过曼斯坦堡有幸见到城主，我仅代表将士们向男爵问候。”    
    　　福雷斯特看了看后面的甲胄骑兵，牵强的微笑着说：“圣都的将士一路辛苦了，我已经备下了酒宴款待各位。”    
    　　含烟笑着问：“福雷斯特男爵怎么知道这些将士来自圣都呢？”说道圣都这两个字的时候眼内布满杀机。    
    　　福雷斯特满脸惊容，早在半年前就已经听说中原王的威名，刀术更是无人匹敌，此刻觉得后背发凉双腿打颤：“我是猜的，中原王从圣都来自然是要带圣都的将士了。”    
    　　“福雷斯特男爵好像生病了，手怎么这么冰凉？”含烟左手拉着福雷斯特的右手，右手按住刀把。    
    　　“没有的事，我只是见到中原王太激动了。早餐已经备好，请中原王和各位使节用餐吧。”福雷斯特抽手就像进城。    
    　　含烟没有松开，仍然威胁着他的小命：“为了早日到达圣堡我们就不吃早餐了，今天路过曼斯坦堡不知以后还能不能再回来见到男爵，就请福雷斯特男爵送我一程好吗？”    
    　　福雷斯特这会哪敢说个不字，连忙点头：“能恭送中原王是我的荣幸，请跟我来。”    
    　　八千五百勇士熙熙攘攘的跟在两人身后，而曼斯坦堡的将士只能站在两边目送他们离开，含烟一边走一边观看着两旁的建筑，不时的夸赞福雷斯特治理有方，其实是在警惕着两边有没有人放暗箭，如果有的话福雷斯特将是一面制作优良的挡箭牌。福雷斯特心惊胆颤的陪在含烟身边，如此近的距离如果含烟想杀他易如反掌，暗自祈祷这位凶神赶快离开，对于爱德华王子交代的暗杀计划就算被革职也不敢执行。    
    　　出了西门含烟松开手，掌心粘满福雷斯特的汗水。“福雷斯特男爵，既然已经出了城就不劳阁下相送了。我们后会有期。”    
    　　“中原王走好，希望下次我能略尽地主之宜。”福雷斯特这会巴不得含烟早走。    
    　　“哈哈，那么我就告辞了。”含烟大笑着离去，丢下福雷斯特一个人在尘土中瑟瑟发抖。    
    　　赋传勇策马追上含烟：“过了曼斯坦堡之后就是乌拉索城，半天的路程就能到达。主上打算住一晚还是绕过去直接奔向圣堡？”    
    　　“乌拉索城有多少驻军？”    
    　　“乌拉索是一座小城，人口不过几万，又不临边疆，所以驻军只有三千人。”    
    　　含烟松了一口气，小小的一座城危机并不大：“今晚驻扎乌拉索城，明早直奔圣堡。告诉将士们今晚要严加防范，小心敌军袭营。”    
    　　对于使节队伍的驻扎，乌拉索三千将士都感到很无奈，城主詹姆森拿出了珍藏已久的梅酒招待，结果一桶梅酒眨眼就空了，只好到酒店拿来当地的特产葡萄酒，才平息了众人的抱怨。不过当第二天使节队伍离开的时候，乌拉索城酒价飞涨，持续了三个月才压下价格，不得不感叹战争也能促进经济的发展。    
    　　※※※※※    
    　　漆黑的夜里布来恩和宋青瑶生着闷气，一个责怪对方泄漏秘密，另一个责怪对方不知轻重。在布来恩心里，含烟已经成为生死之交的兄弟，他曾经在紫烟面前厚着脸皮把含烟当弟弟一样对待，这是他无法忘怀的感情。而宋青瑶觉得布来恩不该向父亲隐瞒，再怎么说也是一家人，有什么话不能敞开了说，而是要为了一个虚无飘渺的梦想破坏家庭的安宁。    
    　　布来恩首先沉不住气，用屁股顶了顶宋青瑶：“你说，为什么把我的话告诉父亲？”    
    　　“父亲是一家人，我觉得没有必要向他隐瞒。而且这么大的事情迟早会被父亲发现，我这样做是为了将来着想。”    
    　　“你还挺有理了。”布来恩翻身坐了起来：“事情被你搞成这个样子，我怎么向含烟交代？怎么劝父亲弃暗投明？”    
    　　宋青瑶反身盯着他：“事情没有你想象的那么坏，父亲当天就和我说了，神圣王国的确到了你所说的那种地步，可问题是为什么选含烟而不是两个世子。”    
    　　“选那两个杂碎？”布来恩突然想笑，而且是大笑：“就凭他们窝里反的本事还能支撑起诺大的王国？”    
    　　“能力不济可以培养嘛，两个世子登上王位顺理成章，可含烟算什么？他不过是中原王，一个和皇族没有血缘关系的外姓人。”    
    　　布来恩立刻反驳：“外姓人怎么了？外姓人就不能打天下了？我看含烟比那两个世子强，最起码他知道为百姓着想，不像两个世子只知道争夺王位不顾百姓死活。”    
    　　宋青瑶一把推的他躺下：“这些话你怎么不对父亲说？偏偏拿来冲我发脾气，你是不是不敢说啊？”    
    　　布来恩挺腰又坐了起来：“我怎么不敢说了？只不过父亲没有给我开口的机会，明天我就找父亲理论去。”    
    　　宋青瑶实在受不了他这种打肿脸充胖子的恶习，把布来恩推倒骑在他身上拧着他的脸：“你就知道拿我出气，现在就跟我去父亲面前理论，看你还敢不敢嚣张。”    
    　　“去就去，你先放开我。”布来恩一边反抗一边口齿不清的说。    
    　　宋青瑶下床穿上衣服，把盔甲扔到床上：“穿上盔甲跟我去见父亲。”    
    　　布来恩翻身搂过被子：“我现在累了，明天再去。”    
    　　“你敢不起来我阉了你。”宋青瑶拔出骑士刀架在他的双腿之间。    
    　　布来恩这时候才感觉到犯了虎威，忙抓起盔甲：“娘子息怒，我这就穿衣服。”    
    　　两个人来到宋明得门前，宋青瑶轻敲房门：“父亲，您睡了吗？”    
    　　宋明得披着外衣从里面走出来：“被你们吵成这个样子怎么睡？”    
    　　宋青瑶扶着宋明得坐在藤椅上，冲布来恩使了个眼色。布来恩走到旁边：“父亲，关于上次的事您考虑的怎么样了？”    
    　　宋明得指了指椅子说：“我一直有所顾虑，按说两位世子的身份比含烟强百倍，你为什么选择他而不效忠两位世子呢？”    
    　　布来恩坐下后侃侃而谈：“一个人的实力不济，可以培养。但是一个人的心术不正，则无法提防。两个世子真的不是最佳人选，父亲您请三思。”    
    　　“这些话也是含烟教你说的？”    
    　　“不是，这些是我自己的意见。”    
    　　宋明得对选择效忠含烟不是很乐观：“可含烟仅仅是个亲王，能有什么作为？万一走漏了风声他就会被砍头，我们也会陪着他送命。”    
    　　“王侯将相，宁有种乎？当年开国圣主紫天不就是凭着自己的实力开创百世基业，更何况含烟在圣土已经建立了威望，两个世子都不是他的对手。”    
    　　宋明得叹了一口气：“圣土要起大风浪了，我们都坐在一条船里，这条船能容纳多少百姓我不知道，但是应该选个目标登陆，总不能就这么漂着。对于你所说的话我考虑再三，虽然含烟没有名份，但是只要他娶了紫云公主就能获得一半的支持，眼下也没有更好的出路，我看先静观一段时间再说吧。”    
    　　“您决定的是什么啊？”布来恩摸不清他的意思。    
    　　“静观其变，未雨绸缪。”宋明得闭上眼睛说了八个字。    
    　　布来恩一听就急了：“可是含烟现在需要我们的支持。大世子有格兰蒂亚支持，又掌握圣都一半的兵力，二世子有古卡温支持，北方的玄武军团也有一半人投到他的麾下。现在含烟什么都没有，就只有靠我们了。父亲您忘记了莫森堡的日子了吗？含烟是怎么抗击龟丝军的？是怎么为百姓舍生忘死的？这些您都没有看在眼里吗？”    
    　　“这些我都知道，可是我们过早的投靠他只会把他置于险地，对他只有坏处。所以我决定暂时按兵不动，全力训练苍龙军。”    
    　　宋青瑶在一旁解释：“父亲的意思是隐藏我们的实力，等到含烟需要的时候再突然出击，给他更大的帮助。”    
    　　“我就是这个意思，这件事只能我们三人知道，不可向外泄漏半个字。好了都去睡吧。”宋明得站起来走回房内。    
    　　宋青瑶嘟着小嘴站起来：“这下你高兴了吧？”    
    　　布来恩拉着她的小手大献殷勤：“嘿嘿！原来娘子你早就打好前锋了。咱们回房吧，今晚我好好的安慰安慰你。”    
    　　“别来这套，今晚我睡床你睡地上。”宋青瑶甩开手走了。    
    　　“为什么受伤的总是我？”布来恩欲哭无泪的跟在后面。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十六章

    　　格兰蒂亚这片冰与火交替的疆土养育了无数的英雄，518年的岁月中创造了无数的传奇。然而这些传奇的故事都是和战争有关，其中一半的事件都是在和神圣王国之间的摩擦中产生。如果说战争可以造就英雄，那么格兰蒂亚这片荒漠已经踊跃出太多太多，并且因此使神圣王国俊杰成林。可悲的是格兰蒂亚的英雄最终都被扼杀在瓦苏这座小小的城堡下，包括上一代的国王亚历山大六世——傣卫    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　11月11日正午出使的队伍才到达圣皮德堡，这座被称为圣堡的城市虽然没有圣都繁华，但是规模确比圣都要大。立马城外所有将士都感到一路艰辛，将近一个月的行军磨练了众人的筋骨，也使他们建立了深厚的感情。含烟望着烈日下的圣堡点点头，赋传勇高举一面圣都旗帜，飞奔城门报信，褐色的旗帜在北风中烈烈作响，坐下的战马踏在僵硬的地面荡起黄沙，这里就是西域的中心圣皮德堡，格兰蒂亚皇冠上的翡翠。    
    　　李瑞奇由衷的感叹：“西域有着荒凉的风景，这是繁华的圣土所没有的。荒凉中包含着火热，火热中含有激情。”    
    　　“这或许就是他们进攻圣土的原因吧，圣土是他们渴望的绿洲。”含烟抬头看了看残云后的烈日，把脖子上的围巾提到下巴。    
    　　望着被蒸熟的黄土，威廉觉得远方的圣堡在视线内像火焰一样飘忽不定：“外交使节普里特怎么不出来迎接？”    
    　　卡特舔着发干的嘴唇说：“这么热的天谁愿意出来和太阳赌气，普里特可能正在一边喝着葡萄酒一边欣赏肚皮舞。”    
    　　说到酒含烟的性趣被提了起来：“听说这里的葡萄酒最纯正，尤其是放在井里冰过的葡萄酒，更是人间一大享受，这次来一定要好好的喝两杯。”    
    　　几个人说笑的时候赋传勇策马回报：“使节公寓被包围了，外交使节普里特和克鲁奇伯爵发生了冲突。”    
    　　“怎么发生冲突的？”含烟大吃一惊。刚刚到达圣堡，屁股还没有蹭着板凳呢就出事了，看来两国之间的还真能擦出几颗火花来。    
    　　赋传勇抹了一把汗，脸上的黄土竖成几道山丘：“听说是因为克鲁奇伯爵手下的卿客杀了副使节，普里特想要报仇。现在两帮人马站在对持呢。”    
    　　含烟一听顾不了这么多了，先救人要紧：“立刻进入圣皮德堡。”    
    　　使节公寓座落在圣堡东部，公寓外的广场上有两队人马对立着。一方有三百人站在西面，穿着本土的白色服饰举着骑士刀，领头的是一个披散着头发的青年。另一方有五十人，青色的盔甲代表着使节身份，一个三十多岁的人挎着单手剑傲然而立。    
    　　一阵风沙吹过，领头的年轻眯起眼睛：“普里特，你不是我的对手何必送死？只要你低头认错我今天就放过你，以后见到我躲的远远的。”    
    　　普里特踏前一步，单手剑拔出一寸：“冈特，你杀我副使节辱我神圣王国，此仇不报我妄为圣土人。”    
    　　“就凭你和这些病夫？”冈特嘿嘿大笑：“不要说我欺负你们，看看我身后的猛士，不怕死的尽管上来。”    
    　　“无耻小人，是男人就和我单打独斗。”单手剑出鞘亮出一道银光。    
    　　冈特冷笑着抽出骑士刀：“既然你找死我就成全你，在圣堡还没有多少人敢在我面前出言不逊。”    
    　　风吹起一片白纱，在飞舞中飘过两人的视线，汗水滑落地下，摔成四瓣亲湿黄土。两个决斗的人同时向右跨出一步，刀剑被紧握锁定对手。    
    　　普里特大喊一声：“杀！”冲了过去，单手剑对准冈特的胸口连刺三剑。冈特抡起骑士刀挽了三个刀花，每次落下都击在单手剑的侧面，普里特的攻势被轻轻带过。普里特挥剑横扫，单手剑击被骑士刀挡在外面，冈特趁机对着普里特的左脸挑了过去，普里特仓促间举起手臂，左臂出现一道刀疤，鲜血顺着手指滴在地面，凝固在干硬的黄土中。看到红色的血液普里特的眼睛也渐渐的布满血丝，疯狂的扑了上去，单手剑左右劈砍一副拼命的架势。冈特一边闪躲一边挡架，嘴里还喋喋不休的调戏着普里特：“不要像疯狗一样乱咬人，你的剑术太差了。”    
    　　普里特心中只有同归的愤怒，不怕死的缠住冈特，每一击都是玉石俱焚。冈特盛气凌人的面对攻势，不时的还击使普里特再次挂彩。普里特嘶吼着挥剑，剑术已经被仇恨打乱了章法，在无数次的进攻后只能凭借力气乱砍一通。冈特瞅准他的破绽再一次还击，骑士刀避过碰撞插向普里特的心脏。    
    　　守门的将士还没有来得及阻拦就被噜勒米多挺枪扫在地上，八千多将士旋风般的冲向使节公寓。就在普里特将要命丧刀下的时候一支红色的箭羽射穿冈特的右臂，骑士刀顿时掉在地上。诧异中冈特感觉一把冰凉的剑穿过胸口，剑身与骨缝摩擦的声音吱吱作响。普里特看着大口吐血的冈特，满脸的惊奇，回身才发现自己被冈特的手下包围，同时被包围的还有使节公寓的五十名同伴。    
    　　就在冈特带来的三百人想要屠杀使节的时候，八千多将士也包围了他们，面对内外包围圣堡人惶恐的举起兵器。    
    　　“叫你们的头目出来说话。”威廉指着一个头裹白布的人说，铁枪几乎点到对方的鼻子。    
    　　“我们的头目被你们杀了，克鲁奇伯爵不会放过你们的。”对方扫开铁枪一副不怕死的模样。    
    　　其实不是他不怕死，而是不会死。甲胄骑兵冲进城门的时候圣堡的卫兵已经赶来，就在威廉挺起铁枪准备打开杀界的时候，使节队伍也面临了被包围的局面。    
    　　“我是城守马维尔男爵，放下你们的兵器，否则格杀勿论。”身后一个浑厚的嗓音叫喊，威廉扭过头就看到了一万多人举着兵器。    
    　　“想要我放下兵器除非我死了。”威廉调转马头单手握枪指着马维尔，面对层层矛影这头雄狮丝毫不退让。    
    　　四组人马相互包围，如果一旦厮杀起来将造成血腥场面。含烟觉得这个时候应该站出来说句话：“马维尔男爵，我是神圣王国的上将军，中原王柳含烟。刚才的流血事件责任不仅仅在我方，请男爵收起兵器我们谈谈。”    
    　　被围在中间的克鲁奇伯爵手下看到友军已经控制了局面，挥舞着兵器大肆叫嚷：“马维尔男爵不要放过他们，杀了他们伯爵会为你请功。”    
    　　面对敌军的嚣张气焰赋传勇大吼一声：“血祭！”甲胄骑兵同时卷起左臂，在手腕上划了一条血痕，五千人同时振臂高呼：“同生共死！同生共死！同生共死！”一连三次血誓镇压下对方的气势，甲胄骑兵用鲜血祭奠了这光辉的一刻。    
    　　马维尔也不想发生冲突，然而不做出相应的措施无法向克鲁奇伯爵交代：“中原王，我只希望把杀人的凶手缉拿，请不要让我为难。”    
    　　“人是我杀的，我愿意承担后果。”普里特捂着左臂说：“克鲁奇指使冈特杀害副使节，我为报仇杀人，为神圣王国的尊严杀人，死而无憾。”    
    　　看着普里特冲动的眼神，含烟忧郁了片刻想起出使前紫麟交代过的话，咬咬牙挥手撤开包围。    
    　　※※※※※    
    　　十二根石柱支撑起高大的殿堂，金壁辉煌的政厅被打磨的光滑如镜，中间一条红色的地毯一直通到王座，黄金砌成的王座与厅内金色的石柱相应成辉，王座上一个花甲的老人在打量着含烟，含烟站在殿下也在打量着亚历山大七世——爱尔法。花白的头发上是一顶珠宝和翡翠镶成的王冠，细窄的眼睛散发出狡猾的光芒，一撮山羊胡已经斑白，王者的服装穿在瘦弱的身躯上过于肥胖，最难看的就是那双手，带满六个戒指，极像一个挖到金矿的暴发户。    
    　　“你就是柳含烟？”国王亚历山大干涩的嗓音回荡在大厅内。    
    　　含烟曲身行礼：“尊贵的国王，我就是柳含烟。”    
    　　“你为什么不下跪？”    
    　　含烟飒然一笑：“我是神圣王国的中原王，除了神圣王国的国王和我的父母，任何人也不值得我下跪。”    
    　　“九尾淫狐果然有气魄。”亚历山大的声音突然变得柔和：“莫森堡一战我虽然远在西域也听说了你的名字，神圣王国出了你这样的人物不知道是福还是祸。”    
    　　“自然是福。”含烟对他的夸赞照单全收：“不过神圣王国不止出了我这么一个人物，莫森堡一战也不是我一个人的功劳。”    
    　　“这么说神圣王国人才济济了？可是紫麟为什么派你来送死呢？”    
    　　“我来并不是送死，而是洽谈两国之间的利益。”含烟微笑着细说：“神圣王国和格兰蒂亚帝国是邻邦，两个国家同样强大，如此强大的泱泱大国就该有泱泱风范，不能像龟丝帝国那样尽兴而来，扫兴而归。格兰蒂亚经过十八年前瓦苏要塞之战元气大伤，虽然胜利但是也没有夺得瓦苏要塞，反而枉死了无数勇士。十八年后格兰蒂亚元气刚刚有所回复，国王就忍心再次将你的臣民推进战火内吗？万一格兰蒂亚战败，恐怕就不仅仅是死人这么简单了。”    
    　　亚历山大轻弹指尖：“你这是在威胁我？”    
    　　含烟欠身回答：“作为使节我的目的是为了两国之间的友好，而不是挑起战端。威胁的话我怎么敢说出口呢？”    
    　　“既然你是为和平而来，就该拿出点诚意。”    
    　　“诚意我已经带来了。除了金银珠宝我还带来了一个好消息，两国之间的流军和盗匪已经被我清扫干净，以后格兰蒂亚的商队不用保护就可以安全的到达圣土，仅此一项就可以为格兰蒂亚获得丰厚的利润。”    
    　　“如果真如你所说这是最好的礼物了。”亚历山大的脸上露出一丝红润：“这些年我一直下令剿灭他们，可是他们躲的太深无法剿灭，还杀我子民抢我商队。现在好了，以后格兰蒂亚的特产可以卖给圣土，也可以从圣土得到我们所需要的货物，这份礼物比金银珠宝还要贵重。”    
    　　含烟趁机恭维：“国王真是英明，这笔账不是所有人都能算明白的。”    
    　　“你是一个聪明人，比你父亲还要聪明。”    
    　　“多谢国王夸奖，不过我自认为不及我父亲的万分之一。”    
    　　“不要妄自菲薄，我在位四十年了，见过很多人，包括你的父亲。”亚历山大笑着站了起来：“当世英豪不过寥寥几人，而你柳含烟在我的眼里屈居第三。”    
    　　含烟惊奇的看着风烛残年的老人：“能得到国王如此青眯是我的荣幸，不知道还有些什么人在国王的眼内呢？”    
    　　亚历山大来回走动着说：“总共有五个人。第一位就是我的儿子爱德华，我死之前格兰蒂亚的元气早已经回复，一定会昌盛起来，到那个时候大军直捣圣都，欲望大陆三分之一的疆土纳入格兰蒂亚，这将是必然的趋势。”    
    　　“国王为何如此肯定？”含烟装作很惊奇的样子，其实心里比谁都清楚。    
    　　“紫麟已经到了油尽灯枯的地步了，他死之后圣土会成什么样子你应该清楚。有大世子紫凌做内应格兰蒂亚将会打破瓦苏要塞永不坠落的神话。”    
    　　含烟凝重的点点头，这一点他看的很明白：“第二个人是谁？”    
    　　亚历山大眯缝的眼内闪过一丝恶毒的光芒：“北方奥泽尹草原的盟主赫连勃勃，此人正直壮年心胸远大，一旦击溃玄武军团将会扩大一倍的版图，而神圣王国的北大门也将为八族联盟敞开，圣土将是外族人的圣土。你认为我说的对吗？”    
    　　含烟再次点头：“的确是这样。不过玄武军团不是这么容易击溃的，除非圣土大乱。”    
    　　“我已经可以预见圣土的纷乱了。之所以你排在第三是因为你的能力和威望，如果圣土大乱你就能展露头角，神圣王国三分之一的疆土还是可以掌握的。”    
    　　“第四个人是谁？”含烟对自己的现状很清楚，不过他想要的并不止是三分之一，也不仅仅是神圣王国。    
    　　亚历山大停下脚步侧身说：“是古卡温帝国的四王子洛克，之所以他排在第四是因为他有两个兄长，这是他必须跨越的鸿沟，否则他只有成为一个满足于安逸的亲王。”    
    　　“洛克的两个兄长也可以攻入圣土分一杯羹，国王为什么只提四王子洛克呢？”    
    　　亚历山大虽然知道含烟装傻充愣，但还是耐心回答：“大王子洛奇匹夫一个，二公主洛伊丝虽然有才却不能继承王位，三王子洛根虽然有心计却难登大雅之堂。古卡温只有这么一个四王子还是块材料。”    
    　　含烟继续装傻：“第五个人是不是龟丝帝国的皇子？”    
    　　“你只猜对了一半。第五个人是龟丝帝国的伊东怜，不是皇子，而是皇女。龟丝帝国天皇伊东雄川只有这么一个女儿，将来必定会传位给她。但是作为一个女人能不能服众将会是最大的隐患，所以她排在第五。”    
    　　含烟微微欠身：“受教了，能在国王眼里排在第三名已经是莫大的荣幸。不过我不明白国王对我说这些的用意是什么。”    
    　　亚历山大摸着王位的扶手：“我说了这么多只希望你明白以后的路不好走，如果能和格兰蒂亚联手你将得到更多。”    
    　　“这个世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，或许将来有一天我们会并肩作战。”含烟在说这句话的时候一脸真诚。    
    　　“我同意你这种说法。战争因国家引发，利益是最大的前提。”    
    　　含烟突然转变话题：“国王对于我国副使节被杀一事决定如何处理？”    
    　　“杀人者偿命，既然冈特已经被杀我看就这样算了。”    
    　　“那么国王是否应该施放我国使节普里特呢？”    
    　　“不行。”殿外一个声音响起：“普里特藐视王法，擅自私斗杀害冈特，理应当株。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十七章

    　　紫睡莲又成子午莲或者睡火莲，传说这是欲望大陆上最娇贵的花朵。如果说有一个人像紫睡莲那么娇贵，那么就只有轩轲王妃当之无愧了。这个让九尾银狐又爱又怕的女人在未来的人生中纠缠着含烟，直到含烟死去后才彻底的斩断情丝。之所以一代天骄对她又爱又怕，是因为轩轲掌握着未来的中原帝国一半的经济命脉和最为惊世的攻城器械、装备、兵器，以及中原帝国的律法和督察。“这些还不是最重要的，重要的是轩轲是一个像猫一样的女人。”一代帝王含烟如是说。然而含烟却忘记了轩轲曾经救过他的性命。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　走进来的是一个中年人，雄壮的身躯披着黑色的斗篷，金色的卷发梳在脑后，一双淡蓝色的眼睛下是鹰钩鼻，满脸棕色的胡须连到鬓角，像一头狗熊般沉稳有力。    
    　　“国王，普里特藐视王法，公然杀害我国人，必须严惩捍卫格兰蒂亚的尊严。”    
    　　“你就是克鲁奇伯爵吧？”含烟转过身淡淡的瞅着他：“既然伯爵说到捍卫尊严，那么神圣王国的尊严是不是也应该捍卫呢？副使节被杀一事是得到国王的允许呢？还是冈特藐视王法所致？如果是得到国王的允许那么我们两国之间是否应该用战争来衡量彼此的过错？据我所知我国副使节被杀一事责任应该有冈特承担，现在他已经死了，所谓一命抵一命，我希望伯爵考虑一下两国之间的利益，不要因为一时的冲动而引发无谓的战争。”    
    　　克鲁奇大手一挥，高傲的抬起头：“小小的龟丝帝国也能到圣土逞威，神圣王国已经堕落到被犬欺的地步，如果战争爆发我国的勇士可以直抵圣都，拿下王座上的桂冠。”    
    　　含烟冷哼一声：“莫森堡一战世人皆知，究竟谁胜谁败伯爵应该看的很清楚。如果伯爵认为神圣王国可以随意欺辱，那么我将用伯爵的人头来祭奠这一刻。”    
    　　“我看你是不想活着离开格兰蒂亚了。”    
    　　“住口。”眼见两个人就要引发争斗，亚历山大不得不从中调解：“这件事我已经决定如何处理，你们不用再争吵了。”    
    　　“国王，不能让这个小人耀武扬威，格兰蒂亚的尊严必须得到捍卫。请国王下令立刻将普里特处斩。”    
    　　亚历山大摇摇手：“普里特也是为了报仇才杀人，既然两国都有过失我决定不再追究。更何况他是决斗时杀死的冈特，按律是不应该处斩的。”    
    　　“多谢国王明察秋毫。”含烟微微欠身行礼：“我回去后一定严加管教普里特，只要不是侵犯我国的利益和尊严我保证以后不会发生类似的事情。”    
    　　克鲁奇愤怒的对着含烟挥舞拳头：“我的手下不能白死，你保护不了普里特。”    
    　　亚历山大一拍扶手站了起来：“克鲁奇，不要对中原王无礼。冈特是在决斗时被普里特刺死，只能怪他技不如人，不要再提这件事了。”    
    　　突然从殿外跑进一个人，冲进来直接跪倒地上：“启禀国王，冈特事先被弓箭射伤才死在普里特剑下，这是有人在暗处放冷箭才让普里特有机可乘，而这种奇特的箭羽只有中原王带来的女人使用，请国王严惩凶手。”    
    　　“哦？”亚历山大盯着跪着的人：“马维尔男爵，你所说的可是事实？”    
    　　“这是刚刚从墙上取下的箭羽。”马维尔捧起一支红色的箭羽，正是文清使用的弩箭。    
    　　克鲁奇指着箭羽咆哮：“柳含烟，你还有什么话说？”    
    　　含烟淡淡一笑，从容的拿起箭羽：“这支箭羽的确是我夫人所用，而且也的确是射在冈特的右臂上。伯爵有什么事就冲着我来，不要为难我的夫人。”    
    　　克鲁奇哈哈大笑：“我们格兰蒂亚是不会为难女人的，既然她是你的夫人我们就找你算帐。按照我国的法典决斗中偷袭者是要砍掉双手的，中原王可不要舍不得啊。”    
    　　含烟没理他，直接望着亚历山大：“当时我夫人救人心切才会放箭，既然触犯了贵国的法典我自然会代她受刑。只是我失去双手回到圣土怎么面见国王？堂堂的中原王王国上将军被砍掉双手，就算我费劲口舌也解释不清楚两国之间的误会，只怕到时候将会引发无谓的战争，两国的百姓又将卷入战火中。”    
    　　亚历山大苦笑着摇头，柳含烟被称为九尾淫狐的确有狐狸的狡猾，现在杀也不是，不杀也不是：“克鲁奇伯爵，眼下我们不能伤害中原王，他是神圣王国的使节，我们的客人，所以你还是不要再追究了。马维尔男爵，关于冈特被暗算的事情不要告诉任何人，这件事就当没有发生过。”    
    　　克鲁奇狠狠的盯着含烟恨不得一口吃了他，无奈的是含烟作为邻国的使节克鲁奇伯爵没有处罚的权力，不然的话没有上报国王之前含烟的脑袋就已经搬家。    
    　　亚历山大挥了挥手让马维尔男爵退出大殿：“不愉快的事情已经过去了，我们应该放开怀抱去享受美好的人生。今晚我设宴款待中原王，叫上和你一起来的将军，我要好好的敬他们几杯。”    
    　　“多谢国王的款待。”含烟行礼后走了出去，扫都没扫克鲁奇一眼。    
    　　回到使节公寓含烟看见了普里特，就在含烟前脚离开宫殿的时候普里特已经回到使节公寓。    
    　　普里特跪在门内，手臂上的刀伤已经止了血：“外交使节普里特拜见中原王，感谢中原的救命之恩。”    
    　　含烟没说话从他身边走过坐在主位上，普里特跪着转身趴在地上不敢抬头，两边的数位将军也低着头不敢吭声，大厅内萧杀的气息使温度下降了少许。    
    　　见到普里特唯唯诺诺的跪在那汗流浃背，文清捡了一句话打破尴尬的气氛：“普里特，这里的天气怎么这么热啊？”    
    　　普里特赶忙回答：“格兰蒂亚的气候很特别，白天热的可以把肉放在地上烤，夜里却冷的可以把肺冻伤。”    
    　　文清擦着鬓角的汗水问：“听说这里有一种冰镇的葡萄酒，你知道哪里有卖的吗？”    
    　　“使节公寓就有这种酒，我立刻拿来献给中原王享用。”普里特爬起来跑向后院。    
    　　含烟听到酒脸色立刻好了很多，但是依旧绷着脸：“清儿，你太放肆了。”    
    　　文清笑着蹭到含烟身边，整个欲望大陆就她敢拽狐狸的尾巴：“相公不要生气嘛，我还不是为了你好。再说普里特也没有什么过错，为了报仇他明知道打不过冈特还去拼命，你就原谅他一次吧。”    
    　　含烟被她闹得一点脾气也没有，转头问赋传勇：“将士们都安排好了吗？”    
    　　“主上请放心，在格兰蒂亚没有国王的批准谁也不敢动咱们。”    
    　　含烟点点头：“今晚亚历山大国王宴请我们，除了传勇留守使节公寓其他人都必须参加。今晚各位将军都要穿的体面一些，不要失了我泱泱大国的风度。”    
    　　普里特进门后放下酒又跪在地上：“请中原王处罚我吧，我不顾王国的安危私自挑起祸端，请革去我使节的职位。”    
    　　含烟闻着酒香陶醉的闭上眼：“这就是你所说的过错？”    
    　　“是的，身为使节我没有把王国的利益放在首位，有负国王的嘱托，理应受罚。”    
    　　“笨蛋，要不是看在葡萄酒的份上我早把你砍了。”含烟放下酒杯品味着清爽的感觉：“你唯一的错就是在没有实力的情况下和冈特决斗，杀个人算什么，就算你把克鲁奇伯爵的脑袋砍下来我也能保你全身而退。可是你没有实力还要找人决斗，如果你死了只会使王国蒙添一道污痕。真是个十足的笨蛋！下去反省吧。”    
    　　普里特恍然间明白了最根本的错误在哪，惊喜交加的望着含烟：“多谢中原王开恩，我一定好好反省。”    
    　　※※※※※    
    　　圣皮德堡笼罩在冰凉的夜色中，这座圣堡荒凉的风景在落日后更显萧条，街道上的行人换上厚重的衣裳，抵抗呼啸的寒风和沙尘。与白昼时的燥热截然不同，夜晚的圣堡寒风刺骨，如果不是普里特事前说明，含烟这一群人还没有走到宫殿就已经冻死在路边。含烟领着文清和十位将军策马到达宫门，下马后立刻有人跑过来牵走，一个文弱的官吏迎上来带路，脚步轻缓的领着一群人迈上大殿。    
    　　刚迈上台阶就听见旁边一个守卫大声的喊：“神圣王国特使中原王到。”    
    　　含烟回头向众人笑着说：“这个人的嗓门真大，你们也走上来试试。”    
    　　文清第一个蹦上台阶，旁边的守卫立刻大喊：“神圣王国中原夫人到。”    
    　　含烟苦笑着摇头，这一嗓子过后估计整个格兰蒂亚都知道文清是他的夫人了。文清嘻嘻笑着跑下台阶又蹦了上来，旁边的守卫瞪着眼睛不吭声，像块木头似的杵在边上。    
    　　“喂！你怎么不喊了？”文清生气的指着守卫。    
    　　“清儿，不许胡闹。”含烟一把拉过她走向大殿。    
    　　随着一连串的通报含烟领着众人走上大殿，殿内红色的地毯两边摆满了桌案，左边三排已经坐满了格兰蒂亚的大臣，右边也被占据了一半的位置，只有右边下手靠近殿门的前后三排空着座位。    
    　　数十位大臣侧目打量着含烟，含烟也同时打量着他们。在格兰蒂亚隆重的正规场合候爵身穿深红色丝绒外套，帽子上镶有三行半貂皮，冠冕上装一个银环，带有四片金叶和四个银球。国王右手边前三个人都是这样装饰。伯爵需要穿着镶有白色毛皮边的大红色丝绒外套，软帽上缝镶着三条貂皮以表明爵位级别，冠冕上有一个镀金银圈，上沿饰有8个银球。克鲁奇伯爵和身边的几位伯爵都是这样打扮。子爵和男爵穿着淡红色的外套，只是子爵帽子上有两行半貂皮，冠冕上加一个银环，饰有6个银球。而男爵帽子上镶有两条貂皮，冠冕上有一个浅色银圈，饰有6个银球。大殿内很多人都是这种装束。唯独没有出现的服饰是公爵，公爵在正规场合穿深红色的丝绒外套，帽子上镶四条貂皮。冠冕上有一个金环，上饰8枚红色金叶片。    
    　　含烟望向中间王座上的亚历山大七世——爱尔法，这位格兰蒂亚的国王微笑着招手。一群人在四周近百双眼睛的注视下走到大殿中间，行礼后坐在右边下手的位置。    
    　　亚历山大举起酒杯，扫视殿下一群大臣：“今天神圣王国中原王柳含烟出使我国，刚好赶上11月11日是格兰蒂亚建国518年，趁着举国同庆的日子我们欢迎使节一起庆祝。”    
    　　所有的大臣举起酒杯，异口同声的高呼：“格兰蒂亚万岁，亚历山大万岁。”    
    　　含烟举着酒杯站起来：“作为邻国的使节，我代表神圣王国祝福格兰蒂亚国太民安，祝福亚历山大国王长命百岁。”    
    　　亚历山大微笑着点头：“中原王有心了。不过格兰蒂亚能不能风调雨顺还要问最接近神的人，有请圣女为格兰蒂亚祈福。”    
    　　一阵优美的音乐响起，殿外走近十二名捧着铜灯少女，青色的衣裙衬托出纤细的身段，被轻纱蒙住的脸庞神秘诱惑，唯一露出的双眼放射出炙热的火焰，水与火的结合诱惑着男人的身心。十二名少女走到大殿中央，随着乐器的交响变换着舞姿，扭动的身躯像杨柳般娇柔。渐渐的十二名少女围成一朵青莲旋转着轻声吟唱，突然间同时挥出耀眼的火焰，随着一片惊呼众星捧月般出现一朵盛开的莲花，紫色的外衣包裹着软绵绵的触角，金色的触角顶端也是紫色的，一个身穿白色衣裙的少女躺在盛开的花蕊中，山岳起伏的线条像魔鬼般勾引着蠢动的心，但是被白纱掩盖的面孔神圣又高贵。    
    　　文清趴在含烟耳边轻声的说：“她就是我师姐轩轲。”    
    　　少女微微起身，细腻白嫩的手指指着上方轻轻吟唱：“伟大的神父，您的女儿已经敞开心门，请指引我未知的道路。啊嘛米亚尼买买好。”一道紫色的闪电在大殿上空隐隐呈现，微微闪烁着落在少女的指尖燃起金色的火焰，一阵祷告之后火焰在少女指尖轻轻熄灭。    
    　　神奇的法术使所有人都感到不可思议，对于神的旨意更是没有人敢违抗。就在含烟唏嘘称奇的时候文清坏笑着趴在耳边：“你真的相信有神吗？刚才的闪电是把磷火撒到空中造成的。”    
    　　含烟大吃一惊，疑惑的问：“不可能吧！就算闪电是假的，手指上的火焰总是真的吧？”    
    　　“她的食指是假的，前端是用蜡烛做成的，火焰燃尽蜡烛自然就熄灭了。你看她现在把手藏在袖子里不敢拿出来，就是怕被识破了。”    
    　　原来神教就是这样蛊惑人心的，含烟突然觉得很可笑，扯起嘴角强忍着没有发出声来。    
    　　轩轲走下莲花轻启朱唇，即便是隔着白纱众人也能看到少女红润的嘴唇，悦耳的天籁之音在大殿中央响起：“尊贵的国王，神父已经赐福给格兰蒂亚的子民，请国王向神父献上三头黄金做成的耕牛换取明年的丰收。”    
    　　一个美丽的少女竟然能把金钱说的这么脱俗，看来金钱与美女之间有一道永恒的桥梁。含烟本来就想笑，现在更是忍俊不禁。    
    　　对面的克鲁奇伯爵一直注视着含烟的一举一动，见他满脸通红的忍住笑眼泪都快被憋出来了，立刻站起来指着他呵斥：“柳含烟你太放肆了，竟然对我国的圣女不敬，既侮辱了天神也侮辱了格兰蒂亚。”    
    　　亚历山大愤怒的转过脸：“中原王你这是什么意思？竟敢嘲笑格兰蒂亚。”    
    　　含烟突然被指责一脸的无辜，借着被憋出来的眼泪哽咽着说：“国王有所不知，这位圣女很像我的母亲，让我想起了母亲的慈爱，所以我才痛哭。绝对没有冒犯格兰蒂亚的意思，更不敢侮辱尊贵的国王。”    
    　　亚历山大虽然没有见过紫烟，但是柳中原夫人的名字他还是听说过的，不禁又想起当年瓦苏一役：“原来是这样，中原王孝感天地值得尊敬，我敬你一杯。”    
    　　“谢国王。”含烟高举酒杯偷偷扫了轩轲一眼，娇贵的睡火莲不温不火轻轻的退出大殿，平静的像合上了花蕊静静入睡的莲花。    
    　　就在含烟侧目望向门口的时候走进一个人。    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十八章

    　　战争中人们都知道兵器是自己的第二生命，所以每一个战士都对手中的兵器视若珍宝。在欲望大陆上各种兵器都有各自的特点，枪则被称为百器之祖。世人对枪认识最为深刻的莫过于威廉的铁枪，枪长一丈八，通体乌黑，一条龙盘在枪身栩栩如生，枪缨呈血色，传说是用一万个人的鲜血浸染而成。古元346年威廉因救驾有功，紫麟国王当即将手中的玄铁冥枪赐于威廉，从此造就了天下第一枪的神话。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　一个雄武的青年大步走了进来，坚韧如刀削古铜色的窄长的脸镶嵌在头盔中，淡黄的眉梢向下弯曲，海蓝色的眼睛如苍鹰般俯视大地，雄壮的身躯在每一次落下的脚步时都发出敦实而又沉重的响声，金色的盔甲在灯火中闪闪发亮，左手举着一面长方形银盾，右手握着一杆铜矛。    
    　　青年走到大殿中间下跪：“汉森拜见国王，请国王宽恕我迟来的罪过。”    
    　　亚历山大摆手让他站起来：“今天是大日子就不责罚你了，不过你怎么全副武装的来参加盛宴？”    
    　　汉森向右边扫了一眼：“我听说神圣王国的中原王来到圣堡，我想和他切磋一番。请国王恩准。”    
    　　亚历山大惊奇的望着他：“你可知道中原王是在圣都大赛中获得封赐，你有信心打败他吗？”    
    　　“我有这个信心，和中原王一战是我梦寐以求的较量，请国王成全。”    
    　　亚历山大点点头望向含烟：“中原王，你愿意接受汉森侯爵的挑战吗？”    
    　　含烟仔细的考虑后回答：“我很钦佩汉森侯爵的勇气，但是我认为今天隆重的场合不应该有刀光剑影，还是改天再切磋吧。”    
    　　“原来柳含烟是欺世盗名之辈，是个懦夫。”克鲁奇指着含烟大骂：“柳含烟你是不是靠着裙带关系才爬上中原王的位置？如果你向汉森侯爵磕头认输我们就放你一马。”    
    　　“狗日的你骂谁？老子活劈了你。”罗安太第一个站起来拼命，在他心里含烟不单是主上，更是救命恩人。紧接着方勇戬、噜勒米多、雷诺、屠刚、阎文忠一个个都站了起来，就连以智谋为武器的李瑞奇也挺身而出。文清抓起酒杯就砸了过去，幸亏克鲁奇躲的快，否则一定掉两颗门牙。    
    　　“住手！”含烟高举手臂下令。    
    　　含烟阻止了别人可阻止不了一头狮子，一头红发的狮子。威廉一个箭步从后面跳出去，揪着克鲁奇把他拽了起来：“侮辱中原王就是侮辱神圣王国，我威廉第一个不放过他。”    
    　　面对这头发了疯的狮子含烟无奈的摇摇头，希望不要引发两国之间的矛盾，虽然他很想趁机杀了威廉，但是一旦引起两国之间的战争就得不偿失。卡特暗自叹息，威廉何苦为了含烟出头呢，对付情敌一定要心狠，否则怎么得到紫云公主的芳心。而格兰蒂亚的国王亚历山大恨不得把威廉碎尸万段，当着大臣的面羞辱克鲁奇伯爵，等于是打自己的脸，如果威廉不是使节当场就把他处死了。    
    　　汉森盯着威廉举起铜矛：“你就是赤发雄狮？”    
    　　“我就是。”威廉转过身毫不退让：“想挑战中原王先过我这一关。”    
    　　“好，我就先和你打。”汉森面向王座下跪请命：“请国王允许我挑战威廉。”    
    　　亚历山大寒着脸一个字一个字的说：“刀枪无眼，你要小心。”    
    　　※※※※※    
    　　通往格兰蒂亚的道路上两匹骏马在奔驰。前面的马上坐着一个脸庞白净的青年，淡黄的眉毛下海蓝色的双眸紧盯前方。后面跟着的是一个中年人，黑色的衣服包裹着雄壮的肌肉。遥望前方已经隐约能看到耸立的瓦苏要塞，两个人骑跨在骏马上，疾风的冲速把衣角扬起，在寒风中咧咧做响。    
    　　后面的中年人迎着寒风张开嘴，浑厚的声音透过猎猎的寒风传向前方：“王子殿下，前方就是瓦苏要塞了。末将是否先进入瓦苏和格林上将军联络？”    
    　　“不用了。”爱德华温柔的回答，语气柔弱的像闺中的少女，然而声音清晰的象在耳边倾诉：“我这里有格林的令牌，量他们也不敢阻拦我们。”    
    　　“那就太好了。只要能迅速度过瓦苏，我们就能赶在九尾银狐回国前干掉他。”赛勒斯激动的脸在寒风更显得红润：“只要干掉九尾银狐，我们的计划就可以顺利进行，踏平神圣王国的日子不远了。”    
    　　爱德华深吸一口气，淡蓝色的双眸在寒风中遥望瓦苏要塞：“是啊。希望父王在有生之年能看到神圣王国灭国的一天，一血当年瓦苏之战的耻辱。”    
    　　“不但能够占领神圣王国，到时候紫云公主将会成为王子的奴隶，任由王子摆布。”    
    　　“住口。”爱德华回身喝诉，眉宇间散发出王者的戾气：“我不准许任何人侮辱紫云公主，她是我的公主，永远的公主。”    
    　　赛勒斯收起狂妄的笑容，难以置信的看着他：“王子殿下怎么能对一个敌国的公主倾心？”    
    　　爱德华没有回答，只是回望离去的圣都满眼的柔情轻喃：“她是我的，她是我的。”    
    　　看着爱德华痴情的眼神，赛勒斯无奈的摇头。对于这位王子的性格赛勒斯非常清楚，在爱德华二十四年的生涯中有着不寻常的性情，认定的事没有更改过。令赛勒斯记忆由心的是在爱德华王子十五岁的时候，因为喜欢一双手而买下了一个女奴，当这个女奴试图逃走的时候爱德华同意了，代价是砍掉她的双手。    
    　　未来的日子里，爱德华穷集一生的心血想要拥有紫云，然而命运和梦想总是背道而驰。如果含烟和威廉知道爱德华为什么会爱上紫云的话，爱德华可能会被戳上几千个洞，割下几万块肉。爱德华为的就是再看一眼紫云那惊鸿一瞥，秀发在空中飘零一瞬间凄凉的美。    
    　　※※※※※    
    　　亚历山大站在殿门的台阶上默默注视战场，身后的大臣交头接耳议论着两个人的胜率。含烟站在亚历山大身旁微笑着丝毫没有把战果放在眼里，对于谁胜谁败都无关紧要，重要的是不要引起两国之间的战争。就算汉森打败自己也无所谓，最多世人说自己的武力不济，但是绝对不会怀疑自己的战术和智慧。    
    　　汉森的防守很严密，头盔只露出一双眼睛，身上的盔甲更是密不透风，双腿岔开腰部微沉，左手的盾牌几乎保护了全身，右手反握铜矛能刺能掷，站在殿外空旷的广场像一部战车，凝重的杀气直逼威廉。反观威廉的装备简单的只有一件轻盔和一杆铁枪，轻薄的盔甲露出四肢便于灵活的攻击，乌黑的铁枪红缨飘扬像战火般熊熊燃烧。汉森注重防守，威廉注重进攻，两个人分别代表着重装骑兵和重装步兵的较量。在未来的日子里两个夙敌发生了许多战役，每一次都是风云变色，从而一次又一次的为后人展现了重装骑兵与重装步兵之间相互克制的技巧和战略。    
    　　亚历山大侧脸开口问：“中原王觉得哪方会获胜呢？”    
    　　含烟挂着慵懒的笑容回答：“胜负都不重要，只要不用鲜血来祭奠这场较量就行。国王请下令吧。”    
    　　亚历山大突然大声下令：“杀场无情，生死不论。开始！”    
    　　就在含烟惊异的眼神中两头狮子已经冲锋。五十步的距离汉森跑的很慢，虽然慢但是很稳，每一步都把自己的防御提到最高。汉森战术是防守反击，对于步兵出身的汉森来说防守是最重要的，只有严密的防守才能抵挡骑兵的冲锋，从而发现敌军的破绽更有力的还击。圣战骑士和圣战勇士的装备就是汉森在参考古今和东西方的特点后设计的，由此可以看出汉森作战的信心，否则他也不敢挑战威廉。    
    　　威廉冲锋的速度比汉森快了一倍，铁枪背在身后左手遥指汉森。疾速的冲刺瞬间拉近了两个人的距离，威廉挥枪直刺，右手单握枪把刺向汉森露出的双眼。汉森紧盯着乌黑的铁枪，在枪头接近眼前的时候提盾撩开铁枪，铜矛从侧面扎向威廉的胸口。精确的防守使威廉的攻势顿时瓦解，面对如毒蛇般的矛头威廉利用冲刺的力量跳向空中，越过汉森的上空威廉竖枪下戳，铁枪对准汉森的头盔狠命戳下。汉森一矛扎空凭借惯力向前翻滚，右肩着地的时候盾牌已经护在胸前，枪盾碰击后汉森接连两个翻滚站起来，重新拉开架势。威廉落下后回枪横扫，可惜两个人的距离已经拉远，铁枪在汉森背后呼啸画过没有伤他分毫。    
    　　就在威廉收枪未回的时候汉森趁机展开攻势，一杆矛分两个角度从侧面扎向威廉的头胸，左手的盾牌时刻惕防着铁枪的还击。威廉一瞬间失去先机处于挨打的局面，对于威廉来说近距离作战是非常危险的，长枪挥展不开攻势，就连防守也狼狈不堪。由此可以看出骑兵在近距离无法冲刺的时候受制于重装步兵，在未来的对战中威廉率领的铁骑丝毫不敢停歇，怕的就是重装步兵近距离的攻击。    
    　　卡特眼见威廉频频招架无力反击急的大叫：“威廉快躲开，拉远距离不要让他靠近。”    
    　　亚历山大和含烟同时回头盯着卡特，在单独较量的时候最忌讳别人从旁指点，虽然没有出手援助卑略，但是在格兰蒂亚这种情况是要被割去舌头的。卡特忐忑不安的低下头，面对两大巨头的眼神卡特觉得小命危在旦夕。可能是亚历山大碍于两国之间的冲突，更觉得汉森将要获胜，所以没有追究卡特的过错。但是含烟眼内的杀机绝对可以把卡特撕成碎片，在决斗中出声提醒不但是对武士的侮辱，更是有损于神圣王国的尊严。    
    　　威廉不是不知道拉开距离才能还击，但是面对层层矛影心有余而力不足，汉森的铜矛就像千百条毒蛇嘬向全身要害，想要躲开谈何容易。但是汉森的攻势也不是持续不断的，连续的攻击已经使他的体力大幅度下降，急需片刻的时间调息。就在汉森逐渐迟缓的攻势中威廉趁机找出破绽，铁枪车轮似的抡起旋转，挡开铜矛拉开距离。一旦距离拉开威廉的优势就体现出来，远距离的攻击中威廉的铁枪在神圣王国名列十强，乌黑的铁枪疯狂的疾点汉森，刺的汉森几乎是躲在盾牌后面喘气。随着战局的转变，两个人的体力都在剧烈的攻击中流失，威廉的攻势虽然猛烈但是伤不到汉森，体力在逐渐下降，而汉森在防守中喘着气凝聚力量，等待一个反击的机会。    
    　　威廉眼见汉森防御严谨决定放弃上面的进攻，挺枪刺向汉森的右腿。汉森措不及防被刺倒在地，幸好腿上穿着护甲而且枪头是擦着腿边画过，否则汉森未来的人生将瘸着腿度过。含烟默默叹息，任何东西都有正反两面，坚固的盔甲可以防御利器，然而笨重的盔甲也有致命的弱点，就是移动速度太慢，看来以后设计装备的时候应该把腿部的护甲舍弃，否则光是用跑的都能累死人。但是又不得不感叹圣战勇士的装备防御完善，除了脖子、手臂、屁股、膝盖之外任何地方都被包裹着，这样的装备扑通的箭羽是无法射透的，就算是兵器也要用很大的力气才能穿透。含烟微微皱起眉头，如果将来遇见这样一支雄兵该如何取胜呢？    
    　　威廉突然想起了琼特斯临死的眼神，当时枪头刺进琼特斯脑袋里的那一刻，他的眼神充满恐惧。汉森也很恐惧，这已经是他第二次倒在地上了，面对一枪接一枪的攻击汉森缩在巨大的方盾后，凭借着坚固的盾牌抵挡攻势。威廉憋足力气扎向露在盾牌外的小腿，这是唯一可以攻击的地方。汉森已经注意到威廉攻击的位置，缩腿藏在盾牌后，就在威廉一枪刺空的时候，汉森两只脚同时用力把盾牌踹向威廉，凭借着威廉扫开盾牌的空挡爬起来挺矛戳向他的胸口，而威廉也在这个时候挺枪刺向他的心脏。    
    　　随着台阶上文清一声惊呼，枪和矛被两个人侧身夹在臂弯里，两个人相互牵扯着争夺兵器，你一脚我一腿的如同小孩嬉闹。看着当世两大名将扭打一团，亚历山大和含烟都啼笑皆非，生死的决斗演变成小孩子过家家，亚历山大不得不下令终止这场决斗。十几个勇士合力才把两头猛虎拉开，威廉低头看见身上的脚印发了疯的又要拼命，幸亏边上的勇士把他抬到一边，否则一场血战在所难免。反观汉森身上竟然没有脚印，其实他比威廉中招还多，只是穿着盔甲不明显，所以威廉才要冲上去再踹两脚。    
    　　亚历山大似怒非怒的冷眼看着威廉，对于这头狮子亚历山大感到恐惧，确切的说是对神圣王国的实力感到恐惧。汉森可以说是格兰蒂亚首屈一指的战将，可是神圣王国随便跳出一个人就能和他打成平手，这是格兰蒂亚的耻辱，更是亚历山大不愿见到的事实，因为亚历山大一直都想入侵神圣王国，如果神圣王国每个人都像威廉一样勇猛，那么想要占领神圣王国只会是自取灭亡。    
    　　含烟似笑非笑的迎上汉森，伸出双手紧扣汉森宽厚的肩膀：“今日一战令我受益非浅，汉森侯爵不愧是格兰蒂亚第一勇士。”    
    　　“中原王过奖了，有机会本爵愿和中原王在沙场上一较高下。”汉森翻开肩上的手寒着脸穿过含烟虚伪的笑容……    
    　　含烟飒然一笑高声说：“本王希望汉森侯爵能在远距离攻击上多下点功夫，期待侯爵更精彩的战术。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第十九章

    　　江湖本来不应该出现在大陆上，只因为有了太多的恩怨，才积累成为一潭深渊，一个个大大小小不同的势力。有人的地方就有仇恨，有仇恨自然就有纷争，这便是江湖。不知道江湖是从什么时候开始形成的，但是它却一直存在，并且一直延续下去，即便是在中原帝国最昌盛的时期仍然存在。江湖中人常说：“人在江湖，身不由己”。因为风浪太大，只能随波逐流。“一入江湖深似海，默然回首仇更愁！”多年后我在回忆江湖的岁月时如此评价。    
    　　————没有英雄的日记    
    　　※※※    
    　　11月12日，晴。大风。风中没有杨柳的抚慰，只有沙尘的侵袭。这天含烟不该独自出门的，当他踏出后门的那一刻就应该认识到这一点。然而含烟是一个太自负的人，一个骄傲的人难免会犯下一两个错，并且是致命的错误。错就错在他收到一封信，信里只有一句话：午后到皇陵单独会面。这是一个女人的笔迹，含烟看的出也嗅的出。就因为是一个女人神秘的约会，他才偷偷的去赴约。对女人，尤其是漂亮的女人含烟从不爽约。    
    　　以往使节公寓的后门外都很冷清，但是今天却不同，窄巷里拥满了人，都是做小买卖的。含烟站在后门停顿了一下，他发现这么多人的窄巷里竟然出奇的安静，这么多生意却没有人来光顾。对面坐着一个卖药材的中年人，风尘中一张写满沧桑的脸，干瘦的身躯包裹在灰色的毯子里，只露出一双白净的手。接触到含烟的目光时这个人若无其事的躲开，盯着面前的一朱人参轻轻的喃语。当看到这双手的时候，含烟的瞳孔收缩了一下，这个人的手很宽、很厚，指甲修剪的很整齐。这是一双特别的手，一双杀人的手。    
    　　巷子两旁还有几个特别的人。其中有一个卖珠宝的商人，但是他的眼睛却没有扫过珠宝一眼，只是偷偷的瞄向后门。还有一个卖饼的年轻人，正在切一张刚出炉的饼，四刀便切成了八块，每一块都很均匀，熟练的程度像一个用刀多年的高手。这些人含烟都没有太在意，在圣堡想杀他的人数不胜数，没有可疑的人出现才可疑。更何况含烟对自己的刀术很自负，尤其是学会杀人之后。    
    　　挥了挥前襟的沙尘含烟迈出了第一步。人生难免有很多的第一次，第一次学走路总会摔倒，然而在成年之后一旦跌倒就很难再爬起来，从无数杀手中间穿越含烟是第一次，唯一支撑他不倒下去的就是手中的刀和毕生的信念。穿过对面的中年人，穿过切饼的青年，含烟每一步都走的很小心，稳健的步伐和潇洒的甩手使整个身体达到协调。    
    　　离巷子的尽头还有三十步，然而含烟却不得不更谨慎，因为他看到一个人，一个女人。满头银丝的老太婆坐在路边绣着一幅画，飞巧的银针勾画着一朵沉睡的火莲。含烟从未见过一根针可以用的这么出神入化，不断的牵针引线象流水那么自然，而火莲在她的指尖呈现，象刚刚出生的婴儿露出笑脸。听闻江湖中有一种针，一种要命的针——搜魂针。这种针和绣花用的针没多大区别，只是比绣花针更小，只是前端喂了毒。    
    　　就在含烟注视那根针的时候，其他人也在注视着这根针，针不停他们不动，也不敢动。慢慢的走到巷口，含烟暗暗的松了口气。他可以肯定这些人都是因他而来，也可以肯定他们的身手比自己差不了多少，看来圣堡是一个卧虎藏龙的地方。猛然间含烟想起那朵花，那朵睡火莲。正是这朵火莲的出现他才能安稳的走出小巷，否则他自己也不敢保证还能不能看见盛开的花朵，这朵火莲和轩轲有什么关系？如果是因她而来，那么轩轲的势力绝对不可小瞧。回头再去看那朵火莲的时候它已经消失，就连绣花人也消散在风尘中，好象从未出现过。    
    　　“这便是江湖吗？危险的沼泽地。”含烟喃喃的说。人总在危险过后松懈下来，因为视觉欺骗自己危险已经过去，就在含烟低沉的唏嘘时一柄飞刀划过拥挤的人群射向他的心脏，同一时间小巷内的杀手冲了上来，人未到兵器先到。闪身、夹刀，就在含烟差异的看着手中毫无劲力的飞刀时一支利箭呼啸而至。流荧惊鸿乍起，跳出刀鞘半尺挡住了利箭的偷袭。挥手射出手中的飞刀，目标是放箭的弓箭手，只有先除去弓箭手才能自由的跳跃，含烟没有忘记在圣都被袭击的经历。    
    　　扔出飞刀的瞬间含烟发觉为什么江湖人喜欢用这种小巧的兵器了，在沙场上弓箭远距离的射击能够先发制人，可是在近战中弓箭不如飞刀这么灵活，而且这么迅速。飞刀如流星般射中偷袭者，两声惨叫同时传来，一个是射中的弓箭手，另一声惨叫却来自身后。含烟回头的时候看到一把刀，一把厚背刀，刀身染上血红的色彩在一个少年的手中飞舞。    
    　　身后的杀手已经接近，含烟已经没有时间看清那把快刀的主人。回身抽刀，淡紫色的惊鸿扬起又落下，鲜血染红了午后宣泄的小巷。流荧闪耀的瞬间再次带起一抹猩红，杀气弥漫在风尘中，混合成红色的血雾。面对二十多名伏击者含烟只能不断的后退，背后再次响起一声惨叫，兵器碰撞的声音越来越近，含烟掉进另一个伏击圈。一场伏杀使两个用刀的陌生人牵扯在一起，而他们的命运也被紧紧的联系起来。    
    　　当两个人的后背靠在一起时，含烟有点哭笑不得。本来已经走出的陷阱，却被一把射偏的飞刀引发。含烟不知道是该感谢背后的这个少年，还是应该趁他不备插上一刀。如果不是已经走出巷口，如果不是早有防备，或许现在倒下的已经不是别人。    
    　　“你是谁？”含烟砍翻一名杀手问。    
    　　“崎嘉。”少年低沉的声音与他的年龄不符。    
    　　“他们为什么要杀你？”    
    　　崎嘉挡开一把骑士刀喘息着回答：“不是他们杀我，而是我要杀了他们。”    
    　　含烟笑了，一个尚未成年的小孩子竟然要杀这么多人。“他们和你有仇？”    
    　　“他们侮辱我的刀只能用来杀猪。所以我要让他们知道我的刀可以杀人，而且是很多人。”    
    　　含烟发现再幼小的人都有自尊心，而眼前这个叫崎嘉的少年自尊心出奇的强。他的刀术毫无章法，完全是以命赌命，但是他够狠，狠到可以用三处伤口来换取对方的一条人命。    
    　　“仔细看我的刀术，让我来教你如何用刀。”含烟窜了出去舞出一片血影，惨叫声接连不断的响起。    
    　　崎嘉砍翻一名杀手，头也不回的说：“我的刀不用别人教。”    
    　　含烟开始喜欢这个倔强的少年，崎嘉倔强的个性犹如年少时的他，不同的是含烟有自知之明，不象崎嘉这般冲动。面对众多的杀手两个人都觉得力不从心，渐渐的陷入一团刀光剑影中。崎嘉已经多处受伤，凭借着同归于尽的狠劲勉强支撑，这还是在含烟的保护之下才得以保命。含烟虽然没有挂彩，却已经气喘吁吁，面对众多的杀手还要照顾崎嘉，这使他发挥不出应有的刀术，只能放弃主动的攻击，陷入四面楚歌的境地。    
    　　小巷内突然杀出几个人，冲乱了杀手的包围圈，一杆乌黑的枪挑起两名杀手，一把巨斧劈开一个脑壳，随着巷口杀手的慌乱，威廉和罗安太的身影出现在人群中。含烟看着几员虎将微微叹息，流荧又失去用武之地了。围攻的杀手见任务失败便如潮水般退去，一瞬间消失在各个路口，留下的只有十多具毫无声息的尸体。含烟回身看崎嘉的时候，倔强的少年也已经走了，一直没有回头。    
    　　“主上你没事吧？”李瑞奇走过来询问。    
    　　“圣堡有一个不会用刀的少年，但他的刀却是把好刀。”含烟看着崎嘉离去的身影默默的说。    
    　　※※※※※    
    　　皇陵在圣堡的北郊，午后的阳光洒在墓碑上，擦亮了光泽的石板，也炫耀着历代君王的传奇。含烟准时赴约却没有独自一个人来，小巷的暗杀虽然没有要得了他的命，却提起了各位将军的戒心。在诸位虎将的要求下含烟不得不妥协，带着方勇戬、屠刚、雷诺和噜勒米多一起奔赴这个神秘的约会。    
    　　轻抚墨绿色的石碑，上面刻着亚历山大六世——傣卫之灵。含烟由衷的感叹：“一朝君王夺天下，千秋功业付荒丘。这便是英雄的归宿吗？”    
    　　“相传这位国王勇猛过人，曾经征战八方统一众多弱小邻国，将格兰蒂亚的版图扩大一倍，消除了格兰蒂亚的后顾之忧。从而能够兵发瓦苏，争一寸之功勋，撼圣土之天威。”方勇戬轻轻诉说，道尽了傣卫一生的经历：“不幸的是这位国王晚年七战瓦苏却被流箭射中，最终饮恨杀场。”    
    　　雷诺肃然起敬，深深行礼：“大丈夫马革裹尸，这正是英雄的归宿。只恨我晚生几十年，不能一睹英雄的气概。”    
    　　含烟拍着雷诺宽厚的肩膀轻声安慰：“江山代代出英雄，雷诺不必追忆太遥远的故事，前生他是英雄，今世我们也要做英雄。”    
    　　“英雄其是这么好做的？”一个妩媚的声音从树后传来：“就凭你不敢独自赴约可以看出你没有英雄的气概，如何做的了英雄？”    
    　　含烟飒然一笑：“做不了英雄我就做枭雄，总会有适合我的角色，比你扮演藏头露尾的角色要强的多吧？”    
    　　“油嘴滑舌。”随着一声娇骂从树后走出一名少女。苍白的脸夹有些瘦弱，淡眉下一双秀目笑起来弯弯的像新月，微微上翘的鼻子增添了顽皮的色彩，嘴唇丰润性感。乳白色的长裙外罩着青色的外衣，看上去婀娜多姿楚楚动人。只是在她走动的时候左腿不自然的弯曲，影响了整体的美感。    
    　　含烟看着她蹒跚的走来：“是你约我到这里来的吗？”    
    　　少女走到十步远的距离停下来反问：“除了我这里还有别人约你吗？”    
    　　“那么请告诉我约我来的目的是什么。”    
    　　“我是来杀你的。”少女在说杀人的时候依然楚楚动人，丝毫没有动手的预兆。    
    　　含烟笑了，轻声的憨笑：“你怎么不动手？”    
    　　少女抽出袖中的绢帕抖了抖，一阵桂花香随风飘散：“我不用兵器照样能杀人。”    
    　　含烟好奇的问：“你用什么杀人？”    
    　　“用毒。”少女挽起鬓角的散发，妩媚的动作撩人心魂：“你闻到了吗？”    
    　　含烟的确闻到了，雷诺他们也闻到了桂花的香味，但是不能确定是否中了毒：“你为什么要杀我？”    
    　　“因为你就要死了，爱德华王子已经到达吉马尹要塞，就要回到圣堡了。他一回来你就要死，我不想你死的太难看，所以就下了毒。”    
    　　含烟纳闷的皱着眉头：“爱德华为什么要杀我？我和他没有仇怨，更没有得罪他的地方。”    
    　　“因为你阻碍了他的计划，只要你死了他就可以照计划吞并神圣王国。所以你必须死。”    
    　　雷诺手按刀把跨前一步沉声问：“你究竟是什么人？”    
    　　“我叫残月，残缺的月亮。”少女撩起长裙露出一条腿，一条畸形的腿。    
    　　一个拥有万种风情美女却有着致命的缺陷，含烟突然觉得她很可悲，流露出同情的眼神：“有时候残缺也是一种美。”    
    　　是的，若不是致命的残缺她又怎么拥有楚楚的风韵。    
    　　残月幽幽的微笑，眼睛像月牙般明亮：“我不需要别人的怜悯。”    
    　　“我说的是真心话，你的美不会因为残缺而染上污色，你有自身独特的风韵，这是别人代替不了的。”    
    　　“谢谢你的同情，我的话传到了也该走了。”    
    　　含烟突然想起了那朵睡火莲，忙拦住她问：“是她让你来的？”    
    　　“是的，圣女说如果你需要援助可以随时找她。”残月笨拙的转过身，又不甘的回过头：“你会记得我吗？”    
    　　含烟郑重的点头：“我想我一生都无法忘怀。”    
    　　少女妩媚的一笑蹒跚着离去，像她来时那么娇柔，风起后那阵桂花香味依旧未散。含烟发觉原来除了紫丁香还有另一种奇特的香味。    
    　　※※※※※    
    　　爱德华王子进入吉马尹要塞立刻下令：“八百里加急，不惜任何代价留住柳含烟，取下他的人头。决不能让他活着回到圣土去。”    
    　　赫尔曼伯爵吃惊的望着爱德华：“柳含烟作为神圣王国的特使，我们怎能随意的格杀？”    
    　　赛勒斯接过话说：“不杀他就不能实行屠龙计划，所以柳含烟必须死。”    
    　　赫尔曼犹豫了片刻最终决定执行这一命令：“速传八百里加急向国王禀报。”    
    　　爱德华甩开缰绳放开战马，回过头说：“赫尔曼伯爵还记得十八年前瓦苏要塞一战吗？”    
    　　“至尽记忆由新，那一战我国征用16岁以上40岁以下全国兵力打算踏平瓦苏，更利用反间计使紫麟断去柳中原的军粮。可惜的是柳中原早已定下退路，就算战死杀场依然保住了永不坠落的瓦苏要塞，写下了他一生未曾一败的神话。”    
    　　爱德华停下脚步再次询问：“你曾经数次和柳中原对战，对于他的战术你有什么评价？”    
    　　赫尔曼仰望天际的流云，露出缅怀的神色：“柳中原的战术千变万化，深不可测。一直以来若不是我国占主攻地位，吉马尹要塞恐怕早已沦落，而我也早已成为他刀下的亡魂。”    
    　　爱德华把话题扯回眼前：“莫森堡一战可以看出柳含烟已具其父之风，这就是为什么我急于除去他的原因。更何况晋王妃一再要求除去柳含烟才会执行屠龙计划，我们别无选择。”    
    　　赫尔曼沉声宣誓：“请王子放心，为了格兰蒂亚的大业，我肝脑涂地再所不惜。”    
    　　“那么这一关就教你给了，我还要尽快赶回圣堡行刑。”爱德华回身下令：“为了防止九尾银狐逃走，赛勒斯你立刻去苏沃洛港口戒严，一旦发现柳含烟先斩后奏。”    
    　　　　


第二卷 出使格兰蒂亚  第二十章

    　　古元350年11月14日，未来的帝王柳含烟第一次潜逃。正是因为这次潜逃使他认识了两个特别的人，这两个人的命运和他紧密的连接在一起，使的未来的战争岁月增添了英雄的气概和儿女的柔情。然而命运却将他们摆在不同的立场，一场兄弟之间的较量注定要以悲剧来结尾。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　使节公寓内一片寂静，只有壁上的烛火闪跃着微弱的光芒。虽然美味的佳肴摆在面前，但是所有人都失去了下咽的胃口，每个人都皱着眉头暗自揣摩该如何解决爱德华的格杀。    
    　　卡特首先打破沉默发言：“从吉马尹要塞到达圣堡只需要三天的时间，三天的时间我们无法穿越重重关口。依我看不如现在就简装出发，从小路翻越吉马尹北方的贺兰山脉，从奥泽尹草原回到圣土。”    
    　　“我认为不妥。”方勇戬站起来阻止：“我们这么多人不可能悄无声息的到达关外，我认为最好的方法就是向亚历山大陈述利弊，让他不采纳爱德华的建议。”    
    　　李瑞奇沉思片刻指向南方：“亚历山大预谋已久，不可能因为我们的片面之词放弃东侵的计划。我们可以化装成商人从水陆出发，经苏沃洛港口横跨古卡温帝国到达利河波城。那里有苍龙军接应，而且路程比关外近了五天的路程。”    
    　　“这些都不是紧要的。”含烟端着酒杯站了起来：“如果我们不告而辞，亚历山大就有出兵的借口，到时候圣土将沦为炼狱。眼下从哪里走都没有对方快，别忘记了我们是在他国的疆土上，各个关口一旦关闭，我们就算插翅也难飞。”    
    　　罗安太蹭的跳了出来：“俺有个主意，不如趁朝见的时候绑架了国王，咱们就可以大摇大摆的回家了。”    
    　　卡特赶紧拦住罗安太：“你以为国王是这么容易就可以绑架的吗？具我观察亚历山大的武艺深不可测，否则他怎么敢随意接见他国使者。还是另想办法吧。”    
    　　普里特大步出列跪在地上：“此事因我而起，本不该劳烦中原王千里迢迢来到格兰蒂亚，更不该因此而使中原王枉送性命。所有的事属下愿一肩承担，请中原王立即回国，告诉国王属下尽忠了，十八年后属下再向神圣王国效力。”    
    　　“愚昧。”含烟气的差点把酒杯砸过去：“我个人的生死是小，然而王国的生灵却全在我一念之间，我若走必将万众生灵陷于水火。你这是要害我成为无情无义，不忠不孝的千古罪人吗？”    
    　　看着普里特羞愤的趴在地上，文清小声的说：“不如找轩轲师姐帮忙吧，她或许有法子。”    
    　　含烟摇了摇头：“不，亚历山大相信鬼魅之说是为了鼓惑臣民的心，而不是真正的相信有天神。她阻止不了爱德华杀我的计划。”    
    　　文清一听急了，眼泪簌簌的滑落脸夹：“那你说怎么办啊？总不能坐在这里等死吧？”    
    　　“唯一的办法是让亚历山大放弃杀我的念头，看来只有兵行险着了。”    
    　　李瑞奇回过头问：“主上的意思是金蝉脱壳？”    
    　　含烟点了点头：“三天内趁爱德华还没有回到圣堡，我们立刻取得通关文谍离开。明天我就向亚历山大七世告别，然后分两路回国。只要找不到我亚历山大不会对你们下毒手，各位将军在圣都等我凯旋的消息。”    
    　　※※※※※    
    　　朝阳刚刚升起的清晨，滚滚的黄沙扬起，一匹骏马喘着粗气奔驰在通往圣皮德堡的官道上。马上跨骑的是一名风尘仆仆的信使，在匆忙的路途中染上泛黄的色彩，就连嘴里也噙着黄沙。    
    　　“八百里加急。”信使挥舞的马鞭高喊。路旁的的行人纷纷让开一条道路，生怕不小心被骏马撞倒。    
    　　望着呼啸而去的风尘一个老人吐了口吐沫：“王廷又出大事了。”    
    　　“老人家，格兰蒂亚是不是又要用兵了？”一名中年汉子捡起地上的包袱递给老人。    
    　　“你是外地来的吧？”老人接过包袱挎到背上：“听你的口音不象是本地人。”    
    　　中年汉子微微一笑，微笑中透漏着三分霸气：“我是从贺兰山脉过来的生意人，老人家可知道王廷出了什么事吗？”    
    　　“又要打仗了。”老人叹了口气：“受难的只有我们这些百姓。”    
    　　中年的汉子疑惑的相问：“格兰蒂亚十八年没有发动过战争了，为什么突然要打仗？”    
    　　“经过这么多年休养生息是该打仗了。”老人再次叹了口气，仿佛感觉到战争是迟早的事：“你还不知道神圣王国的中原王来到圣堡吧？就是为了调节两国之间的矛盾，不过依我看没有什么用，国王一直想要侵略圣土，任谁也改变不了他的决心。听说这次两国之间的矛盾就是国王一手策划的，看来中原王凶多吉少了。”    
    　　“中原王。”中年汉子深深吸了一口气：“想必他不会这么容易就死掉。”    
    　　“天知道他会不会死，不过两国开战已经成为定局了，你没看这几年一直往吉马尹要塞增兵吗？”    
    　　中年汉子流露出一丝激动的神色，低头喃喃自语：“这么说两国之间的战争再所难免了，看来我要尽快回去做好准备。”    
    　　“我也该走了，找个远离战火的地方，万一打起仗来也好保住一家老小的性命。”老人紧了紧背上的包袱就要走，突然又停下来问：“还没有请教壮士尊姓大名。”    
    　　中年的汉子迟疑了片刻回答：“叫我贺连吧。”    
    　　望着叫贺连的汉子离去，老人喃喃的说：“这个人真奇特。”    
    　　※※※※※    
    　　大殿上百官参拜的声音响彻云霄，含烟站在一旁冷冷的看着格兰蒂亚的国王，丝毫没有卑微的敬意。在含烟的心目中，亚历山大不是高高在上的君主，而是将要致自己于死地的敌人。    
    　　亚历山大挥了挥手，坐在王座中垂着眼帘轻声说：“有什么事要禀奏？”    
    　　“神圣王国特使柳含烟有事禀奏。”含烟先一步跨了出来朗声起奏。    
    　　“说吧。”亚历山大抬了抬眼皮又放下。    
    　　含烟沉吟了一声说：“今次来到格兰蒂亚令我大开眼界，国王对我的招待也超越了普通使节的待遇，在此感谢国王的款待。此次出使格兰蒂亚使神圣王国建立了友好的邻邦，我作为特使也可以光荣的回到圣土领赏，这些都归功于国王的英明。本来想多住些日子以达到更和睦的亲善，然而燕雀知巢归，游子思故里。眼下已经入冬，一旦路途被风雪掩盖，想要回去就要等到来年春暖花开，所以我请求回到圣土去。请国王恩准。”    
    　　亚历山大翻开三角眼闪过一丝精光：“中原王这么急于回国是不是神圣王国出了什么大事？”    
    　　“是的。”含烟犹豫了片刻回答：“国王令我赶快回去和紫云公主成亲。”    
    　　“紫云公主？”亚历山大微微皱起眉头：“是我妹妹晋王妃的女儿吗？”    
    　　“是的。去年我们就已经定下婚期，现在是该成亲的时候了。所以我才要急着赶回去。”    
    　　亚历山大沉默了半天说：“既然这样我也不再强留，中原王回去之后代我向紫麟国王问好，顺便帮我带些贡品给晋王妃。”    
    　　“不可。”克鲁奇伯爵大声阻止：“中原王来到圣堡才不过区区两三天，有很多大事还没有决断，怎能因为一纸王令而荒废多年来两国之间的关系。中原王既然食君只禄，就应当忠君之事，现在公事还未曾了断，怎可顾恋儿女私情。有道是将在外军令有所不受，希望中原王衡量公私之间的利弊再行抉择。”    
    　　“克鲁奇伯爵的话我不敢苟同。”含烟侧身争辩：“虽然我来到圣皮德堡不足三天，但是从吉马尹要塞一路行来就已经开始宣扬两国之间的友谊，如果从进入格兰蒂亚的疆土来算，我已经在这片热土整整七天了，七天的时间足够处理好繁多的事物。再者，我奉令回国是受到恩准的，身为臣子怎能违抗国王的命令？回国成亲的确是儿女私情，然而紫云贵为一国公主，如果我因为他国的事物缠身而不能准时成亲，那么我将如何面对公主的恩情。于公于私我都应当回去，请国王明鉴。”    
    　　克鲁奇伯爵再次阻止：“爱德华王子听说中原王在鄙国坐客，已经飞马赶回，若是中原王要回去可以稍等两天，等见过爱德华王子再回去也不迟。”    
    　　“王命如山，我不得不回。虽然久慕爱德华王子的风采，只是眼下我已迫不及待想回国，若是有缘我们会见的。”含烟这会恨不得割下克鲁奇的舌头下酒：“世人常说英雄惜英雄，我想爱德华王子也会原谅我不辞而别的。”    
    　　“好了，不要再为难中原王。”亚历山大沉下脸不耐烦的说：“婚姻是人生大事，我泱泱大国岂可因为一些琐碎的事情而耽搁中原王成亲？”    
    　　含烟欠身答谢：“多谢国王恩准，我回去后立刻把贡品送到晋王妃处。”    
    　　亚历山大点点头：“中原王成亲我也没什么好表示的，就送你一匹乌骓马，好使你近早回去操办婚事。另外送你十万枚金币给我那没有见过面的外甥女做贺礼。”    
    　　“能得到国王如此厚爱，令我受宠若惊。不知可有能为国王效劳的地方，我一定竭尽全力。”    
    　　亚历山大站起来紧紧盯着含烟说：“若是圣土容不下你时，别忘了格兰蒂亚的大门在为你敞开。”    
    　　※※※※※    
    　　含烟大口大口的喝着葡萄酒，洗刷内心紧促的跳动，如果不是一再争执恐怕仍然困在笼中。克鲁奇这个老东西一定听到了风声，否则不会这么坚持把自己留下来。看来今晚就待走，否则等到爱德华回到圣堡只有等着被宰割的份了。    
    　　文清用手帕擦着他嘴角的酒痕问：“怎么样了？国王放我们走了吗？”    
    　　含烟喘了口气说：“已经放行了，不过我今晚要先行离开，我要穿越贺兰山脉才能返回圣土，这段路太辛苦你随使节团走官道安全些。明天你和李瑞奇他们一起走，回到圣都后安顿好他们等我回来。”    
    　　文清一听搂着含烟的脖子不放手：“我要跟你一起走，再苦再累我都不怕，只要别让我离开你。”说着小脸还一个劲的往含烟怀里噌。    
    　　看着文清小孩子般的耍赖含烟不忍的抱起她横在怀里：“天气越来越冷了，北方的的风沙更大，我担心你吃不消。”    
    　　“有你在人家不怕，在你身边我觉得最安全，不要扔下我一个人走好吗？”文清撅着小嘴苦苦的哀求着。    
    　　含烟苦笑着摇了摇头堵住她翘起的红唇：“带你走可以，但是你要听话。”    
    　　“唔。”文清从鼻子里哼出一个声音，哪里还有力气回答。    
    　　缠绵的瞬间含烟感到一股杀气，即便是隔着厚厚的木窗也能看到那双凌厉的眼神。    
    　　“威廉，进来吧。”含烟扶起文清站了起来。    
    　　门被推开后威廉挺拔的身躯在寒风中凛立。“你打算怎么走？”    
    　　“从水路走。”含烟随意的倒满一杯酒端到嘴边。    
    　　威廉缓缓的点头：“我跟你走。”    
    　　“不！”含烟停下酒杯说：“你带将士们回家，那里有他们的亲人在等待着他们。”    
    　　“我不放心。”    
    　　“我对自己放心。”含烟闪动的眼神不容拒绝。    
    　　“好吧。”威廉转过身走了出去：“我在圣都等你。”    
    　　看着威廉远去的背影含烟举起酒杯一饮而尽。“叫李瑞奇过来。”    
    　　李瑞奇进来的时候含烟收拾好行囊，简单的包裹外只有流荧挂在腰间。    
    　　“主上打算从哪里走？”    
    　　含烟默默的倒满一杯酒推到对面：“我从北方走。”    
    　　李瑞奇端起酒杯抿了一口：“那么我就放心了。走水路虽然能缩短路程又有苍龙军团的接应，但是爱德华不可能不设防，主上北上从贺兰山脉入关是对方意想不到的事情。”    
    　　“爱德华没有这么笨，五天内如果苏沃洛港口没有消息，他必定会料到我进了山。”含烟顿了顿说：“这些都不重要，只要能拖延三天的时间，到时候再想找我就如同大海捞针了。重要的是我走以后你们如何应变，这关系到数千将士的性命。”    
    　　“主上放心。”李瑞奇一点也不担心自己的处境：“亚历山大在找不到你的情况下绝对不会对我们下毒手，反而会对我们更加礼让。杀不了主上他杀我们这些小人物也没什么用，更何况他也不屑做这种有损尊严的事情。”    
    　　“明天的酒宴你陪威廉去，有什么事随机应变。另外，回到圣都后通过社龙泣把心腹调到龙裔学院，那里才是我们的根本。”含烟犹豫了片刻后嘱咐：“不要让雷诺他们露面，我不想和两个世子发生冲突。有什么事情和社龙泣商量，你主外他主内，必要时可以先斩后奏。”    
    　　李瑞奇单膝下跪：“多谢主上委以重任，路途遥远望主上一路顺水顺风。”    
    　　昏黄散满圣堡每条街道的时候，含烟带着小娇妻迈出圣堡的北门。若不是很少有人见过他，若不是有金币打赏，或许他们还在城内徘徊。回望在黄昏中飘扬的旗帜含烟深深的笑了，我若想走谁能留的住？从这一刻起虎入山林仰天啸，龙归大海吞苍云。    
    　　历史学家对含烟的这次潜逃有着鄙视的看法。历史学家认为一代天骄不该走的这么狼狈，英雄应当有英雄的气魄，即便是逃也要逃的潇洒，怎么能舍弃数千将士于不顾，自己风流快活呢？尤其是未来的路途中，随着文清的调皮引发了无数的喜剧，这哪里是在逃亡？简直就是私奔。    
    　　军事学家却对含烟报以热烈的掌声。打的过就打，打不过就逃，这本来就是用兵法则，怎么能硬是拿鸡蛋往石头上撞呢？书呆子毕竟是书呆子，只知道无谓的英雄气概，不懂得变通的技巧，这不是潜逃，而是有计划的撤退。这种潜逃的方式值得我们学习，千万不要一个人冲向十个人的阵营，那是去送死，而不是去战斗。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第一章

    　　历史对于普里特的记载只有匆匆一笔：古元350年冬，普里特为营救八千多将士舍身取义，万刀分尸而死。柳含烟中肯的评价“仅仅一句话不足以描述他的丰功伟绩，因为他所营救的人都在历史中留下了神话般的传奇。”“没有普里特就没有现在的我，他的死是我一生难以偿还的债。”古元369年中原帝国太尉李瑞奇如是说。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　爱德华王子回到圣堡的时候已经日落黄昏，没有片刻的停歇直接闯进了大殿，见到年老的国王亚历山大时爱德华跪倒在父亲脚下。    
    　　“父王，我回来了。”爱德华轻吻父亲的双脚。格兰蒂亚皇族尊贵的礼仪在爱德华身上表现的极为优秀。    
    　　亚历山大伸出干枯的手按在爱德华头上，轻抚他金色的发卷“你回来的正巧，神圣王国的特使中原王柳含烟准备明早就回国，你趁他没走去见见，这个人值得结交。”    
    　　“不”爱德华猛然抬起头“我们不是该结交柳含烟，而是该杀了他。”    
    　　“杀了他？”亚历山大惊讶的问。    
    　　爱德华默然点头“我从神圣王国回来就是要拦杀柳含烟，晋王妃要求先除去他才实行屠龙计划。所以柳含烟必须死。”    
    　　亚历山大感到疑惑不解“晋王妃为什么提出这个要求？难道她和柳含烟有仇？”    
    　　爱德华细细解释“事实上紫麟已经决定将紫云公主许配给柳含烟，然而柳含烟是紫烟郡主的儿子，所以晋王妃要至他于死地，另一方面是怕柳含烟破坏儿子紫凌的霸业。有他在始终是一个变数，万一紫麟派他镇守瓦苏要塞，恐怕格兰蒂亚又要重蹈十八年前的覆辙。”    
    　　“我明白了。不过柳含烟是当世奇才，杀了他太可惜，若是能招揽到我国来岂不是更好？”    
    　　“难道父王忘记了柳中原是死在我军的刀下？作为他的儿子怎么可能投靠杀父仇人？柳含烟已有其父之风，战术更是青出于蓝，如果让他活着回到神圣王国，我军将会蒙受打击。眼下万全只策就是立即格杀柳含烟，实行屠龙计划，一血我国多年的耻辱。”    
    　　“好吧。为了千秋霸业。”亚历山大终于狠下决心“你立刻带人包围使节公寓，将柳含烟就地斩杀。”    
    　　使节公寓内一片死寂，所有的人都沉睡在夜色中。一阵急促的马蹄声和脚步声将威廉惊醒，当他穿好盔甲走出房门时已经有两个人站在院内。    
    　　“出了什么事？”威廉走过去询问。    
    　　普里特沉声回答“我们被包围了。”    
    　　威廉握紧铁枪凝望大门“难道爱德华王子的斩杀令已经到达圣堡？”    
    　　“依我猜是爱德华王子到了。”李瑞奇拍了拍普里特的肩膀“八千多将士的性命都要仰仗你了。”    
    　　“请参军放心，为了将士们，为了中原王的救命之恩，末将肝脑涂地再所不惜。”    
    　　“我去叫醒将士们。”威廉刚转过身便看见雷诺他们领着几十名护卫跑了过来。将士们还不知道面临的将会是怎样的局面，本能的抽出兵器东张西望。    
    　　随着一声巨响大门被撞开，爱德华迈步走了进来，身后的士兵蜂拥而入。    
    　　爱德华冰冷的视线扫过普里特落在李瑞奇身上“叫柳含烟出来受死。”    
    　　普里特踏前一步挡住李瑞奇“中原王已经返回神圣王国，我是神圣王国使节普里特。”    
    　　“他跑了？”爱德华的惊容一闪而过“柳含烟什么时候离开的？”    
    　　普里特欠身回答“已经两天了。中原王临走前留下一句话，让我转告王子。”    
    　　“说！”    
    　　“中原王说‘无缘和王子一见，他日有缘请王子到圣都做客，把酒言欢。’”    
    　　爱德华冷哼一声“那就要看他有没有性命回到圣都了。”    
    　　普里特微笑着把含烟推向孤独的阵营“这是王子与中原王之间的事，我们无权干涉，只希望王子宽宏大量能放我们这些人回去，以免有失格兰蒂亚的风范。”    
    　　“你要我放你们走？”爱德华疑惑着挑起双眉。    
    　　普里特侃侃而言“两国交战不杀来使，更何况我们是邻国的使节。作为使节被杀是无上的荣誉，然而死在王子剑下会有辱王子的声誉，为王子着想应当放我们回去。再者，王子的目标是中原王，我愿用他的潜逃路线来换取将士们的性命，王子以为这笔买卖如何？”    
    　　“你是一个好谁客。”爱德华赞许着同意“说出柳含烟的下落，我保证你们平安离开格兰蒂亚。”    
    　　“多谢王子，柳含烟已经从水路逃向古卡温帝国，现在恐怕已经到达苏沃洛港口。”    
    　　“果然在我意料之中。”爱德华飒然轻笑“他们可以离开，但是你必须留下。若是找不到柳含烟我便将你千刀万刮。”    
    　　普里特凛然转过身大声说“我本是使节应当留在这里，望将士们一路珍重，普里特不能相送了。”    
    　　看着普里特毅然离去，李瑞奇无奈的低下头。这本该是自己去承担的杀戮，普里特却成了替罪羔羊“不是瑞奇怕死，而是我要留着这条老命为少主效劳。普里特，黄泉路上寂寞，瑞奇在这为你送行了。”    
    　　“为你送行了”身后的将士们无不噙着泪水默默相送。    
    　　&&&    
    　　通往贺兰山脉的道路有两条。一条位于格兰蒂亚的最西方，需要通过六座城市、闯过三个要塞、穿越四千多里的悬崖峭壁。显然这是一条危险又漫长的道路，所以含烟选择了北边的死亡沙漠。沙漠中没有道路，没有关卡，只有满地的黄沙和传说中的海市蜃楼。    
    　　这个传说带给格兰蒂亚的人们无数的奇迹和渴望，然而也因为这个传说使更多的人倒在它的脚下。沙漠中并不是每个人都能幸运的找到这个被死神遗忘的地方，所以有人死了，有的人还站着。站着的人并不代表永远不躺下，但是能站着的人就有足够的生存力量。    
    　　风依旧是从北方吹来的，夹杂着细细的碎沙打在脸上如针刺般的痛。这里的天气与神圣王国相差很大，就算是格兰蒂亚也比不了着片蕴涵着火与冰的地狱。含烟抬头看了看前方，蔚蓝的天际没有一丝云彩，远处的地平线被覆盖了一层浓厚的黄雾，被风轻轻的扬起又落下。    
    　　压下头上的斗笠，含烟回头看了看文清。文清躺在木架上，头顶用厚厚的白布遮挡烈日的灼伤，两边的木板为她阻挡了风沙的侵袭。木架被乌锥拖出一条长长的痕迹，但瞬间又被黄沙所掩埋。小女人在荒凉的沙尘中竟然还能哼着歌谣，一边哼还一边吃着橘子，优美的旋律使这片被死神祝福过的沙漠添加了一丝生机。    
    　　透过脸上的黑布，含烟重重的吐了一口气，听着文清无忧无虑的歌谣，含烟觉得很欣慰。能使自己的女人快乐，便是男人最大的幸福，更何况是在这片死神都却步的沙漠中。牵着乌锥颈边的缰绳，再次翻越一座突起的沙丘，这无际的黄沙似乎没有尽头。    
    　　“相公，我们什么时候能走出这里啊？人家好想洗澡哦”文清停下歌谣说。    
    　　“快了，再过几天你就可以洗澡了。”含烟安慰着小女人。其实进入沙漠才三天，含烟也不知道什么时候才能走出这里。    
    　　对于含烟的谎话文清盲目的相信，即便是含烟说天上掉金币了她也会抬头看看。听到能洗澡文清高兴的差点跳起来“相公我们一起洗好吗？听人说鸳鸯戏水很好玩的，而且我们好久没有那个了。”    
    　　含烟突然觉得一股火热的感觉从小腹传来，这小丫头越来越会调情了，还有什么比在沙漠中鸳鸯戏水更写意更舒适的事情。    
    　　“文清”含烟用袖子擦了擦额头的汗回过头说“你热吗？”    
    　　文清嚼着橘子含糊不清的回答“热啊，所以我把上衣脱掉了，在沙漠中裸体的感觉真好，不用担心有人偷看，如果没有风沙就更好了，我可以在沙漠中裸奔。”    
    　　“快穿好衣服。”含烟吃惊的停下脚步，这小丫头越来越放肆，竟然想赤裸着乱跑，如果现在突然冒出一个人来，岂不是春光乍泄。不过含烟并不是因为拒绝裸奔的想法才让她穿上衣服，而是前面真的冒出一个人，一个曾经救过的人。    
    　　文清从木架上爬起来穿上衣服“相公你别生气嘛，这里又没有外人。”    
    　　“前面就有一个。”含烟说完就跑了过去。    
    　　文清惊奇的探出头，前面果然有一个人。一个少年倒在地上奄奄一息，黄沙几乎要把他掩埋。    
    　　“快拿水袋过来。”含烟托起少年的头发现他还有气息，干裂的嘴唇翻着白皮，脸色灰暗粘满黄沙。    
    　　文清抓起枕着的水袋跑了过来，含烟撬开少年的嘴，拔开木塞把水倒进他的嘴里。渐渐的少年有了知觉，本能的抓过水袋往嘴里灌，一不小心呛的直咳嗽。    
    　　含烟轻拍着他的背问“崎嘉，还记得我吗？”    
    　　崎嘉没有理他，而是四处张望“我的刀呢？我的败刀呢？”    
    　　“败刀？”文清捡起地上的厚背刀递给他“这把刀叫败刀？”    
    　　崎嘉抓过刀抱在怀里点点头“是的，这是我父亲留给我唯一的东西。”    
    　　含烟觉得这个少年和自己很想象，父亲留给自己的也只有一把刀而已“这是把好刀，可惜你的刀术不能使它发挥出应有的特点。”    
    　　“我的刀术不用你来教。”崎嘉倔强的爬起来就要走。    
    　　文清一把抓住他“你怎么这么没礼貌？别忘了是我们救了你，你就是这样对待救命恩人的吗？”    
    　　崎嘉愤怒的回过头看着文清，然而在文清毫不退让的气势下低下了头。    
    　　“谢谢。”崎嘉说完甩开文清的手就要走。    
    　　“你一个人走的出这片沙漠吗？”文清再次抓住他就是不放他离开。    
    　　崎嘉气的脸都发青了，遇见这么难缠的女人他还是第一次“我的事不用别人操心。”    
    　　“我就是要管。”文清拽着他的衣服大声说“谁让我救了你呢，既然救了我就不准你死在这里。”    
    　　崎嘉这会陷入尴尬的温柔圈，想走走不掉，又不愿拔刀伤害眼前的漂亮姐姐，真是进退两难。文清也觉得这样强迫别人不好，但是面对这个不听话的小弟弟她就是想管教一番。两个人僵在那里象两具木偶。    
    　　含烟觉得文清突然长大了，在崎嘉的面前她象一个大姐姐管教不听话的小弟弟。这对于崎嘉来说虽然不情愿，但是含烟觉得或许只有文清才能管教了这个倔强的少年，这或许就是一物降一物吧。    
    　　“崎嘉，你一个人是走不出沙漠，不如和我们一起走吧。”含烟微笑着打破尴尬的场面。    
    　　望着文清因为生气而发红的小脸，崎嘉知道怎么样也甩不开这只手，无奈之下牵强的答应“出了沙漠我一个人走。”    
    　　“好啊。”文清扬起胜利的微笑“出了沙漠我才懒的管你。”    
    　　沙漠中孤独与寂寞最容易吞噬心灵，文清不安分的从后面探出头问“崎嘉你多大了？”    
    　　“十六”崎嘉头也不回的说。    
    　　文清一脸不置信的表情，在她眼里崎嘉太深沉，这会使别人产生错觉以为他很成熟“怎么看你也不象十六，十五还差不多。”    
    　　崎嘉没敢顶嘴，默默的牵着马往前走。    
    　　"你打算去哪？"含烟转过头问崎嘉。    
    　　崎嘉犹豫了片刻回答“去奥泽尹草原投奔一个人。”    
    　　“这个人一定很了不起。”含烟微笑着说“能值得你这么倔强的人去投奔，看来他是个英雄。”    
    　　“你听说过赫连勃勃这个人吗？”    
    　　含烟脱口而出“奥泽尹草原的盟主？”    
    　　“就是他。”崎嘉深邃的眼光异常坚定“他是草原上的秃鹰，是我一生要报复的人。”    
    　　“仇恨？”含烟缓缓的点头“只有仇恨才能洗刷血液中的寒流。你想刺杀他？”    
    　　“是的，只有这样我才能报仇”崎嘉猛然间想起一个问题，忍了片刻才开口问“我还不知道你们怎么称呼呢。”    
    　　含烟愣了片刻说“我叫布赖恩，后面的是我娘子舒雪滢。”    
    　　其实含烟也不知道为什么突然想起舒雪滢来，自从圣都大赛之后就失去了她的消息，现在她或许早已经嫁人了吧。文清对舒雪滢这个名字并不陌生，自从含烟见到舒雪滢流口水的那一刻起，文清就牢牢的记住了这个名字。    
    　　崎嘉对此并没有什么怀疑，只是暗自把舒雪滢这个名字记在心底“你们打算到哪里去？为什么选择走这片沙漠？”    
    　　含烟想了想回答“我们是生意人，遇到风暴和商队走散了。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第二章

    　　奥泽尹草原上的兵器很多，最为特别的是骨朵，这种兵器，类似锤头，木柄上安装一个蒜头形或蒺蔾形的重铁器，凭藉重力锤击敌人。骨朵的前身是槊，槊与骨朵有相似之处，不同的是前端是一个象刺猬般的铁球。当然在奥泽尹草原奇特的兵器不止着两种，最常见的兵器就是虎叉和马刀。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　大殿内爱德华正在看一副画像，画中的少女轻舞银蛇，乌黑的发丝缕缕飘扬，扬起的衣角步伐是那么轻盈。这是爱德华亲手为紫云画的，画中包涵了昨夜的记忆，也包涵着浓浓的爱意。轻轻的用指尖抚摩着紫云的轮廓，仿佛那一瞥惊鸿又出现在眼帘。    
    　　“报！”一名士兵在门口行礼“苏沃洛八百里加急。”    
    　　停下眷恋的指尖，爱德华收回憧憬的神色，换上的是无比的愤怒。    
    　　五天了，柳含烟如同空气般消失在格兰蒂亚，尽管四处关卡都严加戒备，然而依旧没有佳息传来。难道他还没有到达苏沃洛港口？不！爱德华摇着头否定这种想法。从任何一个角度上讲柳含烟都应该尽早离开格兰蒂亚，多留在这里一天就多一分危险，他不可能还隐藏在这里。    
    　　爱德华快步走到桌前，一张格兰蒂亚全境浮现在桌面，扫视片刻后爱德华凝视北方的一片沙漠，这片被死神祝福的沙漠是格兰蒂亚的真空地带。难道柳含烟没有走水路，而是穿越这片沙漠？猛然间爱德华明白了这是一场骗局，被愚弄的感觉如同在脸上刻了两个字——蠢驴。    
    　　愤怒的踹翻书桌，爱德华厉声下令“命令卡雷多立即率领五千轻骑兵向沙漠追击。把普里特押过来。”    
    　　普里特被带进来的时候扛着沉重的枷锁，血迹斑斑的身上只有一件破烂不堪的囚服，瘦弱的身躯已经承受不起任何鞭打，酷刑早已经把这个硬汉折磨的面目全非。    
    　　爱德华拿起一把飞刀，小心的抚摩着雪亮的刀锋“已经五天了，为什么柳含烟依然没有在苏沃洛出现？”    
    　　“我不知道。”普里特咳着沙哑的喉咙说“中原王走时告诉我说走水路，至于他现在的踪迹你应该问巡逻兵和关卡的守军，而不是问我。”    
    　　爱德华冷哼一声“不用再狡辩了，我早已经在苏沃洛布下伏兵，可是至今仍然没有发现柳含烟，这说明他根本没有走水路。而唯一可以躲过巡逻兵和关卡的方法就是穿越死亡沙漠，我猜他一定往北逃向贺兰山脉。”    
    　　普里特哈哈大笑“既然你已经知道了又何必问我？中原王走了这么久你就算追也追不上了，我的使命已经完成，要杀要刮，悉听尊便。”    
    　　“你一定会死的，不过我不会让你死的这么痛快。任何一个欺骗我的人都不得好死。”爱德华露着森白的牙齿恶狠狠的说。    
    　　“一死而已，有什么好怕的。”普里特挺着胸厉声说“十八年后我又是一条汉子。”    
    　　“那么我就等着你回来报仇。不过在你死前我会好好的招待你一番。”爱德华轻轻招手“来人，把他捆在柱子上。”    
    　　随着爱德华一声令下，两个士兵跑过来将普里特紧紧的按在柱子边。    
    　　“我最喜欢听惨叫的声音，那会使我非常兴奋。”爱德华说着在普里特脸上划了一刀，鲜血顺着脸夹滑落，晶莹的血珠滴在枷锁上打红了一片。    
    　　普里特咬着牙说“我要是喊一声就不是娘生的。”    
    　　“那就看看是我的刀狠还是你的嘴硬。”爱德华挥刀从普里特肩膀上割下一块肉，普里特闷哼了一声咬紧牙关。    
    　　爱德华嘿嘿一笑“骨头还挺硬。”随着一道寒光掉下一根手头。    
    　　“日你姥姥的有种你一刀结果了我。”普里特大声唾骂，冷汗已经粘满额头。    
    　　“拉出去剁了。”爱德华将刀插进他的左眼狠狠的说。    
    　　&&&    
    　　无际的沙漠中三人一骑默默的顶着风沙，北风夹杂着无边黄纱铺盖了整个天地，含烟在斗笠下紧闭着嘴，任由细细的沙子渗进衣领。文清躲在木架里蒙着脸，一边埋怨含烟欺骗她快要走出沙漠，一边向外面扔着橘子皮。崎嘉没有斗笠，一只手牵着马，一只手挡住扑面而来的黄沙，默默的跟在含烟身后。    
    　　短暂的沙尘暴过后，风停了，沙也落了。天空又变成蔚蓝色，而大地依旧是黄沙边地，松软的沙丘使脚陷进去，拔出来带起半斤沙子，脚下软绵绵使不着力，而腿上却像灌了铅般沉重不堪。    
    　　“呸！”吐掉满嘴的黄沙，含烟舔着发干的嘴唇说“我们可能迷路了。”    
    　　“不会吧？”文清吃惊的钻出来“相公你别吓我啊，我的橘子刚刚吃完，再走不出沙漠就只能吃自己了，而且人家好久没有洗澡，身上粘的难受。”    
    　　“你怎么吃这么快？”含烟抖着衣领里的黄沙“必要的时候一个橘子能救七八个人的命，都让你吃完了还发牢骚？你看看崎嘉馋的直伸舌头。”    
    　　“我，我哪有？”崎嘉吐着黄沙争辩“我没有吐舌头啊。”    
    　　“好了别废话了，眼下最要紧的是找出路。再走不出去我们都要死在这里，你们在这里等着，我去前面看看。”含烟拔出马背上的流荧跳下沙丘。    
    　　“崎嘉你渴吗？”文清拿出枕下的水袋问。    
    　　崎嘉摇摇头“沙漠里水比金子还要珍贵，还是省下点吧。”    
    　　文清晃了晃水袋，然后扔了出去“我们是不是要死在这里了？我觉得身上很烫，而且头晕晕的。”    
    　　“你别多想，只要我们能找到水源就可以离开这里。布赖恩已经去找了，你再耐心的等一下。”    
    　　文清摸着发烫的额头说“可是我怎么感觉快要死掉了，一点力气也没有，心口堵的难受。”    
    　　“找到水了。”就在崎嘉慌乱的时候含烟提着两袋水跑了过来“原来这里有人，我还以为只有我们才走这条路呢。”    
    　　崎嘉抢过一袋水递给文清“人在哪？”    
    　　“就在前面，不过已经死了。”含烟把仅有的一袋水递给崎嘉“两个人穿着格兰蒂亚的军服，都是被利器打碎了头，一招致命。看来对方是个高手。”    
    　　文清灌了两口问“会不会是强盗？我听说沙漠中有一种盗匪很凶残，他们是不是遇见强盗了？”    
    　　含烟摇了摇头“我看不象，两个人都是被同一种武器杀死，而且只有一处伤，不象是强盗所杀。我只是奇怪这个人为什么不抢走水呢？难道他在沙漠中居住，知道这附近有水源？”    
    　　崎嘉突然指着前方“快看，前面有人影。”    
    　　含烟回过头发现前方不远的确有人影，而且不止一个。透过炙热的黄沙隐约看到前方有几个人正在撕杀。六个穿着格兰蒂亚军服的人包围一个大汉，好象不急于攻击，而是在消耗对方的力气。中间的大汉披散着头发，泛黄的脸粘满汗水和黄沙，浓眉下一双细窄的丹凤眼闪着浓厚的杀机，浓黑的胡须张满半张脸，厚厚的嘴唇带着不屑的嘲笑。高大的身躯穿着黑色的长袍，挥舞着一根钢槊，这支槊是由铁棍和钢刺组成的，棍长一丈六，棍的上方有一个圆形钢球，钢球上三十六根长刺向外张开，利于捶击和敲打。雪亮的刺粘满红色的血痕，大汉严密的防守滴水不漏，反观包围他的六个人居然攻不进层层槊影。    
    　　崎嘉拔出败刀问“我们要不要帮他？”    
    　　“先看看再说，这个人的兵器很独特，我想了解一下他的实力。”含烟扭头对文清说“随时准备救援。”    
    　　文清二话不说从腰间抽出一根红色的箭羽搭在弩上，金色的弩瞄向前方，在斜阳的余辉下闪闪发亮。    
    　　围攻的六个人相互交叉着身影，相互的搭配组成一个攻击网不断的收缩，两个用铜矛，两个用骑士刀，一个用单手剑，一个用宽刃剑，不同的兵器发挥出成倍的攻势。圈内的大汉威风凛凛，招术大开大合，钢槊忽东忽西指南打北，带起呼呼的风声越战越勇。    
    　　突然围攻的一个士兵将手中的铜矛投了出去，一根矛改变了战局也改变了凛厉的攻势。就在大汉闪身躲开致命一击的时候，投矛的士兵从身后抱住了他。同一时间五把兵器从不同的角度攻了过来。大汉腾出左手向后反击，然而对方死不放手，一瞬的时间五把兵器已经接近全身要害。    
    　　眼看大汉将要血溅当场，一支红色的箭羽如流星般穿过黄沙，射入大汉背后的士兵的心脏。一声怒吼响彻大地，黑色的人影如蛟龙般腾起，钢槊横扫卷起滚滚黄尘，围攻的五个人被扫向四面。停歇是短暂的，五名士兵再次扑了上去，就在大汉落下时一根矛刺向他的小腹。大汉在空中区腿斜踢，荡开铜矛反击，包围圈再次合拢。    
    　　崎嘉的血性被激起举着败刀冲了上去，含烟无奈的摇摇头跟在后面。崎嘉奔跑的途中一支红色的箭羽擦着耳边呼啸而过，又一名士兵倒下，红色的箭羽插在头上在北风中仰起一条血红的色彩。文清看了看战局收起弩，混战已经展开，没有必要再浪费箭羽，更何况不能抢了含烟和崎嘉的风头。    
    　　跳起，下砍，简单的招术可以看出崎嘉没有受过训练，一把骑士刀轻而易举的架住他，瓦解了旋风般的攻击。崎嘉突然发现对方的实力比自己高了很多，拼命的招式在对方身上根本没有作用，难道自己真的不会用刀吗？崎嘉对自己的信心第一次开始动摇。“如果握不紧刀，那么就不要杀人。信心一旦动摇还有什么能力而战？败刀虽败，但胜心不死。”回想父亲说过的话崎嘉感到一股力量充满全身，败刀仰起浓厚的杀机逼向对方。    
    　　然而取胜不仅仅依靠信心，更多的是实力。对方飘忽不定的刀术不是一个初学刀者能够匹敌，败刀凛厉的攻势擦不到对方的衣角，只能在北风中舞出一道绚丽的色彩，汗水开始渗满崎嘉额头。    
    　　穿过崎嘉笨拙的身影，流荧带起一片殷红，含烟没有停留直接寻找下一个殉葬者。看着含烟流水般的动作，崎嘉惭愧的低下头，如果说含烟是一个巨人，那么自己最多才刚刚五岁，如此巨大的差距使崎嘉感到自卑，看来只有信心还不够，更多的是技巧和经验。    
    　　使用单手剑的士兵被流萤穿透后背，惨叫声加速着黄昏的来临。就在崎嘉发愣的时候另外两名士兵也被钢槊画上死亡的标记，倒在血泊中，鲜血然红了黄沙，也然红了一抹残阳。    
    　　大汉收起兵器深深行礼“多谢两位仗义相救，能不能告诉我两位的大名，让我铭记于心。”    
    　　含烟收刀还礼“我叫布赖恩，他是我兄弟崎嘉。请问壮士如何称呼？”    
    　　“我叫贺连”大汉看了看发呆的崎嘉说“刚才射箭相救的是你兄弟吗？”    
    　　“是我妻子射的箭。”含烟转身向文清招手。    
    　　文清跑过来行礼“贺连大哥好，我叫舒雪滢，你叫我滢滢好了。”    
    　　看着文清调皮的小脸，贺连豪爽的大笑“既然你喊我一声大哥，从今以后你就是我的妹子，将来我一定好好的报答你们。”    
    　　含烟连连摆手“贺连大哥说这些太见外了，能在沙漠中相遇是上天赐予我们的缘份，我妻子不懂事，以后有什么对不住的地方大哥你多包涵。”    
    　　贺连高兴拍着含烟的肩膀“你放心，我能有这么一个妹子高兴还来不及，怎么会责怪呢。你们也是去奥泽尹草原的吗？”    
    　　含烟编着谎话说“我们是圣土的商人，去草原做点生意然后回圣土。贺连大哥是做什么生意的？为什么格兰蒂亚的士兵要追杀你？”    
    　　“我的家在奥泽尹草原，来格兰蒂亚是为了找一个人，他们误以为我是通缉的要犯，所以一路追杀。这次多亏了你们才免遭毒手。”贺连看了看崎嘉说“恕我直言，这位小兄弟战意可贵，只是刀术有些欠佳，你怎么不指点他一二？”    
    　　含烟无奈的笑了笑“大哥有所不知，崎嘉不愿意别人教他刀术，否则我一定倾囊相受。”    
    　　“这就奇怪了，你的刀术如此神奇他为何不学？”    
    　　含烟不想伤崎嘉的自尊，便婉转的解释“崎嘉有自身的特点，刀术自成一格，或许将来他可以创出奇特的刀术。”    
    　　“我愿意学习刀术。”崎嘉走到含烟前面跪下“请师父教我刀术吧，我一定不辜负师父的用心。”    
    　　看着崎嘉坚定的眼神，含烟扶起崎嘉郑重的承诺“你以后还是叫我大哥吧，我会将所有的刀术都教给你，但是你必须保证跟我回神圣王国。”    
    　　“可是我还要去奥泽尹草原为父亲报仇啊。”崎嘉瞪大了眼睛。    
    　　“在你刀术没有练成之前我不允许你离开我，更不允许你报仇。”含烟意味深长的说“依你目前的实力能够报仇吗？现在去报仇只会让你赔进性命。等到你有足够的能力时，我一定会让你去的，先跟我回圣土。”    
    　　贺连帮着劝阻崎嘉“君子报仇，十年未晚。你还是先跟着布赖恩练好刀术，等以后你要报仇的时候我一定助你一臂之力。”    
    　　“姐姐也不同意你去报仇，你现在还小，根本没有这个实力，应该先把刀术练好。还是和我们一起回圣土吧。”文清也加入劝阻的行列。    
    　　崎嘉考虑了半天点点头“我去圣土。”    
    　　“好了，趁天还没有黑我们赶快找个地方休息。”贺连从尸体上搜出水袋和干粮递给含烟“我去找找他们的留下的战马。”    
    　　看着贺连高大的身躯远离，含烟喃喃的说“这是一个豪爽的汉子。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第三章

    　　血影是轩轲一手建立的组织，严格的筛选和精心的培养足以成为欲望大陆第一流的队伍。古元350年轩柯王妃的带领八百勇士追随柳含烟，这八百人便是血影的雏形，直到后来含烟建立中原帝国的时候血影依旧被轩轲王妃掌握，负责中原帝国的督察和执法机构。如铁一般的纪律和神秘莫测的实力让帝国的大臣感到恐惧，这或许就是轩轲控制政权的实力之一。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　沙漠中的夜晚来的很快，贺连回来的时候天已经黯淡下来，含烟拆掉木架生起篝火，仅有的一张毛毯裹在文清身上，三个人围着篝火边吃干粮边聊着天。    
    　　贺连大老远的就喊“看看我找到了什么？”三个人回头发现贺连牵着一头骆驼和两匹战马，看来是那几个追兵留下的。    
    　　“贺连大哥，快过来吃饭，我给你留了一块牛肉呢。”文清举着一块牛肉露出笑脸。    
    　　“有个妹子就是好啊，知道疼大哥。”贺连抱着两个包袱跑过来“只剩一块牛肉了吗？”    
    　　含烟挑着篝火说“大哥你就知足吧，这是我们最后的肉食了，剩下的只有硬邦邦的干粮。”    
    　　“哈哈，看来还是我准备的充足啊。”贺连放下包袱打开，其中一个包袱里面有两大包肉干和一袋烙饼，最难得的是居然还有一壶酒，醇正的草原烧刀子。另一个包袱里有几条毯子和几十把飞刀。    
    　　含烟抓起酒壶猛灌三大口，一股热烈的气流贯彻肺腑，象炭一般炙热，不禁大声称赞“好酒，好烈的烧酒。我已经很久没有闻过酒味了。”    
    　　贺连盘腿坐在篝火前，伸手烤着火“这是我最爱的酒，我出门在外一项多带几壶。任何酒也比不了烧刀子的辛烈，不够它过瘾。等到了草原让你喝个饱。”    
    　　含烟再灌了一大口把酒壶递给贺连“这些食物足够我们走出沙漠了，可是我们的水源却不足。贺连大哥可知道这沙漠中哪里才能找到水源？”    
    　　贺连细细品味着美酒的味道“听说死亡沙漠中有一个被死神遗忘的地方，被称作海市蜃楼。如果我们幸运的话或许能够遇到。目前我们还能支撑一段时间，实在不行了可以杀马取血，那头骆驼留到最后杀。”    
    　　“可是骆驼血又热又燥，人喝多了受不了啊。”含烟望着那头骆驼，鼓起的双峰丰满结实，看来贺连喂养的很周到。    
    　　“目前只能这样了，走一步算一步吧。”贺连喝了一口酒丝毫没有把眼前的危机放在眼里。    
    　　文清蹦过来靠在含烟怀里问“贺连大哥，你用的兵器很独特。它叫什么名字？”    
    　　“这是奥泽尹草原著名的兵器，叫槊。”贺连拿起身边的武器递到文清面前“我这把叫狼牙槊。你看它的前端，翘起的刺象不象狼牙？”    
    　　“真的很象哦”文清盯着看了半天“不会是用狼的牙齿做的吧？草原上的兵器都是这样的吗？”    
    　　看着文清好奇的样子，贺连忍俊不禁“草原上的兵器都很特别，等你到了草原我一一介绍给你看。”    
    　　听到草原文清好奇的问“草原有什么好玩的地方吗？”    
    　　贺连遥望北方眼神充满缅怀“草原有奔驰的骏马，有遍地的绿草，还有成群的牛羊。有奶茶，有烈酒，有动人的姑娘和健壮的小伙。有山有水有好听的歌谣，好玩的地方多了。快要到年夜了，到时候草原上会举行盛大的篝火宴，所有的姑娘和小伙都要唱歌跳舞，无数的火种在人群中传递，美酒和竞技成为大家共享的乐趣。真希望能快点回到草原。”    
    　　草原还有一个英雄叫赫连勃勃对吗？”就在贺连讲述美好的事物时崎嘉无情的打断“听说他是草原上的秃鹰，是奥泽尹的领袖，他有多厉害？”    
    　　“赫连勃勃嘛。”贺连沉吟了一番说“这个人并没有传言中那么神奇，只是一个平凡的人，为了使臣民过得幸福东征西战，伤害了许多人也结下无数的仇怨。其实他个人的能力不怎么样，只是草原上的战士比较勇猛才让他有所作为。”    
    　　含烟打断崎嘉的好奇心，换了个话题问“看来贺连大哥对草原上的事比较熟悉，你是哪个部落的人？”    
    　　“我是舞夷族人。”贺连摸着脸颊的胡子说“舞夷族被成为帧黄旗，由九个部落组成，分别是畎夷、于夷、方夷、黄夷、白夷、赤夷、玄夷、风夷、阳夷。这九个部落虽然名称不同，但都是舞夷族的分支，共同朝奉着同一个祖先。本来九个部落不再联合，但是赫连勃勃率军证讨了其余的部落，于是九部合并重新组成舞夷。并且随着赫连勃勃征战四方，终于统一了草原，成为八旗之首。”    
    　　含烟近一步追问“听说草原打算对神圣王国用兵，贺连大哥可知道这件事是否属实？”    
    　　“草原虽然肥沃，但是终究不如圣土那么繁华。所以各个部落都希望南征，获得一席之地。近阶段的情况我还部了解，或许不会侵占神圣王国吧。”    
    　　含烟刨根问底的步步紧逼“我在圣土早就听说奥泽尹草原八族联军打算入侵圣土，怎么贺连大哥没有听说一点风声吗？”    
    　　贺连苦笑着倒在篝火旁“这些事不是我能了解的。夜了，都睡吧。”    
    　　夜渐渐的静了，篝火冒起的火苗噼啪作响，瞬间又消失在寒风里。含烟静静的听着黄沙摩擦地面的声音，象是死神的嚎叫，又象是千军万马的奔驰。前程艰难，相思难眠，仰望夜空的繁星组成紫云微笑的脸庞，象是在俯视无限的大地，一颗星滑过天际，穿过温柔的笑脸割断思念。辗转反侧间文清悄悄的吻着他干涩的嘴唇，用湿漉漉的舌头挑起寒夜的烈火“相公我睡不着。”    
    　　含烟叹了一口气把文清搂在怀里，将臂腕枕在她头下让小女人安静的熟睡。文清蜷伏在含烟怀里倦的象猫，侧面贺连已经发出浑厚的鼾声，崎嘉早已疲惫不堪进入梦想，可含烟却无法入睡。告别紫云已经一个多月了，不知道她现在过的好不好，是否像我一样深深的相思。回想李瑞奇他们，含烟不禁开始担心，将士们都平安回到圣土了吗？    
    　　&&&    
    　　紫莲坊的暗室里，两个少女在默默的品着茶，淡淡的清香充满整座密室。右边的女人苍白的脸夹有些瘦弱，有一双新月般弯弯的眼睛，嘴唇丰润性感。只是眉宇间露出一丝忧虑，更添加了我见怜忧的情怀。左边的女人云鬓低翠，粉颊绯红，体态轻盈，两道黛眉下湿漉漉的双眼似嗔似怨，顾影徘徊之间万种风情。白色的外衣下包裹着纤细的身段，在严冬里显得婀娜多姿清秀脱俗。    
    　　沉默了许久右边的少女忍不住翘起性感的双唇“轩轲，你真的不打算救他吗？”    
    　　被称为轩轲的少女轻轻放下茶杯“残月，你可知道我在格兰蒂亚下了多少心血，难道要我因为一个不相干的男人而放弃一切？”    
    　　“怎么会不相干呢？”残月焦急的神色跃上眼帘“他是文清的男人，如果你不救他怎么向文远老师交代？难道你忍心看着文清和他一起殉葬吗？”    
    　　轩轲转过头好奇的盯着她“你是不是看上含烟了？”    
    　　“我没有”残月一瘸一瘸的站走过来“我是为你着想，如果你救了他不但可以落个人情，还可以趁机掌握圣土的情报。何乐而不为呢？”    
    　　“我拿什么救他？”轩轲站起来轻轻说“五千轻骑兵岂是我们能够抗衡的。”    
    　　残月从怀里掏出一个绣花包“我们可以从后面偷袭啊，只要调用神教死士再加上我的毒药和你的暗器，五千轻骑兵还不是象草芥一般吗？”    
    　　轩轲坚决阻止这种疯狂的想法“神教死士是我们隐藏多年的实力，怎么能随便调用？再说救了他我就得罪了国王和爱德华王子，万一走漏风声我怎么在格兰蒂亚立足？”    
    　　“难道你只想在格兰蒂亚立足吗？”残月拉着她的袖子哀求“别忘了神父把位子传给你时说过的话，神教的未来不仅仅是格兰蒂亚，而是整个欲望大陆。就算是为了神教的未来，去救他吧。”    
    　　“难道你忘了神父说过，不到万不得已不准调用神教死士。这是我们的根本，万一泄漏了出去我们就失去了最后的王牌。”    
    　　“可是神父也说过，为了统一欲望大陆，即便是只剩下一兵一卒也在所不惜。你难道要眼睁睁放弃这次机会吗？八百死士算什么？只要营救了含烟和文清，我们就可以渗透圣土，把神教带到圣土去，那里有更大的空间让我们生存。为了我们的梦想，更是为了神父的遗愿，去救他吧。”    
    　　轩轲犹豫了片刻说“我可以不惜一切去救他，但是你必须和其他两位使者留下。目前我还不想放弃格兰蒂亚，这里毕竟是我们的根，我们的家。”    
    　　残月见她愿意救援含烟，激动的差点跳起来“你放心吧，这里有烈日和孤星在不会出事的。”    
    　　轩轲再次提醒“我的意思是你们都留下，这样我可以专心的营救他。”    
    　　残月不甘心的把绣花包塞到轩轲怀里“不去就不去嘛，最多我在圣堡等你回来。”    
    　　“我走以后可对外谎称闭关领悟经书，万一时间太久拖不下去你们三个隐居紫莲坊，等待我的消息。切记不可因为我和国王发生冲突。”    
    　　黑夜中的风沙掩盖了奔驰的马蹄声，同时也掩盖了雪亮的兵刃。就在夜深人静的黑夜，八百幽灵神秘般的跃出城墙，跳上等候的战马飞驰而去。轩轲回首看着耸立的圣堡，内心按耐下一丝不忍，挥鞭策马追上队伍。    
    　　&&&    
    　　无知的小鹿还在无忧无虑的唱着歌谣，不知道背后已经有一把箭瞄准了翘起的臀部。文清骑在马上唱着不知名的歌谣，清脆的歌声飘荡在漠北无垠的黄沙上。有了贺连这头识途老马路途中少了一些曲折，眼见黄沙越来越稀少，所有的人都希望快点离开这烈焰般的地狱。    
    　　一路上喝尽了所有的水，才看到干枯的土地，文清雀跃的歌声仿佛是黎明的序曲。然而就在四个人围着火堆烤肉的时候，贺连耸动着耳朵听到清晰的马蹄声，一群战马奔驰的声音。含烟也听到了，忙站起来瞭望，可惜除了风沙再没有别的踪迹。    
    　　贺连趴在地上闭着眼睛：“太多了，我们没办法一次消灭这么多人。”    
    　　“有多少？”含烟抓紧了流荧沉声问。    
    　　“最少有一百人。”贺连站起来凝望南方，一缕青烟顺风飘了过来。    
    　　崎嘉抽出败刀紧张的问：“我们该怎么办？”    
    　　“逃！”贺连和含烟同声回答。    
    　　逃跑是明智的选择，没有过多的语言，文清首先跨上战马一带缰绳策马而去，同时从腰间抽出一支箭搭在弩上。含烟伸腿埋没燃起的篝火，跳上乌锥追了上去，紧跟着崎嘉跳上战马陌路狂奔，贺连临走前还没有忘记抓起包袱，看来还是中年人比较镇定。    
    　　再次面临逃窜的命运，含烟已经没有第一次那么紧张，回想纳兰山一役数万龟丝军尚不能擒下自己，区区一百人就能将自己捆回圣堡吗？崎嘉的马术最差，渐渐的落在后方，看着崎嘉焦急的汗珠含烟不由得频频回望。幸运的是格兰蒂亚的追兵并没有发现这边的动静，否则一定快马加鞭弓箭相向。    
    　　跑出了一段路之后文清减下速度“他们有没有追上来？”    
    　　“你问的是崎嘉和贺连还是追兵？”含烟拉住文清的缰绳，战马因为长时间的奔驰而吐出白沫。    
    　　“当然是追兵了。”文清喘着气回头看见了贺连“贺连大哥，你们没事吧？”    
    　　贺连追上来说：“我还好，可是崎嘉却落在后面了。”    
    　　“这小子不会是被捉去了吧？”含烟调转马头就想回去。    
    　　“别急，我们先等一会。”贺连算了算两地之间的距离说“如果一根香的时间崎嘉还没有回来，就说明他被捉了，我们再想办法救他也不迟。”    
    　　含烟这会也没了注意，只能赞同守株待兔的方法“那好，我们先等等再说。”    
    　　崎嘉一边奔驰一边扭头看着后方，生怕追兵赶上来。狂奔中突然战马倒了下去，吐着白沫不停的颤抖，崎嘉知道这匹马不可能再站起来，于是抓起败刀就跑。干枯的黄土踩在脚下分外坚硬，崎嘉隐约看见前方三个人不停的招手，一瞬间所有的力气涌了上来，支撑着他快要倒下的身躯。    
    　　贺连一把抓起崎嘉丢在后背，骆驼鼓起的双峰顶着崎嘉的后背“我们没有水源，根本跑不过他们。眼下只有继续逃命了，能逃多远算多远吧。”    
    　　“逃归逃，但是也不能无目的的逃窜。”含烟扯过文清的战马说“我和文清引开追兵，你们向东北跑，那里或许能找到水源。”    
    　　崎嘉大吃一惊“你们怎么逃出来？总不能为了我们把命断送了。”    
    　　“你放心。”含烟胸有成竹的说“等把他们引开了我们会去找你，你们准备好水和干粮等着吧。”    
    　　“我们在十里外等你。”贺连没有过多的废话，挥鞭赶着骆驼跑向东北方。    
    　　含烟跳上文清的战马，搂着她纤细的腰肢，另一只手牵着乌锥“两个人的重量可以印下蹄痕，追兵过来的时候会发现我们逃向另一边。等到引他们离开我们再骑乌锥回来，这样就可以引开追兵了。”    
    　　“还是相公想的周到。”文清一甩缰绳战马窜了出去。    
    　　跑出七八里之后含烟让文清停了下来，跳下战马，含烟毫不犹豫的抽刀刺向战马喘息的嘴唇，枣红的战马撕裂般的长鸣了一声倒在地上。没有多余的哀悼，含烟抱着文清爬上乌锥，掉头从侧面跑向预定的会合处。文清回头看着倒下的战马，无声的眼泪滑落在含烟的脊背。    
    　　“别难过。”含烟从背后搂着文清“牺牲了它就能救活我们的性命，它死的值得。”    
    　　文清搂紧含烟的后背，泪水如泉涌般止不住“可是它不是累死的，也不是渴死的，而是被我们杀害的。你怎么忍心杀了它呢？”    
    　　含烟无奈的叹了一口气“我也不想这样做，但是为了我们只有牺牲它了。等到了草原我给你买一匹汗血宝马，永远陪着你，弥补我犯下的错。”    
    　　“汗血宝马有这匹漂亮吗？”文清收起眼泪哽咽的问。    
    　　“比这匹更漂亮，你见到一定会喜欢。”含烟边安慰着娇妻边策马狂奔。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第四章

    　　残月是格兰蒂亚神教三大祭司之一，与烈日、孤星齐名。历史中对于残月的评价极为不公平，因为她杀人的手法被各个国家所不齿。与其说不齿，不如说恐惧更贴切，因为当你还陶醉在温馨的花香中时，她代表死神手已经偷偷亲吻你冰凉的额头。在未来的中原帝国督察和执法机构中，她经常毒死一些不忠和枉法的大臣，这使轩轲王妃掌控的血影更加诡异和恐怖。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　卡雷多遥望北方，古铜色的肌肤在烈日下渗着汗水，一滴一滴的滑落在金色的盔甲上，打湿了盔甲滚落在黄沙中，他却一动不动如圣堡广场的塑像，俯视着天地间的尘埃。    
    　　卡雷多很年轻，拥有钢铁般的威武气质，深邃的眼窝扫视四方，高挺的鼻梁下紧闭着嘴唇，庄重威严的神色在瞳孔中凝聚。强健的身躯充满活力，早在三年前他就杀死过一头狮子，因此被爱德华王子赏识，三年内被提拔为将军。二十三岁就已经被提拔为将军，在格兰蒂亚的历史中是不多见的，所以有些忌妒心强的人就向他挑战，但结果却都是被抬着回去。    
    　　此次奉爱德华王子之命深入沙漠六百里，为的就是追杀九尾银狐，然而沙漠是无边的，在沙漠中寻找一个人如同在黑夜里寻找一根针，更何况是一根会跑的针。十多天过去了，至今没有搜索到含烟的踪迹，三天前卡雷多下令将轻骑兵分作三队，沿途派遣成群结队的斥候从三个方向展开搜索，一张巨大的网罩向逃跑的狐狸。    
    　　默默的瞭望了一会，卡雷多转身走向休息的营地。就在这时风尘中一名斥候飞奔阵营“报，前方发现人马经过的痕迹。”    
    　　“多少人？”卡雷多停下脚步，旋风般的转过身。    
    　　“四五个人左右。”斥候跳下战马递过一片烧焦的木块。    
    　　卡雷多轻捻炭嚣，入手极为温暖，看来对方刚刚离去。“命令另外两路将士，向中军靠拢。”卡雷多跳上战马抽出骑士刀大喊“披甲上马，追击九尾银狐。”    
    　　就在含烟绕向贺兰山脉的时候，一队轻骑兵从前方横穿而过，含烟怎么也想不到他已经陷入了包围之中，幸运的是双方还没有碰头。    
    　　细数蹄印含烟发现这队骑兵刚过去不久，浅浅的蹄印还没有被黄沙所掩埋。从马蹄的痕迹上可以看的出这些人都是优秀的骑士，而且是轻装上阵。如果第一次发现的一百多骑兵是前锋，那么这队骑兵应该就是中军了。含烟怎么也想不到刚刚过去的只是其中的一路，来追杀他的骑兵有五千之众。    
    　　趁对方还没有发现自己，含烟策马穿过混乱的蹄印逃向会合地。    
    　　贺连看到含烟的时候热情的伸出双手，用奥泽尹的礼节迎接含烟“你再不回来我们就打算逃跑了。”    
    　　含烟跳下战马和他紧紧拥抱“我们差点就回不来了，幸好这匹马耐力好，否则你只能在每年祭拜我了。”    
    　　崎嘉跑过来问“后面有追兵吗？”    
    　　有很多，虽然我绕过了他们的搜索，但是我想他们可能已经发现了我们的踪迹。眼下还是赶快离开这里，最好能找到水源，否则我们支撑不了多久。”含烟添着发干的嘴唇，在缺水的情况下体力不断的下降，再走不出沙漠就算没有追兵也迟早会渴死在这里。    
    　　贺连指着北方说“这里离贺兰山脉应该不远了，前方或许能找到水源。我担心的是这么多追兵怎么才能摆脱掉，依我们四个人的实力根本无法作战。”    
    　　“走一步算一步吧，真要是走不掉了我掩护你们离开，一个人死总好过四个人都死。”含烟望着圣土的方向深深的叹了口气，能不能活着回到紫云身边，就看能不能找到水源了。    
    　　“我不许你说这种话，要死我们死在一起。”文清从后面搂着含烟，用力的抱紧，生怕含烟抛下她。    
    　　含烟伸手捏了一下她小巧的鼻子，“小傻瓜，我怎么舍得你呢。我只是做最坏的打算罢了。”    
    　　“那也不行”文清嘟起小嘴在含烟的耳边咬了一口“以后都不许你说这样的话，你死了我一个人活着还有什么意思，要死我们一起死，永远也不分开。”    
    　　含烟叹了一口气握紧文清的手，用无声的誓言许下一生的承诺。    
    　　“不要再打情骂俏了，事情还没有严重到你们想象的地步。”贺连拉过骆驼的缰绳说“能不能找到传说中的海市蜃楼就要靠它了。”    
    　　“它？”崎嘉不解的盯着贺连问“这头骆驼能找到水源吗？”    
    　　“在沙漠中只有骆驼能够闻到水的气息，我们跟着它走就一定可以找到传说中的海市蜃楼。”贺连跳上骆驼拉起崎嘉“来吧，小伙子。让我们去寻找传说中的海市蜃楼。”    
    　　“想不到骆驼有这个本事，真是世界之大无奇不有。看来我们谁都不用死了。”文清扑进含烟怀里激动的雀跃。    
    　　&&&    
    　　站在死去的枣红马前，卡雷多相信了九尾银狐的狡诈，马蹄印从这里消失了，沙漠中任何的痕迹都保存不了多久，所以九尾银狐才在接近沙漠的地方杀了这匹战马。    
    　　“狡猾的狐狸”卡雷多沉声骂了一句。    
    　　黄沙上并没有留下任何痕迹，即便是有一丝的痕迹也被风尘所覆盖，干硬的黄土上只有混乱的几个脚印，再也没有任何的蛛丝马迹。卡雷多停下脚步茫然出神，这是九尾银狐设下的迷障吗？那么柳含烟在哪里？他会逃向什么地方？    
    　　沉思良久之后卡雷多抬头望向贺兰山脉的方向，这么短的时间他不可能走出死亡沙漠，不管发现的是谁留下痕迹，贺兰山脉肯定是他的目的地，那么正确的方向应该就在东北方。    
    　　卡雷多想到这里果断下令“传令所有士兵集结，向贺兰山脉追击。”    
    　　跨上战马卡雷多深深的出了一口气，这些天盲目的追捕已经使他焦虑不安，找到正确的方向后卡雷多如释重负，甚至已经开始幻想怎样处决柳含烟了。回忆临出发前爱德华王子亲口许诺，只要拿下柳含烟保证赐予他男爵的勋章。卡雷多感觉距离自己的理想越来越近，这将是迈入贵族的第一步，之后再是子爵、伯爵。    
    　　“伯爵！”卡雷多低喃着这个梦寐以求的封号，内心止不住的狂喜。然而他却不知道螳螂捕蝉，黄雀在后。就在轻骑兵离开不久，另一队骑兵呼啸而来。    
    　　黄色的天际奔出一群黑色的骑士，八百人整齐划一的顿马而立，象幽灵般没有丝毫的声息。黑色的绒衣外披着黑色的战袍，就连脸上也戴着黑色的面罩。萧索的杀气布满整片荒漠，天地间一下子静了下来，象是被这股杀气所征服，黄沙贴着地面不停的颤抖，在没有风的支援下无力的垂着头。    
    　　身穿白色衣裙的少女骑着雪白的战马姗姗来迟，和八百黑衣骑士相比少女仿佛是地狱中的天使，倾国的容颜躲在白纱后显得神秘高贵，山岳起伏的身段外披着白色的斗蓬，只有一双手戴着鹿皮手套轻勒缰绳，徐徐走到众人面前。    
    　　轩轲看了看地上的战马，又侧过脸看了看远去的蹄痕，一丝难以察觉的嘲笑浮上眼帘。“难道极赋盛名的九尾银狐只有这么点伎俩吗？看来英雄也有末路的时候。”    
    　　简单的一个手势，神教死士黑压压的追了上去。    
    　　“九尾银狐啊，如果我救了你，你会怎样酬谢我呢？”轩轲边奔驰边暗自想“把圣土的花影交给我？还是把神教传到圣土去？或者索要巨额的金币？”    
    　　然而她怎么也想不到狐狸吃人会吐骨头，可九尾银狐吃人是不吐骨头的。这次有偿的救援不但没有获得任何的酬劳，反而把自己所有的家产都赔了进去。以至于在未来的岁月里轩轲疯狂的掌握经济，控制政权，这或许都是含烟逼的。    
    　　&&&    
    　　悲壮的长鸣之后，乌锥倒在了黄沙上，鲜血从颈部不停的涌了出来，在黄沙上积成一滩殷红的水。    
    　　含烟捧着马血伸到文清嘴边，浓浓的鲜血腥气扑鼻。文清吃力的咽下甘露，摇摇头倒在含烟怀里大口大口的喘气。    
    　　不能再这样下去了，那该死的骆驼不但没有走向干硬的土地，反而向沙漠中越走越深，至今还没有找到传说中的海市蜃楼，如果再没有水源所有人都要渴死在这无情的沙漠中。    
    　　“沙漠中根本没有海市蜃楼。”含烟梳着文清凌乱的发丝“海市蜃楼只是人们给自己的幻想，一个能走出死亡沙漠的信念，对吗？”    
    　　“我不知道。”贺连擦着嘴角的马血说“或许这个传说是骗人的，但它给了我们支撑下去的信念。我们不能放弃，只要再坚持一段时间我们就可以找到答案。”    
    　　“答案？”含烟苦笑着摇头“恐怕我们等不到那个时候了。就算等到了，答案也不一定是对的。”    
    　　“海市蜃楼是我们唯一支撑下去的信念，如果你放弃了怎么才能走出这片沙漠？相信我，在沙漠中真的可以找到水源，只要我们有信心。”    
    　　“信心能救我们出去吗？”含烟放下文清对崎嘉说“照顾好她。”    
    　　崎嘉吃惊的抓起败刀问“大哥你要去哪？”    
    　　“去找条活路。”含烟跳上骆驼调转方向。    
    　　贺连一个箭步拦在骆驼前，伸手拽住缰绳“你疯了？后面都是追兵，你这是去送死。”    
    　　“我死了总好过大家一起死。”含烟举起流荧在骆驼身上重重的拍了一下，骆驼受痛难忍惨叫着冲了过去。贺连闪身躲过发疯的骆驼，侧身一把抓向骆驼的尾巴，硬生生的被拖了出去。    
    　　“兄弟，我不能让你去送死，要去我替你去。”贺连打着滚惨声嚎叫。    
    　　“你能代替我吗？”含烟惨笑着割断骆驼的尾巴，留下贺连一个人趴在黄沙上被风吹湿了双眼。    
    　　“替我照顾好文清，告诉她我今生欠了她一个承诺，若是有来生，我会...”含烟的声音越来越远，最终被风声所淹没。    
    　　“烟，我感觉好冷。这是哪里？我怎么看不到你？”听着文清喃喃梦呓，崎嘉止不住的泪水在脸上滑下两条苍白的痕迹。    
    　　滚滚黄沙如狼烟般起伏，含烟吃惊的坐在骆驼上看着眼前的杀戮。不是被血腥所吓倒，也不是因为突变的战局。眼前两大洪流撞击在一起，金色与黑色交织成两团熊熊烈火，不断的擦出血红的色彩和耀眼的光芒。    
    　　金色的轻骑兵虽然人数众多，但是显然陷入了困境。黑色的幽灵不断的穿插、切割，吞噬零散的士兵，一次又一次把金色的洪流撞击的人仰马翻。    
    　　这是一支什么样的军队？难道是死亡沙漠中的幽灵？卡雷多咬着嘴唇，直到品味鲜血的腥气才发觉这不是梦，眼前现实的一幕正在上演。    
    　　黑色骑士凝聚在一起，如匕首般插向轻骑兵的左翼，一百多人被划出阵营，等待他们的将是无情的刀剑。卡雷多愤怒的举起战旗，下令左翼堵截，中军掩杀，右翼从后方包抄过去。一个半圆形的包围圈迅速呈现，将黑色的幽灵纳入口袋中。    
    　　沙场上一缕清晰的萧声悠扬顿挫，透过风声和喊杀声回荡在天地间。黑色的幽灵听到萧声立刻停止冲杀，掉转阵形杀向包抄的右翼。人未到箭先到，黑色的箭羽铺天盖地的激射后，轻骑兵右翼溃不成军，黑色的幽灵穿过惊恐的敌营呼啸而去，绕向中军后方再次切割掉一部分士兵。    
    　　“混蛋。”卡雷多眼角青筋暴涨，下令合拢阵形，摆出凸形阵利用中军抗敌，左右翼随时准备夹击。    
    　　面对轻骑兵的诱惑黑色骑士并没有冲锋，而是摆出一副任人宰割的方阵。    
    　　“这些人想干什么？”含烟怎么也看不出这种方阵有什么杀伤力，而且和对方的阵形相比失去先机。    
    　　卡雷多疑惑着纵马来到阵前，凝望占了便宜反而陷入被动的敌营。    
    　　黑色骑士从中间裂出一条缝隙，一匹雪白的战马悠闲的走了出来，战马上神秘的少女穿着雪白的衣裙，随着风翩翩起舞。这里仿佛不是杀戮的地狱，而是布满鲜花的草原，红色的鲜花在脚下绽放，点缀着干枯黄沙，带走勇士的灵魂。    
    　　卡雷多从惊异中醒来，扬声询问“你是什么人？为什么要阻拦格兰蒂亚的军队？”    
    　　少女如黄鹂般悦耳的声音轻轻传来“卡雷多将军，如果你立刻返回圣堡，我可以放你们一条生路。”    
    　　“你怎么知道我的名字？”卡雷多惊奇的盯着对方，然而白色的面纱遮住了倾国的容颜。    
    　　少女没有回答他的问题，而是轻轻举起左手，随着一阵风伴着飞舞的黄沙送去一股芬芳“我数到三，如果将军还不撤军，那么这些士兵将陪着将军一起长眠在这里。”    
    　　“我卡雷多不是贪生拍死之辈，想要我撤军除非沙漠变成绿洲。”    
    　　少女并没有理会他的咆哮，而是轻启朱唇吐出一个催命的声音“一”    
    　　卡雷多轻藐的大笑“不自量力，就凭你们几百个骑兵就想击败我数千勇士吗？”    
    　　“二。”少女冰冷的语气在火热的沙漠中结了霜。    
    　　“格兰蒂亚的勇士们，跟我杀过去。”卡雷多愤怒的拔出骑士刀，率领轻骑兵冲了过来。    
    　　“如果时间多一点就好了，可以兵不雪刃将他们全部毒杀。现在看来免不了一场血战。”少女叹了一口气，仿佛是感叹对方无谓的牺牲，又象是感叹无法阻止的血腥。    
    　　面对滚滚而来的洪流，少女微微举起左手，身后的骑士慢慢的前行，象是等待死神来临的一刻，无动于衷的面对敌军的冲杀。    
    　　第一个倒下去的不是任人宰割的黑衣骑士，而是冲锋的轻骑兵。随着战马倒下的士兵被后面的战马踏成肉泥，紧接着第二个，第三个，更多的士兵从马上掉了下来。    
    　　卡雷多惊恐着勒住战马，然而后面冲锋的战马将他推了出去。面对死神般的幽灵，卡雷多第一次感到了恐惧。恐惧是可怕的疾病，顺速传染着整个战局，轻骑兵停下冲锋的战马，慌乱的看着卡雷多。    
    　　“这是怎么了？”眼前突然变得模糊的卡雷多感到头晕目眩，勒紧缰绳趴在战马上。    
    　　就在轻骑兵陷入混乱的时候，对面的骑士发起了冲锋，黑压压的幽灵举着雪亮的刀锋冲了过来。    
    　　“保护将军。”清醒的士兵牵过战马拉着卡雷多逃出战场，扔下一片迷茫的绵羊等待狼群的追逐。    
    　　一面倒的沙场充满残忍和疯狂，轻骑兵从来没有遇见过如此疯狂的冲杀，对方不是锥形阵，而是排着方阵直接冲杀。以往被动的方形阵现在看来是世界上最残暴的阵形，没有一个轻骑兵能够穿过数层阵形，往往第一层锋刃就结果了反抗的士兵。    
    　　逃这个字不知是从谁嘴里先说出来的，然而它却代表了所有轻骑兵的心声。一时间所有轻骑兵嘴里除了一个逃字，再也说不出其他话。数千轻骑兵就这样被一小股骑士杀的东逃西窜，最后以满地的战友换来宝贵的生命。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第五章

    　　有关柳含烟和轩轲之间的利益结合可谓是众说纷纭，在庞博编史官没有成为中原帝国的史政司之前，柳含烟的生平记录都不精细完全，这段有关未来中原帝国利益的会晤也显得扑朔迷离。根据不可靠消息透漏，这次会晤未来的王妃轩坷蒙受了巨大的损失，至于损失有多严重，就难以考究了。可以肯定的是，没有人能在九尾银狐面前讨的了好处。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　透过慌乱的人群，含烟找到一双清澈的眼睛，沉静的眼神在干枯的沙漠中似一潭清澈的湖水。    
    　　轩轲静静的看着沙丘上的狐狸，这个新起的枭雄在夕阳下撒发出一丝耀眼的光芒。    
    　　穿过飞扬的血液和挥舞的兵刃，两个人的视线紧紧的锁在一起，彼此的目光象欣赏完美的塑像。    
    　　残阳，黄昏在最后一抹亮丽的风景落下后，沙漠收起燥热的气愤，换上冰冷的寒装。古元历史中最负有盛名的两个人并肩站在一起，共同协商着未来中原帝国的命运线。    
    　　“这应该是我们正式第一次见面，为什么不取下面纱让我看清楚芳容？”    
    　　“一个人的容貌并不重要，何必这么执着？再说我救了你，你应该有所表示，而不是要求什么。”    
    　　“表示？”含烟愣头愣脑的在身上摸了半天，最后掏出一袋金币“我就这么多了，全给你吧。”    
    　　轩轲生气的样子就算隔着面纱也显露无疑“我要的不是这个。”    
    　　“你想要什么？”含烟迅速把金币揣进怀里，生怕对方反悔。    
    　　轩轲不屑的轻笑“我要的是圣土的情报网，就当作救你的酬劳怎么样？”    
    　　含烟摇摇头回答的很干脆“抱歉。我不能答应你。”    
    　　轩轲压制的怒气终于爆发，玉箫底部弹出一把匕首抵在含烟的胸口“我看你是不想活着走出沙漠了。”    
    　　含烟无奈的叹着气“不是我不想给你，而是这件事我做不到。”    
    　　轩轲用威胁的口吻冷冷的说“依你今时今日的权利怎么可能做不到？”    
    　　含烟轻轻的推开胸前的匕首解释“圣土的情报网在文清手中，我有权使用但没有权利给你。你不是文清的师姐吗？这件事直接找她商量就行了，何必来威胁我？”    
    　　轩轲幽怨的双眼布满一层雾“师父太偏心了。格兰蒂亚的情报网一直都为依菲拉师母服务，可是圣土的情报却从来没有给过我半条。所以我要通过你换取圣土的情报网。我知道圣土的情报网被当作文清的嫁妆送给了你，这件事别人不知道，但是我却清楚的很。只要你答应，我立刻放你离开这里。”    
    　　含烟伸出手想拍拍她的肩膀安慰一番，看到抬起的匕首又不好意思的收回魔爪“既然这样我就答应你，不过我有一个要求。”    
    　　“什么要求？”    
    　　含烟不怀好意的向后瞅了一眼“把你带来的这些人借我用几年。”    
    　　“什么？”轩轲吃惊的瞪大眼睛“你再说一遍。”    
    　　含烟凑过去一字一句的说“把你带来的这些武士借我用几年。”    
    　　“不可能。”轩轲向后退了一步避开狐狸的热吻“这些人是神教的精英，这次为了救你我不惜暴露实力带他们出来，已经冒了很大的风险。借他们给你，你想都别想。”    
    　　含烟上前一步，锁定轩轲的双眼笑眯眯的说“我只是借用几年，又不是不还。而且我可以带他们到圣土传教，这可是一举两得的事情，何乐而不为呢？”    
    　　轩轲再次后退拉开两人之间的距离“不行，他们都是神教的砥柱，失去了他们神教在格兰蒂亚就没有了退路。我可以派其他人去圣土传教，但他们不可以。”    
    　　含烟摇着头靠近吃惊的轩轲“其他人我不希罕，我只要这些人。格兰蒂亚地处边疆，人少地寡，不适合神教发展。如果能够在圣土发扬光大，那将是千古歌颂的盛举，你要考虑清楚哦。”    
    　　轩轲伸手挡住靠近的火焰“可是失去了他们，神教等于是没有了爪牙的老虎，怎么在格兰蒂亚立足？”    
    　　含烟用滚烫胸口顶着颤抖的小手说“不是还有亚历山大国王支持神教吗？只要有亚历山大的支持谁敢动你们？”    
    　　“国王根本不相信神教，只是借神教蛊惑民心，万一他不再需要我们，神教就面临覆灭的危机。”    
    　　“所以我劝你早在圣土打下基础，一旦在格兰蒂亚无法立足，圣土这片广阔的天地会容纳你们。”    
    　　“圣土！”轩轲轻吐这个梦寐以求的圣地，眼内充满憧憬的神色。    
    　　含烟趁机伸手环住轩轲纤细的腰肢，在她耳边温柔的吐着热气“我们合作可以说是互惠互利，为了表示诚意我可以先将圣土的情报网借你使用。”    
    　　猛然间惊醒的轩轲闪身脱出魔爪“可是圣土的百姓会相信神教吗？”    
    　　“我既然这么说就有办法让圣土的百姓信仰神教，只要我能建立一个国度，使王公大臣信奉神教，那么百姓就会争先效仿，到时候神教就会在圣土扎下根，成就千古的神话。”    
    　　“说的好听，其实想要神教为你卖命。建立国度只是一句空口白话，天知道什么时候才能实现，还不是要我们跟着你为你效劳？”    
    　　“想收获就必须有所付出。神教和我合作可以说百利而无一害，只要神教和我联盟，将来的成就你可想而知。不要说小小的国度，就算是整个圣土也迟早是我囊中之物。如果你对我没有信心，我们可以定一个协议，神教为我效劳十年，十年内若我不能拿下圣土，你们可以离开，并且偿还你们所有的损失。敢不敢合作，就要看看你的胆量了。”    
    　　轩轲的心剧烈的跳动了一下“这倒是一个很诱人的提议。不过我要回去和三位祭司商量一下，然后才能给你答复。”    
    　　含烟趁热打铁的催促“机不可失，失不再来。你是神教的圣女，所有的事都可以作主，如果你不能当机立断，我们的合作就此打住。”    
    　　“就算我答应了你也不可能现在就给你神教死士，你容我回去打点一下，给教众的家人一个交代。”    
    　　“这样？”含烟沉默了片刻说“你回去后让三大祭司带领他们来找我，他们三个我一起借了。”    
    　　轩轲大吃一惊“这岂不是把神教的实力挖空了吗？以后神教如何在格兰蒂亚立足？我只能派一名祭司过来协助你。”    
    　　“那好吧。”含烟从怀里掏出一面精致的小旗，三角形的白色旗帜上绣着一朵紫丁香“到神圣王国后去圣都西北方苍林山找社龙泣，他会安排你们。”    
    　　轩轲接过令旗说“等我安排好一切就派神教的死士去圣土。”    
    　　“希望越快越好，指不定哪天神圣王国和格兰蒂亚之间的战争就会突然爆发。最迟要在两国间的道路没有封锁之前到达，一旦开战我无法顾及这么多。”    
    　　“我答应你，短时间内神教的死士就会到达圣土。到时候别忘记履行你的承诺。”    
    　　“我不会让你失望。”含烟微笑着跳上准备好的战马奔向文清的怀抱。    
    　　看着含烟潇洒的离去，轩轲卸下防备，小手拍着胸口不断的深呼吸。自己在仓促间定下的协议会把神教带向什么境地？一旦失去这些死士，神教将来面临危机的时候还有什么实力力挽狂澜？没有这些人就没有现在的神教，这些年死士们对外刺杀侦察，对内消灭异己，立下汗马功劳。没有了他们谁来保护神教？    
    　　再次遥望东方，那里有先辈梦想的乐土，而且有自己的家乡。如果有含烟的帮助，神教极有可能在圣土生根发芽，那么自己还犹豫什么？神父生前的遗愿就要实现，为什么不博一次，就算失败了可以从头再来，用尽一生的精力再训练一批死士，如果错过这个大好的机会，何年何月才能实现理想？    
    　　“到圣土去！”轩轲坚定的望向东方。“那里有神教等待多年的梦想，有神教的未来和希望，无论如何都要博一博。只有到圣土传教才有更大的生存空间，只要到圣土生根发芽，神教就能创造空前的盛举。”    
    　　&&&    
    　　含烟回来的时候只有崎嘉一个人站在沙丘张望，贺连和文清都已经进入梦乡。将战马交给崎嘉后，含烟就迫不及待的跑到文清身边。    
    　　抱起文清小心的喂下清水，滋润她干裂的嘴唇，含烟轻声呼唤“我的小宝贝，我回来了。”    
    　　“相公，你去哪了？我醒过来看不见你好担心，还以为你不要我了。”文清睁开眼看到含烟止不住落下眼泪，不依不饶的捶着他的胸口“后来贺连大哥说你一个人去拦追兵，你是不是疯了？不是说好我们要死在一起的吗？为什么要一个人送死？你是怎么回来的？有没有受伤？”    
    　　“都怪我不好。都怪我不好。以后再也不丢下你一个人做傻事了。别再哭了，原谅我好吗？”含烟搂紧怀里痛哭的心肝，吻着她发烫的脸颊。吻掉她的泪，她的悲，她所有的伤害。    
    　　崎嘉知趣的跑上沙丘，回望着远处的风景。贺连背靠着背囊装睡，两只耳朵竖的比兔子还高。    
    　　文清仰头咬着含烟的嘴唇，恶狠狠的说“以后再敢丢下我就咬死你。”    
    　　含烟苦笑着伸出舌头挑开她的牙齿“不生气了？”    
    　　文清闭着眼睛使劲的点头“我还想喝水。”    
    　　“早就准备好了。来，我喂你。”含烟拿着水袋凑到文清的嘴边。    
    　　贺连不合时宜的咳了一声“兄弟，你是怎么逃回来的？”    
    　　“路上遇见了几名散兵，杀了他们之后就跑回来了。”含烟走过去扔下一袋水“现在我们有了足够的水，可以走出沙漠了吧？”    
    　　贺连扫了一眼水袋点点头“你真的不是逃回来的？”    
    　　含烟用放肆的大笑来掩饰不自然的笑容“如果我是逃回来的就弄不到这几袋水了。”    
    　　“这么说后面的追兵快要到了？”    
    　　“不！追兵已经离开了。他们中了埋伏。”    
    　　“埋伏？”贺连难以置信的问“这片沙漠中谁还有这么大的实力去埋伏格兰蒂亚的军队？”    
    　　“我也不知道，我是从落单的士兵嘴里问出来的，他们只说遇见了蒙面的马队，并不知道是什么人。”含烟一笔带过肤浅的谎言，转过话题问“我们还有多久可以离开这鬼地方？”    
    　　贺连翻身坐了起来，拍掉毯子上的沙尘“走出沙漠还要再过一阵子，不过我们快要到达传说中的海市蜃楼了。”    
    　　含烟诧异的瞪大眼睛“这片死亡沙漠中真的有海市蜃楼？”    
    　　贺连点点头说“的却有这么一个地方，不过它不叫海市蜃楼，它叫沙碉。在沙碉中蕴藏着沙漠唯一的水源，不过那里是一个人吃人的地方，我年少的时候和里面的人做过交易，所以知道这个地方。”    
    　　“这个被成为沙碉的地方就是传说中的海市蜃楼吗？”    
    　　贺连嘿嘿一笑“是的。一般情况下沙碉不接待外人，必须有熟人的牵线才可以进入，所以很多人都渴死在外面，才产生危言耸听的传说。事实上那里的确堪称死亡沙漠中的海市蜃楼。”    
    　　“你当年路过那里和他们做过什么交易？”含烟从心底发觉眼前的中年人透着一种神秘感，摸不透他的来历，更无法察觉他的内心。    
    　　贺连一下子来了精神，滔滔不绝的诉说着沙碉内的事物“只是一些小生意，卖几个奴隶而已。因为沙碉内不接受无故的外人，所以里面人口并不是很多，里面只有两种人，一种是拥有奴隶的上等人，一种是沦为奴隶的下等人。但是奴隶也可以成为上等人，男奴隶只要主人死后一般是被再次变卖，也可以选择相互撕杀，最后幸存的人才可以拥有上等人的身份。女奴隶一般都是被买卖和赠送的对象，除非她能为上等人生下孩子，才可以成为上等人。”    
    　　含烟的好奇心被勾了起来“沙碉内有没有头领？他们靠什么生存的？”    
    　　“沙碉是一个弱肉强食的地方，里面没有头领，谁的金币多谁就是爷。物品大多是经过专人购买的，还有些东西是奴隶制造的。在沙碉无论是上等人还是下等人，他们都非常团结，因为外界一直想进入沙碉，所以他们一旦走出沙碉就将面对沙漠的挑战和外界的追捕。”    
    　　含烟皱着眉头问“看来沙碉是一个封闭的小城，那么我们怎么进入里面呢？”    
    　　贺连摆着手大笑“这个你不用担心，我和里面的一个人早已经约好，只需要多交点金币不但可以大摇大摆的参观，还可以尽情的享受。沙碉内有很多希奇的玩意，保证你们没有见过。比如用泥巴洗澡，用铁板烧烤的食物，用铁链栓着的美人宠物，还有一些不常见的兵器。”    
    　　含烟眯起眼睛露出神往的色彩“这么神奇的地方真令人期待，明天我们能到达吗？”    
    　　贺连笑着裹进毯子里“再有半天的路程就能到达沙碉了，赶快睡吧，天一亮我们就启程。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第六章

    　　美人宠物是死亡沙漠中特有的珍品，这种被调教后的美人极其温顺，更为特别的是这些美人都有被虐待的嗜好，能够轻易调起男人沸腾的血液和残暴的雨露。多年后帝王柳含烟也养了一个美人宠物，不过不是买来的，而是他一手调教出来的。这个美人宠物对他极为忠诚，忠诚的只能用母狗这两个字来形容。这个美人就是龟丝帝国的皇女——伊东怜。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　午后的艳阳高挂，在最炎热的时刻一行人终于到达传说中的海市蜃楼。这座用黄沙堆积而成的堡垒比一般的村落要大，但是还抵不上各国中型的城市，充其量也就是一个偏僻的小城规模。    
    　　贺连不愧是这里的熟客，刚达到城门下就大声的呼喊着一堆人的名字，话音刚落城门就升了起来，一条土黄色的街道竖在眼前。滚滚黄尘落下后仿佛少女脱去了盛装，露出泛黄的肌肤和淡绿的秋波。街道两边的树木虽然干枯，但是仍旧能看到粗壮的痕迹，看来这里的水源很充足。    
    　　贺连一边走一边和两旁的人热情的拥抱，豪迈的笑容使别人都把他当作邻家的兄长。崎嘉警戒的握着刀把，在陌生的环境下生怕有人挑起事端。反到是文清和含烟微笑着打量四周，这里的人充满热情，但同时也暴露着残酷的本性。    
    　　经过街道的时候右边耸立着一座高台，一群青年男女的站在那里，男人显露着雄壮的身躯，而女人一边撩着衣裙一边放荡的大笑。    
    　　贺连指着台上说"这是买卖奴隶的地方，当年我就在这里卖过美人宠物。"    
    　　“什么叫美人宠物？”崎嘉好奇的询问。    
    　　“美人宠物就是把美人当作狗一样训练，既听话又温顺，是女人中的极品。你看中间栓着的那个女人，她就是被训练的美人宠物。”贺连指着高台中间一个女人解释。    
    　　含烟顺着他指的方向望去，高台中间果然趴着一个女人，象狗一样跪在那里，脖子上栓着铁链，上身只有两块兽皮，雪白的胸部从兽皮里挤出来，随着扭动不断的摇摆。女人下身穿着一条兽裙，只垂到大腿的兽裙仿佛是被人用力撕烂，一条一条的遮不住裙内的风光。    
    　　女人妩媚的双眼扫过台下，在涨破数双眼球后女人深出细长的舌头添着湿润的嘴唇，鼻子里发出一阵消魂的喃呓，刻意甩动着凌乱的头发使双峰颤颤巍巍的晃动，刺激着男人的身心难以自控，一条水蛇般纤细的腰肢来回的扭动，使隆起的臀部扫开兽裙，浑圆雪白的臀部在摆动中分外刺眼。这就是美人宠物吗？含烟边想边看着一个肥胖的大汉走上高台，手中挥舞着一条乌黑的马鞭。    
    　　肥胖的大汉走到女人身旁，解下木桩上的铁链晃了晃，女人温顺的用脸蹭着他长满汗毛的腿。大汉拉着铁链走到台前让台下的男人看的更清楚，女人用膝盖爬了过去，扭动的身躯象一条等待交配母狗。    
    　　绕着台沿女人被牵着一点一点的挪动，晃动的胸部好象随时会挣脱牢笼，白如羊汁的小腹能挤出水来，腰肢水蛇般的左右扭动，使雪白的臀部不断张开，浑圆的大腿每一次落下都轻轻一颤。    
    　　肥胖的汉子停下来用鞭尾蹭着女人雪白的臀部大笑“你们想不想看她更骚的模样？”    
    　　“想。”台下的男人止不住的狂欢起来，不知是谁第一开始喊“抽她。”后面更多的人随声附和，一浪接一浪的欢呼响彻云霄。    
    　　文清探手捂住含烟的双眼“不许看，这些男人真变态，怎么能这样折磨女人？你要是跟他们学我就阉了你，让你一辈子做不成男人。”    
    　　含烟大呼冤枉“我是不会学他们这样疯狂，只是看看也没关系，你还是管好崎嘉吧，你看他的鼻子都流血了。”    
    　　文清回头发现崎嘉瞪着眼睛痴呆的盯着台上，呼吸急促，面红耳赤的僵在那里。    
    　　“崎嘉！”文清大声把崎嘉唤回神，生气的鼓着小嘴，指头不断的戳着崎嘉的脑袋“小小年纪就不学好，这些是你该看的吗？你难道没有听说过非礼勿视吗？”    
    　　崎嘉唯唯诺诺的不敢抬头，羞红的脸象熟透的苹果。含烟趁机转向台上，这时肥胖的大汉已经举起鞭子，唰的一声打在女人的屁股上。一条血红的痕迹呈现的雪白的臀部，野性和残忍也同时呈现出来。    
    　　女人不堪疼痛的发出声音，甜腻的嗓音回荡在午后宣泄的街道。含烟突然觉得体内有一股残暴的冲动，不禁回想起沙场上屠杀敌人的快感。    
    　　马鞭不断的落在女人雪白的身体上，一条条血痕和一声声妖媚的呻吟刺激着男人的眼睛和耳朵，这仿佛不是虐待一个女人，更多的是在体现野性与娇柔的混合场面。没有一个男人不想征服女人，尤其是漂亮的女人，这种残忍的征服方式最能表达出内心的冲动，含烟第一次感觉到渴望征服异性，永远征服女人的欲望，这疯狂的场面象是一滴血，一滴疯狂的血注入心灵，激发魔鬼般的性情。    
    　　一阵鞭打后肥胖的汉子走下高台，女人此时已经娇喘连连，张着鲜红的双唇不断的喘息，香汗从额头滑到脸夹，身上也渗出细细的汗珠，顺着巍巍的胸部和雪白的大腿流了下来，地面被打湿了一片。女人舔着左肩的汗珠，一双野性的眼睛扫过台下，挑战着男人的心魄，台下只剩下急促的呼吸声。    
    　　一个干瘦的奸商走上台，微微一笑后大声说“可以出价了，最底20个金币。”    
    　　“我出50个金币。”一个声音在安静的场面显得格外宏亮。    
    　　“我出80个。”紧接着另一个人叫喊着举起右手。    
    　　“100个金币。”贺连粗狂的嗓音在耳边响起，含烟猛的一下子惊醒过来。    
    　　贺连的声音刚落下，远处另一个声音跳了出来“我出200个金币，看谁敢和老子抢。”    
    　　“220个金币。”文清突然的举动令含烟吓了一跳。    
    　　“你疯了？为什么买下这个奴隶？”含烟感觉到文清在为这个女人不平，确切的说是在为所有女人不平。    
    　　“我愿意。”文清倔强的抬起头“我要带她离开这里，这些男人变态的折磨她，好好的人都被折磨疯了。你看她那骚样，在这里不知道迷死多少人呢，我要带她走让她永远没办法勾引男人。”    
    　　“你带她出去岂不是祸害更多的男人？我看她在这里挺舒服的，有这么多人抢着要她。”含烟说话的时候女人已经被抬到270个金币。    
    　　“300个金币。”文清大喊了价格接着说“那我就毁了她的容，让她没办法勾引男人。”    
    　　“你这样做更变态，没有女人不珍惜自己的容貌，你这样做比杀了她更残忍。还是让她留在这里吧。”    
    　　“400个金币。”旁边一个富态的老头伸出四根粗短的指头，指头上带着红红绿绿的戒指，象个爆发户。    
    　　“不如我买下她之后杀了她吧，她这样活着也没什么尊严，还不如杀了她让她解脱。该我出价了，我出600个金币。”文清再一次要价，价格抬的极高。    
    　　突然旁边刚刚出价的老头大声说“小丫头你出个什么价啊？难不成你有同性的癖好？”随着老头的话台下爆出一片大笑，很多人对着文清指指点点。    
    　　文清双手恰腰大喊着盖过笑声“姑奶奶我就是喜欢，碍着你们什么事了？不服气你们出更高的价呀。”    
    　　“我出1000个金币。”老头轻藐的竖起一根指头。    
    　　“我出。。。”文清的话还没有说完，含烟就捂住她的嘴巴。    
    　　在文清的挣扎的过程中女人的身价已经尘埃落定，犹如爆发户的老头用1000金币买取了女人的全部，含烟只能一边捂着文清的嘴，一边不情愿的看着妖艳的女人被牵走，这或许就是金钱带来的最大的诱惑和效益。    
    　　文清咬着含烟的手指含糊不清的嘟囔着“看那个老头能得意多久，早晚非死在那个女人的肚皮上不可。”    
    　　贺连嘿嘿大笑“牡丹花下死，做鬼也风流啊。他这么大年纪能死在女人肚皮上也算是寿终正寝了。”    
    　　含烟甩着发红的手指问“如果换做是你，你会怎么选择死？”    
    　　“好男儿应当战死沙场，马革裹尸。我宁愿死在敌人的刀下也不愿死在女人肚皮上。”贺连牵起缰绳向前走“快走吧，我带你们去见一个人。”    
    　　&&&    
    　　吉马尹要塞外停着一队骑兵，前方领头的是一个年轻的将军，就在城墙上弓张箭拔的时候，年轻的将军挺枪跃马直奔关口“我们是神圣王国的外交使节，请打开城门让我们通过。”    
    　　城墙上一名士兵大声喊“赫尔曼伯爵有令，叫柳含烟出来回话。”    
    　　“中原王早已经从苏沃洛港口回到圣土，我是威廉将军，请赫尔曼伯爵打开关口让我们回国。”    
    　　城墙上出现一个高大的身影“柳含烟真的从苏沃洛港口返回圣土了吗？”    
    　　威廉策马奔到城墙下“赫尔曼伯爵，中原王有要事不得不先行离开，我奉命带领使节队伍回圣土复命，请伯爵打开关口让我们过去好吗？”    
    　　赫尔曼犹豫了片刻说“让你们通过也可以，但是我必须搜查过才行。如果找不到柳含烟我立刻放你们出关，但是如果搜到他你们一个也别想活着离开格兰蒂亚的疆土。”    
    　　“伯爵请放心，我威廉用项上人头担保中原王不在队伍里，如果发现他不用伯爵动手，我第一个自刎。”    
    　　“那么恕本爵不客气了。”赫尔曼挥手下令“霍索思将军，你带两万人下去搜查。”    
    　　随着关口的大门敞开，霍索思领着两队步兵从两侧奔出，片刻的工夫就包围了八千五百将士。一个个用盾牌抵着前面，宽刃剑从盾牌下面对准了将士的心脏。将士们本能拔出兵器指向外面，在面对对方一倍的人数下，谁都不敢保证对方不会突然袭击。    
    　　威廉策马跑回高举铁枪“将士们收起兵器，让他们搜查。”    
    　　将士们不情愿的收起兵器，瞪着眼睛一副吃人的模样，使格兰蒂亚的士兵心惊胆战。    
    　　霍索思大喊一声“搜！”三百名士兵拿着含烟的画像一一对照，从最前方的队伍一直到队尾也没有发现含烟的踪迹。    
    　　霍索思策马奔回城下回报“赫尔曼伯爵，使节队伍中没有发现柳含烟的踪迹。”    
    　　“真的从苏沃洛港口回圣土了？”赫尔曼喃喃自语“或许柳含烟已经被赛勒斯子爵当场格杀了。”    
    　　就在赫尔曼低喃的时候，霍索思在城下大声问“伯爵，我们是不是放他们通过？”    
    　　赫尔曼挥了挥手“放他们过去吧，不要发生冲突，毕竟他们依旧是格兰蒂亚的客人。”    
    　　在格兰蒂亚士兵的看护下，使节队伍缓慢的穿过吉马尹要塞，长长的队伍象一条无头的蛇。    
    　　等到所有将士都过去后，威廉掉转马头行礼“多谢赫尔曼伯爵放行，今日之辱我牢记在心，希望将来能有和伯爵沙场上相见之日。”    
    　　赫尔曼哈哈大笑回礼“那么我们就沙场上见吧，到时候威廉将军的铁枪可不要留情面。”    
    　　威廉哼了一声掉转马头追上使节队伍，心里默默记下赫尔曼的样子。    
    　　李瑞奇减缓马速等着威廉追上来说“刚才幸亏将军忍气吞声，否则我们永远也踏不上本国的疆土了。”    
    　　“我这样做是为了将士们，参军不必相谢，要谢也应该是中原王相我道谢。”威廉在马屁股上狠狠的抽了一鞭，战马悲鸣着窜到前方，留下李瑞奇眯缝着眼睛盯着他远去的背影。    
    　　&&&    
    　　贺连牵着马停在一家药铺门口，抬头看了看布帘上的字。    
    　　“万春堂，又回到这里了。”贺连嘟囔着拉开门帘，一阵浓浓的药香拥了出来“相好的，大爷我回来了。”    
    　　随着贺连的吼声店内噼哩啪啦一阵桌倒椅歪跑出一个女人，弯弯的眉毛下一双单凤眼，小巧的鼻梁下两片性感的嘴唇，细长雪白的脖颈后盘着乌黑的发结。淡绿色的长裙裹着诱人的身段，单单是前挺的胸部和翘起的肥臀就足以迷倒无数铁汉，更何况加上柔细的腰肢和修长的双腿。就连见惯美女的含烟也忍不住内心急促的跳了两下。    
    　　女人疯狂的冲了过来，眼里只有贺连的身影，在快要靠近贺连的时候又瞬间平静下来，梳了梳耳鬓的秀发又拽了拽身前的围裙，娇柔的样子犹如待嫁的少女。    
    　　轻轻的走到贺连身前，女人突然甩手给了贺连一个耳光，接着又扑到他怀里呜呜的痛哭起来，一边哭一边捶着贺连的胸口“杀千刀的，你还知道回来啊？老娘在这里一等就是三年，这三年你知道我是怎么过来的吗？我恨死你了，恨死你了。”    
    　　听着最露白的情话，含烟止不住想起远在圣都的紫云，不知道回去的时候紫云会不会也用这种方式迎接自己。不会的，含烟暗自叹了一口气，紫云那么温柔不可能这样说，她或许会搂着自己的脖子轻声的抽泣，然后用红润的双唇覆盖所有的相思。    
    　　贺连轻拍着女人的脊背，叹了一口气“三娘，你知道我是一阵风，哪里有财路就往哪里去，虽然三年前我对你说很快就回来，可是这种刀口舔血的日子不是轻易就能脱身的。这三年的时间我没有一刻忘记过你。如果不是为了生计，我怎么会舍得离开你呢？原谅我好吗？”    
    　　三娘探手轻抚着贺连浓黑的胡须问“爷，你这是从哪回来啊？这一走怎么连个信也不捎个？”    
    　　贺连叹了一口气“我回了趟关外，在草原待了一段日子，后来到格兰蒂亚做了几笔买卖，因为路上不太平，所以也没来得及给你报个平安。”    
    　　三娘擦掉脸夹的泪珠转身向几个伙计大骂了一句“都愣着干什么？没看见当家的回来了吗？快进去收拾一下，今天不做生意了，去东聚星准备一桌上等的酒菜，我要为当家的接风洗尘。”说着接过贺连背后的包袱，拍着他身上的灰尘。    
    　　贺连粗狂的脸突然一红，指着身后说“这几个都是我的救命恩人，三娘你可不要怠慢了。”    
    　　含烟赶紧行礼“贺连大哥说这些就见外了，都是自家兄弟别这么客气。嫂子我叫不赖恩，这是我娘子舒雪滢，这是我兄弟崎嘉。”    
    　　“都是一家人我就不说两家话了，你们一路辛苦了赶紧到里面休息休息，我这就准备热水让你们洗澡。”三娘突然看见文清惊奇的拉着她“你家娘子真俊俏，兄弟好大的福气啊。来妹子，我们到里屋说话，别让风尘吹伤了你的脸。”    
    　　文清乖乖的跟着三娘进了里面，含烟突然哈哈大笑起来“有这样的娘子还要出门过刀口舔血的日子，我看贺连大哥你真是要钱不要命了，你就不怕嫂子改嫁？”    
    　　贺连大手一挥豪言大放“我对自己的女人绝对放心，跟了我的女人还没有一个舍得改嫁的，这都是大哥我有绝招，今晚我教教你如何让女人臣服的秘诀，保证让你受用一生。”    
    　　含烟内心激动不已“那今晚我就向大哥好好的讨教讨教了。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第七章

    　　崎嘉的刀术承于柳含烟，以勇猛快速、刚劲有力而闻名于世。然而任何一个人看到他的刀术都不相信是出自柳含烟的教导，因为柳含烟的刀术充满灵性，而崎嘉的刀术却充满杀机。古元351年当柳含烟将风影交给崎嘉掌管的时候，他连杀三人威震全军，从而巩固了他在风影中的威信和地位。世人对于崎嘉的评价只有四个字——忠诚、残忍。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　跳进热水桶的一瞬间，含烟感觉所有的神经都进入松弛的状态，这对于在沙漠中长时间缺乏水份的人来说是最舒适的事情，身体每一个毛孔都在贪婪的吸收着甘露。旁边崎嘉在另一个水桶里搓着发红的伤痕，伤口早已经脱了疤，留下男人的勋章炫耀着尚未发育成熟的身躯。    
    　　“兄弟，现在你相信我说的话了吗？”贺连走进房内跳进水桶“这片死亡沙漠中真的有海市蜃楼。”    
    　　含烟舀起一瓢水撒在头上，嘴角露出一丝苦笑“如果你早点告诉我，我就不会傻的一个人冲向数千敌军。你说我是该感谢你呢？还是该揍你一拳？”    
    　　贺连哈哈大笑着靠在水桶边沿“生死与共的兄弟才更见真情，要不然我怎么会带你们进入这里？既然我们曾经用性命相托，从现在起只要兄弟你说句话，刀山火海大哥我要是回一次头就是狗娘养的。”    
    　　含烟内心由衷的感动，贺连身上有一种极豪爽的气概“贺连大哥言重了，人生能有几个生死兄弟？能结交贺连大哥这样豪迈的汉子是我的福份，今后我们就是亲兄弟了。”    
    　　贺连大笑着站起来“好！等会一定要痛饮一番，老子的酒瘾早就憋不住了。”    
    　　含烟转头问“崎嘉能喝酒吗？”    
    　　“我没有喝过酒。”崎嘉低声回答，深沉的声音和年龄不相符。    
    　　贺连笑着鼓动崎嘉“男人不喝酒，白在世上走。酒和女人都是好东西，将来你就会明白。今晚先让你尝尝酒的滋味，保证你以后越来越喜欢。”    
    　　含烟摆了摆手阻止“崎嘉还小，别让他这么早就接触酒色，等他将来成熟了自然懂得酒和女人的好处。”    
    　　提起女人贺连来了精神“说到女人大哥我可是有绝招的，趁今天心情不错我就教你两招，保证你受用无穷。你记得今天见到的美人宠物吗？当年我就训练过，这里面有诀窍，一旦征服女人后你就算用皮鞭赶她走她也不会离开。”    
    　　想起那个美人宠物含烟就觉得血液在沸腾，忙追问了一句“这里面有什么诀窍？”    
    　　贺连高深莫测的咧着嘴“首先你要侮辱她，让她觉得自己人尽可夫没有脸面活在世上。要刺激她的心灵，刺激她内心最深处的痛苦和委屈，让她痛不欲生。”    
    　　含烟吃惊的张大嘴“这岂不是逼她自杀吗？”    
    　　贺连赶紧补充说“当然还要留一线生机，这一线生机就是你，让她认为除了你没有人对她好，你打她骂她都是为她好，只要她乖乖听话就给她好处，否则就用皮鞭抽她，但是也不能抽的太狠，轻重要把握的适度，要抽的她疼又要抽的她舒服。”    
    　　“抽一个人怎么可能会抽的舒服？大哥你在说笑吧？”含烟摇着头不敢苟同他的话。    
    　　贺连嘿嘿一笑“这里面当然有诀窍了，有的地方可以抽，有的地方就不能抽，不同的地方要用不同得力度。要抽的她又疼又痒，抽的她还想被蹂躏。”    
    　　含烟迫不及待的问“然后呢？”    
    　　“然后调教她，教她如何做一个女奴，教她如何取悦你。最重要的是要让她觉得自己是一条狗，一条任由你恩宠的母狗，而且除了你谁都不能满足她，让她永无背叛之心。”    
    　　含烟嘘了一口气“大哥的方法真奇特，只是这些方法是用在美人宠物身上的，我学了也没什么用，还是讲点实际的吧。”    
    　　贺连搓着胸膛说“实际的就是对于普通女人要做到恩威并施，让她对你又爱又怕，死心塌地的跟着你。”    
    　　“都是些废话。”含烟笑着跳出水桶“这些方法我早就懂得。”    
    　　“兄弟我还没有说完呢，你别走啊？”贺连跳出水桶，抓起衣服追了出来，留下目瞪口呆的崎嘉反复思考想不透的诀窍。    
    　　含烟走到大厅的时候酒菜已经摆在桌上，巨大的方桌上摆着六荤六素，还有一锅汤和四坛酒。菜是东聚星的特色菜，酒是上等的花雕。文清和三娘正摆着碟筷，两个人有说有笑的象一对姐妹。    
    　　贺连追上来搂着含烟的脖子“兄弟你怎么就不相信我的话呢？这都是我一生的经验之谈。”    
    　　“没空听你那些废话，还是喝酒要紧。”含烟甩开他的手一屁股坐在凳子上。    
    　　贺连大笑着撕开一坛酒的封口“看来美人与美酒之间你还是更爱后者，今天我就陪你一醉方休。”    
    　　“崎嘉怎么还没有出来？”文清倒满一杯酒放在含烟面前问。    
    　　“小家伙还没有洗干净呢，咱们边吃边等他。”含烟端起酒杯闻了闻，一股清新的酒香被吸进鼻子里。    
    　　贺连一口饮尽杯中的酒，大呼过瘾“好酒，先苦后醇不愧是酒中圣品。”    
    　　含烟先轻轻的品了一口，花雕的芬芳滋润着发干的舌头，不自禁的一口灌了下去“想不到在这里还能喝到家乡的美酒，嫂子这是你自己酿造的吗？”    
    　　三娘娇笑着为贺连斟满酒“我哪会酿酒啊，这酒还是你大哥三年前从圣土带来的，我一直留着等他回来好和个够，今天你就陪他多喝几杯吧，我看他多天没有粘过酒了。”    
    　　“还是三娘你了解我。”贺连一手搂着三娘一手举起酒杯“来兄弟，为了我们大难不死，能够穿越死亡沙漠来到这传说中的海市蜃楼，干了这杯。”    
    　　“为了能结识大哥这样豪爽的汉子，干！”含烟举起酒杯一饮而尽。    
    　　正在痛饮的时候崎嘉走了出来，文清招着小手“崎嘉，来坐姐姐身边。”崎嘉红着脸走了过去。    
    　　酒过三巡之后，贺连嚷着杯子太小“不过瘾，这样的酒杯我就是用不惯，三娘给我们换大碗。”    
    　　含烟也来了劲头，一把抓起酒坛“这么好的酒怎么能用碗喝，我们先对饮一坛。是男人跟我干了。”    
    　　贺连哈哈大笑着举起酒坛“这样才是血性的汉子，我就喜欢兄弟豪爽的个性。”说完仰头一阵牛饮，坛里的酒竟然一滴都没有洒出来。    
    　　含烟捧起酒坛就灌，浓烈的味道直透心肺，瞬间温暖了五脏六腑。这种痛饮的方法极其豪放，那种渗透全身的感觉犹如冰天雪地中燃起一团烈火。    
    　　贺连放下酒坛看着含烟，这个英俊的青年洋溢着青春的色彩，豪爽的性情象极了年轻时候的自己，心底不免多了一份关爱的感觉。含烟放下酒坛舔了舔嘴角的酒泽，如意犹未尽的样子犹如偷吃了鱼刺的猫。    
    　　贺连伸出拇指大赞“兄弟好酒量，就凭这份酒量足以横行奥泽尹草原。”    
    　　“美酒虽好可不要贪杯哦。”三娘抛给贺连一个妩媚的眼神，仿佛是担心他晚上醉的象死猪一样。    
    　　文清偷偷的在下面掐了含烟一把，疼的含烟苦笑不已“好酒自然要慢慢品尝，我们还是细水常流吧。”    
    　　贺连点点头拿起筷子“来兄弟，先尝尝这菜合不合口味。等到了奥泽尹草原我们再痛饮。”    
    　　水是越喝越凉，酒却越喝越暖，一顿饭结束时月亮已经挂上了树梢，随着美酒的调剂一桌菜被风卷残云般扫荡一空，贺连敞开胸膛摸着鼓起的肚皮直打饱嗝。含烟也好不到哪里去，一边擦着嘴一边眯着眼睛养神。    
    　　贺连推开椅子站了起来“时候不早了，今晚好好的休息，明天我带你们随处逛逛，这里有很多特别的东西保证你们没有见过。”说着搂起三娘走进房内。    
    　　含烟拉起文清吩咐“崎嘉把这里收拾一下，今晚早点休息，养足了精神才能学好刀术。”    
    　　窗外的街道换上冰冷的寒装，而房内却是春暖如潮。含烟和文清的房间就在贺连和三娘的隔壁，仅仅一堵墙丝毫隔不住阵阵粗喘和呻吟，文清红着脸躲进被窝里捂着耳朵，含烟苦笑着脱掉衣服爬上床。    
    　　轻抚文清娇嫩的肩膀，小丫头颤抖的模样如同受惊的小鹿。含烟温柔的把她拦进怀里，吻着她的额头。    
    　　“睡吧，今晚我们听着风声入睡。”    
    　　然而隔壁惊涛拍岸的风浪就连隔着两间房的崎嘉都难以入睡，更何况干柴与烈火相互摩擦的含烟和文清。文清躲在含烟怀里不住的喘息，浑身滚烫的象着了火。含烟明显的感觉到了文清的变化，但是在如此寂静的夜晚怎么也不敢放肆。    
    　　沉默了良久之后两个人还是无法入睡，隔壁的战火还在热烈的燃烧。文清张开小嘴舔着含烟宽厚的胸膛，丝丝暖意瞬间引发了熊熊爱火。    
    　　含烟翻身把文清压在身下，不由分说的发动攻击。文清一边忍耐着不敢发出声音一边承受着最热烈的攻击，然而随着高潮的不断迭起，文清忍不住张嘴咬着含烟的肩膀，鼻子里发出呜呜的呻吟。    
    　　含烟只想快点结束战斗，然而在刺激的环境下仿佛有用不完的力，体内那股冲动一直迟迟不肯爆发，无奈之下只好捂着文清的嘴疾风骤雨般挺进，阵阵冲击得文清秀发凌乱，目光痴呆的望着屋顶。    
    　　隔壁已经平息了战火，而这边却迟迟难以攀上高峰，含烟一边加紧攻击一边听着隔壁的动静，终于在最后的冲刺下含烟跌入无底的深渊，两个人同时僵硬着身子承受最美妙的一刻。    
    　　激情过后两个人喘息着，同时问了一句“疼吗？”    
    　　相对而笑后文清摇摇头舔着含烟肩膀上的齿印，渗出血的伤口在情人的热吻下迅速愈合。含烟听着隔壁第二次热潮的爆发，内心对贺连的战斗力称赞不已，四十岁的男人能有这样的体力值得骄傲。    
    　　&&&    
    　　清早起来，含烟叫醒崎嘉去了后院。    
    　　“刀与其他兵器不同之处就在于它有自身的特点，刀不如剑那般可以直接刺击，刀也不如枪和矛能够挥舞，更不如斧子般拥有千钧之力。刀的特点在于它没有剑那份儒雅之气，也没有斧子那种粗暴之感。刀从来都是最有霸气的一种兵器，或砍或劈，为刀而生的招数，每一招每一式都透露着残忍，致命的特色。砍、劈、撩、挂、刺、捺、抛，刀术的讲究勇猛快速、气势逼人、刚劲有力。”    
    　　崎嘉好奇的问“为什么刀会分这么多种呢？”    
    　　“因为不同的刀突出不同的特点。比如龟丝的军刀，它最突出的特点就是劈，又如奥泽尹草原的马刀，最突出的特点就是砍，古卡温的半月弯刀讲究切割，格兰蒂亚的骑士刀突出刺击。”    
    　　“我的刀又能突出什么样的特点？”崎嘉抽出败刀平举在胸前。    
    　　含烟看着崎嘉手中的败刀，这把刀直刃窄身，一侧为刃另一侧为厚实的刀脊，身柄间没有明显界限，刀柄外面夹以木片，外面缠紧粗绳，以便持握，突出刺劈的特点。    
    　　“你的刀注重刺和劈，所以你必须掌握这种特点，同时了解其他兵器的特点，才能靠这把刀生存。我所要传授你的并不是僵硬的招式，而是一种精神，是技巧和经验。一旦你掌握了这把刀的特点再注入其自身的技巧，加以时日磨练后便可以立于不败之地。”    
    　　“我父亲为这把刀取名败刀是因为他有不败的决心，败而后立，死而复生。”    
    　　“你父亲一生未曾胜过一刀吗？”    
    　　“是的。”崎嘉抚摸着光滑的刀脊默然轻叹“我父亲一生中只挑战过两个人。一是神圣王国的上将军柳中原，二是奥泽尹草原的赫连莫厥。”    
    　　含烟吃惊的问“你父亲是怎么死的？贺连莫厥与贺连勃勃是什么关系？”    
    　　“当年我父亲初败于柳中原刀下，痛定思痛亲自打造败刀再求一战，可惜柳中原后来战死沙场，于是我父亲找到赫连勃勃的父亲贺连莫厥，比武之后回来就吐血不止，临死前叫我练好刀术，不要辜负他必胜的决心。”    
    　　含烟仰天长叹“郁郁乾坤，真正不败的有几人？真正懂刀的又有几人？”    
    　　崎嘉的眼内射出血红的杀机“所以我必须练好刀术，杀了赫连勃勃以报杀父之仇。”    
    　　“你的仇现在就可以报。”贺连大步流星从房内走出，一直走到含烟身前才停下“其实我就是赫连勃勃，因为潜入格兰蒂亚才隐姓埋名。既然崎嘉要报仇就冲我来吧，杀父之仇不能不报。”    
    　　崎嘉举刀指着贺连“原来你就是赫连勃勃？”    
    　　“原来你是”含烟低嘘一声“纵观奥泽尹草原哪还有第二个血性的汉子，我早该猜到你是赫连勃勃。”    
    　　赫连勃勃一把拽开衣服，露出结实的胸膛“奥泽尹草原血性的汉子多如繁星，我赫连勃勃只是其中的一个。今日兄弟相残我决不留情，但是有些话我想说在前面。”    
    　　“你说。”崎嘉愤怒的气焰使手臂微微颤抖。    
    　　赫连勃勃大声的说“当年我父亲赫连莫厥回来时身受重创，当天晚上就流血不止而死。这笔帐不该是你找我算，而是应该我来找你算。这几年我孤身行走格兰蒂亚为的就是找到杀父仇人，今天既然老天让我们找到对方，难免一场恶斗，看在你曾经叫过我大哥的份上，我让你三刀。”    
    　　崎嘉挥刀斜劈“不用你让，就算战死我也不会说你以大欺小。杀父之仇今天就做个了断，看刀！”    
    　　“住手。”含烟一把托住崎嘉的手腕“看在生死一场的兄弟情份上，听我一句话。”    
    　　“大哥，眼前这个人就是我的仇人，你为什么要阻止我报仇雪恨？”崎嘉愤怒的咆哮着。    
    　　含烟耐心的相劝“当年两位前辈两败俱伤不能说是谁杀了谁，刀剑无眼，不要这么冲动。赫连大哥也请三思，当年你父亲说过让你报仇的话吗？”    
    　　崎嘉在仇恨面前已经失去理智，任何话也听不进“父亲不让我报仇为什么要我练好刀术？大哥你放开我，我要杀了他。”    
    　　“刀术是一种锻炼自身，建功立业的工具，你父亲的话是为了将来你能有所成就，而且你目前的实力能报仇吗？只是用无谓的牺牲祭奠对方的兵器。”    
    　　赫连勃勃在一边横出狼牙槊大声喊“兄弟你让开，两家的仇恨不能因为你两句话就这样算了，这个仇一定要有个了断。”    
    　　三个人的声音惊动了文清和三娘，两个人跑出来被眼前的场面吓了一跳。文清跑过去拽着崎嘉“你是不是疯了？怎么能对贺连大哥拔刀相向？”    
    　　三娘也搂着赫连勃勃说“当家的，有什么话好好说，别因为一点小事伤了兄弟的和气。”    
    　　“杀父之仇不共戴天，今天一定要血债血偿。你们谁都别拦我。”“今天不是你死就是我亡。”崎嘉和赫连勃勃同时挣脱冲了过去。    
    　　刀槊相交的一瞬间流荧呼啸而出，将两个人的兵器扫开“谁想动手就先放倒我，没有这个本事就不要报仇。”文清和三娘趁机拉着两头愤怒的老虎，生怕他们再次动武。    
    　　看着两个人喘息着瞪大眼睛，含烟无奈之下想出一个主意“既然你们的父亲都是比武受伤而死，那么你们也用比武来了断两家的恩怨吧。不过看在兄弟的情份上我要求三年后再比试，这三年你们可以各自修行武艺，三年后的今天我带着崎嘉到草原去找赫连大哥，由我作为比武的见证人。”    
    　　“好！就这么定。”赫连勃勃收起狼牙槊放声大笑“生死之战前你崎嘉依然是我的兄弟，但是三年后我绝对不会手下留情。”    
    　　崎嘉哼了一声把脸转到一边，含烟拉着他悄悄的说“用三年的时间学习刀术，到时候你再报仇也不迟。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第八章

    　　世人对于崎嘉与赫连勃勃之间的仇怨感到极为滑稽，上一代的三个人因为对刀术的崇拜了牵扯到下一代，这使得赫连勃勃、柳含烟、崎嘉三个人不得不面对兄弟相残的命运。虽然柳含烟心中不忍，但是在国家利益的角度上他决然的站到了赫连勃勃的对立面，从而演义了一段兄弟相残的悲剧。而崎嘉正是出于对柳含烟的感激，因此为他倾注了一生。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　“原来贺连大哥就是草原上的秃鹰赫连勃勃？想不到崎嘉和他有这么大的仇恨。”文清擦着弩直叹气。    
    　　“眼下我真的担心崎嘉控制不了仇恨去拼命，他现在根本不是赫连勃勃的对手。你去劝劝他，让他想开一些，别总背着仇恨的包袱。”    
    　　“可是我该怎么劝他啊？”文清放下弩嘟着嘴“你做大哥的都劝不了，我的话他会听吗？”    
    　　“崎嘉最听你的话，你去劝他他准听。我现在夹在他和赫连大哥中间实在不好多说，否则我就不会请你去做说客了。”    
    　　“那赫连大哥那边怎么办？”    
    　　“这个你放心，赫连勃勃是个英雄，绝对不会违背自己的承诺。我这就过去和他谈谈，顺便了解一下奥泽尹草原上的事情，万一八旗联盟和圣土发生战争也好有所准备。”含烟站起来推门走了出去。    
    　　大厅里三娘正在收拾行礼，赫连勃勃坐在桌边喝着闷酒，桌上四坛酒已经空了两坛，赫连勃勃抓着酒坛一口接一口的猛灌，溅出的酒泽洒在前胸打湿了一片。    
    　　三娘冲含烟使了一个眼色，然后就低着头进了走廊。含烟没吭声，走到桌前撕开一坛酒就喝。两个人就这么沉默着，一人一口喝着酒不说话。    
    　　沉默良久之后赫连勃勃忍不住停下酒坛“你没有话说？”    
    　　“都是兄弟，没什么多余的话。还是喝酒吧。”    
    　　“好！喝酒。”赫连勃勃用酒堵住自己的嘴。    
    　　停了片刻赫连勃勃又忍不住开了口“你真的叫布赖恩吗？”    
    　　“不是。”含烟放下酒坛说“你应该知道我是谁，整个欲望大陆没听过我名字的人很少。”    
    　　“我知道你是谁，可是我还能把你当兄弟看待吗？”    
    　　“为什么不能？我们一直都是兄弟。”含烟露出真诚的微笑“沙场无情，但沙场之下我们依旧是兄弟。”    
    　　“好！好兄弟！好汉子！”赫连勃勃连说了三个好又连喝了三口酒“八旗子弟养精蓄锐以久，此次与神圣王国一战在所难免，将来沙场相见时不要手软，能死在中原王刀下是我的荣幸。”    
    　　“大哥也不要因为我曾经救过你的性命而想让，否则你就不是我的赫连大哥，不是奥泽尹草原上的秃鹰，不是血性的汉子。”    
    　　“好！很好！我赫连勃勃敬重的人不多，但你是我所敬重的一个。”赫连勃勃热泪盈眶的说“多想和你一起到草原上策马奔驰、喝酒跳舞，那真是人生的一大快事。这次路过奥泽尹草原一定要陪我喝个痛快，也不枉我们兄弟一场。”    
    　　“一定。”含烟郑重的承诺“就算喝过酒就要拔刀相向我也会陪你大醉一场，谁让我们是生死与共的兄弟呢。”两个人相视大笑，豪放的笑声透着酣畅和无奈。命运将两个人连在一起，却又处在不同的立场，这对于两个血性的人来说很无辜，但谁都不可能放弃自己的使命，悲剧或许是最好的结局。    
    　　赫连闭上眼睛忍住热泪“我们今天就走，你去收拾一下。离开草原太久了，有点想念儿子。”    
    　　“我也想家了。想家里的女人。”含烟向窗外望去，满天的风沙遮住了云彩，只隐约看见天空是蔚蓝的。    
    　　贺兰山脉分为两段位于神圣王国、格兰蒂亚和奥泽尹草原之间，象两片屏障阻隔了北风使格兰蒂亚永远无法被北方的气候恩泽，从而出现赤地千里的死亡沙漠。但是由于险峻山脉将格兰蒂亚和神圣王国的疆域分开，所以也避免了许多无谓的战争，两段山脉的中间只有一条相对来说比较平缓的山林到达奥泽尹草原，含烟不得不先到达奥泽尹草原，然后再顺着山脉返回神圣王国。    
    　　五天后的傍晚，在晚霞的相送下一行人终于离开了格兰蒂亚的疆土，进入绿色的山林之中。一路走来崎嘉一直坠在最后面，含烟为了避免发生冲突不得不拉着文清走在中间，让赫连勃勃领着三娘在前面开路。告别半个月的沙漠侵袭，迎来绿色的气息，文清象小孩子般雀跃着，一会学着鸟叫，一会追逐着受惊的松鼠，这份快乐感染着众人。    
    　　文清的笑容使得崎嘉暂时放下了偷袭的打算，他相信含烟的话，尤其是知道含烟得真实身份后，三年的时间能够把自己锻炼得超过赫连勃勃，到时候一定能手刃仇人。    
    　　进入贺兰山脉之后，天好像不分昼夜了，眼前都是阴暗的色彩，用赫连勃勃的话说：冬天的时候草原一直下雪，所以这里的天气和色彩都一个样。虽然天气都一个样，但是雪却已经落在枝头，满山的松树遮住了纷乱的白雪，脚下的土地上了冻，踩在脚下硬邦邦的，三娘玲珑的小脚抵挡不了这冰冷的山路，早早的就骑在马上任由赫连勃勃带她到任何地方。    
    　　穿越一段平坦的树林后，前方出现一户人家。众人感到惊奇不已，这与世隔绝的山脉中竟然有户人家。简单的栅栏围着两间茅屋，象一颗蘑菇点缀着原始的山林。    
    　　“刚进山就有这么好的运气。”赫连勃勃把三娘抱下马说“你们在这里等一下，我去打探打探。”    
    　　文清跑到前面和三娘切切私语，含烟回头看着崎嘉阴沉的脸叹了一口气，他真的不想崎嘉活的这么累。    
    　　崎嘉走过来问“大哥，我们多久才能走出这里？”    
    　　“这段山脉比较平坦，相信用不了几天我们就能到达奥泽尹草原。”含烟搭着崎嘉的肩膀说“在你没有能力报仇之前千万不要冲动，进入草原后赫连勃勃可以容忍你，但是他的属下不一定有这么大的气量。”    
    　　崎嘉哼了一声问“大哥，我的刀术什么时候才能超越赫连勃勃？”    
    　　“回到圣土之前我回把所有的技巧都传授给你，但是以后就要靠你自己去摸索了。经验是最重要的，你必须自己去领悟。我只能指给你一条路，然而这条路还要你自己去走。”    
    　　“我不会让大哥失望，三年后一定手刃赫连勃勃。”    
    　　“也许等不到三年后你就可以报仇，战争随时会爆发，”含烟听到远处的脚步声赶紧闭上嘴。    
    　　赫连勃勃大步走了过来“这户人家都死了，是被老虎吃掉的，一家三口都只剩下骨头了。”    
    　　“这户人家是格兰蒂亚的子民吗？”    
    　　赫连勃勃摇了摇头“不是，从装束上看是圣土的子民。可能是为了远避战火躲到这里来的。”    
    　　“苛政猛于虎啊。”含烟在感叹之余对神圣王国多了一份悲伤，看来自己选择的道路是对的。    
    　　为了缓和尴尬的气氛，文清提议晚饭在院子里吃，含烟知趣的拉着赫连勃勃打猎，留下崎嘉陪着文清和三娘。对于三娘崎嘉没有任何的敌意，毕竟仇人只有赫连勃勃一个。    
    　　在没有弓箭的情况下两个男人简单的捉了几只野兔，其实都是赫连勃勃一个人捉的，草原上的人生活知识比较丰富，含烟只是提着捉到的兔子算出了份力。回到院子里三娘已经收拾好一切，赫连勃勃把野兔交给她就去搭篝火，含烟叫上崎嘉到一边教导刀术。    
    　　“所谓的攻击和防御没有固定的招术，主要是讲究时间、力度、准确和距离，这四点缺一不可。”    
    　　“我父亲教我要掌握快、狠、准这三点，为什么和大哥的方法有这么大的区别？”    
    　　“万流归宗其实道理都差不多，快指的是时间，狠指的是力度，准就是准确。快、狠、准当然是克敌的先决条件，然而有时候快速出刀不一定能杀死对方。不信你可以向我砍一刀。”    
    　　崎嘉抽刀砍向含烟的左颈，飞快的速度可以劈死空中的苍蝇。含烟轻轻的举起流荧，就在败刀快要接近脖子的时候，流荧的刀鞘已经点中崎嘉的手腕，败刀哐啷一声掉在了地上。    
    　　“以慢打快只是一种巧门，克敌的时候依然要用快速的攻击，我告诉你以慢打快是要你懂得有时候慢速度的出刀也可以至人死命。”顿了一下含烟接着说“你已经掌握了狠和准的诀窍，但是你要记住，不同的时间出刀是由你自己决定的，在出刀的同时你还要掌握对方攻击的时间，否则最多做到两败俱伤。我希望你懂得这一点，不要以命换命玉石俱焚。”    
    　　“掌握了快、狠、准是不是就可以打败赫连勃勃？”    
    　　含烟微笑着摇头“还缺少一样，就是距离。当你的刀砍不中对方时所有的力气都是白费，所以要做到对方伤不到我，而我的刀可以砍中对方，要做到这一点就要学会用脚控制身体。”    
    　　“我可不可以再砍你两刀试试？”    
    　　“砍十刀都可以。”    
    　　崎嘉弯腰捡起刀就砍，仿佛眼前的含烟就是赫连勃勃，一刀比一刀狠，一刀比一刀快。然而他连含烟的衣角也没有砍到，含烟微笑着躲避，不多不少整整十刀。    
    　　看着崎嘉大口大口的喘着粗气，含烟有点于心不忍“你的刀术已经突飞猛进，只要加以时日一定可以打败赫连勃勃。在你没有能力报仇之前千万要沉住气，否则我绝不会出手帮你解围。”    
    　　&&&    
    　　格兰蒂亚璀璨的明珠圣皮德堡在黑夜的笼罩下披上沉寂的外衣，此时神教的总坛围坐着四个人，四个未来中原帝国的中流砥柱。    
    　　“事情大致就是这个样子的，我已经答应了他。眼下最重要的是抽调人手，安抚教众的家人。”轩轲平静的下令，这关系这神教存亡的大事在她心里已经定下决心。    
    　　“我赞成圣女的决定。”残月微笑的眼睛象月牙般弯弯的“圣土是先辈和我们梦想的圣地，如果我们能在圣土扎根，就算牺牲所有教众也是值得的。”    
    　　“中原王值得我们信赖吗？何况他所答应我们的条件简直是空口白话。”说话的人是坐在轩轲对面的青年，孔武的身躯十分雄壮，头发很短，双眼闪耀着金色的光芒“我们凭什么去相信一句遥遥无期的空话，万一神教因此陷入绝境，我们有何脸面去见历代先辈？”    
    　　“烈日，我不是要你们相信他，而是要你们相信我的眼光。”轩轲轻轻的站起来“如果神教因此覆灭，所有的责任全部由我来承担，就算将来我们失败了，我可以用一生的心血训练出更多的死士。但是眼前的机遇如果我们抓不住，那么将来更没有勇气满对风雨，因此我决定冒一次险，赌一赌神教的命运。”    
    　　孤星温柔的嗓音像个少女“我赞成圣女的决定，但是我不相信中原王能有这么大的实力。”    
    　　“我看中的人绝对不会让你们失望，中原王是一代枭雄，将来的成就不可限量，所以我对将来有信心。”    
    　　烈日和孤星对望一眼定下决心“既然圣女决定了，我们会绝对服从。请圣女下令吧，要我们怎么做。”    
    　　轩轲斟琢了一番下令“烈日你带领所有精英前往神圣王国，到了圣土要无条件听从中原王的调度，只要不侵害神教的利益，任何事你都要无条件执行。孤星去安抚教众的家人，即便是散去所有的金银珠宝也要使她们过的衣食无忧，最重要的是将她们隐蔽起来，万一和亚历山大发生冲突不至于殃及她们。残月负责和圣土的情报网接头，掌握圣土的情报对我们将来有很大的帮助，另外将格兰蒂亚的情报全部传到圣土，让中原王更有把握打赢未来的战争。”    
    　　“我们在格兰蒂亚的储蓄和产业怎么处理？是不是应该将经营的产业转入地下？”残月一直负责神教的经济来源，所以问起将来财源的安排。    
    　　“有了格兰蒂亚和神圣王国的情报，我们的市场不用封闭在穷乡僻壤，我打算亲自调动财力物力，将产业发展到圣土去。这些年两国之间道路不通，物业无法交流，现在既然两国敞开了大门，我们就应该先入为主，抢占圣土的市场。一旦掌控了神圣王国的经济命脉，就算柳含烟不支持我们，我们一样可以在圣土立足，将神教在格兰蒂亚和神圣王国发扬光大。”    
    　　“原来圣女早就留有后手？”孤星惊奇的看着轩轲，对于轩轲的智谋他一直只有望其颈背的份。    
    　　“我们不能只依靠别人，神教今日能取得这么大的成绩是靠先辈们自强不息发扬起来的，所以我们不能将自己的命运只系在中原王身上。神教是我们的神教，不是任何人的神教。都去做准备吧。”轩轲轻轻挥手，转过身凝望神父的肖像，内心彭湃的激情使呼吸便的急促。    
    　　“圣女英名，我这就动身前往神圣王国。绝不辜负圣女的期望。”烈日躬身行礼后大步走了出去。    
    　　接着孤星行礼后也退了出去。残月站起来走到轩轲身边“这么多年的努力我们就要实现了，你的心愿也实现了，应该开心才对啊。”    
    　　轩轲深深的叹了一口气“我不甘心，为什么所有的东西文清可以不费力气就得到，而我却要付出这么多才能拥有？师父太偏心了，我有什么地方比不上文清？”    
    　　“因为你不是他的女儿，所以要靠自己去努力。”残月挽起鬓角的秀发说“将来文清嫁给柳含烟会得到的更多，而我们却还要不断的付出才能拥有一点点利益。”    
    　　轩轲洞察到残月的用心，不由得板起脸“你想鼓动我去和文清抢柳含烟吗？”    
    　　残月狡猾的笑了笑，眼睛弯弯的象头狐狸“无所谓抢不抢的，只是我觉得柳含烟这么优秀不是她一个人能够分享的。再说你嫁给柳含烟神教一本万利，还可以比文清拥有的更多，就算不为神教着想，为你自己着想也应该和柳含烟联成一体，这样的英雄才配的上你嘛！”    
    　　“据我所知柳含烟身边不止一个文清，还有一位倾国倾城的紫云公主，我拿什么去和别人争？”    
    　　“这么说你动心了？”残月拉着轩轲的手臂哀求“象他那样的英雄身边怎么可能只有一两个美人相陪，你不比任何人差，就看你肯不肯了。将来神教和国家的命脉连接在一起，那么神教将实现空前的盛举，为了神父留下的遗愿，你于公于私都应该抓紧他。”    
    　　“为了神教？”轩轲轻声低喃着“也为了我自己！”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第九章

    　　12月2日是紫云公主的生日，这一天含烟永远不曾忘记，即便是在征战的岁月中他依然会在这一天遥望紫云的方向。古元350年12月2日，含烟第一次送给紫云生日礼物，是一朵紫水晶雕刻的丁香花，从那天起这朵紫丁香一直陪伴在紫云的身边，直到她死去的那一刻依然紧握着。古元497年历史博物馆呈献了这朵紫丁香，被国王指定为中原帝国的国宝珍藏。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　12月2日，好日。这一天是紫云公主的生日。不像两位世子那么张扬，紫云公主仅仅请了几个要好的姐妹聊聊天，然后围坐在一起喝着暖酒赏雪。酒是好酒，菜是好菜，人是好姐妹，这样的环境下紫云应该开心才对，可惜她的心如同眼前纷乱的白雪，飘忽不定。    
    　　出使的队伍还没有回来，连音讯也没有捎回来一条，紫云不止一次的派人到中原王府询问，社龙泣每次都告诉她快回来了，可是到目前为止将近两个月了，他为什么还不回来？难道是路上出了意外？紫云赶快制止这种想法，路上一定不会出意外的，两个哥哥的追兵都已经惨败而回，他不可能再有意外。    
    　　猛然间紫云想起了爱德华，难道是他对含烟下了毒手？不然的话他怎么会在格兰蒂亚逗留这么久。这里面一定隐藏着巨大的阴谋，而母亲也被牵扯进去，看来这件事应该向父王禀告，希望还来得及挽救他。    
    　　慌乱中紫云猛的站起身来就要出门，突然的举动吓的几位少女停下嬉闹。    
    　　“公主你怎么了？”旁边一个娇柔的少女拉着她的手问“你的手怎么这么凉？是不是生病了？”    
    　　“我没事。”紫云嫣然一笑说“突然想起来还没有向父王请安，你们先坐着我一会就回来。”    
    　　紫云的话音刚落，外面就传来一阵大笑“还是女儿心向着父亲，不像你两个哥哥就知道溜须拍马，一点诚意都没有。”    
    　　随着笑声紫麟走了进来，满面的红光精神抖擞。几个少女见到国王立刻下拜，紫云娇笑着扑进紫麟怀里。紫麟挥了挥手“都起来吧，今天只论家事不谈国情，都不要拘束。”    
    　　紫云拉着父亲坐下“我正要去拜见父王呢，没想到您先来了。”    
    　　紫麟拍着紫云的粉背说“乖女儿，父王来为你庆祝18岁的生日，从今天起你就是大人了，以后可不能再随处撒娇，要注意身份。”    
    　　紫云调皮的搂着紫麟的脖子“我只在父王一个人面前撒娇，别人不会笑话的。”    
    　　“哈哈哈，除了我应该还有一个人吧。”紫麟大笑着拿出一个锦盒“那个人送给你的。”    
    　　“含烟？！”紫云吃惊的接过锦盒“他什么时候回来的？怎么不来找我？”    
    　　“他还没有回来，只是托人带回来这份礼物，刚好被我撞见就拿过来了。”    
    　　“他一路平安吗？有没有说什么？什么时候回来？这盒子里装的是什么？”    
    　　紫麟笑着端起酒杯“你问了这么多我怎么回答？也不问问父王的身体好不好，真是女大不中留。”    
    　　“哎呀，父王你急死我了，快点告诉我嘛！”紫云又使出杀手锏撒着娇。    
    　　“好了好了，快松手，父王快被你晃晕了。”紫麟掰开紫云的小手把锦盒给了她，面对这个娇柔的女儿紫麟永远没有脾气“这是他让威廉带来的，刚好被我撞见就抢了过来。”    
    　　锦盒被打开，一朵栩栩如生的紫丁香绽在眼前绽放，紫云欣喜若狂的捧在手心里，这恐怕是一生中收到最好的生日礼物了。突然间紫云放下礼物问“既然威廉已经回来了，为什么他还逗留在格兰蒂亚？是不是父王不让他回来？”    
    　　紫麟大呼冤枉“父王怎么会不让他回来呢？只是爱德华想至他于死地，他才绕路从奥泽尹草原返回。你放心，你很快就能见到他了。”    
    　　紫云知道为什么爱德华要至含烟于死地，然而这件事关系到晋王妃，所以她没有追问。毕竟含烟已经平安回来，这比什么都重要。“这次含烟回来，父王打算怎么封赏他？”    
    　　“对于他本人我已经没有办法再赏赐，再赏就只能把王位让给他坐了。不过我答应过他追封中原为武安侯，紫烟为武安夫人。”紫麟叹了一口气“这也算是我对以前犯下的错做的补偿，希望烟儿能原谅我，我已经是将要入土的人了，不想带着遗恨进棺材。”    
    　　紫云挽着紫麟安慰“我想含烟已经原谅父王了，否则他怎么肯留在圣都出任上将军？何况还有女儿我呢，将来成为一家人他更没有理由记恨。”    
    　　“说的也对，当初我让你嫁给烟儿化解他的仇恨，看来你已经做到了。”紫麟长长的出了一口气“这次烟儿回来我就把你赏赐给他，这样一来皆大欢喜，我也就老怀安慰了。”    
    　　紫云害羞的红着脸“女儿才不想嫁给他呢，女儿要陪在父王身边。他一点良心也没有，这么久了也不知道报个平安回来，我才不要嫁给他呢。”    
    　　“既然这样那这次迎接他回来你就不要去了，本来我还打算派你去太原郡迎接他凯旋。”    
    　　&&&    
    　　面对一望无垠的大草原，含烟被眼前广阔的天地所折服，在大自然的面前，人类是多么的渺小。这片无际的草原孕育着多少血性男儿，也正是这片广阔的草原，使的这些游牧部落联结在一起。众人的力量是强大的，当无数的小部落组成一个大家庭，他们的势力极速膨胀，而同样通胀的也有烈火般的野心。    
    　　含烟仰天长啸，身体内激情的血脉在贺兰山脚下沸腾。迎着撕裂的寒风，含烟仔细的欣赏着雪白的大地。草原养育了钢铁般的汉子，却又让他们生活在贺兰山脚下冰天雪地中，难怪战争会不断的爆发，这样恶劣的环境下即便是野兽也要逃避，更何况是人类？    
    　　翻身跨上战马，赫连勃勃无比激动的大喊“大草原，我的家。我赫连勃勃回来了，是你在用呼啸的风声向我演奏着凯旋的乐曲吗？我将用鹰的翅膀飞跃你的身影。请赐予我敏锐的眼睛，让我欣赏你所有的美丽，请赐予我飞翔的翅膀，我会永远的守护着你。撒酷啦...撒酷啦...”    
    　　被赫连勃勃的激情所感染，含烟长啸一声“让我们尽情的奔驰，这片无际的草原将会在我们脚下臣服。就算是众神的诅咒，也驱不走我占有你的欲望。因为这是奥泽尹独有的魅力，是神赐予的眷顾。”    
    　　怒马奔驰的蹄印，迎着烈烈寒风，在白雪皑皑的草原上留下五条历史的痕迹。是风在引吭高歌迎接着英雄，是白雪舞动着柔软的腰肢迎接着英雄，是大地用最冰冷的拥抱迎接着英雄，是永远的激情鼓舞着英雄的脚步。奥泽尹，大草原，你注定将臣服在英雄的脚下，因为人类的智慧创造了永远的光明。    
    　　“呜噜噜...呜恰恰...”远处白色的勒格尔仰起一阵沸腾的欢呼“盟主回来了，盟主回来了。”    
    　　赫连勃勃放声大笑“乞颜族的兄弟，我回来了。”    
    　　一个青年的汉子策马迎了过来，嘴里欢呼着“呜噜噜...呜恰恰...赫连大哥，我们什么时候攻打神圣王国？兄弟们早就憋足了劲，等着大干一场呢。”    
    　　含烟停下战马，脸上露出无奈的微笑。赫连勃勃策马跑到青年面前低声嘱咐了几句，汉子惊讶的望着含烟，停了片刻跑过来下马行礼“乞颜族首领萨克达拜见中原王。”    
    　　含烟仔细观察这个年青的汉子，萨克达有着草原特有的粗壮，个子不是很高但却炯炯有神，宽厚的胸膛有着沉稳的气势，凌乱的头发随着风遮住额头，但通过一双鹰一般犀利的眼睛就可以感受到他象一把刀，一把随时会出鞘的刀。    
    　　含烟跳下战马和他拥抱，用的是奥泽尹草原独有的见面方式“萨克达旗主英武不凡，真是草原的荣耀啊。以后我们应该多亲近亲近。”    
    　　萨克达见含烟用草原的方式见面，露出憨厚的笑脸“我只是草原上一个无名小卒，中原王太谬赞了。早就听说中原王的威名，今天有幸一睹风采，令我钦佩不已。”    
    　　赫连勃勃大笑着招呼“还是进勒格尔在说话吧，不要让中原王受了风寒。”    
    　　进入迎接的人群，含烟才知道什么是草原的热情，每个人脸上都露着纯朴的微笑，无论是从哪来，要到哪里去，只要路过这里他们就用最热情的拥抱欢迎你。这些纯朴的百姓没有过多的奢望，只要每天开心的打猎、跳舞、歌唱他们就感到满足。这里的小伙子个个雄壮，这里的姑娘个个美丽，这里的风情让含烟不忍想起战争所带来的悲剧。    
    　　勒格尔是用毡块、木料构成的，圆形尖顶，用一屋或两层羊毛毡子覆盖。在大风雪中阻力小，不积雪，顶部不存雨水。门方而小，连着地面，寒气不容易侵入。可以随时迁徙拆散，定居安装。冬暖夏凉，不怕风吹雨打，非常适合于经常转场放牧的牧民居住和使用。    
    　　含烟第一次见到这样的房子，好奇的跟着赫连勃勃走进里面。勒格尔室内空气流通，采光条件也非常好，在这样的房子里面居住有着别样的情调。室内铺着厚厚的毛毯，墙上挂着一张弓，中间一个虎皮座椅，两侧几张长形的榻桌。最引含烟主意的就是墙角竖着的兵器架，除了见过的马刀和狼牙槊外，还有虎叉和巨斧和流星锤，这些就是奥泽尹草原勇士所用的兵器。    
    　　赫连勃勃没有过多的话，大手一伸说“坐，喝酒，吃肉。”    
    　　含烟坐在左边长几后，依次是文清和崎嘉。对面坐的是萨克达，萨克达下面坐着两个年青的汉子，眉宇间都具有一股彪悍的气质。见含烟注视他们，两个人微微点头算是行礼，含烟微笑着点头心里却在想为什么三娘没有进来。    
    　　转眼间进来一群少女，穿着长长的围裙，每个人脸上都红扑扑的，露着健康的年青色彩。少女们端着酒菜摆满长几，然后就低着头退了出去。桌上的菜不多，只有简单的几样，但是份量却足够十个人饮用。一大盘羊肉，一大盘牛肉，一大盘马肉，一只乳猪。酒不是用坛子装的，是圆形的木桶装着满满的烧刀子，用一只巨大的勺子盛进碗内。    
    　　赫连勃勃端着酒碗站起来“我来为各位引见，这是我的好兄弟，神圣王国的上将军，中原王柳含烟。”    
    　　对面两个年青的勇士顿时瞪大了眼睛，吃惊的望向含烟。其中一个嚯的一下站起来拔出腰间的小刀“盟主，我们就要和神圣王国开战了，为什么要带他来这里？让我杀了他祭奠出征的大旗，挫一挫神圣王国的威风。”    
    　　赫连勃勃瞪着眼睛大声喝斥“纳古思你坐下，不得对中原王无礼。我说过他是我兄弟，就算明天就要拼个你死我活，但今天他依旧是我的兄弟。就算他是神圣王国的使节我们也不能伤害他，我奥泽尹草原都是铁铮铮的汉子，不做卑鄙无耻的事情。你给我坐下，今天只喝酒吃肉，不谈国事。”    
    　　看着纳古思羞愤坐下，赫连勃勃转过头对含烟说“纳古思就是这个性情，兄弟你不要生气。”    
    　　含烟微笑着端起酒碗“我就喜欢这样直爽的汉子。来，让我们喝上一碗，刚才的事就随着这碗酒一笔勾销，以后我们若是在沙场上遇见，请各位不要手下留情，即便我们战死了，但对得起自己的使命。”    
    　　“好！好汉子！”萨克达首先端起酒碗“我萨克达也喜欢你这样的汉子，干了。”    
    　　“干！”随着一阵咕噜咕噜的酣饮碗里的酒再次斟满，萨克达举起酒碗说“草原上的规矩，无论你能不能喝酒也要先干三大碗，否则你就是看不起奥泽尹草原，看不起草原上的兄弟。”    
    　　“不要说三大碗，就是三大坛我也喝。”含烟连干三碗后倒满酒“我娘子和兄弟不能喝酒，我带他们喝。”九大碗下去后含烟打了一个嗝“今天有幸认识各位好汉子，让我们再喝三碗。”    
    　　“好酒量，就冲这份酒量我布忽那惕敬重你。”坐在纳古思身边的汉子站起来一饮而尽。    
    　　赫连勃勃大笑着站起来“难得今天高兴，让我们喝个痛快。来，叫姑娘们进来跳舞，迎接圣土的兄弟。”    
    　　一群身穿紧身红衣的少女鱼贯而入，头上带着金银饰品闪闪发亮，衬的小脸象熟透的苹果，紧身的衣服衬托着颤巍巍的胸部，衣裙下摆从四面敞开露出白色的短裤，浑圆结实的大腿撑的短裤快要裂开，脚上穿着红色的小蛮靴，鞋尖翘起的部位顶着一颗红色的绣球。    
    　　少女们柳腰上系着一只小鼓，不断的展示着各种姿态敲起相同的节奏，整齐划一的舞蹈有着军容的气势，又和娇柔的身影结合起来，妩媚中带着三分整容，严肃中带着三分调皮，微笑中带有三分诱惑。    
    　　含烟不觉间醉了，这倒不是真的喝醉，而是面对骄阳般的活力觉得懒洋洋的，一副唯美的画卷正在眼前展开，画中有熟透的苹果，有巍蛾的山峰，有遍地的牛羊，还有激情的少女。是谁在轻轻的招手，呼唤云游的浪子，是她，是心爱的情人吹起妩媚的春风，滋养了干枯的大地和浪子的激情。紫云，我就要回来了，离开你整整两个月，却感觉象两个年轮般转的那么缓慢，现在我就要投入你的怀中，尽情的呼吸紫丁香的芬芳，感受你最温柔的拥抱，让激情在那一刻攀上贺兰山的高峰。    
    　　赫连勃勃大笑着抓起一条乳猪腿用力的咬下，满嘴的油顺着嘴角淌了下来“兄弟，你看奥泽尹草原的少女美不美？是不是象火一样燃烧男人的血液？”    
    　　“美，人美，舞美，风韵更美。”含烟灌下一碗酒大赞“只有奥泽尹才能养育出如此动人的少女啊。”    
    　　赫连勃勃举起酒碗一口气灌下，豪情大放的许诺“临走的时候我送两个给你，让你永远能欣赏到草原的风情，让你一生都无法忘记在草原上的日子，让你永远记得我们兄弟之间的情份。”    
    　　“不不不！”含烟连忙摇手“美人虽好，可我无福享受。她们在草原长大，应该嫁给草原上的壮小伙，不该拿来作为礼物相送，大哥虽然豪爽可是不要做出让草原臣民失望的事情来。”    
    　　“这你就不懂了，在草原只要是朋友，就算把妻子送给你也是很正常的。如果你看的上眼，我可以把三娘送给你，只要兄弟你不嫌弃。”    
    　　含烟偷偷瞄了文清一眼，小丫头呲牙咧嘴的冲他示威，吓的含烟赶紧拒绝“这怎么可以，兄弟妻我怎能骑？大哥千万不要这样做，草原上的风俗我不懂，但是在圣土这绝对是不行的。如果别人知道我拥有兄弟的妻子，叫我如何在圣土立足？”    
    　　赫连勃勃哈哈大笑“你们圣土的人真是虚伪，美好的东西竟然没有勇气拥有，不像我们草原上的汉子，只要喜欢随时可以决斗，谁胜了女人和牛羊就属于谁。”    
    　　含烟在惊叹之余不由得对草原上的少女不平，虽然女性的地位不如男性崇高，即便是在对女性最低下的龟丝帝国对女人还保留一定的尊重。但是在奥泽尹草原女性的地位更卑微，连生命都要受男人的操控。看来只有从新改写奥泽尹草原的历史，才能纠正这种野蛮的风俗。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十章

    　　命运象一双无形的手，将不同人联在一起。无论你的出身，你的背景，你的身份，你的地位，你一切的一切。然而命运又将两个人分开，无论是相爱还是相守，无论你有多大的财富，你有多大的权利，无论你一切的一切。这就是命运，残酷的命运。在命运面前我们只能随着上帝的指尖奔跑，无止无休的奔跑，或许首先倒下的意味着解脱吧。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※※※    
    　　一场酒喝到夜半人静的时候，萨克达和布忽那惕早已经倒在毛毯上睡着，纳古思趁着酒性找了一个漂亮的姑娘鬼混，赫连勃勃拉着含烟不停的喝酒，勒格尔内只有文清和崎嘉是清醒的。    
    　　喝掉十多斤酒之后赫连勃勃的兴致依然亢奋“兄弟你可知道乞颜族的历史？”    
    　　含烟苦笑着摇头“我只知道乞颜族是八旗部落之一。”    
    　　“每一个部落都有他自身的历史，乞颜族只是其中的一个。”赫连勃勃爬到含烟身边搂着他的肩膀说“很久以前乞颜族的先辈们定居在圣土北方，但是随着圣土对边疆的欺压，定居的族人被追杀到一个湖边，一群天鹅听到马蹄声便鸣叫不止。因为这时夜幕已降，所以天鹅长鸣而不飞走。圣土的追兵感到一片杂乱声，以为进入了对方的埋伏圈，便立刻拨转马头而回，被追杀的这些族人因此得以生存。他们迁居在贺兰山脉下，无限崇敬天鹅，视天鹅叫声为救命之声。乞颜是指天鹅的鸣叫声。所以乞颜族的先辈们称自己是乞颜人，以示天鹅之声拯救了自己。”    
    　　含烟叹息着问“所以他们才攻打圣土复仇吗？”    
    　　“是的，草原上无论谁受外人欺辱都要报复，这是草原上的规矩。乞颜族也不例外，所以奥泽尹草原和神圣王国只能用鲜血来洗刷彼此的恩怨。”    
    　　“难道就没有别的原因？草原上的人就不贪图圣土的繁华？不羡慕圣土的辽阔？”    
    　　“哈哈哈，这当然也是原因之一。所以我们两国之间的战争在所难免，希望兄弟你回到圣都后，不要插手这件事，将来沙场相见我不忍看到你惨死在铁骑的马刀下。”    
    　　“大丈夫马革裹尸正是好男儿的志愿，大哥什么都不要说了，如果我死在你手下也只能怪我学艺不精。但是让我放弃自己的立场，就算现在死我也毫不犹豫。”    
    　　“好汉子，都是血性的汉子。”赫连勃勃微笑着闭上眼睛倒在毛毯上，一滴泪顺着眼角滑落。    
    　　含烟没有看到他的泪，只看到文清娇柔的红唇。管他明天是个什么样子，先过了今晚再说，不就是一场战争吗？不就是一场杀戮吗？不就是兄弟相残吗？不就是为了自己的利益吗？抛开眼前所有的一切，含烟只想在温柔的缠绵中安睡。    
    　　醉眼朦胧中含烟抱起文清走了出去，进了一个小型的勒格尔，淡黄色的毛毯上铺着厚厚的棉被，这恐怕是含烟目前最想拥有的东西了。一把将文清仍在棉被上，含烟扑了上去。    
    　　文清伸手堵住含烟的嘴“崎嘉还留在赫连勃勃身边，你快把他叫出来。万一他冲动起来可怎么好？”    
    　　“崎嘉？”含烟的笑容变的狰狞“如果他敢趁机动赫连勃勃一根寒毛，就算别人不杀他我也会宰了他。”    
    　　文清猛然间感觉含烟象是回到了第一次缠绵的夜晚，那一晚的眼神又出现在他的脸上。没有反抗，文清也不敢反抗，默默的迎接着即将来临暴风雨？    
    　　拽开浅绿色的肚兜，含烟只觉得眼前有两只小白兔活蹦乱跳，按耐不住欲火的燃烧，含烟深深的把脸埋在文清的胸口，一边不停的舔吸一边扒下文清下身的阻碍。欲火不断的蔓延，即便是忐忑不安的文清也被温暖的火焰燃烧的头晕目眩，搂着含烟的脖子，文清低声的呻吟，仿佛只有呻吟声才能表达内心被勾起的渴望。    
    　　除去一身的累赘，含烟紧拥着雪白的玉体，光滑如白玉的身躯诱惑着所有的感觉。看着身下娇柔的美人，含烟的血液在不断的沸腾，听着她轻声的呻吟，这或许就是世上最动人的乐曲，就连鼻子也可以闻到她动人的少女情怀，这才是最真实的拥有。    
    　　文清低声的喃呓，身体不断的摩擦着含烟，这份欲火在体内燃烧的太久，可含烟却迟迟不肯相救。抬起修长的双腿文清加紧身上的男人，不停的娇呼“给我，快点给我，我要。”    
    　　含烟从双峰中抬起头，露出血红的双眼，森白的牙齿咬着粉红色的葡萄“我要疯狂的占有你，你是我的，你是我的。”    
    　　抵死缠绵的时刻，一个人悄悄的走到门前，听着勒格尔传来的诱惑，少年无动于衷，凛立在黑夜的寒风中。握刀的手已经冻得发青，然而他却一动不动，任由寒风拍打着凌乱的发丝，刺痛肌肤每一个神经。他象是一座塑像，默默的守护着勒格尔内的主人，就算是狼嚎鹰啸也吓不倒他倔强的身躯。    
    　　清晨的阳光洒满每一个角落，草原上的人们开始一天的劳动。男人都骑着骏马去牧羊、打猎、捕鱼，而女人正在辛勤的操劳着家务。    
    　　含烟走出勒格尔拍了拍僵硬的崎嘉“去睡一觉吧。”    
    　　“我不困。”崎嘉挪着麻木的双腿走到河边洗了一把脸，又走回含烟身边说“我没有杀赫连勃勃不是怕大哥看不起我，而是我要堂堂正正的杀了他。”    
    　　“去练刀吧，想杀他要有实力才行。”含烟返身进了勒格尔，文清拥着棉被迟迟不肯起床。    
    　　“清儿，快点起来，太阳快照着屁股了。”含烟吻着她的小脸催促。    
    　　文清呲着鼻子冲他做了一个鬼脸“坏蛋，就知道欺负人家，昨天晚上你是不是疯了？折磨的人家到现在还起不了床。我动不了了，你要给我穿衣服。”    
    　　含烟嘿嘿笑着掀起被角，里面的春光顿时乍泻“小丫头，再不起床我要开始第二次冲锋了。”    
    　　文清吓得赶快坐了起来，粉背在冰冷的气流下竖起寒毛“你敢，再敢欺负我就阉了你。”    
    　　含烟笑着倒在被窝里，温暖的感觉包围了全身“赶快起来吧，今天还要返回圣土呢。”    
    　　文清不情愿的爬起来，离开温暖的被窝“赫连大哥没事吧？”    
    　　“你放心，崎嘉还不至于做出格的事。”含烟拉着文清走出勒格尔“估计赫连大哥还没有起床呢。”    
    　　“谁说我没有起床！”远处赫连勃勃搂着三娘走了过来“一大早我就起来为兄弟挑选战马了。”    
    　　“挑选战马？”文清疑惑的问“我们已经有战马了为什么还要挑选？”    
    　　“你们的战马只能用来运载货物，真正的战马可以日行千里夜行八百。眼看我们兄弟就要分开了，我们草原上夜没什么象样的礼物，所以就选了匹战马送给兄弟，希望兄弟驰骋万里，叱诧风云。”    
    　　赫连勃勃话音刚落，萨克达就牵着一匹枣红马走了过来“这是纯正的乞颜族骏马，虽然不可能日行千里，但是夜行三百绝对没问题。”    
    　　“这匹马真漂亮。”文清跑过去抚摸着红色的毛发爱不释手“比我以前那匹好看多了，赫连大哥这匹马可以送给我吗？我一直都喜欢这种红色的骏马。”    
    　　赫连勃勃苦笑着答应“本来象送给兄弟，既然你喜欢就送给你吧，我再为兄弟选一匹。”    
    　　“好吧，麻烦赫连大哥再为我选一匹。”含烟不忍争夺文清的心爱，跟着赫连勃勃走向马场。    
    　　“这里都是草原上优良的骏马，你可以随意挑选。”赫连勃勃指着马圈内成群的骏马说。    
    　　说它是马圈有点太牵强，这连绵的木栏内足有半里的空间，各色各样的骏马在圈内奔驰，个个都是高头大马，纯种的良驹。    
    　　“马不跑是看不出差异的，只有奔驰中的骏马才能展现飒爽的风姿。大哥能不能让它们跑上一圈？”    
    　　赫连勃勃点了点头，身后立刻有人跳上战马挥舞着马鞭驱赶，眼前静止的画面突然如洪流般激起，一股雄壮的热浪随着牧马人的驱赶来回奔驰。领头的是一匹雪白的骏马，除了额头有一块红色的胎斑，浑身上下找不出一丝杂色，这是乞颜族罕见的‘飞雪’宝马。粗壮的马腿随着奔驰不断的颤着肌肉，高傲的抬着头领导着千马奔腾洪流。    
    　　后面紧跟的是一匹黑色的骏马，通体一身乌黑色，四只马蹄却是白色的，这是草原罕有的‘踏雪’宝马。有这两匹罕见的宝马带头，无数的良驹追随着他们的身影，象波浪般此起彼伏。    
    　　“好一副壮观的奔马图。难怪草原的铁骑可以横行北疆，这么多良驹足以建立数个骑兵军团。”含烟感叹之余指着黑色的骏马说“我就选那匹踏雪吧。”    
    　　赫连勃勃惊奇的问“兄弟是不是看走眼了？领头的飞雪才是这里首屈一指的良驹，你为何舍它而取踏雪？兄弟见外不好意思拿走这份头筹？”    
    　　“我不是这个意思”含烟指着两匹骏马说“两匹马相比较飞雪的确略胜一筹，然而我要的是征战沙场的良驹，而不是奔行千里的狂马。你看这两匹马的坐背，踏雪的坐背平稳如榻，而飞雪的坐背却起伏不定。再者飞雪处处争先虽然显尽威风，但是却毫无尺度。反观踏雪一驰一行稳健有序，这才是军中所需的良驹。”    
    　　“两匹骏马之间的区别的确是这样，不过对于我们这种在马背上生活的人没有什么差别，只讲究速度和耐力，不像你们圣土人讲究平稳和规律。”赫连勃勃回身对萨克达吩咐“去把踏雪牵过来。”    
    　　“多谢赫连大哥赠马，有了这匹良驹我就可以早日回到圣土，见到思念的人了。”    
    　　赫连勃勃笑着摊开双手“祝兄弟一路顺风，我就不相送了。想起相见之日可能就是沙场，心中总有万千感慨，希望兄弟到时候不要顾念往日情份，让我们为彼此的使命而拼杀吧。”    
    　　含烟伸出双臂紧紧的拥抱，内心一种苦涩的滋味涌上咽喉“大哥珍重，他日沙场相见没有情义可言，望大哥全力以赴，不枉我们兄弟一场。”    
    　　“珍重。”看着含烟牵过踏雪头也不回的走了，赫连勃勃望着他远去的背影重声叹息。    
    　　两个不同立场的英雄注定要用英雄的方式对决，就算心中再多的不忍也无法找到其他的方法，因为战争注定了要用鲜血来洗涤，而所有的情义都被埋葬在血与火的深渊中，抬不起头。用兵刃来表达内心的感情，或许是最好的方式。    
    　　太原郡位于圣土北方，疆域和奥泽尹草原连接。本来最直达奥泽尹草原西部的应该是雁门郡，然而峻峭的山脉割断了两国的相连，同时也割断了与格兰蒂亚帝国的冲突，造成雁门郡成为背靠贺兰山脉的孤立区域。与奥泽尹相连的边城是位于太原郡北部的旌北城，与天青城和屃芏城三点呈品字状守卫着神圣王国的北大门。    
    　　旌北城属于军事重地中的重地，因为无论从地理的位置上还是繁华的程度上它都可以称之为圣土北部的明珠，此地驻扎着极负盛名的玄武军团。玄武军团分为五个兵系，然而兵种的比例却与苍龙军团有着天壤的区别。玄武军团12万将士中骑兵占了很大的比例，这或许是因为面临草原骑兵成为决战的关键，军团内下设一队重装骑兵，三队甲胄骑兵，一队重装剑士，三队轻装步兵，三队弓箭手，一队狂暴战士。    
    　　从兵种上看玄武军团根据地理和敌方的优势编排兵种，这样一来无论是平原作战还是焦土防守都极为有力。12万人分作12个纵队相互配合，平时守卫由重装剑士和轻装步兵配以弓箭兵，重装骑兵和甲胄骑兵作为攻击的底牌，而一万狂暴战士作为接应协调攻防的后备力量，加上历代修建的防御工事，可以说就算十倍的兵力驻于城下也丝毫撼动不了固若金汤的旌北城，更何况后面两侧还有天青城和屃芏城的接应。    
    　　天青城和屃芏城虽然不如旌北城的巨大和坚固，但是作为军事重镇都设立了很好的防御，更从当地抽调年青的壮汉组成预备队，每个城镇的预备队都不下三万人。平时预备队作为生产力和百姓一起生产生活，一旦战事发起他们就放下锄头拿起兵器，守卫着这片广阔的沃土。    
    　　玄武军团三百多年的历史中出过无数的名将，远的不说，近年代最具有威名的有紫叶上将军和柳中原上将军，之后的紫蛟上将军也是玄武军团的灵魂。下属的战将不仅仅武艺出众，而且兵法韬略无一不精。军团内除了紫蛟上将军外还有紫电少将军堪称北疆第一英杰，一杆铁枪曾击杀无数敌将，兵法在北疆更是无人可出其右。其余众将都是虎狼之士，具有独当一面的威风。    
    　　对于这样强盛的神圣王国第一军团含烟稍稍的放下心，八族联盟或许有众多的骑兵和步兵，但是面对这样的防御工事和地理天险，除非圣土内部发生判变，否则奥泽尹草原入侵圣土的计划只是天方夜谭。然而含烟却不得不做负面的计算，因为战争是瞬息万变的，谁也不敢担保永不坠落的神圣王国不会倒塌，而赫连勃勃绝对有这样的实力。    
    　　回想奥泽尹草原的所见所闻，乞颜族的臣民没有不愿意入侵圣土的，而且都在积极的做着准备。难道这仅仅是仇恨所带来的战争吗？含烟不敢苟同，因为面对圣土这片肥沃的土地无论是奥泽尹还是格兰蒂亚都打算纳为己有，就连弱小的龟丝帝国都想来圣土分一杯羹，由此可见圣土的诱惑力。对于奥泽尹这片养育着无数勇士的草原，究竟能不能攻占神圣王国就要看两国之间的实力了。    
    　　抛开对欲望大陆的分析，含烟对于自己的眼下的局面感到无奈。一面是保护神圣王国万千子民的立场，一面是曾经生死相依的兄弟，无论是胜是败都有着血与火的代价。但是想起自己的理想，想起自己的努力，含烟由衷的感谢赫连勃勃。如果不是他引发两国之间的战争，或许自己仍然没有机会染指玄武军团的机会，然而老天安排了这次的事件，一个让他可以冠冕堂皇进入玄武军团内部的机会。    
    　　趁机掌控玄武军团！这是含烟目前最迫切的期待。只要掌控了玄武军团，神圣王国三大军团他就掌握三分之二，剩下的黑虎军团不足为虑。虽然梦想是美好的，然而含烟却不得不惕防一个人，二世子紫风。根绝社龙泣飞鸽传来的信书，紫风已经掌握玄武军团一半的兵力，在这样的局面下想要掌控玄武军团就要有非常的手段。    
    　　什么才是非常的手段？含烟目前还没有确切的方案，仅凭他和文清、崎嘉三个人的实力根本不可能做到。然而他有中原王的封号，有上将军的威名，有着和紫蛟、紫电的亲情，有着花影的情报，这些都将成为他夺权的工具。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十一章

    　　古元350年的雪特别大，如果不是这场大雪奥泽尹草原早已经对圣土用兵，而柳含烟也不可能顺利的返回神圣王国。柳含烟之所以迫切的返回圣土，连八族联军的实力都没有探测，其原因只有一个：圣都有一个人在等他，一个等了他无数个日夜的女人。为了这个女人柳含烟放弃了很多东西，也伤害了很多人，由此可见这个女人在他心目中的位置。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　繁华的旌北城被白雪所覆盖，同时被覆盖的还有热烈的激情。撕裂的寒风吹乱宣泄的街道，也吹散了拥挤的人群，却吹来了三个人。三个人，起着三匹骏马随着北风而来，然而却不知道为旌北城带来的是福是祸，是喜是悲。    
    　　旌北城果然不负盛名，高耸的城墙十多丈高，城头的女墙一个挨着一个，使弓箭手便于防守射箭。最醒目的就是城墙上的弩机，每隔十个女墙就有一台巨大的弩机安装在城头，这种弩机比一般的弓大数倍，箭羽用钢铁制成，其威力足以远射千步之遥，穿透力更是无以伦比。    
    　　枣红色的城门用檀木制成，厚厚的城门钉满了巨大的钉子，一颗颗被风雪打磨的发着寒光。门前还设有一面升起的铁栅，一旦落下除非城墙倒塌，否则依靠人力是砸不开着精铁打造的栅栏。    
    　　城墙上的守军远远的就发现了他们，一队弓箭手拉满了弦等待进入射程的猎物。在戒严期间，即便是一只兔子他们也不敢放过，因为谁也不敢担保兔子是不是奥泽尹草原派来的探子，是不是来啃圣土的麦苗，是不是来偷旌北城的萝卜，是不是来引诱神圣王国的兔子。    
    　　眼见三匹马走到了城下，一名低级军官大声的问“来着何人？”    
    　　含烟轻轻勒住踏雪说“我是柳含烟！”    
    　　柳含烟这三个字不要说在圣土，就算在整个欲望大陆都已经是震耳欲聋的金字，城上的官兵在听到这三个字的时候心里猛的颤了一下，仿佛有一种震撼心灵的巨锤在心口猛的敲了一记，甚至有一名士兵的箭羽差点滑出指缝射出去。    
    　　城门就在含烟话音刚落的时候打开，一个身穿紫色长裙的女人跑了出来，那长长乌黑的秀发在奔跑中象波浪般起伏，迎着风吹开紫色的风衣露出白色戎装，那山岳起伏的身段充满活力。倾国倾城的容颜象绽放的花朵，带着满面的微笑和喜悦，带着使大地解冻的春风跑了过来。    
    　　含烟没有丝毫的犹豫就跳下了战马，展开双臂将天仙般的少女拥入怀里“云儿，你瘦了。”    
    　　“烟，我以为再也见不到你了。”紫云微笑的眼角滑下晶莹的泪滴“这些日子我都在盼着你回来，如果不是收到你的礼物，我以为你真的不会再回来了。”    
    　　“是我不好，害你担心了。”含烟轻轻吻掉喜悦的泪珠发誓“从今天起我再也不让你为我掉眼泪，再也不离开你，永远呵护你，疼爱你，不让你受一点点的委屈...”    
    　　“不！”紫云迁巧的小手堵住未完的誓言说“我知道你爱我，这已经足够了。还有什么比我们重逢更值得高兴的呢？只要你能平安的回到我身边，我已经别无所求了。”    
    　　含烟爱怜的搂紧紫云，在她耳畔轻声说“可是我给的还不够，我还没有陪着你看日出，还没有牵着你的手漫步在秋雨的季节，还没有为你摘紫丁香，还没有抱着你走进新房，还没有在风起的夜晚拥你入怀，还没有把你喂的白白胖胖的。云儿，太多太多的承诺我都没有做，我欠你的太多太多，怕是这一生都还不完了。”    
    　　“你不是已经开始努力了吗？”紫云从温暖的怀抱中抬起头“就是现在，就是眼前，你正在搂着我看雪，用最温暖的怀抱为我驱走严寒，用最真挚的承诺许给我未来的幸福。我已经感受到了你的心跳，你的体温，哦，还有你的气息，这些都是我梦寐以求的。”    
    　　“云儿！你对我太好了，好的我不知道怎么报答你。就用我一生的时间来宠爱你好吗？我要让你成为这世界上第二个幸福的人。”    
    　　紫云惊讶的问“为什么是第二个？第一个是谁？”    
    　　含烟哈哈笑着说“第一个当然是我了，有了你我就是这世界上最幸福的人了。”    
    　　“你坏死了。”紫云翘这嘴唇撒娇“我要成为最幸福的...”后面的话还没有来得及说就被封杀在鼻息中，含烟捧起紫云的脸颊轻吻着红润的嘴唇，迎过满天的风雪，透过城墙上数千双诧异的眼神，温柔的贪婪的呍吸着小巧的舌尖，让两个人的心通过舌尖碰撞，擦出绚丽的火花温暖这冰冷的季节。    
    　　“你们亲够了没有？”就在两个人沉浸在幸福的爱河时，文清盯着两个人的嘴唇大声问。    
    　　含烟这才想起身边还有一个小丫头，扭过头尴尬的笑着说“再给我们一点时间，马上就好。”    
    　　紫云红着脸推开含烟“这位是？”    
    　　“她？那个...咳...她是...这个...嗯...今天天气不错啊！”含烟傻笑着指着满天的云彩说。    
    　　“你是文清妹妹吧？”紫云拉着文清的手左看右看“妹妹你真漂亮，换做是我也一定娶你做妻子。含烟他真有福气，早知道路上有妹妹照顾他我就不用担心了，害我还为他偷偷的掉眼泪。”    
    　　“姐姐你不知道，这一路上如果不是我他早就被狼吃了，还好我的箭快。可他一点也不懂得知恩图报，一路上对我又打又骂，还要我处处照顾他。”文清说着眼泪就要下来“他都不懂得怜香惜玉，有我在他身边还不知足，路过沙碉的时候他见到一个宠物美人，两个眼珠子都快蹦出来了。”    
    　　“宠物美人？”紫云拉着文清往城里走“什么是宠物美人？他都干什么龌龊的事了？好妹妹你要一样一样的说给我听...”    
    　　看着两个人如同亲姐妹一样融洽，含烟反而不知道该怎么接受眼前的事实了。本以为紫云就算不生气也不会大度的接受文清，最起码寒着脸盘训几句摆摆公主的威风也在情理之中，可是紫云就像早已经接受了这个事实，更有甚者将文清当作妹妹一样照顾。可文清呢，这个小丫头醋劲这么大竟然没有发火，和紫云姐妹长姐妹短的比真姐妹还象。这些本不在预料之中的事情竟然如此顺利的解决，含烟不由得目瞪口呆的杵在那里目送她们进城。    
    　　“大哥，我们是不是也该进城了？”崎嘉在含烟背后轻声的问。    
    　　含烟点点头说“看好踏雪，别让它跟别的马私奔了。”算了，女人的心思男人猜不透，既然她们都已经接受对方了，自己还瞎琢磨什么，眼前还有很多重要的事情等着做呢。    
    　　从进门开始算起，含烟足足走了三十五步才踏上旌北城的街道，身后的大门徐徐关闭，含烟回眸的一瞬间发现满天的风雪被关在了门外，同时被关闭的还有和赫连勃勃之间的情义。无声的叹息后含烟默默的转过身，眼前萧索的景象布满眼帘。    
    　　街道两旁的店铺已经关的七七八八，仅有几个酒馆和饭店还冒着炊烟，满街不见半个行人，一队队士兵举着长矛清理街道。看着士兵们抗着木石加固城墙的防御，含烟知道战事越来越紧了，紫蛟上将军看来是打算依靠坚固的防御最终来一次反击，这固若金汤的旌北城能不能阻挡异族的铁骑，就要看将士们能不能死命保家，为国捐躯了。    
    　　“王爷，末将孙胜，是重装剑士队队长，曾在柳中原上将军手下听命。”一个军官躬身行礼。这个人四十多岁，四方脸，鼻正口方，满脸胡渣，身材魁梧，双眼透着机智的目光。含烟第一个感觉就是他不仅仅是一个武夫，而是一个文武全才的将军。    
    　　“孙胜将军有礼了，先父当年驰骋疆场的时候我还在呀呀学语，今日见到将军能不能为我诉说先父当年的事迹？也好让我铭记于心，不忘当年曾经以命相扶的前辈是如何帮助我父亲征战八方的。”    
    　　“这些以后再说也不迟。”孙胜微笑着伸出手引路“紫蛟上将军已经在将军府设下宴席，为王爷接风洗尘，末将为您引路。”    
    　　踩着厚厚的积雪，咯吱咯吱的响声为冷清的街道带来一丝生气，随着寒风的呼啸，每一条街道，每一座房屋都在微微的颤抖。紫云住的是官邸，这本是太原郡郡守的府邸，由于战事的到来郡守已经迁居到内地，于是紫云就毫不客气的住进了里面。官邸和将军府相连，仅有一墙之隔，紫云带着文清回到府邸避开与紫蛟的会面，含烟不知道什么原因，但是选择了先拜见这位从未谋面的舅父大人。    
    　　“崎嘉，你先去找文清，告诉紫云公主和文清我晚些时候再回来。”含烟转过头对孙胜说“麻烦孙将军带我这位兄弟去公主府。”    
    　　将军府的中堂门口站着一位老人，一个头发和胡须都已经白了一半的老人。这个人身材很高，但并不瘦，在他身上依稀可以找到当年的英姿。左手背负在身后，右手轻抚胡须。红润的脸庞很饱满，如雄鹰般的双眼散射出犀利的光芒，如果不是眼角的几条鱼纹，根本无法辨别他已经到了风烛残年的岁数。    
    　　见到含烟的时候紫蛟笑了，呵呵大笑中紫蛟指着含烟说“你象极了中原，二十年前柳中原也就是比你成熟些，见到你我又依稀回到当年的年代，那是一个纷争的年代，也是一个英雄的年代。”    
    　　“烟儿拜见舅父。”含烟躬身行礼，紫蛟一把拽了起来“让我好好的看看你。好外甥，你比你父亲强百倍，因为他不懂得变通，他不懂得溜须拍马，他是一块石头，一块茅厕里的石头。”    
    　　含烟不明白刚见面为什么这位从未见过面的舅父会说出这样的话，诧异的辩白说“我父亲是英雄。是铁骨铮铮的英雄。”    
    　　紫蛟的眼里射出一道寒光“是的！他是英雄，也是狗熊。如果他懂得象你这样左右逢源他就不会死，他死的冤，也死的不值得。用一个人的死来保全你们母子的性命，这是他的愚蠢。他走了，再也没有人能够阻挡疆北的铁骑，留下我一个人独自守卫这片沃土。这功劳，这成就是应该由他来享受，可他却抛给了我，同时也抛给了我千斤重担。我应该恨他的，可我却厚颜无耻的享受了这么多年，任由草原小儿横行无忌，我亏对你父亲，愧对疆北的百姓。”    
    　　“舅父，您无愧于任何人。”含烟微微叹了一口气“当年的事我不知道，没有资格评价。可我知道近年来如果不是舅父您力挽狂澜，疆北的百姓就不会过的安生，神圣王国的北大门就不会这么牢固，这些功劳是我父亲无法比较的。玄武军团正是有了您的领导才成为神圣王国第一军团，难道这也是我父亲的功劳？舅父，我们是亲人，又何必计较这么多？功劳属于谁都无所谓，重要的是我们都活着，并且幸福的活着。母亲在天上看着我们呢。”    
    　　“紫烟。”紫蛟的眼泪转了又转最终忍住没有掉下来“你母亲的死我已经知道了，她没有辱没柳家的名声，没有让我这个做兄长的失望。可是我不能为她报仇，我没有办法去恨堂兄，恨一个国王。”    
    　　“我也没有恨国王，母亲的遗书里告诉我不要报仇，所以我不敢恨他。更何况我有了紫云公主，更不能去恨他。”含烟藏下心底的真话替紫麟辩解说“现在他已经感到内疚，因为父母的愧疚一而再的对我赏赐，否则我根本没有资格成为亲王。”    
    　　紫蛟打断含烟的话问“这么说你原谅他了？不打算为父母报仇？”    
    　　“仇恨只会使我蒙蔽双眼，我已经答应母亲不问恩怨，一心为朝廷为子民鞠躬尽瘁。仇恨的事舅父以后不要再提了。”    
    　　紫蛟点点头掏出一卷诏书“柳含烟听旨。鉴于柳含烟为国为民，不辞劳苦出使格兰蒂亚，为两国的友好会晤取得重大的成绩，特追封柳含烟的父亲柳中原为武安侯，母亲紫烟郡主为武安夫人。于圣都北郊建立祠堂，世代祭拜。赏赐柳含烟金币五百万枚，亲王专用马车一辆，锁子金甲一件，锦虎披风一件，婢女十名。另特许柳含烟召纳食客三百，每月从国库拨出一万金币作为开销。今次草原鞑子犯我圣土天威，竟敢驱残兵游勇挑衅我虎狼之师。命柳含烟为圣都御史协助玄武军迎战鞑子。”    
    　　含烟目瞪口呆的听着紫蛟宣布圣旨，内心彭湃的如同烧开的沸水。紫蛟刚刚的一番话究竟是真心话还是在试探自己？如果刚才自己说了要报仇的话是不是当场就被格杀？这位舅父的心里究竟是母亲重要还是国王重要？面对两方面的亲情，看来紫蛟还是选择了紫麟，因为紫麟毕竟是国王，是他的堂兄。    
    　　沉默了许久含烟明白了自己的立场。自己的威望越来越高，势力越来越大，紫麟已经开始对自己有所顾忌，所以才让紫蛟试探自己。如此丰厚的奖赏不仅仅是因为自己的功劳，更多的是抬高自己的身份，让两个不争气的世子更为团结。姜还是老的辣，紫麟的用心好毒啊。一方面对自己拉拢，一方面借自己来达到目的。万一自己有不臣之心他就借紫蛟的手斩草除根，以免让紫云陷入生死两难的困境。    
    　　紫蛟宣读完诏书看着发呆的含烟说“这么重的赏赐在神圣王国是少有的，你是不是受宠若惊啊？”    
    　　“的确。”含烟木纳的点点头“国王对我太好了，好的我不知道该如何报答。”    
    　　“等你娶了紫云公主更大的赏赐还在后面，这些封赏只是为了让你和紫云公主般配，舅父可是由衷的为你高兴啊。”紫蛟拉着含烟冰凉的手走进中堂“这几天好好的陪陪舅父，等到春暖花开时战事一起我们就没有机会把酒言欢了。来见过你舅母。”    
    　　一个中年的妇人慈祥的站起来微笑，那成熟的丰韵有点象晋王妃“烟儿，来到舅母这里坐。我们失散了这么多年，想不到见面的时候你已经这么大了。见到你就想起紫烟，唉！她的命好苦啊。”    
    　　“烟儿见过舅母。”含烟躬身行礼内心被亲情感动的宽舒了许多。    
    　　舅母拉着含烟寒暄了一阵指着边上的青年说“这是你的堂弟紫电，你们年轻人多亲近亲近。”    
    　　紫电，这个刚刚加冕的青年早已经驰名疆北，在与奥泽尹草原的战争中他所现露出机智无人可出其右，这个风云般的少将军象他父亲一样挺拔矫健，北疆的风尘并没有吹伤他的面孔，白净的脸庞如同福家的公子，然而他所透漏的英气却如艳阳般猛烈。墨绿色的头发盘成一个结，用一顶翘起的发冠包裹，发冠上的翡翠光滑而又名贵。宽广的额头显示出他富有机智，两条剑眉向上挑起意气风发，一双大眼象鹰般敏锐，这一点很象他父亲，鼻若悬胆，齿白口方。一身便装显得很随便，风度翩翩举止文雅。    
    　　紫电站起来沉声低呼“大哥！”    
    　　“兄弟！”含烟沉沉的回应。    
    　　还有什么比兄弟这两个字样更能拉近距离，两个人意气风发的青年虽然不是亲兄弟，但身体里流淌的是相近的血液。两个叱咤风云的豪杰相遇，必定会掀起一阵狂风骤雨。未来的岁月中正是这两个人在历史的舞台上演义着传奇般的神话，一个是千古帝王，一个是忠臣良将，正是因为兄弟这两个字使他们紧密的相连，从而创建了中原帝国这个历史中最为繁华的盛事。    
    　　紫电上前一步伸出双手紧抓住含烟的肩膀说“大哥，你好威风，莫森堡一战威震八方。什么时候也让我跟着你驰骋疆场，一战功成扬名天下？”    
    　　含烟反手抱住他的手臂说“兄弟还怕没有机会大展拳脚吗？奥泽尹草原八旗联军整装待发，大战即将到来。只要兄弟能击退草原鞑子必将闻名天下，一战功成。”    
    　　“那就要多靠大哥指点了，大哥的威风我早有耳闻，不知道这次大哥有何良策退敌？”    
    　　“良策我还没有想到，见招拆招吧。”提起战争含烟想起了赫连勃勃，有些颓废的端起桌上的杯酒“今天首次拜见舅父、舅母，烟儿敬二老一杯，请舅父、舅母宽恕烟儿这么多年没有拜见的罪过。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十二章

    　　古元346年，年仅十四岁的含烟告别母亲进入龙裔学院的时候，除了随身的衣物外只带了一本日记。这本日记是柳中原的一生写照，里面除了柳中原一生的记录外还包涵了兵法、刀术、医学和人文地史。可悲的是柳中原在日记中从来没有写过含烟的名字，以至于含烟读完之后还不知道这位旷世英雄是他父亲。更为遗憾的是这本日记是古元333年柳中原出征镇守瓦苏要塞前留下的，没有记载当年瓦苏之战的情形和最后那一刀的精髓。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　酒宴虽然丰盛，但对于重逢的亲人并不奢侈。面对紫电的盛情含烟不免多喝了几杯，回想以往悠然的生活仿佛已是昨日的黄花，而一年多来的戎马生涯反而更为深刻。从一个不为人知的无名小卒到如今叱咤风云的天之骄子，含烟不知道自己是随着历史的脚步蹒跚前行，还是在不断的充实自我改变命运。    
    　　紫蛟这位忠心的舅父脸上总挂着和蔼的微笑，可含烟怎么也感觉不到两人之间的亲情，这或许是因为立场不同，理想也不同的原因。而舅母慈祥的关爱象是母亲温暖的气息，熏陶着含烟，告诉他血脉相连的亲情是不可分割的事实。    
    　　紫电这位意气风发的堂弟总有种说不出的亲近，看来紫电真的把他当作大哥一样对待，对含烟有一种依靠感。这或许是含烟已经用实力赢得紫电的尊敬，不然这位新起的北疆英杰怎么会对他这么感兴趣，一句接着一句的问当年莫森堡的战役。    
    　　“大哥，当年莫森堡一战你是第一次上战场吧？为什么在敌军数倍的情况下你一点也不害怕？而且战术运用的如此神奇？”    
    　　“怎么可能会不怕呢？我第一次杀人的时候差点吐出来，两条腿都在颤抖。但是我没有退路，当时母亲就在莫森堡，而且进入战局后我已经没有后退的余地，只能破釜沉舟，背水一战。我只能一遍又一遍的告诉自己我是为母亲而战，而荣誉而战。在那样的情况下死已经不再是最可怕的事情，最可怕的是莫森堡的生灵被涂炭，母亲受欺凌。一个人的恐惧到达极点的时候什么都是苍白的，安静的，我之所以能发挥正确的战术可能和恐惧有关。”    
    　　“那么你现在还恐惧吗？如果有一天你侵入他国的土地，你是不是也能发挥神奇的战术？”    
    　　含烟沉默了几许开口说“在你杀了人之后，你还觉得杀人可怕吗？我已经走过了那个艰苦的过程，所以我不会再恐惧。而战术的运用不是因为你是否是正义之师而泯灭的，战术是一种技巧，一种经验，只要你掌握了就能取得一定的胜利。战争带给人们的不仅仅是杀戮，有时候一场战争能改变他人的历史，如果当年紫天国王没有入侵他国的领土，便没有现在的神圣王国，所以我认为有时候战争带来的不止是负面的悲剧。”    
    　　紫蛟惊奇的点头认可，这位老将对当年开国圣主紫天尤为崇敬“烟儿的想法很特别，但是谁也不愿被他国所侵占，因为战争带来的杀戮太残忍，我想没有人愿意面对国破山河在，城存草木深的现实，更没有人愿意做俘虏。”    
    　　“这就要看如何消除他们的敌对思想了，如果入侵后带来的利益大于他们本身的生活条件，那么我想没有人愿意再反抗。百姓需要的仅仅是吃的饱，穿的暖，只要满足了这些，抵抗的思想便不会那么积极。而且可以借助宗教引导他们思想，使他们认为这是上天的旨意，任何人也不可能阻挡胜利的脚步。”    
    　　紫蛟哈哈大笑“我看烟儿做政客比做将军还适合。好了，别再岔开话题了，我们还是说说怎么迎战草原鞑子吧。眼下大雪封路，年关不过敌军是不会前来挑衅的，可是过了年关就是春暖花开之时，到那个时候无数鞑子将会骑着战马涌入旌北城下。这些鞑子来去如同疾风，飘忽不定，若是想消灭他们实在困难。而他们的实力我们还琢磨不清，为了以防万一我们还是先设想一下未来的战局如何布置。”    
    　　紫电为了表现自己的机智首先发言“我认为不外乎防守和进攻两个方面，无论是哪一种只要定下正确的策略就能成功，策略之所以高出战略是因为它是以大局出发，一场小的失败不足以丢失胜利的果实，只要策略可行，谋定而后动也不失先机。攻要攻的敌人无险可守，防要防的敌人无处着手。可问题是我们现在并不了解八族联军的实力，兵法中说‘知己知彼才能百战不殆’，眼下我们只能先探测到敌军的实力才能定下计谋。”    
    　　“烟儿对此有何看法？”紫蛟微微一笑把话题送到含烟的面前。    
    　　含烟知道这位舅父在考自己的智慧，想起城内的士兵修筑城墙不免猜到紫蛟的定策“我认为紫电的说法很正确，所谓善用兵者知己知彼方能全胜，知己而不知彼胜率各半，不知己又不知彼战不果，战必败。在没有了解到敌军的实力和动向以前我们找不到攻击的目标，所以我不主张出战。我军应该高筑城墙，持军以待，等到敌军的实力完全保露出来后，寻找敌军的薄弱点。到那个时候是攻是守皆在我手，任由敌军千万人而不得战矣。”    
    　　紫蛟扶着花白的胡须默许点头“烟儿的想法和我不谋而合，由此一语便知道你是真将才。电儿，以后要多虚心的学习，多向你大哥请教，他的战术可是传自你姑父，比爹的战术更为莫测。”    
    　　含烟赶紧站起身谦虚“舅父过奖了，我想堂弟早已经想到了策略，只是为了考考我这个做大哥的才没有说出来。以我看他的战术比我有过之而无不及，是真正的良将奇才。”    
    　　“大哥你就不要谦虚了。我在疆北生活这么多年，对战局比较熟悉，理应想到对策。反倒是大哥从未来过北疆便定下计谋，这才是难能可贵的，以后我要向大哥多多讨教。”紫电拉着含烟的手坐下，为他倒了一杯酒。    
    　　含烟端起酒杯豪情万丈的说“我们是兄弟不要见外，只要大哥懂的自然会告诉你。以后我就叫你小电吧，从今后我们兄弟有福同享，有难我当。”    
    　　“能有你这样的大哥是我的福气，以后大哥但凡有命，我赴汤蹈火在所不辞。干！”两个人一饮而尽相视大笑，笑声中包涵着热血彭湃的激情和血浓于水的亲情。    
    　　这时一个女人走了进来，端着一盆鲤鱼汤。含烟无意见扫了一眼，内心惊讶的忙抓起酒壶斟酒。    
    　　“娘子快来见过大哥。”紫电把女人推到含烟面前介绍说“这是我未来的娘子莫利丝，她是从凤舞学院毕业的，我们去年定的亲，本来打算今年完婚的，现在看来要再等一段日子了。”    
    　　莫利丝依旧一头雪白的长发，比以前丰满了稍许，身材也比圣都大赛时高了一些。含烟怎么也想不到埋伏在紫电身边的花影竟然是莫利丝，看来依菲拉阿姨掌控的花影真是无所不在。    
    　　含烟站起来微笑着说“圣都大赛一别没想到我们在这里相见，我堂弟是当世的英豪，恭喜你找到一个好的归宿。以后很多地方要让弟妹费心了。”    
    　　莫利丝微微欠身“我一定会好好珍惜紫电的情义，以后请大哥多多关照，如果有做错的地方请原谅。”    
    　　“千万不要做错事，这里是将军府，可不是凤舞学院。”含烟微笑着提醒。    
    　　“原来你们认识？”紫电惊讶的望着莫利丝“怎么没有听娘子提起过呢？”    
    　　含烟接过话茬解释“我们是在圣都大赛时认识的，当时我代表的是龙裔学院，而莫利丝代表的是凤舞学院。圣都大赛一别有年余了，可能弟妹不知道我已经成为了亲王，所以没有提起。”    
    　　&&&    
    　　含烟出门的时候雪已经停了，街道上的积雪已经被清扫干净，露出冻结的黄土，踩在上面硬梆梆的。到公主府只有百十步的距离，然而含烟走的很慢，一边走一边问身边的孙胜“孙将军，当年瓦苏之战你曾和我父亲一起浴血奋战抗击敌军，当年的情形是怎么样的？”    
    　　孙胜往四周看了看才开口说“当年柳中原上将军被破格提为大都督，统领玄武军团和黑虎军团二十四万大军守卫瓦苏，哦，还有圣都派来的两万近卫军。而格兰蒂亚方面举倾国之兵八十万，号称百万雄兵虎居瓦苏要塞之下。当时我还只是一名士军，以为此战必死，没有打算活着回来。可你父亲认为此战必胜，因为敌军虽多但都是乌合之众，况且我们有瓦苏这道天险，十倍的兵力置于城下也不足虑。”    
    　　含烟对兵力的布局不感兴趣，直接奔向主题“当年那一战究竟是胜了还是败了？”    
    　　“胜了。在死守瓦苏二十八天后，你父亲率领骑兵突击敌军，斩敌十万，捍卫了瓦苏永不坠落的神话。”孙胜的眼里充满往昔的哀愁“可代价却太大了。黑虎军团损失过半，而玄武军团折损七成，瓦苏上下到处都是尸体，通往格兰蒂亚的道路上血流成河。”    
    　　“既然是胜利了，我父亲是怎么死的？”    
    　　“听说是中了埋伏，不过以我看大都督的智谋不可能会中埋伏，这里面一定有隐情。我作为步兵没有出城追杀，所以不清楚当时的真相。”孙胜说完猛的拍了一下额头“我想起来一个人，社龙泣可能知道当时的情况，他是你父亲的近卫军统领，一直跟在你父亲身边。不过他现在下落不明，可能早已经死了。”    
    　　含烟深吸了一口气，压下内心的喜悦“我听说当年后援不足，粮食缺乏。尤其是粮食，听说是有人从中捣鬼，故意克扣，才造成了士气不足，军心涣散的情况。孙将军可知道这件事？”    
    　　孙胜无奈的苦笑摇头“这件事从瓦苏之战结束后就没有人敢再提起，因为当年克扣军粮的人已经贵为国王。我这种下级军官没有资格了解内幕，但是我看的出，这件事是针对你父亲而生的。匹夫无罪，怀璧其罪啊。”    
    　　含烟惨然一笑，嘴角不自然的撩起“谢谢孙将军告诉我这么多实情，以后还有很多地方要仰仗孙将军，望孙将军不吝赐教。”    
    　　“王爷说这些就见外了，当年如果不是大都督提拔我也不可能有今天，大都督是我心目中的英雄，以后鞍前马后只要王爷一句话，我孙胜必定赴汤蹈火在所不辞。”    
    　　这是含烟今天第二次听到这句话了，内心在感叹之余不免产生一丝怀疑“多谢孙将军相送，我已经到了。咱们就此别过，闲暇时我再向孙将军讨教。”    
    　　孙胜看了看府前的守卫，躬身行礼“王爷走好，末将不送了。”    
    　　含烟略一还礼进了大门，刚进入府邸就听见文清的声音，大呼小叫的埋怨着含烟如何的虐待她，从来没有让她吃饱过，没有让她穿过好看的衣服，甚至拉着她到沙漠里受苦。含烟悄悄的走进中堂，站在文清背后撇着嘴听她唠叨，紫云默默含笑的装作没看见，任由文清滔滔不绝的抱怨。    
    　　“姐姐你知道什么是宠物美人吗？哎呦，可能你听都没听过。这种女人那简直是要命的祸水，那种骚劲啊就连女人也抵抗不了，任你怎么打她都觉得兴奋，而且越是打的狠她就越兴奋。当时路过沙碉的时候我就见到一个，所有的男人都被她迷倒了，就连崎嘉这个小子也不例外。”    
    　　紫云向她身后扫了一眼问“宠物美人竟然有这么大的诱惑力？那含烟他被迷惑了吗？”    
    　　“他呀？他的眼珠子都快蹦出来了。当时我要买下那个女人，毁了她的容让她一辈子也勾引不了男人，可是他却捂着我的嘴不让我喊价。后来那个女人被买走了，他竟然酸溜溜的盯着人家不松眼，你没见他那样，简直就是一匹狼。姐姐你等等让我喝口水接着再说。”    
    　　文清的手还没有伸出去茶杯就被端到了嘴边“辛苦了，来我喂你喝。”含烟一边殷勤的递水一边磨着牙说，威胁的目光足以烧尽文清所有的劲头。    
    　　文清的脸瞬间就变了，从微笑到吃惊，再从吃惊到傻笑“相公，我正在夸你呢，不信你问紫云姐姐。姐姐你说句话啊，我刚才一直都在夸他呢。”    
    　　紫云微笑着把文清拉进怀里“烟你别吓她了，清儿刚才和我闹着玩呢。”文清这会找到靠山了也不害怕了，吐着舌头冲含烟做鬼脸。    
    　　“是吗？”含烟坐在椅子上长长的出了一口气“既然你护着她我就不再追究了，不过你要替她受到惩罚。”    
    　　“惩罚？什么惩罚？”紫云心想你还能把我吃了“我可是公主，你不要一下犯上哦。”    
    　　文清坏坏的搂着紫云亲了一口“他的惩罚我最清楚了，姐姐不要怕，有我在他不敢把你怎么样。”    
    　　有了文清的支持紫云士气大振“好妹妹，我们两个一起对付他。看他能把我们怎么样。”    
    　　含烟有持无恐的端起茶杯抿了一口“嘿嘿，清儿你翅膀硬了想飞是不是？别忘了早晚你会落在我手里，到时候可别怪我不懂得怜香惜玉。”    
    　　“我才不怕呢，好姐姐我永远支持你。”文清一边说一边握住紫云的手，突然回过头冲含烟喊“好相公我已经抓住她的手了，任由你随意处治。”    
    　　紫云吃惊的挣扎“清儿，你怎么可以背叛我？”    
    　　“我没有背叛你啊，因为我一直都是相公的人。”文清坏笑着分开紫云的手，使她的胸部保露出来。    
    　　“清儿你这就不对了，怎么能对公主下杀手呢？我可不敢冒犯公主啊。”含烟搓着手站起来，嘴里说着不敢，可脸上分明写着色胆包天四个大字。    
    　　“好清儿你放开我，这里是客厅万一被人看见了怎么办？”紫云一边挣扎一边哀求“我们去卧房好吗？我随意你们怎么处治都行，可千万别在这里。”    
    　　文清在紫云脸上亲了一口才站起来说“量你也逃不走，今天我和相公一起对付你。”    
    　　“错了，不是我们对付云儿，是我一个人对付你们两个。”含烟一把抱起紫云走进里间的卧房。    
    　　“相公我可是将功赎罪了啊，你就放过我吧。”文清见含烟顾不得招呼她趁机想溜，但是被含烟一个眼神吓的老老实实进了卧房。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十三章

    　　世人评价含烟的负面时，经常把淫贼这个称号灌在他的头上，因为就算他正面的称号也被称作九尾淫狐。这种负面的评价不是不无道理的，因为柳含烟是一个性欲很强盛的人。他占有过很多女人，甚至一次挑战数位美女，唯一值得原谅的是他没有偷过别人的妻子，这或许就是世人从没有将淫贼这个称号叫出口的原因。但是，淫贼毕竟是淫贼，他未来的岁月中充分表明了这一点，并且一直孜孜不倦的滥交、诱骗、强迫、调教着各种美女。用他自己的一句话说：“世界无限好，趁我正年少，多找几个妞，永远不会老。”    
    　　———布赖恩将军日记    
    　　※※※    
    　　含烟的怀抱中，紫云羞涩的闭着眼睛，虽然还没有成亲，但内心早已经把自己托付给了他，这种关系迟早将会发生，也就坦然接受他的恩宠。内心激动的跳跃提醒她这是另一个开始，从今后她将属于一个人，一个她朝思暮想了千百遍的男人。    
    　　感受他成熟的气息，这份感情早已经被时间熏陶出丰盈的果实，他已经不再是幼稚的少年，而自己也不再是青瑟的少女。静静的闭着眼，这份温馨的氛围萦绕在冰雪的寒冬，驱走冬日的严寒，在心中升起一团烈火，燃起情窦初开的红润，燃起两个人久旷的相思。    
    　　轻轻的把紫云放在床上，含烟目瞪口呆的看着山岳起伏的身段，惊世的容颜在羞涩中露出一丝期盼，盼望这份感情溶入爱的欲火，达到无间的结合。文清在背后推了含烟一把，才使他从不自禁的目光中惊醒过来。    
    　　握住紫云微微颤抖的小手，含烟在她惊恐的耳边温声说“我会轻轻的呵护你。”    
    　　“我怕...”紫云的话没有完，含烟已经吻上她的櫻唇，將下面的话堵了回去。四唇相接双舌纠缠，再多的话也无法表达出两人思念的痛苦，一瞬間，多年的愿望终于成真，紧紧的拥着對方，將满腔的爱意化做浓情一吻。以往的种种温馨片段从脑海中闪电般的划过，紫云只觉得含烟的舌尖在自己的口腔中左右迂巡，潺潺香涎从舌底湧出，在兩人的唇舌间滚來淌去，紫云双手用力的勾著含烟的脖子，灵活的丁香引导含烟的舌頭，心中涟漪陣陣，丰盈的娇躯贴在含烟的身上，撕磨纠缠著。    
    　　穿过敞开的领口，含烟的手滑进温暖的怀抱中，那丰满的感觉充实着手中的触觉。迫不及待的褪去外衣，露出了一件小巧的肚兜。淡紫色的肚兜掩不住紫云那美妙的身躯，丰满的胸部呼之欲出。水蛇般的细腰，随着紫云轻柔的动作，如风吹柳枝般的轻轻扭动着。解开了身上最后一道遮掩，肚兜飘然坠落。紫云全身如雪般的肌肤，隐隐散发出如玉一般的温润光泽，毫不保留的，完全展献在含烟眼前。    
    　　赤裸裸的玉体，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，玲珑剔透。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，修长的双腿，浑圆雪白的臀部，赤裸的玉体上，艳丽无双的姿色，坚挺饱满的双峰，晶莹剔透的皮肤，凹凸分明高佻匀称的身材。含烟不觉痴了，面前倾国倾城的容颜和颠倒终生的玉体使他忘却了自己的理想，只想疯狂的占有紫云，使她永远永远的属于自己。    
    　　文清凑过来调皮的点着紫云胸前的嫣红，小手轻轻的抚摸着内心忌妒的玉峰，这是一座自己无法比拟的山峰，雪白的肌肤上樱红色的堡垒在炫耀着处子的芬芳，文清忌妒又爱怜的抚摸着，仿佛刺激紫云使她得到巨大的满足。面对文清的调情，紫云觉得羞涩，不甘心的拖她下水，拽开文清胸前的衣襟，温暖的小手探进肚兜握着她翘起的酥胸。衣裳在件件的滑落，面对紫云的激情文清不自觉的褪下负累，爬上床去俯在紫云的胸前。    
    　　两片丁香纠缠着，四作高低不同的山峰相互摩擦，这激情不再是单一的较量，眼前晃动的粉臀告诉含烟他将要付出双倍的努力才能获得征服的快感。脱去一身的甲胄，含烟结实的肌肉竖起毛孔，不是因为寒冷的季节，是因为体内彭湃的血液。俯在文清的粉背上，含烟轻而易举的找到了两个人的缝隙，轻车熟路的挺进温暖的花房，两只手穿梭在身下两个不同的女人身上。    
    　　文清小巧玲珑的身段是含烟所熟悉的，那种骨感的躯体不知被他滋润了多少遍，而紫云丰盈的娇躯是那样的陌生，正是因为陌生才充满了诱惑，才使他沉迷于新鲜的刺激。不断的冲刺中文清不堪负重的娇喘连连，一边随着节奏甩着金色的长发，一边娇呼着含烟的名字，胸前与紫云不断的摩擦更刺激的她张着小嘴，不停的扭动着水蛇般的腰肢迎接含烟的恩宠。    
    　　紫云从未见过如此疯狂的举动，眼前语无伦次的文清使她感觉到一种难以控制的火热，这火势已经燃烧到她的心房，仿佛要燃尽她所有的激情。紫云觉得好渴，渴的搂住文清允吸她娇艳欲滴的红唇，这份饥渴得到短暂的滋润，然而仅仅是杯水车薪，这份火热瞬间蒸发了所有的力量，烧的她浑身无力，软绵绵的任由文清不断舔着她干涩的丁香。    
    　　含烟不停的挥戈扬鞭，阵阵冲刺早已使文清一败涂地，只有求饶的份了，深深的喘了一口气平息下激动的呼吸，含烟在不断的凝聚力量等待另一次冲锋。文清知趣的滑倒在紫云的身边，红润的脸颊和娇喘的红唇证明她达到了满足的颠峰，微笑着等待欣赏紫云承受疾风骤雨般的恩宠。    
    　　突然间被巨大的压力惊醒，紫云才从意乱情迷中看清身上的人是含烟，紫云羞红着脸躲到含烟的胸口，聆听着激动的跳跃和急促的呼吸。含烟不由分说托起她修长的双腿，施行更进一步的接触。紫云娇呼着想挣扎，然而在含烟粗壮的铁碗下不得不臣服，螳臂终究是无法档车的，那一点微薄的力量，又怎能挡住这庞然巨龙的攻击呢？含烟微一用力，掘开泥泞的隧道进入温暖的殿堂。    
    　　紫云惨叫出声，咬紧嘴唇承受撕心裂肺般的疼痛。    
    　　“痛吗？”含烟爱怜的吻着紫云问。    
    　　紫云咬着嘴唇摇摇头，然而泛白的齿印出卖了她的矜持。    
    　　含烟知道她在硬撑着承受痛楚，停下进攻的步伐等待她的适应。紫云疼得皱起眉头，双手在含烟背后抓下十道血痕。含烟了解紫云所受的苦，跟这十道血痕相比，真是天差地远。因此他一声不哼的，忍受着背上火辣般的疼痛。文清在边上看到紫云眼角的泪水，凑过去舔掉她的痛楚。含烟默默挑开紫云的双唇，用最温柔吻撩起她的激情，用温情的手抚平她的创伤。    
    　　渐渐的，紫云的眉头松开了，十指也不再抠着含烟的背。虽然仍有一丝丝的痛，但紫云已经渐渐可以感受到交合的欢愉。那一丝痛楚，反而让她更能细细的品味，体会出那一点珍贵的舒畅快感。风雨过后的天际是蔚蓝的，是任由鸟儿飞翔的天空，当痛楚平息后紧随的是阵阵酥麻的快感，还带有一丝酸痒的难受。酣畅淋漓的结合使得紫云忘记了身在何处，仿佛飘荡在天际随着鸟儿飞翔，又或者如同一叶偏舟沉浮在汹涌的波涛上。本能的抱住身上的男人，他就是汪洋大海中的一块木头，他就是天际中飞翔的雄鹰，只有紧紧的抱住他，紫云才感觉到一切是真实的，一切尽在他的怀抱之中。    
    　　文清的手不停的抚摸在紫云的玉体上，如春风般撩起紫云的激情，渐渐的适应了交融的节奏。含烟不断的冲刺早已使紫云达到无数次的颠峰，一次次飞跃到云端，又一次次跌入深谷，面对无至尽的恩宠，紫云感觉整个世界的万物不再存在，整副身躯的神经感觉对外界全无反应，就只汇聚在和含烟欲火相通的交接部位。    
    　　风雨在到来时总是夹杂着雷鸣，就像是预示着将要雨过天晴，含烟如闷雷般低沉的嘶吼，用尽最后一分力气沉俯在紫云的身上。当两人携手共赴极乐终点时，快乐的电流在两个人之间爆发著爱的火花，炽热的精华从含烟体内冲向紫云，紫云也回报予灼烫的琼浆回应。当两股爱的欲潮混合成无法容纳的洪流，情感得到更进一步的提升，两个人搂拥在一起，相互相缠，四唇交接，吻到直至快要窒息了才依依不舍地分开。    
    　　“云儿，你后悔吗？”含烟趴在紫云耳边喘息着“我们还没有成亲，是我太冲动了。”    
    　　“坏蛋，我如果后悔就不会给你了。”紫云轻轻的嘬着他的耳垂“我现在已经是你的人了，你要对我负责任。以后不许在外面沾花惹草，否则我和文清都不会原谅你的。”    
    　　“有了你们两个我哪还有力气采花？”含烟偷偷的在文清胸部拧了一把“小丫头要了这么久，是不是想累死我啊？”    
    　　文清吃吃的坏笑“我那是给紫云姐姐做示范呢，怕她看不明白所以就多坚持了一会。”    
    　　“清儿你坏死了”紫云喘着气去哈文清的痒，结果被含烟压着动不了身。    
    　　“好了别闹了，我想和你说点正经事呢。”含烟抓着紫云的手冲文清瞪眼“清儿也帮我想想。”    
    　　“什么事啊这么神秘？”紫云横了含烟一眼不情愿的问。    
    　　含烟嘿嘿笑着说“你说将来我们的孩子叫什么名字好？我这么冲动，干脆就叫孩子柳下惠吧？”    
    　　紫云认真的考虑了半天“这个名字不好，太难听了，叫柳云烟怎么样？”    
    　　“万一是个女儿呢？叫柳清儿好不好？”文清贴过来趁机起哄。    
    　　“小丫头这么小就想当娘了？看我不好好的收拾你。”紫云一把抓着文清挠她痒痒。    
    　　整个下午就这么在床上厮闹着度过，含烟不觉感到一阵慵懒，仿佛提不起精神面对未来的梦想，只愿醉卧青帐享受缠绵的雨水之欢。一直以来文清总是胸口的一块心病，现在看来紫云已经完完全全的接受了她，并不是刻意的善待。从来他都不敢奢望能有现在的情形，两个心爱的女人都躺在自己怀里撒娇，这恐怕是别人一辈子也无法拥有的情感。该知足了，人生如此夫复和求？然而随着三个人的出现再次激起他愤怒的仇恨，这三个人恐怕是含烟现在最不愿意面对的。    
    　　&&&    
    　　中厅里紫风细细的品着香茶，雷诺和阎文忠杵在两旁垂手而立。茶香如雨过清烟飘然悠扬，可雷诺和阎文忠却满腹沉重。回到圣都时他们早就考虑到大世子可能会来问罪，所以半夜时分才偷偷的进入中原王府，可没有料到当天清早国王的诏书就到了，下令他们两个随二世子紫风到北疆抗击草原鞑子。    
    　　能用震惊这个词来形容，两个人万万没有想到国王紫麟早就通过卡特获知行踪，更没有想到紫麟会下令他们两个跟随紫风到达旌北城，抗击鞑子并不可怕，大不了战死沙场，可两个人将以什么身份面对含烟，这才是他们最担心的。    
    　　站在紫风的身后雷诺汗流浃背，虽然是在严冬的季节，然而雷诺却冒着冷汗。大丈夫生死一诺，何止千金，投靠含烟以来处处受到拥护，可以说如鱼得水也不过分，这是在大世子手下无法体会到的关爱。眼下国王一纸命书将他和阎文忠调到含烟的对立面，想到等会要面对含烟两个人就觉得惶恐。    
    　　紫风依旧温文尔雅的品着香茶，在他看来含烟到达旌北城简直就是自投罗网，这里有一半的军队暗地里投靠了他，在这里与其说是玄武军的根据地倒不如说是他的私家卫队更为贴切。想起两个月前五千人马被杀的片甲不留，紫风狠狠的咽下一口清茶，仿佛吃定了含烟。    
    　　含烟透过窗纸观察着三个人，暗自叹了一口气，真是怕什么来什么，刚刚躲过爱德华的追杀，现在又落进紫风的圈套。自己在旌北城毫无实力，而二世子紫风却坐拥数万军马，一旦他狠下心可以神不知鬼不觉的将自己以无需有的罪名杀害，想到这里含烟就觉得背后凉飕飕的。    
    　　最恐怖的还不是紫风，而是国王紫麟。将雷诺和阎文忠从身边要走，不但减化了与大世子之间的冲突，更将自己的实力消弱。最老谋深算的就是将他们派到二世子紫风那里，这样一来雷诺和阎文忠将无法回到他身边，更有甚者将成为对立的僵局。    
    　　再次叹了一口气含烟望向紫风，两人之间的仇怨越积越深，恐怕已经不是三言两语就能化干戈为玉帛的，尤其是将他派来的五千近卫军杀的片甲不留后，恐怕紫风现在只想杀自己而后快。考虑再三，含烟认为眼下只有缓解两人之间的矛盾才可以化险为夷，而紫云将是自己手中的护身符，看来还是要请紫云出面了。    
    　　轻轻的退回西厢房，紫云和文清还在相拥取暖。含烟哭丧着脸说“云儿，我们私奔吧。”    
    　　紫云大吃一惊“私奔？我们为什么要私奔？”    
    　　“二哥来了，现在正在中厅里等我过去。可是我和他之间的矛盾不是三言两语就能化解的，万一他制我于死地，我就算插翅也难飞出旌北城啊。我看不如我们现在就逃，回到圣都躲在父王身边，那样我还能捡回一条小命陪你度过余生。”    
    　　紫云愤然穿起衣服“我倒要看看二哥能把你怎么样，有我在他敢动你一根汗毛我就和他拼命。唉呦，疼死我了。”紫云捂着小腹瞪了含烟一眼“还不过来扶着我。”    
    　　含烟这会比狗都听话，蹭的一下窜过去扶着紫云“公主你当心，都怪我不知轻重。”    
    　　推开门的一瞬间紫风的脸变了，通过紫云不协调的步伐他猜到发生了什么事，如果这件事情还没有发生，那么他可以毫不犹豫的将含烟剁成肉泥，可现在看来，他不得不重新考虑该如何处置含烟。    
    　　紫云不自然的坐在紫风身边，脸上的微笑依旧纯真“二哥来也不打声招呼，好让小妹出城去迎接你。”    
    　　“不用了，你在这里风花雪月哪里还记得起我这个二哥。中原王，你把我妹妹照顾的很周到啊。”紫风冷冷的微笑，脸上的寒霜凝成冰屑“我是该回去面见父王禀呈此事，还是该恭喜你们喜结良缘呢？”    
    　　猛然间紫云明白了紫风的话意，红着脸说“二哥何必吓我们，我和含烟的婚事是父王定下的，早在莫森堡的时候我就已经是他的人了，这件事父王可以作证。”    
    　　“小妹你这么说是在责备二哥多管闲事了？既然这样我立刻返回圣都向父王禀告。”    
    　　含烟赶紧给紫云使了一个眼色，压下紫云就要出口的话“二哥觉得怎么办合适就怎么办吧。只是这件事有关神圣王国的声誉，传了出去二哥的面子也有损，不如当作什么也没有发生，以后我们有来有往，相互关照。”    
    　　“有来有往？”紫风含笑点头，仿佛正在认真考虑这个问题“只要你答应我一个条件，我就当作什么事情也没有发生。”    
    　　“二哥请说，只要我能做到的，一定竭尽全力为你办到。”    
    　　“收下这两个人。”紫风指着雷诺和阎文忠说。    
    　　紫风清楚的知道有紫云在他根本不可能把含烟怎么样，即便是告到紫麟那里也讨不到什么好处，本来含烟和紫云的婚事就是紫麟一手撮合的，捅破了这层窗户只会促成他们的美事。以前怕他坏了自己的大事才处处为难，现在既然有了拉拢他的机会，何不做个顺水人情，即讨好了紫云，又使得含烟欠他一个人情，更何况借这个事情拉近两个人的关系，为日后的大业做好铺垫。有了含烟这头狐狸，成就大事可谓是事半功倍。    
    　　含烟猛然回头盯着他们两个，心里默默盘算片刻了解到紫风的用意“既然二哥开口，我就不便推辞了。这两个人我收下，以后一定将他们好好栽培。”    
    　　紫风哈哈笑着站起来“你这样做我就放心了，以后我们常来常往，多亲近亲近。此次我奉父王之命来旌北城督军作战，我们要齐心协力抗击鞑子。”    
    　　“不知二哥此次来带了多少援军？”紫云现在最关心的就是圣都能调动多少军马来援助。    
    　　“在不清楚敌军的情况下，父王暂时没有打算派援军来。只是由于担心战事瞬息万变，所以给了我两万近卫军。这两万近卫军是从圣都选拔出来的，目的就是为了保护你我的性命。”    
    　　含烟听着紫风将两万近卫军说成给了我时，不由暗地里为自己感到可悲“有了两万近卫军，二哥的声势浩大，赫连勃勃怕是不敢前来挑战了，我看我和紫云先回圣都向父王请安吧。”    
    　　“中原王何必这么着急回去，依我看赫连勃勃不是胆小之辈，只是眼下大雪封路才没有进攻我们，等到积雪融化，春暖花开时他一定率领八旗子弟蜂拥北关，这一仗还要靠你来取胜。”    
    　　“二哥说笑了，综观玄武军团个个虎狼之士，兵法韬略无一不精，哪用的着我在这里指手画脚。更何况二哥一来，更是威震北土，有二哥坐镇，我还担心赫连勃勃没有福气回草原喝酒吃肉呢。”    
    　　“哈哈哈，你是越来越会说话了。不过我告诉你，你是父王亲命的御使，如果不在这里协助作战，是要受罚的。这样吧，为了避免赫连勃勃钻了空挡，你去协助曹希平将军镇守屃芏城，那里是北疆的重镇，积存了大量的粮草，我把这么重要的任务交给你，你可要用心看守啊。”    
    　　含烟默默冷笑，屃芏城的确粮食很多，而且属于军事重镇，可惜紧连贺兰山脉根本没有多大的危险。唯一的出路紧靠旌北城西门，可以说旌北城不灭屃芏城无用武之地。这样的一个城市还要自己去镇守，恐怕是紫风不愿意抢了他的风头。但是话又不能出口，只得暗自里忍下一口气。    
    　　“既然二哥下了令，我应当遵从。只是屃芏城所有的兵力加在一起才紧紧三万将士，二哥能不能再抽调点人手给我？否则屃芏城一失，不但我要受责，还会断去玄武军的粮草，到时候军心动摇引起哗变就得不偿失了。”    
    　　紫风为难的来回搓着手“说到人手旌北城也缺将少兵，实在爱莫能助啊。我立刻上奏父王再调一批将士过来，你先耐心的等一段日子，援军迟早会来的。”    
    　　含烟也清楚这是紫风使用的缓兵之计，只得从其他方面讨价还价“既然没有增援，我能带紫云公主一起去吗？有公主在屃芏城坐镇，一来将会提高将士们的士气，二来也解了我相思之苦，希望二哥成全。”    
    　　“这个，好吧。”紫风大发善心的一挥手“如果连这个要求都不能满足你，我就太没有亲情味了。可是你要保护公主，万一她有了闪失我拿你问罪。”    
    　　“二哥请放心，如果公主出了丝毫的闪失我自刎谢罪。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十四章

    　　雷诺和阎文忠的回归代给含烟的不仅是欣慰，更多的是在为难之时共患难的义气。虽然他们两个是因为紫风的一时别有用心才得以回到他的身边，但是对于含烟未来的人生却有着重大的意义。古元350年冬天的屃芏城比任何一个时候都热闹，因为它迎来的是前所未有的雍容华贵，也是前所未有灾难。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　天刚亮含烟就离开了旌北城，离开的时候比下野的官吏好不了多少，身边除了三名家将便只有两个娇妻。临行的时候含烟去了趟将军府，紫蛟叹着气安慰了一番，便把他送走了，直到出了城门也没有见着紫电的面。    
    　　“唉！虎落平川不如狗，这世道只有靠自己的双手才能建立一个家园。旌北城啊旌北城，迟早有一天我会让你请求我回来的。”含烟虚指城门愤声高呼。    
    　　雷诺低沉的声音在身后响起“主上，属下一定誓死效命，使主上扬眉吐气，挫一挫二世子的威风。”    
    　　含烟哈哈大笑，笑声中充满感慨“有你们两位在我身边，我还有什么做不到的？紫风啊紫风，真要多谢你这个人情，使我失而复得两位虎将。”    
    　　听到含烟如此器重，雷诺和阎文忠齐声下拜“承蒙主上不计前嫌，末将肝脑涂地报答主上的知遇之恩。”    
    　　“两位将军请起来。”含烟伸手扶起他们说“从今以后我们生死与共，一起营造一个盛事，也不枉我们来这世间活一场。眼下还是先到达屃芏城，静观战局，以待天时。”    
    　　跳上战马刚要起程，就听见身后有人喊着大哥追了上来，含烟回头一看是紫电，忙调转马头迎了上去“小电，我以为你不会来送我了。”    
    　　紫电停下战马气喘吁吁的说“大哥，为什么二世子突然下令要你调往屃芏城？你是国王亲封的御使，应该留在旌北城协同作战啊。”    
    　　含烟无奈的惨笑“二世子这样做有他的道理，屃芏城是整个太原郡的粮仓，是守卫北疆的重中之重。再说我只是御使，二世子是督军，我必须听命于他。”    
    　　“既然这样我陪大哥一起去镇守屃芏城，旌北城有父亲和二世子坐镇用不到我这名小将。”    
    　　“不！你必须回去。”含烟无情的制止“旌北城虽大，但八旗联军的实力更大，少了你这位少将军我不放心。再说我们两地互为依角能够照应，一旦旌北城有什么闪失我挥军解围，到那时我们兄弟再一起杀敌。”    
    　　“可是大哥一个人去屃芏城我实在不放心，那里的将士都没有受过正规的训练。”    
    　　“不放心的应该是旌北城才对，想要进攻屃芏城必须攻占旌北城以后，再说我身边有三名虎将，能抵千军。”含烟自豪的指着崎嘉三个人说。    
    　　紫电无奈的叹气“既然大哥如此坚持我也就不强求了，万一旌北城守不住，请大哥立即返回圣都，不要死守屃芏城无谓的恋战。”    
    　　“兄弟的心意我领了，但是我相信你一定能守住圣土的北大门。好了，我该走了，保重。”    
    　　“大哥保重。”紫电依依不舍的调转马头。    
    　　看着紫电飞驰而去，含烟的心情越加沉重。如果真如紫电所说屃芏城的守军没有接受过正规的训练，那么面对战争的时候将会受到惨痛的打击。想到这里含烟重重的吐了一口气，决定在八族联军没有到来之前将这些将士训练出来。    
    　　一行人护着马车渐行渐远，离开了这个冷酷无情个城堡。含烟一边走一边开始盘算手中的实力，龙裔学院的实力目前还不能动用，而且训练还不精良，一旦保露将会使自己惹祸上身；神教死士眼下还没有到达苍林山，无法成为后援；就连屠刚带回来的精锐都没办法遣送过来。威廉和卡特已经不能再调用了，他们已经彻底的背叛了自己，其他人被困在圣都。看来目前只有靠自己的一双手再出奇兵，否则这场战争要么是圣土的噩梦，要么是紫风炫耀的功勋。    
    　　屃芏城的大门虽然不如旌北城那么宏伟，但是就防守的工事而言不比旌北城逊色多少。当听说紫云公主和中原王柳含烟到达屃芏城下的时候，城守曹希平连同副将史庆平立刻出城迎接。就连城里的将士和百姓都夹道相迎，在他们的记忆中，公主和王爷到这鸟不拉屎的地方还是第一次，所有人都想一睹紫云的芳容。    
    　　含烟骑在马背上看着满面兴奋的百姓，不由的替紫云担心，如此惊世的容颜怎能不惹人疼爱，不过面对这些朴实的百姓又不能遮上面纱，否则就伤了他们的心。    
    　　一个四十多岁身穿神圣王国官服的中年跑到马前下拜“曹希平拜见中原王和紫云公主，请恕卑职迎接来迟，卑职听闻王爷和公主到来，惶恐之至，忙下令清扫府邸迎接王爷和公主。”    
    　　含烟跳下战马扶起他“曹将军多礼了，此次我是奉命前来协助将军守城的，请将军多多关照。”    
    　　“卑职不敢当，不敢当。”曹希平吓得再次下拜“这里王爷最大，卑职听从王爷任何调遣，如有怠慢之处望王爷赎罪。”    
    　　含烟笑着搀起他“虽然我是王爷，但是法度不可乱。这样吧，就由我协助将军，一切事务我们一起裁决。你看怎么样？”    
    　　“一切听从王爷吩咐。”曹希平转身叫过一个人“这位是副将军史庆平，负责将士的训练。”    
    　　含烟盯着史庆平看了半天，这个人大约有二十七八岁，个子不高，一身的肌肉。额头很平，眉毛有点下垂，但是一双丹凤眼炯炯有神，金黄的瞳孔散射出凌厉的杀气。反观曹希平温文尔雅，有大儒的风范，祥和的微笑中透着一股刚毅。    
    　　“末将史庆平拜见中原王。”猛一下子嘹亮的嗓音吓了含烟一跳，想不到相貌平平的史庆平竟有如此大的嗓门，真是人不可貌相。    
    　　“史将军请起，日后要一起杀敌，还要仰仗将军的神威。”    
    　　史庆平拍着胸口说“承蒙王爷看得起，以后就让我做先锋，绝不丢了王爷的威风。”    
    　　“好，我们先进城，有些事务还要和两位将军商议。”含烟微笑着走向城门，向围观的百姓招手示意。    
    　　这些平凡的百姓还是第一次见到亲王，尤其是如此英俊潇洒的亲王，一个个伸着脑袋争相观看，仿佛含烟不是一个人，而是一个无比高大的神。含烟用最真诚的微笑面对他们，将一个和蔼的形象深深的印在他们心中。    
    　　当紫云公主从车内走出来的时候，所有的人都屏住了呼吸，生怕一不小心惊吓到她。这不仅仅是因为紫云的美貌，也不仅仅是因为她身上罩上一层公主的光环，而是一种风韵，一种倾国倾城的自然风韵。这种高贵的气质不是可意能够模仿的，而是有生具来的。紫云一边微笑一边芊芊而过，仿佛一股春风抚慰了所有人的心灵。就连曹希平这样的大儒都不由得感叹：生如夏花，貌若天仙。    
    　　文清虽然比不了紫云的风韵，但是乖巧的形象并不逊色多少。围观的男人都不禁对她异想天开，有的甚至在考虑将如何赢得她的芳心。这并不是紫云不惹人爱，而是紫云的风韵高不可攀，恍如仙子不忍冒犯，于是所有男人才把文清视作追慕的对象。    
    　　一行人穿过百姓让开的空袭，微笑着进入府邸。含烟长长的舒了一口气坐下，刚才的场面幸好没有混乱，否则他真不知道该如何面对这些热情的人们。    
    　　平静下来后含烟开始了解屃芏城的情况“曹将军，城内有多少居民？”    
    　　曹希平站起身回答“屃芏城不是很大，仅有居民七万户，大约十二万人。”    
    　　“也算是一座中型城堡了。目前有多少粮食？”含烟摆手示意让他坐下。    
    　　曹希平忐忑不安的坐下回答“足够十万大军吃喝两年。”    
    　　含烟惊异的吸了一口气“竟然有这么多粮食？城内有多少可以作战的勇士？”    
    　　“除了负责戒备和了望的四千将士外，还有预备的壮汉三万人。平时他们在田里耕种，一旦有战事他们就编成队伍作战，但是因为没有受过正规的训练，所以战斗力却不是很高。再说平时草原鞑子也打不到这里，所以这些人对训练也不重视。”    
    　　含烟默默冥想了片刻下令“停止这些人所有农耕，由官府给他们每家每人派发过冬的粮食。把他们全部都召集起来，我会让雷诺将军协助史将军训练他们，一定要在八族联军没有到达之前把他们训练成为一群虎狼之士。”    
    　　曹希平吃惊的询问“难道草原鞑子会打到这里来？”    
    　　含烟默默点头“我想是的。此次赫连勃勃调集八族子弟，声势浩大，可以说是北疆近年来从未有过的大战。所以我们必须未雨绸缪，才能保住家园不受践踏，百姓不被蹂躏。”    
    　　“一切听从王爷安排。”曹希平回头对史庆平下令“史将军，你立刻去召集他们。”    
    　　“还有你的任务，我要你想尽任何办法弄一批战马，有了战马我们才可以来去如风追击鞑子。”    
    　　“城内已经有两千战马，我向紫蛟上将军要一些，实在不行我就算变卖军粮也要凑够一批军马，只要能打退鞑子，就算把我革职我也甘愿。”曹希平说完就起身走了。    
    　　默默斟酌了一会含烟写了一封书信“文忠，你立刻回一趟圣都，把这封信交到社龙泣手上，一定要带着他的回信来见我。”    
    　　“主上请放心，我立刻就去。”阎文忠揣好书信就走了出去。    
    　　处理完所有的事务含烟才有喘气的空，转过头对雷诺说“一会就看你的表演了。”    
    　　&&&    
    　　府邸东面的兵营里，三万衣衫不整的壮汉嘻嘻哈哈的有说有笑。过冬的季节这些人闲着没事，突然被召集到一起便唠起家常，根本没有把训练这两个字放在心上。含烟默默的走上台阶，冷冷的注视着他们，就在史庆平一声巨大的怒吼声中，喧闹的兵营顿时安静了下来。    
    　　“各位都是本地的乡亲，应该知道鞑子这个名字，因为这个名字带来的不仅仅是杀戮，还会带来灭顶之灾和炼狱般的血腥。”含烟冰冷的声音回响在众人的耳边“过不了多久，鞑子又要来了，这次他们动用了所有的兵马，你们将遇到前所未有的灾难，因为他们要踏平太原郡，攻占所有的城镇。否则我堂堂一个亲王也不会到这里来看望你们，帮你们度过这次危机。”    
    　　危言耸听这四个字绝对可以用到这里，但是谁都不得不相信含烟的话。一个亲王会出现在这里，说明这里将要发生重大的事情，而这件事情从亲王的嘴里说出来，绝对有足够的份量震撼他们脆弱的神经。    
    　　“现在你们将如何面对鞑子的侵略？是忍受还是反击？”就在含烟的问话刚刚落下时，万人齐声高喊“杀光鞑子，杀光鞑子。”    
    　　“那么你们用什么来杀鞑子？靠你们的锄头还是你们的菜刀？应该是用兵器。”含烟厉声的回答自己的问话，仿佛是在指给他们正确的选择“紧握住手中的兵器，它将是你们奋勇杀敌的利器。但事先你们必须好好的掌握它，练习它，使它成为你们身体的一部分，熟练的使用才能保命卫家。现在，就让你们看看熟练使用的后果是什么。”    
    　　含烟向雷诺微一点头，就见雷诺蹭的一下窜了出去，对着中央的木桩奔了过去。临到跟前时雷诺大喊一声“杀！”凌空跳起，双手握紧破军用力劈下，“喀嚓”一声木桩被劈成两半。紧接着雷诺挥刀横扫，木桩被削起飞到空中，一阵刀光闪过，落下的是一节一节的断木。    
    　　就在众人吃惊的合不拢嘴时，雷诺收刀后退，默默的站在含烟身后，仿佛刚才没有发生什么事情，尽管这件事已经震惊了三万人的心灵。    
    　　效果达到之后含烟大声的问“你们想不想学这样的刀术？想不想学惊世的枪术？”    
    　　地下乱糟糟的一群人开始嚷嚷“想，快教给我们吧。”“以后就用这种刀术杀鞑子，比切西瓜还利索。”“枪术是谁教的啊？我用的是枪。”“还有其他兵器吗？我用的是弓箭啊。”    
    　　含烟摆摆手让他们安静下来“想学就要不怕吃苦，要有恒心。记住，这是杀人的本领，是让你们学会了杀鞑子的。只要你们学会了就可以保卫家园不受欺凌，只要你们学会了就可以在沙场建功立业。”吊足了他们的胃口之后含烟才宣布“刀术由雷诺将军教导，枪术由史庆平将军教导，剑术由曹希平将军教导，弓箭由我亲自教导。现在分作四个场地，开始训练。”    
    　　在人数繁多的攻防战中，弓箭的准确已经不再是重要的杀伤，最为重要的是发箭的速度与力量。因此含烟首先让他们练习搭箭和拉弦，快速的搭箭和有力的拉弦是射箭的基本条件，虽然枯燥但是有这位王爷亲自教导，所有人都觉得这是一门技巧，不停的重复着动作，一遍又一遍的练习。等到一群人累得手酸气喘的时候，含烟才让他们停下来练习瞄准。等到讲完技巧后，含烟让他们拉弦瞄准，却不让他们放箭，这使得一群人叫苦连天，哪有瞄准了又不让射箭的，这不是在折磨人吗？可是面对含烟冰冷的双眼时，所有的人大气都不敢出。    
    　　含烟偷空向边上望去，雷诺这边已经开始训练招数，一群人跟着雷诺学习杀敌的刀术，大开大合有种一往无前的杀气。而曹希平的剑术却教的一群人迷迷糊糊，曹希平的剑术本来就飘忽不定，靠轻盈取胜，这些人似懂非懂的跟着练习，却没有多大的成效。反观史庆平这边的枪术却是有模有样，这或许是以前就教导过的原因，一大批人挥舞着长枪气势汹汹，有如在真正的战场杀敌。    
    　　中午时分文清挎着饭箱走进演武场，轻轻的走到含烟身边说“相公，我给你带吃的来了。”    
    　　“嘘！这里的人都饿着呢，别让他们听见。”含烟神神秘秘的拉着文清跑到阁楼里偷吃，一边吃一边问“你和紫云吃了吗？”    
    　　“我们都吃过了，这是紫云姐姐特意让我给你带来的。”文清向窗外看了看说“你怎么这样训练他们啊？弓箭要不断的搭箭、拉弦、射箭才能达到效果，你这样拆开了训练他们有什么帮助啊？”    
    　　含烟咬着鸡腿含糊不清的说“我差点忘了你最擅长的就是弓箭，不如你替我训练他们，我还有许多事要做呢。到现在战马才弄到五千匹，远远不够用。”    
    　　文清嘿嘿笑着说“要我替你训练他们也可以，可是你怎么谢我啊？”    
    　　“晚上我好好的安慰你，让你欲仙欲死还不行吗？”    
    　　文清小嘴一噘“我才不希罕呢，不过你如果能把紫云姐姐也骗来我就答应你。”    
    　　“让紫云教他们剑术？我怕三万将士都去学剑术了，没一个学习其他兵器的。好清儿，你帮我训练他们，我就靠他们取胜了。”含烟哀求的眼神立刻融化了文清。    
    　　“那好吧，不过你晚上要尽心尽力的服侍我，不然我可不认真的教他们。”    
    　　含烟不怀好意的伸出魔爪“好清儿，为了你我愿意精尽人亡。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十五章

    　　凡骑兵于战者，若遇山林、险阻、陂泽之地，疾行急去，是必败之地，勿得与战。欲战者，须得平易之地，进退无碍，战则必胜。法曰：“易地则用骑。”    
    　　———百战兵法    
    　　※※※    
    　　勒格尔的氛围笼罩着残阳的余温，在这座巨大的勒格尔内聚集的是奥泽尹草原所有的族主。赫连勃勃端坐在中间的虎皮交椅上，目视着依次分列在左右的八个部落的首领。    
    　　左面第一位是赫连元术，自从赫连勃勃自封为盟主以后，帧黄旗就交给了这位表弟掌管，成为帧黄旗旗主后赫连元术没有让表哥失望，在赫连勃勃东征西战的时候负责安后补给，一切依赫连勃勃马首是瞻，立下汗马功劳。可以说武夷族能成为八旗之首有他一半的功劳。    
    　　第二位乌族族主乌雅穆和蔺，隶属于帧黑旗。帧黑旗由北乌、山乌、大乌、条乌、茅乌、犬乌、义乌、戎乌八族组成，在奥泽尹草原除了帧黄旗之外就属这一旗人数最多。赫连勃勃第一个征服的就是这一族人，并大量征用乌族族人入伍，使其成为八旗的中坚势力。    
    　　第三位乞颜族族主萨克达，隶属于帧兰旗。早在很久以前乞颜族就归顺了赫连勃勃，族内勇士为草原的统一浴血沙场，旗主萨克达文武兼备，可谓独当一面的大将。    
    　　第四位碧鲁族族主碧鲁赛碧图，隶属于帧绿旗。碧鲁族在奥泽尹草原属于中型的部落，一直以来扮演着墙头草的角色，当赫连勃勃的战书还没有到达族内的时候，碧鲁赛碧图就已经送去了归降书。    
    　　右面第一位是月族族主巴鲁刺思，隶属于帧白旗。月族是由於月、杨月、瓯月、闽月、南月、骆月六大部落组成，其族人女多男少，因而轻易就被赫连勃勃平定，这些年一直默默奉献乞求平安。    
    　　第二位红丸族族主札答兰，隶属于帧红旗。红丸族由南红丸、北红丸、钵红丸、深红丸四部落组成，在分居数辈之后被赫连勃勃统一到一起，分布在草原东北方，其族人以彪悍闻名，擅长马上骑射之术。    
    　　第三位雅族族主别勒古纳惕，隶属于帧紫旗。雅族由赤雅、白雅、长雅三部落组成，奉养同一个祖先。当年赫连勃勃攻打乌族之时别勒古纳惕引军来助，从而加速了草原的统一。    
    　　第四位溪族族主赤那思，隶属于帧青旗。溪族是赫连勃勃最后讨伐的一个部落，这个部落奉养水神，在若耶江畔定居，当赫连勃勃的大军到达若耶江畔的时候，赤那思认为这是上天的旨意，从而归入八旗。    
    　　看着各位族主雄壮的姿态，赫连勃勃满意的收回目光"这次召你们来是想了解准备的事项。此次攻打神圣王国不比以往，以往我们都是为了牛羊女人，现在我们要攻占太原郡，把神圣王国作为我们生息的地方。所以战前的事宜一定要准备充分，否则我们就会象龟丝帝国一样自讨苦吃。"稍微停顿了片刻赫连勃勃接着说"眼下大雪封路，无论是神圣王国还是草原都无法用兵，所以我们要趁这段时间把粮草和兵器准备充足，只要冬去春来，就是我们进攻的时刻。"    
    　　巴鲁刺思不合时宜的站了出来"盟主，玄武军团在疆北和我们打了这么多年的仗，我们始终没有讨到什么好处。更何况圣都还有很多将士，万一他们赶来支援，时旷日久之下难免军心涣散，我们还是从长计议吧。"    
    　　萨克达猛的站起来厉声指责"巴鲁刺思，你想违抗盟主的旨意吗？这些年为了得到一丁点的土地我们草原战死了多少勇士，眼下八旗聚集正是一鼓作气建功立业的大好时机，你却拉着大家的腿阻止天神的意愿，你是不是被玄武军团打怕了？你要是害怕就滚回女人的肚皮上，草原不需要你这样的懦夫。"萨克达回身下拜泣不成声"盟主，乞颜族勇士愿意打头阵，一血前仇。请盟主立刻下令进军，我愿意带领族人趁大雪封路，玄武军团认为不会进攻的时候奇兵突至，杀他们一个措手不及。"    
    　　"我不是怕，我是为了大家…"巴鲁刺思刚想反驳被赫连勃勃挥手制止。    
    　　"萨克达，乞颜族的仇是要报的，但是我不能让你施意乱为，这些年玄武军团一直加紧戒备，就算奇兵突至也不会取得什么战果。至于巴鲁刺思的想法我并不是没有考虑到，如果是在以前我绝对不会发起巨大的战争。但是现在不同，格兰蒂亚已经不断向吉马尹要塞增兵，两国之间的战争即将爆发。有格兰蒂亚协同作战，圣都根本无力向太原郡派遣援军，所以我们要趁机倾兵大举进攻，一战而胜拿下太原郡，甚至占领整个神圣王国。"    
    　　"盟主。"在众人面前赫连元术从来没有叫过大哥这两个字"巴鲁刺思的想法不是不无道理，如果八旗子弟不能在短时间内占领旌北城，一旦旌北、天青、屃芏三城连为一体，我们就要持久作战，这是对我军极为不利的。"    
    　　赫连勃勃知道赫连元术从来不说没有结果的话，他一定想到了对策才开口，于是转过头问"你有什么好的想法？"    
    　　赫连元术欠身回答"我想先示敌以弱，引诱玄武军出击，然后重兵围困，先灭掉玄武军的守备兵力。这样一来攻城就容易多了。"    
    　　赫连勃勃无奈的摇头"计是好计，可是紫蛟这头老狐狸恐怕不会上当，更何况柳含烟在旌北城一眼就能看穿，此计不可行。"    
    　　赫连元术微微一笑"据探马来报，柳含烟已经被调离到屃芏城，而旌北城当家的是二世子紫风。紫风这个人谋略可以但是好大喜功，只要我们狠心损失一些兵马必定会引他上钩。"    
    　　"天助我也。"赫连勃勃兴奋的搓着手"如果不是紫蛟统军我们的胜算就高了许多，这老狐狸的智谋让我们吃足了亏。更何况没有柳含烟坐镇我就少了一些顾虑，兄弟相残我实是于心不忍啊。"    
    　　"既然盟主定下计策，我们就依计而行。眼下最紧要的是粮草，入冬以来虽然不断储蓄，但是距离出征日期越来越短，我担心粮草不续会影响军心。"    
    　　赫连勃勃点头认可，抬起头问"巴鲁刺思，月族准备了多少军粮？"    
    　　巴鲁刺思起身回答"目前现存的军粮有十五万石，我会继续筹集。"    
    　　"赤那思，溪族准备了多少军粮？"    
    　　"三十万石。溪族对盟主的大业绝对支持，因此族内男女把嘴里的粮食都扣出来贡献给盟主。"    
    　　"好！溪族的功劳我不会忘记。乌雅穆和爤，乌族准备了多少粮草？"    
    　　"二十五万石"    
    　　"元术，舞夷族有多少军粮？"    
    　　"一百万石。"    
    　　"如此计算总计才一百七十万石，才足够大军使用一个月的时间。"赫连勃勃默默计算了半天后下令"巴鲁刺思，我命令月族再贡献三十万石粮草，时限是一个月。无论如何也要使大军支持到一个半月，攻下旌北城后交给你掌管。"    
    　　听到旌北城这三个字巴鲁刺思的眼睛立刻亮了起来"盟主放心，半个月之内我定凑齐三十万石粮草。"    
    　　旌北城的繁华草原也曾见识过，能够拥有如此巨大的城堡作为栖息之地，即便是变卖一半族人也划算，巴鲁刺思在这一点上计算的很精明，同时也及时的把握机遇将旌北城纳入月族的怀抱。    
    　　看着其他族主发绿的眼睛赫连勃勃嘿嘿一笑"神圣王国共有九郡，单单一个太原郡就如此繁华，其他郡有过之而无不及，只要攻下了太原郡我便论功行赏，不过这要看你们的贡献有多大，能占领多少土地。如果..."赫连勃勃稍微停顿了一下扫视一圈"如果能够攻下神圣王国，哪个族攻下的土地就归哪个族。到时候你们封王进爵，子孙后代世袭相传，共享荣华。"    
    　　"谢盟主！"    
    　　&&&    
    　　屃芏城的西门外出奇的安静，这是因为紫云公主的到来。本来含烟并没有打算让紫云出来教受技艺，但是紫云一个人留在府邸太孤独，更不想落在文清的后面。上次入城时紫云的芳容恍如天仙高不可攀，可如今就站在面前可以仔细仰望，如天音般天籁之声萦绕耳畔，使得一群骑兵不禁目瞪口呆。    
    　　面对着八千骑兵，紫云娇柔的嗓音中带有三分威严“将士们，自古以来在平原中骑兵是都是取胜的关键，而草原的铁骑更是出类拔萃，因为他们平时就在马背上生活，这是我们无法比拟的。然而我们神圣王国的铁骑也不是等闲之旅，早在三百年前开国圣主紫天就是靠着八千铁骑建功立业，从而闯下了神圣王国这片大大的疆土。我相信你们一定不负先辈的厚望，能够用实力证明我们不输于先人，不输于草原鞑子。因为你们的体内流淌着的是先辈的热血，是一种无谓勇猛的鲜血，三百年后我们将再次用铁骑证明我们的实力，我将和你们一起创造一个后人敬仰的神话。把鞑子赶出圣土去！”    
    　　八千骑兵同时高举右臂，声势直冲云霄“把鞑子赶出圣土去，把鞑子赶出圣土去......”    
    　　紫云的话并不多，然而却及付煽动性，她用前人的事迹比拟现在，激发将士的血性。面对一个公主的豪情所有的人都被感染上了一种疾病，一种怕输于女人的疾病，而这种疾病正在不断的蔓延，她将瞬间布满在每一个将士的心中。因为他们怕，他们怕辱没了先祖的名声，更怕无法面对世人的指责，骂他们连一个女人都不如。    
    　　这只是其中的一部分，在他们的心里有更多的理由：捍卫自己的尊严，为了自己的理想建功立业，保护自己的家人不被蹂躏，保护这片乐土不被践踏。还有一丝将来能感受紫云公主赞赏的心理。无论什么原因，但毕竟他们的血性和豪情已经被激起，正在彭湃着等待浴血沙场的使命，这将是草原的噩梦，虽然他们付出了很多很多......    
    　　世人对于紫云的容貌无可挑剔，就连最好的画师也只能描绘她瞬间的一种风韵，对她的剑法更是钦佩，观紫云的剑术有如置于梦境，飘忽柔感不含杀机，仿佛是仙子弄舞，飘飘然令人陶醉。然而世人对紫云的兵法韬略却感到惊讶，一个女流之辈在战国时代竟有旷世奇谋，这是世人不容易被接受的，然而紫云用实力一次又一次的证明了巾帼不让须眉的事实。    
    　　八千骑兵的训练不同于个别作战，讲究的是整体的力量。过分拥挤会使骑兵发挥不出冲刺的威力，太过分散又无法凝聚成一股洪流所向披靡。在紫云的指挥下，八千骑兵分作八个纵队，每一队都排成五十排，每一排之间是两个马身的距离。八个纵队的最前方一名士军高举着神圣王国的飞鹰战旗，迎着洌洌的寒风不停的飞舞。    
    　　就在紫云公主下令冲锋的一刹那，飞鹰战旗率先冲了过去，身后的骑兵排着整齐的阵容紧随其后，左手握缰，右手提枪，身体伏在马背上枪身夹在臂腕。前方百米处是一片木桩，有一个人的高度，就连上方也吊着木桩，仿佛是骑在马上的敌人。    
    　　“杀！”第一排骑兵对准木桩冲杀过去，最前面的木桩被刺倒，上方悬挂的木桩也被捅的东倒西歪。就在第一排骑兵刚刚留下七零八落的木桩时，第二排骑兵再次刺击，之后是第三排、第四排。一轮冲杀过后地面上仅有几个木桩摇摇欲坠，上方的木桩更是体无完肤，枪眼布满了全身。    
    　　“看来这些将士平时的训练还不错，短短的几天就能掌握骑兵的技巧。”含烟轻轻的点头，对于这群骑兵发挥的威力还算相当满意。    
    　　紫云噘着小嘴脸上挂着生气的模样“现在面对的是不会动的木头，将来面对敌人的时候才能知晓他们的实力。连木桩都不能刺透，看来还要加紧他们的刺击训练。”紫云回头下令“每个人面前吊一个木桩，能够一击刺穿才能休息，否则就让他们一直练习。”    
    　　含烟瞪目结舌的看着发怒的紫云，心里不由产生一丝恐惧。平时紫云柔顺的象一朵棉花糖，可耍起威风来还真象头母老虎。心底暗暗为一群人祈祷后就开溜“云儿，我去看看清儿她那里训练的怎么样了。”    
    　　紫云头也不回的盯着前方，挥了挥手继续下令“叫他们骑在马上练习，他们是骑兵，不是步兵。”    
    　　含烟策马来到兵营，少了八千骑兵的兵营显得有些空旷，刚跳下战马雷诺就迎了上来“主上，末将有个建议，不知能不能说。”    
    　　“有什么建议尽管说，只要可行我立刻准许。”含烟把缰绳甩给卫兵拉着雷诺往里走。    
    　　“末将以为，如果是守卫屃芏城我们就应该加强对重装步兵的训练，但是如果将来救援旌北城就需要速度，应当转变为轻装步兵的训练。依末将看，如果鞑子不能围困旌北城，我们就没有侧重训练重装步兵的必要，因为旌北城不灭屃芏城就无需防守。”    
    　　含烟侧身登上指挥台“你考虑的很周到，虽然我不喜欢紫风这个人，但是不能不为旌北城的百姓解困，还是侧重于训练轻装步兵吧。不过重装步兵也要加紧训练，我不敢保证赫连勃勃不会打到这里来。”    
    　　雷诺点头应允“末将还有个建议，目前步兵系有重装步兵五千人，轻装步兵一万一千人，弓箭兵一万人，这样的搭配有些不合理。守城之要是在阻挡敌军攀上城墙的同时给予致命的打击，如果要守卫屃芏城只要五千重装步兵，五千轻装步兵，一万弓箭手就足够。可眼下预备队三万人再加上守备军四千，已经远远超过了守卫能力，屃芏城并不是大城，过多的士兵只会造成拥挤混乱，指挥不协调。末将建议再充实一些骑兵的人数，我们就可以有足够的力量救援旌北城。”    
    　　看着热火朝天训练的士兵，含烟深深的叹了一口气“这一点我不是没有想过，可眼下已经没有战马可以调用。曹希平将军为了多弄几匹战马差点被我舅父革职，唉！我也是束手无策啊。”    
    　　“末将想到一个人或许可以帮我们。”    
    　　“谁？”    
    　　雷诺沉稳的嗓音为满天的风雪带来一丝生机“天青城城守徐克乾。”    
    　　“他会舍得给我们战马？”含烟有些疑惑的问。    
    　　雷诺悍然一笑，笑容充满了缅怀“主上有所不知，末将的祖籍就在太原郡，祖父和父亲都是战死在草原的。家父曾是天青城的城守，现在的城守徐克乾曾经在家父帐下听令，末将愿意修书一封借战马六千匹，相信徐将军不会置之不理。”    
    　　含烟激动的拍着雷诺的肩膀，瞬间又冷静下来斟酌了片刻“为了妥善解决战马的问题，你告诉他如果将来旌北城被围，我亲自负责解围，不用他一兵一卒。只要他守住天青城我就为他请功。”    
    　　“这样我就更有把握了，末将这就去办。”雷诺微一行礼转身下了高台。    
    　　高台右前方弓箭手正在练习射箭，流畅的动作看来已经很熟练，只是命中率还有些不尽人意，不过有文清负责训练含烟把心放回肚子里。重装步兵的训练已经卓有成效，看来雷诺没少下功夫，这些天雷诺瘦了十多斤，含烟考虑是否该为雷诺设宴犒劳了。    
    　　正东面轻装步兵的两种兵器却不协调，史庆平负责训练的枪兵倒还不错，可惜苦了曹希平这名大儒。平时负责文政的曹希平本来就不是行军打仗的料，现在为了筹集战马日夜操劳，鬓间的白发又添了几许。看着曹老虚弱的身躯含烟不禁心有不忍，侧身从兵器架上抽出一把宽刃剑就要换下曹希平。    
    　　刚要抬脚就见两匹战马呼啸而至，含烟盯着后面马上的人不禁大呼“智囊，真及时雨也。”    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十六章

    　　紫烟郡主于古元350年冬被紫麟国王追封为武安夫人，这个封号对于她来说或许是期盼已久的，但对于她所付出的贡献却极为不公平。因为她压抑着满腔的血海深仇整整十七年零九个月。她用九个月的时间思念死去的丈夫，用十七年的时间培养孩子，将仇恨一丝一丝渗透在未来的岁月里，铸造了柳含烟成为一代霸主的荆棘之路。古元353年中原帝国建国，柳含烟追封柳中原为国父、紫烟为国母。圆了一个做儿子的心愿，也还了一个母亲的期望。    
    　　———帝国记事录    
    　　※ ※ ※    
    　　指挥台后面的雅阁里含烟和李瑞奇相对而坐。面前缕缕茶烟飘扬在两人的视线里。    
    　　“参军，你能来我真是太高兴了。圣都好吗？大伙都好吗？”    
    　　李瑞奇牵强一笑回答“主上请放心，大伙都好。只是有两个人已经不是我们的人了。”    
    　　含烟的瞳孔瞬间收缩成一个圆点“你是说威廉和噜勒米多？”    
    　　李瑞奇微微摇头“主上猜对了一半。此次我为主上带来两个消息，一好一坏，不知道主上想先听哪一个？”    
    　　含烟压下内心的疑惑说“先听好消息吧。”    
    　　“瓦苏要塞黑虎军团上将军格林勾结格兰蒂亚爱德华王子密谋造反，结果被高猛将军当场格杀。”    
    　　含烟抚额庆呼“天佑圣土，如果现在瓦苏要塞沦陷，圣土子民将保露于旷野之下。多亏了高猛将军，真是圣土之幸。坏消息是什么？”    
    　　李瑞奇忍了忍开口说“紫麟国王已经下令由卡特接任黑虎军团上将军职位，镇守瓦苏。命大世子紫凌为督军监守瓦苏。并且册封威廉为上将军组建红狮军团，红狮军团设在圣都，作为救援各地的后备力量。”    
    　　“什么？！我还以为是噜勒米多也被紫麟要走了。”含烟大吃一惊拍案痛呼“当初在格兰蒂亚没有借机杀了威廉和卡特，使他们一跃成为劲敌，实是我毕生大错。威廉此人文谋武略都不可小视，有紫麟提携已经羽翼渐丰，将来极有可能成为我毕生大敌。唉！当初真应该杀了他。”    
    　　“事过近迁主上不必太自责，依我看这是紫麟别有用心的手段，他眼见两个世子都无法压制主上的才华，所以一手捧起了威廉作为将来牵掣主上的棋子。紫麟的心计实在是太歹毒了，一方面命二世子紫风来太原郡为督军，另一方面命大世子紫凌去瓦苏要塞为督军。要知道这两个地方都是二位世子的实力所在，紫麟这是想用彼之矛攻彼之盾，使两位世子无法与外界勾结。而两位世子位于主上和威廉之上，这是在压制主上和威廉，使你们相互牵制，更使你们反目成仇。”    
    　　含烟仰天长叹“紫云公主就要下嫁于我，紫麟这样做未免太绝情了吧！”    
    　　“主上别忘了您毕竟不是他的儿子，现在主上的威望已经凌驾于两位世子之上，紫麟不得不防。公主再尊贵为也不能继承王位，所以紫麟才布下了威廉这颗棋子。一旦主上有叛逆之心就可以由威廉制裁，更有甚者卡特率领的十二万黑虎军将也将成为主上的背疮。”    
    　　“怪不得二世子紫风这么大度的将雷诺和阎文忠归还，甚至没有提起噜勒米多，原来是想拉拢我成为侧翼。看来两位世子之间的王位争夺战在所难免，我们必须未雨绸缪了。”    
    　　“我为主上献一计，可坐拥数十万兵马和一郡沃土，使主上坐山观虎以待天时。”    
    　　“计将安出？”    
    　　李瑞奇富有智慧的眼光在冬雪中闪闪发亮“主上因为莫森堡一战成名，使龟丝帝国闻风丧胆，这是一个大好的时机，趁龟丝帝国尚未回复元气，兵将士气低落，臣民意志消沉，一股而灭作为主上的根据地。到那时后方补给和兵源都会充足，而圣土因为东征西战、南敌北抗必定危机，主上再趁机兴勤王之师进入圣土，圣土子民必定夹道相迎翘首以待。”    
    　　“可紫麟不死我难以发起，到那时岂不是落得一个郡王的名声而坐看圣土黎民陷于水深火热之中？”    
    　　“不然，我观紫麟此人命不久已。只要主上在三年之内稳定龟丝，紫麟一旦升天自然圣土大乱，两位世子为了王位彼此攻击，百姓必然怨声载道，主上引兵归来必然大受欢迎。到那时圣土百姓不再期望紫氏主政，而是有能者掌管天下，主上师出有名，所到之处必定一路畅通，圣土可纳已。”李瑞奇喝了口水接续说“另外主上远避龟丝刚好躲过水火之灾。两位世子在紫麟归天后必定视主上为眼中钉、肉中刺，除之而后快，主上远离是非刚好落得一个不求强权的名声，世人必将卷盖而来，投奔主上。则主上麾下良才济济而两位世子众叛亲离，岂不是一劳永逸？”    
    　　“妙极！妙计！”含烟鼓掌赞同“参军不愧智囊之雅号，烟万分钦佩。就依你所说兵发龟丝。不过眼下草原八旗联军来犯，我不能抽身而去，还是请你帮我度过眼下的难关，再做别想。”    
    　　“我正是为此而来，此战若胜主上可凭借功劳要求攻打龟丝，不然也没有借口发兵。知道主上身边没有出谋划策的良士，我交代了一番便随阎文忠将军一起来了。”李瑞奇侧身从怀里掏出一封书信“这是临来时社龙泣让我交给主上的书信。”    
    　　“这封信我等了多日。”含烟迫不及待接过打开，社龙泣的字迹历历在目。“主上近安，自主上走后圣都风云变幻，幸有主上庇佑王府家将各自安好，苦练武技等待主上归来征战天下。有关主上书信中提到的事情，老奴不敢隐瞒，但请主上平息怒火，不要因此而葬送了千秋霸业。”    
    　　& & &    
    　　古元333年秋，距瓦苏要塞三百六十五里白桦林，小道上站着五个人。    
    　　柳中原愤怒的指着亚历山大七世爱尔法问紫麟“为什么阻止我杀他？你难道不知道他是谁？难道不知道这么多人都是因他而死？你忘记了自己的身份，更忘记了你的父王紫星就是因他而死。你这是纵虎归山，你怎么面对你的父亲紫星？怎么面对圣土的百姓？怎么面对誓死同归的千万将士？”    
    　　紫麟猛然呵斥“够了！别忘记你是在和谁说话？我是神圣王国的国王，是你的结拜大哥。我之所以放过他是因为不想再死人，杀了他有什么用？杀了他一个还有另一个国王来进攻我们。我今天放过他是想让他记住，神圣王国是不容侵犯的，放过他一次就可以免除几十年的战乱之苦。这是一个作为国君的政策，而不是你这位大都督所能了解的。”    
    　　“国君的政策？”柳中原仰天大笑“国君的政策就是让一个杀害我圣土千万子民的恶魔从容离开？国君的政策就是把敌人当作天神一般敬仰？我不懂，也不想懂。我只知道任何一个杀我子民的人都要付出代价，任何一个敢来挑衅的敌人都要血债血偿。”    
    　　“血债血偿？”爱尔法双手按剑凌然大笑“自古以来战争都是会流血的，我格兰蒂亚将士的血难道就白流了吗？此役格兰蒂亚损失无数将士，这笔血债我迟早要和你算。”    
    　　“笑话！”柳中原仇视的眼光快要将爱尔法撕裂“这么多人都是因为你的贪念而死，这笔债应该找你来算。无论是圣土的生灵还是格兰蒂亚的将士，他们的死都该由你承担罪责。”    
    　　紫麟眼见无法说服柳中原，不得已狠声制止“我不会让你杀他，如果你敢违抗命令就不要怪我不念兄弟之情。”    
    　　柳中原眼内的血丝早已布满整个眼眶“为了死去的将士，今天就算兄弟反目，就算欺君枉上我也要杀了他。不要以为你娶了她的妹妹就可以护着他，就算是先王紫星也阻挡不了我杀他。”    
    　　“你敢！”紫麟侧身挡在爱尔法面前“我救他不是因为晋王妃，是为了平息战火。如果你今天敢踏前一步，就不要怪我让紫烟表妹守寡。”    
    　　“紫烟？”柳中原轻轻抽出流荧“原来你一直念念不忘？是不是因为紫烟你才克扣我大军粮草，造成瓦苏要塞饥横遍野，说到底你勾结格兰蒂亚入侵圣土就是为了让我战死沙场，好圆了你霸占紫烟的欲望。”    
    　　“你不要胡说，不是因为紫烟。”紫麟横出玄铁冥枪反驳“粮草未能及时送到是因为路途艰难，不是我故意克扣。”    
    　　“不是你还能是谁？这么多年瓦苏的粮草从未出过半点差错，为什么偏偏你不能及时送到？圣都早有谣言说你欲抢占紫烟，枉我把你当兄长一样看待，原来你包藏狼子野心。今天就让我们用刀来说话吧。”柳中原挥刀急进，刀尖晃出七点寒光锁住紫麟“社龙泣，拿下爱尔法。”    
    　　社龙泣抽出骑士刀从侧面反抄过去，细长的刀刃砍向爱尔法的右颈。论速度社龙泣并没有柳中原快，可是柳中原为了牵制紫麟不得不寻找空袭，刀术沉稳缓慢虚实不定。紫麟眼见无法顾及这么多，沉声对爱尔法说“自己小心。”举起铁枪刺向柳中原的刀光内。    
    　　就在两个人还没有接触彼此的兵刃时，社龙泣的骑士刀已经贴近爱尔法的右颈，爱尔法猛的弯腰，宽刃剑出鞘斜斜的往右上方撩起，社龙泣左手收刀，向右侧身旋转躲过剑锋，骑士刀横切向爱尔法的左颈。爱尔法连退三步，宽刃剑在胸前舞出一片剑影才拉开距离。    
    　　直到此时站在一旁的赫尔曼伯爵才动，他的目标只有一个，就是社龙泣。双手剑在赫尔曼的手里变的很轻盈，巨大的剑身带着风声扫向社龙泣的前胸。面对巨大的攻势社龙泣毫不在意，扬起骑士刀斜斜的挡了一击，双手剑擦着骑士刀的刀锋向后滑过，丝丝摩擦声使社龙泣压根发痒。但是他没有停，就在双手剑滑过眼前的时候他就像一头豹子窜向前方，前方有一只猎物在等待着他的捕捉。    
    　　就在紫麟的玄铁冥枪刚贴上流荧的时候，紫麟暗叫一声糟糕。原来柳中原的这招‘七星望月’是虚招，软绵绵的毫无力度，七点寒星只是一个幌子，铁枪擦着流荧便滑了过去，瞬间拉近了两个人的距离。柳中原先是向右一送荡开铁枪，接着回刀推向紫麟的前胸，用接近刀把处的部位迎上拱手送来的心脏。紫麟大吃一惊，右手推起枪把击中刀身，趁这个空挡从流荧下面滑了过去。就在两个人擦肩而过的时候，柳中原挽刀后撩，流荧从下而上直奔紫麟的后背。紫麟急忙翻身，横枪硬接下一击。“叮”的一声撞击后，紫麟竖枪下劈，玄铁冥枪随着呼呼风声砸向柳中原的右肩。    
    　　社龙泣紧追着爱尔法不放，骑士刀所攻击的部位总是偏锋。爱尔法大开大合的剑术有一代君王的威风，虽然失去先机但是防守的滴水不露。赫尔曼在身后挥舞着双手剑，每一击都是致命的要害，社龙泣就像一条泥鳅来回穿梭在两道剑影里，骑士刀不停的寻找爱尔法的破绽。    
    　　眼见屡攻无获，赫尔曼不免有些急躁，双手剑越攻越急，仿佛天降大雨之势磅礴不断。爱尔法利用撩起下劈的方法格挡，宽刃剑通过剑把的不停运转犹如一股旋风。就在社龙泣体力不支的时候，巨大的双手剑从下面轮起又落下，社龙泣眼见无处躲避奋力举起骑士刀挡在头上。“喀嚓”一声，骑士刀细长的刀身从中断开，砍在社龙泣的右肩，社龙泣带着一蓬鲜血急忙跳向侧面，然而爱尔法的宽刃剑已经递到眼前，剑尖从左眼向下一直画到嘴唇上方，在社龙泣脸上留下一道永不磨灭的痕迹。    
    　　柳中原在边上看见社龙泣败退，挥刀撩开枪头跳了过去，就在落下时挡住了爱尔法致命一击。社龙泣捂着眼睛滚到一边，失去兵器并且负伤后他已经无力再战，最好的帮助方法就是脱离战斗，免得柳中原分心。    
    　　就在柳中原架住宽刃剑时，紫麟的铁枪已经尾随而至，枪头闪着乌黑的光泽戳向柳中原的后背，而同一时刻赫尔曼的双手剑也砸向他的头部。面对三面夹击的困境柳中原大喝一声从爱尔法头顶跳过，空中扭转腰身向下竖劈。    
    　　战局的转变就在一瞬间，刚刚陷入困境的柳中原变成了爱尔法，紫麟此时已经无法回枪，只能眼看着枪头刺向爱尔法的右胸。而柳中原的奋力一击正要将爱尔法劈成两半，凭柳中原的力量绝对可以劈开一块巨石，更何况是一具血肉之躯。赫尔曼的双手剑突然落下的路线，砸向乌黑的枪头，就在剑枪交击的时刻爱尔法向后平躺，拉开死神的亲吻，宽刃剑趁机戳向柳中原的小腹。    
    　　成功与失败仅有一线之隔，而死亡与重生也会在瞬间交替。柳中原面对胜利的时候不该庆幸的太早，更不该用尽全力不留后路。如果他还留有一分后续力量的话，还可以顿刀横扫，然而此时已经失去了回刀的能力。宽刃剑刺中小腹的瞬间柳中原感到一丝无奈和颓废，难道这是天意？注定格兰蒂亚不该灭亡，注定亚历山大爱尔法命不该绝？注定了自己要死在这里？紫烟，我们就要永别了，对不起，不能陪你走完人生的下一程。替我吻一下孩子的额头，祝他能茁壮成长，早日杀尽外异，还圣土一片安宁。    
    　　鲜血洒在夕阳里，也洒在了流荧的刀身，映红了一缕落日的余晖。就在日夜即将交替的时刻，流荧发出一声悲鸣，瞬间变得紫光大盛。就在柳中原落下的时刻流荧已经安静下来，紫色刀身在黑色木藤缠绕而成的刀柄衬托下分外耀眼。    
    　　面前的三个敌人已经无暇顾及这么多，三柄不同的兵器同时刺向末路的英雄。撕心裂肺的痛楚激发垂死的猛兽，柳中原嘴角翘起，鲜血顺着嘴角滑落。“我终于知道了流荧的秘密。”柳中原轻声喃语仿佛是对自己诉说情话，更仿佛是在对遥远的正在哭泣的婴儿诉说一个不为人知的秘密。柳中原双手紧握流荧，伴着一声龙吟横扫前方，一道亮丽的紫色彩虹随即而现，就出现在残阳斜照的小路。天地间突然变得黯淡，只有一抹紫色的彩霞映照着天与地的结合处。一瞬间万物仿佛都被横扫成两半，氤氲紫气如滚滚红尘激起万丈热浪，三柄不同的兵器同时被挡开。玄铁冥枪的枪身出现一个米粒大小的缺口，宽刃剑被削断了剑尖，宽刃剑被扫的横飞出去。    
    　　从来没有人知道流荧的秘密，世人只知道这是开国圣主紫天的佩刀，传说是铸刀大师欧承天呕心沥血与众神铸磨十载此刀方成，为造此刀欧承天力尽神竭而亡。世人都知道流荧隐藏着一个秘密，一个只有欧承天和紫天知晓的秘密。然而今天流荧的秘密已经被另一个人掌握，虽然他将要死去，但是这个秘密迟早会被人知晓。    
    　　柳中原用尽最后一口力气，把流荧扔向远方的社龙泣“快走，告诉紫烟我会在另一个世界等她。无论海枯石烂，沧海桑田我都会等着她。告诉她不要报仇，要照顾好孩子。”    
    　　东方千里之外的将军府，美貌的妇人怀抱着一个哭泣的婴儿。任由妇人如何哄逗婴儿总停不住哭声，白白胖胖的小脸因为哭泣变的紫红，仿佛有一种悲痛无法压制，却有宣泄不出来。两只小手不停的想要抓住什么，却又无力的垂下。他是在期盼父亲的吻吗？还是想把父亲拉回身边？没有人知道，美貌的妇人焦急的仰望西方，孩子他爹怎么还不回来？    
    　　“我的孩子......”柳中原喃喃的呼唤着远方哭泣的婴儿，嘴角挂着一个慈祥的微笑。倒在了夜幕来临的第一刻。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十七章

    　　卡特在没有得志之前还不算坏，不过一旦过度膨胀了一个人的权利，这个人就会被权利左右，失去自制的能力。就在他成为黑虎军团上将军后，这一点在他身上保露无疑。这是一个典型的例子，值得我借鉴，所以在我掌握巨大的权利后仍然不断的压制自己的欲望，就怕步了他的后尘。有卡特掌控的黑虎军已经不再是一头猛虎，而是一头饿虎，这头老虎饥饿的程度只能用饥不择食来形容。    
    　　———没有英雄的日记    
    　　※ ※ ※    
    　　看完这封信含烟的脸上已经挂满泪珠，从来他都不知道父亲是怎样的下场，更不知道母亲为什么为他选择了一条这样的道路，现在他明白了。当所有的往事都连成一条线，人生的路途变得清晰。    
    　　轻轻的站起来，含烟借着火炉点燃信件“这件事你知道吗？”    
    　　“我知道。”李瑞奇木纳的点头“我希望主上不要因为仇恨而蒙蔽了双眼，千秋伟业正等着主上去开拓，不要忘记你母亲的期望，更不要做傻事伤害到自己。”    
    　　“你放心，这件事我不会向任何人提起。未来的路已经指明，我会营造一个盛事，绝不辜负母亲的期望。”含烟燃尽最后一丝火苗收回灼伤的指尖“谈谈眼下的事吧。曹希平将军太劳累，我想有你替他训练剑术。”    
    　　看着瞬间平静下来的含烟，李瑞奇感到一丝惊讶“请主上放心，我一定在短时间内将他们训练出来。”    
    　　“另外。”含烟扭头看了看满天的风雪“我想出去走走。”    
    　　“主上想到哪里去？”李瑞奇开始担心他悲愤过度伤了身体“再有十天就到年夜，时间越来越紧迫，主上千万不要离开太远，否则一旦开战我们群龙无首将不战自败。”    
    　　含烟惨然一笑“参军不要为我担心，我只是想去找一个人，或许他会知道流荧的秘密。”    
    　　“主上说的可是文清的父亲文元？”    
    　　“是他，或许只有他才知道流荧隐藏的秘密。我必须尽快知道，否则将来出征龟丝就没有机会找他了。”    
    　　李瑞奇稍稍放下心“主上可是要带文清主母去？那紫云公主将如何安置？”    
    　　“我带她们两个去。另外带上崎嘉和阎文忠。五个人已经够多了，所以这里就交给你和曹老坐镇，有你们两个人在我放心。”    
    　　“那么弓箭和骑兵由谁来训练？”    
    　　“雷诺训练的重装步兵已经较有成效，可以由他训练骑兵。你多辛苦点身兼两职，负责剑术和弓箭训练。一个月之内我一定回来。”    
    　　李瑞奇犹豫了片刻点头“好吧，就依主上的安排。不过希望主上不要留恋太久，战事随时都会爆发。”    
    　　“瑞奇。”含烟突然变了一幅口气“如果我将来攻占了圣土，你说紫云公主会原谅我吗？”    
    　　李瑞奇沉吟了半天无奈苦笑“主上在霸业与感情两方面更注重哪一个？”    
    　　“我明白了。”含烟站起来向外走“两者不可兼得，我只怕割舍不下。”    
    　　& & &    
    　　格兰蒂亚，圣皮德堡金色的大殿里，亚历山大七世爱尔法终于动了大怒“早就告诉过你不可操之过急，格林上将军是我多年来布下的奇兵，为了他我花费了多少心血你知道吗？现在他死了，我们凭什么打开永不坠落的瓦苏要塞？靠你？还是靠我这个快要入土的老头子？”    
    　　爱德华愧疚的低着头，丝毫不敢反驳。    
    　　赫尔曼伯爵躬身回答“爱德华王子是有些求功心切，但是为了格兰蒂亚的大业他出生入死，要怪您就怪我吧，是我自做主张提前下令格林叛变，才造成现在的僵局。不关王子的事，请处罚我吧。”    
    　　爱尔法咆哮着拍打扶手“你的罪责我会处罚，但他的过错不用你来替罪。马上给我滚回吉马尹要塞，要是那里出了什么事我绝不会饶恕你。”    
    　　“我这就返回吉马尹要塞。”赫尔曼伯爵眼见无法劝解立刻抽身而退，临走时向爱德华王子投去关心的目光。但是爱德华低头杵在那里根本没有看见。    
    　　“冬雪用兵是大忌，我一再叮咛要等到春暖花开时再发动攻击，你现在竟然违抗我的指令擅自诱降格林。这么多年为了麻痹紫麟我迟迟没有用兵，一是元气没有回复，另外就是在等一个时机，一个可以一举拿下瓦苏要塞的时机。可现在你却坏了格兰蒂亚的大业，你怎么面对历代先祖？”爱尔法因为咆哮大口大口的喘着粗气。    
    　　“父亲请息怒。”爱德华抬起头眼里充满泪水“我本想趁冬雪覆盖道路的时机拿下瓦苏，这样一来我们就有充分的时间稳固瓦苏，春季时刻好调动兵将进攻神圣王国。可万万没有想到格林如此愚蠢，竟然鼓动十二万黑虎军叛变，结果被乱刀分尸。”    
    　　“你比他更愚蠢。”爱尔法急促欺负的胸口渐渐平息“这么大的举动竟然不告诉我，你以为任何事情都是迎刃而解的？计划可以不费吹灰之力完成？你错了！这是你计划不周详所犯下的大错。”    
    　　爱德华跪在冰冷的石板上痛哭“我知错了。请父王责罚。”    
    　　“现在责罚你还有什么用？”爱尔法无奈的叹气“紫麟这头老虎已经被惊醒，必定加紧防守。看来我有生之年是不能看到瓦苏坠落了。”    
    　　“父王不必劳神，我愿意率领格兰蒂亚的勇士拿下瓦苏，攻占神圣王国。请父王下令吧，我一定不辱没王室的威名。”    
    　　“不！现在已经错过了大好时机，我们必须从长计议。”平静下来的爱德华恢复了往日的睿智“听说奥泽尹草原八旗联军准备攻打圣土，我们不妨坐山观虎。只要北方吃紧紫麟必定会调遣黑虎军团救援，到那时我们趁机吞下瓦苏，从而进军圣土。”    
    　　“可是听说柳含烟在太原郡，赫连勃勃怕是没有这个实力打败他吧？”    
    　　爱尔法冷冷一笑“在我眼里赫连勃勃当世第二，柳含烟不过恰逢其时位居第三，我相信赫连勃勃有这个能力攻下太原郡。你这就去调遣军队，屯居吉马尹要塞后方，一旦黑虎军团奔赴太原郡救援，就一鼓作气拿下瓦苏。但是你记住不能再擅自作主，一切要听我的指令行事。”    
    　　“是，我这就去准备。”爱德华倒退的脚步变得轻盈，他知道父亲的计谋不会落空，瓦苏注定要纳入格兰蒂亚的版图。    
    　　& & &    
    　　瓦苏要塞内正在整顿兵将，十九岁就任命为上将军卡特不是第一个，但是在黑虎军团还是第一次，没有人会看中一个初出茅庐的毛头小子，但是有大世子紫凌的陪伴就是另外一回事了。黑虎军团最初是由皇族成立，其中将士大部分都是皇家后裔，因此对皇族极为尊敬。更何况大世子紫凌掌握着将近一半的黑虎军。可以说黑虎军之所以能接受卡特这位年轻的上将军，绝大部分原因是因为大世子紫凌。    
    　　此时的卡特有点狐假虎威的模样，大摇大摆的端坐在中间的长几后，身前站列着两排将军。    
    　　卡特看了看众人开口“高猛副将军，此次歼灭叛军有功，特册提拔为黑虎军将军职位，统领重骑兵。”    
    　　对于这位刚上任的军团长所下的命令，各位将军都忐忑不安。一朝天子一朝臣，天知道这位军团长会提升谁，或者贬职哪个倒霉的家伙。高猛虽然对卡特不满，但是有升职的指令还是很高兴的。    
    　　“藏宪将军，撤销你骑兵队统领职务，改任轻骑兵统领。”    
    　　“波特将军，由你接替方勇戬担任重装步兵统领。”    
    　　“詹姆斯将军，撤销你步兵统领职务，改任轻装步兵统领。”    
    　　“公羊锋将军，提升为狂暴战士统领。”    
    　　“黎宏将军职位不变，依旧担任弓箭兵统领。”    
    　　... ...    
    　　整顿之后各位将军如释重负的松了一口气，毕竟没有什么大的变化，各有调整之后显得有些条理，除了藏宪和詹姆斯两位将军有些沮丧外，大部分将领都得到了提升。    
    　　正在庆幸的时候卡特清了清嗓子，众人都知道肉菜上来了，赶紧收敛心神毕恭毕敬。    
    　　“此次奉国王之命调任瓦苏，我们当同仇敌忾生死与共。格兰蒂亚无知小儿竟然痴心妄想，要灭我黑虎军团，占据瓦苏，这是自取其辱。我临来之时国王一再叮咛，要守卫好圣土西大门，瓦苏不能葬送在我辈之手，望各位将军齐心协力，共同守卫瓦苏，抗击敌军。现在我下令：骑兵进入训练时期，虽然我们黑虎军骑兵不多，但是骑兵也是取胜的关键，要严格训练，不能怠慢。步兵和弓兵进入备战时期，城外要实行焦土防御，由詹姆斯将军带领轻装步兵负责。另外要多派遣斥候向外侦察，一旦发现敌情立即回报。散了吧！”卡特说完挎着宽刃剑趾高气昂的走了，留下一群纷纷议论的将军。    
    　　卡特出了大厅立刻奔赴监军阁楼，还没有敲门就听见大世子紫凌大发雷霆“这是什么破地方？连个女人都没有，叫我怎么休息？修林特，你立刻回圣都把索拉妮带来。”    
    　　“世子，从这里到圣都要一个月，来回费周折。再说这里是要塞，不允许女人驻扎。”    
    　　修林特的话还没有说话就被堵了回去“我是世子，是监军。谁敢管我？叫你去就去，啰嗦什么？”    
    　　卡特听到这里赶紧推门劝解“世子息怒，这样做难为修林特了，我看不如就在当地找一些女人吧，听说这里的女人非常健美，别有一番风味，想必世子没有品尝过。”    
    　　“真有这种野味？”紫凌的双眼布满绿色的光芒“卡特你赶快给我弄几个来，回圣都后我重重有赏。”    
    　　“多谢监军栽培，我这就去帮您寻来。”卡特趁机拉着修林特出来“我带你去捉几个格兰蒂亚的小妞，不要再惹世子生气了，在这里谁都不好受。万一他发起脾气来你我都要受苦，何必呢。”    
    　　修林特趁机巴结“上将军教训的是，以后还要仰仗上将军多多提携，卑职先谢过了。”    
    　　“好说好说，我们都是奉养一个主子，以后有什么需要帮忙的地方尽管说。”卡特边说边拉着修林特走到战马前“我听说这里有个村落，里面的小妞个个丰满，听说是最近刚从格兰蒂亚迁居过来的，我们去抓几个漂亮的回来，保管大世子乐的合不住嘴。”    
    　　用五百士兵围剿一个村落有些大材小用，但是为了防止有漏网之鱼也不算过分。一行人悄悄的包围了简易的村落，就在修林特一声大吼下，村落陷入了炼狱般的地狱。男人们还没有反映过来就已经被弓箭射透了心脏，其余的人反映过来立刻拿起农具反抗。    
    　　然而一群没有受过训练的农夫对抗一群虎狼之士，就像一群斑马抬起脚踹狮子，更何况是几十匹斑马面对几百头狮子。杀戮瞬间弥漫了整个村落，一群士兵闯入草屋见人就杀，老人和小孩都没有放过。只要见到女人他们就去争夺，撕开粗布制作的衣衫，露出饱满的胸部，有些士兵迫不及待的跨马提鞭，开始实施兽行。    
    　　卡特远远的站在外围下令“把男人的头全部割下来，老人和小孩就地焚烧。”    
    　　修林特赤绿着眼睛到处寻找，只要稍有姿色的女人都被他下令一一捆了起来。等到抢劫一空之后中间的空地上聚集了十多个少女，有些少女已经衣衫不整，捂着被撕破的衣服不停的哭泣。    
    　　卡特走过眼前的少女，选了两个最美的推给修林特“这个女人留给你交差，其他的就让将士们享受吧。”    
    　　修林特看着惊恐的少女嘿嘿大笑“这个小妞果然有格兰蒂亚的风味，够健美。你看看她饱满的乳房，足够喂饱十个小孩。”    
    　　少女不堪受辱想要挣脱，然而却怎么也挣不开粗壮的魔爪，只有不停的哭泣。    
    　　被刺击了血液的卡特再次选中一个女人，随手拉起女人的脚腕拖进旁边的茅屋。其他将士一看上将军已经选中了猎物，不分先后的扑了上去，剩下的女人被几十个男人压在了身下。    
    　　外面是极不协调的禽兽行为，而房间内一比一的对抗更清晰的展现。卡特淫笑着用宽刃剑抵住少女的脖子，一边欣赏着少女的凄美一边往下割烂衣衫，露出雪白的乳房和小腹。狠力的割断最后一丝阻碍，少女赤裸的身体保露在眼前，尚未完全发育成熟的身躯已经很丰满，由此可见将来的她会有多迷人。    
    　　卡特迅速脱去一身累赘扑了上去，用罪残忍的方式占有了未经人事的少女。疼痛的嘶叫伴着野兽的低吼与外面的群体达成一致。少女在身下撕裂的痛哭，咬红乐嘴唇，但是这样忍受没有丝毫减少不了痛楚，就在卡特不断实行冲刺的时候，少女偷偷的用脚趾勾起剑柄，紧握剑柄的一刹那，少女用力推翻卡特抽出宽刃剑，用尽了所有力气砍了下去。    
    　　卡特虽然惊恐但是还不置于束手无策，闪身躲开一脚把少女踹到墙上，宽刃剑掉在了脚下。就在少女还没有扑到的时候卡特已经捡起了宽刃剑，挺刃捅向少女的胸口，少女被钉在了墙上。鲜血顺着饱满的胸部流下，流过迁细的腰肢，流过修长的双腿，流过墙壁在地面凝结成一朵凋谢的紫罗兰。    
    　　卡特愤怒的穿起盔甲走出茅屋，屋外一群失去理智的禽兽还在乐此不倦的实暴，卡特一脚踢起一名士兵下令“把这里全烧了。男人的头都带回去领赏。”    
    　　据说这个村落只活下了一个人，其余的都被杀害，有些是被兵器杀死的，有些是被烧死的，还有几个是被强暴致死的。后来有一个参与其中的士兵喝醉酒，透露这次事件说“当时我们已经分不清是死人还是活人了，只要有点温度就上了。五百人面对十几个女人根本不够分的，所以大家都拼了命的去抢，有几个兄弟甚至因为抢夺女人动了刀子。”    
    　　当这个人被送上断头台的时候还抗议说“我们杀的是格兰蒂亚的男人，强奸的是格兰蒂亚的女人，我们没有过错。为什么杀我？我杀敌人有什么错？”    
    　　黑虎军团的这种不良兽行直到方勇戬掌控后才得以制止，为了这种兽行而被砍头的士兵多达数千人。在卡特担任军团长的期间经常出现这种行动，还美其名曰：猎艳行动。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十八章

    　　古元前1472年，开国圣主紫天高举飞鹰战旗建立神圣王国，更改历制为古元后01年。同年与欧承天合力打造流荧，流荧成日欧承天神竭而亡，紫天于七七四十九天之后祭刀而亡。事实上此次打造文渠大师也参与其中，只是负责设计和勾画流荧的造型，得以幸免一死。世人把文渠称为铸造大师，却不知道他所擅长的是机关设计，而不是铸造兵器。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　罗撒城是疆北的另一颗珍珠，与旌北城不同的是这座城市远离战火，没有饱受过鞑子的摧残和格兰蒂亚的攻击。罗撒城位于太原郡、雁门郡和巨鹿郡的交界，属于神圣王国的三不管地带，得天独厚的罗撒城是一个经济枢纽，依靠矿石和技术而闻名。    
    　　据说神圣王国三分之二的铁器都产自这里，原因有两个。一是罗撒城有充足的矿源，二是相传三百年前与铸造大师欧承天齐名的文渠大师的后人就隐居在这里。虽然世人至今没有见过文渠大师的后人，但就凭偶然出现的名器都深信不疑出自大师之手，所以也就相信了这个传说。    
    　　说到罗撒城的技术真是无可挑剔，大到一座铁塔，小到一枚绣花针都能制作。国王紫麟亲自指定神圣王国的兵器由罗撒城打造，由此一项就可以看出罗撒城的名气。于是所有的军团都争相定购兵器，远到龟丝帝国，近到格兰蒂亚都有军团不断前来购买。就连江湖上也流传着一句话：欲闯江湖，先入罗撒，千金易得，名器难求。    
    　　其实罗撒城最杰出的铸造并不是兵器，而是农具和机关。小到一把剪刀，大到一架水车，都是坚韧和智慧的结晶。曾经有一个无名人出售的水车不用人力就能浇灌，虽然这个人不肯透漏姓名，但是罗撒城的能工巧匠都认为他是文渠大师的后人。    
    　　罗撒城南北相通的大街两旁到处都是铁匠铺，敲打的声音掩盖了街道的宣泄，叮叮噹噹的声响不绝于耳。有制作农具的，有打造兵器的，隔三岔五的店铺也有卖衣物和食物的，有些店铺甚至包揽了一项工具。就像右面一家店门上匾额写着：张氏剪刀，小泉亲造。    
    　　回到家乡的文清不住的指指点点，向紫云介绍着各家的特色和历史。含烟一边四处观看一边聆听着有节奏的敲打声，耳边渐渐传来一阵急促的声响，这节奏的出现突然搅乱了平衡的声音，所有的铁匠都因为这声音而变得急促。静静的聆听，这一阵钢锤交击的声响来自左边。    
    　　一家陈旧的老店内炉火腾腾，一个五十多岁的老人赤膊着上身挥舞铁锤，迎着满天的风雪敲打一面通红的巨斧。老人一呼一吸都很有节奏，团团白气呼出，印白了胡须。虽然已近古稀，但是在老人的身上却流淌着年青的血液，粗壮的手臂上青筋爆起，每一次挥下钢锤都砸出一蓬火花。    
    　　走近后才看清老人的脸，斑白的头发，斑白的胡须，脸上的皱纹勾画出岁月的伤痕。老人的一双眼睛是明亮的，一直盯着钢锤和巨斧的交接处，急促的轻声敲打后猛地一击，不成形的侧面被砸的凹了进去，映出一轮弯弯的痕迹，象月牙，又象马蹄印。    
    　　含烟默默的看着，仿佛在等待着一个即将诞生的婴儿。时间慢慢的流失，直到烈日射透了满天的云朵，老人才停下手将依然通红的斧头丢进水缸里。甩手穿上身后垂下的豹皮，老人端起一碗热茶咕噜咕噜灌了下去。用袖头擦了擦嘴，老人才抬起头看了看面前的年轻人。    
    　　“看了这么久为什么不进来坐坐？”老人拉过一把藤椅坐下，为自己倒了一碗茶。    
    　　含烟弯腰走进低矮的门口，站在老人面前“请问您怎么称呼？”    
    　　“叫我老头子吧，我已经是个老人了。”    
    　　含烟抿嘴一笑，笑容有些无奈“老头子，能把你刚才打造的那把斧头卖给我吗？”    
    　　“不能！”老人回答的很干脆，也很决然。    
    　　“为什么不能？”含烟对眼前的老人充满好奇。    
    　　老人指了指阎文忠说“因为我不想卖给你身后的那个人。这把斧子是留给穷人劈柴的，我不想它粘上血腥，更不想它惹上人命。”    
    　　“您看的很准，我的确是想买来送给他的。”含烟再次无奈的微笑“有些人是该杀的，留在世上只会祸害百姓。我这位朋友刚好杀恶济贫，这把斧子在他手里能够发挥更大的作用。老头子不妨考虑一下。”    
    　　老人眯着眼睛问“年轻人，什么人该杀？什么人不该杀？如果你能回答我，这把斧子我就送给你这位朋友。”    
    　　含烟冷冷一笑回答“鱼肉百姓者杀！卖国求荣者杀！犯我圣土者杀！”    
    　　“这三杀是神圣王国的政令还是你定下的条约？”    
    　　“这是在神圣王国的法政基础上我定下的三杀，如果老头子觉得错了我这就离开。”    
    　　老人从椅子上站起来连连摇手“不！你所说的三杀并没有错。只是将来能不能削减神圣王国的政令？毕竟百姓所苦者唯苛政。”    
    　　“世道治，用法宽厚，怀柔文明；世道乱，用刑震慑，重典杀戈！将来的事我无法估计，只能随着历代的教训而寻求道路。”含烟说完转身就要离开。    
    　　老人一把挽住含烟的手臂说“我把斧子给你，只希望将来你能以杀止杀，以战止战。不要辜负了一个将死之人的期望。”    
    　　含烟轻轻甩开手臂淡然一笑“你的期望不应该寄托在我的身上，我的未来在自己的掌握之中。”    
    　　&&&    
    　　圣贤归故里，大隐隐于朝，小隐隐于野，文远只能算中隐。站在凤舞学院的门前含烟感到有些可笑，堂堂铸造大师文渠的后人竟然凭借女人的羽翼以求庇护，文远算不算是个吃软饭的人呢？然而含烟没有敢笑出口，毕竟文远也算是自己的岳父，看在文清的面子上他也不敢放肆。    
    　　踏进凤舞学院的大门，百花石铺成的道路分外忐忑。忐忑的是文清的内心，但却丝毫没有彭湃含烟的胸口，因为含烟发现诺大的凤舞学院竟然没有人来迎接，这是对自己的歧视，也是对文清的不重视。踏上一座厅室台阶，厅门突然开启，一个身穿白衣的人从容的微笑着张开双手。    
    　　文清雀跃着扑进这个人的怀抱，快的连含烟都没有来得及拉住。含烟冷冷的注视着面前的白衣人，看年龄不过二十七八岁，也就是长的好看些，文清没必要表现的这么热情吧。白衣人也在打量着含烟，一边抚摸着文清的长发一边点头。    
    　　看见含烟不善的眼光，白衣人不好意思的收起魔爪“你就是含烟？”    
    　　“是我，请问阁下是？”含烟的语气有些冰冷，在白雪皑皑的季节分外刺骨。    
    　　白衣人立刻接过话茬解释“我是文清的父亲，文远。”    
    　　就在含烟的下巴掉下来时，文远轻轻的托起他的脸“长的真象柳中原，怪不得依菲拉会把文清交给你。”    
    　　甩手推开文远的魔爪，含烟克制着内心的惊讶说“你就是文远？”    
    　　“没错，我就是你的岳父。”    
    　　看着文远得意的笑容和文清一脸的真诚，含烟不得不无奈的接受“烟儿拜见岳父大人。”    
    　　“不要客气，随我来吧。”文远拉着文清的小手走进巨大的厅室。    
    　　含烟不忿的拉着紫云的小手跟在后面，内心对文远的横刀多爱极为不平。穿过狭长的走廊，两边的摆设令众人吃惊不小。凡是见过的兵器和盔甲都陈列在左右墙壁上的窗格里，就连格兰蒂亚新出炉的重盔也在其内，还有一些从未见过的奇异兵刃和甲胄，都深深的震撼着众人的心灵。    
    　　走廊的尽头一个高山远眉，妩媚动人的妇人在擦拭着一把刀，这把刀的造型竟然和流荧一模一样，就连刀柄上的木藤也是黑色的。文清娇呼着母亲投入妇人的怀抱，小脸撕磨着妇人的胸口。依菲拉爱惜的拍着文清的粉背，微笑着看了看含烟，又看了看紫云。    
    　　“烟儿，你长大了。”依菲拉妩媚的笑容依然年青“看见你变的成熟我很高兴，可是我却看到了你的另一面，你很痛苦，很压抑。是吗？”    
    　　紫云惊讶的望向含烟，她永远不了解含烟的酸楚，所以她看不到含烟所受的委屈。就在一瞬间紫云发现两人之间出现一道裂痕，一道细小的裂痕。    
    　　含烟不知道为什么突然有种想哭的冲动，咬了咬牙忍住哽咽的喉头“依菲拉阿姨，你一点都没有变，还是这么漂亮。这一点和岳父大人和般配，他也是这么年青，一点也看不出岁月的痕迹。”    
    　　“还叫我阿姨？”听到赞赏的话依菲拉的脸色有些红润“你现在该对我欢个称呼了吧？”    
    　　“是，岳母大人。请问您手里的那把刀叫什么名字？”    
    　　“这把是流荧的仿造品。”文远接过依菲拉手中的刀解释“我用最好的材料打造，目的就是为了弄明白流荧隐藏的秘密。”    
    　　“您研究出流荧的秘密了吗？”紫云对流荧也充满了好奇，毕竟这是她的先辈留下的谜团。    
    　　“结果这把刀什么也证明不了。”文远随手把刀扔在角落“但是我已经猜到了大概，相信能够破解。”    
    　　含烟握紧手中的流荧问“什么秘密？”    
    　　“你们一路辛苦了，来，我们先吃点东西再慢慢说。”文远转身走向一旁的侧门。含烟眼见依菲拉和文清都跟了出去，不得不压下内心的疑惑暗声抱怨。    
    　　草坪上的石厅里摆着一桌酒菜，文远轻轻招手引着一群人坐下“紫云公主远道而来，我先敬你一杯。以后你和清儿都是姐妹了，帮我们多管教管教她。”    
    　　紫云优雅的端起酒杯说“清儿很乖巧，我一定会好好爱护她，请两位放心。”    
    　　文远点点头望向含烟“你父亲的死我从社龙泣那里了解的，因此我猜测流荧的秘密和你父亲的死有莫大的关联。当然这只是猜测，如果错了那么流荧的秘密还不到破解的时候。”    
    　　含烟已经没有耐心等下去，直接打断文远的话问“究竟是什么秘密？”    
    　　“圣主之血的秘密。”    
    　　“圣主之血是什么？这和我父亲有什么关系？”含烟越来越糊涂。    
    　　“当年造这把刀时千年贺兰山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸刀之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸刀大师欧承天呕心沥血与众神铸磨十载此刀方成。刀成之后，众神归天，贺兰山闭合如初，若耶江波涛再起，欧承天也力尽神竭而亡，开国圣主紫天也于七七四十九天后祭刀而亡，这把刀已成绝唱。”文远端起酒杯遥望北方“为了将这把刀永存后世，紫天用帝王之血浇灌，用圣主之魂起誓，所以流荧只能由皇族血脉的后人持有。”    
    　　远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，开国圣主紫天双手缓缓扬起。双手合握之中是一截刀柄，只有漆黑刀柄不见弯刀刀身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的刀影，刀影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的刀影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，刀又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。七七四十九天后的深夜，当刀身停止吸纳天地间的阴阳之气，才露出淡紫色的笑容。流荧成形，俯视刀身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有一双灵性的眼睛，紫色荧光有如月色淡然一笑，仿佛看透了尘世间的杀戮。    
    　　刀虽成形，但却无魂。必须有一位英雄的鲜血祭奠才能保住这一刹那的威力，于是紫天引刀切腹，用尽所有的鲜血渗透流荧，任由流荧贪婪的呍吸英雄的血液，直到最后一滴。紫天在死之前曾立下血咒：非皇族血脉不得用此刀，否测必遭血光之灾。    
    　　含烟疑惑的问“我父亲并非皇族，身上没有皇族血脉，为什么也能引发流荧的威力？”    
    　　“你父亲与国王紫麟结拜时歃血为盟，曾经喝过皇族的鲜血，而且当时正处在阴阳白昼交替时，最能引发流荧的威力，所以他才挥出那一刀的风情。不过也就那一刀的威力，他体内没有过多的皇族血液来满足流荧的吸纳。”    
    　　含烟抽出流荧俯视刀身，淡紫色的光泽映入眼帘。挥刀切臂，一缕鲜血顺着刀身平淌，刹那间流荧轻颤，一声淡淡的龙吟清晰可闻，渐渐的流荧加重了紫色的光泽，几近血色的刀身隐隐忽现血纹，象是一个生命在延续。含烟走到厅外巨石前挥刀下劈，刀尖爆出三寸紫气。一道亮丽的紫色彩虹划破天地，巨石丝毫未动。片刻之后一道笔直的裂痕呈现，巨石被一分两半倒在柔软的草坪。    
    　　“果然象我猜测的那样，流荧的秘密终于破解了。”文远激动的十指颤抖，杯子里的酒撒了一地。    
    　　含烟横刀所向仰天长啸“持刀如此，当以帝王之威驭之，共舞天下！”    
    　　“烟儿，不要高兴的太早。”依菲拉冷静的制止含烟疯狂的举动“你体内的皇族血液不到一半，而且流荧妨主，如果时常使用这种威力只会将你的血吸干。不到万不得已不要轻用，否则你阳寿必损。”    
    　　“我明白。”含烟看着渐渐回复光泽的流荧深深呼吸“刀只是一种工具，我不会傻的让它来左右。更不会依靠它来实现理想，我的未来我自己掌握。”    
    　　紫云看着含烟意气风发的模样不由轻声感叹，他有了这把刀之后会变成什么样子？先辈曾经说流荧是把魔刀，所以才将它的秘密封存。现在这把刀又将横扫人间，它所带来的是杀戮还是血腥？紫云渐渐的发觉她和含烟的中间隔着一把刀，一把她永远不能毁灭的魔刀。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第十九章

    　　世人都觉得流荧神奇，其实只不过会爆出三寸长紫色的刀气。除此之外没有丝毫的奇特之处。古元时期最神奇的兵器有一刀两剑，刀是流荧，剑是赤霄和龙渊。这三把兵器出自欧承天和文渠之手，被世人尊崇为远古时代三大神兵利器。除此之外还有一把银蛇和一杆玄铁冥枪，但是并没有排在前三名之列。    
    　　———战国兵器谱    
    　　※※※    
    　　远在圣都的紫麟猛然感觉一阵心惊，一种由内而生的恐惧如电流般瞬间麻痹了所有的神经。隐约感到有一种非凡的力量冲破云霄，直朝着自己激撞而来。紫麟吃惊的站起来仰望天际，一道紫色的彩虹横穿云天，遮盖了烈日的光芒和满天的蔚蓝色彩。    
    　　“那，那是什么？”紫麟指着远处的彩虹惊问“为什么会有这样奇异的景色？是因朕而起的吗？”    
    　　嗒沙列连忙解释“紫色代表高贵，如今国王傲视天下尊贵无比，这道紫色彩虹预示着我神圣王国将要出现更繁华的盛事。国王不必忧虑，微臣以外政司头衔担保，这是大吉大利之兆，百日之内必见分晓。”    
    　　“果真如你所说就好了。”紫麟隐隐觉得难以平静，但是又说不出原因“朕先等待百日，看看究竟是否如你所说。唉！凌儿和风儿都被派出去监军，就连云儿也不在朕身边，朕觉得好孤独。”    
    　　嗒沙列趁机献策“国王如果觉得寂寞不如去看看红狮军团的组建，一方面可以打发寂寞，另一方面还可以号召民众入军。听说威廉上将军为了招募军士日夜操劳，目前已见成效。红狮军团已经拥有将士八万，很快就要成为王国第四军团了。”    
    　　“那你就陪朕去看看，朕好久没有见到威廉了。”紫麟仰头看了看渐渐撒去的彩虹，心底少了一分忐忑。    
    　　红狮军团的将领大部分来自威龙学院，被册封为将军的六人，其中五位都是当年参加圣都大赛而被提升的，由此可见圣都大赛所带来的机遇。威廉虽然凌驾于六人之上，但就紫麟的安排来看对他也加以防范，不然怎么会偏偏从威龙学院提拔，而不是龙裔学院。    
    　　虽然已近年关，但是红狮军团的操练场上仍旧井然。一队一队的士兵分别错开训练，彪悍的程度绝对不属于苍龙军团。威廉站在巨大的演练台上顿枪而立，侧面北风呼啸而过，扬起血红的发稍和铁枪红缨，与一袭锦虎披风相映成一团烈火。台下的将士敬仰着威廉的英姿，心底除了钦佩之外没有一丝的不敬。    
    　　紫麟远远的就看到威廉，含笑点头说“这小子象极了他父亲威尔。尤其是那股子彪悍劲，唉！当年要不是朕要威尔出使龟丝帝国，他就不会客死异乡。这都是朕的错，朕要好好的栽培威廉，不枉朕和威尔将军君臣一场。”    
    　　兵部尚书袁函迹在一旁轻声安慰“国王何必太过缅怀过去，现在威廉已经贵为红狮军团的上将军，地位比他父亲当年还要尊贵，只要国王稍加提携，威廉定将为国王鞠躬尽瘁。微臣想威尔将军在天之灵也可以瞑目了。”    
    　　“函迹，你不要安慰朕了。朕老了，将来就要靠这些年青人支撑王国，你要替朕好好的看管他们。”紫麟眼内缅怀的色彩越加凝重“当年如果威尔还在，就不会发生三三事件。中原他太过于感情用事了，朕不得不捍卫帝王的尊严和利益，如果镇守瓦苏的是威尔，那么中原就不会英年早逝。”    
    　　柳中原的死对于整个神圣王国都是忌讳的事件，所以袁函迹和嗒沙列都不敢提起。默默的陪在紫麟身边走向演武场。威廉警觉到他们的到来，立刻跳下指挥台下拜“威廉拜见国王。”    
    　　紫麟走过去拉起威廉，轻拍他宽厚的肩膀说“威廉，这阵子辛苦你了。为了朕的基业，为了圣土的百姓，朕不得不依靠你来组建红狮军团以抗外敌，千万不要让朕失望。”    
    　　“威廉只有用死来证明臣下的决心，只要我有一口气在，绝不让外异犯我王国天威。”    
    　　“好，你能这么说朕就放心了。”紫麟悠悠的叹气“含烟在朕的心目中始终是个变数，朕对他的亏欠造就了他的权威，但是你不同。你是朕看着长大的，朕对你比对紫凌他们还了解，所以才破格提拔。将来王国出现危难，也就只有你能独撑大梁。如果将来有一天含烟背叛了王国，紫云就交给你照顾了。”    
    　　“国王是说含烟会做出大逆不道的事情？”威廉虽然对含烟有所怀疑，但是仍旧大吃一惊“中原王不是已经为王国做出贡献了吗？更何况有紫云公主的垂青，他怎么可能会做出对王国不利的事情来？”    
    　　“朕也只是猜测，心里总对他有所顾虑。毕竟和含烟相处的太少，而且朕看不透他的心。”紫麟挥手虚指一圈说“你们这些人都有理想、有欲望。可朕唯独看不出含烟对什么感兴趣，和他接触的这么长时间里朕竟没有发现他有什么追求，更确切的说朕不知道他想拥有什么，就连紫云他也从来没有主动的追求过，这样的一个人朕怎么也不放心。再说他现在势力和威望越来越大，万一有天他要谋反，将会对圣土产生不可估计的损害。”    
    　　“国王言重了。”袁函迹眼看紫麟越说越激动，连忙打断下面不该泄漏的话“中原王没有追求并不代表他以后不会变，而且王国现在正处于内忧外患之中，中原王文韬武略都是上上之选，国王应该加以疏导，让他为国出力。再者他的权威都是国王所赐，只要国王一道旨意就能使他一无所有。眼下疆北战事将至，中原王正在为国而战，国王此时说出这种话来其不使臣民寒心？微臣斗胆请国王稍宽圣心，将来如果柳含烟胆敢有不臣之想，微臣等一定将他乱刀分尸，以警天下。”    
    　　“将来的事...”紫麟噎住下面的话没有再提，指着演武场说“陪朕去看看这些勇猛的将士吧，自从瓦苏一战之后朕再也没有动过兵戈，看着这些年青的将士，朕开始怀念以前做世子的时候。那个时候朕和中原兄弟，还有紫烟郡主，每天无忧无虑的玩耍，多快乐。”紫麟眼角的鱼纹证实了他的前半生，也证实着那快乐的时光一去不再复返。多么漫长而又飞快流失的岁月，将一个意气风发的少年转眼摧残成为摇摇欲坠的苍松。    
    　　“我老了”紫麟默默的对自己说“一生的债，一生的爱，都将随着岁月的流失而掩埋在发黄的泥土里。可我不甘心，为什么我贵为国王却无法拥有心爱的东西，为什么将要入土的人还带着遗恨。中原，我对不起你，更对不起紫烟。希望你们的儿子能替你们原谅我，我已经为他做了很多，如果你们的怨还要报复，就冲我一个人来吧，这是我今生欠下的，只求千万不要牵连到下一代，他们是无辜的。”    
    　　&&&    
    　　石厅里含烟擦拭着流荧，内心久久不能平静。为什么流荧爆发刀气的一刹那自己会觉得难以自控，有一种残忍的渴望充满心头，仿佛要杀尽世间所有的人才能平息那股冲动。这件事他迟迟没有提起，不是怕众人阻止他使用刀气，更不是怕流荧反噬吞决自己，而是不想把自己渴望杀戮的心情告诉别人。    
    　　“烟儿，你是不是身体不适？脸色这么难看。”依菲拉盯着含烟苍白的脸色问。    
    　　“我没事，只是对流荧的威力感到惊讶。”含烟的推脱之词越来越顺口“世间竟然有这么奇特的兵器，如果能多两把其不是更好。”    
    　　“世间的神兵利器不止这一把，但是能够运用的人却不多。”文远轻举酒杯飒然一笑“当世数一数二的兵器除了流荧之外，还有两把剑。这两把剑都有奇特的威力，绝对不比流荧差。”    
    　　“竟然还有能和流荧相媲美的兵器？”紫云吃惊的望向文远“请问这是两把什么样的剑？”    
    　　“这两把剑一是赤霄，二是龙渊。赤霄被祭奉在格兰蒂亚的祠堂里，龙渊已经随先祖文渠陪葬。赤霄出于铸造大师欧承天之手，龙渊是先祖文渠临终打造。赤霄、龙渊和流荧被世人称作远古三大神兵，由此可见赤霄和龙渊的威力。”    
    　　文清也被勾起了好奇心，连忙追问“究竟这两把剑有什么奇特之处？父亲你怎么从来没有对我提起过？”    
    　　文远飒然一笑解释“你一个女孩子家懂这些做什么？不告诉你是为了你好，万一你一时好奇掘坟取剑，先祖的亡灵怎么安息？现在你大了，我就把所有的秘密都告诉你。烟儿，将来遇见赤霄剑不得不防，这把剑威力太大，欧承天就是凭这把剑扬名天下的。赤霄是一把宽刃剑，通体赤红色......”    
    　　古元前1442年，格兰蒂亚圣堡以南紧连古卡温边界，当时圣堡已被古卡温帝国兵马围困了三年。古卡温出兵，是想得到圣皮德堡的镇国之宝——赤霄剑。世人都说，赤霄剑是铸造大师欧承天所造，但是欧承天却不这样认为，他说赤霄剑是一把诸侯威道之剑，早已存在。只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。    
    　　古卡温帝国当时最为强大，国王当然认为自己最有资格得到这把宝剑，但是事与愿违，此剑却在弱小的圣皮德堡铸成，出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体“赤霄”二字，可见欧承天所言不虚。古卡温国王咽不下这口气，以索剑为名借机灭掉格兰蒂亚。兵力悬殊，圣堡被团团围住，一困三年。城里粮草告罄，兵革无存，危在旦夕。格兰蒂亚国王吩咐左右明天自己要亲上城头杀敌，如果城破，自己将用此剑自刎，然后要将此剑沉入湖底，让赤霄剑永留圣堡。第二天拂晓，国王登上城头，只见城外古卡温帝国兵马遮天蔽日，自己的都城宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。    
    　　古卡温帝国兵马开始攻城，呐喊声如同山呼海啸，城破在即。国王亚历山大双手捧剑，仰天长叹：赤霄剑啊，赤霄剑，我今天将用自己的鲜血来祭你！于是，拔剑出鞘，引剑直指敌军。匪夷所思的奇迹出现了。只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞砂走石遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，古卡温帝国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没。    
    　　这件事情过后，亚历山大召来国中智者风胡问“赤霄剑为何会有如此大的威力？”    
    　　风胡回答“赤霄剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，国王身处逆境威武不屈正是内心之威的卓越表现，正是国王的内心之威激发出赤霄剑的剑气之威！”    
    　　文远一口气诉说完仰天长叹“赤霄的威道之力无以伦比，造就了格兰蒂亚千里疆土。当时格兰蒂亚正是凭借赤霄的传说蛊惑民心，从而攻城略地将古卡温帝国远拒于苏沃洛港口，再而一统西域称霸欲望大陆。”    
    　　含烟在感叹之余沉声问“这样的一把剑果然威力无比，另一把龙渊是什么样的剑？”    
    　　“龙渊？”文远得意的微笑“龙渊是一把双手剑，通体黑色。与其说龙渊是一把剑，不如说是一只眼睛更为贴切。这把通体黑色浑然无迹的双手剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。先祖文渠铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。”    
    　　含烟再次询问“这两把剑相比哪一把更具有威力？”    
    　　“没有人做过比较，所以不能同言而论，但是就两把剑的意义来讲，龙渊稍胜一筹。”文远自豪的神色写在脸上“赤霄是一把威道之剑，只有在霸主的手中才能现露威力。但是龙渊不同，君有道，剑在侧，国兴旺。君无道，剑飞弃，国破败。龙渊是一把君王之剑，正所谓仁者无敌。”    
    　　“那么流荧是一把什么刀呢？”紫云在惊奇之余不免对流荧产生一种恐惧。如果赤霄和龙渊都有属于自己的意义，那么流荧算什么？是一把魔刀？还是一把杀戮之刃？    
    　　“没有人知道流荧代表着什么，因为它造成之后从来没有发挥过隐藏的威力。世人能够评价赤霄和龙渊是因为他们由不同的人打造，但是流荧不同。它是由欧承天和文渠联手打造，更含有紫天的帝王之血，所以没有办法对它评价。不过先祖临终时曾说过：流荧的唳气太重，即便是君王也无法控制它的杀机。所以先祖在设计流荧的时候使它变的圆润，收敛了它强硬的杀气。”    
    　　含烟俯视刀身，稍微的弧度限制了流荧的张扬，使流荧整体变得流畅“这样的一把刀即便没有爆发出刀气依然举世无双，刀是死物，只有在人的手中才能发挥，我相信流荧胜过赤霄和龙渊。”    
    　　文远仰望天际，外面明媚的阳光透过云朵照耀着大地“我相信流荧不比赤霄和龙渊差，但是万一两兵相接可能会造成两败俱伤的下场，如果没有把握就不要和赤霄对抗，是为了保全神兵也是为了保全你自己。”    
    　　含烟默然的点头“除了这三大神兵之外还有什么象样的兵器？”    
    　　文远皱眉沉思“玄铁冥枪算是一个吧。自从流荧的秘密被掩埋之后历代国王都不再用刀了，所以造了一杆铁枪出来。另外还有一把剑，就是紫云公主所拿的银蛇，不过银蛇是不能杀人，见血必碎。”    
    　　紫云大吃一惊“为什么银蛇见血必碎？”    
    　　“世人造剑都用血祭奠，称之为祭剑，但是银蛇并没有祭剑，所以它不能见血。我祖父造这把剑的时候是贡女人使用的，本就为了优雅之气，所以才没有祭剑。因为此剑不可见血，见血必碎。”    
    　　紫云发觉文远一直以祖上的成绩为荣，不禁产生歧视“你这一生造过剑吗？”    
    　　“没有！”文远回答的很干脆“我所造的兵器比剑更优秀。例如文清使用的弩，攻城所用的战车，还有战马所穿的披甲，以及各种暗器，都是比剑更优秀的东西。听说你们正在据守屃芏城，临行前我送你们几件盔甲，就算是为国出力了。”    
    　　“这么少？”文清生气的嘟着小嘴“才几件够多少人穿啊？你就不担心我们战死沙场，不能为你和娘亲养老送终？”文清撒娇的手段一点也不比紫云弱，甚至超越了紫云。文远大呼头疼的时候不断妥协，最终答应送十套盔甲和二十件披甲才躲过一劫。    
    　　含烟和紫云暗自嘀咕文远吝啬的同时并没有察觉依菲拉无奈的微笑，事实上这些盔甲和披甲是文远精心研制的，威力远远超乎他们的想象。如果不是这些盔甲和披甲，未来的战争中含烟就不会凭借怒马铁骑横扫天下。    
    　　　　


第三卷 兄弟间的较量  第二十章

    　　古元351年春1月1日，后来被谱写历史的旌北攻防战引发。赫连勃勃率奥泽尹倾国之兵75万群蜂而至，旌北城成为作战的关键。这座古老的城堡并没有想象中那么坚固，玄武军团也没有发挥出应有的战斗力。而此时的屃芏城依然群龙无首，世人象期盼雨露般翘首以待九尾淫狐力挽狂澜，可柳含烟依然迟迟未归。    
    　　———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　爱德华愤怒的抽出宽刃剑将面前的书案劈成两半“黑虎军欺人太甚，我格兰蒂亚曾几何时受过这样的欺辱。卡特，我要让你后悔生在这个世上。迟早有一天我要用你的人头泡酒，让每个格兰蒂亚的子民共饮。”    
    　　赛勒斯子爵在一旁默默沉声。也难怪爱德华会发这么大的脾气，换做任何一个王子也不会坐视自己的子民遭受蹂躏，更何况是禽兽的暴行。格兰蒂亚这三百多年来还没有受过这样的侮辱，即便是一个小小的村落也代表着格兰蒂亚的天威，黑虎军实在是太过分了。    
    　　“赛勒斯，你立刻去圣堡向父王禀报，请求立即发兵，我要踏平瓦苏要塞，杀尽黑虎军。”    
    　　面对爱德华愤怒的双眼赛勒斯不敢直视“我这就回圣堡禀报，但是请王子不要忘记国王的吩咐，一切行动都要听从国王的指令。”    
    　　提起父亲爱德华黯然垂头“你放心去吧，没有父王的指令我不会擅自用兵。魔蝎军交给卡雷多将军看管，我去找赫尔曼老师谈谈心，和他商议以后的作战方案。”    
    　　赛勒斯欲言又止的走出门，临行前一再嘱咐卡雷多“无论王子发多大的脾气，都拖到我回来再作行动。”    
    　　吉马尹要塞内两个人默默相对，爱德华一口一口的喝着金杯里的葡萄酒，冰凉的葡萄酒冷静了头脑，渐渐压下愤怒的火焰，但是胸口依然滚烫起伏。    
    　　“爱德华，你的性格还这么火爆。”除了爱尔法国王，赫尔曼是私下里唯一敢直呼爱德华名字的人“以前我是怎么教导你的？无论是身为统率还是王子，你都要冷静的面对一切。贺兰山崩于前而声色不动，你看看你现在，一点小小的损失都承受不起，将来怎么征战天下。”    
    　　“老师，我是太冲动了。可是你没有看到格兰蒂亚的子民是怎么残遭蹂躏的，有些还是未成年的孩子，都被黑虎军给...”爱德华微一叹气堵住不忍出口的话“老师，我们该怎么做？难道就这样一直等下去？”    
    　　赫尔曼明白爱德华所承受的委屈，但是国王没有下令他也不敢妄动“忍耐是一种心境，更是一种意念。龟丝帝国有一种武士称为忍者，他们经过艰苦的考验来锻炼内心的忍耐力，为的就是在最佳的时刻给予敌人致命一击。自从格林反叛失败后我们就失去了最好的时机，眼下只有等待，等待另一个时机出现。”    
    　　“我真不明白，我们的兵力多出黑虎军几倍，为什么还要等？”    
    　　“和柳中原瓦苏一战时你还小，当时我军多出对方两倍的兵力，可还是饮恨收场。现在的神圣王国已经今非昔比，国内俊杰成林，没有把握我也不敢轻易挑衅。再说，就算攻下了瓦苏要塞，神圣王国还有很多城堡，到时候我们处处住兵就会减少兵力，只有找到一个最佳的时机，一举拿下圣都才能稳固战果。我劝你还是耐心的等待吧。”    
    　　爱德华焦急的问“可现在年关已过，奥泽尹草原迟迟没有用兵，我们还要等待多久黑虎军才会调离瓦苏？万一紫麟派遣圣都军前去救援，黑虎军按兵不动，我们岂不是坐失良机？”    
    　　“你放心吧，探马回报赫连勃勃已经出动兵马，直逼旌北城，黑虎军就要坐不稳了。就算黑虎军不去增援疆北，我们在数倍的兵力下也能拿下瓦苏要塞，到时候瓦苏一破圣土就敞开怀抱任我取舍。就凭卡特这个小毛孩子还没有能力守住瓦苏要塞，只要圣都不增兵我就有十成的把握一举拿下瓦苏要塞，一血当年的耻辱。”赫尔曼深邃的眼光仿佛透视了未来的战争，幻想着站在瓦苏城头扬眉吐气的情景。二十年前瓦苏之战是他唯一的败绩，这么多年为了能够攻占瓦苏洗刷耻辱，赫尔曼做的很多。    
    　　爱德华精神为之一振“我这就回去准备，魔蝎军早已经枕戈以待，就等父王下令了。”    
    　　“先不要慌，一定要冷静。”赫尔曼在爱德华临行前一再吩咐“你霸气有余但是耐力不足，凡事一定要稳重。你已经大了，我不可能一直陪在你身边提醒，你要懂得作为国王应有的气度。”    
    　　爱德华起身深深行礼“老师的教诲我铭记在心。”    
    　　&&&    
    　　巴鲁刺思站在帧白旗下遥望月族健儿呼啸而过，内心止不住的喜悦涌上眉梢。繁华的旌北城一旦成为月族的栖息地，那么荣华富贵将随之到来。    
    　　“其他族的军马到达那里了？”巴鲁刺思轻甩马鞭把一名千夫长叫到身边问。    
    　　“雅族的帧紫旗冲在最前面，旗主别勒古钠惕扬言要夺下旌北城。副旗主翰罗钠伪装成帧红旗的子弟紧随其后，看来他们是想把旌北城抢劫一空。”年青的千夫长左丘粮跳下战马回答“另外碧鲁族族主碧鲁赛碧图率领的帧绿旗和副旗主碧鲁鄂辉伪装的帧黄旗在我们左方三十里处，溪族赤那思率领的帧青旗和副旗主格尼思伪装的帧黑旗在我们右方二十里处。”    
    　　对于赫连元术提出的作战方案巴鲁刺思一百个不同意，让实力弱小的四族充当肉盾实在是欺负人，但是面对胜券在握的赫连勃勃他不得不底下头，毕竟赫连勃勃的权威是不容冒犯的，更何况还有旌北城这个诱饵。想起赫连勃勃许下的承诺巴鲁刺思的心情有所好转，毕竟旌北城的繁华是他所向往的。    
    　　“布答安惕的军马到达哪里了？”    
    　　“布答安惕副旗主已经伪装成乞颜族的勇士，高举帧兰旗超越了我们，估计再有七天的时间就能到达旌北城下。”    
    　　“这小子。”巴鲁刺思笑骂着挥舞马鞭“为了旌北城他是不想活命了。立刻追上布答安惕，告诉他我们月族必须保存实力，冲锋陷阵的事交给其他族就可以了，无论哪个族打下旌北城都是我们月族的。”    
    　　巴鲁刺思暗自夸赞自己的精明，在这个战火纷纭的时代，实力证明一切，只有保存自己的实力才能在未来的岁月中扩展疆土，如果不是赫连勃勃的实力大，月族又怎么可能臣服人下。此次攻打神圣王国究竟能不能获胜他都没有放在心上，如果能获胜他就稳坐旌北城从而拥兵威震草原，如果失败他就保存月族实力，一旦返回草原就趁机和赫连勃勃鼎足而立。想到这里巴鲁刺思的脸上洋溢着红润的笑容。    
    　　巴鲁刺思的算盘打的很漂亮，在另一边碧鲁赛碧图也打着相同的算盘。碧鲁族在八族里的实力并不大，如果能攻下太原郡或许能分一杯羹，但是如果失败那么族就将面临绝种的困境，这是碧鲁赛碧图不愿看到的。所以他一直跟在巴鲁刺思的左边。    
    　　其他四族的子弟远远的拖在后方，一方面隐蔽行军，另一方面护送粮草和攻城器械。赫连勃勃高大的身躯骑在战马上更显得巨大，狼牙槊紧握在手中闪着寒光。等待了一个月之后，积雪终于溶化，草原上的绿草渐渐的探出了头。就在春风解冻的第一天，早已按耐不住的八旗子弟纷纷请战，赫连勃勃知道进攻的时刻到了。    
    　　为了这一时刻他也在等，等的是春暖花开，等的是格兰蒂亚的军队协同作战。现在一切的时机都充分了，当听说格兰蒂亚诱降黑虎军格林上将军失败后，赫连勃勃知道格兰蒂亚迟早会对圣土用兵，关键就在于谁先发动进攻。    
    　　老谋深算的亚历山大爱尔法是不会轻举妄动的，那么就只有靠自己来营造一个危机，一个神圣王国的危机，使格兰蒂亚趁机从西方夹击。这样一来神圣王国两处受攻，就只能分兵作战。减轻了自己这边的抵抗也牵扯了西方瓦苏要塞的兵力。如此良机恐怕再所难寻，相信爱尔法不会傻到坐失，任由神圣王国回复元气。    
    　　赫连勃勃回头看了看身后的将领，从表弟赫连元术身上赫连勃勃看到了未来的希望，如果没有赫连元术自己的理想就不会这么快实现，想到这里赫连勃勃由衷的感谢。    
    　　左旗主子车恒杰高举虎叉跟在后面，对于这个年青人赫连勃勃经常夸赞：子车恒杰是一把锥子，一把千军万马之中横行无忌的锥子。子车恒杰具有草原特有的彪悍，微卷的长发披散在肩上，粗犷的面容饱受了风寒，魁梧的身躯挺立在北方的洌洌寒风中，在他身上可以遇见驰骋疆场的威风。    
    　　右旗主端木青杀气凌厉的斜背着马刀，冰冷的眼神扫视着前方。在赫连勃勃的眼里端木青就像一匹狼，因为他从来不做没把握的事，可是一旦他发动进攻，即便是赫连勃勃也不禁要退避三舍。这匹狼在草原上捕获了太多的猎物，如果没有这匹狼帧黄旗的实力将大打折扣。    
    　　后面的万夫长拓跋律贤和公羊庆都是独当一面的大将，在赫连勃勃征战草原的时候立下汗马功劳。就连千夫长申屠洪也丝毫不差，只是暂时缺少一个机遇来展现，赫连勃勃开始考虑这一战结束后提升他为万夫长，这个年青人身上的狠劲是他所缺少的，有时候赫连勃勃经常想如果他有申屠洪这么狠，那么现在的奥泽尹是否更为强大。    
    　　身后的良将实在太多太多，这么多的豪杰聚集在帐下赫连勃勃不得不为他们寻求一条出路，来满足他们的欲望和理想，甚至是仇恨。圣土成了他们共同的目标，因为圣土的繁华和美丽就像一朵娇艳的鲜花，没有人不愿意追求美好的事务，更何况得到的不止是仅仅的鲜艳，还有一生的荣华。    
    　　更多的草原儿郎气势如虹，排着整齐的马队跟在后方。马蹄扬起湿润的泥土，兵器在阳光的照耀下闪闪发亮。此次八旗精锐倾巢而出，所用的兵器和战马都是最精良的，更精良的是这些健儿，每一个人都如标枪般挺立在初春的寒风中。    
    　　八旗的军队里骑兵占了很大的比例，尤其是重装骑兵。这些草原上的士兵本身就彪悍，穿上重盔也不见得沉重，只是苦了战马，背负额外的重量压的四蹄深深陷入湿润的泥土中。其余的骑兵都是弓骑兵，这些弓骑兵天生就是在马上纵横天下的勇士，平日打猎的时候都是在马上射箭，造就了弓骑兵的准确和速度。相对来说步兵的比例就小的多了，所有的步兵都是由狂暴战士充当，这些强悍的狂暴战士个个膀大腰粗，高举着战斧身上套着重盔，一旦攻城的时候这些狂暴战士将成为取胜的关键。    
    　　当然攻城器械也是必不可少的，为了此次用兵早就造好了大量的攻城器械，这些器械的生产和发明都是出自草原的智者，一直被赫连勃勃隐藏起来，为的就是出其不意一举拿下太原郡或者整个神圣王国。而粮草也早已准备充足，足够大军吃喝一个半月。按照预计的方案，只要有一个月的时间就可以拿下旌北城，然后就地取粮，这些粮草是用来继续攻打太原郡而准备的，由此可见赫连勃勃的雄心。    
    　　眼看着即将发起的战争赫连勃勃没有丝毫的激动，更多的是期望，期望能用最短的时间拿下旌北城，这样一来就减少了圣土调集兵力的时间，从而更顺利的攻占太原郡。另一方面用最短的时间拿下旌北城也是为了格兰蒂亚更早的出兵，一旦圣土的北大门被敲开，西方必定也会轰击瓦苏要塞。那么与格兰蒂亚之间谁先占领圣都将成为关键，一旦圣都被占也就意味着战局的稳定。相信爱尔法也是这么想的，圣都的防御历来是最巨大最牢固的，如果一方首先占领，那么另一方也只有祈祷城墙突然倒塌，不可能轻而易举夺得欲望大陆的桂冠。    
    　　正在考虑的时候，一匹战马飞驰而至，萨克达熟悉的身影出现的眼前。    
    　　“盟主。为什么不让我们帧兰旗首当其冲？难道盟主忘记了乞颜族是怎么遭受驱逐的吗？”    
    　　“萨克达，不得对盟主无礼。”赫连元术在一旁呵斥“不让乞颜族先攻是为了以后的大局而定下的战略，你以后就知道了。回到你的军队去，告诉乞颜族的子弟，未来的战争乞颜族必定一血前仇。”    
    　　“可是你叫我怎么向族人交代？”萨克达眼内布满了委屈的泪水“我们乞颜族为了报仇什么都做了，比任何一个族都做的更多。可是我们却不能冲在最前面，反而让我们留在后方护送粮草。我能理解可是族人怎么理解？他们都是血性的汉子，为了报仇他们早就红了眼，我拿什么向他们交代？”    
    　　“萨克达，”赫连勃勃微笑着称呼“你回去告诉乞颜族的子弟，让他们好好休息，等到了旌北城我让你们打前锋。现在是为了让他们好好的休息，为了将来攻占整个神圣王国。告诉他们，我赫连勃勃绝不食言，将来取得太原郡的必是乞颜族。”    
    　　萨克达望着赫连勃勃坚定的眼神重重行礼“我萨克达相信盟主，就如同猎犬相信主人一样。为了仇恨，为了盟主的大业，我乞颜族必定前赴后继，继往开来。我这就回去告诉族人，盟主的旨意是我们乞颜族的神圣旨意，没有人不听从的。”    
    　　就在萨克达走后，赫连勃勃询问赫连元术“此次作战方案是你定下的，你认为我们多久能拿下旌北城？”    
    　　“一个月。”赫连元术默默计算了之后回答“如果单单击垮玄武军团或许只要二十天，但是如果想攻下旌北城最起码要一个月。”    
    　　“这么久？”赫连勃勃微微皱起眉头“从这里到达旌北城只需要半个月，前面四族十天之内就能到达。如果引诱玄武军团成功，我们还能抽出一半的兵力攻打旌北城。为什么还需要这么长的时间？”    
    　　“我们引诱的不过是玄武军的骑兵，就算城内的步兵出城救援，玄武军的防御工事依然存在。所以攻打旌北城还是持久耗日，一个月内拿下旌北城已经是最快的速度了，十二万玄武军可不是吃素的，这么多年来我们早已经用血肉证实了他们的实力，再加上天青城和屃芏城的预备军，旌北城并不好攻。”    
    　　赫连勃勃听后默默点头“你分析的很透彻，不过现在坐镇旌北城的是二世子紫风。所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。以我看玄武军的末日就要到了，一个月，最多一个月必须攻下旌北城，否则格兰蒂亚再不出兵夹击我们就会面对更多的圣都军，这是我一直所顾虑的。”    
    　　“盟主请放心。”赫连元术自信的微笑“小小的旌北城如汪洋中一叶偏舟，在八旗子弟的兵力下并不难摧。只要没有人能看出我们的计策，这一战必将玄武军屠杀殆尽。”    
    　　　　


第四卷 鲜血染红的花  第一章

    　　凡战，所谓守者，知己者也。知己有未可胜之理，则我且固守，待敌有可胜之理，则出兵以击之，无有不胜。法曰：“知不可胜，则守。”    
    　　———百战兵法    
    　　※※※    
    　　巨大的勒格尔连绵数十里，在旌北城北方的山坡上象绽放的桃花。草原上对于安营扎寨有一套特有的经验，这取决于他们的生活习惯。三十万大军井然有序的安插在山坡的周围，站在城头可以看到一片白色的云海。    
    　　面对巨大的军营紫蛟紧锁双眉，早在探马获知八旗联军起兵来犯的时候紫蛟就下令清壁坚守，焦土防守是眼下最佳的防御方式。从来都不敢小视的八旗联军此次出动的果然是倾国之兵，这么多年来的休养生息已经达到匪夷所思的地步。这么多大军究竟有多少人马紫蛟看不出来，但是可以肯定的是已经多出玄武军团数倍的兵力，看来必须向圣都报急了。    
    　　紫蛟刚转过身就看见紫风走了过来“风儿，今天起的这么早啊。”    
    　　“叔父，战事终于爆发了。”与紫蛟不同的是紫风的声音里非但没有恐惧，反而有一丝激动的颤音。    
    　　紫蛟对于紫风的兴奋感到一丝担忧，戎马一生的他从来都对战争恐惧，正是因为恐惧才小心翼翼的用兵，从而一直挺立在朝阳的光辉下。可是紫风不同，这个从未经历过战火洗涤的青年象一头牛犊，初生的牛犊不怕虎，是因为牛犊并没有见识过老虎的可怕。    
    　　“风儿，此次对战八旗子弟并非以往的小打小闹，你看看城下的这些勒格尔，由此可见这会是近年来的恶战，风儿你可不要轻敌啊。”面对紫风的骄纵，身为叔父的紫蛟不得不耐心的提醒。    
    　　紫风微微一笑，对于紫蛟的话并没有放在心上“叔父，不要长他人志气灭自己威风，虽然奥泽尹此次兵将颇多，但是在我看来如草芥一般，不堪一击。风儿自幼饱读兵书，对于如何迎敌还自认为有所了解，就请叔父看我如何击退这些鞑子，扬我圣土天威。”    
    　　紫蛟无奈的叹气“风儿有这样的志气是我这个老头子所不能及的，但是光有志气没用的，最重要的是有实力。两军相比我们在人数上已经失去了先机，只有等待适当的时机再行反攻了。”    
    　　“兵贵精不贵多，叔父岂不晓兵书？”紫风凌然迎着北风俯视敌营“这些鞑子素来没有军纪，无法形成巨大的攻势，只能说是一盘散沙，一群匹夫。只要给我三万精兵我就可以摧敌营于荒野，拔敌寨于城下。请叔父下令出击吧，风儿愿做前锋。”    
    　　身为监军却要去做前锋，紫蛟不由心中感叹。但是又不能直接拒绝，只好和颜悦色的劝阻“叔父知道你的威风，但是眼下还不清楚敌军的行动，不如让他们先来进攻，了解他们的实力后再作反击。再说取胜也不在于这一刻，等了解敌情后才能谋定而后动，赢的胜算和战果更丰硕。”    
    　　紫风听到奉承的话不免飘飘然起来，暂时按下出兵的冲动“好！我就听叔父的先暂时忍耐，等到他们一而鼓、再而歇、三而衰之时反击敌军，叫他们有命来无命回！”    
    　　看着紫风趾高气昂的离去，紫蛟不禁深深叹气。说到打仗紫凌比紫风出色，虽然紫凌有股狠劲，但他同时也知道什么是恐惧。紫风不同，这个从未打过仗的二世子只适合掌管文政，或许将来做国王他更适合，但是打仗他真的不行。    
    　　紫蛟默默的走下城墙，对于紫风的好战虽然不快但却无奈。名为紫风的叔父，但是紫风是监军，比他这个做叔父的更有权威，如果将来紫风坚持要出战他还真的无可奈何。再次叹气才发觉已经回到府邸，迈着沉重的步伐进入大门，眼前一剑一枪缠绕在一起。    
    　　“父亲。”紫电和莫利丝停下攻击行礼。    
    　　“你们继续吧。”紫蛟挥了挥手走进中堂。    
    　　“父亲怎么了？”莫利丝善解人意的眼光立刻发现了紫蛟的不妥，推了紫电一把说“你去看看父亲，他好像有什么不开心的事。”    
    　　紫电走进中堂就看见父亲正仰望壁画出神，他显得更年迈了，墙上的画像描绘的是一幅射猎图，年青的将军手持雕弓引弦如满月，遥射一匹奔跑的小鹿。    
    　　紫电轻轻的走上前询问“父亲，您哪里不舒服吗？”    
    　　出神的紫蛟猛的惊醒，回身发现紫电一脸的关切“电儿，父亲可能要饮恨收场了。”    
    　　“父亲怎么突然说出这种话来？难道我们打不过赫连勃勃？”    
    　　“不是打不过，而是...”紫蛟再次叹气“我战死沙场不要紧，可玄武军团不能衰败在我的手里，旌北城，太原郡的百姓不能因我而受蹂躏，圣土的北大门不能因为我而开启。眼下敌军数不胜数，可你堂兄紫风偏要出城迎敌，父亲虽然是他叔父，可是他贵为监军职位在我之上。如果我抗命不从他就可以治我一个贪生怕死的罪，但是出城迎敌实在是下下之策。看来我就要葬在疆北这片土地上了。”    
    　　“父亲怎么这么消沉？当年父亲叱咤疆北的时候可没有这份消沉。如果二世子想要出城迎敌我愿意去劝解一番，请父亲放心，我一定将利弊细说清楚，打消二世子的想法。”    
    　　“不，你去也是枉然。”紫蛟挥手制止“紫风虽然是你堂兄，但是你们并没有什么交情，我这个做叔父的话他都听不进，更何况是你。眼下只有见招拆招了，圣土庇佑风儿千万不要枉自逞强，否则我没办法向国王交代。”    
    　　&&&    
    　　遥望高大的城墙巴鲁刺思不禁感叹“旌北城太大了，大得我们不知道该从哪进攻。”    
    　　会师以后巴鲁刺思立刻召集其他三族旗主和副旗主商议下一步的战略。许久以来草原只是俘获一些牛羊和女人，但是攻城略地却是他们很少经历的。这些都将成为影响战局的因素。    
    　　“盟主早就有安排，到达旌北城下立刻发起进攻。”帧紫旗旗主别勒古钠惕立刻建议进攻“现在我军士气如虹，应当趁现在对旌北城发起巨大的攻势，一股而下。”    
    　　巴鲁刺思立刻反对“可是这么大的城堡我们怎么攻打？就算我们团团围住也不可能顺利攻下来。”    
    　　“你们月族不去打我们雅族去打，到时候盟主面前不要怪我告你延误军机。”别勒古钠惕挥手对其他两族旗主大声说“盟主的旨意我们都知道，为了奥泽尹的未来我们立刻攻打旌北城。不愿意攻打的就留在这里做缩头乌龟，看你们将来怎么面对盟主，怎么面对奥泽尹的将士。”    
    　　“别勒古钠惕，你别着急啊，我并没有说不打。可总要定下一个目标吧？总不能这么漫无目的地乱打。”    
    　　“有什么好商量的，盟主早就定下方案，我们雅族攻打东门，你们月族攻打西门，碧鲁族和溪族攻打北门。如果能攻下旌北城就由你巴鲁刺思掌管，如果三天之内攻不下就退兵五十里等候盟主大军到来。”    
    　　巴鲁刺思眼看无法控制局面，不得已只好同意“好吧，就按盟主的计划执行。开战！”    
    　　月族的子弟高举着帧白旗跟在巴鲁刺思身后直奔西门，副旗主布答安惕伪装的帧兰旗紧随其后。在人数上整个月族的兵力不过七万人，分出伪装帧兰旗的三万将士，帧白旗的兵力并没有多大。但是加上其他三族的兵力数目就非同小可了。    
    　　攻打东门的雅族兵力也有七万，北门的碧鲁族和溪族加起来有十六万。这样的兵力对于旌北城已经是难以负荷的压力，尤其是北门。紫蛟率先登上城墙，一霎那间眼前排山倒海的骑兵呼啸而至，虽然所有的敌军都是骑兵，但是紫蛟知道这些鞑子一旦跳下战马不亚于重装剑士的攻击力。    
    　　“弩机准备。”紫蛟大喝一声拉起战争的序幕。    
    　　看着远远接近的重骑兵，紫蛟的手在空中画出优美的弧线，“放！”传令兵挥舞旗帜下达射击的指令。巨大的弩机发出“嘭”的声响，五十多台弩机同时怒吼着飞出一道巨大银光，银色的箭羽两米多长，就在松开弓弦的时候“嗖”的一声飞向城外的敌军阵营。    
    　　同一时间被穿透的不止是将士的血肉，连同战马也被死死的钉在了地上。弩机的射程千步之遥，攻击力绝对无以伦比。一轮弩机的发射后碧鲁赛碧图立刻下令后退五十步从新列阵。巨大的威力震撼了碧鲁赛碧图，他不得不拉开与城墙之间的距离，到达安全的区域从新下令“弓骑兵迂回放箭，控制城头上的弩机。”    
    　　就在碧鲁赛碧图的一声令下后，成群结队的弓骑兵分散开来，从两侧接近城墙，来回奔驰的同时向城头放箭。一时间箭如雨下，城头的弩机顿时失去了装箭的时间，玄武军的士兵们只好停止发射躲在女墙里。    
    　　面对密集的箭羽紫蛟再次下令“弓箭手俯射，压制对方弓骑兵。”相对来说站在城墙上的弓箭兵占有优势，无论是稳定力还是发箭的速度都比弓骑兵迅速，然而对方散乱的布局和疾风般的速度将箭羽远远抛开，射中的只是极少数的士兵和战马。损失多的反而是玄武军的将士，虽然有城墙的保护，但是密集的排列使对方的箭羽只要达到高度就能命中，一个接着一个士兵倒在城头。“隐蔽，隐蔽。”紫蛟再次下令“让他们射，躲在城头下面，不要浪费箭羽。”    
    　　这是一道明确而又正确的命令，弓箭兵立刻俯身躲在女墙里，任由弓骑兵的箭羽在头顶呼啸而过，留下激射时和空气摩擦的啸音萦绕在耳边。就在弓骑兵压制城头的弓箭兵后，碧鲁赛碧图高举马刀下令冲击城门。无数的骑兵吼叫着高举火把冲向北门，就在接近城门的时候将手中的火把扔向城门，顿时烧着了古老的木门，燃起一团浓烟。    
    　　“降铁栅，弓箭兵立刻集中向城门口集射。”就在紫蛟苍老的怒吼声中门前的铁栅顿时落下，精钢所铸的铁栅砸在地面深深的陷入黄土中，粉碎了敌军企图攻破城门的打算。紧接着一阵急雨般的射击阻挡了敌军的进攻，然而更多的重装骑兵接近城墙，纷纷跳下战马扔出钩索开始攀爬。    
    　　北门在半个小时内就到达短兵相接的地步，玄武军重装剑士立刻挺立在城头，挥舞着宽刃剑砍向敌军的脑袋，更多的士兵为了省事直接切断了绳索，一个又一个的碧鲁族子弟掉下城墙。而弓箭兵紧贴在重装剑士背后不断放箭，箭羽扰乱了负责掩护攻城的弓骑兵，更多的射向攀爬城墙的士兵。而此时的弩机也重新拉弦，装上巨大的箭支，再次呼啸着射向毫无防备的弓骑兵。一时间人仰马翻，弓骑兵被打乱了阵脚，不得不撤离战场重新结队。    
    　　后方的赤那思挥舞着钢槊“溪族的子弟，不怕死的跟我一起杀上去。”    
    　　就在碧鲁赛碧图陷入困境的时候，赤那思率领着溪族的子弟接替了下一轮的进攻，溪族勇士和伪装成帧黑旗的子弟绕过正面从右侧插入。生力军的到来不仅压制了玄武军的反击，更使碧鲁族获得喘气的机会。溪族的作战方法不同于碧鲁族，他们所用的木梯很长，三四个人骑着战马运到城下，立刻竖立起来直达城头。    
    　　看着竖上城头的木梯紫蛟憨然一笑“这些外异根本不懂得攻城的方法，传我的命令，扔木轮。”紫蛟的一声令下巨大的木轮从城头砸下，顺着木梯撞在溪族的士兵身上，顿时瓦解了溪族的进攻。    
    　　“紫蛟这头老狐狸真难对付，知道我们不善于攻城就躲在城里放冷箭。”碧鲁赛碧图在城下狠声咒骂。    
    　　惨败而回的赤那思被打的灰头土脸，抹着满头的大汗喋喋不休“这是打仗吗？这是拿人头往斧头前送，真不明白盟主是什么意思，一架攻城车也没有带来就叫我们进攻，我们拿什么进攻？用我们的尸体垫一道肉墙？还是把族内的子弟都送上去让玄武军砍？”    
    　　“别抱怨了。”碧鲁赛碧图这会没有心情计较，拉着赤那思商量“我看上午的进攻就到这吧，为了继续攻城我建议分作四股，不断的攻城疲劳玄武军。”    
    　　赤那思扭头看了看战局点头“今天也只能这样了，这么大的旌北城真不是一天两天就能攻下的。下午先让格尼思伪装的帧黑旗攻一轮，我再率领帧青旗进攻。晚上就由你率领帧绿旗打前半夜，后半夜交给布答安惕率领伪装的帧红旗上。我先回去睡一觉，养足精神打下半场。”    
    　　“老兄你真会算帐，为什么你们溪族攻打一下午，却让我们碧鲁族攻打一晚上？”    
    　　“你们碧鲁族人多可以轮番休息，我们溪族的子弟可比不了，加上伪装帧黑旗的子弟才六万人马，不占点便宜怎么成？”赤那思嘟噜了一声就骑着战马跑了，留下深深叹气的碧鲁赛碧图指挥攻城。    
    　　攻击最为猛烈的是东门，别勒古钠惕率领的两支人马一开始就甩掉马鞍开始攻城，无论是帧紫旗还是伪装帧红旗的子弟，都想先攻入城内抢夺一番。这股冲劲主要是因为别勒古钠惕的战前动员：“先入旌北城者封万夫长，赐一千金币。”    
    　　为了权利和金钱所有的雅族子弟都豁出命了，纷纷咬着马刀开始攀墙。负责守卫东门的紫电没有片刻停顿下达了三道命令“弓箭手俯射，重装剑士阻击，轻装步兵投石。”仅仅三道命令就粉碎了雅族的进攻。    
    　　虽然别勒古钠惕和副旗主翰罗钠交替进攻，但是面对强大的防御工事和精良的玄武军都纷纷失利。一排接着一排的雅族子弟倒在了城下，更多的士兵被箭羽射下马。别勒古钠惕仰望城头急红了眼，这么多雅族子弟的生命竟然没有丝毫的进展，鲜血都白白的流在城下滋润了黄土。    
    　　“翰罗钠，带你的人马仰射掩护我，我要亲自拿下旌北城，为雅族的子弟报仇。”愤怒的别勒古钠惕拽开战盔赤膊上阵，高举马刀就要冲向城门。    
    　　翰罗钠一把拉住战马的缰绳阻止“旗主，千万不要冲动。你是我们雅族的首领，不要因为一时之气冒险拼杀。雅族的血不会白流的，我们先暂时退兵，今晚再来攻城。晚上的防御比白天要松懈，我们可以偷偷的爬上城墙打开城门。”    
    　　“你有把握吗？”别勒古钠惕喘着粗气问。    
    　　“有末将在族主就放心吧，我会派最好的勇士偷袭，一定拿下东门为族主雪恨。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第二章：夜袭

    攻者不下十余万之众，其有必救之军者，则有必守之城；无必救之军者，则无必守之城。若彼城坚而救诚，则愚夫愚妇无不蔽城尽资血城者。期年之城，守余于攻者，救余于守者。若彼城坚而救不诚，则愚夫愚妇无不守陴而泣下，此人之常情也。遂发其窖廪救抚，则亦不能止矣。必鼓其豪杰雄俊，坚甲利兵，劲弩强矢并于前，毁瘠者并于后。    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　旌北城西门外巴鲁刺思默默按兵不动，身后帧白旗和帧兰旗两面大旗迎风飞舞，七万将士象木头一样杵在那里。巴鲁刺思眯缝着眼睛打盹，不时的抬起眼皮扫向城头，然后又打起鼾声。    
    　　城头上紫风冷冷的注视着悠然自在的巴鲁刺思，疑惑的左思右想弄不明白他葫芦里卖的什么药。按说对方的人马比自己多，即便加上两万圣都近卫军也不及对方一半人马，可偏偏巴鲁刺思像是来赏花观柳般默默顿足，不自觉的紫风怀疑这是疑兵之计，只能迷茫的僵持在城上。    
    　　“监军大人，我们是不是应该主动出击，摸一摸他们的底子？”近卫军统领蒂欧恩忍不住开口建议。    
    　　紫风遥了摇头“再等等，我实在不明白这些鞑子想要干什么，到了城门口竟然不进攻，看来这里面一定有文章，不要轻举妄动。”    
    　　“以末将看他们是吓破了胆子，知道二世子在西门坐镇就不敢进攻了。”近卫军副统领弗雷迪趁机恭维“这都是二世子的威风所致，草原鞑子闻风丧胆不敢前来自取其辱。”    
    　　飘飘然的紫风哈哈大笑“紫蛟上将军一直不让我迎敌，现在看来是他的失策。如果不是本世子坐镇西门这些鞑子早打到城门口了。我这位叔父啊，总觉得我纸上谈兵，却不知我熟读兵书，运筹帷幄于千里之外。今次就让世人看看我是如何获取战功的，让紫蛟上将军刮目相看。”紫风回身下令“弗雷迪，你领三千重骑兵出城诱敌，把草原敌军引到城下。蒂欧恩，指挥弩机和弓箭手准备，等敌军进入射程内迎头痛击。”    
    　　“重装骑兵队，跟我出城杀敌啊。”“弓箭手准备，弩机瞄准。”随着两道指令的下达，西门在沉寂半天之后终于发动了接触战。    
    　　城外巴鲁刺思眯缝着的眼睛突然射出一道精光，他明显的注意到了城头军旗的移动，不禁喃喃自语“看来玄武军按耐不住了。用己之短攻彼之长，玄武军不过如此。”    
    　　玄武军渐渐明显的举动城下的草原将士都注意到了，布答安惕在一旁请战“族主，我们要不要首先进攻，杀他们一个措手不及？”    
    　　“进攻？这么大的旌北城怎么进攻？还是放他们出来再打吧，我们草原的将士在平原中所向无敌，玄武军既然想要打旷野战我们就满足他们。”巴鲁刺思的腰板就在一瞬间挺直了，从一个疲惫的老人突然重生为精神抖擞的壮年英豪“传我的命令：重骑兵列阵。弓骑兵分作三队，一队迂回向左，一队迂回向右，一队隐藏在中军。凡出城的玄武军一个不留，投降者全部就地屠杀。”    
    　　旌北城的西门开启又合拢，像是吐出一块骨头。弗雷迪率领三千重骑兵飞奔敌营的同时，发现了对方阵营里的调动。在敌军后方隐隐有一股巨大的洪流一分为三，兰色的旗帜如同三支利箭朝着玄武军包抄过来。穿越阵营后两侧的弓骑兵露出爪牙，利箭已经搭在了弓上瞄准玄武军。    
    　　“是弓骑兵。”弗雷迪猛然发现掉进一个陷阱，两只巨大的爪子正朝着自己激撞而来。“撤，赶快撤。”反映过来的弗雷迪立刻调转马头往城门飞奔。三千重骑兵画了一个弧线，有如一条蛇弯曲着身体把七寸之处保露在刀剑之下。    
    　　弓骑兵的发箭速度并不快，但是飞驰的速度却不比骑兵逊色。就在玄武军刚刚调转矛头的时候，第一轮的箭雨从两侧漫天飞来，首当其冲的就是刚刚调转战马的玄武军，一时间人仰马翻，玄武军瞬间被砍掉了七寸，剩下弗雷迪和五十多名重骑兵组成的蛇头，另外两千多重骑兵组成的蛇身还没有勒住战马依然往陷阱里撞。    
    　　不过三个呼吸，第二轮箭雨再次降临，这时的玄武军才跌跌撞撞的收住步伐掉头狂奔。如同散沙一般的重骑兵分散之后减低了命中率，但是裸露的脊背同样成为靶心。弓骑兵一边追赶着一边放箭，箭羽虽然不再密集，但是杀伤力并没有减少多少，逃跑的玄武军接连被射下马。    
    　　看着越来越近的城门，弗雷迪深深的吸了一口气，狠狠的抽了一下战马“快开城门。”    
    　　紫风没有坐视弗雷迪被掩杀，更没有在乎成群结队的弓骑兵，下令打开城门的同时命令弓箭手给予弓骑兵有力的还击。就在玄武军如丧家之犬逃入城门的时候，城外的弓骑兵停止了追击。再往前就是弓箭兵的射程范围，弓骑兵警觉的拉开距离，站在城外大声吼叫，好像是嘲笑紫风的无能，也许是嘲笑玄武军的实力。    
    　　紫风站在城头铁青着脸，一言不发的盯着远处帧白旗下悠然自在的巴鲁刺思。传言草原人都是粗人，不懂得运用战术和计谋，可今天一战才发现草原上也不是碌碌之辈，最起码面前的这个人绝对不是只懂鲁莽进攻的匹夫。    
    　　此时巴鲁刺思也在观望城头的紫风“这个年青人就是驰名疆北的紫电少将军吗？不过如此，看来人言不可尽信，玄武军也不是所向无敌的劲旅。下令收军，今天就陪玄武军玩到这里。”    
    　　帧白旗慢慢的隐匿在千军万马之中，紫风悻悻的把愤怒的目光转向弗雷迪“玄武军团的脸面都被你丢尽了，连近卫军的脸面也被你玷污了。这么简单的计策都不能完成，要你何用？”    
    　　弗雷迪灰白的脸上颗颗汗珠摔了下来“世子，不是属下无能，是敌军太阴毒。属下甘愿受罚自刎以谢天下，但是请世子容我戴罪立功，属下必定以死谢恩。”    
    　　蒂欧恩趁机进劝“世子息怒，弗雷迪在世子身边这么久，立下过汗马功劳，就再给他一次机会吧。”    
    　　“这次就饶过你，下次再败就杀你祭旗。”紫风铁青的脸色在春日的暖阳中渐渐有了血丝“对方军中的主帅是谁？竟然有如此计谋。蒂欧恩，派人去探探他的虚实。”    
    　　& & &    
    　　夜晚悄悄的降临，春日的残阳落下的特别快，就在一抹余光还没有来得及留下眷恋的目光时，黑夜已经用黑色的眼睛替代。旌北城融入夜色的时候激战还没有结束，不同之处就在于三面城门的攻势。    
    　　北门依然进行着持久战，碧鲁族的士兵源源不断的分批进攻，分散的兵力看不出人数，只淡淡的看到一面绿色的大旗不断的挥舞下达攻击的指令。紫蛟在坚守一天后有些力不从心，毕竟已经年迈的体质支撑这么久已经相当困难，不得已换上重装剑士统领孙智和弓箭兵统领祁鸣兴联合作战，一个人守在政厅里喘着粗气。    
    　　“敌人又来进攻了。”一名哨兵大喊着唤醒士兵沉重的眼皮，紫蛟也挺腰站了起来。    
    　　“这是入夜之后第几次进攻了？”紫蛟走出政厅问。    
    　　“已经是第七次了。”孙胜在一旁扶着紫蛟说“这次不再是帧绿旗的士兵，而是帧红旗轮番前来攻城。”    
    　　“这是想用车轮战消弱我军的兵力。”经验老道的紫蛟一眼就看穿了对方的企图“这一轮让我来守吧，你们辛苦了大半晚，也该去休息了。”    
    　　“上将军，您身体老迈不要再坚持了，我和祁将军轮番应付绝对保证将草原军拒于城下，您还是回去休息吧。”    
    　　孙胜的劝阻非但没有起到作用，反而激怒了年迈的猛虎“我老吗？我哪里老了？驰骋疆场这么多年我还是第一次听人说我老了。兵卫，把我的铁枪拿来。”    
    　　孙胜暗声骂自己愚蠢“上将军，我不是这个意思，您还是休息吧，白天的进攻更猛烈，您还要打起精神应付白天的激战，晚上就交给我和祁将军守卫吧。”    
    　　看着远处冲来的草原军紫蛟叹了一口气，其实他也知道自己老了，刚刚逞能是不想承认，但是事实证明他的精力已经不如这些年轻人，甚至不如面前的这名中年将军。“孙智，这里我再抵挡一阵，你去看看西门和东门的攻势，尤其是西门那里我实在不放心。”    
    　　“末将这就去。”孙智知道怎么劝也阻止不了这名老将，无奈下只好匆匆赶往西门城头。    
    　　北门外的草原军渐渐接近，近的能看见借着月色闪烁的马刀。紫蛟无视敌军的刀剑，挺着铁枪站在城头，回身对身边的将士大声说“大丈夫马革裹尸，正是这个时候。玄武军没有怕死之辈，今天老夫就用这杆铁枪和你们一起守卫旌北。将士们，看老夫为你们杀几名鞑子，扬我玄武军威。杀！”紫蛟手起枪落刺中一名敌军，回身下令“弓箭手后退，重装剑士跟我杀。”    
    　　“为了旌北城，杀啊。”“狗日的，老子和你们拼了。大不了十八年后老子再来旌北杀鞑子。”“草原的鞑子们，记住老子的名字，老子和旌北城同在。”    
    　　一声声愤怒的杀声掩盖了夜色下的进攻，玄武军再一次用实力证明了玄武军是神圣王国第一军的盛名，鲜血和灵魂捍卫了飞扬的飞鹰战旗。而紫蛟也证明了他尚未年迈，正如朝阳般的青年奋勇杀敌，一根铁枪飞舞的瞬间就有数名草原军饮恨疆场。一轮激烈的攻防战正在渐渐的结束，帧红旗飘扬的旗帜在一阵困阻中渐渐远离，留下横七竖八的尸体充当浴血的代价。当鲜艳的飞鹰战旗飘扬在城头的时候，碧鲁族的士兵如潮水般退去。草原上的士兵进攻和逃命都是一流的，一阵风便消失的无影无踪。    
    　　“老鹰，我看见一只老鹰站在城头。”一名策马回望的草原士兵大声说“为什么比我们草原上的秃鹰更雄伟？难道旌北城也有一头老鹰存在？”    
    　　紫蛟默默的站在城头，任由鲜血顺着战甲滑落。“将士们，你们杀的痛快吗？这么多年我很少有这么痛快的感觉了，草原鞑子不过象蝼蚁一般软弱，我们的刀没有卷，我们的剑没有折，我们的飞鹰战旗依然飘扬的旌北的城头。这就是我们玄武军团的实力，让草原鞑子胆战心惊的实力。玄武军的将士们，你们是英勇的，是无敌的，神圣王国第一军团当之无愧。”    
    　　在一片欢呼声中，玄武军的激情得到升华，即便是再多的敌人也不能使他们惊恐，任何前来挑衅的敌人都将付出鲜血的代价。    
    　　而西门相对来说就有点喜剧化，城外是来回奔驰的帧白旗和帧兰旗。而旌北城上的守将蒂欧恩和弗雷迪都在默默注视着，虽然巴鲁刺思没有攻城，但是凭紫风的聪明也看得出这是在施疲兵之计。一面分配士兵轮流守城，一面抓紧休息。    
    　　孙智登上城墙的时候弗雷迪正在检视敌军，打了一声招呼后孙智望着远处的敌营皱眉“帧白旗和帧兰旗在玩什么把戏？难道他们不用休息吗？”    
    　　“二世子说这是疲兵之计，命我和蒂欧恩轮流值班检视敌情。”弗雷迪对上午一战依然心存怒气，恨不得再次冲下城去厮杀一番，挫一挫草原军的威风。    
    　　“这样的疲军之计同样疲劳的也是他们，玩这种雕虫小技有什么用处？依我看对方是想麻痹我军，从而突击攻城。二世子在哪里？”    
    　　“二世子在后面政厅休息，二世子说如果敌军接近就放箭，如果攻城就叫醒他。不过我看他今晚可以睡个好觉了，敌军分明就不敢前来进攻。”    
    　　“还是打起精神保持警惕吧，这些草原军不可能平白无故做这些小动作。”孙智再看了几眼就下了城墙直奔东门。    
    　　东门外死气沉沉，白天攻击最猛烈的帧紫旗和帧红旗悄然无声的撤离后，就再也没有发起过进攻。紫电冷冷的在夜幕中扫视半天也没找到半点草原军的影子，但是警觉的紫电不会傻的以为对方不会再来进攻，越是黎明前越是最黑暗的时刻，所以紫电一直挺立在东门的城头。    
    　　眼前一片漆黑，紫电默默掐算着时间发觉快要熬过这一夜，危机应该不存在了。可他却没有注意到墙角一根绳索正在微微的颤动。    
    　　就在孙智走到城门的时候，一个光点在城头晃了一下，借着月光的折射映入孙智的眼内。“有奸细。”孙智第一时间发出警示，大喊着抽出双手剑奔上城墙。城墙上紫电听到了怒吼立刻清醒过来，大声喊醒打盹的士兵开始搜索。    
    　　太大意了，紫电暗自埋怨自己的同时庆幸孙智及时的发现，如果再晚一些城门就有可能被打开，那么隐匿在城外的草原军就可以轻而易举的进入旌北城。紫电一边下令搜索的同时一边注视着城外。城外突然杀出的人马高举着帧紫旗和帧红旗，呐喊着冲向城下。    
    　　“弓箭手俯射，控制敌军接近城墙。”就在紫电下令的同时一名隐藏在政厅里的刺客突然发动偷袭。马刀伴着洌洌寒风指向紫电的右胸。毫无防备的紫电侧身跳上城墙，回枪疾点对方头部。一声惨叫传来，偷袭者被刺中了左眼倒在地上。“抓活的。”紫电刚阻止了正在落下的宽刃剑，刺客反转刀身捅向自己的胸口。接连不断的惨叫声过后，偷袭的十多人被乱刀分尸。    
    　　紫电已经来不及叹息，身后的草原军已经拥到城下，虽然有弓箭兵的阻击，但是草原军还是凭借众多的人力冲到城下。紫电跳下城墙下令“弓箭兵后退。重装剑士迎敌。轻装步兵投石。”    
    　　相对于紫电的反映翰罗钠有些迟钝，在城门没有被偷袭打开之后还冒然进攻，充分说明草原酣战却莽战的事实。战马冲到城下便失去了作用，草原军挥舞着马刀和虎叉开始攻城。如果玄武军依然在麻痹的状态，如果旌北城的东门已经被攻破，或许翰罗钠可以偷袭成功，然而现在等待他的却是无数的刀剑和巨石，看着雅族子弟一个接着一个倒下，翰罗钠跺地长叹。眼看攻城无望，就在一声“撤兵”声中，东门的两面旗帜开始奔向夜幕中。    
    　　紫电感激的拉着孙智“多谢孙将军及时警觉，否则旌北城就是沦陷在我的手中。电将无颜再见父亲和旌北父老。”    
    　　“少将军太客气了。这本就是我份内的事。此次惊险万分，但是草原军不会因此而停止攻击。以后的仗更艰巨啊。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第三章：反伏击

    凡兴兵伐敌，所战之地，必预知之；师至之日，能使敌人如期而来，与战则胜。知战地，知战日，则所备者专，所攻者胜。法曰：“知战之地，知战之日，则可千里而会战。”    
    　　———百战兵法    
    　　※ ※ ※    
    　　李瑞奇在雅阁里来回度步，眼下八旗联军已经围攻旌北城两天，可含烟迟迟未归不能赶去救援。屃芏城的预备军在这一阶段内已经训练有素，但是没有出色的将领指挥依然无法作战。李瑞奇倒也不急于率军救援，而是急在这大好时机含烟不在。如果趁这个机会解救玄武军，那么所产生的效益绝对远远大于拉拢和收买，而且借机一战威震疆北，整个太原郡的子民将会拥入含烟的怀抱。    
    　　“曹城守，李参军，将士们求战心切，眼下主上不在这里你们就发号施令吧，末将愿意率军救援。”雷诺猛地站起来请战。为了驱赶鞑子雷诺的祖父、父亲都战死在北疆，为了能浴血沙场杀尽鞑子，雷诺多年来一直在等待这个机会，迫切一战的思想尤为突出。    
    　　“雷诺将军，现在去救援无疑是杯水车薪，我看还是等中原王回来后再作定夺吧。”相对于雷诺的积极好战，曹希平却不看好眼下的局面，三万预备军虽然近期内训练有素，但是去进攻数量翻了几倍的草原军实在是自不量力，与其说是救援倒不如说去送死。只是在李瑞奇以及各位将军面前他不能说出口，否则就是扰乱军心。    
    　　史庆平是善于征战的勇将，起身加入请战的行列“可是旌北城万一有个闪失疆北就等于敞开怀抱任人宰割，而且旌北城不同于其他城堡，是圣土的北大门，我们如果不及时救援万一沦陷怎么面对世人？国王怪罪下来中原王也难辞其就，还是尽早救援为好。”    
    　　曹希平见李瑞奇默默不做声，硬着头皮开口解释当前的局面，想打消几位将军出战的念头“问题是中原王尚未返回，若是我们发号施令岂不是有夺权之嫌？依我看还是等中原王回来后再作定夺吧，眼下还是防守屃芏城为上策。至于救援旌北城，我认为此时去等若送死，我们应当寻觅一个时机，趁草原军毫无防备雷霆而至，杀他们一个措手不及方能起到出其不意的效果。”    
    　　默默不做声的李瑞奇停下脚步，仰望天际片刻后说“五天之后将有一场春雨恩泽大地，如果主上五天内仍然没有返回我们就去救援，但是如果旌北城陷落，我们立刻返回圣都。曹将军你以为这样安排如何？”    
    　　“这样最好，只是中原王什么时候才能返回？我们这些人群龙无首难撑大局啊！”    
    　　“曹将军请放心，我想主上这两天就该回来了。主上临走之前曾和我定下期限，眼看时间就快过去，相信主上已经在返回的路上。”    
    　　“知我者，瑞奇也。”一道被夕阳拖的长长的身影出现在门口。    
    　　背后熟悉的嗓音使得李瑞奇精神为之一振。“主上！”李瑞奇转身看见含烟熟悉的微笑，依然从容不迫。    
    　　“主上。”“中原王。”不同的呼声都透漏着想念和激动。没有含烟的屃芏城就像没有主梁的房屋，没有含烟的中原府家将就像失去了脊梁。就在含烟出现的一瞬间所有的疑惑和顾虑都不存在，面对的是另一个开始的黎明。    
    　　含烟微笑着走到曹希平面前“这段日子辛苦曹老了，烟不胜感激。”    
    　　“哪里，哪里。为了圣土的百姓我做什么都值得。”曹希平受宠若惊的站起来。    
    　　“瑞奇，屃芏军训练的怎么样了？能不能对抗草原的铁骑？”    
    　　李瑞奇回答的声音透着一丝激动“自从雷诺将军借来六千骏马之后，屃芏城已经拥有一万四千骑兵。为了救援旌北城这些时日我着重于对骑兵的训练，眼下已经稍有成绩。虽然不如草原军天生擅长马上作战，但是整体的冲锋已经达到理想的效果，所欠缺的就是行军持久力和单兵作战能力。”    
    　　“有了整体作战的能力就足够了，如果说单兵作战我们再训练一年也赶不上草原军。至于行军持久力并不需要侧重，我们在本土作战不需要千里追击。”含烟在肯定了骑兵的成绩后再次说“此次我带回了一些盔甲和战马用的披甲。雷诺，你挑选十六名将士把披甲分给他们，冲锋时让他们套在战马身上。另外六件盔甲也给他们，剩下的盔甲和披甲就给你们了。”    
    　　李瑞奇知道含烟此次去罗撒城一定有所收获，这些盔甲一定是出自文远之手，连忙推辞说“我们都分了盔甲主上穿什么？这些装备一定是出自文远大师之手，主上应当留下一套防身。我和曹老不用冲锋陷阵，还是留给史庆平将军和阎文忠他们吧。”    
    　　“我轻装惯了所以不需要，再说冲锋陷阵的事也轮不到我，我身上有国王亲赐的锁子甲，防身足够了。”含烟侧身对雷诺说“刚刚进门时我听到你想救援旌北城，是吗？”    
    　　“主上，旌北城不得不救。”    
    　　含烟挥手打断雷诺的话说“旌北城是要救，但是单凭我们这些人马去了能起什么作用？再说即便是要救援也要找到敌军的破绽，否则只是一味的莽撞，没有丝毫的作用。瑞奇，你刚刚提到的春雨是怎么回事？近期内有暴雨出现吗？”    
    　　“主上，我观天时发现五天后有暴雨将会降临太原郡，如果趁这个时候奇袭草原军会起到最佳的作用。为了捕捉战机我们应当耐心的等待，等到时机成熟时给予鞑子雷霆一击。”    
    　　“那就要看玄武军能不能坚持五天了。”含烟冥想了片刻之后下令“所有骑兵一律修整五天，好好的犒劳将士，五天后我们冒雨救援旌北城。”    
    　　众将散开后含烟拉着李瑞奇坐下“瑞奇，此次与救援莫森堡不同，那个时候我们有后续人马，可如今圣都只派了两万近卫军，再没有增援一兵一卒的迹象。虽说一万四千骑兵人数也不少，可是面对数十万草原军相形见拙，我实是不忍将士们白白送死啊。”    
    　　李瑞奇轻抚长须笑着说“我为主上晋见三策，请主上抉择：一是救援旌北城，可以建立奇功接受赏赐，并且可以获得太原郡的民心以及玄武军团的敬仰。但是此次救援危险万分，稍有差错就会马革裹尸。二是据守屃芏城，坐观玄武军团败北旌北城沦陷，可以趁机收编玄武军的将士，还可以将紫风偷偷暗杀。但是旌北城一失太原郡就会任由鞑子践踏，八旗子弟一旦占据就会分兵进取，战局将会扩大到整个太原郡，再想挫败草原军就困难了。三是称病返回圣都，这样一来旌北城的得失与主上无关，是胜是败听天由命。但是万一太原郡失陷将会造成圣土的动荡，黎民将陷于水深火热之中。”    
    　　“如果救援旌北城将如何应策呢？”三个选择含烟只能选择第一条，即便是和紫风钩心斗角他也无法坐视圣土的百姓受战火之苦。说到底还是因为他是圣土人，对这片热土有着忠实的感情。    
    　　“也有三策供主上抉择。”李瑞奇不愧智囊的称号，立刻再献三策“一是现在就去救援，趁八旗联军没有封锁旌北城之机进驻旌北城。二是五天后救援旌北城，趁春雨掩盖声息奇兵突至，给予草原军雷霆一击。三是等到八旗联军和玄武军团两败俱伤的时候挥军救援，坐收渔翁之利。”    
    　　“事情没有你我想象的那么简单。”含烟走到窗前仰望白云“我和赫连勃勃有所接触，此人的心计或许并不可怕，但是成熟的思路却是我这个年龄不能比拟的。我猜测他必定已经在屃芏城和天青城之间设下了伏兵，就等两城的兵将往里面掉。只要拔掉了其中一城，就有利于进攻旌北城，这一点他不可能考虑不到。”    
    　　李瑞奇猛然惊醒“主上英明，只是这段时间斥候早已布满各处，丝毫没有发现赫连勃勃异常的举动，我估计他还尚未到达有利的伏击点。不如趁这个机会给他来个反伏击，一举打通与旌北城之间的联系。”李瑞奇在惊奇之余不禁佩服含烟的洞察力，在他还以为含烟眷顾大局的时候，含烟已经开始考虑下面如何实施。与其说反伏击是李瑞奇定下的计策，不如说是在含烟的引导下反映的结果。    
    　　含烟转身一把拉开地图问“你估计他会在什么地点设伏呢？”    
    　　“此处。”李瑞奇指着接近屃芏城的一片树林说“此处适合伏击，而且对方这么久还没有设伏就是因为路途遥远，我们应当立刻召回斥候麻痹草原军，并且赶在草原军之前设伏。”    
    　　“就这么办。”含烟指着地图说“今晚就由我和崎嘉去伏击草原军，看看能不能捉条大鱼。另外我想锻炼一下崎嘉的实力，毕竟教导了他这么长时间，我想看看他学习的成果如何。”    
    　　“主上亲去我就放心了，只是主上带什么兵种去？如果单单是骑兵的话怕是不好隐藏。”    
    　　“骑兵我一个都不带。”含烟也知道骑兵不容易隐藏，于是下令“给我准备五千枪兵，五千弓箭兵。我要让草原骑兵尝尝圣土步兵的厉害。另外你立刻修书一封派快马送往天青城，无论如何要赶在徐克乾将军救援之前警告他，否则天青城一失我们将受到牵制。”    
    　　&&&    
    　　“族主，天青城会前来救援吗？”距天青城五里处的山坡后，帧兰旗副旗主纳古思在一旁疑惑的喃语。    
    　　“盟主定下的策略是不会错的，我们应当认真执行，不要有丝毫的怀疑。”萨克达打消身边众将士的疑惑说“此次虽然没有攻打旌北城，但是盟主说了，只要攻下天青城就是首功一件，都打起精神来，不要让其他族看我们乞颜族的笑话。”    
    　　帧兰旗右旗主布忽那惕却不这样认为，焦急的等待早已经使这位猛将心急火燎“可是我们已经等了一天一夜了，除了来往的信使之外没有见到一兵一卒，天青城的兵力本就不多，他们敢来救援旌北城吗？”    
    　　“盟主的计策怎么可能会落空？”萨克达毫不迟疑的打消两位副旗主的顾虑“跟随盟主东征西战这么多年，从来没有见过盟主失策。你们不要猜疑了，注意观察眼前的情况才是最要紧的事，今晚月黑风高，如果能趁机拿下天青城我们就可以在太原郡建立一个据点。为了草原大业和乞颜族的仇恨，都把眼睛放亮点，我们要全歼敌军，一个也不许放过。”    
    　　两位副旗主相互看了一眼俯身躲在草丛里，默默忍受着呼啸的寒风握紧兵刃。虽然对赫连勃勃的计策仍旧怀有一丝疑惑，但是当萨克达提起乞颜族的血海深仇时，两个人从彼此灼热的目光中看见了火花。身后的山坡下，大批的将士蜷缩在一起，在初春的寒风中相互取暖。等待的只有一个指令，那就是进攻。    
    　　在等待了无数个声息后，才远远的看见一队步兵从东方缓缓而至。萨克达第一时间惊醒过来，拍了拍身边的将士“准备进攻。”就在一阵瑟瑟蠕动的过程中，缓缓而来的天青城援军从山坡下经过，一队轻装步兵和弓箭兵组成的援军排着密集的长蛇队形从眼前经过，从人数上看最起码有一万之众。只是没有见到骑兵的影子，萨克达不禁产生一丝狐疑，但是转念一想天青城的守军是预备军，本来就不擅长马上作战，或许没有骑兵队。萨克达慢慢的退到山坡下，翻身跳上早已等候多时的战马。    
    　　“乞颜族的兄弟们。”萨克达低沉的声音中威严丝毫未减“为了乞颜族的仇恨，为了草原的大业，杀光前面的敌人。兄弟们，跟我一起从后面掩杀，将敌军全部歼灭。”    
    　　没有回应，乞颜族沉默的杀气早已在寒风中被激起，百年的仇恨不但没有随着时间变得淡漠，反而一代一代的传承下来，积累成一潭死水。仇恨比什么都更能激起杀气，这些乞颜族的子弟早已经枕戈以待，等的就是这一时刻。默默跳上战马，抽出马刀握紧虎叉，帧兰旗的将士绕过山脚飞奔而去，留下仇恨的火苗点燃干枯的野草。    
    　　萨克达一马当先追杀过去，前方一片火把高举过顶，正是天青城的援军。趁对方毫无防备的时候掩杀过去，一战将天青城的主力消灭，再回身突袭天青城。萨克达回想临行前赫连勃勃的吩咐，果然一切都在盟主的计划之中。能为草原拔下第一座城镇，将会是三十年来第一奇功。萨克达喜悦的神情补上眉梢。然而就在他刚要呐喊杀敌的时候，发现原本应该背对自己的天青城援军竟然列阵以待，在道路中间面对自己摆出一副杀气腾腾的偃月阵。    
    　　就在萨克达惊恐之时，两侧的树林燃起熊熊烈火，瞬间布满了道路的两旁。    
    　　“中计了！”萨克达猛然觉悟对方早已掌握自己的伏击意图，立刻勒住战马大声下令“列阵，赶快列阵。”    
    　　“族主，列阵已经来不及了，我们直接冲过去吧。”纳古思勉力拉住战马说“狭路相逢，勇者胜。眼下重新列阵已经晚了，而且对方有大量的弓箭兵，不如杀出一条血路或许能冲散敌军。”    
    　　“那就冲。”萨克撒回身发现因为停步而跌跌撞撞的士兵，根本不可能在短时间摆出阵形。“冲过去，杀透敌营方能活命，乞颜族的兄弟，跟我杀。”    
    　　两军之间的距离仅有百步，这样的冲锋距离战马还没有放开脚步就已经到达。而且对方的箭羽不过三矢，可以借此减少子弟的伤亡。萨克达第一时间明白了，眼前的阵营将会是自己奋力冲杀的对象。    
    　　对面阵营里突然传来一声怒吼，一个手握长矛的中年将军骑在战马上厉声大喝“天青城城守徐克乾在此，草原小儿下马受死。”    
    　　对面声音刚落下，后方远处紧接着传来一声怒吼“天青城骑兵队统领扈宜洛在此，草原鞑子拿命来。”呼啸而至的骑兵队从后方掩杀过来，首当其冲的是一名年青将军，高举铁枪上下飞舞，顿时数名乞颜族的士兵纷纷倒下。    
    　　天青城的骑兵虽然不如草原上的骑兵善于马上作战，但是在占据有利局势的情况下发挥出成倍的攻击力。而乞颜族的将士却因为两面守敌显得惶恐，这种恐惧迅速的感染着每一个乞颜族人的心灵，在三千天青城骑兵的掩杀下，纷纷向后倒退，以求暂时的幸存。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第四章：天青和屃芏

    夫设伏者，兵之助也。料敌制胜，计险厄、远近，上将之道也。知此而用战者必胜，不知此而用战者必败。故战道必胜，主曰无战，必战可也；战道不胜，主曰必战，无战可也。故伏击者必先料敌之径，静坐如渊。待敌入瓮，攻如闪电。借以火势，借以水势，借以木石，借以流矢。    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　面对前后夹击乞颜族的将士已经无心恋战，纷纷拥向萨克达周围，企图保护族主。然而拥挤的队形不但阻挡了萨克达企图突围的举动，更使得乞颜族的将士抱成一团，接受死神逐一的亲吻。    
    　　前方的弓箭兵在一声令下纷纷放箭，箭羽顿时划破黎明撒向密密麻麻的乞颜族将士。而后方的杀戮才刚刚开始，在被围困的险境中乞颜族的勇士已经毫无勇气可言，一味的抵挡根本阻止不了三千骑兵的冲锋阵形。两侧的树林早在一开始就被点燃，火光冲天的火墙阻碍了突围的道路。    
    　　一声声惨叫在周围响起，萨克达悲痛欲绝的抽出马刀“今天只有战死的勇士，没有逃命的乞颜族人。勇士们，我们用鲜血祭奠这一刻，跟敌人同归于尽。”    
    　　“杀吧，反正都是死，杀一个够本，杀两个赚一个。”布忽那惕第一个高举着流星锤冲向步兵队，紧接着更多的乞颜族将士跟随身后冲向前方。    
    　　困兽之斗的乞颜族被激起了求生的本能，在萨克达的指挥下冲向步兵阵营。    
    　　骑兵与骑兵对战本就废力耗时，前方的弓箭兵绝对能在半个小时内将一万乞颜族骑兵消灭干净，弓箭的攻击力远远大于兵刃，所以乞颜族无视背后的骑兵掩杀，纷纷冲向徐克乾率领的步兵。    
    　　徐克乾面对骑兵的冲锋没有丝毫的惊惶，虽然草原铁骑的威名早已威震圣土，但是他有丰富的经验抵挡这股洪流。    
    　　“轻装步兵出长矛，弓箭兵无限连射。”    
    　　战马悲鸣着倒在地上，冲锋的勇士纷纷中箭身亡，虽然短短的百步距离，但是短暂的时间内已经有大批将士被射成了刺猬。布忽那惕俯身躲在战马下，才幸保生命接近阵营。而身后的冲锋将士却在漫天的箭羽中打乱了阵形。布忽那惕知道已经无路可退，只好硬着头皮冲向前方。迎接他的是一根根闪烁寒光的长矛，就在战马被捅破颈部的时候，布忽那惕纵身跳过长矛，凌空挥舞流星锤砸向弓箭兵的脑袋。    
    　　“草原小儿竟敢放肆，受死吧。”徐克乾策马斜挑长矛撩起流星锤，沉矛刺向落下的布忽那惕。布忽那惕在空中提腿扫开长矛，落下后挥舞流星锤横扫马腿，一副拼命的架势想和徐克乾同归于尽。徐克乾一勒缰绳，战马嘶叫着扬起双蹄，踩向布忽那惕的胸口。布忽那惕猛然倒退突然扫开身后的轻装步兵，打破一道缺口向己方的阵营跑去。    
    　　就在徐克乾想要追击的时候，乞颜族后面的冲锋终于接近了阵营。“弓箭兵后退，轻装步兵出长矛。”徐克乾眼看布忽那惕雄伟的身躯再次跨上飞驰的战马，内心对这名虎将有所惊恐。如果眼前草原军都有这样的实力，那么受到重创的将会是天青城的将士，看来必须避其锋芒才能治敌。徐克乾默默思量后下令“让开一条道路，长矛兵从两侧夹击，弓箭兵继续放箭。”    
    　　在黑色箭羽的不断疾射下，乞颜族的将士受到入侵圣土的第一次重创。与后方掩杀的天青城骑兵相比，这些黑色的箭羽才是最残忍的屠刀。面对前方故意裸露的道路，所有人都知道，这是唯一的生路，也是通往天国之城的血路。不管怎么样都必须冲过去，否则死神冰冷的亲吻会带走灵魂，再也无法见到家中的妻儿。    
    　　让开的道路象一张露着森白牙齿的虎口，在两侧的长矛袭击下能冲的过去的骑兵少之又少。更何况还有箭羽不断射来，乞颜族的将士不断的摔下战马，再也没有起来。萨克达挥舞着马刀荡开左右的长矛，从荆棘的道路中策马狂奔。前方突围的纳古思战马突然被刺倒，萨克达弯身抓起他扔在背后继续突围。在两个人的合力抵抗下才幸免一死。    
    　　然而能够冲的出这条血路的将士太少了，一万乞颜族子弟能够跟上来的只有一百多人。就在回奔的路上，萨克达的热泪撒了一地。带他们出征的时候，曾经信誓旦旦的说会给他们带来光明，会让他们与家人团聚，会让他们生活的无忧无虑。可是这么多子弟的生命就葬在了异乡，为的就是一个理想：能过上好日子。    
    　　身后的纳古思明显感觉到了萨克达的悲痛，轻叹一声“族主不要悲伤，我乞颜族的将士成千上万，今次一战不过损失少许，并没有伤及根本。他日我们再来攻城，一血深仇。”    
    　　“不要安慰我了。”萨克达默默擦掉眼泪“今天不是我们打不过敌人，是我草原将士中计才遭到惨败。回去后我们要苦读兵书，不能再一味的莽战了。”    
    　　就在萨克达痛定思痛的同时，帧红旗旗主扎答兰也在痛哭流涕。两万铁骑被一万步兵伏击，死伤超过七成。这样的比例实在无法让他相信，但是看着残败的子弟，扎答兰不得不面对现实。赫连勃勃曾经称赞含烟是当代用兵奇才，可惜扎答兰一直都没有相信过这句话，自认为红丸族骁勇善战能够纵横天下，完全忽略了自己的对手是怎样的角色，换来的是血凛凛的残酷代价。    
    　　当两万红丸族的子弟刚刚进入预定的伏击点时，一场大火突然在四周燃起。初春的时候大火不是很猛烈，但却足以破碎突围的企图。摆在红丸族面前的只有一条路，就是道路中间的黄土地，然而这条道路两头布下的不是重兵就是陷阱。    
    　　向前突围的族人先是撞上了绊马索，这些绊马索高低都有，无论是战马还是士兵都被无情的阻在了原地。即便砍断了绊马索之后还有马坑和成排的木排，这些木排被削尖了头，一排一排的吊在空中，一旦地面的马坑引发，木排就呼啸着撞了过来。面对这样的陷阱红丸族的将士不敢再向前冲，谁都不晓得前面还有什么稀奇古怪的陷阱在等待着他们，唯一能做的就是拔马回头。    
    　　而另一边虽然没有陷阱，但是不停的箭羽如暴雨般射了过来，成群的将士连同战马一起被钉死在地上。等到冒着箭羽冲到跟前，大批的屃芏军高举着铁枪等候已久。    
    　　“神圣王国中原王柳含烟等候多时了，前面是哪一族的草原军？”含烟跨马在人群中大声的问。    
    　　“我是红丸族族主扎答兰。请中原王放开一条生路，他日我必报大恩。”扎答兰的嗓音透着一丝胆怯，事实上所有被包围的红丸族子弟也恐惧万分，眼看四周的火苗快要吞噬过来，没有人不想赶快逃离这里。    
    　　“扎答兰族主，今天狭路相逢我只想问三句话。若是你能一一解答我心中的谜团，我便放你们过去，但是如果有丝毫的隐瞒和欺骗，就不要怪我心狠手辣了。”    
    　　“中原王请问吧，只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”    
    　　“第一，此次草原八旗全动，究竟有多少兵力？”    
    　　“倾国之兵百万，战马数以万计。粮草足够大军使用半年，攻城器械数不胜数。”扎答兰回答的很迅速，他不能眼睁睁的看着火苗扑过来，所以一口气连同粮草和工程器械全报了出来。只是其中有真有假，虚实难分。    
    　　听到百万草原大军的时候所有屃芏军都倒吸了一口气，前面的枪兵甚至有稍稍后退的迹象。但是含烟根本没有相信他的话，冷笑一声“扎答兰你妄言耸听，就不要怪我不客气了。放箭！”    
    　　“别射箭，别射箭，我说。草原大军总计七十五万，分前后两军。前军由七万帧白旗，十万帧绿旗，七万帧紫旗，六万帧青旗组成，总计三十万大军。后军三十五万大军由赫连勃勃盟主亲自统领，十二万帧黄旗，十万帧黑旗，七万帧兰旗，六万帧红旗。”    
    　　就算不是百万，这么多的兵力也让含烟内心沉甸甸的，不禁微微叹了一口气，暗说前局艰难“赫连勃勃为什么不亲自攻城？反而让实力较弱的四族打头阵？这里面是不是有阴谋？”    
    　　扎答兰看了看周围都是红丸族的子弟才放心的吐露“盟主是想借机削弱其他四族的兵力，从而更有力的统治，甚至想收编这四族的将士才让他们先送死的。我们红丸族和乞颜族以及乌族都是盟主的心腹才没有充当肉盾。”    
    　　“第三个问题，这次八旗用兵可有后援？”    
    　　“没有后援，没有后援。我们草原的兵力就这么多了，剩下的都是老弱幼残的妇孺，根本没有能力再派一兵一卒。只是... ...”扎答兰吞吞吐吐的似有所知。    
    　　含烟冷冷的举起流荧就要下令放箭“只是什么？快点说！”    
    　　“我听盟主说格兰蒂亚会协同作战，出兵攻打瓦苏要塞。这只是谣言，或许不是真的。”    
    　　“赫连大哥，你好毒的计谋啊。”含烟冷冷的沉声低呼，语气充满了杀机没有丝毫的感情。    
    　　“中原王，你的问题我都回答了，念在你和我们盟主兄弟一场的份上，放我们过去吧。”    
    　　“放你们过去？我是会放你们过去的，可是这些将士们答不答应我就不晓得了。”就在含烟一个手势下，漫天的箭羽划破长空疾射而出。站在最前面的几排骑兵纷纷中箭，如果不是扎答兰躲在中间，怕是也射成刺猬了。    
    　　看着自己的族人被无情的迅速射杀，扎答兰在马上悲痛的差点摔下来“中原王你好卑鄙。言而无信，你是个小人，我以红丸族族主的名义起誓，定将你碎尸万段。”    
    　　其实含烟本来打算放他们过去，一是自己答应过了，二是毕竟和赫连勃勃有一份兄弟之情。但是眼看八旗子弟这么多，如果不趁机消灭一些将来更难以取胜，再说趁机射杀使屃芏军没有后路可退，必定全力以战。自己的声名不算什么，只要能保住圣土不被侵略，即便自己声名狼籍也无所谓。    
    　　左右两旁的火势已经展开，后面的陷阱封锁成死路，对面铺天盖地的箭羽红丸族遭到重创。不断有士兵被射下战马，更多的连同战马一起被射倒在地。面对成排的红缨红丸族的子弟依然唯唯喏喏不敢向前，谁都看见了前方的屃芏军青压压一片，此时冲过去只有死路一条，再一轮箭羽从枪兵身后漫天而来，倒下的红丸族子弟数不胜数。    
    　　无奈下扎答兰狠心下令“却步不前者，杀无赦。”    
    　　死令下的红丸族将士拼了命的撞向根根铁刺。倒下的是不可能再站起来了，没有倒下的仍然勇往直前。    
    　　在骑兵与步兵的较量中草原军或许不是第一次失败，但是这一次对红丸族来绝对说是巨大的创伤。以至于多年后当红丸族听说圣土的步兵要攻打草原时，所有的族人迁居塞北，远远的躲藏了数十年，连平原作战骑兵克制步兵的基本常识都忘记了。    
    　　虽然枪兵的阻击和弓箭兵的压制给红丸族造成巨大的伤亡，但是红丸族凭借自身的彪悍和众多的人数终于冲开了一条血路，被分成两半的屃芏军没有在继续阻拦，箭已经射光，枪也早已经变钝。在红丸族留下一万四千多生灵后，扎答兰才得以亡命逃回。    
    　　& & &    
    　　天青城内徐克乾大笑三声“今天一战草原小儿当知我天青军神威，再不敢小视我天青军的实力。”    
    　　步兵统领戚宏进举杯称赞“城守的计谋果然非凡，把一万草原军杀的人仰马翻，我天青军一战扬名，所向无敌，草原鞑子定然望风而遁，不敢犯我天威。末将敬城守一杯，恭祝城守建立奇功。”    
    　　“不！不！不！”徐克乾连忙摆手婉拒“此次反伏击的战术并不是出自我的手笔，而是中原王定下的计策。若说功劳应当敬中原王，而不是我这个马前小卒。”    
    　　“中原王？”戚宏进惊奇的停下酒杯“中原王并没有来天青城，如何出谋划策使我军获胜的？”    
    　　“戚将军有所不知。”对面的扈宜洛解释说“最初我也以为此计出自城守，但是回来的路上城守对我说：今天傍晚屃芏城信使飞马赶来，送上前玄武军团参军李瑞奇的亲笔手信，信中提到草原军既有可能在路上设伏。若是天青城前去救援便将机就机，若是天青城不去救援也趁机杀一杀草原军的威风。信中连同用计的方法也写明，唯恐我们落入圈套。虽然我们并没有实力救援旌北城，但是机会难得就杀几个草原军请功，所以城守下令由你守城，我们去实行反伏击战术。”    
    　　“可惜了我这个守家的，不然也能分一点功劳。”戚宏进恍然之余为自己叹息。    
    　　“此次的功劳是大家的，你虽然没有随我们杀敌，但是守卫天青城就是一份功劳，我会向国王禀奏为你请功。”徐克乾安慰了戚宏进之后长叹一声“前有柳中原，今有柳含烟。看来我们太原郡可以高枕无忧了。当年虽然没有追随柳上将军鞍前马后，但是也一直协军作战，现在回想起来依旧热血沸腾。今次又有柳含烟屯兵太原郡，草原小儿无复归途了。”    
    　　戚宏进趁机献计“一直听说中原王的大名，却无缘一见。听说国王把紫云公主下嫁给他，看来以后中原王定然飞黄腾达，我们是不是该趁机献上厚礼，以图日后平步青云啊？”    
    　　徐克乾挥手制止“听说中原王从来都不受礼，我担心会弄巧成拙。再说我们已经借去六千战马，这已经是份大礼了。想必中原王正是看在这份大礼的面子上才为我们谋划，使我们天青城一战而胜，得以请功。眼下我们能做的就是守卫天青城，保住这份功劳。”    
    　　“那万一旌北城失陷了怎么办？”    
    　　徐克乾迷缝着眼睛说“这就要看中原王的举动了。如果中原王前去救援，就说明旌北城还有救，我们也趁机再分一杯羹。若是中原王不去救援，就说明旌北城守不住，我们屯兵天青城和屃芏城互为依角，听候中原王调遣。”    
    　　“城守英名，我们敬城守一杯，预祝天青城再建功勋，我们也好粘点金光。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第五章：屃芏战歌

    选骑士之法，取年四十以下，长七尺五寸以上，壮健捷疾，超绝伦等，能驰骑彀射，前后左右，周旋进退，越沟堑，登丘陵，冒险阻，绝大泽，驰强敌，乱大众者，名曰武骑之士，不可不厚也。    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　狼狈逃回的两大族主羞愤欲绝，跪在赫连勃勃面前等待处罚。可赫连勃勃仅仅叹了一口气再没有说什么，也许是对两个人失望，也许是对自己的失策感到伤心。    
    　　一旁的赫连元术站起来扶起萨克达和扎答兰“两位旗主辛苦了，都起来说话吧。”    
    　　“我等不敢。”悲痛欲绝的两个人丝毫没有起身，只是拿眼睛盯着赫连勃勃。    
    　　赫连勃勃无奈的抬了抬手“都起来吧，今次不是你们的过错。错就错在我低估了天青城的智谋，使大好的计策付之一空。本原想借攻打旌北城的机会伏击天青和屃芏两城，一举拔掉两颗虎牙，使旌北城成为一座孤城，从而或四面围攻或进军太原郡。此战是我太疏忽，完全忽略了柳含烟的存在，更低估了天青城的实力，白白葬送了这么多草原勇士。”    
    　　“盟主不必气馁。”赫连元术回身说“虽然没有能攻下天青和屃芏两城，但是对我们的大计还没有多大的影响。现在天青和屃芏两城还没有赶来救援，我们可以趁这段时间行计，一举攻下旌北城。”    
    　　“我现在担心的是两城援军赶来助战，我们将三面受敌不能使计谋实现攻下旌北城。”    
    　　“天青和屃芏两城虽然打了胜仗，但是本身兵力不足为虑。帧兰旗和帧红旗的失败也刚好为我们牵掣了两城的救援意图，现在他们所担心的并不是旌北城，而是我们会不会进攻天青和屃芏两城。所以我猜想天青和屃芏两军不敢前来救援。即便是他们赶来救援，我们可以分出两族士兵阻击，只要拖延一段时日玄武军早已经死伤殆尽，旌北城依然是我们的囊中之物。”赫连元术不愧为草原第一谋略家，顿时将眼前的局面分析的一清二楚。    
    　　赫连勃勃虽然看清了局面，但仍旧对旌北城有所顾虑。赫连元术的计策虽说周密，可有紫蛟这头老狐狸在他始终不放心“旌北城的诱饵做的可香甜？紫风这位二世子会上当吗？”    
    　　赫连元术微微一笑，肯定的回答“四族子弟已经攻打旌北城三天三夜，依计合兵一处在山坡驻扎，我昨晚已经送去盟主的手书和攻城器械，他们天一亮就会合力攻打北门。如果能一举拿下旌北城最理想不过，就算拿不下只要再有一点损失，紫风定会急功心切，置紫蛟的劝阻于不顾。”    
    　　被鼓足了劲头的赫连勃勃看到了胜利的曙光，不禁对未来充满信心。起身大声下令“好！今天我们就围困玄武军。传我的命令：帧黄旗和帧黑旗驻兵待援，天青和屃芏两城若来救援就直袭旌北城；帧兰旗和帧红旗迂回向东西两侧，天青城和屃芏城若来救援就挥兵抗击，若是不来救援就立即攻打旌北城。”    
    　　& & &    
    　　屃芏城内的议事厅里，柳含烟第一次召开了屃芏城全体将领会议。出席的有屃芏城城守曹希平，副将史庆平，王府家将雷诺、阎文忠，参军李瑞奇，以及崎嘉也在出席之列。这些人就是含烟手中能够调动的筹码，并且包括不能参战的城守曹希平和参军李瑞奇，就连崎嘉含烟都没有打算让他出战。    
    　　可以说能够冲杀疆场的只有副将史庆平和两名家将。在这样的阵营里智谋多于实力，但是在眼下的困境中所有人都没有好的建议。八旗子弟的兵力太多了，即便以一抵十也无法衡量两军之间的差距，更何况对方的将士都在马背上生活，即便屃芏城这些骑兵训练有素，但是和草原军相比仍然有天壤之别。    
    　　“草原军实在太多了，太多了。”曹希平叹息着一遍又一遍的重复，语气里搀杂着无奈和焦虑。    
    　　含烟觉得嘴里发苦，或许不该将这么耸人听闻的军情告诉这个大儒，但是事实就是事实，总不能遮掩双方的实力，造成尸横遍野的下场。“曹老，事情没有你想的那么恐怖。草原军的兵力是多，但是我军也并非没有一战之力。玄武军已经拖住了三十万前军，三十五万后军虽然人数众多，但是没有起到主攻的作用，事实上我们可以避实击虚，只要打垮了三十万前军，草原后军自然不战自败。”    
    　　“王爷，您就不要安慰我了。就算三十万前军我们也没有这个实力去打啊，玄武军才十二万人马，一直被围困的旌北城。天青和屃芏两城的兵马加起来不过六万余，只抵八旗联军的一族人马。我看我们还是立刻报急请国王派遣圣都军赶来救援吧。”    
    　　“圣都不可能再派一兵一卒救援了。”含烟默默叹息将另一个耸人听闻的消息说了出来“我从扎答兰嘴里得知，格兰蒂亚已经准备攻打瓦苏要塞，兵力绝不可能比八旗联军少。十二万黑虎军根本不堪抵挡，我猜测国王建立红狮军团就是为此。疆北只能靠我们这些将士抵挡了，所以我们没有退路，只能依靠预备军赶去救援。”    
    　　当听说格兰蒂亚打算进攻瓦苏的时候，曹希平手中的茶溅了一身“怎么会这样？神圣王国连年遭受战火，难道我圣土罪责天下？活该受这些外异欺凌？”    
    　　“瓦苏能不能屹立在圣土的疆域中就看黑虎军和红狮军的实力了，现在我们应当谋算的是如何尽早击退草原军，从而挥师救援瓦苏要塞。再晚，我真不知道圣土的百姓会得到什么样的下场。”含烟这会有些无奈，手中没有过多的兵力却想要击退草原军，这无疑是痴人说梦，然而这个梦一旦碎了，后果将不堪设想。不要说丢掉一个太原郡，即便是一座旌北城也是痛心疾首的。旌北城，这座在地势和文化都极其特殊的明珠将是砸开圣土大门的第一关，其作用决不逊色于瓦苏要塞。    
    　　“那我们还等什么？立刻救援旌北城吧！”阎文忠巨大的身躯仿佛就是为战争而生的，听到有战事立刻血液沸腾。    
    　　含烟摆了摆手让他坐下，看着他身边纹丝不动的雷诺淡然一笑，估计雷诺因为上次请战未准才没有吭声，否则对草原军有血海深仇的他怎么可能比阎文忠更沉稳“救是一定要救的，但是我一直不明白赫连勃勃将八旗子弟分作两军究竟什么用意。难道真如扎答兰所说，让实力较弱的四族攻打旌北城是为了更好的统治草原？草原军虽多，但是赫连勃勃不可能枉费一兵一卒，我猜想这里面一定藏有玄机。”    
    　　史庆平起身说“今早探马来报四族已经合并一处，在旌北城北方的山坡驻扎。看样子是想集中兵力突破北门，不过依末将看就算四族轮番进攻也不能突破，旌北城的防御体系和将士的训练程度都足以抵挡百万雄兵。”    
    　　曹希平也觉得分外蹊跷，疑惑的问“赫连勃勃不可能看不到这一点，既然草原军无法攻占旌北城，为什么还要去送死呢？听说很早以前有一名优秀的机关大师流放关外，或许早已经被赫连勃勃起用，草原军极有可能藏有威力巨大的攻城器械。”    
    　　默默不做声的李瑞奇突然插话“主上可记得去年据守莫森堡的苍龙军是如何失利的？”    
    　　“难道又是一计示敌以弱，引蛇出洞？”猛然间含烟又转念一想，觉得不大可能“同样的计策在莫森堡已经出现过一次，赫连勃勃不可能傻到用已经失败的计策。或许真如曹老所说草原军藏有不为人知的攻城器械，在麻痹了玄武军之后突然使用，起到出其不意的效果。”    
    　　李瑞奇脸色忽阴忽明的沉吟着“我观赫连勃勃的战术正奇交替，深合兵法，不可能无故自损这么多子弟。我觉得两方面的可能都有，正是因为莫森堡出现过一次失败的先例，所以会导致我们产生错觉。主上，眼下去旌北城报信已经来不及了，为今之计最好点齐兵马立刻救援，再晚怕是无济于事了。”    
    　　“史将军，立刻点齐一万四千骑兵在东门外待命。雷诺，阎文忠随我救援旌北城，屃芏城就仰仗曹老和参军了。崎嘉你去准备一辆马车，带紫云公主和文清返回圣都，禀奏国王目前的军情，另外告知国王加紧对格兰蒂亚的防御，格兰蒂亚随时会有可能攻打瓦苏要塞。”    
    　　“大哥，我不走。赫连勃勃和我有血海深仇，我要留在你身边手刃仇人。”    
    　　看着崎嘉倔强的神色含烟只好安慰着说“眼下我没有人手保护公主和清儿，只有你能完成这一使命了。崎嘉，听大哥一句话，立刻护送公主回圣都报信，赫连勃勃的人头大哥给你留着。”    
    　　“不！我要随大哥一起杀敌，就算不是为了报仇我也要跟在大哥身边。赫连勃勃的人头迟早有一天我会取的，但是大哥对我的教导之恩我不能不报。”    
    　　“胡闹！”含烟气愤的站起来指着崎嘉的鼻子“我现在命令你去圣都报信，这关系着千千万圣土生灵，如果你还把我当作大哥就听我一次话，否则就不要怪我不念兄弟之情。”    
    　　“崎嘉不用走，我们也不会走。”就在含烟气急交加的时候，门外清脆的嗓音顿时把他的火气灭的一干二净。如果说屃芏城有一个人敢违抗他的命令，那么就只有紫云公主了。透过紫云和文清的眼神，含烟看到了两种讯息，一是生气，二是责怪。    
    　　“相公你当初在沙漠中是怎么说的？是谁信誓旦旦的说永远不和我分开？”    
    　　含烟眼看两个人已经协同一体，不得已只好让步“好！清儿可以留下，但是紫云公主必须返回圣都。”    
    　　“为什么清儿可以留下？而我却要返回圣都？是因为清儿没有我尊贵？还是你舍得我？如果是后者我立刻就离开，从今后再也不来招惹你，我们形同陌路人。”紫云的话第一次说的这么重，重的含烟喘不过气来，如果有可能含烟宁愿选择让紫云陪他一起战死，也不愿意面对紫云伤心的一面。    
    　　“紫云，你是千金之躯。万一有所闪失我怎么心安？不是我不想你留在身边，正是因为我太在乎你才让你躲开战火。回圣都等我吧，我一定活着回来见你。”百万军中依然谈笑自若的含烟第一次感到头皮发麻，他太了解紫云了，一旦紫云认定的事情就不会回头，这一点早在莫森堡他就见识过。    
    　　紫云因生气的小脸顿时红扑扑的，但眼神依然坚定“不用再瞒我了，此去旌北如履薄冰，除非八旗联军现在就退兵，否则我是不会离开的。”    
    　　“主上，紫云公主就交给我吧，不管旌北城能不能守得住，我都用性命担保公主的安全。”李瑞奇知道再拖下去含烟也无法拒绝，再说战情紧急已经没有时间浪费，只得做退一步的妥协“紫云公主请留在屃芏城好吗？有公主在屃芏城的士气将受到极大的鼓舞，相信有紫云公主的屃芏城将是另一座雄关。”    
    　　紫云犹豫了半天冲着含烟提出要求“要我留在屃芏城也未尝不可，只是一旦旌北城失陷你必须马上回来。另外如果无力作战也必须撤军，万一你战死了，我就陪你一起死。”    
    　　“好吧，清儿也留下。”含烟最后看了看紫云和文清“如果旌北城失陷，你们立刻返回圣都。”    
    　　“我等你回来。”紫云象每一个送别丈夫的小女人一样轻轻的念道着离别。而文清却比她乐观，拉着崎嘉为踏雪装上精致的角弩，不停的叮嘱着崎嘉“跟好你大哥，有危险你就顶上去，他要是出了事你就不用回来了。”崎嘉木呐的点着头，心里却在祈祷着能够遇见赫连勃勃。    
    　　东门外，屃芏城所有的骑兵都整装待发。刀枪就在手中，骏马屹立身旁。每一排骑士的前方都有一面飞鹰战旗，在北风中展翅翱翔。将士用沉默的凝重气息迎接即将到来的血战，用滚烫的热血捍卫这片沃土。周围的百姓在鼓励和担忧的心情中凝视自己的亲人，却只是远远的凝望没有踏前一步，他们不忍去诉说一丝的挽留，不忍打破整齐的军容。    
    　　杀气，就在这些将士的心中。    
    　　紫云缓缓的停下脚步，站在城墙注视着面前的血性男儿“将士们，你们辛苦的训练即将派上用场，前方数十万草原鞑子正在等待着你们去厮杀。太原郡这片热土养育了你们，现在却正在被鞑子欺凌，你们要做的就是去赶走这些鞑子，保卫自己的家园和亲人。或许你们会战死，但是你们记住，为了家人和这片土地，即便战死了也是光荣的，王国不会忘记你们，我更不会忘记你们。如果我是男儿身，定随你们一起杀敌，浴血疆场。可恨我不能随你们出征，紫云就在这里等你们归来。我将和你们的亲人一起守卫屃芏城，等待你们凯旋的消息。”    
    　　“驱逐鞑子，卫我太原。”所有的将士高举刀枪呼喊着同一个口号，那就是他们生存的目的。千百年的战争他们的先辈就是呼喊这样的口号一次又一次的捍卫了这片生育的土地，捍卫了他们的尊严，千百年后同样的血液再次沸腾，所能捍卫的必定更多。    
    　　含烟跨骑着踏雪飞驰而来，猛然间顿马仰刀厉声高呼“此去旌北只有死战，绝无生念。上马！”    
    　　屃芏军整齐划一的跨上战马飞奔旌北城，留下的是扬起的沙尘和坚定的蹄印。在亲人的凝望中他们没有回头，他们怕，怕这份亲情会牵掣他们不忍离去。心中只有一个念头：杀光鞑子。    
    　　紫云默默注视含烟策马的英姿，内心不住的祈祷着平安，反而是文清不停的说着安慰的话，才使她从担心转变成不舍。紫云不晓得文清哪来的信心这么坚信含烟会获胜，难道自己对他不够了解？不！文清太盲目的相信他，面对数十万敌军谁都不敢保证含烟能够凯旋归来，甚至是九死一生。    
    　　含烟没有回头，他是一个不肯回头的人，在屃芏军开拔之后他就策马跑到了最前面，心中再多的情感都要割舍，他和这些骑士一样都是离别亲人而去的，应当和他们承担相同的情感。不知是谁第一个开始吟唱着低沉而又沉重的歌谣，随声附合的将士越来越多，声音虽然低沉却透着一份刚毅，将阵阵马蹄声覆盖。    
    　　“生我父母，养我屃芏。太原之西，乐土永固。同生同死，战神眷顾。撒我热血，卫我圣土。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第六章：险象环生

    古元351年春，一万四千三百二十七名骑士救援旌北城，而归来的却仅仅只有一百三十人。柳含烟面对屃芏城孤老寡妇的时候无言以对，满城的哭声将他淹没在泪水中。紫云公主亲自下旨取消屃芏城的所有税收，但却不足以弥补屃芏城的创伤。经此一战屃芏军无力设防，预备军从此取消。但是屃芏军的名声却一直威震着疆北。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　一名信使跌跌撞撞的冲进正厅“屃芏军已经奔赴旌北城救援，中原王命徐将军火速赶去支援。再晚，旌北城就要失陷了。”    
    　　徐克乾乍一听顿时惊呆了，片刻后抓起信使的衣领问“中原王亲自率军救援了吗？”    
    　　“中原王亲点两万兵马已经在赶往旌北城的路上，启程前命我赶来报信，请徐将军协同作战。军机不可延误，徐将军还是赶快点齐兵马救援吧。”    
    　　“你先退下，我立刻召两名将军赶来商议。”徐克乾大步走到门口“速传戚将军和扈将军赶来议事。”    
    　　就在徐克乾转身召集的时候，信使默默的退了出去。一丝不为察觉的冷笑浮上眉梢，连忙起跨战马飞奔出城。城外七里处乞颜族的兵马藏匿在树林之中，萨克达焦急的等待着他的捷报。    
    　　“中原王亲自去救援了。我们必须赶去协同作战。”徐克乾坚定的语气不容反驳。“我决定带两万兵马赶去救援，城内由扈将军驻守。戚将军立刻点齐三千骑兵，七千弓箭兵，五千重装剑士和五千轻装步兵。”    
    　　“城守，为什么不派我一起去作战？”扈宜洛眼见立功的大好机会落在别人身上，连忙请求“请城守带我一起去吧，此次救援旌北城是天赐的良机，如果不能随城守抗击鞑子，末将毕生不能释怀。”    
    　　“扈将军，前次你已经立下奇功，这次就让给戚将军吧。只要能守住天青城你就是头功一件，我不会亏待你的。来人，备马出征。”在扈宜洛无奈的请求声中，徐克乾当机立断策马出城，留下懊恼的扈宜洛长声叹息。    
    　　“这次多亏了城守末将才能征战沙场，心中实在感激涕零。”戚宏进一边策马一边向徐克乾献媚。    
    　　徐克乾大手一挥笑呵呵的说“我做事一向公正，上次你守城没有建立功勋，此次也该轮到扈将军守城了。今次救援旌北城不同往常，若能成功必定名留史册，你我这一生无憾矣。”    
    　　“末将一定奋勇杀敌，为城守... ...”就在戚宏进打算继续溜须拍马的时候，路边树林里一声响箭冲天而起。刹那间杀声震天，无数的旗帜从两侧竖立。    
    　　“乞颜族的勇士，杀光天青军为兄弟们报仇。”一面帧兰旗下萨克达高举马刀厉呼，两旁的树林里飞射出无数的箭支，天青军措手不防顿时被射的人仰马翻。就在一轮箭羽疾射后，道路两端冲出无数骑兵，呼啸着杀奔天青军。    
    　　“中计了，快跑啊。”突然中伏的天青军已经无心恋战，纷纷躲避着箭羽想要逃回城去。    
    　　“镇定，镇定。不要慌乱，快列好阵形。”尽管徐克乾一再下令，仍然组织不了散乱的队伍。天青军象一群无头的苍蝇到处乱窜。    
    　　“重装剑士，列成圆形阵。”戚宏进大声对身边的重装剑士下令，这些重装剑士就在自己身边，容易统治。在一阵慌乱中重装剑士终于聚集在一起，凭借盾牌围成一圈。此时徐克乾才把其他队伍召集过来，两万天青军分作无数个圆形阵聚集在一起。    
    　　前面的骑兵已经开始厮杀，尽管草原军非常英勇，但是在死命拼杀的天青骑兵面前，冲击力受到了阻挡，天青城三千骑兵的人数不算多，但是作为困兽之斗的将士们来说，能同归于尽已经是最好的结局，所以三千骑兵才一再拖延对方冲刺的时间。    
    　　可怜的是后面的弓箭兵，弓箭兵没有一面盾牌，就在和帧兰旗稍微的接触中便打乱了阵形，无数的弓箭兵拥向中间，既冲乱了原有的秩序，又使圆形阵失去了作用。数不尽的草原军象驱赶羊群一般将天青军压制在狭窄的范围，两旁的箭羽趁机呼啸而至，大批的天青军纷纷倒下。    
    　　看着即将被全部歼灭的局势，徐克乾果断下令“重装剑士打头阵，冲向右方树林。”    
    　　这是一道残酷而又准确的命令，事实证明用两条腿不可能跑的过战马，所以进入树林就会摆脱被全歼的可能，而且在树林中作战有利于天青军，天青军的步兵占有很大的比例，一旦进入树林内优势就会体现出来。    
    　　在倒下了大批将士之后，中间的天青军凭借重装剑士的盾牌冲进树林。树林里的草原军没有骑马，单凭弓箭已经无法抵制天青军的进攻，所有的草原军扔掉弓箭，拔出马刀开始血战。两军的拼杀已经波及到道路中间的骑兵，天青军的三千铁器死伤殆尽，剩下的弓箭兵和轻装步兵一边抵挡一边退入树林。    
    　　萨克达跳下战马杀入树林，后面的草原军有样学样纷纷跳下战马，挥舞着马刀和虎叉冲杀在后。南面埋伏的草原军也收起弓箭加入围剿的行列，天青军再次面临被围困的局面。    
    　　徐克乾听到后方的杀声越来越近，内心渐渐焦虑不安。戚宏进拉住缰绳说“城守，请和我互换战甲，末将愿意引诱敌军，请城守立刻混在队伍中拼杀出去。”    
    　　“戚将军，我怎么能让你去代我受死，虽然草原军众多，但是我们仍然可以突围，我们一起杀出去。”    
    　　“不！”戚宏进一把将徐克乾拉下战马“就算能够突围，七里的路程我们跑不过骑兵，还是会被屠杀。末将别无所求，只求城守能将我的妻儿安顿好，将来教导孩子成人，为我报仇。”    
    　　“宏进，我一定将你的家人视如己出，但是你不能抱有死念。我在天青城等你，一定要回来。”    
    　　戚宏进换上盔甲跳上战马，对着身边的三千轻装步兵大声说“轻装步兵随我来，今日只有死战没有生念。”轻装步兵一直受戚宏进统领，听到指挥立刻跟在戚宏进身后冲杀。而另一旁的重装步兵却暗自排着阵形随徐克乾冲向东方。    
    　　“天青城城守徐克乾在此，草原小儿可敢和我一战。”戚宏进一边学着徐克乾的声音大喊，一边冲向西方的路口。后面掩杀的萨克达听到城守在西方，立刻下令全体追击，大批的草原军立刻调转方向追了上来。徐克乾老泪纵横的回望一眼，无数的刀剑阻挡了他的视线。默默叹息一声珍重，徐克乾跟随着汹涌的人流末路狂奔。    
    　　在草原军的追赶下，三千轻装步兵终于杀出树林，摆在面前的有三条道路，一条通往旌北城，一条通往屃芏城，另外一条是返回天青城的道路。戚宏进深知此时返回天青城将会造成失陷的可能，但是逃向旌北城无疑也是一条死路，那里的草原军更多，三千轻装步兵杀奔旌北城只是肉包子打狗。于是在戚宏进一声令下后，所有天青军逃往屃芏城的方向。    
    　　萨克达追到路边看着满地的鲜血都指向了屃芏城的方向，不由冷笑一声。他知道屃芏城有帧红旗阻击，这些天青军迟早会被全部歼灭。于是立刻下令右旗主布忽那惕率领两万弓骑兵继续追击，自己领着左旗主纳古思率领两万草原军找回战马。    
    　　跳上战马，萨克达立刻指挥所有骑兵继续向西追击，在他看来只要能生擒天青城城守，天青城自然不攻自破。左旗主纳古思却感到一丝疑惑，刚刚在树林中追击的时候，为什么徐克乾要自报姓名，而且向天青城的反方向逃命。当回忆到一批重装剑士有秩序的逃向天青城时，纳古思猛然间发现这是一个骗局，一个金蝉脱壳之计。    
    　　沉吟了半天之后纳古思请命“族主，请允许我率领一万将士攻打天青城。”    
    　　“纳古思，一万将士攻打天青城有些吃力，眼下只要捉到徐克乾就可以拿下天青城，不要浪费乞颜族的兵力了，还是随我追击敌军。屃芏城有帧红旗阻击，徐克乾迟早会被生擒，到那时我们就可以兵不血刃拿下天青城。”    
    　　“万一我们追击的不是徐克乾，而是对方设下的疑兵之计呢？”纳古思把心中的疑惑说了出来后再次请战“为了不失战机，我率一万子弟杀奔天青城，如果徐克乾逃往天青城也是仓促迎战，我军奇兵突击一举拿下天青城。即便攻不下天青城族主率军增援，天青城再攻既破。”    
    　　犹豫了片刻萨克达认为此计可行“好！你立刻率领一半子弟攻打天青城，我继续追击敌军。如果追击的不是徐克乾我立刻挥军增援，相反我抓获徐克乾逼迫天青城不战自降。”    
    　　“祝族主手擒徐克乾，我在天青城等待族主的喜讯。”纳古思调转马头下令“一半子弟随我攻打天青城。”两军错开，纳古思率领一万乞颜族子弟杀向天青城，而萨克达立刻急奔屃芏城，继续追击。    
    　　此时的徐克乾已经逃出树林，重装剑士行动缓慢但毕竟离开天青城不过七里的距离，在一阵亡命而逃后可以看到天青城的城门。此时后方突然杀出一队人马，呼啸着高举马刀和虎叉渐渐逼近。“将士们，冲到城下就可以活命，不要管身后的敌军，快跑。”徐克乾率先奔向城门，一边跑一边大喊“不要开门，弓箭手快射箭。”    
    　　城头的守军眼见刚刚救援的军队亡命逃回，顿时不知所错，立刻通知扈宜洛。负责守城的扈宜洛登上城墙大吃一惊，数千重装剑士在上万草原军的追逐下尸横遍野，眼见城守徐克乾已经接近城门，而后面的草原军依然穷追不舍。“弓箭兵立刻俯射，立刻俯射。”不停的下令后天青城的守军才从慌乱中惊醒过来，纷纷举起弓箭射向追击的草原军。    
    　　徐克乾奔到城下顾不得喘气立刻下令“调转身体向我靠拢，组成方形阵。”重装剑士听到指令顿时停下脚步转身，纷纷举起盾牌高举宽刃剑退向城门。然而在刚刚的掩杀中众多的将士已经来不及转身，就算刚转过身也被战马撞倒，或者被马刀和虎叉了解了生命。    
    　　能活下来是幸运的，这应该归功于城上的弓箭兵。在弓箭兵密集的箭羽下草原军纷纷调转马头。而此时徐克乾趁机列阵，一千多重装剑士组成两个方形阵堵在门口，阻挡了草原军继续攻城的打算。纳古思眼见天青城的防御已经布好，也不再浪费兵力，两军就这样相持下去。    
    　　徐克乾已经感到很幸运了，即便身在门前却不能入城，但是比较起刚刚被追杀的情形已经好过几倍，只要等到天黑草原军必定会撤军，自己就可以趁机返回城内。城头上的扈宜洛一边下令组织防御，一边命令士兵把食物和水袋扔下城墙，为重装剑士恢复元气。他虽然不知道援军为什么逃回，但是眼下能守住天青城是当务之急。    
    　　在纳古思看来，天青城已经无法再攻打，眼下只能期望萨克达能够活捉徐克乾赶来，天青城自然不攻自破，而此时拖延时间无疑是为了萨克达赶来后继续攻打天青城做准备。然而他并不知道萨克达非但没有捉到徐克乾，反而因为追击使两万帧兰旗将士和三万帧红旗将士惨败。    
    　　萨克达率领的一万骑兵已经堪堪追上徒步追杀的步兵，两万帧兰旗将士沿着血迹不停的追赶，前方亡命逃跑的三千天青军已经气喘连连，无力奔跑。这场大追击不但使天青和屃芏两城的战局牵掣在一起，更将整个战局扭转。    
    　　戚宏进策马奔逃的时候，远远的发现前方有一支军队列阵背对着自己。他猜测到这是负责阻击屃芏军的另一支军马，但是他不明白为什么屃芏军迟迟没有赶去旌北城救援。对面的军马听到后面的声响纷纷骚动，显然他们发现奔过来的这支军马不是八旗子弟。只所以产生骚动的原因是他们被伏击怕了，生怕这又是屃芏军的又一次包围。    
    　　负责堵截屃芏军的扎答兰回身发现了这只军马，他们高举的不是八旗任何一族旗帜，而是神圣王国独有的飞鹰战旗。扎答兰吓得立刻下令“立刻调转阵形，屃芏军从后面冲杀过来了。”帧红旗的将士纷纷调转阵形，他们比扎答兰更恐惧，上次的伏击已经造成将近两万同胞战死，而如今的三万将士看来仍不足于抵挡屃芏军的冲锋。    
    　　摆在戚宏进面前的有四种选择，一是向两旁的树林潜逃，但是帧红旗为了起到疑兵的作用早在两旁安插了上万把军旗，这显然封锁了戚宏进逃向两旁的打算。二是选择就是停下脚步任凭草原军残杀，这显然也是不能选择的。三是回头冲向帧兰旗的敌军，不过道路并不宽广，此时怕还没有回头就已经被骑兵冲散。于是戚宏进抱着同归于尽的打算选择了第四种选择“借着这股破釜沉舟的冲劲杀过去，即便战死了也不能再做逃兵，城守可能已经返回天青城，自己的使命已经完成。死就死吧，十八年后老子又是一条汉子，照样杀鞑子。”    
    　　“将士们，我们已经无路可退，跟我杀过去，死也要死出个模样来，不要让鞑子看扁了天青军，我们要杀出天青军的威风。跟我冲啊！”戚宏进大喝一声高举宽刃剑冲了过去，身后的三千轻装步兵视死如归，纷纷吼叫着和敌军拼命，杀声顿时响彻了大地。    
    　　正在行军的屃芏军远远的就听见了喊杀声，含烟停下战马疑惑的倾听。杀声是从前面传来的，难道是旌北城的将士突围了？含烟已经无暇顾及这么多，既然是去救援，只要是自己这方的军队就要救。拔刀出鞘，厉声高呼“不怕死的就跟我杀敌。”    
    　　就在天青军和帧红旗刚刚接触的时候，萨克达率领的两万帧兰旗已经冲杀过来，高度冲刺的骑兵率先杀奔天青军。这无疑是在天青军背后捅了一刀，转眼间一千多将士纷纷阵亡。面对前后夹击天青军迅速死伤殆尽，一刻钟的时间三千人剧减为二百多将士。    
    　　用将近五万人围杀二百多人简直就是浪费，所有的草原军都拼命往中间挤杀，然而人数太多造成只有中间的一小股人群厮杀。萨克达一眼就瞅见骑在战马上的戚宏进，还以为他就是城守徐克乾，挥舞着马刀冲杀过来“让开，都让开。我要生擒敌将。”    
    　　戚宏进眼看身边的将士越来越少，不禁悲从中来。猛然挥剑挡开一把虎叉忿然大笑“哈哈哈，天青军今日死站成名，必将圣土天威广播四海。无数的圣土勇士前赴后继，草原小儿岂能亵渎。”说完挥剑连劈，周围的草原军见他势不可挡立刻退开，让出一点空地。    
    　　对面指挥帧红旗的扎答兰看见戚宏进越战越勇，不禁有些急躁。不是屃芏军何必浪费这么多兵力，还打乱了阵式，万一屃芏军突然杀过来怎么办？为了速战速决扎答兰顾不得萨克达生擒的命令，一声令下后箭羽从空袭中射入，直袭戚宏进的后背。    
    　　戚宏进惨叫一声坠马身亡，剩余的数十名天青军也遭到相同的命运。看着血迹斑斑的尸体，萨克达生气的指责“扎答兰，你为什么下令放冷箭？难道没有听到我说生擒敌将的命令？”    
    　　扎答兰眼下没有心情争吵，急忙解释说“屃芏军可能就要到来，帧红旗需要时间列阵，不赶快杀死他怎么面对屃芏援军？萨克达，现在不是争吵的时候，回头我再向你陪罪。”说完大声下令“赶快集结队伍，排列阵形。”    
    　　就在扎答兰声音刚落的时候，一声猛呼从背后传来“屃芏军副将史庆平前来救援，草原小儿下马受死。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第七章：井欗

    井欗的造型有如一座小型的警戒塔，高低没有限制，一般都比城墙高少许，可以容纳五十名弓箭手。井欗的出处无法考究，曾有谣言说是由文远的叛徒所造，也有人说是草原智者合力设计。井欗的出现使攻城略地的几率大大增加，它所发挥的威力另人丧胆，所做的贡献更是卓越。旌北城一战后，各国都争相仿造，就连文远也在惊奇之余设计了另一种攻城器械来和井欗媲美。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　巨大的声音如猛虎啸林，吓的草原军两旗人马胆战心惊。扎答兰回身发现，铺天盖地的骑兵高举铁枪和宽刃剑呼啸而来，杀气腾腾好像猛虎下山，帧红旗子弟纷纷被刺下战马。    
    　　“小小的一个副将有什么能耐？让我去挫败他的威风。”帧红旗副旗主兀鲁兀惕高举马刀迎了上去，结果被史庆平旁边一人手起斧落劈成两半。“中原王座下阎文忠在此！”阎文忠的声音绝对不比史庆平小，一头老虎已经够凶猛，两头老虎加在一起更为恐怖，草原军两旗将士吓的纷纷倒退。    
    　　面对即将溃败的局面扎答兰不断集结队伍“不要慌张，我们草原将士是不怕死的。给我顶住！”草原军的彪悍本性被唤醒，纷纷调转身躯迎接战斗，然而就在萨克达不小心的一声惊呼中，本来渐渐收拢的队伍顿时四散开来。    
    　　“柳含烟，那是柳含烟。”萨克达惊恐的呼声影响了所有的将士，当听到柳含烟的大名时，两旗的子弟开始后逃。上次的伏击依然记忆忧新，帧红旗的子弟望向四周，开始猜测这次面临的将会是几方面的屠杀。而帧兰旗的恐惧来源于族主的惊呼，一个值得族主大将小怪的人绝对够份量，除了盟主赫连勃勃外，他们还没有见过族主对任何一个人报以惊恐的态度。    
    　　柳含烟高举流荧不断的劈砍冲刺，草原军无一合之将。面对如刀尖般犀利的撕裂阵营杀向自己，萨克达手足无措。如同杀神的凶残暴露出来，柳含烟已经不再是那个谈笑风声的邻家兄长，替代的是凌厉的杀气和绝情的兵刃。萨克达虽然没有和他交过手，但是凭借往昔的认识他知道自己绝对不是对手。匆忙招呼士兵阻击但是已经无力回天，两旗的子弟一开始就打乱了阵形，再面对屃芏军的冲锋想要抵抗只是枉送性命。萨克达眼见败局以定立刻调转马头带领帧兰旗疾风而去，留下帧红旗痴傻的支撑着惨败的局面。    
    　　慌乱之中扎答兰看见帧兰旗的溃逃立刻醒悟过来，以萨克达的勇猛尚且逃跑，帧红旗何必傻的死等。“撤！”就在扎答兰最后一声命令下，所有的将士开始溃败。兵败如山倒，将近五万草原军就这样被驱赶着亡命而逃，而屃芏军紧随其后不慌不忙的追逐。    
    　　战马上，柳含烟下达一条命令“追而不击，驱而不散，时时鞭打，处处诱导。”这条命令在若干年后的交战中长被使用，它的战略意图是：不停追逐，但是不给予敌人重创，不停驱赶，但是不把敌人打散，不停攻击，要使敌人疲于奔命，处处设防，不能使敌人逃向别处。    
    　　就在这样的一条命令下，骑兵发挥了重要的作用。当草原军停下来时，屃芏军及时赶到，给予抱头痛击，使草原军甩开了膀子亡命奔逃。当草原军企图逃向别的路口时，屃芏军立刻切断道路，对草原军实行堵截阻击。就在这样的追逐战中，八旗两族子弟被迫逃向旌北城的草原大营。    
    　　多年后历史学家对于此次的追击战表示怀疑，为什么屃芏军的运气会这么好，偏巧草原军埋伏暴露之后他们刚好赶到，是预先就派斥候侦察得知的，还是柳含烟命中注定会纵横天下？就连未来的岁月中这种巧合也出现多次，难道他就是凭借运气用兵如神的吗？    
    　　军事学家却不这样认为，他们觉得这不是巧合。正是因为萨克达的引蛇出洞才造成了天青军的败逃，而逃往屃芏城也是正确的，毕竟回城将会被追杀一清，前往旌北城无疑是自投罗网。之所以屃芏军后来才赶到，是因为天青军提前被引诱出城，而不是因为屃芏军的行军速度慢。    
    　　但不管怎么说，此次的追杀为旌北攻防战拉开了新的战局，柳含烟与赫连勃勃之间的战争正面引发。旌北这块宝地注定的是血流成河，尸骨如山。    
    　　& & &    
    　　旌北城的北门外草原军发动第五十三次进攻，此次进攻不同于往常，八族同时攻打北门是头一回，不但人数上增加了，还运来了一批攻城器械。常见的有攻城车，还有几十架巨大的木架，这些木架象一座巨大的建筑，高高的挺立在万军之中。    
    　　“这是什么东西？”首次见到如此庞然大物，紫风不禁大吃一惊。显然他还不了解这些木架的作用和威力，包括紫蛟和紫电都不知晓。但是可以看的出，这些巨大的木架一定非同小可，所有人都屏住了呼吸等待草原军上前冲杀。    
    　　三天内的进攻一直没有间断过，草原军巨大的兵力也抵挡不了攻城所造成的消耗，旌北城就像一座绞肉机，不断的吞噬着八旗的兵力。不过玄武军的代价也不小，损失了将近一万重装剑士和五千弓箭兵，再加上轻装步兵的损失人数已经减少到十万人左右。这还是在轮流守城下的伤亡，如果是四门同时被攻打，玄武军恐怕要减员四成以上。    
    　　率先冲上前的是帧紫旗和帧红旗，虽然帧红旗是由雅族伪装的，但是两旗的兵力加起来至少有六万，这对于玄武军来说也是一个巨大的数字比例，因为后方的其他六旗兵力差不多有二十万。帧紫旗和帧红旗分作两队，从北门的两边开始进攻，配合他们的有六十辆攻城车，每一辆攻城车都有五百士兵守卫，这些士兵高举盾牌挤在攻城车周围，一步一步的向前挪动。    
    　　紫蛟望着城下的攻城器械内心不由一阵惊慌“这些攻城器械草原鞑子之前为什么不使用？难道他们还有后续军马？”    
    　　“叔父，我们已经无暇顾及这么多了，八旗已经发动进攻，还是先抵抗吧。”紫风看着逐渐接近的八旗子弟愤声下令“弩机发射，目标攻城车。”    
    　　指挥的士兵愣了一下，看见紫蛟微微点头立刻挥舞旗帜，城头的弩机再次发出死神沉闷的嘶喊，一道道巨大的乌黑箭支射向攻城车。三天的消耗早已经把钢箭射光，在紫电的建议下才削断了木头制作箭支，换上木制的箭支后威力减弱了，但仍旧能够造成巨大的杀伤力。箭支射中攻城车，“砰”的一声扎进了车顶，但是仅仅阻挡了片刻的速度，攻城车再次向前推进。    
    　　“这样不行，即便用钢箭射中也起不了多大的作用。”急中生智的紫电建议“把箭支前面捆上火球，烧毁攻城车。”捆绑上火球之后百架弩机再次发射，巨大的箭支带着呼呼风声射中车顶，火球立刻四溅燃烧，攻城车上方开始燃起烟火。    
    　　但是草原军早有准备，车顶被烧着后立刻有士兵爬上去用毡布扑灭火苗，攻城车依然向前推进。眼看快要到达城下，弩机已经失去了作用。紫蛟立刻下令“轻装步兵投石，砸碎攻城车。”轻装步兵高举着石块从后面窜了出来，早已经准备好的防御体系展开，石块象流星雨般纷纷落下。    
    　　高举盾牌的草原军虽然可以抵挡箭羽构成的杀伤，但是沉重的石头立刻将他们砸的脑浆迸裂，尤其是草原军聚集在一起之后，随便落下一个石块都能砸倒两三人。这仅仅是对士兵的伤害，攻城车依然有条不紊的推进，当石块落在车顶的时候仅仅发出撞击的声音，丝毫没有对攻城车产生损失。    
    　　此时攻城车已经接近城墙，藏在车内的士兵开始呐喊着推动木桩撞击城墙。巨大的旌北城城墙牢固，被撞击的应该是城门才对，但是北门已经落下铁栅，想要攻击城门已经不可能。草原军之所以撞击城墙是因为攻城车里的木桩镶上了精钢制作的锥头，能够凭借巨大的冲击力将城墙撞出一个窟窿来。    
    　　紫电猛然间明白，这些攻城车里面一定藏有大批的士兵，否则几根木桩不可能支撑的起巨大的撞击。“倒油，快倒油，只有从下面才能焚烧攻城车。”一队轻装步兵掂着木桶窜了出来，将准备好的菜油倒下城墙，这些菜油如同暴雨般洒到车顶和车身，就连旁边的草原军身上都洒湿了盔甲。    
    　　“坏了，这是菜油。快叫雅族的子弟回来。”巴鲁刺思一眼就看穿了紫电的用意，但是此时下令已经晚了，一轮火把从城头仍了下来，城墙下顿时燃成一片火海。无论是攻城车还是士兵都成了烧烤的对象，在又一轮的巨石攻势下，两旗的子弟纷纷饮恨沙场。    
    　　“看来光凭借攻城车无法到达效果，是时候出动井欗协同作战了。”碧鲁赛碧图马刀前指，碧鲁族的子弟立刻推着井欗冲了上去，前方的雅族子弟推着剩余的二十多辆攻城车一边灭火一边继续攻城。在攻城车不断的撞击中，玄武军已经无暇观看远处的木架是如何发动攻势的，但是高耸如城头般巨大的井欗在接近城墙时发挥了作用。一群接着一群的弓箭手爬上井欗，在和城墙相等的高举密集射击，箭羽顿时如雨点般飞向玄武军。    
    　　玄武军的损失相当大，这不光是士兵的损失。在井欗的压制下攻城车发挥了巨大的作用，城墙已经被撞透了一层，虽然旌北城城墙宽厚坚固，但是不断的撞击下去迟早会打出一个洞来。可恨的是玄武军现在无暇摧毁这些攻城车，井欗密集的箭羽不但压制了他们，士兵成排成排的倒下已经使玄武军严重减员。更可怕的是城下的草原军已经开始攀墙，无论是云梯还是钩索都足以将无数的草原军登上城头。    
    　　紫蛟高举盾牌抵挡着箭羽，在左右思量之后把井欗定位首灭的对象“重装剑士负责掩护，弩机向这些该死的木架发射，一定要捆上火球，烧死他们。”    
    　　在重装剑士高举盾牌的掩护下，一队弓箭兵接近了弩机。虽然损失了一些士兵，但毕竟重新操控了弩机。一阵连绵的发射声不停响起，弩机发挥了战局中最大的作用，三十多架弩机纷纷射中井欗，火球不断溅落在井欗上，开始逐渐燃起火势。    
    　　井欗上的草原军想要扑灭火焰，但是居高临下的位置使他们无法灭火，除非他们带有充分的水源。一阵接着一阵的发射，弩机象怒龙般不断吐出火箭，五十多架井欗都已经开始起火，熏起的浓烟呛的草原军无法在继续射箭。    
    　　趁机爬上城头的草原军遭到又一次的阻击，等候已久重装剑士终于有机会大展拳脚，挺着盾牌挥舞宽刃剑将刚刚露出头的草原军削平脑袋。轻装步兵开始跑过来投石，巨大的石块砸向城下的草原军，无需指定方向，只要石块落下必定砸碎一个人的头颅。而弓箭兵躲在女墙里已经窝气很久，在紫蛟的示意下也开始了射击，箭羽纷纷射向远处不设防的草原军，一时间倒下的草原军数不胜数。    
    　　玄武军的再次反击，使草原军伤亡惨重，雅族和碧鲁族的子弟不得不撤回休息。不过他们的后方还有更多的草原军，就在两族子弟撤回的同时，溪族的子弟高举帧青旗和帧黑旗冲了上来，丝毫不给玄武军喘息的机会。    
    　　溪族的子弟骑着战马呼啸而至，到达城墙下立刻跳下战马发动攻击。残余的攻城车还能使用，他们就窜进车内继续冲击城墙。余下的大批士兵再次攀爬，高举盾牌，口咬马刀，不畏生死的进攻。虽然进攻的气势可嘉，但是单凭溪族的兵力还不足以攻克旌北城。草原军的阵营里碧鲁赛碧图微微皱眉“巴鲁刺思，你们月族是不是也该做点贡献了？交战至今从未见你们月族损失过一兵一卒，你是打算坐享其成还是想保存实力？”    
    　　巴鲁刺思哈哈一笑“我们月族本就不如你们碧鲁族骁勇善战，为了不影响战局才一直没有进攻。既然碧鲁赛碧图你看得起我们，月族自然死命杀敌，以报盟主大恩。”巴鲁刺思冲布答安惕微微点头，布答安惕立刻率领一队人马推着井欗顶了上去。    
    　　“巴鲁刺思，你真是一头老狐狸。”赤那思眼见自己的族人在前面拼杀，而月族的子弟仅仅推出十架井欗辅助攻城，不免心中怨恨。“你们月族的人马比我们溪族多，可是我们却在前拼杀，你们坐收功劳。你看看我们溪族的子弟，再看看你派去的那一小队人马。巴鲁刺思，你这样做对得起八旗子弟吗？”    
    　　巴鲁刺思暗想我只要对得起自己和月族就行了，你们溪族的生死管我什么事。但是又不能表现出心中的想法，不得已再次下令“左丘粮你率领一万月族子弟进攻，要杀出我们月族的威风，不要让溪族的子弟小瞧了我们。”    
    　　左丘粮身为千夫长只能统领一千人马，此时让他统领上万月族子弟显然有所抬举。不过左丘粮的心中难免有些激动，高举虎叉立刻领着月族子弟冲了上去。    
    　　左丘粮的命运很悲惨，在他想要建功立业的时候遇到了一个可怕的人，这个人驱赶着一群恶狼直扑过来，瞬间把他吞噬，如果不是这个人他或许能成为草原著名的将领，但是现在他只能在死神面前感叹命运的不公。如果不是面对自己的盟友他或许能够杀出一条血路，但是他完全不敢相信自己所看到的，更没有想到自己的盟友会对他动刀子。    
    　　就在左丘粮高举虎叉冲锋的时候，旌北城西门拐角处冲来一群人马，这些人马身穿草原服饰，高举帧兰旗和帧红旗狼狈不堪的撞向阵营。在左丘粮看来，眼前的这支军马好像恶狼般赤红着眼睛，喘着粗气哈嗤哈嗤的亡命而来。    
    　　“怎么会这样？帧兰旗和帧红旗都落败了？”这是左丘粮临死前最后的一句话。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第八章：追击

    凡与敌相攻，若敌无故退归，必须审察，果力疲粮竭，可选轻锐蹑之。若是归师，则不可遏也。法曰：“归师勿遏。”    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　萨克达面对攻城战已经无法顾及太多，旌北城激烈的交战显然不是逃跑的方向，另一边军容整齐的草原军更不是自己逃跑的路线。帧红旗正是由自己的追击打乱了阵形才遭到惨败，这一点萨克达毕生都没有忘记。在不影响整个战局的情况下，旌北城与草原军之间的真空地带成为最佳的路线。    
    　　萨克达冷静的考虑，如果屃芏军不再追击，帧兰旗就可以重新排列整形，调转方向杀个回马枪。如果屃芏军继续追击，其他族的子弟也不会坐视不理，就算不是三面夹击，只要其他族的子弟从中间插入就能切断屃芏军的阵形。    
    　　“从中间冲过去。”在萨克达的指挥下奔逃的帧兰旗子弟率先调转方向，后方的帧红旗也随着逃跑的脚步紧随其后。就在两旗子弟转过弯时，遇见了左丘粮率领的月族子弟。    
    　　草原军的阵营里左丘粮刚刚率领一万月族子弟冲杀过来，就被两旗子弟当头一棒打的七零八落。逃跑中的两旗子弟有如恶狼，任何人挡在前方都可能被撕碎。论实力屃芏军比不了两旗子弟，但是两旗子弟已经被追击怕了，如果有选择他们宁可面对玄武军，也不愿意面对身后的屃芏军。    
    　　人就是这样，一旦被打怕了即便你拥有能击败对手的实力也不敢再去挑战。勇气是难能可贵的，更难能可贵的是如何面对失败，从新再爬起来。就在恐惧的心里下，两旗子弟撞向进攻旌北城的一万月族子弟，瞬间就冲散了月族的攻势。    
    　　任何挡在两旗子弟面前的人都成为阻碍的敌人，即便是八旗子弟也无法阻挡他们逃跑的脚步。左丘粮尚在吃惊的时候就被推下了战马，一阵频乱的马蹄践踏后，左丘粮连同战马都被踏成了肉泥。一万月族子弟在群龙无首的情况下成了散沙，横在草原军与屃芏军之间阻挡了四族子弟的救援。    
    　　城墙上玄武军一早就看到了王国的飞鹰战旗，屃芏军的胜利为他们带来了极大的鼓舞。紫电高举着铁枪呐喊“屃芏军赶来救援了。将士们，为了玄武军团的荣誉，杀啊！”玄武军的将士突然被灌输了一股力量，面对排山倒海的攻势毫不畏缩，高举着兵刃嘶叫着抵抗着草原军的进攻。    
    　　草原军的攻势并非一般力量可以抵挡，在占有上风的局面虽然受到阻挠，但是草原人的彪悍依然是巨大的威胁。尽管玄武军一再死命抵抗，仍旧有大批草原军依靠井欗的协助攀上了城墙。肉搏战就在城墙上进行着，无论是玄武军还是草原军都在为一丝一毫的空间而拼命，鲜血顺着台阶流淌，染红了古老的城堡。    
    　　草原军的阵营里四族首领都看到了两旗子弟的溃败，就在两旗子弟刚刚转过墙角的时候巴鲁刺思就下令撤回月族子弟，但是已经来不及吹响撤军的号角，月族子弟就被迎头一击打散了阵形。“碧鲁鄂辉，快领一队人马前去救援。”碧鲁赛碧图眼见攻城在即，不能因为两旗子弟的溃败影响整个战局，立刻下令救援。    
    　　其他三族也同时下达了救援的指令，草原军阵营里同时杀出四支人马，目标都是屃芏军。然而在前方月族子弟的阻挡下，能够赶去救援的暂时只有雅族的一支人马。雅族的阵营一直在侧面，能够绕过正前方的阻碍插入屃芏军的腹部。    
    　　旌北城的交战仍旧猛烈，四族的救援已经展开，含烟纵观了整个战局之后下达三条指令“阎文忠率领五千屃芏军继续追击，雷诺率领五千屃芏军从后方救援旌北城。其余人马排列阵形准备迎战。”在排列有序的追击队伍中，一条巨龙分作三支箭头射向三方阵营。    
    　　事实上含烟下达这样的指令也是迫于无奈。帧兰旗和帧红旗已经被打的落花流水，但是无论从人数上还是从实力上这两旗人马都有反噬屃芏军的能力，所以不能放弃追击。而旌北城的攻防战因为井欗的突起造成玄武军大批将士阵亡，虽然玄武军一再抵抗，但是在处于下风的情况下想要力挽狂澜已经显得力不从心，不得已含烟只好下令由雷诺赶去救援，首先铲除的就是三十架井欗。    
    　　含烟并没有想过要全歼草原军，因为他没有这个实力，就连击败草原军的念头他都没有，毕竟眼前的几十万草原军只是其中的一部分，而后方赫连勃勃亲率的军马更多。含烟的打算是减低旌北城的压力，让玄武军缓过这口气，保住旌北城不被攻陷，那么未来的战争将进入另一个局面。    
    　　四千屃芏军去迎击几十万草原军显得太薄弱，幸而含烟发现了月族的混乱，这要利用这暂时的混乱就可以牵掣整个战局。更何况现在已经没有退路，只要屃芏军一败，那么所带来的后果不仅仅是玄武军的士气受到打击，更可能造成旌北城的陷落。    
    　　“中原王在此，草原小儿谁敢一战？！”在含烟的示意下史庆平一声怒吼，声音有如雷霆远远的传向四族阵营。雅族子弟猛然感觉一声闷雷在耳边炸开，冲锋的阵形为之一顿。率先冲锋的碧鲁鄂辉眼见对方才几千人马不由一声冷笑“中原王何在？帧绿旗副旗主碧鲁鄂辉愿取项上人头。”    
    　　面对碧鲁鄂辉的挑衅含烟冷然凝眸“放箭！”四千骑兵的箭术并不高明，而且也不密集，但是同时放箭也能造成一阵压制，雅族的攻势顿时停了下来。轻轻划破手臂，一缕含有帝王之血的热流顺着流荧平淌。“杀！”含烟高举流荧一马当先冲杀过去，身后的屃芏军齐声呐喊着紧随其后“驱逐鞑子，卫我太原。”    
    　　巨大的声浪覆盖了整个战局，就连城头的紫蛟也不由闻声一震“三军未得志，首先灭其势。玄武军跟我一起喊：驱逐鞑子，卫我太原！”在一阵齐声忿呼中，屃芏军和玄武军同时高喊一个口号，这就是太原郡世代相传的口号，一个为了生存而统一奋战的口号。    
    　　凭借这股激情玄武军奋起杀敌，一鼓作气将草原军赶下城墙。而雷诺带领的五千屃芏军已经赶到，首先被攻击的就是三十架井欗。屃芏军高举着刀剑呼啸而过，将守卫在井欗边的草原军砍的东倒西歪，后面的屃芏军纷纷跳下战马，或用斧头或用刀剑将井欗砍倒。    
    　　没有了井欗的威胁，玄武军再次凭借强大的防御工事开始还击，箭羽和巨石都成为草原军丧命的利器。一声声惨叫和痛呼不断响起，草原军在腹背受敌的情况下死伤惨重。紫电俯视城下，草原军的攻势已经彻底瓦解。在旌北城东方一支屃芏军仍旧在追逐着草原军，已经渐渐快要脱离战场，而北方屃芏军和草原军的接触战已经展开。    
    　　二百步的距离转眼就到，含烟高举流荧和碧鲁鄂辉错马而过，一击之后碧鲁鄂辉连同虎叉被劈成两半。含烟没有停留直接插入敌营，流荧绽放着紫色的彩虹画出死神弯弯的眉。在草原军眼中含烟已经不再是个人，而是一个死神，他所描绘的就是一副杀戮炼狱图，流荧刀下没有一合之将，勾画的都是血凛凛的残忍色彩。    
    　　跟在含烟左边的是史庆平，每一声大喝都断送一条生命，碧鲁族的士兵被他的怒吼吓破了胆。右边的崎嘉不断挥舞后背刀，简单又直接的劈砍有如快刀斩乱麻。三只猛虎后面的屃芏军成为了最大的获益者，首领被斩后碧鲁族子弟已经无心恋战，被切开胸膛的帧绿旗子弟成为屃芏军噬血的对象，铁枪上的红缨已经然尽血红，就连身上的玄色盔甲也沾满了殷红的血液。    
    　　屃芏军刚刚冲破碧鲁族的阵形后，草原军其他三族的兵力已经展开包围。左方是草原军的大营，整齐的排列杀气沉沉。在正前方，月族集结的阵形和雅族的冲锋组成一面肉盾，密密麻麻的士兵嘶叫着如同海浪般一望无尽。溪族子弟高举帧青旗绕到右方，看来是想把包围圈收紧，将屃芏军一网打尽。含烟看着身后三千多将士厉声高呼“我欲杀尽鞑子，屃芏将士可敢随我再战疆场？”    
    　　“誓随中原王奋战到底！”战马上屃芏将士高举红缨士气如虹。刚刚的杀戮使他们激起了杀性，赤红着眼睛纷纷请战。在含烟的带领下，屃芏军调转阵形对准最为薄弱的帧青旗，向着旌北城的方向冲杀过去。    
    　　“父亲，我们是否应该出城救援？表哥率领的人马太少，一旦陷入包围将会全军覆没。”眼看屃芏军落入包围，紫电焦急的恳求着紫蛟。    
    　　紫蛟气喘吁吁的摇头“不！现在一切以旌北城为重，即便屃芏军全部战死，旌北城也不能出现空隙使草原军有机可乘。”    
    　　紫电并不是不了解眼下的战局，但是仍旧觉得有所可为。“可他是我表哥啊，我们怎么呢坐视他战死沙场？请父亲让我率兵下去救援，我救出表哥后绕向南门，这样就可以摆脱草原军的追击。”    
    　　“电儿，不是父亲不顾念亲情，可是诺大的旌北城不能断送在我们父子俩手中，城门打开草原军必定趁机而入，到那时即便我们玄武军再有千万将士也不能阻挡草原铁骑。”    
    　　看着紫蛟决然的神情，紫电知道即便再恳求也没有用，只能眼睁睁的看着屃芏军像一头困兽冲向周围的栅栏。“表哥，快回到城下来。”紫电焦虑的喃喃自语。    
    　　& & &    
    　　含烟左手握缰，右手高举流荧，身体前倾贴着马背，抬起头迎着撕裂的寒风，射出冰冷的目光紧紧锁住格尼思。格尼思感到一阵胆战心惊，他从来没有见过这样的笑容，微笑中包含冷酷，冷酷中带有等待的渴望，渴望中含有一丝嘲笑。    
    　　两军相迎，格尼思首先进攻，铜锤甩手抛了过去，呼啸着撞向含烟的前胸。含烟猛的闪身，右脚脱离马鞍，身体倾向左方，就在快要摔出战马的时候左手紧勒缰绳，把身体稳稳的控在半空。铜锤擦着衣角飞过，砸在一名士兵脸上，顿时这名士兵脑浆迸裂，被砸下战马淹没在滚滚马蹄下。    
    　　含烟没有时间哀悼这名阵亡的士兵，重新跨在战马上向前冲刺。但是他却忽略了一根细小的绳索，这根绳索就系在铜锤的手柄上，就在他拍马冲杀的时候，铜锤粘着血丝荡回砸向他的后背。其实含烟看见了这根绳索，只因为两军冲锋的距离越来越短，根本没有时间顾及，更何况含烟对于马上作战并不熟练，如果不能安稳的骑跨在马背上，他只有三分的把握克敌制胜。含烟相信，身后的崎嘉一定也发现了，所以他赌，赌的是崎嘉及时援手，赌的是自己命不该绝。    
    　　发现这根绳索的不止是含烟和崎嘉，就在荡回的铜锤刚刚画出弧线时一杆铁枪粘上绳索，铜锤顺着惯性绕了几个圈缠在铁枪上。崎嘉趁机挥刀下劈，绷直的绳索被劈开，铜锤没有了牵绊滑落在地上，而史庆平和崎嘉丝毫没有停顿跟在含烟背后继续冲刺。    
    　　失去兵器的格尼思就像一头没有爪牙的纸老虎，格尼思毫不迟疑的把转马头，但是已经来不及了。就在他侧身想要逃跑的时候含烟疾风而至，一颗瞪大眼睛的人头飞起，鲜血溅满了索子甲。又一旗的子弟被击溃，屃芏军所向披靡的将包围圈撕开，脱身杀向旌北城下。    
    　　接连损失三旗人马，草原军的大营陷入一片惶恐，在草原军的眼中已经没有丝毫的庆幸可言，旌北城固若金汤，而屃芏军所向披靡，内外相援的战局下草原军士气一蹶不振。只能眼睁睁的看着飞鹰战旗拥向旌北城的怀抱，却没有一个人敢去阻挡。    
    　　“撤军吧，我们能够做的只有这些了，盟主的计划已经全部实施，不要再让八旗的子弟枉送性命了。”巴鲁刺思虽然对左丘粮的死没有伤感，但是不能眼看自己的族人惨遭杀戮。    
    　　“传令四旗子弟立刻撤军。”碧鲁赛碧图最后看了一眼碧鲁鄂辉阵亡的地方，狠心下令撤退。    
    　　四旗的子弟犹如丧家之犬夺路而逃，留下无数的尸体见证这次的失败。屃芏军没有趁机追击，而是回笼人马在旌北城下停歇，长途的追击已经使他们消耗了体力，再加上这一阵的冲锋屃芏军已经是强弩之末，含烟不得不下令稍作休息。但是追击萨克达和扎答兰的五千屃芏军至今未回，含烟不禁开始担心阎文忠是否出了意外。    
    　　“叔父，我们应当趁机掩杀，不能让这些鞑子缓过气来，否则下一次的攻势我们就难以抵挡了。”城头上紫风眼见草原军败退，立刻下令出城追击。    
    　　“风儿，不是叔父不愿追击，而是草原军仍然势大，万一被他们反噬我们的兵力根本不堪抵挡。再者玄武军已经激战数日，也该好好的修正了。”紫蛟看着如潮水般退去的草原军心中没有丝毫的喜悦和激动，草原军虽退，但旗帜丝毫不乱，由此可见阵营中暗藏杀机，却不可追。    
    　　“叔父，如此良机正是建功立业的时候，你怎么能纵虎归山？日后草原军再次杀回将会损失更多的将士，应当趁机追击，一股而将草原军击溃。”    
    　　“风儿，叔父也知道你想建立功勋，以图日后和大世子紫凌分庭抗争。但是眼下真的不能追击，我不是为了玄武军考虑，而是为了你。叔父真的不想你犯险啊。”    
    　　“上将军。”眼看大好功绩将要错失，紫风立刻换了一种称呼“玄武军一万重骑和三万轻骑至今未动，怎么能说没有追击的能力？我以监军的身份命令你立刻追击草原军，否则不要怪我不念叔侄之情。”    
    　　看着紫风改变的脸孔，紫蛟感到一阵寒心。这就是自己的侄子吗？在他身上怎么没有丝毫的亲情？紫电眼见紫风对父亲不敬，立刻横身挡在两人之间“监军大人，穷寇莫追这句话你应当有所耳闻。”紫电指着败退的草原军说“草原军虽退，但是阵形丝毫不乱，由此可见内中藏有杀机，如果我军追击必定惨遭痛击，望监军大人明查。”    
    　　紫风对这位堂弟没有丝毫的感情，冷声喝斥“无稽之谈，草原军是被我军打败的，怎么还有可能藏有奇兵？你是不是想抗命？”    
    　　紫蛟看着儿子愤怒的眼神立刻把他拉到一边，独自承担所有的罪名“监军大人，请恕本将军不能从命，我是玄武军团最高统领，我不能让玄武军的将士白白送死。如果监军大人觉得本将军延误军机，就请将我治罪吧，所有的罪名我一肩承担。”    
    　　“你！”紫风虽然气愤但是也不愿处罚紫蛟，毕竟两个人的叔侄之情还是有的。“我就不信没有你的指令玄武军就不会追击。蒂欧恩，弗雷迪，立刻率领圣都军出城杀敌。”紫风抽出腰间的单手剑高呼“将军秦泰何在？”    
    　　“末将在。”城内一声应呼，一名三十多岁的将军跨在战马上，身后近三万甲胄骑兵整装待发。    
    　　“甲胄骑兵随我出城杀敌，今日的功劳各位都有奖赏。”紫风得意的看着紫蛟说“玄武军团不是你一个人的，在我紫风的虎威下玄武军的将士有多半已经效忠于我。叔父，今日就请睁大眼睛看看，玄武军在我的率领下如何克敌制胜，建功立业的。”    
    　　“秦泰，你竟敢造反？！”紫蛟怎么也没有想到，一个追随自己多年的将军会在这一刻背叛，指着秦泰厉声斥责“我以玄武军团上将军的名义命令，甲胄骑兵所有人不得妄动，否则斩立决。”    
    　　紫风仰天大笑“我是监军，这里我最大，哪论得到你发号施令？秦泰立刻率领甲胄骑兵出城。”    
    　　城门被打开，三万玄武军轻骑和两万圣都救援军疾风而出。紫蛟扶着城墙大声呼喊“玄武将士，我命令你们回来，草原军退而不乱，必定藏有奇兵。听我一句，快回来！”但是甲胄骑兵早已投靠了紫风，对他的呼喊没有丝毫的回应。五万人马在紫风的带领下疾风而去，紫蛟站在城头悲声痛呼。    
    　　含烟冷冷的看着趾高气昂的紫风，两人的视线一击而错。在紫风的心里感到含烟懦弱，眼见大功告成却坐失良机。而含烟的心中却在嘲笑紫风的无知，自己去送命就算了，何必拖累这么多的将士。看着五万将士蜂拥而过，含烟再次感叹，紫蛟一世英明，却没有察觉到玄武军的将士背叛，心中对这位舅父感到一丝可怜。    
    　　“舅父，请下令重装骑兵和屃芏军一起杀敌。”含烟在城外大声请命。    
    　　城头上紫蛟悲痛万分“怎么烟儿也疯了？难道你想玄武军从此除名，旌北城被鞑子侵占？”    
    　　含烟尚未开口，紫电在一旁解释说“表哥此举实为明智，父亲请想想看，如果二世子受创，草原军必定放松警惕，而我军再次追杀必定一股而胜。请父亲下令吧，电儿愿随表哥一起出城杀敌，捍我玄武军威，救二世子回来。”    
    　　“你们。”紫蛟感到一阵心神焦脆，木呐的点头“就照你们说的办吧。”    
    　　“重装骑兵队，上马。”在紫电的一声令下后，重装骑兵队跨上战马，跟在屃芏军后面向城北进发。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第九章：混战

    凡追奔逐北，须审真伪。若旗齐鼓应，号令如一，纷纷纭纭，虽退走，非败也，必有奇也，须当虑之。若旗参差而不齐，鼓大小而不应，号令喧嚣而不一，此真败却也，可以力逐。法曰：“凡从勿怠，敌人或止于路，则虑之。”    
    　　 ———百战兵法    
    　　 ※※※    
    　　纳古思站在天青城下焦急万分，萨克达迟迟未来增援，显然已经凶多吉少，而自己率领的一万乞颜族将士早已人困马乏，再这么僵持下去对乞颜族没有一点好处。天青城虽小，但是防御体系并不弱，想要一举攻下根本不可能。更何况城下还有一千多名重装剑士，虽然他们是惨败到城下的，但是通过长时间的休息早已恢复元气，这一千多名天青将士人数不多，却足以组成另一道城墙。    
    　　“不能再僵持下去了。”纳古思轻声的对自己说。如果此时后方出现一支神圣王国的军队，乞颜族岂不是要全军覆没。再或者耗到天黑，士兵饥渴交加，一旦天青军反扑过来，势必惨败收场。想到这里纳古思瞻前顾后考虑半天，最终决定撤军。    
    　　对面的徐克乾心里在打鼓，此时天青城内只有三千弓箭兵和五千轻装步兵，以及两千没有战马的骑兵。虽然守城有余，但是自己却被拒在门外，万一对方冲杀过来，自己必定死于乱军之中。仰望城头，扈宜洛正在调集士兵进行最后的防御准备。暗自叹息一声，徐克乾默默的对自己说“今生苟且偷安数十年，现如今是该为天青城，为太原郡做出牺牲了。若是此战生还，必定竭尽余生为圣土多做一点贡献，也不枉来这尘世中走一趟。”    
    　　就在徐克乾心存死念，打算一死报国的时候，对面的帧兰旗轻轻舞动。一声撤退的号角响起，乞颜族的将士调转阵形往旌北城的方向奔驰而去。徐克乾惊讶的看着如潮水退却的草原军，心中波起一阵涟漪。能够生还是最大的幸运，此时他最想的就是赶快进入城内，以免草原军去而复反杀个回马枪。    
    　　天青军从里面打开城门，一千多重装剑士急忙进入。扈宜洛赶忙跑过来扶着徐克乾“城守大人受惊了，末将以为此时应该追击草原鞑子，为死去的将士们报仇。”    
    　　“不可！天青城没有战马根本追不上鞑子，再说今天一战我们损失了太多的将士，必须保留实力为以后的坚守做准备。追击的事情不要再提了，现在最重要的是打听旌北城和屃芏城的情况，万一这两城失陷，我们就只有退军一途了。”    
    　　“请城守大人稍作休息，末将立刻派斥候前去打探。”    
    　　天青城的斥候尚未到达旌北城的时候，纳古思已经绕过旌北城奔向草原军的后军大营，但是纳古思万万没有想到，前方竟然有一支神圣王国的军队朝着后军的大营杀奔过去。没有丝毫的考虑，纳古思立刻下令进攻。或许草原军不善于攻城略地，但是在平原作战他们首屈一指。一声令下后乞颜族的将士怪叫着冲杀过去，飞奔的速度是任何一个国家的骑兵也无法比拟，这就是生活在马背上的民族所独有的特点。    
    　　阎文忠正在拍马追击，虽然路程拉长后明显略逊于草原骑兵，但是只要不让这些草原军缓过气来杀个回马枪，五千屃芏将士的使命就算完成了。但是阎文忠并不知晓再往前方二十里就是赫连勃勃的大营，那里驻扎着更多的草原军，更令阎文忠吃惊的是后方突然响起一片喊杀声，听声音象是草原军的军队。    
    　　阎文忠还以为掉进了敌军的伏击圈，在惊魂未定的情况下立刻下令撤军。狗之所以追不上兔子，是因为狗不会急转弯。阎文忠虽然鲁莽但也知道敌众我寡，兵力悬殊只有一死，所以在后方乞颜族的士兵还没有接近的时候，屃芏军早已左转弯奔向小路，避过敌军的冲锋向旌北城仓皇逃窜。    
    　　前方奔逃的两旗子弟渐渐停脚步，他们渐渐发现了后方屃芏军的突然转向，只是却不知道是什么原因使屃芏军放弃追击。萨克达派去一名士兵打探后才知道是纳古思前来救援，立刻下令纳古思继续追击屃芏军，自己拍马来到扎答兰面前。    
    　　“扎答兰老兄，现在我们两旗子弟再次惨败而回，有何掩面再见赫连盟主？不如趁纳古思追击屃芏军的时候，我们从后方增援，只要能稍建功勋就能将功补过。扎答兰老兄，你看如何？”    
    　　“萨克达老弟所言正和我意，两次惨败于柳含烟手下，我实在不甘心。现在旌北城的激战一定如火如茶，我们两旗兵马加起来虽然不及两万，但是也算一支奇兵。只要我们能寻找空隙助其他族一臂之力，将来在盟主面前也能有个说法。”    
    　　“事不宜迟，我们现在就挥军追上纳古思，他麾下还有一万人马，加起来足够有所作为。”萨克达飞马回奔阵营，扬声高呼“集结军队调转阵形，追击屃芏军。”    
    　　纳古思之所以能及时赶上阎文忠的追击队伍，是因为萨克达和扎答兰被驱赶向旌北城，从而耽搁了时间。而纳古思在等待多时未见萨克达赶来增援，立刻率领一万乞颜族将士直接返回大营，在时间上刚好造成了一个巧合。    
    　　而这种巧合使得两军之间的战争更加混乱。乞颜族和红丸族的反击促使阎文忠拼死一战，从而解救玄武军和屃芏军的将士于百万敌营中，但是正是由于乞颜族和红丸族的反击也使得玄武军和屃芏军损失惨重，如果没有阎文忠的拼死冲杀，或许就连幸运之神常常眷顾的九尾淫狐也会马革裹尸，饮恨沙场。    
    　　& & &    
    　　紫风正在沾沾自喜，眼前奔逃的八旗子弟就要成为被残杀的猎物。想到一战功成日后玄武军全部操控在自己手中，就能和紫凌分庭抗争。紫凌掌握的黑虎军虽然勇猛，但是面对王国第一军团的时候也只能束手待毙，只要能掌控玄武军团，即便日后紫麟立紫凌为国王，他也有实力颠覆整个王朝，从而锦袍加身，登基称王。    
    　　所以他必须胜，而且要胜的漂亮，让整个神圣王国，乃至整个欲望大陆都知道他紫风比柳含烟更厉害，一战而胜将柳含烟压制于自己的威名之下，让人们仰慕他，从而成为欲望大陆的天之骄子。到那个时候紫麟对自己的器重必定超越紫凌，再加上古卡温帝国的支持，日后内权外援于一身必定可以击败紫凌登位称王。    
    　　“紫凌啊紫凌，不要怪我不念兄弟之情，谁叫你和我争夺王位，将来我成为国王后一定要你生不如死。至于柳含烟嘛，看在紫云的份上将来就饶你一命，让你一生做个安乐王。”紫风哈哈大笑，笑声充满对未来的憧憬。但是他却忘记了紫麟常常教导的一句话：不要高兴的太早，真正的大笑应当留在最后。    
    　　眼看就要和草原军的逃兵接触，前方的草原军突然向两旁闪开，露出的是一支军容萧杀的整齐方阵。而此同时后方突然杀出两支人马，将玄武军的后路断去。瞬间从猎人变成猎物，紫风还没有来得及反映过来时，前方的弓骑兵已经拉弦放箭，密密麻麻的箭羽漫天飞射过来，若不是蒂欧恩拼死护卫，紫风有可能已经被乱箭穿心。    
    　　就在前方的圣都救援军惨遭重创的同时，后方的草原军也开始了围杀。两支骑兵穿插进玄武军的阵形中，瞬间打乱了玄武军集结队伍的打算。秦泰想要率领将士突围，但是阵形已乱，士兵都各自为战无法召集在一起，只能一边指挥集结队伍一边靠向前方的圣都军。    
    　　而圣都军也在收拢阵形靠向玄武军，两部军队被压缩在一个凹形的平原里，周围的草原军越聚越多，眼看就要完成包围。紫风很明白眼下的局面，再不做出举动就要被围歼在这里，骑兵只有在冲锋中才能发挥威力，这样被困在原地等于掉入陷阱的猛兽，发挥不出应有的实力。    
    　　前方整容的阵营显然不是突围的最佳路线，而后方已经陷入混战，想要突围首先就要冲破玄武军这支己方的军队。左方不断集结的草原军已经形成半月形包围，右方只有一支稍微薄弱的军队，从人数和阵形上看都不如其他三面的军队。    
    　　冷静分析局面后，紫风控制着心中的恐惧发号施令“向右方冲杀。”圣都军率先冲向右方的敌营，玄武军在秦泰的带领下一边抵抗一边跟随圣都军，希望能够跟在后面找到一条出路。弗雷迪首先冲到敌营前，挥舞着宽刃剑奋力杀敌，想要从草原军里撕开一道裂痕。    
    　　草原军并没有做死命的抵抗，就在弗雷迪冲杀一阵之后立刻四散逃开，但是让出的道路前面却是一片树林。谁都知道骑兵在树林中远不如步兵，更何况前方的树林中安插着上百支军旗，显然这是一个陷阱。一旦进入树林内谁都别想活着出去。    
    　　紫风暗骂一声再次下令“前军做后军，后军做前军。玄武军调转阵形，负责突围。”然而想要冲破后方的混战谈何容易，草原军的凶悍玄武军早已领教，而想要组成冲锋阵形需要空间和距离，这些条件玄武军都不具备。就算紫风想率领圣都军从后面发动冲锋，可前面己方玄武军仍在作战，总不能连自己人也杀吧。    
    　　渐渐陷入困境的圣都军不断收缩阵形，紫风躲在士兵中间不停抱怨。即便他骂上三天三夜也不能阻止草原军的厮杀，两支军队在包围中死伤惨重，无数的士兵和战马被对方的马刀残杀，鲜血染红了绿草，也染红了白色的野花。从此一役后这里的绿草特别茂盛，而白色的野花也变成了红色，多年后牛羊都不来这里吃草。听后来的人说：这都是鲜血染红的，所以牛羊都不敢吃。    
    　　紫风眼看大势已去，后悔莫及的仰天长叹“天要亡我紫风，怪不得别人。只恨老天待我不公，没有让我建立功勋成就大业。”抽出单手剑，光澈的剑身倒映出一个颓废的面容。“我身虽死，但我心不甘。来生定要一统大业，称霸天下。”    
    　　“世子不可。”蒂欧恩拉住紫风的手说“还没有到最后一刻，世子千万不能心存死念。我等还要追随世子建立大业，请世子下令吧，末将愿意率领圣都军从后面冲杀，即便牺牲玄武军也要保住世子安全返回旌北城。”    
    　　“牺牲这些追随我的将士？”紫风看着前方正在厮杀的玄武军，心中一阵惭愧“一死而已，不要拖累这些将士。他们已经尽忠了，让他们投降吧。”    
    　　“世子，您若死了，我们还有什么脸面再活下去？请世子先送末将上路吧，末将在黄泉路上等候世子。”    
    　　“黄泉路上寂寞，让末将陪世子走完最后一程，来生必定还追随世子征战天下。”    
    　　紫风看着蒂欧恩和弗雷迪内中一阵愧疚，多年来对他们任意打骂，可是没有想到最忠心的就是他们两个。“两位愿意陪我一死，可见两位忠肝义胆，但是紫风无颜让两位相陪。这都是我的过错，没有必要拖累两位。今日之败罪在紫风一人，更没有必要让数万将士陪我殉葬，传我的命令叫将士们投降。还有，我死之后两位带我的首级向赫连勃勃投降，想必他会放你们一条生路。”    
    　　回望天边拥起的彩霞，这或许是在人世间最后看到的景色了。有风吗？风从何来？谁又将乘风归去？仰天惨笑，紫风悲声痛呼“紫凌，我败了，可我败的不是你，而是我自己。是我自己！哈哈哈... 哈哈哈...”手挽剑花，横剑刎颈，一代天骄就要在战火中冥灭。    
    　　突然蒂欧恩拉住紫风的手指着远处惊喜大叫“飞鹰战旗，是我们神圣王国的飞鹰战旗。世子我们有救了，一定是国王派遣的圣都军赶来救援了。”    
    　　紫风惊讶的望向南方，的确有两面飞鹰战旗迎风飘扬，飞鹰战旗后黄尘滚滚，成千上万的骑兵排山倒海压了过来，左方的草原军猝不及防被冲散了阵形，纷纷掉下战马饮恨沙场。“不是圣都军，这是屃芏军和玄武军的骑兵。”紫风无视颈上流血的伤口，厉声高呼“援军到了，将士们奋勇杀敌，向援军靠拢。”与刚刚颓废的神情完全不同，此时的紫风回复了往日的雄姿，更有一股霸主的威严在慢慢展现。    
    　　在紫风的示意下，无数的圣都救援军一边奋力抵抗一边高呼“援军到了，援军到了。”牢笼中的困兽猛然间爆发了成倍的战斗力，两支军队渐渐杀向左方。草原军虽然人数众多，但是在失去了一面的包围后，只能三面夹击，企图将圣都救援军和玄武军甲胄骑兵队残杀殆尽。    
    　　含烟在冲锋中扬起头，静观整个战局后果断下令“屃芏军随我继续冲锋。玄武军重骑兵队向草原军右翼冲杀，攻破敌方右翼后立刻向屃芏军靠拢。”    
    　　两支军马中最高的将领不止他一人，但是紫电无条件的服从。在平原作战重装骑兵的冲击力要高于甲胄骑兵，由他带领的重装骑兵绝对可以打破三面包围的局面。就在一声令下后，重装骑兵高举飞鹰战旗脱离冲锋阵形，杀向草原军的右翼。    
    　　含烟冷静的指挥着冲锋，却在不断的观望草原军左翼的那片树林。如果这片树林中只是疑兵，那么被围困的圣都军和玄武军甲胄骑兵队还可以保存几分实力，但是如果突然从这里杀出一支奇兵，那么不但无法营救，反而可能连屃芏军也会赔进去殉葬。不过到目前为止仍旧没有发现树林中有什么动静，含烟才稍稍放下心。    
    　　在紫电的带领下，玄武军重装骑兵不断的冲破重重阻碍，草原军右翼眼看将要溃逃。后方山丘上碧鲁赛碧图焦急的臭骂“这么多军马竟然不能将圣土军全歼，他娘的这些士兵都是软脚虾，没一个中用的。柳含烟这头狐狸真是狡猾，先让紫风这头笨蛋过来送死，然后他才借机救援。真他奶奶的阴险。”    
    　　巴鲁刺思在一边捋着山羊胡阵阵冷笑“老弟别再抱怨了，你们碧鲁族虽然没有被击败，但是也不见得有能耐。这么长时间还没有把圣都军击垮，现在当务之急就是把圣都军击垮，柳含烟必定不战自败，我们就能凭借优势扳回局面。”    
    　　“既然这样你们月族为什么不派子弟参战？却任由我们三族子弟拼杀。巴鲁刺思如果你还有一点草原血性就应该下令出击，否则不要怪我在盟主面前说你的坏话。”碧鲁赛碧图一听立刻翻脸，连本带利的回敬一番。    
    　　巴鲁刺思没有想到碧鲁赛碧图会恼羞成怒，连忙赔礼傻笑“老弟你别生气，我们月族没有参战是为了最后雷霆一击，既然老弟你认为月族没有为草原做贡献，那我就让老弟你瞧瞧我们月族的决心。布答安惕，你立刻率一支人马前去增援，无论如何要把圣都军击退，否则就拿你的人头祭奠死去的将士。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十章：天使之翼

    天使之翼出自神机图的第五页，是文远为战马制作的披甲，欲望大陆的人习惯把这种披甲称为切割机，因为它在平原作战中的杀伤力胜过任何一种兵器。幸好这种披甲的打造和维修都很艰难，否则这股旋风将席卷整个欲望大陆。风影正式登上欲望大陆的舞台时，文远曾经大量生产这种披甲，从而使风影成为欲望大陆的第一铁骑。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　 ※※※    
    　　有了月族的增援后，草原军增加了一股新生的力量。布答安惕在战马上挥舞着重戈不断前进，身旁的月族子弟渐渐取得了一片主动权，其他三族跟在两侧不断压制，圣都军和玄武军甲胄骑兵队抵抗不力，只能且战且退，大批的士兵纷纷掉下战马。    
    　　此时的屃芏军刚刚把前方的战场打扫干净，想要直接抗击草原军就必须绕过圣都军，但是右方是大片的树林，左方紫电正在率领玄武军重装骑兵队作战，屃芏军没有丝毫的空隙可以迂回救援。含烟在与紫风会合后立刻发现原本占有的优势已经瓦解，新的困境已经展开。一旦圣都军和玄武军甲胄骑兵队溃败，将影响到屃芏军的存亡。    
    　　不过幸好由于圣都军先前的冲锋已经将两支军队横在前方，在圣都军与玄武军甲胄骑兵队之间留有一丝狭窄的空间。含烟瞅准了战机立刻下令由史庆平率先插入空隙，从中间赶去拦截草原军的压迫阵形。回头发现紫风在蒂欧恩和弗雷迪的陪伴下来到跟前，含烟不得已表露出关切的样子在马上施礼。    
    　　“二世子受惊了，都怪我这匹马跑的慢，要不然怎么也不会让草原军伤害二世子一根毫毛。”    
    　　“中原王，此次受你救命之恩，我会铭记在心。眼下草原军兵力众多，屃芏军虽然作战勇猛但是毕竟兵少力薄，我愿意将圣都军和玄武军甲胄骑兵队交给你指挥，请中原王务必全力作战，我代表圣土千万众生拜托你了。”    
    　　含烟惊讶的看着紫风，这个刚刚落败的世子不但没有一丝的颓废，反而有一股王者气息展现在身上，与以前简直判若两人。以前的紫风不但不会为他人着想，更不会将手中的权利转借他人，可是现在他不但把兵权交出来，更肯为百姓着想。    
    　　虽然有些疑惑，但是含烟也知道仅凭目前的兵力根本无力作战，之前的胜利只是攻其不备才稍有战绩，眼下对面的草原军参战的士兵越来越多，此时如果能拥有圣都军和玄武军甲胄骑兵队尚且有力一战。暂且看不出紫风有其他企图下，含烟立刻接受“请二世子放心吧，我不会看着圣土的将士白白流血。”    
    　　“蒂欧恩，你去通知秦泰将军，命他无条件服从中原王的指挥。弗雷迪，去告诉圣都救援军，指挥权已经交给中原王，如果他们不服从就格杀勿论。”    
    　　两个人相视点头，在彼此的眼里找到满意的答案。紫风拍了拍含烟的肩膀从容的走了过去，眼里的微笑仿佛是对含烟充满信心，又象是突然跳出了困境换上一身的洒脱。含烟愣愣的呆立半天才回过神来，深深的呼吸片刻又笑起来。    
    　　“紫风已经不再是以前的紫风了，这对于圣土是件好事，可对于我呢？”含烟默默的问自己，最后又默默的冷笑“既然已经选择了这条路就不能再回头，我不能辜负母亲的期望。”    
    　　放眼战场，两支军队已经和屃芏军结合。两万圣都军厮杀之后幸存的只有一万人马，而玄武军甲胄骑兵队已经伤亡过半，两支军队加起来不过两万人马，但是对于屃芏军来说已经是一支巨大的作战力量。不过与草原军相比，在人数上仍然有很大的差距。尤其是在圣都军频频后退造成的劣势局面下，想要战胜草原军必须有非常的战术。    
    　　目前对于圣土军来说唯一的优势就是打破了四面楚歌的困境，在右侧茂盛的树林阻挡了草原军的夹击，而左侧在紫电的带领下，重装骑兵队已经解决了左面的包围。此时最为关键的就是如何调动有限的兵力投入到最猛烈的接触战里，只要能够把劣势拉平，圣土军才有可能力挽狂澜，甚至击败将近七倍兵力的草原军。    
    　　可以说这是一个新的局面，谁能打赢接触战谁就能胜利。含烟手中能够调动的只有三万多人马，其中圣都军一万，屃芏军八千，玄武军甲胄骑兵一万三千。而紫电率领的一万玄武军重装骑兵在左侧，根本无法指挥，不过含烟相信紫电一定不会让他失望，肯定会赶来支援。    
    　　因此含烟把前方的战局作为关键，根据实际情况定下三道命令。第一道命令就是屃芏军向东横扫战场，暂时缓冲草原军的猛烈进攻。第二道命令是玄武军甲胄骑兵队调转阵形，等待新一轮的接触战。第三道命令是圣都军后退到后方的安全地带，集结队伍准备随时救援。    
    　　之所以把圣都军掉到后方是想要紫风安心，另外圣都军是受紫风直接领导的，如果不把他们掉回来由紫风亲自指挥，含烟担心他们会延误战机造成巨大的损失。而把玄武军甲胄骑兵队顶在前面是因为他们的背叛，在含烟看来相对的立场并不可恨，可恨的是背叛，因此他打算让这些叛徒充当肉盾。新的部署正在有条不紊的进行，能不能营造新局面，就要看屃芏军能不能缓冲草原军的进攻。此时唯一能凭借的就只有文远的秘密武器了。    
    　　屃芏军在空隙中探出了头，史庆平面对无数的敌军没有丝毫的惊恐，但是唯一令他疑惑的是为什么含烟下令让他向东进攻，此时如果向东进攻那么就会把玄武军的甲胄骑兵队孤立起来，更有甚者左侧的敌军肯定会掩杀过来。不过他还是服从了这条命令，带领屃芏军向东横插过去，先把圣都军解救出来。    
    　　两个人在打架的时候，最快的阻止方法就是攻击其中的一个，但是前提条件是必须有这个实力。很显然屃芏军的实力并不强，但是如果有一把刀握在手中，那么情况就不同了。就在屃芏军将要切入敌营的时候，史庆平和身后的五名士兵同时打开了机关，六匹战马的披甲前方突然展开三排雪白的刀刃，象三对翅膀向外张开。上面两把刀刃向上倾斜挑起，高度足以将战马上的敌军当胸砍倒，中间的两把高度刚及步兵的颈部，而下面的两把刀刃主要是攻击战马的马腿。    
    　　文远在创造这种披甲的时候，主要是想提高骑兵在旷野战的冲击力，但是他万万没有想到这种披甲所带来的杀伤力，足以使一般的骑兵队伍跻身成为欲望大陆第一铁骑。幸好这种披甲造价昂贵，而且打造不易，否则整个欲望大陆将被这股旋风席卷倾覆。经此一役后，神圣王国的骑兵是唯一可以和奥泽尹草原铁骑相匹敌的劲旅，而这种战马所用的披甲被世人称为天使之翼。    
    　　屃芏军的切入为圣都军赢取了喘息的机会，草原军没有任何骑兵可以抵挡这种猛烈的冲锋，尤其是在侧面的冲锋下。最先接触的草原军还没有明白是如何送命的就已经倒在了血泊中，无论是战马还是战马上的士兵，都被这种披甲上的刀刃断送了性命，即便有一两个幸存的士兵也被刀枪捅穿了身体。    
    　　后面紧跟的大批屃芏军虽然没有披甲，但是一旦冲锋展开他们的刀枪就是最具威力的武器。骑兵最大的作用就是在冲锋中打乱敌方的阵形，从而更有力的进行屠杀，屃芏军显然在这方面游刃有余，冲锋的队伍所向披靡，草原军有如草芥般倒在地下。虽然在骑兵的训练和战马的持久力方面都远逊于草原军，但是有了天使之翼的帮助屃芏军如虎添翼，一面倒的残杀将草原军堵在一条无形的界线外。    
    　　帧紫旗旗主别勒古纳惕眼见攻势被挡，连忙下令在西面激战的溪族子弟赶去增援，同时下令副旗主翰罗纳率领一支军马赶去迎击屃芏军。就在别勒古纳惕发号施令的同时，远在西面作战的紫电也同时捕捉到了战机，但是紫电没有动，只是不停的在刀光剑影中寻觅秦泰的身影。    
    　　片刻后紫电看见浴血奋战的秦泰，虽然秦泰背叛玄武军加入紫风的阵营，但目前仍旧是在和草原军作战，所以紫电决定赌一把。赌的是秦泰注重大局，赌的是秦泰对紫风的忠心。衡量利弊后紫电高声呼叫“秦泰将军，请率领甲胄骑兵队向屃芏军靠拢。监军大人需要甲胄骑兵前去保护，望将军忠心为主，不要使麾下将士白白送命。”    
    　　秦泰虽然没有把紫电放在眼里，但是不得不顾及紫风的生死，尤其是脱离玄武军以后，如果再失去紫风这个主子，那么他就会成为孤魂野鬼。“紫电将军请放心，本将军就算牺牲性命也要保二世子平安。”挥舞扑刀再次砍下一名草原骑兵，秦泰扬刀大喊“甲胄骑兵跟我去保护世子。”    
    　　西面的局势随着两军的调动发生了巨大的变化，无论是草原军还是玄武军甲胄骑兵队都向东面转移过去，造成了西面战场成为一片真空地带，留下的只有一万玄武军重装骑兵队在清理战场。紫电下令集结队伍后，顿马立枪观望整个战局。    
    　　两军渐渐收拢了阵形，将四散的军队凝聚成两股洪流。北方是草原军庞大的军营，南面是以含烟中心的圣土大军。这两股洪流在相互碰撞着，爆发出来的是血红的色彩和分离的尸体。屃芏军在一轮横插堵截后调转马头，用天使之翼再次阻挡了草原军压制性的战略企图。但是好景不长，西面赶来的草原军已经集结成为密集的队伍，再次凭借人海取得压制性的优势。不过此时圣都军已经整顿完毕，而玄武军甲胄骑兵队也已经赶到屃芏军身后等待新一轮的激战。    
    　　含烟冷静的洞察全局后下令“传我命令，屃芏军立刻从西面撤回来。甲胄骑兵队准备迎战。”在他看来眼下屃芏军已经失去了奇兵的作用，再牵制下去极有可能遭到草原军的打击，更何况新的战局已经展开，屃芏军挡在前面不但没有作用反而会延误战机。    
    　　冲杀中的史庆平没有忘记注视军旗，在飞鹰战旗的摇摆中他明确的了解该怎样行动。“将士们，随我杀出去。”史庆平如呼啸的怒吼声中草原军纷纷倒退，屃芏军随着散开的狭窄空间极速冲杀出去。但是屃芏军忽略了草原军为什么轻易的让开道路，四散的空间不但可以让屃芏军冲杀出去，同时也可以通过缓冲的距离杀出一支奇兵。    
    　　就在史庆平从西面冲出的时候，一支草原军的骑兵突至，为首一人高举虎叉将屃芏军从中截断。后面的屃芏军群龙无首顿时象散沙般各自为战，史庆平想要回马救援却被含烟下令制止。任由四千多将士被刀枪淹没在敌营之中。    
    　　远在西面的紫电一阵皱眉，屃芏军太大意了，如果稍加注意就不会惨遭堵截。此时紫电想要赶去救援已经失去先机，只能眼睁睁看着史庆平领着几十名屃芏军惨痛奔回主营。紫电没有立刻返回含烟身边，尽管含烟在兵力单薄的情况下。在他看来，真正的救援不是立即投入战斗，而是寻找战机给予草原军最致命的打击，所以他不动，身后的重装骑兵也不动。    
    　　草原军也没有动，压制性的攻击不但没有继续，反而有稍稍后退的迹象。含烟看着惨败而回的史庆平一阵狐疑，在草原军取得有利战局下竟然没有继续进攻，这让他感到迷惑不解。草原军到底玩什么把戏？难道他们内部发生了矛盾？或者是被吓破了胆不敢进攻？但是无论含烟怎么猜测也想象不出草原军的动向和下一步的作战方案。    
    　　渐渐后退的草原军停下脚步，一阵频乱的脚步后摆列出阵营。后方四面大旗随风摇动，从方阵后拥出四名首领。为首一人抚着山羊胡面带笑容，和蔼的模样象邻家的长辈。没有丝毫的轻敌，含烟稳坐在阵营中大声问“这位长者怎么称呼？赫连勃勃在哪里？八旗首领怎么只有你们四个人？”    
    　　“老夫叫巴鲁刺思，说话的想必就是中原王阁下吧。”一阵大笑后巴鲁刺思放下马鞭说“一直以来作战的只有我们四旗子弟，另外四旗已经随赫连盟主攻打旌北城，现在可能已经在旌北城内开庆功宴呢。刚刚赫连盟主下令，只要中原王投降立刻封为副盟主，我看中原王还是早点缴械的好，免得伤了贵体。”    
    　　猛然间含烟大吃一惊，原本早该出现的赫连勃勃此时仍未露面，早就该猜出他另有阴谋。如果巴鲁刺思说的是真的，那么旌北城极有可能已经沦陷了。不过此时含烟没有过多的顾及，眼前这句谣言才是最重要的，一旦圣土军相信了这个谣言就会不攻自败。    
    　　“巴鲁刺思，你不要在这里危言耸听。旌北城有紫蛟上将军坐镇怎么可能沦陷？我看你是想乱我军心，好趁机取胜。刚才你也称呼我为中原王了，试问一个王爷怎么可能背叛自己的王国？无需多说，今天就在这里分个胜负吧。甲胄骑兵队，分三路进攻！”    
    　　巴鲁刺思没有想到含烟说打就打，根本没有机会再蛊惑圣土军，不得已下令迎战，草原军迎着甲胄骑兵队冲杀过去。两军撞击擦出妖艳的赤红，将士纷纷坠马，刀枪互击声声作响，惨叫声和厮杀声盖过了鲜血喷起和尸体坠地的声音，只有马蹄声伴随着杀戮响彻大地。    
    　　含烟一边指挥作战一边斟琢巴鲁刺思的话，巴鲁刺思所说的话有至少一半是真的，那就是赫连勃勃不在这里。难道他真的去攻打旌北城了？含烟将眼光投向紫风，紫风也在焦虑的思考，显然他比含烟更相信了巴鲁刺思的话。幸好紫电没有在跟前，否则只怕他会立刻掉头救援旌北城，那么圣土军在实力上将会大打折扣。    
    　　含烟将目光收回，再次注视着两军的厮杀。不管怎样，眼前的战争是最重要的，如果不能击败这四旗人马，即便保住了旌北城也是徒劳无功，草原军太多了，多的象蚂蚁般遍地都是，不趁机击败这四旗人马就无法继续坚守，所以眼前的战争才是至关重要的，旌北城的得失还是一个未知数，希望紫蛟上将军能够坚持到回军营救的时刻。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十一章：绝处逢生

    凡敌人强盛，吾士卒疑惑，未肯用命，须置之死地，告令三军，示不获已，绝去其生虑，则必胜。法曰：“必死则生。”    
    　　 ———百战兵法    
    　　 ※※※    
    　　正在两军厮杀的时候，大地一阵颤动。千军万马的奔腾声从两侧传来，含烟猛的扭头发现从东面的树林后杀出一队骑兵，帧黑旗随风飘扬显然是早已埋伏好的乌族子弟。同一时刻，遥远的西面也杀出一队骑兵，这队骑兵高举着帧黄旗铺天盖地的奔过来，为首的正是迟迟未曾露面的赫连勃勃。    
    　　紫电猛然发现深陷埋伏，身后竟然是草原第一大族武夷族的军队。无论从人数上还是实力上重装骑兵都无法与之抗衡，紫电第一个念头就是躲。躲与逃的不同之处就在于两者本质上的区别，逃是完全放弃了抵抗只求活命，但躲不同，躲是为了保存自己的实力避实击虚。但是躲也要有方向和目标，紫电的方向就是防御最为松懈的四旗阵营。    
    　　紫电想的很清楚，连番交战四旗的士气已经衰竭，再加上一直没有休息，士兵早已经饥渴交加。只有避过帧黄旗的精锐，才能迂回到敌军后方给予重创。而且如果帧黄旗赶来救援正好减轻了含烟的压力，所以紫电领着重装骑兵队直插向四旗阵营的核心，山丘上的指挥阵地。    
    　　不过帧黄旗并没有追击紫电，更或者说是赫连勃勃对这支万人军队不屑一顾。他将全部的兵力压向圣都军，这是含烟手中唯一能够调动的军队，一旦圣都军覆灭，主将就会被捉，那么圣土军将不战自败。帧黑旗也是同样的想法，副旗主乌雅福颂率先杀向圣都军。眼看圣都军将要面临四面楚歌的困境，紫风不由将询问的目光投向含烟。    
    　　含烟正在思考，而且是静静的思考。他最担心的就是旌北城的得失，一旦旌北城沦陷即便能够逃生也失去了意义。因为后路已断，再怎么逃也是插翅难飞。举目辽望，两侧的敌军越来越近，滚滚蹄声越来越响，急促的敲打着每一个圣都军的心灵。    
    　　望着春日的夕阳，丰满通红的日轮已经落入半边山岗。突然间含烟笑了，因为他发现巴鲁刺思所说的是谎话，更确切的是前半句是真话，后半句是假话。从两侧的兵力上看，帧黄旗赶来的有五、六万人马，而帧黑旗也有五万左右。如果这两旗军马已经攻打旌北城，那么赶来人数的不会超过七万。因为旌北城的防御工事足以抵挡十万大军，就算攻下城墙也要进入街道战，这在时间上是不可能的，因为街道战太消耗时间，赫连勃勃在没有完全占领旌北城的情况下不会亲自赶来支援。现在看来只有两种可能，要么是没有攻克，要么就是分出一半兵力正在攻打旌北城。    
    　　想通了最为担忧的事情，含烟才把思路放到眼前。虽然旌北城无恙，但是自己却没有丝毫的屏障来保护，想要抗击却又不够实力，仅凭手中的一万圣都军根本无法分兵作战。向后看了看，含烟放弃了逃跑的想法，因为紫电已经深入敌营，他不能坐视这个表弟战死沙场，更不能抛弃玄武军数万将士的性命。    
    　　含烟坐在马上不停的蹭着屁股，前后左右思量半天终于下定决心，扭头对焦急的紫风说“监军大人见过一碗清水流入一潭混水的情形吗？”    
    　　紫风虽然生气他在这个时候还有心情说笑，但是又不想拖延时间，只能赶快的回复“没有见过！”    
    　　“我见过。”含烟效尤兴趣的谈论着“一碗清水流入一潭混水的时候，立刻被混水包围。”    
    　　紫风并不笨，瞬间他就明白了含烟的用意，瞪大了眼睛问“你是不是想做一碗清水？”    
    　　“至之死地而后生，全军向前进攻。”就在含烟的死令下，圣都军吼叫着冲向前方的厮杀。在甲胄骑兵留下的通道上，圣都军顺利的投入到了全面的包围之中。而周围的敌军顺势将包围圈层层合拢，不但封死了出路也将帧黄旗和帧黑旗堵在了外面。    
    　　陷入包围之中的含烟冷静下令“向前杀，不要停下战马。唯一的活路就是前方的山丘。”    
    　　擒贼擒王这个道理谁都懂，但是实施起来却困难无比。前方战斗的甲胄骑兵已经渐渐失去冲刺的力量，两队人马不停的向前厮杀，企图将四旗旗主一举拿下。西面厮杀的紫电明白了含烟的用意，这和他的想法不谋而合，重装骑兵的攻击力比草原的轻骑兵稍胜一筹，重装骑兵在紫电的带领下撕开一条血路，两支军队象两把利刃插入草原军的心脏。    
    　　含烟这样做的目的赫连勃勃也懂，但是赫连勃勃没有见识过天使之翼的威力，所以他没有动，只是把帧黄旗的士兵留在外围静观其变，事实上此时他想要赶去救援也是鞭长莫及。不过赫连勃勃不相信含烟有这个实力。含烟这样做也是迫于无奈，幸好有天使之翼，所以他才敢往火坑里跳。否则狡猾如狐狸的含烟怎么可能傻的自掘坟墓，不过含烟也忽略了一个问题，那就是弓骑兵。    
    　　世人对弓骑兵的认识是从奥泽尹草原开始的，生活在奥泽尹草原的男人都在马背上过活，所以在马上狩猎也成为一种习惯。这种习惯造就了他们在马上射击的本领，一是移动速度快，二是命中率也很高。通常一名弓骑兵配备的除了铁弓外还有马刀，不会携带太多箭羽，箭不过十矢。    
    　　凭借天使之翼的威力，含烟率先冲到山丘下，然而等待他的却是漫天的箭羽。箭羽是从骑兵后面射来的，密集的箭羽足以将甲胄骑兵折损三千。此时的含烟才发现自己犯了多大的错误，这个错误足以使数万将士全部殉葬。    
    　　没有多余的悲痛，含烟在清楚弓骑兵的方位后果断下令“箭羽不过三矢，趁这个机会杀上去才能活命。所有将士紧跟战旗，向前冲杀。”含烟回身看了看仅余的一千多屃芏将士，狠心把他们推向最前线“雷诺，带领屃芏军冲破弓骑兵。”    
    　　所有的天使之翼全部展开，象十几只开了屏的孔雀，在一连的冲锋下草原军开始退却。但是众多的草原军根本不是轻易就能驱散的，相对来说圣土军的损失也高达数千。这样的激战在不断的继续，草原军正在收拢弓骑兵准备再次将圣土军重创，相持下去最终被消灭的只能是圣土军。失去了冲刺的屃芏军无法发挥天使之翼的威力，在没有生力军的情况下仅凭不足两万兵力就想仰攻山丘，无疑是铁树开花。    
    　　此时紫电率领的重装骑兵已经杀透重围，一番冲杀后重装骑兵只剩下七千多将士，紫电没有停留，直接从侧面冲了上去。只有先消灭弓骑兵才能保住实力，这个道理含烟和紫电都清楚，只是含烟在正面作战根本无法对弓骑兵实行打击，但是紫电从侧面冲过来刚好避过前方的障碍，直接和弓骑兵进行交锋。    
    　　有了紫电的相助，含烟的压力顿时减轻，山丘上的弓骑兵在一阵冲杀后四散逃开，将四旗旗主暴露在重装骑兵的视野里。“活捉敌将，我们就能胜利。重装骑兵队，跟我冲啊！”紫电高举铁枪率领冲向山丘。然而等待重装骑兵的却是另一阵箭羽。四旗旗主不可能傻的坐以待毙，有意的暴露目标就是为了吸引紫电的兵力，山丘后面早就有一支弓骑兵枕戈以待。这支弓骑兵是月族的精锐部队，一直贴身护卫着巴鲁刺思，否则以巴鲁刺思的狡猾怎么会轻易暴露自己的目标。    
    　　重装骑兵在密集的箭羽下抬不起头，敌营前草原军已经合拢，紫电面临的是无数的草原骑兵，只能逐渐缩小阵形坚持到含烟活捉巴鲁刺思。而正前方的含烟已经筋疲力尽，一天的交战早就耗尽了能量，士兵更是疲惫不堪。虽然敌军也是同样的疲惫，但是他们可以凭借巨大的兵力轮番作战，圣土军却不同，仅有的兵力全部投入了战斗，巨大的消耗已经是强弩之末。    
    　　就在不停的消磨战中，山丘上的草原军主营后方突然掀起轩然大波，原本严阵以待的弓骑兵突然炸了锅，纷纷四散逃开，一支高举飞鹰战旗的屃芏军冲向山丘。领头的阎文忠坐在马上提着巨斧四下眺望，在寻觅到相同的战旗时厉声高呼“中原王座下阎文忠在此。谁敢伤我主上，先接我一斧。”    
    　　“文忠，真虎将也。”含烟在激动之余不免为他担心起来，阎文忠只有五千屃芏军，论兵力还不如这边，此时冲杀过来无疑是羊入虎口，但是含烟已经来不及阻止，只能暗自叹息自己的不智。如果不是急公近利就不会中赫连勃勃的圈套，现在突围不成，反而要五千屃芏军进来陪葬。    
    　　但不管怎么说阎文忠的出现打乱了草原军的部署，草原军并不知道阎文忠的兵力，还以为是含烟留有杀手锏才故意深入包围之中。因此就连赫连勃勃也认为这支军队的人数应该相当多，惊恐之余四旗旗主纷纷四散逃开，山丘上顿时成为圣土军的阵营。    
    　　紫电冲上山丘指着西面的空旷地带说“趁这个机会杀出去，西面的防守比较薄弱，只要绕过四旗的主力我们就能返回旌北城。”    
    　　“我也是这个想法，文忠，立刻带领屃芏军突围，我在后方接应。”含烟果断下令，将全部筹码投入到西面的战局。    
    　　外围观战的赫连勃勃同样也看到了西面的薄弱，立刻下令四旗兵力赶去堵截，同时亲自带领帧黄旗绕到西面准备将圣土军迎头痛击。    
    　　然而四旗的兵力还没有集结，阎文忠已经杀下山丘。凭借居高临下的冲力和天使之翼的威力，五千屃芏军顺利撕开包围圈，在草原军还没有来得及追赶的时间内，已经迅速突破包围。有了天使之翼的相助，阎文忠有如一头扎了翅膀的老虎，身后四名的士兵展开天使之翼分列两旁，巨大的冲击力和攻击力使整个战局为之停歇。    
    　　趁着四旗兵力还在后面集结，含烟紧握战机调动全部兵力做最后一搏，把天使之翼全部投入到战斗。所有人都知道这是唯一的机会，如果不能趁机突出重围就将永远倒在这里，屃芏军十几名士兵跟在雷诺的身后，将天使之翼的威力展现的淋漓尽致，在屃芏军后面的重装骑兵也勇猛无比，不断的挥舞铁枪扩大缺口，甲胄骑兵和圣都军才得以幸存。    
    　　突破最后一道围困，圣土大军到达西面的空旷战场，这里适合骑兵运动，但同时也适合草原军追击。没有片刻的犹豫，圣土军向南迂回全力逃向旌北城。此时一张巨网已经展开，如果圣土军仍旧向南就会撞上赫连勃勃率领的帧黄旗，而东面的大军已经包抄过来，庞大的兵力绝对可以将圣土军淹没在刀枪之中，关键时刻西面突然杀出一支奇兵，高举帧兰旗和帧红旗正是尾追的萨克达和扎答兰。    
    　　向后倒退已经来不及，而三面的包围将会再次将圣土军陷入包围。危难时刻秦泰突然一把夺过飞鹰战旗，厉声高呼“甲胄骑兵队，跟我拦截敌军。”说完一马当先向东面冲去，甲胄骑兵不足四千将士无一掉队，全部调转马头投入了东面的战斗。    
    　　紫电扬起铁枪就要下令堵截西面的敌军，却被含烟制止。含烟扭头看了一眼史庆平，眼内的不忍和痛楚化成血丝。史庆平默默点头一声“珍重！”扯起飞鹰战旗高呼“重装骑兵队，不怕死的跟我来，和敌人同归于尽。”三千重装骑兵默默的跟在后面奔向包抄过来的帧兰旗和帧红旗。    
    　　“生我父母，养我屃芏。太原之西，乐土永固。同生同死，战神眷顾。撒我热血，卫我圣土。”在史庆平扬声吟唱的歌声中，屃芏军再次被激起了沸腾的血液。仅余的两千屃芏将士齐声吟唱，巨大的声浪盖过了嘶吼的喊杀声和万马奔腾声。    
    　　“这就是我神圣王国的大军，个个都是铁血男儿。”紫风默默沉语，一份萌芽的豪情在胸口激荡。    
    　　“挡我者死！”紫电目送两支军队离开后大吼一声，率先冲向帧黄旗左翼。在含烟的示意下屃芏军仅有的两千屃芏将士全部冲在第一线，目标是西南方的空隙，企图凭借天使之翼擦伤敌军，在南面和西面的敌军没有缩紧包围圈之前从西南方的空隙中穿插过去。    
    　　残阳如血，最后一抹阳光消失在西方的山崖后，大地的容颜变得黯淡。仅有的一丝余光洒在金戈铁马上，炫耀着男儿的雄武。当重装骑兵淹没在敌营之中时，屃芏军和帧黄旗的子弟擦出鲜艳的火花。    
    　　紫电首先撞见的是帧黄旗左旗主子车恒杰，两马交错发出兵器碰击的巨响，两个人都被这全力一击撞的向后仰身。后面的阎文忠趁机挥动巨斧砍向子车恒杰的脑袋。子车恒杰挫不及防只能硬接这一猛击，结果连人带马被劈的横移五步。屃芏军一头扎进帧黄旗的左侧，用天使之翼切入敌军，一瞬间帧黄旗的士兵被割倒一片，屃芏军趁机扩大缺口，好让后面的圣都军顺利通过。    
    　　赫连勃勃带领中路士兵赶来救援，就在屃芏军刚刚切入阵营的时候赶上了后面的圣都军。此时率领圣都军的是含烟和紫风，眼见赫连勃勃已经高举狼牙槊赶到，含烟命令圣都军继续突围，自己一个人掉转马头迎了上去。    
    　　崎嘉看见赫连勃勃立刻赤红着眼睛跟了上来，含烟大吼一声“滚，马上滚！否则我立刻杀了你。”    
    　　崎嘉不明白含烟为什么这样对待他，这是他第一次见含烟发这么大脾气，他不敢不听，也不得不听。因为他知道含烟说的出就做的到，在这个情形下含烟真的有可能将他杀了，虽然他不知道是为什么。悲愤着调转马头，崎嘉的眼睛死死的盯着赫连勃勃，恨不得咬上一口才能解恨。    
    　　其实含烟不得不单独面对赫连勃勃，据他所了解的赫连勃勃是个血铮铮的汉子，绝对不会以多欺少，所以他才敢一个人去拦截。但是加上崎嘉就不同了，等若是混战，那么赫连勃勃就不用再顾及脸面，可以下令手下的士兵将他们剁成肉泥。    
    　　所以他不得不去，不得不一个人去。这是英雄的较量，也是胆略的较量，不是生便是死。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十二章：旌北平原战

    角弩又称脚弩，是文远大师的又一杰作。这种弩精致小巧，容易携带，更容易隐藏。一般用于战马上，在战马侧身安装，能够起到出其不意的效果。虽然射程很短但是穿透力并不比弓箭弱，更值得一提的是角弩后来成为风影的必备武器，被世人称为死神的指尖。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　 ※※※    
    　　“赫连大哥，久违了。”含烟一边招呼一边扯出弓箭，瞄准赫连勃勃的胸口射了过去。    
    　　赫连勃勃猛的翻身向右边躲避，身体绕着战马转了一个圈从左边窜出跨在马上，速度丝毫未减。白色的箭羽擦过马身射入一名士兵的胸口，把这名士兵射的倒飞了出去。    
    　　“兄弟好箭法，接我一刀。”赫连勃勃大笑着从腰间抽出一把飞刀，甩手扔了过去。    
    　　含烟从来没有见过马术这么高超的人，布赖恩的马术已经很出色，但是和赫连勃勃比起来还相差很远。眼看两人之间的距离越来越近已经没有时间搭箭，挥动弓箭挡开飞刀，右手抽出流荧杀了过去。“赫连大哥，多日未见身手更见敏捷，今天一定要比个高下。”    
    　　“好兄弟，既然你想单打独斗我就陪你玩玩。”赫连勃勃扭头下令全军待命，自己一个人冲了过来。    
    　　两个曾经生死与共的兄弟手足相残，这对于含烟或者赫连勃勃都是不愿发生的，但是命运注定了他们要拔刀相向，注定了要用鲜血来了解这段恩怨。使命就是他们不能背叛的立场，生死就是他们唯一的出路。    
    　　“杀！”两个人同时进攻。含烟知道论马术他不及赫连勃勃，唯一能取胜的就是依靠刀术近身格斗。所以含烟连劈三刀，分上中下三路进攻。赫连勃勃挥动狼牙槊先破上路，接着横扫中路，最后用槊尾挡住下路。两人擦身而过，赫连勃勃回身倒打一槊，含烟硬接一击才堪堪避过。    
    　　调转马头两人再次发动进攻，赫连勃勃突然身体前倾单手握槊，利用狼牙槊的长度先发一招。含烟勒住缰绳踏雪突然停下脚步，挥刀荡开狼牙槊，两个人的距离几近贴身。当狼牙槊再次落下时，含烟突然架住沉声说“对不起。”    
    　　这三个字使得赫连勃勃莫名其妙，就在赫连勃勃还在疑惑的时候一枚黑色的短箭从含烟腿腕射出，黑星一闪末入赫连勃勃的左肩。赫连勃勃到此时才明白为什么含烟会说对不起这三个字，原来在他的腿腕处藏有一架小型的弩箭。惨叫一声赫连勃勃倒下战马，含烟趁机长扬而去。    
    　　“兄弟你好毒，好阴险。”赫连勃勃躺在地上痛心疾首，只能眼睁睁看着含烟追上圣都军消失在人群中。    
    　　后面的帧黄旗见主将落马，还以为赫连勃勃惨遭不测，纷纷围上来查看。一时间帧黄旗的士兵无心恋战，任由屃芏军和圣都军从容而去。    
    　　此役玄武军伤亡惨重，三万甲胄骑兵全军覆没，一万重装骑兵死伤殆尽，玄武军四万骑兵无一生还。而两万圣都救援军死伤过半，屃芏军一万四千将士仅剩一百多人。将军级别战死两人，副将战死十八人，士军级别战死五十三人。    
    　　草原军也遭到了重创，帧兰旗六万子弟损失两万，帧红旗只剩三万，帧白旗剩余五万，帧绿旗剩余六万，帧紫旗剩余四万，帧青旗剩余三万。副旗主战死三人，万夫长战死五人，千夫长战死二十七人，百夫长不计其数。不过草原军帧黄旗和帧黑旗两大主力并无多少折损，总兵力仍有四十五万之众。    
    　　粗略统计旌北平原战投入的总兵力共计五十二万八千人，生还四十四万人。其中圣土军七万四千人，占旌北城总兵力的一半，生还者不足一万人。草原军四十五万四千人，占总兵力的五分之四，生还者有三十四万余人。    
    　　这就是历史中记载的旌北平原战，一段在马背上交锋的历史。多年后军事学家将这段骑兵之间的斗争细细分解，从而得出如何更极限的发挥骑兵的特点和优势，并且针对骑兵提出一系列的作战方案。但结果都被推翻，因为没有任何一次战争是象旌北平原战这样用骑兵单独的较量，没有根据的假设方法都是不具科学性和实践性的。    
    　　历史学家认为此次圣土军没有全军覆没实属侥幸，虽然草原军没有全部压境，但是单凭四旗的子弟的兵力就高达二十五万，再加上陆续赶来的其他四旗生力军，兵力绝对不是七万四千将士可以抗衡的。可是柳含烟在兵力悬殊的情况下还硬着头皮往里面冲，说什么至之死地而后生的大话。如果没有天使之翼的帮助根本不可能突出重围，这应当感谢文远的先见之明。更应该感谢阎文忠的忠心救援，秦泰和史庆平的视死如归，否则就算柳含烟有九条命也搭进去了。    
    　　军事学家认为柳含烟当时宁可陷入包围也不愿逃走，具有空前的胆略。一个将领怎么能抛弃自己的士兵？只有同生共死的决心才能突出重围。在战略部署上和指挥策略上，柳含烟不愧为兵法大师，在他的领导下数万将士辗转于千军万马之中，来去自如，所向披靡。这应当归功于他的指挥才能，否则七万将士根本不可能峰回路转，绝处逢生。    
    　　总的说来每一个伟人的背后都是有褒有贬，但历史只会记载光辉的时刻，因为伟人是让人崇拜的，而不是任由打击的，否则他就不是伟人，而是一个混蛋。旌北平原战虽然结束，但是真正的战争才刚刚开始。含烟和崎嘉与赫连勃勃之间的激战将继续下去，无论谁倒下了都值得歌颂，因为英雄就是英雄。成也英雄，败也英雄。    
    　　当白色的花朵开出妖艳的赤红色，这片安葬了无数亡灵的草原已经被漫天的风雨掩埋。但是历史不会忘记这里，在这里征战过的人们不会遗忘这里，因为这片草原葬送了太多的生命，鲜血洒满了每一个角落。多年后将要老去的战士回到这里，抚摸红色的花瓣泪流满面，因为这里战死的不止是亲人，还有一颗颗无畏的心。    
    　　 & & &    
    　　甲胄骑兵和重装骑兵的死站为圣都军赢取了逃匿的时间，在黑夜的掩护下所有人都无声的奔逃。眼看就要到达旌北城下，可是通红的战火却让他们停下了脚步。赫连勃勃虽然没有在这里，但是草原军却在继续攻打，领头的是帧黄旗旗主赫连元术和帧黑旗旗主乌雅穆和澜。    
    　　赫连元术号称草原第一谋士一点也不夸张，在他的指挥下草原军用最低的伤亡换取最高的战绩，单单看草原军没有直接攻城，而是借用攻城器械进行压制就可以了解到。井欗已经成为玄武军的噩梦，更何况加上攻城锥的协助，巨大的旌北城已经遍体鳞伤，处处布满战火的硝烟。    
    　　含烟看了看身后的将士，在他们身上除了鲜血就是泥泞，这样的奔逃早已经耗尽了他们的体力，根本无力再战。但是草原军的攻势已经使旌北城危机，而后面极有可能还有追兵，这样相持下去对圣土军极为不利。是战是逃都是不明智的选择，含烟斟琢半天后下令“圣都军立刻展开长蛇阵形，屃芏军在后方充当疑兵。”    
    　　赫连元术转过身的时候看见的是大批的圣都军，而在他们的后方无数的军旗在迎风摇摆。黑夜里虽然赫连元术看不清楚，但是他相信这是一支庞大的军队，从圣都军整齐的军容中赫连元术知道这支骑兵训练精良，并且富有作战经验，极有可能是圣都派来的主力部队。但是赫连元术怎么也想象不到这是一支刚刚奔逃而回的残兵游勇，因为他知道旌北城内的圣都军已经陷入包围，就连屃芏军也深受其害，否则赫连勃勃也不会亲自赶去增援。    
    　　通过这种的看法赫连元术更加坚信这是从圣都赶来的援军，否则他们身上怎么会有这么多泥泞？怎么敢向前迈进？“撤军！立刻撤军！”就在赫连元术一声令下后草原军末路而逃，就连攻城器械也来不及带走，全部留在了旌北城下。    
    　　含烟并没有去追赶，也没有这个实力去追赶，装腔作势的摆出追击的姿态却又暗地里收缩阵形，因为他不能让赫连元术看破这是一支散乱的军队。等待草原军全部撤退后含烟没有片刻的松懈，立即下令烧毁攻城器械，进入旌北城。    
    　　城门刚刚关闭的时候，萨克达和扎答兰率领的追兵赶到城下，含烟知道史庆平已经战死沙场了。对于史庆平的死他赶到惋惜，这名勇敢的将军本来很有可能接任屃芏城的城守，现在只能长眠在荒郊野外。不过他没有悲伤，戎马生涯已经把他锻炼成为铁石心肠的硬汉，战争总要死人，如果不是因为紫风的愚昧追击，也就不会有这场平原血战。    
    　　草原军没有继续攻城，不止是因为兵力不足，而且是因为一天的激战早已经耗尽了他们的体能。匆匆而来的草原军又匆匆而去，一片火把跳跃着消失在旷野中。但是草原军不会就此停止攻击，或许明天就是另一个开始，八旗的兵力已经暴露出来，如果不能在短期内占领旌北城，那么等待草原军的将会是更大的阻力。    
    　　含烟回到城内没有片刻的休息，直接奔到将军府。同行的都是参加平原血战的将领，包括紫风在内。见到紫蛟的时候，紫风首先拜倒在地“叔父，风儿知错了，请您责罚。”    
    　　“责罚？”紫蛟茫然的问自己，堂堂一个监军谁敢责罚？即便放下监军的身份紫风还是二世子，自己虽然是他的长辈，可是论身份仍旧尊卑有别，除了国王恐怕谁都不敢动他一根指头。“监军大人何故行此大礼？老夫实在不懂大人的意思。”    
    　　紫风痛哭流涕的哀求“叔父，风儿不听您的号令，擅自率领玄武军追击草原军，结果陷入包围。若不是众位将军相救，早已经马革裹尸。风儿自知犯下天大的过错，使六万将士因我丧命，如果叔父不责罚，风儿实在无颜面对全军将士。”    
    　　站在一旁的含烟暗自冷笑，如果紫风还是象以往那样摆着高高在上的架子，那么紫蛟或许立刻将他软禁，可是紫风乖巧的负荆请罪，先将过错拦到身上，尤其是一个世子下跪在面前，即便是身为长辈的紫蛟也会不忍责罚。    
    　　“上将军，此次中伏也不能全怪二世子，也怪我轻视了草原军的实力。此时责罚二世子已经于事无补，不如让他带罪立功。眼下还是战局重要，我们必须为以后的战事未雨绸缪。我最担心的是旌北城兵力单薄，而且经过连日交战已经损失大批防御工事，如果不能及时补给，恐怕明天就无力抵抗赫连勃勃的全力攻势了。”    
    　　含烟将话题转移到战争上，同时为紫风开脱了罪名。紫风感激的望着含烟，其实他并不知道含烟这样做的目的是为了他手中的圣都军。“为了弥补二世子的过错，我建议将圣都军编排到玄武军中，这样一来我们就有足够的兵力坚守旌北城。”    
    　　“我愿意把七千圣都军交给叔父指挥，请叔父给我一个将功赎罪的机会，让我为战死的将士报仇。”紫风此时非常的合作，他也了解到玄武军兵力不足，此时把圣都军交出来或许会暂时失去权利，但毕竟总好过旌北城沦陷。    
    　　紫蛟也知道不可能将紫风怎么样，要不然含烟不会为他开脱，无奈的摆了摆手让紫风站起来“既然监军大人愿意交出兵权，老夫就不再责罚了。但是有一点请监军大人牢记，从今日起玄武军的任何决策监军大人只有建议权，没有决定权。否则即使老夫背上犯上作乱的罪名也要将你监禁。”    
    　　“多谢叔父原谅，风儿不再任意妄为了。”紫风起身站在一旁，面容无喜无悲。含烟诧异的看着他，如果说以前的紫风还有一些端倪可以揣摩，那么现在的他可谓是滴水不漏。就在含烟发愣的时候，紫蛟的话将他扯回现实。    
    　　“旌北城还有实力抗击鞑子，可是我担心屃芏和天青两城，如果赫连勃勃趁机拿下这两城，我们就失去了两只臂膀。所以我想由烟儿和电儿分别驻守两城，有你们两个人在左右协助，此战的胜算更大一些。另外风儿立刻赶回圣都，告诉国王我们已经稳固了战局，请国王立刻派遣援军赶来救援。”    
    　　“不可。”含烟隐约感到紫蛟是想调走他们两个，保全他们的性命，而不是真的想建立三角连线。“舅父，为什么要调走我和紫电？天青城虽然无力增援，但是其兵力守城有余。屃芏城和旌北城互为依角，除非草原军围困旌北城，否则他们就必须面对前后夹击的困境。您这样做的目的是什么？旌北城究竟能守几天？玄武军还有多少将士？”    
    　　“烟儿，事到如今我不也不再隐瞒。玄武军经此一战已经失去所有骑兵队伍，连日的交战城墙已经破损不堪。剩余的玄武军不足八万，如何抗击庞大的草原军？你们都走吧，一旦旌北城沦陷立刻返回圣都，告诉国王我已经尽忠了。”    
    　　“父亲，孩儿愿意和父亲一起死守旌北城。”    
    　　紫电的话还没有说完就被紫蛟顶了回去“逆子，你敢违抗我的命令？叫你走你就走，如果你战死了谁来照顾这个家，你还没有为紫家留条根就战死，怎么对得起列祖列宗？”    
    　　含烟抬手按住紫电，制止他鲁莽的顶撞“舅父，危难之际我和表弟怎能做逃兵？依我看由二世子赶到圣都再请救兵，我们依靠旌北城尽量拖延时间，击退草原军是迟早的事情。”    
    　　紫蛟见含烟插在中间也不好意思再发火，只能叹着气说“连日作战士兵已经疲惫不堪，我们也没有时间修补城墙。万一明天草原军杀来，我们如何迎战？”    
    　　“舅父请放心，赫连勃勃已经被我所伤，近期内绝对不会发动攻击。我们就趁这段时间抓紧修正，一定可以击退草原军。不过我最担心的仍旧是格兰蒂亚的动向，还是请二世子走一趟，通知黑虎军务必小心侦察，尤其是瓦苏要塞南面的丛林地带。”    
    　　“格兰蒂亚？”紫蛟茫然的问“难道亚历山大想趁机兴兵攻打瓦苏要塞？”    
    　　“是的，这是帧红旗旗主扎答兰亲口所说，我因为救援来迟一直没有机会说。”    
    　　年迈的老将军此时才发现事情的严重性，不顾身份指着紫风下令“事不宜迟，风儿你连夜返回圣都。一定要办好这两件大事，否则后果不堪设想。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十三章：瓦苏事件

    古元351年春，瓦苏沦陷。上将军卡特不战而逃，致使黑虎军作战不利，这就是著名的瓦苏事件。永不坠落的瓦苏要塞成为历史上一个曾经辉煌的代名词。当神圣王国的西大门被撬开之后，大批的格兰蒂亚士兵涌入圣土，战火遍及了神圣王国的西部。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　 ※※※    
    　　瓦苏要塞南面的交接处是一片茂密的丛林，这片丛林虽然属于神圣王国的疆域范围，但其特有的地势造成无人看惯的地带。紧贴山脉的丛林被拒于瓦苏之外，从上方看就像胳肢窝里茂密的杂草，如果不是因为在山脉的范围之内，恐怕早就划到格兰蒂亚这片冰与火交织的版图之内。    
    　　在丛林北侧屹立着古老的要塞，高耸的城墙边已经长满了杂草，砖头和石块都已经变成青色，分不清是青苔还是绿茵。城墙上，轻装步兵统领詹姆斯正在擦拭着宽刃剑，由于长期没有打仗使得剑身已经生锈，布满黄色的斑点。不远处几名士兵正在讨论着前段时间的狩猎，彼此吹捧着对方如何英勇，这种相互吹捧的方式夸张的虚化了人性，仿佛他们的所作所为是天经地义的，他们对手无寸铁的农夫和村妇进行暴力的残害是为了神圣王国的利益，他们是神圣王国不可缺少的英雄。    
    　　停下手中的动作，詹姆斯开始怀念战争的岁月，虽然战争会牺牲很多人，包括战友和兄弟。但是比起黑虎军这种卑劣的行为，战争变成渴望已久的盛事。因为战争能净化士兵的心灵，能使这种不堪入目的狩猎暂时取缔。身为一名将军，詹姆斯只有在战争中才能找到自己的灵魂，用手中的兵刃捍卫自己的祖国，这才是他的职责。然而这样的想法只有少数人拥有，大多数士兵的斗志在逐渐消磨，长期没有战事的黑虎军团已经变成纸老虎，士兵每天关心的不是战争，而是何时出去猎艳。    
    　　眺望远方的格兰蒂亚，詹姆斯没有找到敌人的踪影。两年了，格兰蒂亚的大军一直没有出现过，就连一些残兵游勇也远远的躲开这里，瓦苏已经成了真空要塞，代表着神圣王国的和平象征。抬头看了看头顶的骄阳，詹姆斯收起宽刃剑转身走向阶梯。突然身后的士兵喧闹起来“美女，有美女啊！将军快来看，好多美女啊。”    
    　　詹姆斯愣愣的靠近城墙，远处一群女人赶着绵羊正在从格兰蒂亚的方向走来。“奇怪，怎么会有女人出现在这里？”虽然格兰蒂亚这两年一直通过瓦苏要塞和圣土进行贸易，但是每个商队都有佣兵护送，像这样没有丝毫戒备的商队他还是第一次遇见。詹姆斯隐约感觉有些不寻常，示意士兵进入警戒状态。    
    　　渐渐靠近城门，詹姆斯发现这些女人穿的都很单薄，与其说单薄不如说是用一层纱裹在身上。“请打开城门让我们过去，我们要去圣土贩卖羊群。”一阵阵娇呼从城下传来，湿润的嗓音勾引着每一个士兵的心。    
    　　三十多个女人站在绵羊堆里，温顺的模样不用言语就能体现，城墙上的士兵纷纷要求打开城门。“将军，放她们进来吧，我敢担保她们不是奸细。”一名士兵把胸口拍的啪啪响，仿佛对城下的这些女人比对他母亲还熟悉。    
    　　“你怎么知道她们不是奸细？”詹姆斯冷冷的注视着城下，三十多名妖艳的女人不停的搔首弄姿，引诱的士兵馋液欲滴“这鸟不拉屎的地方怎么会突然出现这么多女人？竟然没有一个佣兵保护，由此可见这是一个陷阱，没我的命令不准开城门。”    
    　　一名士兵咽着口水埋怨“将军你不愿意发泄我们可是憋不住了，这些天一直没有碰过女人，我们都是靠自己的双手解决问题。将军你看看她们，娇柔的身段能对瓦苏起到什么威胁？就算是陷阱她们还能吃了我们啊？您就发发善心，放她们进来吧，我们会把最漂亮的女人留给您。”    
    　　“放肆！瓦苏要塞内不准进行淫乱行为，否则格杀勿论。”    
    　　在詹姆斯的铁碗军令下，所有的士兵都只能压抑着欲火，心急火燎的看着城下的女人。这些女人不断的哀求，纷纷撩开单薄的衣裳露出诱人的身段，雪白的胸部和浑圆的大腿赤裸裸的暴露在士兵的眼前。这种坦诚的方式在传达一种信息，一种原始的渴望“我们是无辜的绵羊，没有丝毫的威胁，为了能通过瓦苏要塞让我们做什么都可以。”    
    　　城头上的士兵纷纷望向詹姆斯，眼神里充满哀求和愤怒“将军，既然您不让她们进来，那就让我们出去吧。兄弟们都憋了好长一段日子，再不发泄恐怕就要做逃兵了。”    
    　　詹姆斯望着眼前这群士兵赤红的眼睛，心中产生一丝不忍。如果不让士兵发泄，恐怕还会出现更多的猎艳行动，与其这样还不如放他们出去，免得以后祸害村民。“第一队先出城，其余小队严加防范。”詹姆斯下令后死死的盯着远方，心里盘算着如果此时格兰蒂亚的军队出现在城外，他就立刻下令关闭城门。    
    　　就在其他小队的抱怨声中，第一队五十名士兵怪叫着冲出城门，奔向犹如绵羊般不知躲避的女人。这些女人们好像早就知道结果般嘻笑着招手，等到士兵快要接近时，女人们假装惶恐惊叫着四散逃开。但是她们怎么可能跑的过训练有素的士兵，而且这些士兵在欲火的燃烧下爆发出惊人潜力，没几步就把这些女人按到在地，开始疯狂的兽行。城头的士兵眼巴巴的看着城下，荒淫的场面刺激着他们的心灵，甚至有几名士兵忍不住当场就发射了。    
    　　詹姆斯虽然对眼前的士兵的行为有些反感，但是阵阵呻吟和嚎叫也使得他感到一阵燥热，按耐下小腹传来的冲动，詹姆斯狠狠的咬着舌尖，希望用疼痛来减灭欲火。第一队发泄的时间并不长，在漫长的忍耐时光中这些士兵早已经精满自溢，匆匆的接触便施放了欲火。第二队没有等到詹姆斯下令就冲下了城墙，推开女人身上的士兵，第二队开始另一次的冲锋。    
    　　就在此时詹姆斯最不愿意看到的事情发生了，一支身穿金色盔甲的轻骑兵突然出现在南方，疾速的奔驰速度像一群金钱豹。久经沙场的詹姆斯没有慌张，从轻骑兵的路线看这些人应该早就埋伏在南边的丛林中，无视城外仍在发泄的士兵立刻下令关闭城门，同时命令传令兵速报黑虎军团上将军卡特。但是城门已经无法关闭了，城外那群绵羊已经涌进城门，而且这些绵羊暴露出本来的面目，数十名格兰蒂亚的士兵像披着羊皮的狼露出獠牙，死死的咬着黑虎军的要害。    
    　　城外的轻骑兵转眼就至，詹姆斯知道如果此时城门失守，那么更多的敌军就会涌入要塞，城门成为最重要的关键所在。“弓箭手阻击敌军轻骑兵，轻装步兵跟我来。”扯出宽刃剑詹姆斯领着轻装步兵奔向城下。    
    　　城门内的激战已经展开，几十名格兰蒂亚的士兵虽然人数不多，但是战斗力却极强，人数众多的黑虎军竟然不能将他们歼灭。詹姆斯跳进战斗圈拦住一名敌军开始厮杀，一交手他就发觉这个人的武功不在他之下，恐惧第一次侵占了他的心灵。如果这些人的武功都是如此高强，那么在这拥挤的夹道中根本不可能发挥人多的优势，恰恰相反的是为这些敌军提供了拖延的时间。    
    　　没有过多的时间改变战局，詹姆斯嘶吼着拼尽所有的力气争取速战速决。然而此时的轻骑兵已经接近城门。虽然城墙上的弓箭手进行了阻击，但是格兰蒂亚的轻骑兵绝对不是匆忙散射就可以阻挡的，在损失了部分人马之后，仍旧有八百多名轻骑兵接近了城门。堵在门内的格兰蒂亚士兵立刻靠向两边，给轻骑兵提供了直接冲刺的空间。轻骑兵及时的利用战机一头插进了城门，将黑虎军的轻装步兵撞的东倒西歪。    
    　　“撤回来，进入巷战。”詹姆斯知道此时已经不可能将敌军赶出城内，只有利用有利的地形才能一举歼灭敌军，于是立刻下令撤退，想要进行瓮中捉鳖。可惜的是他没有发觉，就在轻骑兵冲刺的时候，在远方更多的骑兵队伍出现了格兰蒂亚的方向。这些骑兵身穿金色轻盔，高举骑士刀，铺天盖地的席卷而来，在这些骑兵的后方是大批的步兵。人海般的敌军出现在地平线时，正是黑虎军退入街道战的时刻。    
    　　瓦苏要塞内的街道很宽敞，原因就在于瓦苏是军事要塞，没有平民百姓驻入，这样的街道战使防守的黑虎军处于极大的劣势。街道战本身就是利用复杂的地形对敌人实行有利的攻击，可瓦苏要塞内的街道宽敞的足以使骑兵进行并排冲锋。一小股兵力虽然不足以攻陷瓦苏，但是顽强的抵抗给了后方敌军充足的时间，无数的敌军轻骑兵挥舞骑士刀冲入城门，转眼间控制了整个局面。    
    　　兵力单薄的轻装步兵根本无法与骑兵抗衡，詹姆斯眼见己方士兵死伤惨重，痛心疾首的拉过一名传令兵“快急报上将军，瓦苏将要失守，请他保护大世子立刻逃往圣都。再晚，再晚就全军覆没了。”    
    　　卡特在得到敌军来犯的急报后第一件事就是找大世子紫凌，然而身为监军的大世子紫凌已经鲁莽的杀向敌军。卡特这会直冒冷汗，如果紫凌战死了，他就是有一千个脑袋也不够砍的。下令调集兵力后卡特领着几名传令兵赶往战场。    
    　　卡特赶到战场时大大的松了一口气，由于人数太多，大世子紫凌被堵在了后方。被堵在后方的还有黑虎军骑兵队伍，重装骑兵统领高猛和轻装骑兵统领藏宪都在。    
    　　前方的战斗仍在持续，虽然黑虎军节节败退，但是一直以来的强悍素质使得黑虎军有充分的时间聚集兵力，当更多的士兵加入抗敌的阵营，黑虎军渐渐的控制了败退的局面，从而和格兰蒂亚的士兵在要塞中间形成相持不下的阵营。    
    　　格兰蒂亚的阵营中，爱德华王子漠然的纵观战局“卡雷多将军，我命你在半个小时内解决西门城头两侧的敌军，完成命令后立刻向东门展开围剿。弗洛里将军，你率领长弓兵辅助卡雷多将军。”爱德华回头看着金盔金甲的汉森说“汉森侯爵，我要你率领重装步兵冲破对方的阵营，你能够做到吗？”    
    　　“王子请放心，半个小时内我就可以剿灭前方的敌军，请王子安心观战。”汉森对重装步兵寄予厚望，信心十足的率领着重装步兵队冲了上去。    
    　　的确，单单是两方军事的装备上就足以看出差距，格兰蒂亚的重装步兵高举方盾，利用严密的阵形形成压倒性的攻势，金光闪闪的长矛成为黑虎军的噩梦。反观黑虎军的将士，圆形的盾牌不足以保护全身，护的了头上却防不住下面的攻击，一排接着一排的黑虎军倒在血泊中。    
    　　远在后方观战的高猛将军咬牙切齿，街道战不能使骑兵发挥冲锋的作用，数万骑兵队伍拥挤在后方无法参与战斗，而弓箭兵的箭羽根本无法对敌人进行有效的打击，方形盾牌抵挡了无数次的箭羽。对方已经占领了西门的城墙，长弓兵更远的射程已经布及半个战局，从两侧射来的箭羽加促了一面倒的形势，向来以防守闻名的黑虎军首次受到重创。    
    　　“监军大人。”卡特眼看大势已去，拉着紫凌说“瓦苏要塞西门已经被占领，我们已经无力抵抗了。现在唯一能做到的就是保存实力，总不能让数万骑兵将士也白白送死吧。留得青山在，不怕没柴烧。等我们聚集了兵力再夺回瓦苏，眼下只有撤退一途了。”    
    　　看了看身后的将士，紫凌从一双双眼睛中看到的不是死站的勇气，而是面对战败的恐惧。此时两侧的城墙已经被敌军占领，长弓兵的箭羽已经指向骑兵的阵营，紫凌看着没有被占领的东门下令“撤军，返回圣都去。”    
    　　率先冲出城门的是骑兵队伍，甲胄骑兵和重装骑兵的撤退影响了整个战局，更多的步兵纷纷丢下沉重的盾牌和身上的盔甲加入逃跑的行列，无论詹姆斯怎么下令也没有人回头。随着狂暴战士的撤退，瓦苏彻底的放弃了抵抗，残留的士兵纷纷扔下兵器，跪在地上高举双手大叫着投降的口号。    
    　　这是神圣王国自建国以来三百多年没有出现的悲剧，堂堂一个军团在不到半个小时的战斗中就土崩瓦解，永不坠落的瓦苏要塞成为历史上一个曾经辉煌的代名词。随着飞鹰战旗的倒落，黑虎军在历史上留下了不可磨灭的一笔污垢，卡特这个名字也随着瓦苏要塞的沦陷而被世人所唾弃。    
    　　赫尔曼伯爵站在高耸的城墙上泪流满面，曾经千百次的梦想终于实现，永不坠落的瓦苏要塞成为昨日的泡影，无数的先烈和勇士都倒在了瓦苏的城墙下，就连亚历山大六世——傣卫也葬送了性命。可如今瓦苏就在自己的脚下，神圣王国的西大门已经被开启，更广阔的生存空间就在眼前，格兰蒂亚的明天将随着瓦苏的陷落而更加辉煌。    
    　　爱德华激动的嗓音有些发颤“老师，我们终于打破了这座神话，神圣王国迟早将纳入格兰蒂亚的版图。这都是老师的功劳，如果没有老师的计谋我们恐怕还不能站在这里高谈阔论。”    
    　　“王子，我请你记住，这次战役是你指挥的，所有的功劳都是你的。”赫尔曼挥手制止爱德华的辩驳继续说“将来等你登上王位的时候，所有的大臣都不会有二心，因为你能够攻破瓦苏要塞，单凭这一点所有的爵王都将臣服在你的脚下。我已经老了，功勋对我来说已经没有太大的意义，而你是我唯一的期望，只要你能占领神圣王国，震慑所有的大臣，你将成为史上千古歌颂的明君。”    
    　　“老师，我绝对不会辜负您的期望，只是此次战役是您策划的，史上怎能不记载您的英名？我希望老师的名字能和格兰蒂亚一起千古流传，这是学生的要求，请您答应。”    
    　　“哈哈哈，只要能攻下神圣王国，功名对我来说又有什么可奢望的？王子，你看看这富饶的土地，这是格兰蒂亚的子民梦寐以求的圣土，现在她已经敞开了怀抱，等着我们去占领。请王子下令吧，我愿意在有生之年为王子打下这片天地，回报国王的知遇之恩，回报格兰蒂亚的子民。”    
    　　“老师已经年迈，我怎么忍心再让您冲锋陷阵，万一您有个闪失，我格兰蒂亚将折断一根中流砥柱，而我也将失去一条臂膀。我想由老师您亲自坐镇瓦苏，我将率领魔蝎军挥师东进，一举攻克圣都。”    
    　　“圣都！”赫尔曼遥望东方，呼唤着这个东方之珠“既然王子心意以决，我就留在瓦苏为格兰蒂亚看守门户，只是王子东进一定要加倍小心，神圣王国内能人奇士多如牛毛，没有我在身边一定要时刻提醒自己冷静，万万不要急公近利陷入圈套。”    
    　　“老师不用担心，有汉森和卡雷多在敌人休想伤我分毫，我想调用吉马尹要塞的驻军充实兵力，请老师将哈勒姆、戈达德、法雷尔、霍索思以及弗洛里五位将军借给我差遣。另外请老师负责粮草的运送，及时给予大军补充物资。”    
    　　“没有问题，后方的事宜由我来操办，王子可以安心的攻城略地。我就在瓦苏等候王子凯旋的捷报。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十四章：据守亚米城

    格兰蒂亚的军队首次被阻挡不是因为神圣王国有庞大的驻军和坚固的防御体系，而是因为爱德华的自大和自信，因此才得以使安平郡不至于全部沦陷。圣都的军队在重新调兵遣将之后首次反击，这就是格兰蒂亚入侵神圣王国的第一战，决战地点就在古老的亚米城。居记载，这座城市是根据一位战死的将军的名字而命名的。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　 ※※※    
    　　攻下瓦苏之后爱德华没有半天的停留，立刻组织军队杀入圣土。或许也只有在圣都没有做出防御之前占领多个据点，才能使战果更加牢固和丰硕。没有孤军深入，因为格兰蒂亚的兵力并不充足，不足以用排山倒海的人海战术一举拿下广阔的领土。所以爱德华分兵两路，相互协调援助开赴圣都的方向。    
    　　主力部队是由爱德华亲自率领的魔蝎军，直捣圣都。十八万魔蝎军的兵力足够用来推平前方的障碍，爱德华打算用自己部下的士兵来赢取前所未有的战功。另一支兵力是由汉森侯爵率领的吉马尹要塞驻军，这一支的兵力虽然没有魔蝎军庞大，但是攻打军力薄弱的北路防线绰绰有余，爱德华亲自命名这支军队为汉森军团。    
    　　之所以没有在南路分兵，是因为位于瓦苏要塞南面的云中郡兵力单薄，根本无法对魔蝎军团造成威胁，就算能组织小股兵力也不足以撼动庞大的魔蝎军，更何况有赫尔曼坐镇瓦苏，时时警惕着云中郡的动向，一旦发现敌情赫尔曼就会调动瓦苏的驻军进行拦截。    
    　　这样的布局是亚历山大亲自制定的，由此看来格兰蒂亚对于圣土的情况了解的很细致，同时也可以看出格兰蒂亚早在多年前就已经制定了进攻神圣王国的计划，就连攻占瓦苏要塞以后的战略方针也早已经安排妥当。    
    　　汉森军团一路势如破竹，从安平郡和雁门郡的缝隙中频频得手。当地的军队在丢失数座城镇后才渐渐做出反抗的举动。但是仅靠当地薄弱的兵力进行反抗为时已晚，汉森军团数次用人海战术将防御体系摧残的体无完肤，幸好爱德华想要占领后进行统治，下令汉森只格杀反抗的人，否则死亡的人数就不仅仅是抗敌的士兵和壮士，而是包括无辜的妇孺。    
    　　魔蝎军的行军速度快如闪电，在第二天破晓时分已经林列在伊克斯城下。城守亚帕拉罕眼见敌军庞大，无力抵抗，立刻出城投降。第五天，魔蝎军到达迦德城，城守亚帕里安在其兄长亚帕拉罕的蛊惑下投诚。之后爱德华命令兵分三路席卷整个安平郡，左路五万由卡雷多将军率领，右路五万由赛勒斯子爵率领，爱德华亲自率领八万人马从中路进攻。    
    　　古元351年1月25日，三路魔蝎军会师安平郡边境，兵力已经扩张到二十四万人马，这其中包括了六万投降的圣土将士。这些六万人为了活命早早的放弃了抵抗，在魔蝎军还没有攻城之前就举起了白旗，这些人的爱国意志连普通的百姓都不如，百姓尚且知道亡国之奴不如猪狗，可这些受命保护疆土的将士宁可苟活，沦为奴隶也不敢做稍微的抵抗。    
    　　老百姓组成的抗敌小组屡屡得手，偷袭和暗杀成为魔蝎军的士兵最为头疼的便饭。这些小组在敌军的阴暗处组成一张网，领头的是一位名叫查理得的壮汉。但是这些反抗丝毫撼动不了魔蝎军进攻的步伐，为了有效的统治侵略地，爱德华采取以敌制敌的方针，利用对当地情况熟悉的伪军作为统治助手，大大的压制了当地的反抗实力。    
    　　古老的亚米城孤立在旷野中，城内的百姓早在黑虎军撤退的时候就得知瓦苏沦陷，惊惶失措的百姓纷纷举家迁往内地，富商和强豪率先逃离，大批的民众拥拥嚷嚷弃城而去，离开生存多年的家乡。无数的百姓回头遥望，远处的家园已经成为昨日的乐土，为了逃避战火他们不得不搀扶着年迈的父母，紧抱着年幼的孩童，一边叹息一边流泪。    
    　　毕竟，让他们离开生长多年的故土是很残忍的事情，但是比起死亡还有什么不能放弃的？城下的百姓已经是最后一批逃离的群众，在一片哭声中百姓纷纷抬起头仰望城墙上的守军，期望他们能够一起撤离，然而回应的只有冰一般的冷漠。战士，注定了要与阵地共存亡，这是一条不变的铁令。没有城守的撤军命令，所有的士兵都笔直的挺立在娇阳下，死亡他们早已司空见惯，流血更是家常小菜，但是逃跑却是他们的奇耻大辱。就算鲜血流干，就算战死疆场，他们也不会皱一下眉头，但是让他们逃跑还不如杀了他们。    
    　　一位老人不忍心看着将士战死，好心的相劝“萧将军，这里马上就要成为战场了，这么多将士明知道打不赢还死守干吗？和我们一起逃跑吧，将来再回来把敌人赶出去。”    
    　　城头上亚米城城守萧武雄放声大笑“老人家，您刚才也说了这里马上就要成为战场，试问一名战士怎么能离开守卫的疆土？亚米城的守军是不多，但是没有一个孬种。”萧武雄伟岸的身躯转向侧面，面对城墙上的守军大声的问“你们愿意死战还是苟活？”    
    　　“血洒亚米城，绝不做孬种。”一声共同的呐喊响彻亚米城，无数的将士高举兵器热血沸腾。    
    　　老人惭愧的转身离开，心里牢牢的记住眼前的一幕。他发誓要将这样的事迹告诉身边的人，告诉子孙，让所有人都记得神圣王国有这样的一支军队，他们明明知道此战必死，却放弃了生命，用鲜血来捍卫自己的土地，捍卫自己的尊严。    
    　　“圣土的援军在哪里？为什么没有援军赶来增援？难道这就是国王对待子民的态度吗？城守您说句话啊！”一旁的副将帕勒提气急败坏的搓着手。    
    　　萧武雄无奈的苦笑“八百里加急已经送往圣都，其实不用我们急报黑虎军也会替我们向国王禀报。据我猜测，眼下黑虎军初败，其他军团都在各地防守，能够增援亚米城的也只有威廉上将军的红狮军团了。我们唯一能做的就是撑，撑到援军赶来。”    
    　　“撑？！”帕勒提指着城下拥挤的人潮说“百姓都已经撤退了我们还撑什么？城内两千驻军还不够给魔蝎军塞牙缝的，我们根本没有这个能力撑下去。城守，既然王国放弃了亚米城，我们也没有必要再坚守下去，这已经不是我们能够扑灭的巨火，堂堂黑虎军团都败退了，我们为什么要愚蠢的螳臂当车？”    
    　　“帕勒提，我们是王国的将领，怎么能不战而逃呢？论实力我们根本无法抵挡魔蝎军，但是只要能坚守一刻我们也要誓死抵抗。只要圣都的援军赶来，我们的职责就算完成了。现在传我的命令，所有百姓和物资一律迁往后方，凡是有抗命不走的一律就地正法。就算死亚米城也要成为一座死城，绝不能给格兰蒂亚留下一人一粮。”    
    　　当天午后时分魔蝎军如期而至，在此之前亚米城的百姓都已经撤出，也就是在这样的情况下萧武雄选择了投降。这一举动令所有将士费解，直到萧武雄做出解释后众人才明白这位城守的用意。的确，用两千守军抵抗十八万魔蝎军恐怕作战不到半个小时就全体阵亡，用投降来拖延时间是最明智的选择。毕竟爱德华一路上受降了很多城镇，对于萧武雄的别有用心不会惕防。    
    　　阳光灿烂的下午，萧武雄亲自举着白旗出城，身边除了两名文官什么人也没带。爱德华虽然有些怀疑，但仅仅是怀疑萧武雄会行刺，士兵在萧武雄三人身上没有搜出任何兵器后，爱德华大笑着完全放松了警惕。    
    　　在爱德华的笑声中萧武雄偷偷的观察四周，从两侧的将士身上他看到了神圣王国少有的彪悍和严肃。不算六名将领，单单是士兵身上所散发出来的杀气就压的两名文官喘不过气。这些士兵身上的盔甲与神圣王国的有所不同，不同的地方是比神圣王国的装备更精良，由此两项就足以看出两军之间的差距。萧武雄等爱德华的笑声停歇后开口说“尊贵的爱德华王子，亚米城丝毫没有抵抗的意图，因为王子是不可战胜的，魔蝎军更是天下无敌。所以我愿意交出官印和民薄，降伏在王子尊贵的脚下，听凭使唤。”    
    　　萧武雄过分的恭维和极度的卑微烘托着爱德华的虚荣心，爱德华海蓝色的眼睛变得柔和“萧武雄将军此举实在是明智，要知道城内的两千人根本抵挡不了我们的大军。既然将军愿意投降，我代表英明的亚历山大国王接受你，并且仍旧任命你为亚米城的城守。你愿意吗？”    
    　　“太感谢王子了，我万分愿意为王子效劳。只是目前城内粮草和财产尚未计算清楚，再加上民众的抵抗意志仍然顽强，所以请王子在城外稍住几天，我回城向百姓宣扬王子的英明，使他们甘愿成为格兰蒂亚的子民。当然，这也是为了王子的安全考虑，请王子恩准。”    
    　　爱德华轻蔑的微笑“既然民众不愿意投降，我就把军队带进城去向他们示威，让他们想想反抗的后果。至于几个刺客我还是有能力制服的，不用担心了。今天我们就进驻亚米城。”    
    　　萧武雄内心一阵慌乱，如果爱德华此时进入城内发现一个百姓也没有他就会发现自己的用意。还没有来得及辩解，爱德华身旁的一名将军开口说“王子，您是格兰蒂亚的未来，尊贵之躯怎么能冒险呢？临来之前赫尔曼伯爵一再叮嘱要我保护您，安全起见王子还是等待片刻，让萧武雄将军回去安排一切再进城也不完。”    
    　　爱德华考虑片刻点头说“卡雷多将军还真是小心谨慎呢。既然这样，萧武雄将军，我给你三天时间，三天后魔蝎军进驻亚米城，你去准备吧。”    
    　　“是，我这就回去打点。”萧武雄暗自庆幸着退出营帐，内心盼望着圣都援军能在三天内赶到。    
    　　事实上援军已经在路上，这已经是五天前的事情了。不过不是威廉率领的红狮军团，而是由二世子紫风率领的八万黑虎军残部和四万圣都军。早在黑虎军撤退时，国王紫麟已经得到确报，急令黑虎军原地驻守，监军紫凌和上将军卡特回圣都赎职。同时下令由紫风接任黑虎军团上将军职位，又抽调四万圣都军精锐暂时补充兵源。    
    　　当国王宣布这条政令的时候，所有人都赶到惊奇。原本作为增援部队的红狮军团没有开赴前线，而接任黑虎军团的竟然是二世子紫风。难道国中无大将了吗？众人的疑惑并没有逃出紫麟久经事故的老眼，但是他的想法却不能告诉这些大臣听。只是含糊其词的解释说“紫风身为王位继承人之一，他有义务为神圣王国而战。我虽然只有两个儿子，但是只要能驱逐外敌，就算他们都战死疆场我也在所不惜。”一个年迈的国王能说出这样的话，大臣们还能说什么？只能为国王的大义表示钦佩。    
    　　威廉百思不得其解，出于好奇他询问过国王，而紫麟的答复更让他觉得迷惑。“红狮军团刚刚组建，没有作战经验和抵抗魔蝎军的实力。之所以仍旧派遣黑虎军团参战是想燃起黑虎军团的斗志，毕竟黑虎军团的惨败罪不在士兵，而是在于将领。如果处罚黑虎军团则法不治众，但是反过来如果黑虎军团没有被处罚，而是给他们一次将功赎罪的机会，那么黑虎军团就会获得新生。”    
    　　匆匆返回圣都的紫风不由钦佩含烟的睿智，远在千里之外就已经料到黑虎军团的战败，但是他没有过多的时间感叹，就陷入惊讶和激动之中。在他看来接替大世子紫凌的职位是父王对他的器重，也就是说在王位继承人的人选上他已经超越了紫凌。不过他也很迷惑为什么父王会选择他去抗击魔蝎军，毕竟他在不久前还差点死于乱军之中。    
    　　临行前国王紫麟拉着紫风的手说“风儿，父王知道你经历过生与死的考研，对一切事务都有一种新的看法。那就用你的眼睛去洞察敌情，给魔蝎军致命的打击。收复瓦苏要塞是你此行的目的，父王希望你能够完成使命，捍卫神圣王国是你应尽的责任。虽然身为继承人之一，但是如果没有战功大臣们就不会心服，所以你此去一定要胜，而且是大胜。”    
    　　当听到紫麟这样器重的话语时，紫风知道他已经接近了国王的桂冠，更加迫切的希望能够击退魔蝎军，收复瓦苏要塞。因为他深知亚米城一旦沦陷，那么整个安平郡都将失去，一旦安平郡被占领，魔蝎军就能进入巨鹿郡直捣圣都。因此没有多余的停歇，下令立刻集结军队，务必在亚米城失陷之前赶到。    
    　　紫风正在整顿军队准备开赴前线，恰好紫凌和卡特回到了圣都。两兄弟虽然碰面，但是碍于军纪并没有答话，紫凌大步从紫风身边走过，愤怒的火焰几乎将紫风吞噬。紫风微笑着点头示意，并没有因为两人之间的纷争而淡忘兄弟之间的礼貌。可笑的是卡特傻傻的微笑点头回应，想和紫风打声招呼，但是换来的却是一个后脑勺。    
    　　国王的政令于当天颁布。撤销紫凌黑虎军团监军的职位，任上将军统率四万御林军到安平郡北方迎击汉森军团。而对于黑虎军团上将军卡特的处罚仅仅是撤销军团长和上将军职务，降职为将军到红狮军团任职。对于大世子紫凌的处罚大臣们并没有任何异论，毕竟身为王位继承人之一，国王不可能将他处斩。但是对于一个丝毫没有血缘关系的卡特竟然也没有严格的惩处，这令大臣们感到难以理解。    
    　　事实上卡特的小命全在威廉的苦苦哀求下才得以保存，至于所有的罪名全落在了肆意开启瓦苏大门的詹姆斯将军身上。当詹姆斯将军被斩首示众的时候，一股心寒的气息弥漫在圣都的天空，大臣们在叹息，百姓在抱怨，就连入侵的格兰蒂亚士兵都在称紫麟是老眼昏花的暴君。    
    　　詹姆斯被处斩的那天中午，两名相交甚厚的年轻将领前来送行。一位是兵部尚书袁函迹之子袁文正，另一位是云中郡兵马总督邓宗泽之子邓奇熙。    
    　　“詹姆斯老兄，我们来给你送行了。”袁文正倒满一碗酒端到詹姆斯面前“听说黄泉路上冷清，特意给你带了壶酒，让你在路上驱寒。”    
    　　“两位兄弟的好意我心领了，可惜不能实现一起驰骋疆场的梦想，来世我再和你们一起杀尽外异，踏平格兰蒂亚。”    
    　　邓奇熙背过身仰天长叹“唉！我和文正向国王求情，可惜国王将死令召告天下，任由我们怎么说也不能赦免你的死刑。”    
    　　“身为王国的将军，没有时刻警惕危机的来临而随意开启城门，我詹姆斯罪有应得。只恨背负千古罪名而死，无颜见地下的列祖列宗，更无法面对圣土的百姓。两位兄弟若是有幸参战，记得替老哥多杀几个敌人，也不枉我们兄弟一场。”    
    　　“老兄，马上就要上路了，喝了这碗酒，有什么需要交代的后事就告诉我们，我和奇熙一定帮你完成心愿。”    
    　　“我家中只有一妻一儿，请两位兄弟帮忙照顾，将来教育孩子从戎杀敌，光耀门庭。另外我还欠方勇戬大哥十五枚银币，帮我还给他。告诉他我不能继续追随在他身边，请他不要怪罪。”    
    　　“时辰到，立刻行刑！”处斩台后监斩官大声宣布，两名刽子手走过来将绳索套在詹姆斯的脖子上。    
    　　“等一等，请让他喝完这碗酒再行刑。”袁文正将酒碗端到詹姆斯嘴边“老兄，快喝吧，喝完了好上路。”    
    　　詹姆斯低头饮尽一碗酒大声说“詹姆斯虽万死不能赎其罪，十八年后老子再来这世间征战疆场，踏平格兰蒂亚。”    
    　　脚下的木板突然打开，詹姆斯双脚悬空被绳索勒的满脸通红。邓奇熙扭过头不忍心再看下去，袁文正盯着詹姆斯渐渐空洞的眼睛微微点头，仿佛是告诉他可以放心的走了，交代的事情一定为他做到。詹姆斯紫红的脸青筋暴起，嘴角露出一丝微笑，慢慢的停止了呼吸。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十五章：文战武斗

    骂阵这个词来源于神圣王国与奥泽尹草原之间的战争。据史书记载，当时在旌北城对峙的柳含烟和赫连勃勃于两军阵前对骂，足足骂了半个多钟头。骂得天昏地暗，日月无光，鸟不敢从此飞过，野兽闻声乱逃，山河咆哮，草木含羞。柳含烟更是把他知道的所有骂人的话，包括已经很久没有演练过的骂法，全都使用了一遍。他先用本地恶毒的土骂吼叫着痛骂了十分钟，接着又用他在圣都里里学来的官式骂法吼叫着又痛骂了十分钟。越骂越气，最后是一顿暴跳如雷的官民式合骂。骂技之高，在历史中不但是前无古人，多半也后无来者了。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　 ※※※    
    　　紫电挺立城头，远处八旗联军已经做出进攻的架势，看来今天将进行一场恶战。含烟从后面走来，轻轻拍了拍紫电宽厚的肩膀“小电，准备好了吗？”    
    　　“大哥，一切都已经准备妥当，就等鞑子过来送死了。”    
    　　“烟儿，我不明白为什么要将重装剑士列在城外，这不是让他们充做挡箭牌吗？”紫蛟低头看了看紧靠城门排列的重装剑士，一万人排成五十排蹲在地上，圆形的盾牌不足以保护全身的要害。    
    　　含烟没有回答，用眼角向紫电投去一个信号，紫电知趣的解释说“我们不能让敌军靠近城墙，一旦靠近了城墙我们的箭羽就失去了瞄准的目标，所以必须用士兵组成肉盾来阻挡八旗联军的进攻。只要这道防线不破，我们就能凭借箭羽有力的防守，并且给予八旗联军巨大的杀伤力。”    
    　　紫蛟还是有些疑惑，他曾经和柳中原合作多年，从来没有见过柳中原摆出这样的阵式“这些士兵能抵挡箭羽和骑兵的冲锋吗？如果对方用重装骑兵前来冲刺，我看光是马蹄就能将他们淹没。说实话，我从来没有见过这样的防御方式，所以心里没有底气。”    
    　　紫电满怀激动的说“父亲您就放心吧，等会你就知道这种防御体系的厉害了。”紫电对含烟盲目的信任让紫蛟觉得不舒服，但是看到儿子充满致胜的勇气，也就不再打击他的信心。更重要的是草原军已经有所举动，他不得不把全身心都投入到眼前即将爆发的战争中去。    
    　　八旗联军的阵营中徐徐走来一骑，雪白的战马上安坐着一个高大的身躯。“柳含烟，出来说话。”    
    　　含烟一眼就瞅见来的是赫连勃勃，只是他没有想到赫连勃勃的伤好的这么快，更没有想到他有这个胆略敢进入弩机的射程之内。“贺联大哥，才几天不见你的雄姿更加飒爽了。”含烟靠近城墙，一边答话一边抚摸着墙砖，心里不停的转变着念头。此时趁机射杀赫连勃勃实为上策，只是当着天下人的面这样做必定失尽人心，所以他打消了这个念头。但是他又在想，赫连勃勃的伤是否真的痊愈，因为他了解当时那一箭的威力，更深知赫连勃勃不会因为受伤而不出战，否则草原军的军心必定大乱。    
    　　“柳含烟，枉我一直把你当作兄弟，当作最为敬佩的英雄，想不到你竟然使用卑劣的手段在疆场上偷袭。这就是英雄所为吗？你的英明就是靠这种手段来谋取的吗？”赫连勃勃越说越激动，越说越气愤，连骂人的脏话也带了出来“我原以为圣土的人都是有文化有教养的，想不到你龙裔学院毕业的高才生竟然会使用卑鄙的手段，你们圣土的老师是怎么教育你们的？你们的父母是怎么教养你们的？就是靠这样的阴谋诡计建立神圣王国的吗？”    
    　　远处草原军的阵营里传来阵阵辱骂声，纷纷指责含烟是卑鄙小人。也难怪赫连勃勃会发怒，这种偷袭的方法在奥泽尹草原是被不耻的，所以他才会把含烟贬低的一文不值。最为重要的是把含烟在玄武军将士心目中的位置贬低下去，打击玄武军的士气。玄武军的将士不敢相信自己的耳朵，难道圣土第一战将的威名真是象赫连勃勃所说，是靠卑劣的手段来谋取的？含烟知道此时再做解释已经枉然，索性照单全收欣然接受敌方的辱骂。    
    　　“赫连大哥，所为疆场无父子，更何况我们只是兄弟相称。战争本来就是残酷的，手法无所不用其极，虽然我当时的行为确实有损威名，但是为了能救活八千将士的性命，就算再卑劣的手段我也使的出来。当日我那一箭如果不射，数千将士就将饮恨草原，为了保存他们的性命，为了保存旌北城的战斗力，就算让我重新选择我仍然会射那一箭。”    
    　　听见含烟这样的解释，旌北城所有的将士都感到一丝惭愧。他们不该怀疑中原王的威名，更不应该暗自埋怨上将军的勇气，如果不是为了保全将士们，相信含烟绝对不会做出这样的事情。从怀疑到惭愧，从暗地里指责到满心的钦佩，将士们都深深的感到自责。尤其是被营救回来的七千圣都军，甚至将含烟当作了再生父母。    
    　　“卑鄙！你们圣土人都是这么卑鄙，做了小人还要用君子的风度来掩饰阴险的伎俩，用你们圣土人的一句话说，这叫既想当婊子又想立牌坊。你父亲也算是一个人物，怎么会生出你这样的孬种。”    
    　　眼看赫连勃勃越来越嚣张，含烟的心中升起一股怒火“够了，赫连勃勃你不要得寸进尺，我敬你一分是把你当作可以和我交战的对手，但是你如此辱骂我的父母就是对我极大的侮辱。既然你说我们圣土人阴险，那么我请问你们奥泽尹草原的人就是圣杰了？你们把女人当作货物一样变卖，丝毫没有尊重过女性。想一想你母亲是怎么生下你的？她嫁过多少个男人才轮到赫连莫撅，你这个滴油瓶还有什么脸面在这里耀武扬威。”    
    　　“狗日的你敢骂我过世的父母，我和你拼了。”赫连勃勃扯开胸口一阵狂骂，骂得嘴角流血，口水湿透衣襟“柳含烟你这只圣土狗，只懂跟着紫麟身边狂吠，你父亲就是被他杀害的你却没胆子报仇，还象狗一样认贼作父。想想你母亲是怎么上吊的，你对得起你的父母吗？给你点甜头你就把他当主人了，来来来，我这里有根骨头，过来摇摇尾巴我就赏赐给你。你这头贱狗，我歇口气再说。”    
    　　含烟一听怒不可竭，气的脸色发绿双眼赤红，迎头一阵反骂“你这个进化不完全的生命体，先天白痴症的青蛙头，贺兰山雪人的弃婴，粪池堵塞的凶手，阴阳失调的黑猩猩，人类历史上最强的废材，上帝失手摔下来的马桶，能思考的无脑袋生物，损毁奥泽尹人民名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境，你去过的名胜全部变古迹，你去过的古迹会变成历史。5&（）^）&^*&（%$##^*（_（）*）（&^%*（（）…………”    
    　　对于这段风云为之变色，草木为之含悲的骂阵历史中记载不详，后人的乡土野骂多是据此臆猜，以讹传讹，演化为不堪入耳之音。但从此以后两军阵前便增添了唇枪舌剑的攻战，一是为了羞辱对方，打击士气，二是为了效仿古人，祭奠柳含烟和赫连勃勃两位骂阵鼻祖。    
    　　赫连勃勃眼见还不上口，气急攻心之下捂着胸口就走“柳含烟，今日起你我兄弟之情就此了断，我倒要看看你还能坚守多久。”说完拍马转回阵营，留下一片带有血丝的衣角充当割袍断义的凭证。    
    　　含烟对赫连勃勃的辱骂十分气愤，愤怒的眼睛死死的锁定赫连勃勃，恨不得将他拉回来再骂上几句“赫连勃勃，你我之间的情份早已经随着那一箭荡然无存，今天我就让你看看圣土军的实力。有种就放马过来吧。弓箭手准备。”    
    　　同样的命令在草原军中下达，弓骑兵纷纷搭上箭羽策马冲锋，纷乱的箭羽落下，本来防御面积就不大的圆形盾牌处处暴露破绽，重装剑士的盔甲虽然厚重，但是保护的位置并不是完全的，倒下的士兵多达上千人。当然玄武军也不是吃素的，在弓骑兵出动的同时，紫电下令弩机发射，虽然弩机并没有箭羽这么密集，但是也使得草原军的攻势为之一歇。    
    　　如果第一轮的进攻只是餐前小菜，那么草原军第二轮的攻势就是生猛海鲜。数万重装骑兵呼啸而来，顿时大地微微颤动，仿佛经受不起这股冲锋的威力。排山倒海般的攻势深深威胁着重装剑士，没有城墙作为依托的重装剑士引起一阵慌乱。队伍中一名四方脸，鼻正口方，满脸胡渣，身材魁梧的将军扬声下令“稳住，稳住，不要慌乱。”    
    　　“有常胜将军在我们就不怕了，弟兄们，靠紧一点，别让鞑子把我们冲散了。”骚乱的士兵渐渐稳定下来，纷纷靠向刚才发话的将军。常胜默默计算着两军之间的距离。三百步，两百步，一百步，五十步。距离越来越近，眼看就要冲过来的时候，常胜大声下令“举棍。”    
    　　重装剑士一起扔开盾牌，从脚下举起一根根三米长的木棍，木棍都被削尖了头，斜斜的指向前方。草原军怎么也没有想到玄武军脚下暗藏玄机，竟然早就藏好了超长的木棍。想要勒住战马已经不可能，前排的骑兵被撞的人仰马翻，而后方的骑兵还不清楚前方的情况，一个劲的往前撞。    
    　　“前排退下来，第二排顶上。”随着常胜的命令前排的士兵迅速蹲下后撤，露出第二排坚挺的木棍。接二连三的拒击使草原军尝到了兵种反相克的厉害，草原军不得不停下冲刺进行近身战。“血战的时候到了，兄弟们，肉搏战。”“弓箭手，无限俯射。”随着城墙上下两声命令，重装剑士拔出宽刃剑顶了上去，而城头伺续待发的弓箭手射出密集的箭羽。    
    　　前方匆忙停下战马的草原军被重装剑士打的措手不及，大批士兵被砍的东倒西歪。由于骑在战马上行动笨拙，而且没有冲锋的空间，草原军纷纷跳下战马作战。习惯在马上作战的重骑兵远远不是重装剑士的对手，在盾牌和宽刃剑交织的砍杀中，草原军节节败退。    
    　　而后方的重骑兵在箭羽的攻击下纷纷堕马，拥挤的骑兵队伍紧密的排在一起，城头的弓箭手根本不用瞄准，只需要将箭羽远远的射出就能命中目标。遭到上下齐攻，草原军原本凶猛的攻势在短短半个小时内土崩瓦解，赫连勃勃下令撤回重骑兵，由三个兵种组成步兵方阵主攻。    
    　　新一轮的攻势展开，草原军在两侧调用弓骑兵辅助攻击，前方重装步兵高举盾牌冒着箭雨一步一步的向前挪动，中间弓箭手推着五十架高大的井欗，后面排列的是护送攻城锥的狂暴战士队。玄武军的抗击也已经展开，在弩机的攻势下取得不小的战绩。但是最危险的就是城外的重装剑士，两军将领都知道这些重装剑士将面临血与火的考研，能不能坚守住这道防线就取决于平日的训练。    
    　　“你们知道为什么我的名字叫常胜吗？因为我没有败过。举起你们的盾牌，擦亮你们的兵刃，向我靠拢。驱逐鞑子，卫我太原。”“驱逐鞑子，卫我太原。”嘹亮的声音在战场回荡，重装剑士呼喊的同一声口号组成严密的防线。    
    　　“这个将军叫什么名字？”含烟看着城下召集士兵的孙胜问紫电。    
    　　“他本来叫常福，后来改名叫常胜，因为他从来都没有败过。”紫电补充说“因为他从来不打没把握的仗，今天是他主动要求带领重装剑士队出城的，看来他对大哥的作战方案充满信心。”    
    　　“常胜，希望他这次也能获胜。”含烟看着远处庞大的敌军方阵暗自叹息。当他把重装剑士排在城外的时候，就已经准备让重装剑士死战疆场了，可惜他不能告诉别人，因为他不能让重装剑士队发觉被抛弃了。更不能让紫蛟知道这断臂的壮举，否则这样的布局将被否决。    
    　　草原军冒着强弩箭雨步步逼近，两侧的弓骑兵骚扰性的射击使重装剑士受到压制，井欗已经到达有效位置，开始对重装剑士发射箭羽，战局对玄武军极为不利。虽然城墙上的弩机不断的反击，使井欗的威胁大大降低，但是两侧的弓骑兵却打乱了重装剑士的队列。由于弓骑兵在不停的运动，许多箭支都射空落在地上。“必须把所有骑兵都派出去，将两侧的弓骑兵赶出战场，否则我们将处处受制于草原军。”这句话虽然出自弓箭兵统领祁鸣兴之口，却是所有人共同的看法。    
    　　“旌北城只有七千多骑兵，其中绝大部分是二世子带来的圣都军。若是全部压上去恐怕会全军覆没吧？”    
    　　“父亲，这时候已经不是顾及他们是不是二世子的人马，而是该如何击退草原军，否则全军覆没的将会是玄武军团。到那时候恐怕整个太原郡都无力抗击，就连圣都也会遭到动荡。父帅请下令吧，我愿意亲自率领圣都军出城迎敌。”    
    　　“你去？”紫蛟犹豫着摇头“这次出城恐怕凶多吉少，还是派其他人去吧。”    
    　　“少将军，这次就让末将出战吧。”重装剑士统领孙智挺身而出“此次常胜将军替代我统领重装剑士出城抗敌，我留在城内也没有什么用处。就让末将出城打乱敌军的布局，减轻重装剑士的压力。”    
    　　紫蛟大喜，立即准命让孙智出击“好！就由你率领七千圣都军出城，在敌军步兵没有接近城墙之前击溃城西的弓骑兵。只要你能击退一侧的弓骑兵，另一侧我自有办法解决。击退弓骑兵后不要恋战，立刻回城复命，否则按军法处置。”    
    　　“末将领命。”孙智抽出双手剑跑下城墙，召集圣都军前往西门。    
    　　紫电本来还想争夺出战权，却被含烟暗中拉住手臂。含烟微微摇头示意他不要强争，然后转头向雷诺下令“雷诺将军，你率领屃芏军将士出东门在树林中埋伏。孙智将军若败不得出击，若胜则率领屃芏军举旗奔驰，造成大批骑兵出击的假相。完成任务后立即回城，若是有敌军追赶就把他们引到东门下。”    
    　　等到雷诺离开后含烟继续下令“文忠，你立刻带领一队弓箭手埋伏在东门内外。若是雷诺将军平安归来就立刻回来复命，若雷诺将军身后有追兵你就伏击。切记，不要全歼，只需把敌军赶走。”    
    　　“祁鸣兴将军，命令弩手对井欗发射火箭，所有弓箭手对准草原军的步兵方阵，实行无限连发，只要把敌军暂时拖延片刻就行。”紫蛟下令后心里却一阵不舒服，他发现自己的儿子在人情事故方面远不如眼前的这个外甥，紫电的谋略和战术或许可以和含烟相媲美，但是论心计和城府却不如含烟。匆匆一个转念之后，紫蛟把注意力投向前方的战局，草原军的步兵队伍距离城下的重装剑士已经不足三百步。    
    　　弓箭手密集的箭羽给草原军带来极大的伤亡，虽然有盾牌的保护，但是总有些缝隙可以射进箭羽，草原军整齐的步兵方阵出现无数缺空。不过草原军人数众多，而且是不怕死的，这可能取决于他们的信仰，当一个缺空出现后，立即有人填补上来，再次形成完整的方阵。    
    　　两侧草原军弓骑兵为了营造步兵的强大攻击力，仍在不停的向重装剑士放箭，尤其是没有了弩机的威胁，这些弓骑兵甚至靠近弓箭手的射程之内袭击。就在他们射杀正酣的时候，旌北城西门内突然杀出一支骑兵。领头一名将军高举双手剑怒声喝骂“草原鞑子，不要光靠弓箭偷袭，有种就过来和老子拼杀。”    
    　　突然遭到奇袭的弓骑兵手忙脚乱，慌忙向圣都军发射箭羽。虽然倒下的圣都军不少，但是由于圣都军都配有盾牌，所以伤亡并不是很大。两军交锋的距离在骑兵的冲锋中迅速拉短，弓骑兵匆匆射了两箭转身就逃。可恨的是圣都军已经展开冲锋速度，而弓骑兵的战马才刚刚起步，稍微接触弓骑兵便惨遭溃败，一路狂奔末路而逃。    
    　　此时位于东门的树林里立起无数旗帜，荡起的尘烟仿佛数千战马奔驰，阵阵喊杀声持续不断，仿佛有一头猛虎将要出笼。大惊失色的弓骑兵没有想到旌北城竟然还藏有这么多的骑兵队伍，纷纷调转战马向后逃跑。    
    　　后方观战的赫连勃勃忿然大怒“混蛋，这些弓骑兵是哪个族的？几千轻骑兵就能将他们打的落花流水。拓跋律贤，你领一支帧黄旗的弓骑兵去城东拦截。申屠洪，领一支帧黄旗的重骑兵去城西，务必将敌将拿下。”    
    　　两支军马从草原军的主阵地向两侧杀出，但此时草原军中间的队伍已经被孤立。两路弓骑兵的溃败使草原军的步兵方阵失去辅助，但是中间的井欗已经到达对城墙的攻击位置，开始对城头进行压制性的发射。幸好草原军的井欗主要是攻击城头的弩机和弓箭手，城下重装剑士没有了密集的箭羽袭击后迅速布成阵形，等待与草原军厮杀。    
    　　城墙上的弩手在不停的发射火箭，包有油布的箭头被点燃后射向远处的井欗，只要除去了这一道威胁玄武军才真正的扳回劣势。井欗上站的弓箭手虽多，但是却没有一滴水源来扑灭大火，箭支射中木架后爆出火花，迅速点燃了弓箭手脚下的木架，五十架井欗片刻间就损失了一半。在冲天的大火中弓箭手停止攻击，争先恐后的跳下井欗，有的甚至从十丈高的地方就跳了下来。    
    　　奋勇直前的草原军与重装剑士撞击，两方士兵同时发动攻击，宽刃剑与马刀交织出鲜艳的血红色彩。而此时城墙上弓箭手冒着生命危险发射箭羽，白色的箭羽如黄蜂般射向草原军。草原军再次遭到上下齐攻的悲剧，深深感到这样的防御体系远比仅仅依靠城墙防守更为坚固。    
    　　草原军后方的突然爆发出一阵嚎叫，前方的士兵纷纷向后倒退，留出空隙让后方的狂暴战士露出獠牙。“狂暴战士！”城墙上紫蛟大吃一惊“坏了，我们忽略了狂暴战士的存在。重装剑士绝对抵挡不了他们的攻击。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十六章：旌北攻防战

    凡与敌战，若陷在危亡之地，当激励将士决死而战，不可怀生，则胜。法曰：“兵士甚陷，则不惧。”    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　拓跋律贤赶到东门外的树林，发现这支隐藏在树林中的士兵不过二三百人。这些士兵一边挥舞战旗一边嘶吼着冲杀的口号，战马都在后方拖着树枝不停的来回奔跑。“这就是击退弓骑兵的敌军吗？给我杀！全部杀了！”拓跋律贤领先奔着雷诺冲杀过来。    
    　　雷诺紧记含烟的命令，知道任务已经完成立刻下令逃跑，屃芏军纷纷扔下战旗寻找战马，有的来不及骑上战马就徒步跑向城门，生怕晚一步就被乱刀分尸。草原军贤挥舞着马刀在追赶，更加速了屃芏军逃跑的速度。眼见东门在望，雷诺暗暗松下一口气“快跑啊，到了城门口就有救了。”    
    　　士兵望着紧闭的城门疑惑不解，此时城门尚未开启，就算到达城门也无法进入，更何况后有追兵，开了城门岂不是引狼入室？不过屃芏军的军纪还算不错，尤其是见主将一马当先跑向城门，在半信半疑的情况下只好随着雷诺奔向城门。    
    　　后面紧追的拓跋律贤放声大笑“狗日的，看你们往哪逃。到了城门照样进不去。给我杀！”锋利的马刀在不停的挥舞，坠后的屃芏军被了解了性命，一阵冲杀后草原军把屃芏军堵在了城门口。拓跋律贤嘿嘿冷笑“跑啊，继续跑啊。我看你们是活腻了，竟敢冒充大军埋伏。兄弟们，给我拿下。”    
    　　“拿下的是你们，放箭！”阎文忠巨大的身影在城头出现，随即出现的还有无数的弓箭手，而草原军身后的草丛里也跳出一千弓箭手，瞄准了草原军万箭齐发。猛然间发现身中埋伏的拓跋律贤来不及下令立刻掉头就跑，随他前来的草原军也纷纷迈向逃跑的路线。    
    　　阎文忠带领屃芏军从后方追杀，虽然人数不多却频频得手。草原军在不清楚敌军数量的情况下四处皆兵，有的士兵甚至认为这是一个埋伏圈，所以亡命而逃。追到城脚雷诺下令停止追击，再次来到之前埋伏的树林中摇动战旗，直到拓跋律贤跑回本营的时候才下令回城。    
    　　此时主战场西面圣都军的追杀已经停止，再追下去就超过主战场了。就在孙智下令回军的时候，一支重装骑兵从弓骑兵的侧面出现。由于出现的太突然，而且速度又特别的飞快，以至于孙智来不及调转阵形。    
    　　“死站的时候到了，不要逃跑。为了神圣王国，就算战死疆场也是理所当然。跟我杀！”孙智知道此时如果逃跑那么刚刚赢取的战果将会丢失，而敌军的弓骑兵又将赶来辅助射击，所以他不打算逃，只想死站下去拖延时间，为玄武军争取多一点的时间扭转劣势。    
    　　没有队形，没有主旗，没有援军，所有的圣都军都默默跟在孙智身后。旌北平原战那一役圣都军伤亡过半，仅存的七千将士都牢牢的记住了那一幕。团团围困，不准投降，草原军是想把他们一口吃掉。阵亡的有父子，有兄弟，有朋友，还有许多不认识的战友。经历过旌北平原战的圣都军永远忘不了那一幕，鲜血和残离的尸体永远萦绕在他们的脑海中，挥之不去。挥之不去的不仅是悲痛，还有雪恨的战火，圣都军的将士暗自发誓，如果再遇见草原军，即便是同归于尽也要拉一个垫背的，为战死在旌北平原战的将士报仇。    
    　　战马奔腾的声音清晰可闻，兵刃印现的是视死如归的双眼。孙智用两腿控制战马，两手高举双手剑迎头将一名草原士兵劈成两半。血战就在这一击中展开。    
    　　草原军中路突破，圣都军被切成两半。原本就没有冲锋队形的圣都军迅速组成两把利刃，从两侧插入敌军心脏。面对兵力众多的草原军，圣都军充分的体现了良好的战斗素质和必死的血战心态，两支利刃在草原军中间会合直杀向前方。    
    　　鲜血不再是流出来的，而是被兵刃高高的扬起甩向空中，人头和断手不断的在厮杀中飞出。士兵的喊杀声、惨叫声、痛苦声，战马被绊倒时的悲鸣，兵器碰撞的叮响，所有的声音加在一起演义出炼狱般的悲歌。    
    　　圣都军无畏敌军的马刀，不惜牺牲自己的生命和敌人同归于尽。在神圣王国的军史中，圣都的军队在训练程度上不亚于任何一个军团，尤其是在心里素质上，更超越了王国三大军团。他们都是为了保卫国王而生的战士，天生就是为了有朝一日能够力挽狂澜，救国王于万军之中。    
    　　撕透最后一层障碍，圣都军用实力证明了他们是勇猛的战士，在战马上的攻势不比草原军差。可惜他们刚杀透敌军就遇见了另一支队伍，弓骑兵。原本逃跑的弓骑兵在得到重装骑兵的救援后在山丘上排列阵形，专门等待着圣都军的到来。等到圣都军撕开重装骑兵的队伍后，弓骑兵已经瞄准了毫不设防的圣都军。    
    　　孙胜没有回头，他已经不能再回头。他没有盾牌，因为他使用双手剑根本腾不出手来。当漫天的箭羽纷乱落下时，孙胜用尽最后一口气大喊“驱逐鞑子，卫我太原。”    
    　　前后都有敌军，孙胜战死后无人接替下达军令，圣都军此时已经不知道该冲向那一方。“血战到底！兄弟们，屠了弓骑兵！”不知是谁怒吼了一声，将原本群龙无首的圣都军惊醒过来，所有的圣都军都撕裂的吼叫着，奋不顾身的冲向山丘，前面的士兵倒下了，后面的士兵继续冲锋，战马倒下了他们就徒步冲杀，腿被射中了他们就咬着骑士刀用手爬。    
    　　草原军向来以彪悍闻名，但是他们这次怕了，真的怕了。他们从来没有见过这样的军队，即便是死也要冲上来拉一个同归于尽。圣都军血红的双眼已经没有丝毫的感情，透露的讯息只有一个字：死！山丘上的弓骑兵为了不让圣都军上来，纷纷搭箭射向圣都军的战马。    
    　　死战就是血战到底的信念，圣都军在出城门的那一刻就明白，此战绝无生还。即便是死也要拉这些弓骑兵陪葬，不能让他们再继续偷袭城内的玄武军，这就是所有圣都军的目标。弓骑兵在圣都军顽强战斗中飞快的撤离战场，留下重装骑兵完成这艰难的歼灭战。直到最后一名圣都军和敌人同归于尽，圣都军用七千生命完成西侧阻击战的任务，为旌北城的坚守迎来最宝贵的时间。    
    　　两边战局一胜一负，玄武军和草原军各有损伤，战局的关键就落在了中间的主战场。为了达到更有力的突破，赫连勃勃几乎动用了所有的步兵和一半的弓箭手，草原军前赴后继的冲到旌北城前，旌北城北门前已经堆尸如山，血流成河。然而战争还没有结束，随着狂暴战士的加入，战局有了新的变化。    
    　　狂暴战士源自一个古老的传说，相传有一个少女迷失在森林，被一头黑熊掠走，后来这个少女生下两个男婴，一个叫狂，一个叫暴。据说狂和暴出生的时候，身上长满又长又黑的毛发，而且天生神力，但是性格却象黑熊一样狂暴。狂和暴渐渐长大，为了能够继续繁衍后代，他们离开森林来到欲望大陆。    
    　　他们按耐下心中的狂躁溶入平常的生活，一代一代的繁衍。可是他们的后代却因为拥有天赐的神力而四处侵略，甚至一度建立强大的帝国。可惜好景不长，他们的子孙受到欲望的控制不能自拔，几乎全部战死在疆场。为了能控制这种狂暴的力量，为了能使他们的后人获得平静的生活，两个人用自己的鲜血立下禁咒：不到生命受到威胁的时刻，这种被封印的神力就不能爆发出来。    
    　　被封印的后人四散到欲望大陆各个角落，过着平常而不平静的生活。当时各个帝国的霸主都想拥有这种神力，于是就大批的赐予他们女人，让他们更多的繁衍。终于，随着时间一代一代的结果，各个帝国都组建了一支新的兵种，这支兵种的名字就叫狂暴战士。    
    　　事实上这只是一个传说，究竟是否真实已经无法考究，不过狂暴战士所爆发出来的战斗力却是世人有目共睹的。草原上生活的人，体格本来就高大，而狂暴战士更是异类，他们不拿盾牌，只穿一件软甲，挥舞着巨斧发出阵阵咆哮。    
    　　“呜噜噜...呜恰恰...杀啊，我们是不怕死的勇士。撒酷啦...撒酷啦...”    
    　　面对不怕死的敌人，重装剑士感到死亡如此的接近，反击的勇气已经随着连续作战而流失，只能依靠盾牌苦苦支撑。圆形的盾牌不断变换着形状，凹凸不平的表面已经伤痕累累，有的甚至被劈成两半。重装剑士在极度劣势的情况下一再退缩，原来的战果已经无法代替死神的微笑。    
    　　一名又一名的士兵战死，重装剑士的人数在迅速减员。城墙上紫蛟痛心疾首的看着士兵不断送命，却没有更好的解决方法。这时候出城营救已经来不及了，箭羽虽然对狂暴战士构成威胁，但是草原军的人数太多，而且弓箭手为了不误伤自己人，箭羽只能远远的射到交战的后方。“石块，对！用石块攻击。”紫蛟猛然间想起身后还有轻装步兵尚未参战，可以派他们投掷石块，粉碎狂暴战士的攻势。“传令重装剑士迅速退却到城墙下，轻装步兵准备投石。”    
    　　含烟皱着眉头暗自思索，如果狂暴战士靠近城墙，随之而来的攻城锥将是旌北城的噩梦。该如何对付攻城锥呢？用石块砸不烂攻城锥的顶篷，用弩机构不成巨大的创伤力，用油烧也不行，重装剑士紧靠城墙，一旦洒下去火海之中重装剑士将成为敌军的陪葬品。思前想后含烟决定放弃重装剑士，只有弃车保帅旌北城才能保存。    
    　　重装剑士已经开始后退，常胜接到命令后立刻有组织的引诱敌军，为了不造成溃败的残局，重装剑士举着盾牌一步一步的向后挪，任由敌军的兵刃砸在盾牌上。狂暴战士步步逼近，欢呼着胜利的喜悦，却没有发觉已经渐渐接近死神的殿堂。    
    　　“投石！砸死这些鞑子。为死去的将士报仇！”随着紫蛟的一声令下，城墙上空掉下无数的石块，坚硬的石块砸在狂暴战士的身上，顿时传出大片惨叫声。“呵呵，这些狂暴战士也不过如此，没有重盔的保护他们怎么抵挡的了巨石的攻击？给我砸，狠狠的砸，让他们尝尝攻城的苦果。”紫蛟大笑着下令，仿佛已经看到胜利的曙光在照耀着旌北城。    
    　　“小心！”含烟奋不顾身将紫蛟扑倒在地，旁边的士兵纷纷惨叫着倒地。原来由于轻装步兵投石，弓箭手不得不停止射击，井欗上的弓箭手见有机可乘立刻发动反击，城墙上的玄武军纷纷中箭倒下。    
    　　“该死！”紫电轻哼一声拔掉肩膀上的箭羽，幸好盔甲坚厚伤的不深。    
    　　“小电，你还好吧？”含烟扶着紫蛟蹲在墙后问。    
    　　“我没事，父亲怎么样了？”    
    　　“我很好，电儿你的伤不要紧吧？幸好烟儿及时的将我扑倒，否则就要去见列祖列宗了。这些该死的弓箭手，竟然趁机偷袭。命令弓箭手还击，射死他们。”    
    　　含烟看着轻装步兵的尸体说“舅父，现在最危险的不是弓箭手，而是狂暴战士和攻城锥。眼下只有放弃重装剑士用滚油浇灌，引燃火势才能抵挡敌军的进攻，否则攻城锥展开攻击城墙就要破了。”    
    　　“放弃重装剑士？”紫蛟吃惊的看着含烟，他万万没有想到在城外用重装剑士设防的计划是为了壮志断臂，更没有想到含烟会冷酷的牺牲玄武军将士“不行！他们都是玄武军的将士，追随我多年，我宁可战死也不会放弃他们。”    
    　　“弓箭手还击，压制敌军井欗的威胁。”紫电下令后爬过来拉着含烟问“大哥，还有别的计策吗？”    
    　　含烟摇了摇头说“前些时候八旗联军已经将城墙破坏，虽然我军加紧修复但仍旧伤痕累累。除非草原军退兵，否则就只能派一名将军率领狂暴战士出城迎敌，但是出了城就不一定能回来了，此去九死一生，只有派狂暴战士才能抵挡敌军的强大攻势。”    
    　　“我去！”紫电抓起铁枪就要下城墙。    
    　　“回来，我不准你去。”紫蛟一把夺过铁枪按住紫电的肩膀“你已经负伤，我不准你再战，更何况你是我唯一的儿子。不孝有三，无后为大，你还没有为这个家留下血脉，我不想白发人送黑发人。”    
    　　“父亲，都什么时候了你还说这些，再不出城就来不及了。”    
    　　“我愿意去。”崎嘉冒出来大声说“我要杀了赫连勃勃。”    
    　　含烟气的一脚把他揣下石阶“滚蛋，你这么小只会去送死。”    
    　　“上将军，让末将去吧。”“末将愿往，请上将军恩准。”弓箭兵统领祁鸣兴和轻装步兵统领韩仲同时下跪，两位年轻将军的脸上尽显刚毅，一副视死如归的模样。    
    　　“不行，韩仲出战轻装步兵谁来指挥？而你祁鸣兴只懂射箭，根本无力参战。”紫蛟苍老的脸庞转向飞鹰战旗“孙智已经战死，常胜尚在城外。玄武军只有一个人可以出战，那就是我。”    
    　　“父亲！”“舅父！”“上将军！”紫蛟挥手阻止众人继续说“烟儿是国王派来的御史，他不能冒险。你们更不能冒险，玄武军团少了你们就是一盘散沙。”    
    　　“可舅父您是玄武军团的灵魂，没有了你玄武军团就没了支柱。”    
    　　“烟儿你别说了，我意已决，玄武军团上将军职位从这一刻起由电儿接任，将来就靠你们帮衬他了。”    
    　　“父亲，做儿子的怎么能眼睁睁看着你去冒险，这一仗还是让我去吧。”    
    　　“胡闹！烟儿你给我看住他。”紫蛟甩手一巴掌将紫电打倒在地“我不死还轮不到你作主。”撑着铁枪紫蛟站起来走下城墙，任由紫电怎么哭喊他都没有回头。    
    　　这头在疆北翱翔数十年的雄鹰已经显尽苍老，但是他的余威仍在。年轻时，他曾独自一人深入北疆数百里侦察敌情，暗杀三十三名敌军全身而退。他曾经率领五百勇士冲锋陷阵于千军万马之中，斩敌首将犹如探囊取物。他曾经坚守疆北二十年不失寸土，敌军闻其名而丧胆，保太原郡十年太平。他所经历的太多，功勋也已经不复嘉勉，就是在他年迈的时候，在他即将退出战争安享晚年的时候，他面临一场生与死的抉择。    
    　　他可以不去，但是他不得不去，大丈夫做事本就有所不为，有所必为。马革裹尸本就是他的夙愿，驰骋疆场数十年的人都早已把脑袋撆在裤腰里等着被杀，死亡早已经是司空见惯的事情。杀人者早就应当想着被杀，冲锋者早就应当想到阵亡。    
    　　多年后一代帝王柳含烟回忆旌北攻防战的时候说：紫蛟是神圣王国最具典型的楷模之一，当我仰望他屹然离去的时刻，那年老的身躯依然铁骨铮铮，就像是飞鹰永远死在翱翔的时刻。虽然他有时过于迂腐，虽然他过分看重功名，虽然他愚忠于神圣王国，但是他仍旧是一名英雄。因为他不怕死，他不抛弃危难的士兵，更重要的是他为自己的孩子杀身成仁。他所能做到的我都做不到。    
    　　紫蛟走下城墙振臂高呼“狂暴战士！铁血依然在？”    
    　　“依然在！”一万狂暴战士奋声回应，气势如虹。    
    　　紫蛟平静的扫视他们血红的视线，狂暴战士单纯的思维很简单，只有生与死。他们从不考虑胜或负，因为他们的信念只有一个：杀死所有的敌人。    
    　　“是我们出战时候了，跟我一起出城杀敌。杀！”    
    　　厚实的木门打开，钢铁铸成的栅栏升起，城外的厮杀交织着血红的色彩。狂暴战士默默的跟在紫蛟身后冲出北门，迎接他们期待已久的战争。    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十七章：坠落的雄鹰

    关于狂暴战士的传说可谓是扑朔迷离，因为谁都没有见过狂暴战士发狂时的威力。真正的狂暴战士出现在古元352年，那一年残月在龟丝帝国发现一种名叫罂粟的花，这种花本身含有剧毒，但是用罂粟的汁可以提炼出一种药物。这种药物可以激发人体的最大潜能，服用后的人可以在半个小时内提高两至三倍的攻击力。遗憾的是服用后的人大多都因为无法控制药物的反噬而丧命，只有狂暴战士能够连续服用三次，这或许和他们强壮的体魄和单纯的神经有关。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　城外重装剑士减员到三千人，为了能使城内的狂暴战士全部出城，他们鼓起最后一股力量全力压了过去。面对草原军的狂暴战士，重装剑士的攻击力大打折扣，伤亡的人数在不断增加。既然已经无法生存，他们顶着盾牌用身体向前推。    
    　　终于，在重装剑士用鲜血换来的空间里紫蛟领着狂暴战士涌出城外，最后的血战在春日的余辉下展开。“常胜，重装剑士的任务已经完成，现在我命令你撤出战斗，立即回城。”常胜擦着满脸的鲜血一个军礼，默默带着重装剑士进入旌北城内。    
    　　紫蛟望着人头涌动的敌军紧握铁枪，高举飞鹰战旗吟昂高歌“太原有乐土，芳草连云边，铁血赐我魂，旌旗伴我战。北方有玄武，傲然立草原，百年鹰不坠，铁血映青天。”    
    　　“父亲！”城墙上紫电透过模糊的泪眼注视年迈的父亲，听着幼时父亲在耳畔轻唱的歌谣，他从来没有发觉原来这首玄武军团的战歌竟然能唱的如此热血澎湃。“原来这首歌谣还有另外一种旋律，为什么父亲从来没有告诉我？将士们一起唱！大声的唱！玄武军的战歌永远飘扬在旌北大地。”    
    　　旌北城上下，玄武军全体将士在吟唱着古老的歌谣，这首歌谣在玄武军团建立之前就广为传唱，那个时候玄武军的前身是旌北城内的驻军，不足三万的旌北驻军浴血奋战七天七夜，独自抗击十万草原军。旌北驻军一战成名，从此成立玄武军团，而这首战歌就是在那个时候闻名于世。    
    　　“太原有乐土，芳草连云边，铁血赐我魂，旌旗伴我战。北方有玄武，傲然立草原，百年鹰不坠，铁血映青天。”玄武军团的士兵吟唱着战歌奋力还击，在数倍的敌军面前杀出了玄武军的威风。紫蛟挥舞着铁枪站在最前线，铁枪伴随着他的手臂上下飞舞，在他的带领下玄武军士气大盛，一鼓作气将草原军杀退十丈远，就连草原最凶猛的狂暴战士也被杀的节节败退。    
    　　“玄武军果然不负盛名，紫蛟虽老但虎威尚在。”赫连勃勃遥望战场由衷称赞“倘若我八旗子弟有如此豪杰，玄武军如何不灭？”    
    　　“盟主何必长他人志气灭自己威风，我草原健儿个个虎狼之躯，旌北城今日就纳入草原的版图内。”帧黄旗右旗主端木青冷哼一声“紫蛟虽勇，却已年迈。盟主请看我如何取下紫蛟的首级。”轻轻抽出马刀，端木青不带一兵一卒只身杀向战场。    
    　　看着端木青独自一人冲杀，巴鲁刺思疑惑的轻声问“盟主，端木旗主太过冲动，您为什么不拦着他？紫蛟是已经年迈，但是烂船尚有三分钉，我看他未必是紫蛟的对手啊。”    
    　　赫连勃勃哈哈大笑“端木青是一匹狼，因为他从来不做没把握的事，可是一旦他发动进攻，就连我也要退避三舍。他此去定然会将紫蛟的首级带来，你们就耐心的等待吧。不过为了以防万一，子车恒杰你率领一队骑兵从侧面杀入，我料想城外的玄武军无法得到增援，你必须一鼓作气将城外的玄武军歼灭，我军才能清扫战场，攻破城墙。”    
    　　城墙上弓箭手统领祁鸣兴有利的把握战机，立即下令“弩手全部瞄准井欗，弓箭手压制敌军反扑。”旌北城下的厮杀正在如火如茶的进行，有了城墙上弓箭手的辅助玄武军如虎添翼，不足一万将士竟然将数万敌军杀的尸横遍野。狂暴战士的巨斧不断向草原军劈砸，锋利的斧刃劈开锁甲，坚实的斧背砸在草原军身上发出沉闷的声响。    
    　　紫蛟的枪尖上已经沾满鲜血，这头老虎的杀气不减年青时候，铁枪有如毒蛇般咝咝作响，或刺或戳，或挑或点，都会有一名敌军丧命。在他的身边已经层叠了许多死尸，老将军硬是站在尸体上厮杀，半百的胡须和玄色的战甲都变的殷红，只有鲜血才能印出鲜艳的色彩。    
    　　挑飞一名敌军，老将的铁枪猛的下沉，枪尖点在一名敌军的咽喉，鲜血象泉涌一样流了出来。没有时间停顿，铁枪翻飞横扫右方，两名敌军被扫飞出去。此时一把虎叉从侧面袭来，紫蛟回枪上撩，在虎叉向上扬起的时候挺枪直刺，枪尖末入敌军的心脏。    
    　　前方跳出一个人，在空中高举马刀竖劈。紫蛟来不及抽出枪头，回手抬起枪把挡了一击，在马刀磕开的时候撩枪上挑，乌黑的枪身如旋风般顺势向上撩起，枪头再次末入心脏，把这名士兵定死在空中。就在紫蛟想要抽枪厮杀的时候，空中的士兵突然动了，马刀脱手飞向紫蛟，同时一个人从尸体后顺着铁枪滑下来，手中的马刀斜切紫蛟握枪的左手。    
    　　“阴险！”紫蛟大吃一惊，急忙松开左手，身体向后倾倒躲过飞来的马刀。可是他忘记了对方是顺着铁枪滑下来的，避的了左手却避不开右手，马刀锋利的刀刃将紫蛟的右手齐腕切掉。“啊！”紫蛟惨叫一声向后倒退，左手顺势捡起一把宽刃剑挡住迎面一击。    
    　　原本擅长用枪的手改用宽刃剑，再加上灵活的右手换成左手用剑，紫蛟的攻击力打了一个巨大的折扣。接连三次他都只有格挡的份，根本无力还击。再次后退三步，身后被一名狂暴战士顶住，紫蛟发现他已经无路可退。身后的狂暴战士扭身和紫蛟调换了位置，用巨大的身体掩护住紫蛟。巨斧毫不留余力的劈下，一副同归于尽的架势。    
    　　可对方连看都不看，左手托住斧把，右手挺刀插进了狂暴战士的胸口。马刀的长度足以将两个人穿透，紫蛟尚未转身的时候就觉得背后突然发凉，接着胸口露出半寸长的刀尖。“怎么会这样？怎么会这样？”紫蛟茫然的看着刀尖一脸不相信。    
    　　“我叫端木青，别忘了我的名字。”端木青抽回马刀转手一个回斩，紫蛟的头颅被提在手中“紫蛟的首级在此，玄武军立刻投降，否则这就是你们的下场。”端木青高举紫蛟的首级，挺立在洌洌的寒风中。    
    　　战争仿佛一下子停了下来，玄武军僵硬的呆立在战场中，惊骇的望着紫蛟的头颅。“父亲！”紫电痛不欲生的残声大呼“父亲，你死的好残。我要为你报仇，我要为你报仇。啊！～～～”    
    　　玄武军团军团长的死讯足以动摇整个战局，含烟没有时间哀悼，猛的抓起飞鹰战旗跳上城墙“玄武军听令，上将军职位已经由紫电接替，玄武军不能败，紫蛟上将军不能白死。为了旌北城，为了上将军，死战到底！”    
    　　“对！不能让上将军白死，我们杀！继续杀！”“狗日的鞑子，老子和你们拼了。”“玄武军团不能败，我们从来没有败过。杀！”“上将军，我们为你报仇！杀了这些狗日的！”无数的高呼在玄武军中响起，士兵被鲜血映红了眼睛，再次举起兵器开始血战。的确，在玄武军的历史中从来没有败绩，更不知道什么是投降。在玄武军团中有一个不成文的规定，一旦有人无力作战，即便是咬舌自尽也不能成为俘虏。    
    　　紫蛟统领玄武军三十八年，这些士兵都是和他曾经同甘共苦过的，经历过生与死的依扶，相伴十多年的士兵在主将被杀后激起前所未有斗志，再次抵挡了数倍的敌军，使旌北城固若金汤稳如泰山。尽管玄武军人少兵寡，想要对抗十倍的敌人要付出很高的代价，但是玄武军没有退缩，死亡对他们来说已经是一种归宿，能和驰名疆场的紫蛟同葬，他们感到是幸运，是福气。    
    　　但是一支草原军的骑兵突然从侧面杀入，在玄武军的背后猛烈的冲锋，毫无防备的狂暴战士完全没有抵抗的能力，因为这支骑兵来得太快，来的太无声无息。腹背受敌的玄武军没有再血战的能力，为紫蛟陪葬成了他们唯一的夙愿。城墙上的弓箭手一再放箭，虽然骑兵有很大的伤亡，但是草原军已经完成了清扫战场的任务。    
    　　车恒杰从右方深入，再从左方突出，果然象赫连勃勃所说，他是一把锥子，一把在千军万马中穿梭的锥子。他所造成的伤害使玄武军雪上加霜，没有了城外的驻军，旌北城破损的城墙根本经受不了半天的攻势。    
    　　含烟茫然的望着战场，尸体和鲜血布满瞳孔“玄武军无力再战，撤军吧。”    
    　　因悲痛而昏厥的紫电醒过来，下达了他接任玄武军团的第一道命令“不能撤，这么多将士不能白白的战死疆场，我父亲更不能白死，为了旌北城，为了玄武军我们一定要作战到底。我们还有轻装步兵，我们还有弓箭手，我们还能再战。即便是死也要战死在旌北城上，决不后退半步。”    
    　　“小电，大哥今天就陪你血战到底，就算是死了也有个作伴的，黄泉路上不寂寞。”含烟被紫电的杀气所感染，坚定的举起流荧“玄武军全体将士，这是最后一道命令，没有目标，没有队形，更没有指挥，全体死战。誓死守卫旌北城！”    
    　　“誓死守卫旌北城！誓死守卫旌北城！”全体将士振臂高呼，草原军被士气所震竟然停下攻击。渐渐的草原军向后退却，撤出了战斗。“敌军撤了，敌军撤了。”城墙上玄武军再次欢呼，他们怎么也没有想到草原军竟然被他们吓跑，看来是玄武军靠血战的赢得了最后的胜利。    
    　　“赫连勃勃怎么会突然撤军？这里面一定有文章。”含烟默默的屹立在城头，遥望草原军退去的方向“草原军兵力庞大，绝对有能力攻陷旌北城，可是为什么竟然撤军了？难道真的是老天庇佑，玄武军命不该绝。不！一定是赫连勃勃遇到了更大的危机，否则他不可能这么快撤军。究竟是什么原因呢？”    
    　　“督军大人，伤亡人数已经统计出来了。”轻装步兵统领韩仲打断含烟的思路，报上伤亡人数“玄武军八万将士阵亡一半，重装剑士和狂暴战士全部战死，幸存四万四千多人。其中上将军和孙智战死，常胜将军受了重伤。圣都军七千将士全部战死，无一幸免。屃芏军三百将士仅余一百三十人。”    
    　　“敌军的伤亡有多少？”    
    　　“草原军伤亡人数大约有十万左右，由于人数众多目前还没有确切的数目。”    
    　　含烟皱着眉头自言自语“这么算起来草原军仍旧有四十多万人马，赫连勃勃为什么突然退兵呢？”    
    　　“什么？草原军有这么多兵马还要撤退？难道不是我们用性命打赢的吗？”韩仲大吃一惊，他原以为此战是玄武军获胜赫连勃勃才撤军的，如果这个情况让士兵们知道，恐怕会引起轩然大波。    
    　　“根据探马回报草原军此次举倾国之兵来犯，兵力高达七十五万之众，粗略计算几次交战，应该还有大部分兵力可以作战。赫连勃勃撤的蹊跷，我怎么也想不明白他为什么会这么做。”    
    　　“那我们接下来该怎么应对？这么多兵力不是我们能够抗衡的，紫电少将军还执意决战到底，我们该怎么办？”被强大兵力所惑，韩仲的额头已经渗出冷汗。    
    　　“别慌！依我看肯定是草原军的后院起火了，否则他不会撤的这么快。你赶快派斥候打探，草原军撤退多少里，还有他们的举动也要探察清楚。希望赫连勃勃一早撤军，否则旌北城必破。”    
    　　“是！末将明白。”    
    　　 & & &    
    　　草原军的大营里赫连勃勃雷霆大发“哪个族的看守粮草？为什么敌军来到眼前了还一无所知。敌军有多少人马？从哪里赶来的？”    
    　　“禀报族主，今日是乞颜族当值。”巴鲁刺思旁敲侧击的说“据士兵回报，领头的将军自称叫鲁勒米多，说是从圣都赶来的救援旌北城的，来的兵马有三万左右。本来三万骑兵不足以烧毁粮草，可是乞颜族的子弟不战而逃，损失全部粮草器械。”    
    　　萨克达知道这是巴鲁刺思想趁机落井下石，急忙争辩说“盟主，当时我在您身边参战，根本没有时间坚守大营，请盟主明鉴。”    
    　　“萨克达，就算你在盟主身边参战，可你为什么不留下一名副旗主把守大营？我看你分明就是故意把粮草留给敌军，好让盟主的大业功亏一篑。”    
    　　“巴鲁刺思你不要血口喷人，我乞颜族跟着盟主东征西战哪一个不是忠心不二的，你不要借机发难。”    
    　　赫连勃勃无心追究过失，毕竟萨克达对自己忠心耿耿。挥手制止两人的争吵，赫连勃勃手捂胸口连声咳嗽，好一会才渐渐恢复脸色“三万骑兵？竟然有这么多。他们是从哪里过来的？为什么旌北城四周的斥候没有发现他们的踪迹？”    
    　　赫连元术起身回答“盟主，我想敌军不是从旌北城直接过来的，而是从天青城迂回到这里。从行军的角度和攻击的目标看，极象柳含烟的作风。会不会是他故意留有后招，使我草原大军进退两难，陷入困境不战自败啊？”    
    　　赫连勃勃点头赞同“你的想法和我不谋而合，看来我们都低估了柳含烟。这三万人马现在肯定不在旌北城内，而是在一旁虎视耽耽的盯着我们，只要我们稍有疏忽，他就能一口咬死我们。”    
    　　巴鲁刺思趁机献计“盟主，现在粮草已经被焚烧，今晚士兵就要挨饿。我看不如赶快撤军，尽快返回大草原。如果晚了玄武军就会趁机反咬我们一口，到那时就不能全身而退了。”    
    　　萨克达立刻站起来表示反对“即便我们现在退军离大草原还有十天的路程，士兵怎么可能坚持十天？依我看不如明天一鼓作气攻下旌北城，我们就可以扭转战局了。”    
    　　“说的轻巧，今天八旗子弟全部攻打也没有捞到好处，玄武军现在已经有紫电接任，肯定血战到底。别忘了兵法中说哀兵必胜，现在玄武军巴不得我们回去再战呢。更何况还有三万骑兵在随时准备攻击我们，一旦腹背受敌，就算我们有百万大军也注定要面对惨败的下场。”    
    　　“逃跑就能保全大军了吗？”萨克达厉声反驳“恐怕还没有走出一天士兵就饿死在路边了，到那时三万骑兵从天而降，草原大军不战自败，恐怕能回到大草原的只有你巴鲁刺思一人吧。”    
    　　眼见两个人吵的不可开交，赫连元术大声喝斥“你们两个都住口，没看到盟主的伤势已经复发了，你们是不是想把盟主气死？”    
    　　萨克达和巴鲁刺思顿时不敢出声，其他族主立刻起来探望赫连勃勃的伤势。赫连勃勃摇了摇手表示无碍，让他们坐下“只是箭头伤到经脉，没什么要紧的，休息几天就能再上战场了。眼下我军已经没有时间等待，粮草被烧很有可能引起哗变，我军现在的确陷入进退两难的困境。其实萨克达和巴鲁刺思说的都有道理，只是如何进退还需要斟琢。元术，你有什么好的计策？”    
    　　“眼下我军不能摆出一副退兵的样子，应当欲退先进迷惑敌军。粮草的事我也是束手无策，这里已经被玄武军施行焦土防御，根本没有粮草可以供应。除非，除非玄武军肯借给我们粮草。”    
    　　“借给我们粮草？”赫连勃勃无奈的摇头“厮杀这么多天，死伤的将士都可以把若耶江堵塞，再加上紫蛟死于端木青之手，紫电丧夫之痛和我们不共戴天，怎么可能借给我们粮草。”    
    　　“听说大哥曾经和柳含烟相交甚厚，我觉得可以用私情讨来粮草。即便他不答应，我们可以用四十多万将士威胁他，让他知道虎急跳墙破釜沉舟的后果。”    
    　　“你们认为呢？”赫连勃勃用眼睛扫过众人，七位族主纷纷点头认可，眼下也只有和玄武军商量才能获得一线生机，所以七位族主都赞同赫连元术的方法。    
    　　“既然你们都同意，明天我亲自去找含烟谈。”赫连勃勃无奈的叹息“今晚杀马果腹，告诉将士们明天拿下旌北城庆祝三天。都下去吧，元术你留下来，我有话要说。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十八章：将星损落

    古元351年2月2日，赫连勃勃伤势迸发，死于两军阵前。这位草原秃鹰毕生两大心愿都没有完成，雄心万丈的豪情随之长眠于地下。“赫连勃勃与我不同，我从来没有见他用过卑劣的手段，他活着是光明磊落的英雄，死后依然是光明磊落的真英雄。他的死完全是我造成的，我虽然没有后悔却感到内疚。未来的岁月里，我不再拥有象他这样豪迈的兄弟，时常想起他粗犷的面容，缅怀和他一起饮酒的日子，只是一切都已经是往事，永远不可能再重现。”未来的帝王柳含烟如是说。    
    　　 ———帝国记事录    
    　　※※※    
    　　赫连勃勃指着身边的座位让赫连元术坐下，长叹了一声才开口“我虽然和柳含烟有些交情，但是今日已经割袍断义，他会不会借给我们粮草还很难说。再说现在上将军的职位由紫电接替，借粮需要通过他同意才行，我担心含烟不可能说服紫电。你有没有更好的计谋？”    
    　　“大哥，依我看紫电很是听从含烟的话，只要含烟点头同意必定能够借来粮草。不过我们必须付出一点代价，不然含烟也无法张口。杀父之仇紫电肯定是要报的，不如我们将端木青的人头送去，让紫电平息怨恨，这样一来事情就有把握了。”    
    　　“端木青的人头？”赫连勃勃大吃一惊，从座位上跳了起来“端木青跟随我出生入死多年，曾经立下赫赫战功。再说他奋勇杀敌取得紫蛟的人头，应当褒奖才对，我怎么能砍下他的人头送给敌军？”    
    　　“一个人的生死和数十万大军的生死相比微不足道，孰轻孰重大哥应当分清楚。既然大哥开不了口就由我亲自去说，相信端木青会顾全大局，杀身成仁。”    
    　　“这件事就由你去办吧，想不到我不但无法取胜，还要用将士的生命来换取生路。”赫连勃勃斟琢半天再次叹息“元术，此次出兵是奥泽尹草原历年来的第一次，八族全部出动竟然还是饮恨收场，叫我如何回去面对奥泽尹的子民。我心痛的不是攻不下旌北城，而是无法向子民交代。这么多年了，他们默默耕耘为的就是有一天能够踏上神圣王国的土地，毕竟奥泽尹的气候太恶劣了。”诺大的勒格尔内赫连勃勃掩面痛哭，这位草原上的秃鹰，奥泽尹的英雄竟然哭的象个孩子。    
    　　赫连元术耐心的劝解“大哥，罪不在你，你又何必这么伤感？自古以来战事千变万化，胜负谁能预料。相信奥泽尹的子民不会埋怨大哥，只会更加痛恨神圣王国。大哥请放宽心，等到我们筹集完备，将来再攻打旌北城，只要我们的心不死，我们迟早能够入住圣土。”    
    　　“此战已经动摇了奥泽尹的根本，即便能够安然回到大草原，我担心有些族主心存叛逆，回到草原后起兵造反。”    
    　　“大哥不必忧虑，其实这件事情我已经观察很久了。”赫连元术成竹在胸的说“单看巴鲁刺思想要尽快返回大草原就可以看出他有反叛之心，如果不趁早斩草除根将来他将是奥泽尹的祸根。我看就利用退兵的时候，把他暗杀在路上，就说是被玄武军偷袭身亡，把罪名嫁祸到玄武军还能使月族的子弟更加效命。”    
    　　赫连勃勃拉着赫连元术的手说“自小以来你的心计和谋略都在我之上，有时候我甚至想将来由你接替盟主的职位，统领大草原。如果有一天我不幸身亡，三娘和南帧就托付给你了。”    
    　　赫连元术吓得连忙跪倒在地“大哥正值壮年怎么能说出这种话来？我就算天大的胆子也不敢有二心，无论将来时世如何变迁，我定当辅佐南帧侄儿一统草原，兴师南下。”    
    　　“唉！我恐怕回不到大草原了。”赫连勃勃舔了舔泛白的嘴唇，嘴唇上有几道干裂的口子“含烟那一箭虽然没有射中我的心脏，却伤及我的经脉，连日来操劳过度伤口已经复发，怕是不久于人世了。我死之后由你继任盟主，赫连南帧接任帧黄旗旗主，将来等你百年之后再将大权交给他。他现在就接任盟主我实在是不放心，毕竟他还年幼无知。”    
    　　“大哥不要再说了，千万要保重身体，明天只要借到粮草我们马上返回大草原。”    
    　　赫连勃勃点点头笑着说“你去吧，我想独自一个人坐一会。”    
    　　赫连元术出了主帐连声叹息，他万万没有想到草原秃鹰竟然沦落到这种地步。对于赫连勃勃托付的后事他并没有放在心上，依照赫连勃勃的体质再活三十年都没有问题。眼下他急于办的一件事就是借一颗人头，帧黄旗右旗主端木青的人头。    
    　　营帐外端木青正在和几名帧黄旗的将领吃肉喝酒，肉是从月族送来的，酒是随身携带的烧刀子。围着篝火吃喝的几个人并不知道粮草被烧的事情，还以为是端木青手刃紫蛟所得到的赏赐。端木青还是感到一丝疑惑，为什么送来的食物只有马肉，连最平常的乳酪和青稞面都没有。    
    　　“端木大哥，你怎么不吃啊？这可是盟主赏赐你的，你看这肉多嫩，嚼着多够味。”    
    　　端木青噌的一下站起来“你们不觉得奇怪吗？为什么只有马肉没有其他食物？盟主的赏赐从来没有这么寒酸，一定是月族把粮草给扣下了。不行，我要找巴鲁刺思理论去。”    
    　　旁边拓跋律贤一把拉住他“我说端木大哥，你今天就别去了，明天一早我们陪你去。现在还是喝酒吃肉的好，打了一天仗能吃到马肉已经不错了。”    
    　　赫连元术碰巧赶到，笑呵呵的问“端木兄弟，对今天的火食不满意吗？”    
    　　端木青连忙下拜“在下不敢，旗主这么晚了还巡视军营，实在是我军之楷模。”    
    　　“端木兄弟，我是专程来看你的。”赫连元术拉着端木青往营帐里走“你们几个尽情享受，我和端木兄弟说几句话。”    
    　　几名帧黄旗的将领猜测一定是谈军机，也没有问就继续吃喝。赫连元术走到帐篷内拉下布帘，悄悄的小声说“端木兄弟，你今天能吃到马肉已经是极大的待遇了，明天我们就要饿死在异乡，抛尸荒野喂野兽。”    
    　　“旗主您这是什么意思？难道我们的粮草吃光了？”    
    　　“不是吃光了，是被敌军烧光了。”    
    　　“啊！这样说来我们岂不是不战自败？”端木青吃惊的样子不亚于赫连勃勃听到这个消息的表情。    
    　　“八个族主商议了一番，决定向玄武军借粮。不过我们正在交战之中，除非含烟肯念在和盟主相交一场的份上借给我们粮草。只要借到粮草我们立刻撤军，四十多万将士不能克死在异乡的土地上。”    
    　　“就算含烟肯借粮紫电也不会答应啊，我今天刚刚取了他父亲的人头，他只会对我们落井下石，火上浇”猛然间端木青明白了赫连元术来的目的，那就是如何打消紫电的仇恨“盟主的意思是不是要我为将士们谋一条生路？”    
    　　“端木兄弟你是聪明人，我来得目的你应该明白。牺牲你一人可以换四十多万将士的生命，孰轻孰重你自己掂量。不要怪盟主，这件事情是我自做主张，盟主根本不知道。”    
    　　端木青的脸色红了又紫，紫了又白，沉吟了半天端木青沉声说“请族主给我端一碗酒来。”    
    　　赫连元术走出营帐来到篝火前，端起地上的海碗将碗里的酒倒掉，掏出腰间的酒袋拔掉木塞，浓烈的烧刀子香味扑鼻。轻轻的注入碗里，烧刀子的浓香弥漫在春夜中。“啊！～”帐内突然传来一声惨叫，赫连勃勃的手腕一颤，酒碗掉在篝火中燃起熊熊烈火。饮酒的几名将领猛然间听见一声惨叫，就看见帐篷上溅起一道血痕。“不好，端木大哥被行刺了。”几个人立刻抓起兵刃冲进帐内。只剩下赫连元术一动不动的站在篝火前，看着中手的酒袋喃喃自语“端木兄弟，你为什么要选择自刎？我可以让你没有痛苦的死去啊。”    
    　　& & &    
    　　旌北城再次响起警讯，守卫的士兵纷纷拿起弓箭和兵刃，草原军就停在弩机的射程之外。“快急报上将军和督军，草原鞑子又杀回来了。”随着一声接着一声的通报，含烟和紫电匆忙登上城墙。    
    　　“看来今天要与旌北城共存亡了。”含烟扭头看了看士兵左臂系的白布问“士兵怎么都系上丧礼了？”    
    　　“他们是自愿的，父亲生前一直对将士们很好，所以将士们都想为父亲守孝。”紫电举枪高呼“为先父报仇！誓死守卫旌北城。”    
    　　“将星坠落，天地同悲。誓与旌北共存亡！”玄武军三声齐喝，震的草原军闻声变色。    
    　　就在玄武军抱有死念打算血染疆场的时候，一名斥候高举白旗向城下飞奔过来。紫电举起右臂示意不要射杀，斥候奔到城下勒住战马大声说“奉赫连盟主之命，想请中原王出城一叙。盟主说他一个人到两军阵前赴会，所以也请中原王也一个人来。”    
    　　“很明显这是陷阱，千万不能赴约。赫连勃勃这是想抓住大哥要胁玄武军退出旌北城，大哥不必理会他。我现在就射杀了这名斥候，让赫连勃勃的阴谋夭折。”紫电拉开弓箭就要发射，却被含烟阻止。    
    　　“告诉赫连勃勃，我马上出城。”含烟轻松的笑着说“赫连勃勃的邀请我一定要去，昨天草原军这么快退走，说明他们遇见了天大的麻烦，所以赫连勃勃才会找我叙谈。我猜他是想和我们达成停战协议，好让他们没有顾虑的离开。”    
    　　崎嘉再次冒出来还没有开口就被含烟用话堵了回去“你还不是他的对手，练三年刀术再报仇。再说我这是去谈判，不是单打独斗，你别胡闹。”    
    　　紫电望着斥候远去的背影说“害人之心不可不防，大哥还是谨慎点好。如果他有什么要求你可以临时作主，只要不吃亏玄武军愿意和他达成协议，重要的是你要平安回来。”    
    　　“我会小心的，赫连勃勃不是我的对手，两军阵前他奈何不了我。如果他敢有所妄动，我就拿下他作为人质，你放心吧。”含烟拍了拍紫电的肩膀走下城墙，一身的洒脱仿佛与这场战争毫不相干。紫电为了以防万一秘密下令“所有弩机瞄准赫连勃勃，他敢对中原王下手就立即射杀。”    
    　　两军阵前两马交颈，含烟和赫连勃勃相视一笑“赫连盟主早上好啊。”“托中原王的福，一切安好。”    
    　　“赫连盟主昨天骂阵很过瘾吧？想必今天叫我出来是想继续再骂一阵过过瘾呵？”    
    　　“中原王面前我不说假话，今天叫中原王来是想做一笔生意。”    
    　　“做生意？”含烟脑子转的飞快，不慌不忙使出一招以退为进“我记得赫连盟主在格兰蒂亚做过三年生意，这可是赫连盟主的强项。我看还是算了吧，我担心把自己小命都赔进去，血本无归啊。”    
    　　赫连勃勃原本泛黄的脸被气的苍白“请中原王严肃点，今天我谈的生意关乎着四十二万草原将士的性命，也同时关乎着玄武军四万将士和旌北城的存亡。所以请你慎重的考虑，不要错过了买卖的好时机。”    
    　　“你说吧，我想听听你的建议。”    
    　　“我想向玄武军借十万石粮食，代价是草原军立刻撤回大草原，我有生之年不再南侵。”    
    　　草原军的粮草被断了，含烟猛然明白了问题的关键所在，怪不得昨天草原军撤的这么快，原来是被断了粮草。会是谁呢？天青城和屃芏城都无兵可派，圣都更不会派援兵来，究竟是谁断了草原军的粮草？会不会是失火引起的呢？一瞬间的想法在含烟的脑海中闪过，但是他的脸色不变，仍旧笑呵呵的说“赫连盟主的条件开的太低，恕我不能遵从。”    
    　　“既然你觉得条件不够，那你就开个条件出来。”    
    　　含烟默默想了一会开口说“十万石粮食足够四十二万草原军吃喝一个月，如果给了你们粮食反而攻打旌北城我们怎么应对？我只能给你一万石，足够草原军回到奥泽尹。”    
    　　赫连勃勃一听立刻翻脸“一万石粮食只能支撑三天，你这是想把草原军饿死的路上。柳含烟你别忘记了，兔子急了还会咬人，别把我逼急了，否则草原军就和你们同归于尽。”    
    　　含烟知道讨价还价的时刻到了，立刻转移下注的筹码“看在我们相交一场的情份上我就多给你两万石，但是我需要你们用全部的战马交换。”    
    　　“不可能，如果战马都给留下，草原军就需要用半个月的时间才能回到奥泽尹，到时候谁知道卑鄙的圣土人会不会趁机追杀。我最多给你两万战马，已经是最大限度了。”    
    　　含烟才不相信这是最大限度，比起士兵饿死或着哗变，几头战马算什么“二十万头战马。”    
    　　“五万头。”赫连勃勃没有想到含烟直接侃价，慌忙跟着压价。    
    　　“十七万头战马。”    
    　　“八万头战马。”    
    　　“十三万头战马。”    
    　　“十万头战马。”    
    　　“成交。”含烟及时的一锤定音，又吊了吊赫连勃勃的胃口“不过这件事我做不了主，必须向玄武军团军团长紫电上将军请示。你也知道他现在升官了，我这个做大哥的话他不一定听的进去，尤其是紫蛟舅父战死以后，他一直嘶喊着要报仇。”    
    　　赫连勃勃暗想你做不了主还讨价还价？不过是想多要两样东西罢了“你把这两样东西交给他，告诉他，紫蛟上将军的人头我已经带来了，今天就可以安葬。另外我还带来了端木青的人头，足够让紫电上将军同意这笔生意了吧。”    
    　　含烟飒然一笑“赫连盟主不愧是做过生意的人，深知经商之要。有了这么好的条件我看即便是我不答应，紫电上将军也会答应的。那么就请赫连盟主准备好战马，我立刻回城安排运送粮草。记着，我要的是良驹，不是瘸腿的病马。”    
    　　屃芏军正在忙碌的点齐战马，另一边草原军在清点粮草。含烟趁机问赫连勃勃“奥泽尹草原有多少男丁？”    
    　　“大约有五百万。你问这个做什么？”    
    　　“唉！我是替赫连盟主难过啊。”含烟深深的叹气，一脸感伤“倾国之兵卷土而来，劳师动众却一无所获，用这么多生命只换来几石粮食，不晓得够不够补偿那些死去的勇士。他们的亲人一定在依门相望，却不知道他们的期盼的梦想已经成为泡影。年迈的老人只能依靠余力苟活，而那些成为寡妇的女人，就要靠出卖自己的肉体来换取生存的食物，最可怜的是尚未成年的孩子，就算卖也不会有好价钱。听说奥泽尹特别的冷，这些人会不会冻死、饿死在路边呢？”    
    　　“你，你住口！”赫连勃勃捂着胸口急促咳嗽，满脸通红脖子上青筋暴起。    
    　　含烟没有理会，继续接着说“身为一国之君，言不果，行不获，妄言战事让士兵枉死，怎么向子民交代。更可悲的是八族联军个怀鬼胎，万一有哪一族趁机举兵，向奥泽尹的子民指责你用兵不当，身负国耻。请问赫连盟主，你将如何自处呢？”    
    　　“不，不要，咳...咳...咳...不要再说了。咳...我就算死，咳...也会给子民，咳...咳...咳...一个，咳...交代。哇！～”赫连勃勃咳嗽的越来越剧烈，突然喷出一口鲜血。    
    　　“赫连盟主，两边的战马和粮草都已经点清了，我也该回去了。请赫连盟主保重贵体，万一克死异乡岂不是让天下人耻笑？不过我看盟主也等不到回大草原的那一天了，上次的箭伤再加上气火攻心，就算是最好的大夫也救不活你，赶快选一处风水宝地安排后事吧。念在我们曾经兄弟一场的份上，我向你保证绝对不会追杀草原军，你安心的去吧。”含烟说晚调转战马飞驰回城，留下接连咳出血的赫连勃勃独自立在原地。    
    　　赫连勃勃撑着身体回到军营，见到赫连元术猛的突出一大口鲜血“杀了赫连南帧的亲娘，立三娘为正室，从此奥泽尹归你所有。记住，要南帧为我报仇，报仇。”    
    　　咽下最后一口气，赫连勃勃倒在地上，草原秃鹰就这样魂散疆北。他临死前所说的话赫连元术执行了，可是赫连元术不明白为什么要他杀死赫连南帧的亲娘，难道她不适合做盟主夫人吗？只有一个人明白了赫连勃勃的用意。赫连勃勃留给他儿子赫连南帧的只有一把狼牙槊和一匹飞雪战马，还有一份仇恨。    
    　　“鸟之将亡其鸣也悲，人之将死其言也善。”当含烟听到赫连勃勃的遗言后说“赫连勃勃是想激起儿子的恨意，不想让儿子生活在母亲的襁褓之中。他留给儿子一份仇恨，只有恨才能让儿子成熟起来。”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第十九章：火种

    昔日中原之兴，三将在玄武；格兰蒂亚之败，格林在瓦苏。故惟明君贤将，能以上智为间者，必成大功。此兵之要，三军之所恃而动也。    
    　　 ———百战兵法    
    　　※※※    
    　　八旗联军走了，走的无声无息。来的时候万马奔腾，去的时候欲罢还休。含烟原本以为赫连勃勃的死会让他们复仇一战，却没有想到当天中午草原军吃过午饭就消失了。失去了盟主的八旗族主最迫切需要解决的不是仇恨，而是随着赫连勃勃的身亡所带来的内部矛盾。    
    　　含烟站在城头俯视大地，城外湿润的泥土已经干枯。曾经这里葬送了多少英雄，多少勇士。现在这片土地上依然留下血红的色彩，在一抹残阳中东风无力的哽咽，仿佛悲哀着死神的召唤，即便是生命女神的微笑也不能挽留死神的脚步。    
    　　杀戮过后含烟茫然的问自己，人类的战争究竟是为什么？权利？财富？功名？仇恨？欲望？对！是欲望。这就是欲望大陆的特色。每个具有雄心的人都想满足自己的欲望，欲望是心底的骚动，无法压制。欲望大陆的战争永远不会结束，没有了欲望人类就失去了前进的动力。那么自己的欲望又是什么？除了满足复仇的快感，自己还想拥有什么？    
    　　含烟掏出腰间的酒袋，这是从一名死尸身上搜出来的，曾经赫连勃勃就是用这样的酒袋和自己喝酒。现在英雄已去，留下的只有往日的回忆和缅怀。含烟从来没有想过伤害赫连勃勃应该不应该，他只问自己将来如何面对孤独的豪饮。曾记得在格兰蒂亚的时候，亚历山大指点天下英豪，赫连勃勃位居第二，自己不过屈居第三。现在赫连勃勃已死，天下英豪的排名是不是该有所改动呢？不过紫风是个变数，不知道亚历山大该如何从新评估。    
    　　灌下一口烈酒，火热的暖流滋润胸膛，独特的风味使他响起了三娘，这个女人就如同烧刀子一样火热，可惜她现在失去了付出火热感情的对象，她会怎样选择自己的未来？是温顺的接受草原的风俗？还是反抗命运的捉弄？赫连元术会象赫连勃勃那样值得她付出吗？算了，含烟摇摇头甩开无谓的烦恼，对于一个微不足道的女人又何必想太多，如果自己战死了紫云和文清会比她更悲痛。    
    　　现在最想要的就是见到紫云，或许只有紫云纤细的小手能抚慰内心的伤感，只有搂着她细若杨柳的蛮腰才能遗忘所有的不愉快。还有她海蓝色的眼睛，红润的唇，还有还有，还有很多，紫云的美丽无所不在，时刻诱惑着自己去发觉。轻轻的微笑，含烟迫切的希望能够快点回到紫云的身边。    
    　　沉吟间，城北外的树林中扬起一阵尘烟，一支骑兵呼啸着奔向城门。“警戒，警戒。”城墙上士兵大声的敲响警报。含烟疑惑的望向这队骑兵，草原大军已经撤退，这会是谁的军队呢？猛然间含烟想起赫连勃勃的对话，难道是断去草原粮草的人马？仔细遥望，领头的将军竟如此的熟悉。    
    　　鲁勒米多，是他，他怎么会出现在这里？含烟惊奇的下令“开城门，是我们自己的军队。”    
    　　鲁勒米多没有直接进入城内，一万骑兵整齐的排列在城外。“拜见主上！”随着鲁勒米多一声令下所有的士兵同时右拳贴心，骑士礼竟然不是神圣王国的军礼，而是是含烟独有手势。“鲁勒米多救援来迟，请主上恕罪。”年轻的将军很重礼节，翻身跳下战马下跪“属下奉紫云和文清两位主母之命火烧草原军粮草，未能及时赶来救援是属下的罪过，请主上处罚。”    
    　　含烟看懂了鲁勒米多的用意，他是在向玄武军示威，向神圣王国示威“鲁勒米多，你何罪之有？如果不是你断去草原军的粮草，恐怕我已经战死旌北城了。起来吧，带将士们入城歇息，我有话要问你。”    
    　　两个人并肩走在空荡的街道，战火之后的萧杀气息弥漫在每个角落。“瓦苏要塞怎么样了？圣都有什么情况？”    
    　　“回主上的话，瓦苏要塞于十天前已经失守，黑虎军伤亡三成。军团长卡特已经被降职为将军在威廉上将军麾下听命。瓦苏失守后格兰蒂亚兵分两路，爱德华王子亲率魔蝎军直扑圣都，幸好亚米城城守萧武雄用缓兵之计拖住魔蝎军，安平郡才不至于全部沦陷。另一路是汉森侯爵率领的汉森军团，从安平郡与雁门郡之间穿梭，已经到达罗撒城外。国王紫麟派遣二世子紫风接替黑虎军团在亚米城迎战魔蝎军，又派大世子紫凌到罗撒城迎战汉森军团。”    
    　　含烟大吃一惊停下脚步，他怎么也想不到格兰蒂亚的速度这么快。一旦亚米城沦陷那么魔蝎军就能直接进入巨鹿郡，圣都在望。而汉森军团所在的罗撒城是四不管的地界，占领那里格兰蒂亚就可以生根发芽，巩固战果之后挺军南下直逼圣都。由此看来圣都已经是岌岌可危，自己的实力还不够充实，时机也不成熟，这个时候外敌入侵对自己太不利了。    
    　　鲁勒米多不知道含烟为什么这么吃惊，格兰蒂亚举兵来犯对含烟应该是好事，可为什么含烟会吃惊呢？他探测着问“主上，既然疆北的战事已经结束，我们下一步该怎么做？是去救援亚米城还是较近的罗撒城？”    
    　　“你说呢？”含烟深吸一口气继续往前走，他想了解鲁勒米多的看法。    
    　　鲁勒米多鼓起勇气大胆的说“依属下看我们谁都不救，直接回圣都。等到红狮军团也败北的时候我们趁机夺下圣都，胁天子令诸侯，到那时圣土就将是主上的囊中之物了。”    
    　　含烟漠然看着他，心中激起千尺波浪。鲁勒米多的建议不错，但是老奸巨滑的紫麟不是这么容易控制的，眼下还不是最好的选择。“我怎么能忍心看着圣土的百姓在敌人的铁骑下生存？我想拥有的神圣王国不是一个废弃的国家，而是一个能够营造盛世的国度。”含烟转移话题问“你带来的士兵是从哪抽调的？”    
    　　“李瑞奇参军临走之前吩咐属下，若是主上一月未胜就让属下赶来救援，这一万将士是狼牙军和虎翼军合编的队伍，参军说主上只能暴露这么多的兵力，所以属下不敢多带。此次路过屃芏城见到参军，参军让属下转告主上，在瓦苏要塞外收编狼牙军和虎翼军的事情国王紫麟早已知道，请主上不必担心，只要龙裔学院的精锐和神教的死士不暴露，紫麟就找不到借口怪罪。”    
    　　“找不到借口怪罪？”含烟嘿嘿一笑“欲加之罪，何患无辞。紫麟现在用我才会容忍善待，如果有一天我对神圣王国有所威胁，恐怕他就会将我除之而后快了。”    
    　　鲁勒米多呆了一下说“主上有紫云公主袒护，相信紫麟不会对主上不利吧？”    
    　　“紫云。”含烟的眼中闪过一丝忧郁的色彩，但顺机变的冰冷“紫麟虽然疼爱紫云，但是将来接替王位的必定是两位世子，所以紫麟再怎么不忍也不会顾及紫云，只会为两个儿子铲平道路，而我就是其中的绊脚石。从此次调换主将上看，表面上紫麟想要培养紫风，事实上他是想保护紫凌的地位，将来继承王位的极有可能是紫凌。虽然紫凌有勇无谋，但是他毕竟是大世子，而且有晋王妃在紫麟耳边吹枕边风，相信紫麟已经下定决心了。”    
    　　“依属下看紫凌的能力实在不如紫风，如果将来由紫风接替王位神圣王国还有些气数，换作紫凌就”鲁勒米多没有把话全部说完，但是其意义已经表露无疑。    
    　　“如果紫凌继位，外有威廉和紫蛟相助，再加上苍龙军和黑虎军，内有紫云和一帮老臣辅佐，那么神圣王国还有谁敢有二心。”含烟仰天长叹一声，仿佛是感叹紫凌生不逢时“可惜啊，可惜。紫蛟已经阵亡，只要我牢牢的抓住紫电那么玄武军团就归我所有，而苍龙军团内我已经布下棋子，迟早他会结出香甜的果实。这样衡量起来我已经占有神圣王国一半的兵力，只是还需要时间来收获，格兰蒂亚此次入侵的真不是时候，看来我必须建立一支自己的军队才能打破这种均衡的势力。”    
    　　鲁勒米多大喜，立刻请命“就让属下为主上招募新兵吧，属下愿意追随主上鞍前马后，为主上成就霸业尽勉薄之力。”    
    　　“不！我要你留在玄武军团。”鲁勒米多大吃一惊，含烟继续往前边走边说“此役玄武军团损失惨重，阵亡三名将军。这是一个好机会，你和雷诺以及阎文忠全部留在玄武军团，趁机掌握兵权。将来玄武军团能不能为我所用，就要靠你们三人了。”    
    　　“属下明白了。”鲁勒米多沉声说“请主上放心，玄武军团将来必定是主上的囊中之物。”    
    　　& & &    
    　　“送上将军。”玄武军的声浪此起彼伏，一路的哭喊悲声动天。下葬的除了紫蛟上将军还有重装剑士统领孙智将军，甲胄骑兵统领秦泰将军。虽然秦泰背叛玄武军投靠紫风，但毕竟他在关键的时刻舍身取义，因此也将他一起下葬。    
    　　含烟走在送行的队伍之中，心底一片冰凉。按说紫蛟是他的舅父，他应该感到悲痛才对，可不管含烟如何的掐自己也挤不出一滴眼泪。或许是因为紫蛟生前并没有和他站在同一条船上，或许是因为他对这位舅父没有丝毫的感情，无论从哪个方面含烟都找不出一点痛哭的理由。    
    　　走在最前面的紫电也是没有眼泪，痴呆的眼睛直直的望着前方，含烟知道紫电不是哭不出来，而是强忍着眼泪。只是因为紫蛟生前曾说好男儿流血不流泪，他现在已经成为军团长，不能表露的太过悲伤，如果不是莫利丝搀扶着可能就倒下了。    
    　　葬礼很快结束，紫蛟连同两位将军安葬在北门东边的树林里，生前据守旌北，死后仍然威震北方。回到将军府的时候，紫电的情绪渐渐平息下来，含烟安慰一番后才把话题扯到军政方面。“小电，虽然草原军已经败退，但是未来的战争仍然会爆发。赫连勃勃虽死，但是草原上野心勃勃的却还有许多，奥泽尹八族子弟可能会再次对旌北造成危害，所以玄武军团必须尽快增强兵力。今天我刚收到圣都传来的消息，格兰蒂亚的大军已经攻破瓦苏要塞，整个安平郡只有亚米这座孤城在坚守。另外汉森军团穿插在安平郡与雁门郡之间，随时可能南下夺取圣都，圣都已经岌岌可危。如果玄武军能够及早补充兵力，还能力挽狂澜救万民于水火之中。我希望你能打起精神来，做好救援的准备。”    
    　　“圣都的情况我也有所耳闻，只是现在玄武军团伤亡惨重，一时间很难补齐兵力。况且训练士兵需要很长的一段时间，如果士兵的训练不足就不能发挥出正常的攻击力。”从悲伤中走出的紫电恢复往日的英气，隐隐已经具有大将之风，立刻洞察全局制定计划“所以我打算先补充重装剑士和狂暴战士这两个兵种，这样一来坚守就绰绰有余，不惧草原鞑子的危害。至于救援圣都恐怕玄武军团没有这个实力，骑兵是旷野作战的主力，现在玄武军团骑兵皆损一时难以组建。希望圣都能够多坚守几个月，玄武军团才能恢复元气赶去救援。”    
    　　含烟灵光一闪趁机说“我有个想法，此次鲁勒米多带来一万骑兵，这些骑兵是我在瓦苏城外收编的军队，他们暂时跟着我东奔西走居无定所。如果你愿意我可以把他们留下来加入玄武军团，对他们对玄武军团都是有利无害的。我可以保证他们绝对可靠，这里面有一部分人曾经是玄武军团的士兵。”    
    　　“大哥带领的士兵我绝对信任，只是他们愿意留下了吗？”    
    　　“他们无家可归本来就是随波逐流的浪子，跟着我吃尽了苦头。如果有你出面收编这些将士肯定愿意留在玄武军团效力。只是，”含烟停顿了一下说“一直以来都是由鲁勒米多统领他们，我担心他们不肯服从其他将军的指令，万一出现哗变就得不偿失了。”    
    　　“既然是这样，大哥能不能把鲁勒米多也留在玄武军团？我愿意保证绝对为以重任，不会亏待了他。”    
    　　含烟装作不舍的样子犹豫了半天，最后咬牙下定决心“好吧！既然小电看得起鲁勒米多，我就将他托付给你了。另外为了使玄武军团尽快补充齐全，我还可以送两员大将给你，填补重装剑士统领和甲胄骑兵统领的缺空。”    
    　　“大哥的意思是将雷诺和阎文忠留在玄武军团？”紫电惊喜之余又有些不忍“这三员大将都是大哥的得力助手，若是全部留在玄武军团那大哥身边就没有战将可用了，我实在不忍心夺大哥的所爱。”    
    　　“你我是兄弟，兄弟之间何必这么见外。孙智和秦泰将军阵亡后，玄武军团实在缺少良将。这三个人跟着我无名无权，只能委屈充作家将。如果加入玄武军团将来势必飞黄腾达，也不枉我对他们的知遇之恩。将来他们就靠小电你栽培了，我敢保证他们一定能为玄武军团立下汗马功劳。”    
    　　紫电大喜，立刻起身鞠躬“既然大哥都这么说了，我也就不再客气，这三名大将我立刻委任为将军。说实话现在玄武军团缺将少兵，大哥能将他们留下实在是解了玄武军团的燃眉之急。小弟再次谢谢大哥了。”    
    　　含烟连忙把他搀扶起来“玄武军团是神圣王国第一军团，能为他们找到好的归宿，也不枉我和他们主仆一场。小电你以后要用心统兵，不要辜负了舅父的在天之灵。”    
    　　“大哥请拭目以待，玄武军团在我的领导下绝对不会有辱先父的威名。倒是大哥你至今无兵无权，为什么不向国王请命组建一支军队呢？”    
    　　“唉！”含烟仰天长叹“莫森堡一战我被任命为上将军，更得国王赏识亲封为中原王，当朝的两位世子和众位老臣议论纷纷，暗箭明枪防不胜放。前阶段出使格兰蒂亚更是声名雀起，只因亚历山大指点天下英豪将我排名第三，威望已经超越两位世子，怎能不遭人妒忌。现在旌北一战更是无可嘉勉，就连国王都在担心我功高盖主，颠覆了整个王国。天妒英才，国王实在是害怕我掌管兵权啊。”    
    　　“大哥对将来有何打算？一旦国王寿终正寝两位世子任何一位都不会放过你，无论谁登基称王你都会步上姑父的后尘。”紫电皱着眉头考虑半天突然开口说“不如大哥趁国王健在，立刻赢取紫云公主，然后辅佐大世子紫凌登基，将来紫凌看在紫云公主的份上会对你手下留情。”    
    　　“你想我做个安乐王？难道这就是我的命运吗？”含烟哈哈大笑，悲惨的笑声震的鸟雀都四散飞走“生不能建千秋霸业，死不能留芳千古，空留一具躯壳又有何意义。若是将来我真的成为安乐王请兄弟帮我一把。”含烟伸手在脖子上比了一下说“帮我脱离苦海。”    
    　　“大哥这是何苦？”紫电猛的站起来又坐下“我做不到。我宁可陪大哥一起死，也不愿意做出这种事情。”    
    　　含烟走到紫电面前，双眼象两道光射进紫电的瞳孔，仿佛要看透紫电的内心“你真的愿意陪我一起死？”    
    　　紫电的眼神很沉稳，很坚定。他的话也一样的坚定“是的，我愿意陪你一起死。但是我不能背叛自己的国家。”    
    　　含烟步步紧避着问“如果这个国家国将不国，君将不君，臣将不臣呢？”    
    　　紫电猛然间楞住了，他怎么也没有想到含烟会说出这么大逆不道的话来。但是含烟的眼睛告诉他，他必须做出抉择，在亲情与大义之间选择一条道路“除非紫麟国王不在，除非百姓怨声载道，除非群臣四起。否则我是不会背叛神圣王国的。”    
    　　“好！”含烟猛的大笑“记住你今天的话，永远的记住。否则我就和你誓不两立。”    
    　　紫电迷茫的看着含烟问“大哥你觉得这一天会出现吗？”    
    　　“会！肯定会！”    
    　　　　


第四卷：兄弟间的较量  第二十章：诀别屃芏城

    有人说朋友应该有难同当，情人更应该生死与共。可我逃跑了。我认为朋友不应该逼我做不想做的事情，情人之间最难抵挡相互的不信任。如果是那样他就没有把我当作朋友，情人也不再是值得付出的对象。很多事情没有必要为了别人而做，从今后我只为自己活着。    
    　　 ———没有英雄的日记    
    　　※※※    
    　　告别送行的将士，含烟和崎嘉带着一百三十名屃芏军离开旌北城。临行前含烟一再的叮嘱紫电，如果有一天风云变幻，不要只看天色，一定要未雨绸缪。同时还叮咛雷诺、阎文忠和鲁勒米多，一定要齐心辅佐紫电，尽量解决他的烦恼。对于莫利丝，含烟只是微微点头，其中的深意或许只有他们两个人才能明白。    
    　　含烟一路上都在偷偷的笑，他忍不住心中的喜悦，他在玄武军团埋下五把火种，一明四暗。这五把火迟早会烧起来，终将点亮神圣王国的夜空。“玄武军团。”含烟默默念着这个名字，将它划入自己的实力范围之内。就在含烟暗自得意的时候，突然发现身边有一双眼睛正在盯着他看。    
    　　含烟猛然扭头，发现崎嘉正在用一种奇怪的眼神看着他，这种眼神包括感激，也包含抱怨。含烟发觉崎嘉长大了，因为幼稚的孩子不会有这样复杂的眼神。“崎嘉，你怎么了？为什么突然用这种眼神看着我？”    
    　　“大哥，我很感谢你帮我杀了赫连勃勃。但是，”崎嘉欲言又止的停顿片刻鼓起勇气说“但是大哥曾经答应我三年之后让我和他单独较量，我本来打算光明正大的杀死他，可是现在已经没有机会了。我永远不能为父亲报仇了。”    
    　　“崎嘉，赫连勃勃在他死之前已经箭伤复发，我只是用言语激他，并没有想到他会怒急攻心突然暴毙。你不用感激我，也不用对我抱怨，他的死纯粹是个意外。其实，战场之上无所不用其极，他是不是死在你的手中并不重要，重要的是你父亲的仇已经报了。”    
    　　崎嘉愣愣的问“这么说我应该感谢你为我报了杀父之仇了？”    
    　　“角弩是清儿的，你应该感谢她。”含烟换了一个话题避开无谓的纠缠说“崎嘉，现在大仇已报，你有什么打算？你的意思是你会不会离开大哥。你看，大哥身边三员虎将都留在了玄武军团，身边实在没有人可以辅佐了，我真的很想你留下来帮我。”    
    　　“大哥你不用担心，其实我早就把自己卖给你了，从你说教我刀术报仇的时候，我就打算报仇后跟着你。所以我不会离开你，但是我留下来也帮不上忙，在旌北城的时候我两次要求出战都被你否决，我实在不清楚自己有什么实力能帮到大哥。”    
    　　“傻小子，在旌北城的时候我是为了保护你才没有让你出城。你难道没有看出来我是为了消减玄武军团的实力，好让雷诺他们安插在玄武军团？”含烟如释重负的开怀大笑“崎嘉，回到圣都后我安排你去龙裔学院，安雷老师曾交过我刀术，以后你就跟着他学习。等你出师之后我会给你一个重要的职位，我们一起征战天下。”    
    　　曾经有人说崎嘉是一把利刃，他的残忍使人不寒而栗，但是含烟却说“在我的心中崎嘉就象他那把败刀，他敦实的一面永远靠向我，把最锋利的一面对准伤害我的人。”多年后这句话被证实，崎嘉的冷酷和残忍即便是轩轲王妃也畏而远之，只有含烟和文清能对他呼之即来，挥之即去。    
    　　屃芏城在望，含烟加快战马飞奔而去，因为他看见两个人，两个朝思暮想的人。紫云站在城头，任由晚风扬起发梢轻抚她白嫩的脸颊，凝眸中远方的人影渐渐清晰。是他，他骑着骏马而来，来安慰阔别已久的孤独。“含烟回来了，他没有死，我就知道他不会死的。我们胜了，我们打胜了。”文清搂着紫云欢呼雀跃，又激动的跑下城墙。    
    　　城门外迎接凯旋的百姓翘首以待，可是除了一百三十名骑兵再也多不出一个人，一万四千三百二十七名将士只有一百三十名幸存者，日夜期盼的身影已经成为永久的记忆。猛然间他们明白了，那些没有回来的亲人将永远长眠于旌北城下，不知是谁开始第一个哭泣，顿时满城的哭喊声响彻屃芏城内外。    
    　　含烟喜悦的心情沉到海底，原本以为重逢的微笑会让他忘却厮杀的疲惫，却没有想到迎接他的竟是漫天的泪雨。幸存的将士都回到了亲人的身边，喜悦和庆幸踊跃在眼帘。可是那些没有回来的战士，他们的亲人却只能用泪水来洗刷悲痛，用呼唤来慰藉他们的亡灵。    
    　　“屃芏城的乡亲们，是我对不起你们。如果不是我下令去救援旌北城，这些英勇将士就不会战死。是我的错，都是我的错，你们打我骂我都可以，请不要再哭了，你们的哭声会让我想起战死的兄弟，他们是那么的顽强，用血肉之躯抵挡了鞑子的铁骑。无数次的冲锋陷阵，他们从来没有退缩，他们英勇的灵魂与屃芏城同在，与太原郡同在。”含烟心情沉痛的跳下战马单膝下跪，屃芏城的百姓渐渐停止了哭泣，茫然的望着这位亲王。他们从来没有见过一位亲王下跪，而且是向他们这些最底层的百姓下跪。    
    　　“王爷，您请起来吧。我们受不起这么大的礼，您这是要折杀我们啊。”一名老妇用发颤的双手将含烟拉了起来，满怀悲痛的说“我儿子战死了，我还有孙子，将来我的孙子战死了，还有曾孙可以上战场。他们是为了保护我们这些妇孺才战死的，我们哭是因为失去了亲人，毕竟他们是我们唯一可以依靠的脊梁啊。”    
    　　“乡亲们，”紫云走到含烟身边大声的说“神圣王国愧对你们，我知道无论如何也弥补不了你们的伤害，但是请让我尽一点绵薄之力，为战死的将士，更是为失去亲人的你们做一点贡献。从今天起屃芏城取消预备军，二十年不用交税。我将以公主的名义为屃芏军所有的将士立一块碑，让后人永远记住他们的名字，他们英勇的事迹与神圣王国一起流传千古。”    
    　　“我们的男人都死了，免我们的税有什么用？这以后叫我们怎么活啊。”无数的哭声再次响起，声声震撼着含烟和紫云的心灵。是啊，男人都死了，谁来养活她们，难道要她们去乞讨，去变卖自己换取食物和衣衫？    
    　　含烟轻轻的问紫云“屃芏城是屯积粮草的地方，能不能由官府分发她们粮食和衣物，让她们能够生活无忧？”    
    　　紫云对含烟微微点头，大声的说“乡亲们不要哭，从今天开始每一位捐躯将士的家属都由王国来奉养，曹希平将军，从现在起每月从屃芏城的国库中定时发给她们食物和衣物，让她们能安居乐业，共享太平。”    
    　　“谢公主。”痛哭的百姓纷纷下跪，感谢紫云的恩赐。对于她们来说最简单的食物和衣物就是保障，只要有这些就能抚慰她们所受的伤害，百姓的要求仅此而已。    
    　　 & & &    
    　　“一个月，整整一个月了。”含烟捧着紫云的小脸细细欣赏“紫云你瘦了，是不是每天都在担心旌北的战事？我知道你一直在挂念着我，我又何尝不是！每天我都会想起你，有时候在梦里，有时候你就出现在眼前，可我怎么也抓不到，摸不着。幸好胜利女神向我微笑，我才能打胜了草原军平安的回来见你。”    
    　　“什么都别说了，我都知道的。”紫云把脸贴在含烟的胸口说“我知道那些草原鞑子伤害不了你，更对你有信心打赢这场仗。可是我怎么也放不下心，总是惦记着你。每天我都会到城头遥望旌北城的方向，我知道你就快回来了，马上就能回到我的身边，所以我就一直等，一直的等，直到你出现在我的眼前。”    
    　　“害我的公主担心了，真是我的罪过。”含烟紧紧搂着怀里的紫云说“相思之苦，真是撩人。有时候我甚至想骑马回来看你一眼，看一眼我就回去，可是草原军的攻势一直没有停歇过，每天我都在指挥作战，只能在梦里拥抱着你。”    
    　　紫云俏皮的皱起鼻子问“那你现在实实在在的抱着我，是不是特别的开心呢？”    
    　　“不止是开心，还很幸福呢。”含烟在她小巧的鼻尖上轻吻了一下说“只有你能抚慰我所有的疲倦，钩起我深藏的眷恋。如果不是因为你，我恐怕已经没有战斗的勇气了，草原军太多了，多的能把尸体堆起来爬到城上。当时我一直在想，如果你能吻我一下该多好，就算战死了也心甘情愿。”    
    　　“坏蛋，不许你说死。”紫云抬头吻了一下含烟说“现在我就吻你，以后天天吻你，但是你不能再说胡话，否则我就不理你了。”    
    　　“只要能得到你的吻，就算天天不说话我也愿意。不过能不能给我多一点奖励呢？毕竟我是凯旋的英雄，对英雄的奖赏不能太低哦。”    
    　　“你还想要什么？”紫云轻捶着含烟宽厚的胸膛笑骂“坏蛋，就知道你不老实，是不是又想欺负我？”    
    　　含烟大呼冤枉“天可怜见，你是我的公主，我怎么敢欺负你呢？只是想要多一点的赏赐而已，做公主的可不能这么小气，不然我以后怎么肯为你鞠躬尽瘁，精尽人亡呢。”    
    　　紫云一把拧着含烟的耳朵，不依不饶的说“你这个大坏蛋，我就知道你满脑子没有想好事情，你除了知道欺负人还知道什么？上次如果不是清儿帮你，你根本就不会得逞，现在清儿不在这里你还想欺负我，看我不拧掉你的耳朵。”    
    　　两个人正在嬉闹的时候文清从外面跑了进来，一进门就大喊“不好了，出事了。格兰蒂亚的军队打到罗撒城。你们别打情骂俏了，我父母还都在城内呢，快和我一起到罗撒城去。”    
    　　“不要慌。”含烟趁机把耳朵从小手里抽出来说“紫凌已经率领四万圣都军前去救援，据我估计已经和汉森军团开战了。别忘记了你父亲是机关大师，他是那么容易被捉的吗？再加上凤舞学院的实力他们绝对不会有危险的。”    
    　　“汉森军团？”紫云吃惊的张着小嘴说“原来你早就知道格兰蒂亚的动向了，你为什么不早点告诉我？含烟，我要去罗撒城帮大哥打退敌人，你和我一起去罗撒城好不好？”    
    　　含烟无奈的摇了摇头，丝毫没有赶去救援的意思“从莫森堡到旌北城，我一直在救援。现在才刚刚回来你就让我出征，你就不担心我的安危吗？再说目前罗撒城还不是去的时候，你大哥的四万圣都军再加上当地的驻军绝对有能力抵挡汉森军团。反而是圣都已经岌岌可危，如果再不赶回去，魔蝎军就要打到家门口了。”    
    　　“什么？圣都有危险？”紫云突然惊慌失声“瓦苏要塞是怎么失守的？黑虎军团在哪里？是不是全军覆没了？为什么这么重要的消息我竟然不知道？”    
    　　含烟苦笑着解释“屃芏城地势偏僻你当然对外面一无所知了。瓦苏是怎么失守的已经不重要了，重要的是爱德华王子统领的魔蝎军攻破瓦苏后一路攻城略地，整个太原郡就剩下亚米城坚守了。虽然你二哥率领黑虎军团和圣都军前去救援，但是胜负还难以预料。而汉森军团是由格兰蒂亚的汉森侯爵率领的军队，实力远不如魔蝎军。所以眼下最要紧的就是击退魔蝎军，魔蝎军一败，汉森军团自然撤兵。”    
    　　紫云下定决心说“不管怎么样我还是先要去趟罗撒城，大哥太过鲁莽，我担心他会中了敌人的圈套。”    
    　　文清也跟着起哄“我也去，父母现在还没有消息，我要去罗撒城看看他们是否安好。”    
    　　含烟的脸色突然变的很难看，大声的命令两人“你们谁都不准去，和我一起返回圣都。圣都是国家的命脉，如果一旦沦陷整个神圣王国的根本就会动摇，到那时恐怕就是十座罗撒城也无法弥补。现在罗撒城有圣都的援军和当地驻军，再加上凤舞学院的实力，就算不去救援也不会沦陷。”    
    　　紫云瞪着眼睛不肯屈服，按照含烟所说圣都一定对亚米城派去了重兵，就算失败了后面还有大批的援军。可是罗撒城的兵力总共只有那么一点，万一战败了就没有援军抵挡，汉森军团就可以从背后袭击圣都。    
    　　文清更是噘着小嘴一脸的不高兴，对她来说亲人的重要性是无可厚非的，而含烟所说的话虽然她肯屈服，但是却不甘心就这样放弃去罗撒城。毕竟她的父母在罗撒城内，万一被攻陷了岂不是家破人亡。    
    　　含烟知道他可以说动文清，但是却无法说动紫云。紫云太有主见，她不会听从任何一个人的安排。所以他必须劝紫云回去，苦口婆心的劝她回圣都“相信我，紫凌不会败，罗撒城不会沦陷。魔蝎军才是危险所在，只有回圣都才是最佳选择。”    
    　　“不！”紫云快步跑到架子上拿起银蛇剑“既然圣都有你们去保护就没有什么危险了，我去罗撒城帮助大哥守城。清儿你跟含烟走吧，我到罗撒城后会立即寻找你的父母，一有消息就派斥候传信给你。”    
    　　“紫云，你怎么就不听话呢？”含烟堵在门口再次劝说“你一个人去罗撒城叫我怎么放心？万一路上除了意外我怎么去救你？不要怄气也不要逞强，跟我回圣都去，你父王还在等着我们回去成亲呢。”    
    　　紫云脸色黯淡的说“外敌已经打进家园了，我还有什么心思成亲。含烟，如果你还爱我就让我过去，否则，否则我就硬闯了。”    
    　　“你真的要去？”含烟知道紫云说的出就做得到，如果她硬闯还真没有把握把她拦下来，紫云的剑术他虽然没有见过，但是外面的传闻不会是空穴来风，而他更不想伤害到紫云。    
    　　“我意以决，你让开。”紫云手握剑柄踏前一步“不要逼我出手。”    
    　　含烟冷哼一声，心中一阵不爽。原本想让紫凌落败抬高紫风的地位，从此两个世子势如水火不两立，但是紫云去罗撒城就不同了，以她的智慧和谋略不是汉森所能匹敌的。更为关键的是格兰蒂亚此次侵略如果对圣都构不成威胁，国王就不会允许他组建军团，他打破兵力均衡的大计就要受到阻挠。    
    　　“你走吧！”含烟后退一步让开出口“记住，今天是你舍我而去，不是我辜负你。”    
    　　紫云深情的看着含烟，心中的酸楚一忍再忍“原谅我，我不能坐视大哥受到伤害。等我回来一定向你道歉，随意你怎么处置都行。”    
    　　“她还属于我吗？或许她永远都没有属于过我，因为她看重的不是爱情，所以她不属于我。”擦肩而过的瞬间，含烟茫然的对自己说“紫云，我们的世界竟然是背道而驰的流星，所有激情的火花都是短暂的摩擦，原来我们在不同的空间中隔着一面纱相吻，永远没有接触到对方的心灵。或许我们本不该在一起，因为在你的生命中我不是最重要的，你只看重亲情。”    
    　　看着紫云飘然离去的身影，含烟的心底一阵酸痛，刚刚还如胶似漆的缠绵，现在却突然分道扬镳，那淡淡的发香还凝聚在空气中，可她的身影已经到了大门外。这是紫云公主第一次和含烟分道扬镳，她不知道也就是从这一刻起含烟决定放弃两人的婚姻，坚定的迈向霸主的路程。如果紫云知道了这些，恐怕她不会离开含烟吧？！    
    　　“相公，我们什么时候回圣都啊？”文清从来没有见过含烟生这么大的气，脸色铁青的杵在门口不动。    
    　　“清儿，为什么你相信我，而她却对我没有信心呢？”    
    　　“或许，或许是紫云姐姐太担心她大哥了吧。”年轻的文清又怎么会有好的解释，这样的借口反而使含烟更加郁闷。不过文清乖巧的样子却让含烟稍微疏平了气焰“走吧，跟我回圣都。我用性命担保你父母不会有事的。”    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


