一、战国时代  引子

    引子    
    　　‘轰……’湖南桑植县一所民居内发生了一场惊天动地的巨大爆炸声。火光冲天而起，消防警车随后立刻赶赴现场进行一级救护……。随着时间一分一秒的流逝，巨大的火焰终于在消防干警共同的努力下点下了高贵的头。     
    　　三天后，一个中年妇女再一次来到了消防中队“我的孩子到在那里去了，求求你们五定要帮我找到我的孩子……”。     
    　　一位消防干警难过的道“对不起，太太，我们己经找遍了所有的废虚，也没发现任何一点踪迹，我们也无能为力了”     
    　　中年女一屁股瘫软在椅子上喃喃道“灵儿啊，你到底去了那里……”。     
    　　公元三百三十六年，楚国都城郢城南郊城外数十里处，一群难民模样的农夫正和楚国士兵发生着一场血腥的撕杀。     
    　　此时的楚军明显占据了场上的主导权，而楚军的将领也正与难民的首领做着殊死博斗，只见两人你来我往，一时战的难解难分，终于，楚军将领抓到了一个机会，将难民首领一脚踹倒在地上，然后紧跟了上去就要再补一刀结果他的性命。     
    　　难民首领眼看大刀落下，可又避无可避，当下只能绝望的闭上眼睛：天亡我蔡氏啊……。     
    　　其他难民惊见这场面不由的齐声惊呼“主公……”。可是他们再怎么样也来不急救援，绝望之心情，充满了每个人的心……     
    　　突然，只听见天空传来‘呼……’的怪声，所有人，包括楚军首领都不由自主的往天空望去，只见天空中一个黑影越来越大，终于，所有人都看清了那是一个人，所有人脑袋里都不由的充满了问号：奇怪了，人怎么能从天上掉下来？     
    　　“将军小心啊”一个楚军士兵猛然醒悟过来，发现危险，赶紧出声示警。     
    　　楚军将领被这声示警声，总算是惊的醒悟了过来：天啊，那个人正向自己砸来。可是一切似乎都晚了点，巨大的压力压的他挪不开半步脚。     
    　　‘轰隆……’一声巨响，只见‘天外飞人’赫然正砸在楚军将领身上，楚军将领当场口吞鲜血而亡。这一下，不禁惊呆了在场所有人，一时间，终于，难民首领醒悟过来，急忙对身边一少年道“蔡虎，你快背起这人我们一起冲出去”。     
    　　一个十六、七岁的少年人猛然醒悟过来，赶紧背负起‘天外飞人’道“我们杀出去”。     
    　　这一下，所以难民都士气高胀，拼命向楚军反扑，楚军由于没有将领的指挥，当下只能各自为政，立时被打的落花流水。     
    　　终于，难民们成功突围，一路逃回附近山中的据点。回据点之后，难民的首领立刻让寨中大夫的人给‘天外飞人’诊治。这时他们才发现，这天外飞人还不过是个十六、七岁的孩子。     
    　　一柱香的时间后，大夫终于检查完了伤势。首领迫不急待道“怎么样啊，还有救吗？”。     
    　　大夫点点头道“听主公说他是从天下掉下来的，可是他身上没有摔伤的痕迹，以我看，似乎更像是被很强的风或者被什么东西冲击造成的，而且他身上还有许多处烧伤，不过都不算严重”。     
    　　首领似乎难得理会这些，当下只气道“我不管他是被什么弄伤的，总之得把他救活了，他可是我蔡重，不，应说是我们蔡氏一族的大恩人，今天如果没有他，只怕我们都没命再回来了。”     
    　　大夫急忙点头道“主公放心，他决不会有事，最迟后日他便能醒过来了。”     
    　　蔡重这才放心道“嗯这样就好……”。     
    　　两日后。     
    　　侯灵迷迷蒙蒙的睁开了疲备的眼睛，四下打量之下，发现身下是破破烂烂铺着厚厚稻草的木板，四周是残破的木房子，一切都是那么的陌生，不禁令他感到一阵心荒，当下使劲的清了清喉咙，想发出现声音，可是怎么也发不出来。     
    　　这时，门口突然响起了一个惊喜的叫声“主公他醒了，他醒了”。     
    　　侯灵闻声向门外看去，只隐隐约约看见一个瘦小的身影飞奔而去，然后不多时，又进来一个三十岁左右的中年汉子，正一脸微笑的走了过来。     
    　　蔡重惊闻恩人醒了，当下急忙过来探望。其实这两日他几乎每天都守候在这里，只有刚才因为有事处理才离开，没有想到恩人偏偏这时候醒。进得房内，果然看见恩人醒来，正吃力的想坐起身来，当下急忙过去扶住道“恩人小心点，你身子还虚别太用力……”。     
    　　侯灵坐起之后看了看蔡重想说话，可还是张了张嘴还是没能发出声音，这时，蔡虎端着一碗水递给蔡重，蔡重赶紧端给侯灵道“恩人先喝点水吧，可能喝了水就能发声了”。     
    　　侯灵将水喝下后果然感觉好多了，试了试嗓子，已经好了，当下问道“你是谁，怎么叫我恩人啊？我叫侯灵，你还是叫我侯灵吧”。     
    　　蔡重一脸惶恐道“不行不行，恩人救了我蔡氏全族，这种大恩我万死难报，怎么可能直呼恩人的尊名呢，这样吧，我还是称你为灵公子吧”。     
    　　侯灵此时只想知道自己在什么地方，要怎么回去，当下也难得理会这么多，暗道：公子就公子吧，反正不要叫恩人那么别扭就行了。当下道“好吧，总比恩公强些，对了，这里是什么地方啊。”     
    　　蔡重道“这里是楚郢城南数十里的深山”。     
    　　侯灵听到这莫明奇妙的话，开始没有反映过来，只在心中想着楚国和深山会是什么地方，随后心中猛然一惊，无数次出现在科幻电影中的情节浮现在脑海中，猛然明白过来，这决不是自己所熟悉的世界当下暗道：楚国，深山，天啦，有没有搞错，难道我到了另一个世界？或者说我是穿越了时空？不行，得搞清楚……。想到这里，当下便在脑海中紧紧搜索关于楚国的信息，然后道“项羽？”     
    　　蔡重看着侯灵脸上先是一脸震惊，然后又莫明奇妙的冒出这么一句当下不能理解的摇摇头道“公子在说什么呀，看刚才公子的样子似乎非常吃惊，不知道是什么让公子这样吃惊啊”。     
    　　侯灵赶紧摇摇头道“不不，没什么，没什么……”说着又在脑中搜索，终于又找到了一条关于楚国的信息，当下道“现在有没有个叫屈原的人啊？”     
    　　蔡重又是一脸芒然，侯灵紧追道“那现在是那个做皇帝啊”。     
    　　蔡重又摇摇头道“皇帝是什么？公子的话怎总叫人听不懂啊？”     
    　　侯灵大感气恼，想了想还是不干心道“我……我是说当今的谁的天下”。     
    　　蔡重突然哈哈大知道“谁的天下，哈哈哈，谁的天下，哼，周室数代天子昏庸无能，各地诸侯，占地为王，天下早已经大乱，唯有强者生存，还有谁敢说拥有天下”说着他忽然又暗淡下来道“只可惜我蔡国百年基业，被楚国所毁，唉，一切都晚了”     
    　　侯灵听到天下大乱当下大吃一惊，忽然想到了是什么年代，当下问道“那现在是那个国家最强啊”。     
    　　蔡重听得这话，当下想了一会儿道“应该是齐国把，数十年前齐国出了一个军师叫孙膑的好生厉害，打败了魏国大将庞涓，使得强大的魏国从此一掘不振，不过秦国自从商鞅变法之后也日渐强大，还有楚国的势力也不能小看”。     
    　　侯灵这下终于知道了时代，可是心中不禁更难过起来，这可要怎么回去啊，当下不由哀伤道“唉，这可怎么回去啊”。     
    　　蔡重听到侯灵的这话，当下理解错误，不由的也感叹道“对啊，回不去了，我们都回不去了”说着不禁是泪流满面，又感怀起蔡国来了。     
    　　突然蔡虎冲进门来道“主公，不好了，五里外出现楚军，我们怎么办啊”     
    　　蔡重一听，赶紧一抹眼泪，收起感怀道“快，叫大伙收拾东西撤退”说完又向侯灵道“公子可以走吗？”     
    　　侯灵试着动了动脚道“要是有人扶着应该没问题吧”。     
    　　蔡重道“哦，那好，我们走吧，楚军又找了来，我们不能久留。”     
    　　侯灵赶紧在蔡重的搀扶下走出了房子，出来多后他才知道，原来这里还有这么多人，此时这些人都已经收拾好了东西，正等蔡重出来一起逃生呢。     
    　　蔡重将侯灵交给别人扶起后，清点了一下人，然后道“好了，人都齐了，这里不能留了，我们只有继续向南走，好了，我们快走吧”。     
    　　随着蔡重的一听令下，众人又向南逃去，一直逃到一条河边才停了下来。而此时天也黑了下来，蔡重见楚军再不可能追来便命大家在这里驻扎下来。     
    　　晚上，蔡重将大家召集了起来商议道“这次将大家召集起来主要是想看大家有没有什么好的意建，我们现在处处遭楚军的追杀，安身之处都没有，更别说复国了，所以我希望大家能商量一个好地方，然后我们隐居下来，将蔡氏一族延续下去。大家看怎么样啊”。     
    　　一个年老的蔡氏长辈，蔡远道“我也认为复国已经无望了，将蔡氏延续下去更为重要些”。     
    　　听到蔡远都发话了，众人也齐声道“没意建，一切由主公做主”。     
    　　蔡重听到都没有反对的意建，当下道“那好，那现在大家就说说看有没有什么好处供大家安身立命啊”。     
    　　众人一时漠然无语，这兵荒马乱的要找一处安身立命之处谈何容易啊。     
    　　侯灵见没有说话，刚才他又打听了一下，发现这条河就是澧水河，而他的老家桑植就在澧水河的最上游，他深知桑植是一个群山围绕，是一个隐居的好地方当下就说道“我倒是有个好去处，如果大家相信我的话，我们从这里一直延河走，到最上游处，那里群山环绕，是个隐居立命的好地方，不知大家愿意去吗？”     
    　　蔡重道“我们当然相信公子的话，大家还有意建吗？如果没有的话，我们就按灵公子说的延河而上，找安身之地”     
    　　众人一至高声道“没有”。     
    　　蔡重这才拍板道“好，那我们明天就延河而上”。    
    　　　　


一、战国时代  1、小村初建

    1、小村初建    
    　　侯灵领着蔡氏一众人寻河而上，又走了四、五天才终于找到了他熟悉的地方，虽然这里现在是一片荒无，不过他也还是能找回几分回忆。     
    　　真是个好地方，绝对是隐居头选地，蔡重和众人都一至认定了这个地方的价值，因此，便决定在这里定居下来。     
    　　短短数十天，村子便已经初成形了，侯灵也通过这短时间的共同劳作和众人融合在了一起，现在已经没有人再把他当恩人来贡养了，反而是把他当成了真正的蔡氏公子来看待了，而侯灵他也跟本就没想过能再回去，于是他便为那古怪的从天而降编了一个十分可笑的谎言又捏造了一个离奇的生世之后，安心的与村人一起生活了下来。     
    　　侯灵是二千年后的一个普普通通的平凡人，可是他到了这里就注定不能平凡，他那超人的见识和理解，让全村人都震惊，无论是什么样的问题，只要问他，他总能给出一个你意想不到的绝妙主意，就算他没能当场给你主意，但是在他的提示点拨之下，也总能令发问的人有一种茅塞顿开的感觉，立时自己找出解决问题的方法。因此，侯灵在村中的声望和地位日盛，隐约下已到了一个无人可并论的位置。     
    　　日子一天天过去，眼下村子迫切有一个难题要解决。近段时间来，全村两百多口人都靠着野菜和在山中打猎所得为生。可如今既然要长期在这里定居，就不能老这样下去，于是蔡重便要几位重要的人一起商议，侯灵这重要人物自然是少不了要去了。     
    　　侯灵最后一个到议事厅，蔡重见众人都齐了便说道“都到了，那么讨论一下，现在的难处，没有种子，无法农作，我们又不可能总是靠打猎，野菜度日吧，而且就算以打猎为生，那盐怎么办”。     
    　　众人都低头思考起来，不多时的身形酷似蔡重的蔡远（蔡重的弟弟）站起来道“要不去附近的城里抢些回来”。     
    　　蔡重一口回绝“抢的了一次抢的了二次吗？怎么可能总是去抢，这样只会引来楚军而已”     
    　　年过半，百满头白发的蔡志（蔡重的叔叔）站起来道“那我们只有每月打些野兽，拿皮毛去城里换些回来。”     
    　　蔡重又道“现在是还可以，但入冬怎么办，这也不是长久之计啊”     
    　　侯灵想了想说道“我们可以先用一些兽皮去换些种子和盐回来暂时先应付着，听说蔡同的酒酿的好，再去换一些酿酒的东西回来，以后我们就用酒去集市上换东西回来。你们看这样行吗”。     
    　　蔡重道“如今也只好这样办了，还是灵公子说的不错，这样才是长久之计，好，那就这样定了”定下之后便分头去准备了。     
    　　好在酿酒要的工具不是很多，蔡重便让蔡虎带着五个村里的轻壮去北面巫城买种子和盐，又让蔡远带人去巫城西面的胸忍城买酿酒工具。     
    　　等到蔡远，蔡虎等人回村以后，村子终于走向正轨。经过村里一至同意之后，村子被命名为澧源村。     
    　　时间悄悄的流失。转眼半年过去了，澧源村也开始活跃起来了，因为蔡同的家传酿酒法加上山泉酿造，半年的时间便让澧酒在周围的几个城里鹊声四起。现在村也用余钱补办了其它的日用品。可以说现在的澧源村已经成了一声世外乐土。     
    　　侯灵已经开始习惯了这种生活，平静安逸，除了非常想念家中的父母以外其它都比以前要轻松快乐多了，没有城市的喧哗，也没有社会的压力，在这里只要吃饱饭了什么都不用想了，虽然条件是差了点，不过习惯就好了，当然除了擦屁股以外（用树叶擦的）。侯灵现在只想安安稳稳的在这里生活。     
    　　这日侯灵和蔡虎，蔡度几人在田边种稻子，侯灵忽然见草丛里躺着一个人，侯灵赶紧跑过去只见是一个没有下肢，脸上还有一块大疤已年过半百的老人倒在那里，探了探鼻息便冲蔡虎、蔡度叫道“快过来，他还有气，我们把他带回村子去”。于是三人一同将老人扶回了侯灵家里。经过检查知道这个老人只是饿晕过去了，于是侯灵便坐在桌边等着老人醒来。     
    　　黄昏时老人终于醒了过来，侯灵赶紧端着一碗事先准备好的肉粥，扶起老人说道“老先生先喝点粥吧”。老人一口气喝光了粥，回味了半天才道“谢谢小哥，还……”说者双眼盯着碗猛吞了口水。     
    　　侯灵明白意思，便装了一碗白粥过来道“肉粥只准备了一碗，这……”。     
    　　老人没管什么肉不肉的，抢过碗又是一口气全喝掉了，接着又喝了三碗才满足的出了口大气。     
    　　侯灵见老人回复了些气力便询问道“请问先生怎么会一个人晕倒在草丛里”。     
    　　老人一愣，半天才回答道“老夫为了躲避追杀，一路逃到这里，仆人为了帮老夫引开追兵，现在也不知所踪”。     
    　　“哦，难道老先生也被楚王追杀？”     
    　　“不，是齐王的刺客”     
    　　侯灵一惊，心道：这人双脚以断，脸上有这么大块疤，难道……。当下问道“请问先生贵姓”。     
    　　老人又想了一会才道“老夫，田膑”。     
    　　侯灵看老人的神色犹豫，又突然想起了几句孙子兵法的口绝，心里想：背几句孙子兵法，看看他的反映到时他是谁便真像大白了。于是便道“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也”。     
    　　老人一听目瞪口呆，侯灵见有效果了便接着道“故经之以五事，校之以计而索其情：一曰道、二曰天、三曰地、四曰将、五曰法……”。     
    　　见老人越来越呆的表情，侯灵终于肯定了眼前这人的身份“扑通”一声就跪到地上道“孙先生在上，受侯灵一拜”。     
    　　孙膑知道是隐瞒不过了，赶紧让侯灵起来问道“不知恩公是什么时候认得我的，又怎么样会知道先祖的兵法”。     
    　　侯灵一摸脑袋，傻傻笑道“我也是猜的，曾听人说起过先生的外貌特征，又听先生自称李膑，自齐国来，于是便放胆一猜。没想到真的猜中了”。     
    　　“哎，我这样子也的确是太好认了，一看便知道”     
    　　侯灵是知道孙膑的故事的，便问“先生不是在齐国为官吗？怎么会落难到这里”。     
    　　孙宾长叹一声“不知道是那位小人，向齐王进言，说我祖传兵书是稀世之宝，宣王便命我带书入宫，我以祖上遗物为名推辞了以后，齐王便对我起疑心，而我自从庞涓死后也无心为政，因此齐王越发轻视我，终于起了害我夺书的心。好在田将军事先知道消息，连夜将我送出齐国，可齐王不死心，就派刺客追杀，一路展转我便逃到了这附近”。     
    　　侯灵忍不住道“君子无罪，怀宝其罪，先生还是看开些”。孙膑同意的点点头笑道“公子可真是说的好啊，好一个君子无罪，怀宝其罪啊”，两人又聊了一阵便休息了。     
    　　第二天，侯灵把孙膑的身份告诉了蔡重，还要他一定要保守秘密，蔡重知道了后大是高兴，一口保证决不泄露。还一个劲的要拜孙膑为师，孙膑也感其志诚便想答应。侯灵忽然心中一动想到，既然是教，何不大家一起教呢，于是便建意在村中建一学校，让所有想学习的人都能来听孙膑讲课。听得侯灵的破天窗的想法当下也同意了，于是，孙膑便化名蔡膑住在了侯灵的家中。     
    　　孙膑的学识受到了村里一直的肯定，而更令人意外的是他竟然还为不富裕的村子新增了一项创收。那就是他将自己独门豆渣教给了村中的蔡远，然后蔡远便到附近的城里开了个豆渣店，大是赚钱。因此这便成了村中第二经济支柱。    
    　　　　


一、战国时代  2、发展村落

    2、发展村落    
    　　侯灵并没有因为自己身份特别就不参加普通的劳作，相反，他大多数时候都和蔡虎几个在田里忙呼。     
    　　今天当然也不例外，可是还没忙多久就听有人喊道“灵公子，主上请你回去议事”。侯灵应了一声便放下手里的活，冲蔡虎几个眨眨眼道“我的份就交给你们了哦”     
    　　“没问题，你快去吧，肯定又有大好事要发生了”蔡虎几个可是很喜欢看到侯灵去议事的，因为他一去议事就说明村子要有大的变化了。这几乎成了定率，而且，这种普通的劳作，如果不是侯灵坚持，没有一个人是愿意让他来做的。     
    　　侯灵到议事厅的时候，见大厅里早已坐满了人，大多都是生面孔，便问道“发生了什么事吗”     
    　　蔡重见侯灵到了，给个稍等的手势后，对众人道“请各位乡亲到外面等候一下，我等商议一下就给你们回复好吗？请，请”     
    　　等大厅只剩几个本村的人后侯灵便迫不急待的问道“这些人是谁啊”     
    　　孙膑现在也是村子的重要人物之一了，当下让侯灵坐在自己身边后说道“这些都是附近的一些居民”     
    　　蔡重等孙膑说完后才说道“大家都看到了，这些居民都想搬进村子里来，而且也想把他们的孩子送到村子里跟先生学习，人数不少，我担心先生一人教不过来，而且村子也住不了这么多人。再来为了村子的安全着想，我担心……”说到这里蔡重没有再说下去。这是大家最忌讳的事情。     
    　　侯灵明白怎么回事后，便说道“大家都是躲避战乱的人，应该相互帮助，所以我觉得应该让他们加入村子，而且他们的加入会让村子更繁荣起来，其实现在也都过了这么久了，我相信只要我们不冲撞到楚国的利益他们是不会来赶尽杀绝的，要是万一他们要下狠手，我们村子人多强盛了以后也没那么容易让他轻易得逞，而我更相信楚国不会为了一个小村子而大兴兵势吧。更何况，如果村子能平安过个两年，等有了钱我们去收买一些附近城中的官员，我想反而才是一条长久的平安之计。至于先生教书的问题就更好解决了，只要先生亲自教会一些聪明的，然后再让会的为教不会的，这样不会很好吗？村子周围还有很多荒地，我们也可以把村子扩大一些，大家以为怎么样？”。     
    　　“哈哈哈哈”孙膑鼓掌大笑起来，说道“说的好，说的好，这个见解真是高啊……”。     
    　　蔡重一拍脑门“还是灵公子想的远些，我这人啊，就是穷担心。”说完和众人一起大笑起来。然后连忙招呼外面的人近来说道“各位乡亲，根据我们的商量，我们决定扩大村子，欢迎大家一起搬到村里来住。”     
    　　“那真是太感谢谢你们了”大厅里响起一阵快乐的欢呼。     
    　　不久，村外就建起了许多房子，周围大部分居民都搬到村子里来了，村子的规模一下子扩冲了一倍，现在村里也不在只有姓蔡的了，还多了许多其它姓氏的人。也有了自己的集市。虽然东西很少不过了胜于无嘛。     
    　　孙膑最近也过快乐无比，齐国的刺客再没有找到来，所作的兵书也快完成了，而且自己新创不久的一种布阵演练之法（就是象棋），没想到侯灵也会，而且其精通程度比自己还要强一点。两人经常在闲狭时光会对上几局，实时痛快无比啊。     
    　　“将军，哈哈，没棋了，没棋了”孙膑再连输三局后终于搬回一局，不禁兴高采烈。侯灵盯着棋无奈的摇头“好了，你也搬回了，我该做饭去了”     
    　　孙膑忙拉住道“不急不急，天还早，再来，再来一盘”侯灵只好又陪着孙膑下最后一局，孙膑走了一个‘当头炮’问道“灵公子，你似乎对老夫的事知道的很详细，不知是从那里知道的啊”     
    　　侯灵随口说道“我都是从故事里面知道的”。     
    　　“哦，那灵公子是从什么地方学到的这布阵演练之法，而且造艺还这么高深”     
    　　这话又提起了侯灵的思家心情，面色一暗幽幽说道“我是在家乡学会的，现在怕是再也回不去了”。其实侯灵的象棋水平很一般，不过对于孙膑而言就不同了，虽然象棋是孙膑所创，但毕境还是新创不久，所以研究也不算太深。而侯灵用的确是研究了两千多年以后的棋艺。相比之下，孙膑自是难于争胜。     
    　　“啊对不起”孙膑知道问过头了连忙道歉。侯灵苦笑一下“没关系，也没什么大不了的，反正我也习惯了这里的生活，嗯，将军”边说边一个将军把孙膑下死棋了。     
    　　孙膑干笑几声，还心有不干的道“又输了”     
    　　侯灵站身子道“好了，这回我的去做饭了”     
    　　孙膑摆摆手盯着棋盘研究起棋来，看自己究境输在什么地方。     
    　　侯灵与蔡虎，蔡度几个做完农活回来，见到一个赵大叔拖着一车似乎很重的东西回家，便赶紧上去帮忙，一直推到他家里。     
    　　几人把车放在了后院后，赵大叔便让老婆给冲壶荼，自己和三人坐到前院聊天，三人也着实有点累，也就坐下来休息一下。     
    　　不一会赵大嫂把荼送了上来，几人喝了一口，蔡虎忍不住叹道“嗯，好荼啊，大嫂的冲荼真香啊”     
    　　赵大嫂笑道“瞧你说的，这都是老头子从山里菜来的野荼，我知道味，你们就别在拍马屁了，将就着喝吧”     
    　　侯灵也喝了几口荼，虽然他不是很懂荼，不过还是看得出这就是两千年后，古丈有名的毛尖荼，于是问道“赵大叔，你这荼是在那里采的，这些都是好荼，拿去大城卖应该能换此钱回来，这样村子就又多了一项经济来源”     
    　　赵大叔不禁高兴道“真的，我要不懂这些，前几天去西南面的山里采铁矿，在路过的山里看见了这些野荼，心想采些回来待客也好，回来时便顺手带了些，想不到还捡到宝了哇，哈哈哈……”     
    　　蔡虎附和道“哈哈，赵大叔运气也不是一般的好啊顺手也能捡到宝啊”     
    　　“捡到宝也要认得啊，如果不是灵公子提醒，我和你赵大叔肯定会糟蹋了这些好东西”赵大嫂一脸乐呵呵的说完就回屋里忙活去了。     
    　　侯灵不好意思的笑了笑，然后问赵大海道“赵大叔你采这些铁矿回来做什么啊？难道你什么打造铸造铁器吗？”     
    　　“是啊，几年前我在辰阳开了个铸造铺，只是后来得罪了城里的官员，才搬到这里附近来的，前些日子在附近发现了一个小铁矿，这次锄头不能用了，反正自己也没什么事，就想自己再打一个，只是可惜，如果是铜矿的话就更好了”赵大叔说道。     
    　　侯灵当下十分奇怪道“为什么铜矿更好？应该是铁才好啊，用铁打造出来的东西可比铜打的强多了”。     
    　　赵大海大吃一惊道“怎么公子难道会打造上好的铁器？这可是只有最好的铸造师才能打造出来的，而且也不是每次都能成功的呢”。     
    　　侯灵赶紧道“不不不，我那里会打造铁器，只是听说过而己，对了，不知道可不可以告诉我为什么铁打造出来的器具没有铜打造出来的好啊。”     
    　　赵大海道“哦，这样啊，其实最主要的原因是因为这铁矿根本就烧不化，因此里面的一些不纯的东西流不出来，所以打出来的铁器通常都很脆弱。所以没有铜器来的好。”     
    　　    
    　　　　


一、战国时代  3、楚郢之行

    3、楚郢之行    
    　　侯灵不禁心中奇怪道：怎么会烧不化铁呢？铁不是很容易就可烧化吗？想到这里他不禁问道“你用什么东西来烧铁矿的啊？”     
    　　赵大海一脸疑问道“木炭啊，怎么？”     
    　　侯灵立时叫道“怎么不用煤啊，炭怎么可能烧的化铁嘛？”     
    　　赵大海一脸迷惑道“煤？是什么啊，我从没听过这种东西”。     
    　　侯灵一听恍然大悟，原来现在还没有人知道煤这种东西，难怪打不出好的铁器，当下说道“哦，煤是一种可以炼化铁的东西，嗯，对了，我记得在这附近的山中有一个煤矿。我看我去帮你找一些来吧，这样你就可以打出上好的铁器了”。     
    　　赵大海激动道“灵公子，你说的是真的吗？打出上好的铁器这可是每个铸造师梦寐以求的事情啊，多少人终其一生也没能打出一件上好的铁器呢”。     
    　　蔡虎连忙站起来道“赵大叔，你放心，公子说的话肯定是真的，我还从来没见公子说错过什么话呢。”     
    　　蔡度也拍胸保证道“当然，我也没听公子的说错过什么话呢”。     
    　　赵大海这时也发现自己怀疑了不改怀疑的东西，当下说道“我不，我……我只是太过激动了，多少年来我一直希望能打出上好的铁器，一直没有实现，想不到，今天灵公子竟然能帮我完成美想，我真是太激动了，好，只要公子真能让我打出上好的铁器，我便专门给村子里打造铁器，以后我们就不用再去城里买别人的器具了。”     
    　　侯灵笑道“那里，赵大叔，我一定想办法都你把铁烧化，不过，打造我就不懂了，还要大叔自己努力了哦”。     
    　　赵大海道“放心吧，打铁最难的就是化铁，如果公子真能帮我把铁练化，我就一定能打出最好的铁器”。     
    　　侯灵道“好，那我也一定帮你练化铁矿”说完大家一起大笑起来。     
    　　离开了赵大海家，众人便向蔡重报告了这事。蔡重欣然便让四十几个精壮有力的村民加上四五个村妇，陪侯灵一道去找煤矿。二天大早侯灵等人就起程找寻煤矿，侯灵看着地形估计到地点了之后，便选了几个点，让十几个人为一组的分头去挖，终于经过四天的奋斗，找到了煤矿的位置。众人带着煤的样品回到村子。     
    　　侯灵将煤交给了赵大海，赵大海捧着这黑呼呼的石块块看来看去，他怎么样也不能相信这就是能将铁矿练化的宝贝，当下怀着忐忑不安的心情将这些黑石块放入碳炉之，碳火被突入齐来的煤块压的一暗，立时热力大减。一刻钟之后，赵大海的心就像被揪的一样难受，他本以为黑块块放下去后一定会燃起惊天的热焰，没想到现在……唉，当下他已经不敢再看下去了。     
    　　忽然间，一股凶猛的热流传到了赵大海的身上，他赶紧回头看去，只见炉中火光大盛，四散的热力直教人有些喘不过气来。赵大海心中大喜，急忙放了一个铁矿石到炉火之中，只见铁矿石在炉火之中慢慢被烧红，变化，直到化会铁水。赵大海大喜，成功了。终于可以练化铁矿了，当下不禁激动的紧紧抱住了侯灵道“成功了，成功了，我老赵也能成为最好的铸造师了”。     
    　　于是，赵大海的铸造铺开张了，为此，全村开了一个热烈的祝庆大会，会上蔡重又当着全村人的面选了几个青壮的帮赵大叔打下手。赵大叔站起来拿着手中的酒杯激动的道“多谢众乡亲的支持与帮助，我，赵大海发誓，我一定全力以付造福乡亲”。     
    　　接下来，到了秋收的时侯，辛苦了一年，终于到了回报的时候，虽然闹过旱荒，不过有孙膑发明的水车，让庄稼们都顺利的渡过了难关。终于让全村迎来了第一个大丰收。全村又着实热闹了好几天。     
    　　十月初，侯灵在家闲了几天，心想应该去外面看看，于是便向蔡重建议，让自己带着赵大海发现的荼叶去大城里贩卖。蔡重坚决不同意，两人说不通于是便找来村里重要人物一起商议。现在村里的要人又多了几位，十几个人都到齐了以后     
    　　蔡重便迫不急待的说道“恩公说他要去楚郢贩卖荼叶，这可怎么行呢，他一个文弱书生，现在这么兵慌马乱的万一有个闪失可怎么得了啊”     
    　　大家都默然不语，所有人心里都清楚，村子能发展成这样，都是要为有侯灵的奇思妙想。可以说现在侯灵几乎成了村子的希望。所以大家都不希望看到他出什么意外。赵大海站起来说道“卖荼可以让别人去嘛，现在外面世道不好，灵公子还是别去为好啊，大家说是不是啊”众人都附和着道“是啊，是啊，灵公子还是不要去吧”。     
    　　侯灵不同意道“其实我也是想出去看看，又不是去很久，只半个月便回来。”     
    　　孙膑冲侯灵笑笑，然后说道“各位，我觉得，大伙应该同意让灵公子出去，大家想想看，灵公子为大家做了那么多的事，现在也应该让他做一点自己想做的事了。而且灵公子是人中龙凤怎能老是藏在这深山野岭。应该让他出去造福更多的百姓。你们说是不是啊”众人都低头沉思，孙膑继续道“可以让几个身手好的，陪灵公子一同前去，保证公子的安全，而且这里离楚郢不算远，又没听说这附近有山匪之类，应该不会出乱子的”     
    　　良久，蔡远才站起来道“是啊，我们不能为一已之私毁了灵公子前程，李龙，李明是我们村身手最好的，最让他们一起去，再加上蔡度和蔡虎两兄弟应该不会出什么问题”。李强也站起来道“不错，我两个儿子虽不成大器，不过这里离楚郢也不算太远。应该能保证公子的安全”。     
    　　李强本是住在附近的猎户，一家四口以打猎为生，李龙，李明两兄弟从小和李强一起上山打猎都练的一身好身手，后来听说村子里有先生教书，李龙、李明便要求父亲迁到村子里跟先生学习识字，两人都很聪明，是孙膑第一批带出来的学生，而且两人文武双全，性恪和善，在村子里也小有名气，李强由于对山里地形熟悉，经常带着村里的打猎小组满载而归，渐渐也被全村人重视起来。     
    　　蔡重见众人都陆续同意，也就不在坚持。带着全村人一路送了侯灵几人三四里路，千盯万瞩李龙，李明，蔡虎，蔡度等人，定要好好保护好侯灵。     
    　　侯灵四人终于告别了众乡亲依依不舍的送别，向西北前行。三天后终于到了楚郢。因为带的是上等好荼，打算找一些富甲大户贩卖，所以也不急于一两天。五人找了一个如家客栈安顿了下来后，便去四处寻访买主。     
    　　找了两天，五人都一无所获，侯灵便决定，去荼馆看看，因为有些大荼馆也需要一些上等好荼。于是侯灵几个便找到楚郢最大的荼楼英雄荼楼。     
    　　这英雄荼楼里人真不少，可是很安静，都在听一个说书先生说书，侯灵把样品给了老板后，老板就让他们在大厅里等候，自已到后房叫人煮荼，试荼去了。侯灵等人便找了一个空位坐了下来慢慢等候。这煮上等荼可是要点时间的。     
    　　侯灵坐下后就听起书来。说书先生站在高台上大声道“话说这庄周见使者后，便笑道：千金，这么大的利益，丞相，这么重的地位，你没有见过那个祭祀用的牛羊吗？养数十年，锦衣美食，但最终还是杀了入庙祭祀。我会不明白这个道理吗。虽威王有意重用我，但我又怎么会去呢？你还是走吧，别拖我下水。我宁愿在尘世中受苦但自得奇乐，没有国家的约束。这辈子都不想做官，只愿到处求学而已”     
    　　侯灵听到这儿心里腾的狂跳不止，心道：这么说庄周是到楚郢了。他最喜欢庄周寓言了。小时候就买了很多本庄周寓言的书。当下，侯灵小声对的四人道“等荼卖出去了就去四处打听一下庄周的下落吧，我想听听他的学说”     
    　　四人都道没问题。过了段时间，老板终于出来了，对侯灵四人道“这荼还不错，这样，按市价的两倍，你的荼我全收了，不过以后你们的荼不能卖给其它荼楼，直接送我这里来”侯灵五人大喜，终于卖出去了。他们五人可是带了五十多公斤的荼来市面上的普通荼是四十个楚币一公斤，两倍就是一百二个楚币，一百个楚币等于一两金子。也就是说他们等于是卖了六十多两金子。这可不是个小数字啊，五人连忙道“谢谢老板，谢谢老板”。马上五人就回去把荼全部拿来卖给老板。     
    　　现在事情做完五人都感觉一阵轻松。侯灵便要四人分头去打探庄周的下落。     
    　　晚上回到客店，终于让李龙打听到庄周现正在巫城讲学。侯灵马上带着四人连夜赶往巫城。赶了两天，到了巫城又一打听，才知道，庄周去了胸忍。侯灵没作休息，只加了些干粮就又出发了。没想到等到胸忍又晚了一步，庄周动身去了宕梁。于是众人又追，晚上，五人看到了一间破房子，由于天色天太黑便决定明早再走。     
    　　    
    　　　　


一、战国时代  4、偶遇周公

    4、偶遇周公    
    　　进得屋内确发现里面以经住了一个，一身破破烂烂的似乎乞丐模样的男人。蔡度，李明找来些干柴生起了火，众人就围在火边吃起了干粮，侯灵摇了摇乞丐道“朋友醒醒，要不要吃点东西啊”     
    　　乞丐一下子就坐了起来“吃，当然吃”然后毫不客气的接过侯灵递来的干粮，自顾的坐到火边大吃起来。     
    　　李龙看着乞丐的吃像忍不住笑道“你慢点吃，我们不会抢你的”     
    　　蔡度也打趣道“那可不行，还要快点，我吃完我的就来抢你的”     
    　　乞丐包着大口的干粮道“唔……唔不怕你抢”     
    　　“哈哈哈……”看乞丐的可爱模样，众人笑成一团。笑过了蔡虎问道“灵公子，这庄周是个什么东西，害我们这么绕来绕去的。追了三个地方了”。     
    　　侯灵连忙纠正道“唉，怎么能说庄子是东西呢”。     
    　　蔡虎一愣，然后啊道“他不是个东西啊”     
    　　李明又纠正道“怎么又骂他不是个东西呢”     
    　　侯灵道“谁说不是个东西啊”     
    　　李龙笑道“别说了，说来说去都在骂他”     
    　　乞丐也吃完了干粮，一脸正经的说道“他是个东西，但又不是个东西”     
    　　众一又是一阵大笑，笑过乞丐问道“小哥儿，你们追庄周做什么啊”     
    　　李龙道“我们公子听闻庄先生学问高深，便想去听听庄生先讲学”。     
    　　“哦，你们公子是”     
    　　“他就是我们公子”蔡虎一指侯灵继续道“我才不相信那个什么庄周我们公子学问高，连膑先生都说公子学问当今天下无人能及……”。     
    　　侯灵打断道“蔡虎，不能胡说，先生什么时候说过这种话啊”     
    　　蔡虎一脸委屈道“你可以问李龙，李明他们是不是”。     
    　　李明道“对啊，每次先生教书前都会说：你们啊一定要好好像公子学习，他的学问胜我十倍”。李龙也冲着侯灵点点头。     
    　　侯灵冲乞丐苦笑一下“这可能都是先生藐赞”。     
    　　乞丐不由的仔细打量起侯灵来。这侯灵虽然样貌无什么特别之处，不过总让人有种特别的感觉，一种与众不同，不应该说是不属于这个时代的感觉。不禁正经起来说道“这么说小哥是大家世子罗”。     
    　　“才不是世子，公子是和我们一起同甘共苦，并带领我们安居乐业的普通百姓”乞丐听得一愣，蔡度继续说道“如果不是遇到公子，我们还不知道要逃到什么时候，如果不是公子我们的村子也不会只半年多就繁荣起来。”     
    　　“上次救了庄稼的水车，听说也是公子和膑先生一起研究出来的”李明又补充道。     
    　　侯灵打断道“村子的繁荣是大家共同努力所至。那水车，我只是给膑先生提了几个建意，怎么能把功劳都加到我一个人头上”     
    　　蔡虎也道“怎么不能，要不是公子厚道，怎能留下膑先生，说不定他早就饿死了”李龙，蔡度，李明三不禁连声道是。     
    　　乞丐大奇，问道“这么说，这们公子不光学问好，还心地更善良啊”     
    　　蔡虎傻笑道“当然，别看公子瘦瘦的，可每次做活从不输给我，害的我爹老说骂我作活偷懒，要不这么大个个子，又练过拳脚，怎么会总是没有多出瘦弱的公子几分工来”。     
    　　侯灵赶紧让蔡虎不要说了，都说的不好意思了。众人又笑了一阵乞丐才道“那灵公子怎么不去做官造福百姓呢。”     
    　　侯灵道“有那位君王又真正怜惜过百姓，他们所做的事，大都是为了自己，或自己的子孙着想。什么国家，官啊的其实都是君王用来压迫百姓的工具，什么改革，变更，都只是为了更好的统治百姓而做出的资态，所以小子是不会为官的”     
    　　乞丐合掌大笑“妙，妙啊，说的真好，想不到我老头子能听到这番言论真是不往次生”顿了一下道“公子听过儒家思想没有呢”     
    　　侯灵想了一想道“这儒家思想中说的什么中庸之道，礼仪廉耻，都是些华而不实的东西，只会让百姓服于王化任人欺凌，我不喜欢”     
    　　乞丐突然狂笑道“好，说的好，说的好，终于找到知音人了哈哈哈哈”     
    　　蔡度正听两人说话听到打嗑睡，突然被乞丐的笑声吵醒，不由怒道“老鬼，笑那么大声想吓死人啊”     
    　　侯灵见乞丐狂笑，心中一惊，难不成，这人就是庄周，于是问道“难道您就是……”果然，老乞丐微笑着点点头。     
    　　正在这时门外闯进来一个十四、五岁的女孩，披头散发的，接着又冲过来四个脸色不善的汉子，将女孩围住。     
    　　蔡虎等人这时已经挡在侯灵前面。     
    　　其中一个较精壮的汉子一把便将女孩扛到肩上，女孩便拼命挣扎。还不时的向蔡虎等投来求救的眼神。     
    　　侯灵忍不住道“你们放开那女孩。”     
    　　那扛女孩的汉子回过头来，打量了下侯灵等人，怒道“谁家小鬼敢出来管大爷的事，找死吗”     
    　　侯灵一挺胸道“路见不平就要管，何况是四个大男人欺负一个小姑娘的可耻事”     
    　　汉子大怒，放下女孩就要过来教训侯灵。李龙见汉子过便冲上去敌住，其它六人也各自战在一起，侯灵把小女孩和庄子拉到一边，傻傻的看着。渐渐，李龙四人不是对手，快挡不住了，急叫侯灵先跑，侯灵心里也急了，心想豁出去了，见蔡度那边最危险，便冲上去帮蔡度的忙。     
    　　这样反而成了蔡度的累坠，蔡度一边对敌一边还要保护侯灵，分心之下，连吃几拳，吐出一口乌血。眼看就要落败。就在这时侯，庄子飞过来一团布包着的长型物体挡住了蔡度对手，然后冲上来接住，战不五合就把对方打倒在地上。侯灵见庄子这么厉害便扶蔡度到一边休息，接庄子又去帮手，三、两下就把四个汉子打倒，汉子们还想再来的时候，庄子拾起长型物体，打开布露出一把长剑，四人害怕便狼狈的逃了。蔡虎，李龙，李明人都受了点轻伤     
    　　庄子又过来检查了一下蔡度的伤说道“放心，他没什么事，休息两天就好了”     
    　　侯灵清楚都是因为自己没用帮了倒忙所以才让大家受伤，心里难过的道歉“对不起，都怪我太不自量力了”     
    　　蔡度当下道“公子请别这么说，我们全族都是公子救的，能为公子受伤是我蔡度天大的福气啊”     
    　　李明也道“我早就敬佩公子的为人了，这次出来，我可是抱着拼死的决心，受这么点伤算什么。”李龙、蔡虎也附和道“对，我们都抱着誓死保护公子的决心”     
    　　庄子哈哈大笑道“不错啊，都是一群热血青年啊，让我这老头子也想到你们村去看看了”     
    　　侯灵喜道“啊，要是庄先生能到村子里去讲学那真是我们的福气啊。”     
    　　四人“啊”了一声，共时道“他就是庄周啊”     
    　　庄子一本假“正经”道“老夫姓周氏，名平，你们以后要叫我周先生，知道没”说完自己先笑了起来。     
    　　侯灵向小女孩问道“小妹妹叫什么名字，是那里人啊，要我们送你回去吗”     
    　　小女孩平静了一下慌乱的心后，又想了想才摇了摇头道“我叫玉籽，无家可回了，救哥哥们收留我吧”     
    　　侯灵看这女孩有些可怜，只道是一个孤儿，而且又感觉这女孩让他有一种说不出的亲切感，所以当下便道“那好吧，你要愿意就跟我们一起走吧，反正村子也不再乎多个人”。     
    　　玉籽点点头道“谢谢。公子”    
    　　　　


一、战国时代  5、和平岁月

    5、和平岁月    
    　　侯灵等七人回到村子时，已经到了十一月初了，立冬后的山里格外的冷，但乡亲们热情的迎接让侯灵感觉不到丝毫的寒意。全村的男女老少都迎出了两三里路，连孙膑都在欢迎的队列之中，侯灵五人自是热泪纵横。连玉籽也被感动的泪流满面。     
    　　走遍了大江南北的庄子也不禁感慨道“想不到这乱世之中竟还有这样一块远离战乱的平静安宁的地方，山好水好人也好，真是好地方啊。”。     
    　　晚上，村里进行了盛大的宴会庆祝侯灵的平安回来，同时也是为了欢迎庄子的到来。     
    　　庄子很快就喜欢上了这个地方，加上对侯灵的好奇，又时近寒冬，于是便在村民的帮助下在侯灵房子的边上扩建了两间房子，与玉籽两人安住了下来。     
    　　侯灵有感于上次自己成了大家的负累，心知庄子武艺高强便想拜庄子为师。于是这天便到了庄子家里，巧的事李龙、李明、蔡虎、蔡度也在。     
    　　“想不到你们也和我一样啊，哈哈哈哈”侯灵知道了大家的来意后不禁大笑道。     
    　　李明一本正经的道“上次如果不是周先生帮忙我们几呼就不能保护公子了，所以我一定要更周先生练武。”     
    　　庄子也都很喜欢这几个年青人，也没怎么犹豫就同意了，正在这时玉籽进来道“我也要学，求周先生教我。”     
    　　蔡虎说道“女孩子家学什么功夫，你还是更村里大婶学绣花去吧”     
    　　李龙也道“是啊，女孩舞刀弄剑像什么样子嘛”     
    　　玉籽坚持道“不我一定要学好功夫，我才不会输给你们这些男人。我也要能保护自己更加能上阵杀敌”     
    　　蔡度忍不住讥讽道“哈哈，上阵杀敌自古都是男儿之事，还没听那个女的去打仗的。”     
    　　侯灵身为两千年后的人，他可不像现在的人那们有着重男轻女的思想，当下见蔡度几个对玉籽歧视不禁有些气愤，而且看见玉籽那楚楚可怜的样模，当下有些不忍道“话可不能这么说，谁说战争是男人的事，男人打了败仗之后最苦的是谁啊，是女人们，是那些可怜的孤儿寡母。打了胜仗以后，最可怜的是谁，还是那在家中等待丈夫归来的可怜女人。打了胜仗用女人犒劳将士。打了败仗用女人求和。这个世界没有女人行吗？没有女人那来的你，女人也是半边天，凭什么就要任人宰割，不能有自保的力量。你想想看，如果不是女人们在家里勤俭持家，男人能放心的上战杀敌吗？凭什么男人就能轻视女人，先生，我觉得玉籽说的没错，她为什么不能上阵杀敌？为什么就不能保护自己？所以还请先生也教玉籽吧。”     
    　　蔡度、李龙、李明、蔡虎都低头不语，玉籽更是泪流满面。庄子也陷入了沉思。     
    　　“好，好，说的太好了……”不知道什么时候孙膑坐着轮椅到了门口鼓掌大叫道“这么精避的见确，庄先生难道还想不通吗”。侯灵赶紧把孙膑扶近屋里坐下。     
    　　庄子闻言也大笑道“好啊。，真是太好了啊，想我庄周自谓学者，要不是公子教悔，连这么肤浅的道理都想不到，真是愧对学者二字啊”     
    　　孙膑笑谓“唉，周公何必自责，灵公子的才学的确是旷古烁今，非凡人能比”。     
    　　“是啊，好，那我和膑先生一起，教全村人学习怎么样啊。”庄子兴奋的说道。于是澧源村村的学校便又多了一位先生。     
    　　第二天，孙膑早起坐在床上，看见到外面院子里庄子正在练剑，看了一会便忍不住大声赞叹道“世人都只知道周公好学问，谁知竞有如此了得的身手啊。我观当世，应该是找不到对手了”     
    　　庄子忙进去，扶孙膑坐在轮椅上，才谦虚道“时逢乱世，长年一人在外奔波，没有点功夫就早成了亡魂还谈什么求学啊。要说什么高手那就未毕”     
    　　孙膑说道“哎，周公过谦了，我自信见过不少武功高手，可无一人能比公过啊”。     
    　　庄子笑笑，忽的一脸严肃的道“先生也别在骗我了吧，你不是姓侯，应该是姓孙的吧”     
    　　孙膑大笑“早就知瞒不过，可是你又没问，我又从何回答呢”     
    　　庄子也大笑起来“对，对，也是我自己太过谨慎。”说着便将孙膑推到院子里。     
    　　等庄子又冲了壶荼过来后孙膑才问道“不知周公觉得灵公子为人如何”     
    　　庄子道“公子才学过人，宅心仁厚，真是人间少有的奇人”     
    　　“能成大事吗”     
    　　“这……为君之道，只怕并非易事，太过仁厚只怕难于生存，而官场的黑暗也只怕他不能明白”     
    　　“哈哈哈哈”孙膑突然大笑     
    　　“先生为什么笑啊”庄周莫明妙的看着孙膑。     
    　　“你可出个官场之题考他一下，便可知道”     
    　　“什么便可知道”侯灵正好起床听见了孙膑最后说的几个字。     
    　　庄子笑道“我有个问题请教先生，他叫我问你便知，不知公子可原赐教”     
    　　侯灵笑笑道“什么问题，先生都答不出来，那我就更别说了，如果先生不嫌弃，可以说出来，我们一起研究一下。”     
    　　“是这样，我经过韩国时认识了一个朋友，他在晋阳为官，想更升一级，又不知道怎么办，便来问我”     
    　　侯灵想了一会道“如果想要升官，便只有立下功劳，还要与上级打好关系才行”。     
    　　孙膑又追问道“怎样与上级打好关系，又怎么样立功劳呢”     
    　　“与上级打好关系嘛，关键是迎合上意，投其所好，然后多拍马屁，多送点礼什么的，说到底无非就是多送点钱多马结上级。”孙膑和庄子对望一眼，侯灵没有看到，还是继续说道“立功呢其实更简单，只要关系打的好上级自然愿意把什么功劳都加在你身上了，只要有一点小功也能夸到比天大的呵呵”其实侯灵所说的不过是听到别人都是这么说，具体怎么去做他可是一点都不清楚了。     
    　　庄子装着大悟道“对啊，想不到如此简单”说完冲孙膑会心一笑。     
    　　侯灵见问题解决便道“我也要去洗涮了，你们先聊吧”说完就去洗脸了。     
    　　庄子喝了口荼叹道“想不到如此年纪就对官场这样熟悉，真是经天纬地之材啊，如他做了天子，定能造福百姓，实是万民之福啊”     
    　　“哈哈哈哈”孙膑也押了口荼继续道“只可惜，他只因将世事看的太透，对外面的纷争毫无兴趣。”     
    　　庄子站起身来，在孙膑面前踱来踱去……     
    　　“公子如今年岁还轻”庄子突然停住“我们静观世事的发展，等时机一到看他还能不能在这世外隐居避世”     
    　　孙膑大笑道“哈哈哈哈，我怎么听着就像两个老狐狸要谋害公子啊”庄子也忍不住大笑道“我怎么也感觉有点像啊”侯灵正好走过来，见两人在大笑便问“两位先生有什么这么好笑的啊，说来我听听”孙，庄两人盯着侯灵笑的更狂了……。     
    　　    
    　　　　


一、战国时代  6、突现敌踪

    6、突现敌踪    
    　　时间又过了一个多月，由于严冬没有什么农活可做，于是村里的大多数人都跟两位先生，学习，上午读书认字，下午便练拳脚，晚上，孙膑还留了些天资较高的年轻人学习兵法。这一个月的时间，让全村人的素质可以说是提升了一级，其中最出色的就是李龙，李明、玉籽、宋菲这四个人文武双全。再有蔡虎、蔡度和蔡纯（蔡重的女儿，和玉籽要好，她见玉籽学武也死活要学）这三人武艺高超。     
    　　侯灵是没什么办法了，对武功一道死活不开窍，玉籽等人笑他是头脑太过发达以至四肢太过简单。庄子也是教的没办法了，侯灵实在是笨的连其本拳法也学不会，拳打的稍微快一点头就昏了，好几次都气的庄子几乎破口大骂。最终让侯灵放弃习武的念头，只练些强身健体的东西，安心跟孙膑一起研习兵法，阵法。     
    　　孙膑也是受益非浅，侯灵给他说了很多知道的一些古代战争故事，以及知道的少量队军编制，装备，特别的对骑兵方面，可以说是让孙膑有了跨时代的突破。只是村里一直没有余钱买马匹，让孙膑深感遗憾没机会试用过。     
    　　夜深了澧源村的空气是降到了最低点，可蔡重还是习惯的又半夜起床溜哒了。从上代族主复国失败之后，楚国就对蔡氏余族进行了大清洗，在这非常时期，蔡重接下了族主的重担，两百多口族人的生命，这是多么沉重的负担，他带着族人东躲西藏了四年，每天晚上他都亲自巡查几遍才能放心入睡。天不亡蔡氏，让他遇到了侯灵。现在这习惯倒成了一个怪僻。     
    　　蔡重拉紧了衣服，对手上哈了口热气自嘲道“哎，这毛病也真是，怎么不溜哒就睡不着呢，这鬼天气也真够冷的……”说着打起小跑来，还不时的还踢踢腿扩下胸，想借运动驱赶寒气。     
    　　漆黑的夜里，一条与黑夜极不相衬的“火龙”正向澧源村方向接近着。蔡重运动了一下果然感觉暖和多了。又做完一个扩胸后，运动了一下头部，隐隐约约的就见前面的山脚下面有火光发出，不由的就定在那里。火光越来越明显，似乎运动的速度也越来越快。     
    　　蔡重心里腾的一惊，他知道这是什么了，经验丰富的他立刻意识到了危险，边跑边高声惊叫道“起床了，起床了，有人劫村了，大家快起床了”     
    　　听到惊呼，立刻有人衣衫不整的跑出来看，凡是出来的人，蔡重都对他们一指那条“火龙”，大家都明白了怎么回事，不一会，全村人都集中到了议事厅门口，大家各自拿起了什么锄头啊，扁担，斧头，砍柴刀之类各种作活用的工具当武器，只有少量猎户拿的弓箭，和少量武术学员有赵大海帮忙打造的兵器。重要人物都进了议事厅。     
    　　侯灵和庄子推孙膑到议事厅的时候其他人都到齐了，蔡重正在村长位的边上踱来踱去，一见孙膑就急叫道“先生，我们应该怎么办啊，西南方向我们原来并没在那里做什么防御设失，看来人的速度，似乎像是马队啊，不用多久他们就会到这里……唉”说着急的一屁股坐了下去。村子是过了四年东躲西藏日子的他梦寐以求的家啊。心里真是怕这么被毁了。他知道眼下能救村子的就只有孙膑了。     
    　　在来之前，孙膑就和侯灵、庄子、玉籽一起观望过“火龙”。孙膑心里早就有了一下底，于是便宣布道“我与公子几人都观望过火龙，他们约离这有五、六里，估计半个时辰就可以到这里了，来人应是骑马队，人数按火光来看，应在两百人左右……。”孙膑顿了一下，看了看侯灵。     
    　　蔡远心急以为孙膑已经说完了，便拍桌而立怒道“好，我们全村和他们拼了”。门外立时响应起来“对，拼了，拼了”其他人也附和道“对，我们有这么多人拼了他们”     
    　　侯灵大声道“大家安静，安静一下”众人听到侯灵发言渐渐安静下来。侯灵接着道“先生以有妙计，保证消灭敌人。只要大家听从指挥……。”     
    　　蔡重是知道孙膑的，所以当下道“请先生下令吧，我们的性命全交给先生了。”     
    　　孙膑笑了笑大声道“各位乡亲，今次的指挥还是交由公子吧，请各位放心公子一定能将贼众一举消灭”。其余众人立刻响应高举手中的“武器”高声道“公子下令，公子下令……”蔡重等人也加入了人群，各式各样的“武器”齐在空中飞舞很是壮观。     
    　　侯灵看的是热血沸腾，大步走到门口向外面道“阿……”，众人听他开口了全部静了下来，侯灵继续道“先请大家退出一块空地”。众人按话退出一块可站二十人的空地。侯灵又道“这次来人不是很多，所以呢，请五十岁以上，十六岁以下，还有女人们，你们由蔡夫人带着先到村子东北方向躲一阵子，”说着对蔡重的老婆道“夫人，没问题吧”     
    　　蔡重老婆姬氏道“放心吧”然后走出去招集要躲避的众道“请大家跟我来，我们去那边设的陷井区等下”。     
    　　侯灵继续对其他人下令道“李龙你带着所有会射箭的人迎上去，这样……这样……”“是”李龙等人领命带着十个人走了。     
    　　侯灵正想再下令，玉籽、蔡纯、宋菲等一些学过武的女孩子冲了出来，姬氏也从人群中穿了进来不好意思的看着侯灵道“公子，这些孩子说他们练过武，也要和你们一起保护村子。”蔡纯是一脸怒气的道“公子这样文弱都可以站出来保护村子，为什么我们不可以，论武功，我在村里也是有数的高手，有几人是我对手”宋菲也气道“对，我自信武艺比之公子强五倍有余，为什么公子可以上阵我们不可以。”其余女孩们都附合道“是啊，最少我们也比公子强啊……”     
    　　侯灵被他们说的脸一阵青一阵红，全身发烫。蔡重怒道“胡闹，纯儿，还不随你母亲退下”玉籽高声道“公子曾经说过，战争不只是男儿的事，也同样是我们女子之事，难道你忘了吗？如果村子被攻破最惨的是我们这些可怜女孩，凭什么我们就不能保护自已，请公子让我们战斗吧”说的声泣泪下。     
    　　蔡重正想喝退玉籽。侯灵开口道“好，巾帼不让须眉，蔡夫人，请您立刻带其他人逃走。这些人就让他们和我们一起打退贼人”。姬氏听到这话便退了出去。     
    　　侯灵突然灵机一动，叫道“宋菲，你带三、四个跑的快的女孩子去找李龙他们，务必在李龙他们没动手之前找到他们。然后这样……这样……”说着侯灵在宋菲耳边小声嘀咕了几句。宋菲越听越笑道“好，小萍，小凤，小花我们走”     
    　　“重叔，你带十五个武艺差些的，这样……这样……”     
    　　“蔡度，你带四个人到村外百米处设一绊马索。然后这样……这样……”     
    　　“蔡虎，你带其他人二十埋伏在村南，听到村里声起就杀出来，其它人就跟我埋伏在西面，庄先生，你也跟我一起来吧。”    
    　　　　


一、战国时代  7、夜半惊魂

    7、夜半惊魂    
    　　且说这马队，走到澧源村近两里开外的地方突然就停了下了，一将官模样的人问左右人道“刚才前方村子明明有火光和声音，现在突然这么安静，传令下去大家要小心埋伏。”     
    　　“是”右边一个士兵模样的人应道，然后对后方高声道“队长有令，前方恐有埋伏，小心前进”。     
    　　马队又继续前近了，只是速度慢了许多，又走了半里，队伍中一个士兵旁边的士兵问道“你有没有听到什么声音”     
    　　旁边的士兵说道“没有啊，”     
    　　后面的士兵说道“我也听到了，好像是有哭声，又好像不是”     
    　　前面一个士兵回头道“我也好像听到了，像是女人的声音，又好像男人的声音，有时候还好像在吵架”     
    　　一个胆小的士兵膻声道“会……会不会是……鬼……”     
    　　……     
    　　慢慢的，队伍中间越来越多的人议论起怪声，终于队长忍不住对左面的士兵说道“你带四个人下马向左方寻找一下，看是何人在搞鬼，小心一点”又对右边的士兵说道“你也带四个人向右方寻找一下”然后大声对后面道“谁在说神道鬼，乱我军心，军法处置，现在原地戒备”     
    　　军令一下士兵果然不敢再议论纷纷。全队休息了一会，突然“唉哟”一声，一个向左面搜寻士兵倒在地上，他附近的一个士兵把他带回了大队，经检查是被一根尖木棍射中了脚。把接着又是一声“啊……”右边一个搜寻的士兵被吊在了树上，而吊着他的绳子就绑在离他们不远的树上。离他最近的士兵赶忙把他放了下来。     
    　　队长命令所有搜寻的人全退了回来，正准备下令的时候，最后面一个士兵又大叫一声“啊……”，众人回头一个，原来又是被一支木棍射中了后背，队长心里越来越急，突然就见一个影子正向自己飞来，赶紧举手一刀砍了过去，确原来是一个稻草人。队长吓出一身冷汗，大声喝道“什么人装神弄鬼出来……”可是除了回音外什么都没有。     
    　　队长见这么下去只会让军心越来越乱于是高声道“全军听令，急袭，前方村庄，冲啊……”     
    　　众士兵跟着大叫一声“冲啊”，立即纵马奔腾起来，就在骑兵奔腾起来的同时，周围也跟着响起了各种各样的声音。什么打架声，吵闹声，女人的哭声，婴儿的哭声，声音随着骑兵们的奔腾声响起。队长不由的又停下队伍。随着队伍的停止，那些声音也停止了下来。无奈之下队长只好又叫几个人分头搜寻，结果上次一样，一个士兵被射，一个士兵被吊，后面一个士兵被射，还飞来一个稻草人。     
    　　队长只觉头皮一阵发麻，强打起底气道“众将士听令，急袭……”     
    　　队伍刚跑起来，身边的怪声又响起来。队长又令停下来搜寻。结果又与前一次一模一样……     
    　　队长的心冷到了极点，再看周围的环境，怎么好像没动过一样还是原来的地方，队伍也有些慌乱了，有些胆小点的，双腿已经在打颤了。     
    　　队长再次下令，全军突击，身边的怪声又响了起来，可是队长不敢在停下来检查了，还是让队伍一直向前面冲去。“啊……”队伍最后面又传来数声惨嚎。可是这时已经没有人敢停下来检查是怎么回事了。     
    　　骑兵队渐渐的接近村子，怪声也似乎不见了，队长心里长嘘了口气，心情也轻松了一点，不禁感觉到奇怪，这么大的声音，怎么这么大的村子连个出来看一下的人也没有，还没一点动静都没，甚至连一点火光都没有。只是传来几声狗叫……。     
    　　正想来这儿，突然马失前蹄就把队长给跌了下来，跟他一起跌倒的还有四、五个，接着后面的队伍紧急停止，不由的队型一阵散乱。     
    　　队长狼狈的爬起来，又把队伍重整了一遍，便发现少了十四个士兵，不禁额头惨出冷汗。下令道“全军下马，留十人看守马匹，其它人进村”。     
    　　队伍小心的接进到村口。突然村子里面传出一个声音“欢迎各位光临本村”     
    　　队长赶紧带人冲到村子里面，确没有看见半个人影，只是在村子中间有几头穿着人衣服的猪走来走去。整个队伍笼罩在一片恐慌的气氛之中。突然一个胆小的士兵惊叫一声就向村口逃去。这时候，大家心里都恐怖到了极点。又见有人带头逃走，也跟着就逃。     
    　　队长虽然也心里害怕，可是责负感让他强壮起胆子喝道“不许跑，都给我站住”。可是这些努力都是徒劳的，大家的心都被恐惧占满，那还想到其他的事，不少人连武器都给丢掉了。队长无奈之下也只好带着一些比较坚定的人一起跑。     
    　　等众人逃回马匹处只见看守的十人已经不只所踪。这时队长心里最后的斗志也备瓦解了。只想快点带余下的人逃离这个鬼地方。     
    　　“咣，咣，咣……”     
    　　“铛，铛，铛……”     
    　　……村子里面突然传出一阵惊天动地的声音。     
    　　接着周围出现了无数的喊杀声，村子里面穿衣服的猪也冲了过来。     
    　　不少正在上马的士兵抱着头就跪了下来，不住的颤抖，队长也是再坚持不住，抱着头跪倒在地上。     
    　　侯灵、蔡虎带人冲出来没遇到什么抵抗就将全部贼人一“网”成擒。只是有两、三个人被奋起反抗的敌人伤到了，不过都只是皮外伤。     
    　　不多时李龙、宋菲等人带着十四个受了伤的俘虏也回到村。全部的战斗人员都到了之后，蔡重就叫人去通知躲避的人回村。然后又吩咐战后事宜。     
    　　众人又把俘虏们押回村子以后便开始命人把队长押到自己面前便喝道“你们是什么人，为什么来我们村子，说”。     
    　　队长也很有骨气傲声回道“要杀便杀反正也没地方可去。还多说什么，来吧看看我夜郎儿郎是不是怕死。”     
    　　蔡虎是气的爆跳，正想发作，侯灵一把拉住他，然后对着队长道“听你口气，似乎也是受苦的人，我知道你能视死如归，可是你就不为你的兄弟们着想一下吗？你也要他们和你一起死吗”     
    　　队长沉思一会，然后叹道“唉……，好吧，我说……”    
    　　　　


一、战国时代  8、酒后之失

    　　楚威王命令将军庄乔，延江而上，搜寻未被王化的国家。一路上灭小国数个，最后便打到了夜郎国，夜郎国是楚国西南面最强的国家。但那只是相对于周围的那些小国家而言，对于楚国来说，还是不堪一击。没费什么力气就攻下来了。    
    　　队长名叫祝同，本是夜郎国的将军，上个月，楚军打进夜郎国都牂柯的时候带着众将士从北门突围而出，一路逃亡到了这里。路上由于没有粮食，只好袭击一些村落。没想到在这里被一网打尽。    
    　　侯灵听完祝同的叙述不禁叹道“唉，又是一些苦命的人”然后对蔡重说道“重叔，你们，他们也是可怜的人，反正这里这么空旷，也不怕多这几个人，不如就让他们留下来，如果放他们走，就等于是逼他们去抢别的村子”    
    　　蔡重道“这……还是等其它人都到了我们商量一下吧。”    
    　　“那好吧”侯灵转身又对祝同道“那先委屈你们一下吧”。    
    　　天将明的时候姬氏便带人回到了村子，然后村中要人就一起商议了一下，都同意了侯灵的建意。    
    　　祝同等一众将士听到这个村子愿意收留都激动的热泪满眶。其实他们也不愿意去打劫那些村子的，起先，他们去救那些村子收留，可是没有一个理他们，连粮食都不肯给他们一点，最后实在饿的不行了，迫不得已才抢的。如今有了安生之地怎么不叫他们高兴，而且这个村之比之前他们见过的村子不知道好多少倍。    
    　　太阳已经高高升起了，为了欢迎这些新加入的村民，全村便举行了一场大宴会。有这两百来人的加入，再加上前几个月陆继来的一些人，村子更是有了近千的人。越来越显得繁华起来。    
    　　孙膑与庄周、侯灵干了碗酒后便问道“公子，你临时改变的战术方针实在是太妙了，真可说是做到了不战而屈人之兵”    
    　　侯灵不好意思的笑笑道“如不是先生的妙计好我也没法改啊”    
    　　庄子大笑道“你们两个就不要在互吹了，我听的都肉麻了。”    
    　　宴会一直持续到中午，在大部分男人都喝醉了之后，村里的女人们便开始收拾起来。玉籽可能是最辛苦的一个。因为他要照顾三个喝高了的男人。孙膑还好，喝醉后推回去就好，庄子虽醉，但还是扶着也还能走回去了。最麻烦的就是侯灵。喝又不能喝，醉后就像团泥一样，怎么都扶不起来，最后好不容易才把他搬回房。    
    　　玉籽喘了口粗气心道：终于完成了。侯灵突然一下把将她拉入怀里，嘴巴里还唠叨着“喝，来，来，来……你”。玉籽用力的挣了几下，可是那还有什么力气，她也和侯灵一样累了一个晚上的，加上扶三个大男人回来，其实比侯灵要累得多了。所以怎么可能挣得掉，侯灵醉酒后也不知那来那么大的力气一只手抱的死死的，另一只手就在玉籽的脸上手臂上摸来摸去。玉籽是又急又气，可是又没力气挣脱，加上劳累不知不觉就睡着了。    
    　　这一觉可睡得真香啊，第二天凌晨侯灵迷迷糊糊的醒来，还没睁开眼睛，就感觉手压在一个软棉棉的东西上面，情不自禁的捏一捏，好舒服啊，忍不住再捏几下。而且什么味道，好香啊。近一点闻一闻，好爽啊……。    
    　　玉籽睡的正舒服，忽然胸前传来一阵被柔捏的感觉。接着脖子又传来痒痒的感觉，心里一惊，猛的就坐了起来。    
    　　侯灵感觉手上软棉棉的很舒服的东西不见了，香香的味道也远了，便想坐起来找，“啪”脸上多了五条手指印。这下再不迷糊了，那个很舒服的东西也找到了，只是不敢再去捏了。香香的味道也知道是什么了，不过跑远了闻不到了。    
    　　清早庄子正在院子里练剑见侯灵正从房间里出来便道“公子早啊，咦，你脸上怎么，我记得你昨天好像没受伤啊”    
    　　侯灵苦笑一下道“先生，练你的剑吧”    
    　　玉籽正好要开门出来，看到侯灵跟庄子在说话“咣”的一声又把门关上了。    
    　　“玉籽，今天怎么回事啊，这么大火气”孙膑从房里出来，正好见到玉籽气愤的关门，回头一看站在门口的侯灵“哟，公子，你脸上……”    
    　　侯灵打断道“没什么，没什么打蚊子弄的”    
    　　孙膑和庄子对望一眼，会心的一笑，想想昨天的醉酒，加上今天玉籽的表现，他们两个老成精的怪物，那还有猜不出的道理。    
    　　庄子哈哈一笑道“是啊，这冬天的蚊子贼毒”说完过去把孙膑推了过来。    
    　　侯灵没理他们，径自的洗了脸，就回屋了，孙膑洗涮完后，去了庄子屋内。    
    　　侯灵回屋从门缝里偷偷的看着外面，见孙、庄两人都进了庄子的屋子，便偷偷摸摸的跑了出来，小心的推了下玉籽的门，“吱……”门应声而开。“咦，没关紧”身形一闪就进去了。然后小心的关上门。玉籽正坐在桌子边生闷气见侯灵进来就想大叫。    
    　　“嘘”侯灵做了个别叫的手势，小声道“我是来道歉的，昨天我喝醉了……”。    
    　　庄，孙两人对笑一下，见半天没有了动静庄子便道“这些年青人的事啊……。外面太阳不错，我们出晒晒？”。    
    　　孙膑点点头道“是啊，呵呵，老弟也还有机会啊……。走，晒晒去”。    
    　　庄子打了个‘哈哈’便推着孙膑到院子里面去坐了。坐不多久，就听玉籽房里传来“啪”的一声。吓两人一跳。两人寻声望去，只见侯灵捂着另一只脸从玉籽房内狼狈的被 踢了出来，“咣”玉籽更大力的把门关上。侯灵灰溜溜的跑回屋去关上门。    
    　　庄子小声对孙膑道“好大一支蚊子啊”。孙膑对望一眼，两人就大笑起来……。    
    　　侯灵回到房间，把门关好，就一屁股坐在床上，脸上火辣辣的痛着。他现在的心情说实在的，连他自己都搞不清楚是什么样的。虽然有点自责，不过还多分莫明奇妙的高兴，更还有点激动。没有一点气恼的感觉。    
    　　侯灵坐在床上便回想着刚才的事。本来还好好的，自己不住的肯求她愿谅，虽然她一直没有说话，但还是能感觉得到，她明显没有那么气了。可是不知怎么的突然一下就抓住了她的手……。想这儿，手上又传来刚才摸到她手时那种激动的感觉，又想起早上迷迷糊糊时那种软棉棉的、香香的感觉。心“咚，咚，咚……”就跳的厉害，像要飞出来一样。突然一个念头飞上心头，再去摸一下，被她打死也值得……打住。侯灵赶紧止住这种想法。心里不由的想道：天啊，我这是怎么了，怎么能有这种龌龊的想法……。    
    　　就在侯灵一个人在屋内胡思乱想的时候，村子里面正忙的热火朝天，大家都在帮祝同等人盖房子。    
    　　时近中午蔡虎还没有看到侯灵，心里不由的奇怪起来：咦，怎么没看到公子呢，出什么事了吗。不由的问正在身边作活的蔡度道“你早上来的早，有没看到公子啊，这种事他不可能不帮忙的呀”蔡度摇摇头。    
    　　不远处的蔡纯听到这话也慌然大悟的对身边的宋菲道“对了，菲姐姐，你有没看到玉籽啊。”    
    　　宋菲回过头来道“没啊，我也正奇怪她怎么没来帮忙呢。”说完想了想，又道“纯子，你去看看吧”。    
    　　蔡纯放下手里的活答了声“好”便向玉籽家跑去。    
    　　推开玉籽的门，蔡纯不由的大吃一惊，见玉籽爬在桌子边上，不停的抽泣，扶起来一看，两个眼睛又红又肿急道“天啊，怎么了你，怎么哭成这样啊，怎么回事啊”。　　　　


一、战国时代  9、唇腔舌战

    　　蔡虎由于也放心不下侯灵，也跟着蔡纯一个前脚进玉籽家，一个后脚到了侯灵房里。蔡虎不由的也是大吃一惊，侯灵的双荚又红又肿，蔡虎急道“这是怎么回事啊，谁将你伤成这样啊”。    
    　　侯灵摆摆手“没事没事，你找我有什么事吗”    
    　　“没事，我见你没来帮忙有点奇怪。就过来看看”    
    　　“公子，公子……”门外又响起了李龙的声音。    
    　　侯灵站起来道“出去说吧”说完就出了房子，看见李龙和李明正等在门口。    
    　　李龙和李明见侯灵脸荚红肿，赶紧围上来问道“公子，你这是怎么回事啊”    
    　　正在这时候，蔡纯和玉籽也正好出门。侯灵见玉籽出来赶紧低下头不敢抬起来。    
    　　蔡纯一眼就发现了侯灵脸上的伤，正想过去问问，玉籽拉住了她，她回头就看见玉籽正憎恨的看着侯灵。一个念头闪过蔡纯脑海：玉籽一向很尊敬侯灵，现在突然这么恨他，而且还哭成这样，侯灵脸上……，又这么怕见玉籽，啊，难道说……对一定是这样。    
    　　蔡纯小声的问道“玉籽，是不是公子对你……”    
    　　玉籽没有回话，还是恨恨的盯着侯灵。    
    　　蔡纯本是火爆性子。现在认定侯灵一定是对玉籽做了龌龊的事，想想平日侯灵做出的样子，想不到是这种衣冠禽兽，一种上当受骗，加上好朋友的屈辱。怒火如山洪爆发。    
    　　“侯灵，你这个禽兽……”说着就想冲上去就想好好的骂侯灵一顿。    
    　　李明正心痛侯灵脸上的伤，忽见蔡纯气势汹汹的冲过，又离蔡纯最近，连忙挡住蔡纯。蔡纯正气急败坏，那管是谁挡她，一拳就轰过去。李明也正气着，不知那个下手这么重，把侯灵的脸打肿成这样，又见蔡纯没原由的一拳打来，侧身躲开就回了一侧踢。蔡纯见李明躲开后还敢回踢一脚，一个后仰闪过后，便与李明，你来我往的战在一起。玉籽就像什么都不知道的死死的盯着侯灵，那眼神，就像要吃人。侯灵也什么都不知道的低着头不敢看那个方向。    
    　　李龙和蔡虎就在边上大叫道“别打了，别打了，有话好说，别动手啊”，由于蔡纯是女孩子，又不好拉住她，只能干着急。    
    　　宋菲见蔡纯去了那么半天还没回来，再看看活也做的差不多了，便叫赵凤，李花陪自已一起去找他们。    
    　　三人一到就看见蔡纯和李明正打的热火朝天。赶紧上去拉开蔡纯问道“怎么回事啊，别动手啊，有说好好说”    
    　　李明见蔡纯不动手了，便恨恨的退回侯灵身边，还恨了一声道“还以为我怕了你”。    
    　　蔡纯听到怒火又串了上来，便又想冲回去打。宋菲一把拉抱住道“有什么事，先说清楚了，再打啊”。    
    　　“对，要打我们一起打，别以为我们女孩子好欺负”赵凤、李花也附合道。    
    　　蔡纯看着玉籽又一指侯灵，对宋菲三人怒气冲冲的说道“你们看看，玉籽都哭成什么样了，你们再看看侯灵那禽兽的样子……他，他……哼……”。    
    　　李明气蔡纯莫明奇妙的和自己动手，现在又见他骂自己最尊敬的侯灵。实在是气不过“蔡纯，你嘴放干净点”。    
    　　宋菲三人听蔡纯的语气，又见玉籽红肿的双眼，对侯灵痛恨的表情，马上就肯定了蔡纯的话。宋菲气骂道“侯灵，想不到你是这种人，说，你是怎么欺负玉籽的”。    
    　　李龙也是窝了一肚子的火，见对方又骂人了怒道“你凭什么说公子欺负了玉籽……”    
    　　“对啊，你凭什么，你看公子的脸都伤成什么样了啊”蔡虎早就窝了一肚子的火气。如果不是因为蔡纯是蔡重的女儿，又是自已的族妹，加上从小就有点怕她。要不他早先就第一个冲上去打人了，他的脾气不比蔡纯好多少。    
    　　玉籽和侯灵还是像什么都不知道的，一个恨恨的盯着，一个低头不语。    
    　　七个帮忙的，一边是气对方不讲道理，一边是认定了侯灵欺负了玉籽。于定一场口水大战便越演越烈。    
    　　慢慢的男、女双方的人越来越多，聚到了三、四十人，主题早己经忘记是什么了，只知道一方男人一方女人在对骂。架是越吵越凶看已经到了难已善了的局面……。    
    　　事情终于传到了蔡重耳朵里。蔡重当时正在与孙膑、庄子商量马匹喂养的问题。突然听到有人谈论吵架的事情，气的不得了，赶紧跑去看看是怎么回事。    
    　　不看还好，一看更气的不得了。两边是什么难听的话都骂的出口，男的没有一点风度，女的也没一点女孩的样子，而且全是年青人。不由的怒火如火山喷发“住口，吵什么啊，看看你们成什么样子。”    
    　　谁告诉我是怎么回事啊。大多数人才恍然道“对啊，是怎么回事啊”然后你看看我，我看看你，都莫明奇妙。    
    　　突然蔡重瞥见人群里的蔡纯，怒道“蔡纯，你给我出来，说，是怎么回事”。    
    　　蔡纯本来是火气旺盛的，可是刚才骂来骂去，早就忘了自已为什么在骂了。现在突然见父亲怒气冲冲的出现，情不自禁打了个哆嗦。站了出来。半天没敢说话。    
    　　“说啊你，哑巴了，刚才骂人那么大声”蔡重怒吼道。    
    　　“是……，是侯……是公子欺负了玉籽”蔡纯终于说了出来，不过她可不敢在父亲面前直呼侯灵的名字，要是蔡重听见非打死她不可。    
    　　蔡重听到提起侯灵，才发现，侯灵也低着头站在人群最中间，语气也缓和多了道“公子这到底是怎么回事啊”    
    　　侯灵还是像木头一样站在那里一动不动。玉籽还是在那边死死盯着仿佛入定般。    
    　　庄子推着孙膑刚好也赶到了。庄子高声道“散了吧，大家都散了吧，去帮乡亲的忙去吧”。众人闻声，便作鸟兽四散了。只有原来的九个人加蔡度没有走。    
    　　众人把侯灵和玉籽推到院子里面的桌子边上坐下，大家也都找到东西坐了下来。    
    　　蔡重问道“庄先生，膑先生你们知道是怎么回事吗？”    
    　　庄，孙两人摇摇头。庄子道“早前的时候，公子还和玉籽两人说了会儿话的，怎么现在……”    
    　　“是啊，怎么会搞成这样子”孙膑也是莫明奇妙。    
    　　蔡重听到两人也说不出所以然来，只好问道“公子，公子……”侯灵全无反映。轻轻摇摇还是没反映，这边蔡纯几个也轻轻摇了下玉籽也没反映。    
    　　这下大家真的急了。拼命的摇晃起两人。终于侯灵大惊醒来“啊，什么事。”    
    　　玉籽也随后醒了过来。看了下大家又看了下侯灵，转身跑回屋子里面去了。众女追过去时玉籽已经把门关紧了。众女只好折回来，宋菲还是没好气的道“公子，你道底把玉籽怎么了。”    
    　　蔡重道“大胆，无礼”然后柔声问道“公子，请问这道底是怎么回是啊”　　　　


一、战国时代  10、建立军势

    　　侯灵见大家这么关心，也知道不说不行了，于是把今早的事情都说了出来。众人这才放心下来。蔡纯慌然大悟道“天啊，我还以为公子……”突然看见蔡重恼怒的看着自己，硬生生的把后面的话吞了回去。    
    　　终于，在众人的开导下，玉籽经过了几天气也就消了。没有再提这事情。其实玉籽并没有那么恨侯灵，之所以打他是因为那天侯灵坐起来后手还向自己胸口摸来，当时又羞又气才出手过重。后来侯灵道歉的时候就没怎么气了，但又不知道怎么开口原谅他。可是侯灵说着说着就抓住了自己的右手，心里一惊，又给了一巴掌，之后就把他赶了出去。然后一个人坐在那里想，想着想着就想到了家，想到了自己一个人孤苦怜丁流落他乡便忍不住哭了起来，由于平时在人面前故作坚强，经常强压泪水，这一哭，便一发不可收拾。所才让蔡纯误会。    
    　　虽然侯灵、玉籽两人和好了，可是心里都多了些东西。是什么他们自己也说不清。    
    　　冬天终于过去了，冰雪已经融化，小草抽出了嫩牙，山里的小动物们也开始出来活动了，大地渐渐回复了勃勃生机。    
    　　庄子推着孙膑到马场看马，孙膑看着这些骏马感叹道“周公，我们是不是还要做点事情呢，这么好的战马，多可惜啊”    
    　　庄子点点头，眼睛看着马道“是啊，这些马多骏啊，又有你这爱马之人悉心的照顾”。顿了一下又道“村里现在也有近两千人，壮丁也有数百人。呵呵……。”孙膑抬头望向庄子“周公所言是也，这回公子又有事做了，哈哈哈哈……”。    
    　　议事厅里坐满了村内的重要人物。这此会议是孙膑要求召开的，所以由他主持。    
    　　孙膑等大家都坐定后道“我想在村中组建一支防卫队，不知大家有什么意建没有……”    
    　　此时，没有人说话，都在思考着孙膑的提意。    
    　　蔡志道“我同道，这村子的防卫工作不能没有”    
    　　“我们也同意”李强，赵大海也同意道。    
    　　紧接着众人纷纷表示了赞同。    
    　　最后，做为村长的蔡重也是赞同的点点头，然后道“那这事由谁办比较合适呢，二为先生又不能分身出来，我们中就只有祝同有这方面的经验”    
    　　祝同由于有两百弟兄的支持也成了村里的重要人物，现在他的那些弟兄很多都和村子里面的单身女人，或寡妇结了婚，过起小日子，他自己也和赵寡妇结了婚，现在赵寡妇又帮他怀了个孩子。有个把月了。    
    　　祝同连忙站起来道“这不行，我以前只是个小将领，只会打敌人，那会组建队伍”    
    　　庄子笑道“不用说了，这种事，非公子不可啊。”    
    　　蔡重犹豫道“可是公子不会武艺啊。”    
    　　孙膑笑道“组建队伍，训练士兵，要的是指挥能力和坚强的精神。会不会武功不碍事的”。    
    　　其他人听孙膑这么说便纷纷附和道“没错，那非公子不可了”    
    　　侯灵觉得反正闲着也是闲着，现在村里人数足够了，全村一致反对他去种地，所以除了帮孙膑照顾一下马匹便什么事都有了。对军事方面也很有兴趣也就同意下来，不过还是让祝同帮自己的忙，再怎么说他以前也是个小将，多少知道些东西。    
    　　决定之后，侯灵便召集了全村所有的青壮男子要从中选拨出适合的人出来成为守备军。这是一个光荣而坚巨的任务，因此所有到场的男人都昂首挺胸，希望将自己最强的气概表现出来，以便让侯灵能选上自己。    
    　　侯灵游荡在人群之中，不时的点出几名青壮有力出列。忽然，远处响起一阵吵闹声。侯灵寻声望去，便看见玉籽、蔡纯、宋菲等一群女孩正向这边走来。当下他不由的走出了队列，看着这群女孩子，心中暗道：她们来这里做什么啊。    
    　　“公子，请让我们也加入守备吧”玉籽和众女孩一起走到侯灵身边道。    
    　　不等侯灵回话，众男士不禁的哈哈大笑起来也不知人群中谁说了一句“你们要去送给敌人做老婆吧”众男士便笑的更狂了。    
    　　蔡纯一听就火了，怒道“那个混蛋，有种就出来，看我不打得你满地找牙”。    
    　　李明自从因为侯灵的事情和蔡纯吵过之后就一直与她有着很深的介缔，当下看到是她在发飚，立刻站出来道“来啊，看看你能不能有这个本事”。    
    　　蔡纯怒道“好，来就来……”当下便要一拳挥过去。    
    　　玉籽和宋菲急忙拉住她，宋菲道“纯妹，不能冲动，刚才不是说好了吗？”。蔡纯看了看宋菲和玉籽，然后狠狠的看了李明一眼，这才停住了手，站在一边去。    
    　　李明见蔡纯被喝止住了，当下兴高采烈道“呕……，女人吓跑了”。众男士又是一起哈哈大笑。    
    　　蔡纯本就是强忍住怒火，当下更是再也忍不住要上去将那可恶的李明揍他个半死，于是一拳挥了过去，玉籽和宋菲赶紧强行拉开蔡纯道“纯妹，别忘了我们是来做什么的”。    
    　　蔡纯这才强忍下怒火道“这笔帐我迟早要和你算。”当下她转身向侯灵道“公子，我们也要做守卫军，行吗？”    
    　　侯灵刚才一直在想，当下还没个定论，可是在场的男人个个比他定论的早，当下纷纷起哄道“女人回家奶孩子吧，上什么阵啊”。    
    　　众女士当下气的脸都青了，可是因为刚才已经下决心不与男人翻脸，所以当下只好恨恨的不作声。    
    　　侯灵见这些个大老爷们越说越不像话，当下有些微怒道“你们给我闭嘴”。    
    　　众男士见侯灵有些不高兴了，当下都不敢不说什么。侯灵这才又向女孩们道“这恐怕不太好吧……”。    
    　　不乖侯灵说完，玉籽便打断道“你不是说过女人也占半边天吗？女人也能保家为国上阵杀敌吗？难道都是骗人的？为什么守备军中就不能有女儿？”    
    　　侯灵一时无语，半响才道“我只是怕你们会受不了严格的训练”。    
    　　众女士异口同声道“请公子放心”。    
    　　侯灵最后无奈道“那好吧，你们就先随军训练一个月，如果能坚持下来的就行，如果不能坚持下来的就自动放弃吧”。    
    　　众女一阵欢乎，众男士虽有怨言但又不敢当面反对侯灵的话，而且又想，侯灵可能只是不忍当面拒绝她们，才想了一个让她们自己知难而退的办法，于是大家也倒相安无事，    
    　　因为答应了这群女孩，所以侯灵干脆人也不选了，来个集体训练一个月，然后选前三百名成为正规守备军。    
    　　对于侯灵的这种选法村人都无异议，一个月后，三百名最优秀的突围而出，让人大跌眼镜的是，竟然有四十六名女孩子，而且有蔡纯和宋菲更是第二名和第六名。    
    　　村里要人不禁又紧急召开会议，看如何才能阻止这此女孩子加入守卫队中。    
    　　蔡重道“公子，这女孩子上阵杀敌成何体统啊，这只会让人笑话”。    
    　　侯灵其实本就有意让女孩子进守备军，但他知道大家的严重的歧视女人所以不敢直接答应，便了这么个考试的方法，当然他早估计到会有这么一天，于是将已经准备好的一套说辞陈述而出道“我当初归定的是前三百名都可以成为守备，现在结果已经出来了，虽然有些是女孩子，但毫无疑问，她们是村里最优秀的。而且，我一直认为女孩子也能上阵杀敌，她们有能力，更有资格为自己的前途负责，她们完全可以靠自己的双手保护自己。因此，除非你们不要我组建这支队伍，不然我决不能自食其言，不知道你们怎么看”。    
    　　孙膑道“女子为军，并非没有先例，当然先祖就为吴王训练过这样一支近卫军，所以我觉得公子说的很对，我同意玉籽他们有资格进入守卫军里。”    
    　　庄子了附和道“不错，我也同意公子的看法，这些女孩子都是凭本事进入的，要怪只能怪那些个男儿不自己不争气。”    
    　　听到侯灵与两位先生都这么说了，大家虽有不愿也无可奈何，当下只好同意了。    
    　　于是，澧村卫队正式成立，正规守备军三百人，分成两批，轮流负责村里的守卫工作，每七天一换，没有守卫任务的时候全在训练场训练。    
    　　每队由五十个骑兵。一百个步兵组成。每个骑兵装备长弓和战刀（马鞍也被侯灵改过了，与现在的，相差不多）。步兵又分成剑步，和矛步。剑步的装备主要是刀剑和盾。矛步的装备是长矛和驽。    
    　　编制好以后就开始训练了，骑兵就由祝同训练。矛步由孙膑训练。剑步由庄周训练。而村子里的学校也改在训练场去了。而村里其他三十五岁以下的男子也必须参加训练，以备不时之需。　　　　


一、战国时代  11、整齐军备

    　　侯灵前期的主要任务就是改近兵器。因此他每天泡在赵海的铁匠铺，把所知道的现在能实现出来的装备都想办法实现出来了。而且侯灵更帮赵大海改进了炉子，在炉子下面加上了个风箱，这样让炉火更加旺胜，因此打出来的铁器更加好了。    
    　　要说到辛苦，那么最辛苦的当然是赵海，不光要打造的东西不少、还有很多侯灵说的他从来就没见过，虽然有图（侯灵的会画水平太有限了）但还是有很多不清楚的地方，要他凭想像去打造，可以说是把他累坏了。直到一个月后，村里又进来了两个会铸造的剑师，带了他们一阵，加上有两个徒弟出师，总算是让他轻松了不少，现在铸造铺扩大了几倍，有了五个炉子。五个大师傅打造兵器。    
    　　赵海在这一段时间内，水平的提高也可以说是突飞猛进，说是楚国最好的铸造师也一点不为过。    
    　　由于村子里不断有增加的人（大多都是一些村民的远房亲戚或好朋友。还有就是祝同他们有时候回夜郎国带回来的一些朋友或亲戚），所以守卫也在不断增加，当然装备数量也不断增加。    
    　　所幸，村子有酒广、荼（现在赵海发现的荼已经小有名气了）和化名孙远的蔡远在巫城开的豆渣店这三个重要经济来源支撑，加上铁矿和煤矿都有现成的，所以花费不大。只是补马匹贵了些。所以这么些守卫都还养得起。    
    　　到秋收之时，装备终于全部备齐了。这时候村子又扩大了将近一倍，人口有了两千六百多人。正规守备五百零三人。战马三百匹。    
    　　楚威王五年九月（公元前335年），澧源村又办了一个盛大的宴会。一来，庆祝秋收完成，二来，庆祝收成大好，三来，庆祝守卫军装备全部发放。全体正规守卫还要表现一下平时的训练成果。    
    　　守卫军一站出来，果然是威武雄壮，气势不凡，比正规军队有过之而无不及。更还多了一种野兽的气息。    
    　　这些都是按孙膑训练要求做的（其实都是侯灵私下向孙膑建意的，孙膑初听之下也是大吃一惊，只不过深知这种训练下的好处。），现在村子里面有些人都背后偷偷叫孙膑为‘魔鬼教练’因为他有些规定的训练内容十分的苛刻，比如骑兵要求连续奔骑三天三夜，兵不能休息，但马可以。步兵连继跑上一两天，只给水喝。每人每星期都要吃两公斤以上生肉。吃不完的留到下顿吃。    
    　　本来很多守卫早就想打退堂鼓了。可是一来，侯灵也在受训人之中（侯灵万万没想自己也会成为被虐待的对像，而且他是受训人中最瘦弱的一个又是被管的最严的一个，有时候庄子还会给点特别“照顾”），他都没走自己怎么能输给他呢，二来，这光荣的守卫位子你不做还很多人抢着做呢。三来，都是过了些苦日子的人，这些苦比起以前那种生活，还算能够接受的。四来，没有一个女孩子打过退堂鼓，一个大老爷们那能输给她们呢。五来，和美眉们一起受训，其实也是一种享受啊，要是能追上一个……。    
    　　由于开了先例，所以女兵的人数也在增加，不过孙膑将其怒力的控制到了一百人，如果不这样的话，只怕人数还要增加，而且毕竟有些女孩子太过柔弱。装备当然也有一点点差别，主要是在兵器和盔甲的重量上。    
    　　看着军势，孙膑眼泪不禁流出来了，这区区五百人，竟可以散发出数千人的威势，更多了一种可怕野兽气息。孙膑擦了下眼角的泪水，小声对着身后的庄子道“公子的训练法果然高明，我决对相信，这区区五百人，决对能比得上各国正规精锐兵马五千。”    
    　　庄子也感慨的道“不错，我走遍各地，见过无数军队，没有一支有如些气势。不要说打了，光看到都胆颤心惊的。我自信可以在万军之中来去自如，可我确没信心穿越这五百人的铁壁”。    
    　　侯灵经过这几个月的训练身体只是稍稍壮了一下，黑了很多，长高了一点，现在是全军主将，骑马站在最前面。玉籽带着一队，二百五十人（一百零一个骑士站前面，一百五十步兵在后面）站在左边，李龙带二队，二百五十人（与一队相同排列）站在右边。由于祝同结婚以后，心思全在老婆身上，没几天就退出了训练只在第一个月帮了下侯灵的忙。    
    　　现在这两个对长都是在比武论文大会上选出来的。最后让文第一（侯灵没有参加），武第六的玉淄得到一队队长之位。文第三，武第四的李龙夺到了二队队长之位。    
    　　庄子将孙膑推到阵前。孙膑对侯灵试意可以开始了，侯灵面对守卫高举双手大声道“军武演练正式开始……”。    
    　　一声爆喝，全军开始演练，五百多人整齐的打着一套普通，但很实用的搏杀技，虽然武器不同，还有些人是坐在马上使出来，但一点也不影响气势。周围看着的村民只感觉，随守卫出招间，就仿佛有一股气浪向自已打来。一股恐怖的感觉照在自己心头。    
    　　终于，守卫演练完成，不少村民都已经被他们所散出来的气势震坐在地上了。良久才回过神来，立刻爆出热烈的掌声，真难以想像，这些就是自己村里的守卫，有他们在，有谁敢来村子送死啊……。就算军队，没有万人大军又能如何……。    
    　　随着小村规模的日渐型成，名气也渐渐的增大了，加上不少追寻毛尖茶来原的商人的到访，使得澧源村名气大澡，但是村子现在也是今非昔比，加上，又一直按侯灵预先设计好的计划运行，收买了附近一些官员，所以一直都相安无事，但随着名气的越来越大，而且还不小心将庄子在这里的消息流传了出去。最后，终于让楚王知道了其的存在，并且还引起了他的重视，于是，危机就要来临……。　　　　


一、战国时代  12、楚国使者

    　　“我等奉楚王令，鉴于村庄未服王化，特命将军陈东任太守，赐名澧郡……”楚国官员陈东带着七、八名士兵将全村老幼集在村口，宣读了楚王发布的召书。这陈东，长的是肥头大耳，一副目中无人的样子，读完召书之后，便高声道“谁是村长啊，出来……”    
    　　蔡重一副恭敬的样子，低着头走上前去“小人就是，请陈太守进村稍做休息。让我等商议之后……”    
    　　“大胆，小小村夫，还什么商议，马上带我去议事厅，交上村里所有帐目。再给本太守找个好住。”陈东听蔡重言语有拖延的意思，不禁怒道。    
    　　“是，是，让太守随我到议厅”蔡重为了不得罪于他，赶紧将他带到议事厅去。全村老幼都气的不行，怒火中烧，特别是守卫队的人，真气自已把他们放近来。但大家都明白，得罪了他们就等于得罪了楚王，那到时楚国大军一到，村子便很难保住了。于是只好忍气吞声。    
    　　陈东进了议事厅，便大摇大摆的坐在村长的位子上面便对蔡重吩咐道“你，去吧村里的帐目拿出来让本大人过目。”蔡重站在他身边低着头为难的道“大人，本村由于地方小，大家又对我信任有加，加之我们乡村之人多不识字，所以并没立什么帐目，还请大人海函”    
    　　“大胆村夫”陈东拍桌而立怒道，然后顿了一下又道“蔡重，蔡氏余族，当年惠王灭蔡，你们以外人充数，让惠王误会你们以绝祀，想不到几年前，你们又心有不死的想复国，如今大王恩典，你们还敢欺瞒不成。”    
    　　蔡重应声而跪，颤着声音道“谢大王恩典，请大人息怒，息怒……”    
    　　“蔡重，你要知道，大王让我来任太守，就已经对你们的恩赐，你还想欺本守不成吗？或者说，你希望大王将蔡氏余族赶尽杀绝？还是你认为你小小村褰，可以挑战当今霸主吗？”    
    　　蔡重跪在地上颤颤危危道“大人息怒……大人息怒……小人这就将帐目拿出来，给大人过目”说完恭敬的退出了议事厅。    
    　　议事厅外面，全村老幼都围在那儿，蔡重使了个眼色，村里几个最重要的人物，（三个守卫长，赵海，孙、庄二人、祝同等都跟在后面，到了蔡重家里。也就是议事厅后面的房子。    
    　　蔡重关上门，急如热锅上的蚂蚁在屋内踱来踱去道“这可怎么办啊，大家要想个办法啊……”    
    　　众人也都低头沉思，不一会儿，孙膑说道“我看还是先吧帐目给他们，把他们稳住，再想办法吧，这事不能拖，这人看似粗笨，实则相当精明”。    
    　　由于，没有其它办法众人也都只好同意。    
    　　陈东等人见蔡重去的时间较长，陈东身边一个士兵模样的人轻轻在陈东耳边说道“大人，要不要我去看看，我怕他们会对大人不利”    
    　　“不必了，他们玩不出什么花样，当初之所以灭蔡，就是因为蔡王优柔寡断，这蔡重流着蔡氏血脉，看刚才表现，便知道一样是个废物，玩不出什么花样，大王之所以让我来这里无非是看上这里的矿藏，还有那个老鬼庄周……”。    
    　　“大人高明……”    
    　　蔡重捧着一个捆竹简跪在地上“请大人过目”    
    　　陈东随意的打开看了一下便让身边一个士兵收起来，然后站起身来道“好了，现在带我去看看房子，我找一个暂时的居所……”说着也没看一眼地上的蔡重，便自己先走了。蔡重赶紧爬起来跟上。    
    　　见陈东出来，村民赶紧让开路，陈东不由怒道“看什么，你们这些村夫，都给我滚回去”。    
    　　村民都大怒，但碍由楚王的威吓，又怒不敢言，只好散开，躲在远处观望，蔡纯，蔡重，祝同等几个冲动的，硬是被人死拖强拽给带走的。    
    　　陈东见村民散了，便四下张望了一下，一眼就发现了一座与众不同的房子，这栋房子显很高雅，周围种着些花花草草的，房子外面不向普通农家那么补实，有一些装饰品，比如说，顶上多了一些棱角，屋沿下面多了一个水糟等。而且只有这栋房子前面有一大块空地。    
    　　不用说这就是侯灵、孙膑、庄子、和玉籽的房子了。村里也只有他们这几个人有这些雅兴了。陈东到屋里屋外仔细打量，觉得还真是不错，屋内也不像普通人家，里面虽然简陋确也布置别致。于是高声道“这是谁的房子……”，    
    　　侯灵四人赶紧过来道“我们的”。    
    　　陈东一看，四个人中有一个是他见过的，就是有名的学者庄周，也是他的主要任务。于是不敢太失礼，便对庄子道“不知先生住那间啊”。庄周大笑指了指左边的单间道“这便是老夫住所”。    
    　　陈东笑道“不敢有劳先生，先生请回吧。”庄子看了侯灵三人一眼也不多说，便径自回房关上了门。    
    　　陈东又盯着玉籽猛看一阵（看的玉籽只想K人），吞了口水道“小妹妹你住那间啊。”玉籽指了下庄子旁边的单间道“这是民女住所”。    
    　　“那小妹妹回去吧”陈东说完又吞了口口水。色迷迷的笑着道。    
    　　侯灵在心里奇怪道：玉籽这么小小矮矮的，长的又不是很好看，这死肥猪怎么会这么色迷迷的盯着她。难道说他是个变态不成……。    
    　　正在侯灵胡思乱想的时候，陈东已经盯上了他和孙膑，道“这么说，这就是你们的房子了”说完一指那最大的一栋房子。侯灵和孙膑一拱手道“是”    
    　　“马上给我搬出去，现在是本大人的临时居所了……听到没有”    
    　　侯灵和孙膑心中怒火中烧但为了全村，强忍下来道“请大人稍等……”说完便准备去收拾东西。    
    　　陈东的一个随行士兵确从屋里抱了一堆被子出来丢在地上，不用了，把你们的被带走就行，其它东西不要管了”。    
    　　这下全村老少再也忍不住了，看着最敬爱的侯灵、孙膑被人污溽，简直比自己被污溽还教人气愤。而且还公然抢了膑先生最宝贵的竹简，是可忍孰不可忍。几个守卫队的冲上去就把陈东的几个随从打倒在地上。全村人围住了陈东……。    
    　　且说这陈东，本是楚国上将，自是身手不凡，后来因为庄乔出现，才渐渐被威王疏远了。这陈东被围之后，并没害怕，反而怒道“大胆村夫，敢反了不成，不怕大军……”。“拼”蔡重没等他说完就是一拳打在脸上。    
    　　陈东应拳倒退了三步，立脚之后还想冲上来还手，村里的守卫们一冲而上，一阵乱打，直打的陈东是鼻青脸肿，更加肥胖了。陈东等几人被毒打了一顿后，连滚带爬的逃出了村子。走的时候还不忘回头叫道“你们等着大军吧……你们死定了……你们……”　　　　


二、诸候之初  1、灵主初立

    　　澧源村在赶走了楚使陈东等人之后便立刻召开了全村大会，全村一千六百多人全部都参加了，地点在守卫训练场。    
    　　“各位乡亲，今天我们赶走了楚国使者，我相信大家都明白后果，所以，将大家全部召集起来，我……”蔡重突然说不下去了。    
    　　庄子推着孙膑站到蔡重的前面，孙膑说道“请大家看看我们的村子……”说着一指后面的村庄，“这是多么美丽的世外桃源啊。请大家再想想刚才被我们赶出去的楚国使者，我们能不能让这种人毁掉我辛苦了两年才建立起来的家。我侯膑，是个废人，但我誓死与澧源村共存亡”说着孙膑高高举起紧握着拳头的右手。    
    　　众人默然无语，庄子跟着握紧拳头举起右手道“我也愿与先生一同与村共存亡”。    
    　　终于玉籽，蔡重、蔡纯、李龙、蔡虎……越来越多的人举起了手。紧握拳头高声狂呼“共存亡，共存亡……”良久不能平静，全村村民都热血沸腾。    
    　　孙膑又让众人平静下来道“各位父老，以我看来，如今必须由一位德才兼备的有识之士来领导大家，才能让大家平安度过次此难关，不知大家意建如何”    
    　　蔡重也道“是啊，各位乡亲，我蔡某实在是担不了如次重要的责负，还是请大家另选一人吧”。    
    　　“那选谁啊，村里只有两位先生和公子才学最高了”人群中一个声音道。    
    　　庄子道“我于膑先生，都年事以高，而且论才学都在公子之下，所以这人选非公子不可，再加上我与先生从旁辅佐，我们一定能够成功度过难关”    
    　　“公子，公子，公子……”人群立时响起一片口号声。    
    　　侯灵愣住了，他还从没想过自己会被担上这个担子，他也不知道会议是怎么结束的，更不知道自己是怎么回到家的。孙、庄两人也不管向根木头一样的侯灵，两个人自己去商量起对未来对付起楚军的办法。    
    　　玉籽放心不下侯灵，于是陪着木头一样的侯灵坐在房间里面。    
    　　孙膑和庄子两人进了庄子的房间，庄子关上门说道“这回他是跑不了了，如果我们不这样，还不知道他什么时候才能不置身世外。”    
    　　孙膑笑道“是啊，还是周公高明，这招，放山烧山用的好啊。公子生性侠义，虽然这重担来的太突然，但是相信他只要想通了也就会坚持到底的。”孙膑笑笑后又道“这如今楚国上将庄乔寻江而上攻打西南各小国，带走楚国近半兵力，加上秦、魏二国对楚国虎视眈眈，以我计算，估计可用来打我们的兵力不超过五千，而楚威王又非常自大，相信所发之兵只会更少。”    
    　　庄子道“是，如今楚国四去争战外夷，虽疆土扩大，但国力有所下降。相信次此来兵，定可取胜”。    
    　　……    
    　　就在孙、庄两人定好退楚之计时，玉籽实在是等的无趣，又想起上次被摸的事情，便心恨恨的想报复下他，没想到用了好多方法他没有反映，这时玉籽更大胆了，反正没人看见，于是便……。    
    　　一盆凉水从侯灵头顶倾倒而下，虽说现在天气还不算冷，但侯灵还是打了个寒蝉惊醒过来。一醒过来就惊叫道“不，不，不行……不行啊”。    
    　　玉籽看着他的样子笑的抱着肚子蹲在地上直抽经。    
    　　侯灵老半天才反映过来道“天啊，你这是做什么，都什么时候了还开这种玩笑。”    
    　　玉籽站起来不高兴的道“你也知道什么时候，看你这德性，没出息，要你担点责任就怕成这样，孬种”说完转身就走了。    
    　　侯灵一屁股坐在椅子上，心里做着激烈的斗争。玉籽刚才的话对他触动很大，侯灵以前是一个自悲心很强的人，胆子又小，所以其本上没什么人看的起他，但是现在，在这里，大家把他尊敬着，重视着，也让他找回失去以久的自尊，而他也深深的爱着村子里的每一个人。    
    　　刚才玉籽的言语也深深把他剌激着。玉籽在他心里，现在可不光只是一个邻居，朋友这么简单，更是亲人，从日常的生活，还是训练场上的相互帮助，都留给他深深的印象，更从上次醉酒之后……，心里更有了一种莫明的感觉，这种感觉随时间越来越强烈，现在几乎每天不见她几面就睡不着了。由于他以前很少接触女孩子，对这方面懂的不多，他现在还连什么叫接吻，什么叫亲都分不清。所以他也不知道自己这样叫什么。只知道无论怎么样，都不能让她失望，更不能让她不开心。    
    　　“孬种……孬种……”久久回响在侯灵耳边。他现在心里乱极了，他真怕担不起这担子，以前蔡重在的时候，只要把自己的想法告诉他就行了，现在，必须让他自已下决心，而且他的决定还将影响到全村人的生死。他真怕自己担不下来。    
    　　他的那份懦弱和胆窃一开始稳占上风，所以听到让他当领导吓的人都呆了。可是刚才玉籽那声“孬种”把整个局面倒了过来，那种不愿让玉籽看不起的意识占了绝对上风。一个声音从心底里面发出“怕什么，豁出去了，让玉籽看看你的勇气，让他看看你的能力……”    
    　　“砰”的一声侯灵一脚飞开玉籽的房门道“我一定不会让你看扁的，我就让你看看我是怎么带领大家打退楚军的”说完头也不回就回房去想计划了。    
    　　玉籽摸一摸刚才被吓的“砰，砰”真跳的心口，自言自语道“不过就是说了你两句，值得这么动这么大场面吗？吓死我了，还以为你疯了呢”。说完就去关门“唉哟，我可怜的门呀，唉还是不要去烦他了，自已修得了”。这时庄子房间里传出几声大笑。    
    　　第二天清早，侯灵就要几个村民去附近的城里去监视楚国动静，看到底会从那城出兵。然后命人在所有楚军必经之地设下陷井。又让人在无论从那城，都必须经过的地方开避出一大片便于骑兵攻击的平原区，因为这周围多是山区，而村里最强的是骑兵，而且这也是侯灵和孙，庄三人商量好的决战的场地。    
    　　因为大家估计得到楚国不可能让骑兵来攻打村子，更不会想到村子里会有很强的骑兵队，所以突击骑兵便成为杀手涧。　　　　


二、诸候之初  2、小试牛刀

    　　楚威王五年十月中旬，将军陈东带辰阳守军两千人进攻澧源镇。这都在孙膑、庄子和侯灵的意料之中，而更让他们高兴的是敌军比他们预想的还要少。    
    　　陈东带兵走到离村三十里的地方下褰驻扎，这正好是侯灵设好的埋伏之外一点点的地方。侯灵等人都大惊，还以为陈东有什么阴谋。可是第二天，一个楚国使者到了村口，宣读楚王召书。蔡虎没等他开口就带人把他一顿爆打赶了出去……    
    　　终于，陈东行动了，带兵又向前行了十里驻扎，这十里可不好走，中了不少陷井，可是这些小小陷井并没有让他损失什么人数，只不过伤了数百人而已。让陈东驻扎的原因是前面的一大块平地，他记得的上次来的时候并没有这块空旷的地方，不禁有了些怀疑，再看看这周围的地型，两边高中间低，心里有种不好的感觉，于是便让军队驻扎下来，探探地型再说。于是，陈东让两个队长各带二百人小队占领左右高地。    
    　　侯灵本来带着三百步兵驻扎在空地对面，让李龙带两百骑兵守在后二里的地方，听见喊杀就冲上来直取敌将。可是陈东突然不前让他们等了个空。    
    　　陈东派人去占领两处高地后就在大帐等后消息。几上时辰后，便有人回报“禀将军，左边高地没有发现敌人”，不一会又一个士兵回报“右边高地没有发现敌人”。陈东更加怀疑了，又看了看天色便对身边的士兵道“传令下去，一队二队就驻扎在两处高地。另外派十个身手好的，去夜探。”    
    　　确说侯灵等人见陈东停止不前也正着急，又不知道陈东要搞什么，于是便请庄子去查探。庄子很快就探到了军情，回营后，侯灵、孙宾、玉籽、李龙正在主营等他。庄子告之完调查情况以后，侯灵等人便商议了一条妙计……    
    　　是夜，楚军十名探子一路平安来到村寨，但村中空无一人，急回营禀告，陈东心里更加疑惑了，明明使者前去之里村中都还有人，怎么才一天的功夫，人全不见了。立刻命令道“叫三、四、五队六百人，连夜驻扎进小村。快去……”。陈东下完命令便去睡觉了，他可是很久没有熬过夜的了。    
    　　第二天清早，陈东还做着美梦的时候，一个士兵闯了进来“报，不好了，高地上两队人马被敌人消灭掉了，前方空地突然出现敌军，大约一百人，我们也与驻村部队失去了联系”。    
    　　“什么，他妈的一群饭桶……。”陈东从床上一跃而起，边骂边穿好盔甲走出帐外“全军出击，消灭这些村夫……”    
    　　“杀……”陈东举起军刀一指前方，六百楚军立刻蜂涌而上，奇其也就是好看的，大家都清楚，对方那么点人，那够打的啊，所以许多人都比较懒散，而且自己人都还没到对方就跑了，嘿，跑的还真不慢……。    
    　　渐渐，陈东的大军都冲到了空地上，突然，左右两边树林冲出两百个骑兵围空也跑动起来。慢慢形成一个围，靠近的都无情的砍杀……，    
    　　陈东见空地周围出现了骑兵，便带最后两队精锐冲杀上去，那知行不过百米，背后突然杀出来许多没穿任何护具，只有一把钢刀的敌人，陈东是在最后面，最先遇敌，还没来的急反映便成了刀下亡魂。    
    　　其余楚军见主将死了，也不在抵抗。放下武器投降了。    
    　　侯灵终于打赢了这场仗，而且赢的很漂亮，除消灭驻村的六百人时造成了财物损失，人员没有阵亡一名，只有两个重伤（还是非守卫队的人），一百多名轻伤。这战果多亏了陈东的疑心病。    
    　　按原来的计划是硬拼，因为孙膑觉得，楚国乃大国，那会把这小小山村放在眼里，所以一定会轻敌，他们肯定大多数人都认为可以很轻易的消灭对手初战肯定大意。而且孙膑有绝对自信村卫五百人的战力，足以吃掉这两千楚军，况且我方以占尽天时、地利、人和，如果这时还不能一鼓作气消灭他们，时间长了，只能反被他们消磨掉。    
    　　可是陈东初见空地就疑神疑鬼，止步不前，还分散兵力，反而让侯灵以多打少更加轻松的消灭了他们，自庄子打探回村告之了楚军动向，孙膑当场就断定陈东会夜探村寨，所以让全村人暂时躲了起来，又让人严密监视楚军，果然，一到半夜就有十个身着黑衣的人出现视线之内，直到十人回营，又见楚军六百人连夜驻近了村子，于是侯灵仗着全军高强的机动力，快速袭机了高地上和村子里的一千楚军。更于天明之时亲自带一百人去诱敌进攻。让蔡虎，宋菲各带一百人绕过楚军，从后面进攻。果然，陈东听到自己一夜之间失了一半兵力，大怒，又见对方人少，便全力进攻。    
    　　战争并不是胜利就完结，就让侯灵头痛的就是这于下的一千七百多人的俘虏。怎么处置，放了，肯定不行，虽然侯灵同意，但全村人都全力反对；全杀，更不行，虽然有几个支持者（以蔡度为首的几个村卫同意），但这不是人做的事情。怎么办能，村子不可能白白养活这些人吧。怎么办呢……。    
    　　侯灵看着眼前这大片人。没有了办法。就在侯灵伤脑的时候……。“扑通”孙膑推开轮椅爬到了地上，做出跪倒的资式对着侯灵。侯灵正想将他扶起来。    
    　　“不要”孙膑推开侯灵的手高声道“请公子收下这些士兵，攻打辰阳自立为王，救天下万民于水火。”说完磕起头来，个个带响。“扑通”庄子接着跪倒在地上“请公子打辰阳、自立为王”说完与孙膑一样磕起响头。    
    　　“扑通”    
    　　“扑通……”    
    　　……    
    　　全村老幼接二连三的跪倒在地上……。看着全村老幼，侯灵扶起孙膑和庄周，又对村民说道“请各位乡亲都起来吧”，看着孙膑和庄周满头的血迹，他知道没有选择了……。    
    　　侯灵解开一个离他最近的俘虏的绳子，又去解开另一个……。大伙赶紧帮忙解开了俘虏的绳子。全部俘虏都站起来，呆呆的看着侯灵。侯灵单脚跪在地上道“各位壮士，请随我一起攻打辰阳”。    
    　　这些俘虏可不是傻瓜，刚才的事情他们都是看在眼里的，谁不知道眼前这个看来瘦小弱不禁风的年青人刚刚已经被迫成王了，而且这青年又给自己半跪，可以说是给足了自己等人的面子，如果还不投降，白痴也知道会有什么事发生。    
    　　“扑通”全部俘虏都跪道在地上高呼“愿为公子卖命”。    
    　　全村人又再一次跪倒在地上齐声高呼“打辰阳、自立王，打辰阳、自立王……”。　　　　


二、诸候之初  3、辰阳之战

    　　收编了这一千七百人后，侯灵听孙膑的建议从这些人中挑选出精锐，重新整编，得精锐士卒一千人，再加上愿本村卫五百人。好的好休息了一夜之后，将村里的战后的重建工作交给蔡重处理。然后侯灵便带着孙膑、庄子、一千五百人的部队和一个身型与陈东相近的人向着辰阳出发了。    
    　　辰阳太守豪仁，本是陈东的舅舅，上次陈东被打后，就想帮他抱仇，于是拖人上表楚王让自已去消灭村褰。小村的事楚王本来就没放在心上，他现在的心思全在正与秦国争夺的巴蜀之地。便同意了他的上表。    
    　　陈东见舅舅上表成功，又想想上次的耻辱，便求舅舅让他带兵去。陈东也并不怎么看的起这屁大个村子，加上这些年楚国没有什么大的战事，过惯了好生活、又年事以高的他也不愿意去吃那苦，于是便同意陈东的请求。    
    　　这天突然听见有人回报，楚军回城，大喜，亲自带人出城迎接，远远的就看见外甥那肥胖的身体。    
    　　大军越来越近，就见‘陈东’突然狂奔起来，大军也跟着狂奔起来，豪仁看着自己的外甥如次心急的飞奔过来，不禁露出满意的笑容……。    
    　　豪仁由于老眼昏花，只到身前五米处才看清‘陈东’的长像，咦，这东儿怎么打一场仗回来样子都变了，于是举起手一指‘陈东’道“东儿……”。可惜，他没有机会问了当“东儿”两个字出口的时候他的头已经掉在了脚边。‘陈东’用刀支撑着站在原地，大气喘着粗气道“唉、哎哟，累死我了，这活可不好干啊……真是讨厌的长跑啊（其实刚才不过跑了百米远）。”    
    　　楚军并没有因为‘陈东’的停下而停止，而是一鼓作气冲到城内，立刻占领了太守府以及各重要军事点，包围了辰阳军营。    
    　　就在辰阳百姓刚明白怎么回事的时候，侯灵已经拿着太守的领牌接管了辰阳军营。    
    　　又是一场漂亮的胜利，这次战争共只死一人，少数人受伤，而且，没有对百姓造成骚乱。只有太守家人陈氏以及子女，侯灵不忍加害这些无辜的人，便送了辆马车让他们带着几个随从和一些财物自已去楚国。    
    　　这一举动让辰阳百姓都生出好感，再加上侯灵的军队对百姓也秋毫无犯，而且在这乱世之中，被人接管来接管去的又不是第一次。所以侯灵没费什么力就接管全城。    
    　　全辰阳共五千守军，打侯灵他们去了二千，楚威王为了争巴郡调去一千精锐。现还余两千守军。侯灵从中选出一千三百精锐后又重新整编了全军。    
    　　现有精锐两千八百人，骑兵六百，剑步一千，矛步兵一千三百人。而辰阳余粮不少。所以也不存在粮食问题    
    　　侯灵深知现在和楚国全面开战无疑是找死，而且，新编楚军普遍素质虽好，但急需训练。于是一面便请庄周作为使者去见楚王，求和称臣。一面积极准备训练士兵，存储力量。    
    　　侯灵完全接管了辰阳郡以后，将政务交给孙膑暂时打理，训练方面交给了李龙、玉籽、李明、蔡纯、蔡度、蔡虎等几个小将处里，他们都是经过了最严格的训练了的，所以训练是没有问题的。而自己则为了解辰阳，便于颁布法令，便开始了巡视全郡。    
    　　庄子为了在楚王发兵之前见到楚王，第二天便骑着快马上路。终于八天后到了楚郢，庄子休息一晚之后第二天大早就去求见楚王。    
    　　此时，楚王正为辰阳被占的事情恼怒不已。突然听见庄子求见，大是奇怪。心道：前次，命人带大量金银去请他做国相，他都不肯，现在求见是……，记得他说过，今生不做官，那这次来有什么目的呢。    
    　　楚王坐在大殿上，还没有想到庄周的目的，外面在已经通传庄周到了。于是便不在多想正襟危坐等着庄子。    
    　　庄子进到大殿行了一礼后，便站在那里哈哈大笑。楚王奇怪便问道“不知周公远来，有什么事，为什么见面就大笑”。    
    　　庄子又行了一个礼说道“我是为大王道喜来的”    
    　　“我有什么喜事了”楚王吃惊的问道。    
    　　“大王可知道辰阳之事……”。    
    　　“大胆”楚王气的站起来指着庄周道“寡人敬周公为当世贤士，对你礼敬有佳，没想有你竞然如此欺寡人，殿前武士，拿下他”几个士兵抽出刀就架在庄子头上。    
    　　庄子也不急反而又大笑道“我听说当今楚王是当今世上贤明君王，没想到气量这样狭小。”说罢不等士兵推他，自己转身就向殿外走去。    
    　　“等一等”楚王好奇，想知道他到底是为了什么事，便叫住了。又示意武士退下以后笑嘻嘻的道“自公不辞而去，寡人很是想念，于是便开个玩笑，还请先生见谅”。    
    　　庄子又大笑然后对楚王行了一个礼才说道“大王贤明”。    
    　　楚王嘻笑着接受了这马屁，问道“刚才公说是为寡人道喜的，不知我喜从那里来”    
    　　庄子又道“月前，大王曾经派人去一小村落做太守，是吗？”    
    　　楚王道“是啊，可是那小小村落竟然敢驱赶使者，更还将他打伤，是可忍郭不可忍”。    
    　　“可大王知道为什么使者会被打伤吗？”    
    　　“寡人不知”    
    　　“那使者刚进村便伤害无辜村民，更是毫楚国使者的风度，强占村中受人尊敬的学者的房屋，更还毫无礼貌的盯着村里的女孩看。这样的恶棍，怎么能当有名的礼仪之邦楚国的使者，没想到这恶棍，还丈着自已的舅舅是辰阳太守，带着两千辰阳守军去小村作恶，顿时小村哀声遍野，于是小村人奋起反击杀死了作恶的人，可是他的舅舅又来找麻烦，村人一气之下，请学者带领自己冲进辰阳城杀死了太守。谁知辰阳百姓见学者贤明，便请他带理太守一事。学者深知自己在无心之下，已经开罪了大王，心里深深的后悔，又知道大王贤明求材若渴。无奈新辰阳俗事太多走不开身，只好四处找人代他进见大王。求其臣属。我在辰阳城内听到关于他的事情后就忍不住去见他，见到之后发现他果然名不虚传，可以说是当世最高明的学者，由是便自荐，愿代他来进见大王”。    
    　　“哦，此人比公怎么样”    
    　　“胜我才学十倍不止，而且还是德才兼备，所以刚才我才向大王道喜，就是祝贺大王得到了这样好的臣子辅佐，南方大王便可以放心了”。    
    　　“哈哈哈哈”楚王突然大笑起来，庄子被笑的全身不自在，良久楚王才说道“寡人心里只有先生，澧源村的蔡氏余族能有什么作为，就算给他再多城池，灭它也易如反掌，可是公是当今世上的大贤明的人，所以想请公作寡人的国相，辰阳便赐封于蔡氏”。　　　　


二、诸候之初  4、庄子有难

    　　庄子听完头都大了，但强颜欢笑道“大王贤明只是我还需要回复，所以只好请大王给些时间，让我准备一下……”    
    　　楚王大笑“不急，寡人知公一路上辛苦，先去驿馆休息，等你办完事情再谈”。    
    　　楚王要庄周做国相的事情马上就传到了楚相昭阳的耳朵里。昭阳急忙求见楚王。    
    　　楚王接见后，昭阳迫不急待便道“大王，臣听说大王有意请庄子为相国，不知是不是真的”    
    　　楚王道“寡人是有这个想法”    
    　　“大王，这事不行啊”    
    　　“哦，为什么”    
    　　“回大王，如今正是多事之秋，南有强秦对我虎视，东有齐、魏与我们交恶。如今大将军庄乔又回滇自立为王，已经让我国国内空虚，加上秦国又与我们对持于巴。实在不适合再多生事态，这庄周虽然很贤明，但是月前在村庄驱赶使者，听回报的人说，他其实已经投靠了村子新主侯灵。如今又代表侯灵来求和，臣担心就算大王强留下了他，只会让他成为侯灵的内应，而目前我们又没有力量去消灭他们，辰阳城虽然非高城深垒，但城墙坚固，余粮充足。臣估计他们目前的守军约有四千，如果要强行打下来最少要一万大军，可如今那有一万大军可派，如果抽巴郡之军，只会让秦国有可逞之机。更何况，辰阳周围几郡都守军不足，如果太过于强迫他们，怕他们会拼死反击，反而成为更大祸患。如今我们最大的敌人是秦国，其次是动态不明的庄乔大军。还请大王明鉴。”    
    　　楚王低头沉思，老半天才抬头道“卿的意思是”    
    　　昭阳小声道“臣以为，先赐封侯灵为辰阳王，再封庄子为楚国使者，暂时赐与辰阳王做助手掌管辰阳郡。先将他们安抚在那里，等巴郡的事结束后，再让大军包围他们，迫他们投降，如果不能便消灭掉。”    
    　　良久，楚王才道“卿先退下吧，这事等寡人下次见庄周的时候决定吧”    
    　　“是大王，臣告退……”    
    　　庄周从楚王的宫殿出来后，就跟着一个仆从到了驿馆，一个人在屋里想办法，看怎么能回绝楚王的要求而又不得罪他才好。可是怎么想都想不到说辞，于是干脆出去看看，散散心，顺便探听一下情报。    
    　　庄周在郢城内转了一会便进了英雄荼楼。刚近门一个小二便热情的走过来道“爷、您请，您只有看那边有位子了”说着一指靠窗的一张空桌子。其实到荼楼一楼喝荼的人一般都是平民百姓，或一些公子哥来听说书先生说书的，窗边的位子虽然坐的舒服，但确离说书先生太远，几呼听不到书所一般来说，人家情愿在中间挤挤也不愿坐在窗边喝凉荼。而一些高雅的人为品荼而来的人，又不愿坐到人声顶沸的一楼，便到二楼雅间去坐了。    
    　　庄周一不是来听书的，二不是来品荼的，所以也无所谓坐那里，于是便坐到窗边空桌上了，这时才发现，旁边桌有一个样貌不凡，身着补素书生打扮的年轻人独自喝凉荼，便过去和他攀谈起来。    
    　　“这位公子，在下庄周有礼了”庄周对着年轻人敬了个礼。    
    　　“啊”年轻人惊叹一声，赶忙站起来还了一个礼道“先生有礼了，末学张仪见过先生”说完又敬了一个礼。    
    　　“公子不必多礼”庄周又还了一个礼。    
    　　“先生请坐”张仪请庄周坐下。    
    　　庄周坐下后便道“我看公子气宇轩昂，但愁眉深锁，不知是为了什么啊”。    
    　　张仪叹了口气道“唉，我本来听说楚王贤明，便想来投靠他，可是确没有得到他的赏识，后只在相国昭阳府谋了一个客卿的位子，可是昭阳因为我是魏国人而不怎么相信我。所以才……”。    
    　　“哦，不知道公子的恩师是那位高人啊”    
    　　“家师鬼谷先生”    
    　　“啊，原来是鬼谷子高足，失敬”庄周站起来又行了一个礼，这鬼谷子高深末测，上知天文下知地理，可是确没有做官，俗世之上的名气也没有什么，可是庄子可不是一般人，当然知道这种奇人异士的存在，所以为了表视对鬼谷子的敬意才又行一礼。    
    　　“不敢，不敢”张仪连忙站起来又还一礼。然后两人又才坐了下来。    
    　　庄子突然笑道“公子既然是鬼谷先生的学生，定然有不凡的本事吧”。    
    　　张仪谦虚道“末学之流让先生见笑”。    
    　　“哈哈哈哈……”庄子又是一阵大笑才说道“公子有这么好的本事为什么还只是一个不让人重视的客卿”。    
    　　张仪大怒站起来道“庄周，我敬你是有名的学者才对你礼敬有佳，你可别欺人太甚”。    
    　　鬼谷子虽然有通天知地之能，但为人确很器张所以不被各个君王喜欢，张仪从小跟他学习，当然脾气也好不到那里去，刚才对庄子礼敬有佳，也只是因为庄子是有名的道德学者，出于对道德学术的尊重才这样有礼貌的。没想到庄子确还嘲笑他，是可忍孰不可忍。    
    　　“哈哈哈哈”庄子还是一阵大笑后才接着道“公子在这里又不被重用，与其在这里被埋没在这里，为什么不去别的地方试一下呢”。    
    　　张仪虽然刚才被庄子的话气到了，可是他只没有失去理智，他这么聪明的人那会听不出庄子话里有话，所以刚才故意上当，让庄子自以为得计把要说的话都说出来。现在终于知道庄子的意思是要给他介绍个新主子。于是又坐了下来，忍不住问道“那先生的意思……”。    
    　　庄子又笑道“不知公子胆量如何”。    
    　　张仪不肖的说道“天下的事，没有我不敢做的”。    
    　　庄周忽然压低的声音，又坐近了些才说道“不知公子知不知道辰阳的事情”。    
    　　张仪点点头后也低声回道“学生略有问闻，好像是一个小村子以数百的军马半个月内就吧辰阳攻了下来”    
    　　“不错，我主侯灵，以区区五百村夫，打败辰阳守军四千，现在正驻守辰阳准备做一番大事为。公子才学过人，而我主更是伯乐，先生为人不受世俗接受，而我主更非世间凡人，公子如果前去肯定能被重用的”。庄子低沉着声音终于把意思全部表达出来了。    
    　　“哦”张仪不由好奇道“非世间凡人，不知可有什么事……”    
    　　“我主胸襟广扩，立法各职业平等，鼓励工商，鼓励农作。并亲力亲为与民同作。两年内带蔡氏余族两百人于山野荒地开避出两千多人的繁荣小村。楚王发辰阳之兵两千去攻打，主上以五百村夫生擒一千七百活俘虏，未损失一人。更还反攻了辰阳。这些凡夫俗子能做到吗？”庄子说着侯灵所做的事情的时候自己都不免有点激动了。虽然这些是在大家帮助上完成，但都是以侯灵为主心骨，所以说是侯灵做的一点也不为过。    
    　　张仪其实听的也有些激动了，如果真的像庄子说的那么好，那么自已能成为他的手下那真是一件可喜的事情，虽然他现在实力不强，以后一定能有大做为的。于是想了想说道“那这次先生前来必是向楚国求和称臣的了”。    
    　　“哈哈哈哈”庄子满意的大笑道“公子果然才学过人，主上要是得到公子更是如虎添翼啊”。    
    　　“先生过讲，不知先生什么时候回去呢，到时还要劳烦先生给我引见一下”张仪见自己果然猜中，心下也知道庄子的话不假，最少，他的主公也是能屈能伸的大丈夫。    
    　　庄子听到这话，不禁又让他想起了楚王出的难题，不由的又眉头深锁为难的道“只怕我不能帮你引见了”。    
    　　张仪见庄子面色不对，心知肯定是有什么难处了。于是道“先生遇到了什么难以解决的事情吗？可不可以说出来，学生帮忙参考一下”。    
    　　庄子道“威王要我做他相国，才肯赐封主上辰阳王。只是如今我主身边没什么人，又有大批事情要处理，而我更不能为楚国做事。所以早上以言语拖住了威王，可是一直没有想到什么好的说辞拒绝威王，而又能让他封主上做王”。    
    　　张仪低头沉思起来，两人一时无语，良久张仪突然大笑起来然后道“先生多虑了……”。　　　　


二、诸候之初  5、张仪之谋

    　　庄子正在思考的时候，突然见张仪笑了起来，又听到他的说话，心知可以他有什么好的说辞了，于是急忙问道“公子可有高见了”。    
    　　张仪笑道“这里不是说话的地方，不如找一个安静点的地方谈吧”。    
    　　庄子道“驿馆耳目太多”。    
    　　张仪也道“我现是昭阳的客卿，也不便带先生去府上，这样吧，我们去楼上详谈”。    
    　　“好”    
    　　二人到楼上雅坐，顿时感觉轻松多了，这里没有喧闹和糟杂，也没有难闻的气味。高雅的阁调，让心情都舒畅了许多。    
    　　张仪叫了一壶现在这里最吃香的，名毛尖的荼。淡淡的荼香飘散在空气之中。    
    　　庄子品了一口荼后笑道“公子可知这荼的来历”    
    　　张仪刚到楚国不久就尝过这荼的味道。一吃就喜欢上了。可是这荼太贵，他又没有找到高一点的位子，只有偶尔来喝一次。对荼的来历他也早就打听过了，可是打听来打听去都只知道是一些村夫卖来的，而且全城就只卖这英雄荼楼。当下便说道“请先生说来听听”。    
    　　庄子笑道“其实这荼本来是一个村夫路过荒山随手采到的野荼，后来我主说这荼是上品，可以到城里换些钱补村子的费用，所以亲自带人进城贩卖，这英雄荼楼的老板一次便买下了全部的荼，后来便隔一段时间让人送些荼过来”。    
    　　张仪不禁奇道“那为什么不多送几个地方去呢，这样不是卖的更多，更有钱了吗”。    
    　　庄子笑道“这便是我主高明之处，这荼本来不算是最上品的荼，产量也不错，可是我主认为，与其遍地开花，还不如让他物以稀而贵。这样，我们又轻松，而得钱不比到处卖的少，而且这英雄荼楼也会因为这特有的荼而生意更红火。他们红火起来，那么对荼的数量要求便越来越多，而到时我们又可以限制他的数量，所以会让这荼，一值千金。比遍地开花要好多了”。    
    　　张仪自言道“的确是高明，如果遍地开花就会物多而贱。又费力，得钱又少，主上真是世上的奇才。”奇其这些简单的道理他们想不到，只是因为当时重农轻商的结果，有学识的人都不会太看的起商人。    
    　　庄子笑道“这只是公子才华的冰山一角，不值得说啊，对了，刚才听公子语气，似乎是为我想到了什么好的言辞。”    
    　　张仪喝了口荼道“不错，先生有所不知啊，如今楚国正与秦国相持在巴郡，而楚国大将庄乔，自从以前沿江（长江）而上，西征夷族直到最近班师回来，不想因为秦国攻打巴郡道路不通又反回去了，而且还在滇自立为王了。所以说，楚国目前是没有力量去攻打辰阳的了。如果楚王真的不管一切去打辰阳，那么秦国，还有齐、魏肯定不会放过这个机会，来瓜分楚国的。所以辰阳是不会有什么危险的。”张仪又喝了口荼才继续道“先生为相的事，也不必多想，如今楚国由左相昭阳独览大全，自是不可能让其它人进来分他的权力。肯定会帮先生阻挡这件事的。只要先生这样……这样……”说着在庄子耳边小声嘀咕起来。    
    　　庄子听罢哈哈大笑……。    
    　　从英雄荼楼出来以后，庄子没有回驿馆，而是直接去了昭阳府。    
    　　昭阳府门口有守卫站岗，庄子看都不看一眼，便直接向里面走去。“站住”一个守卫挡住他喝道“这里是相国府，能随便进吗”。    
    　　庄子看都不看他一眼，推开他就直接向内走去，其它守卫大惊都围了上来。庄子便站着不动了。等在原地，不一会，便有人报告了昭阳。    
    　　这昭阳刚从楚王宫里回来。由于楚王没有同意他的提意，现在正是想找人发飙的时候，忽然一个仆人来报说有人闯府。当下气的就把一个杯子甩在地上，大怒道“等我亲自去教训他”。    
    　　庄子站了一会儿，便看见一个身着楚国官服，年约四十的中年男子气冲冲的走了过来，根据张仪的描绘猜到这人便是昭阳，于是高声道“阳相国，庄周有礼了”。    
    　　昭阳一听这人自称是庄子，心里吃了一惊，当下强忍下怒气，面带笑容道“啊，原来是周公光临寒舍，有失远迎了，失敬，失敬。”    
    　　这些守卫听的呆了，原来这就是大名鼎鼎的庄子。一时都愣了一下。昭阳见这些守卫都愣住了大怒道“你们这些奴才还不退下。”    
    　　守卫乖乖的退回自己岗位上去了。    
    　　庄子见守卫退走了以后才整了整衣服，一拱手道“相国大人，庄周冒昧打绕，失礼之处，还望大人海函。”    
    　　昭阳还了一礼道“下人们有眼无珠，冒犯周公，还请周公赎罪”。    
    　　“那里，那里”    
    　　“不知道周公光临寒舍，是为了什么事啊”。    
    　　庄子顿了一下，一目中无人的样子道“今日见到大王，大王请我为右相分担阳相国的重担，本来应该当场就同意的，只因为有点私事没有处理好，便说明日答复大王，现在私事办玩了，坐在驿馆里又无聊的很，想起就要于相国共殿为臣，便先来拜访一下，可没想到，呵呵，失礼之处海函了”。说完又拱了一下手，虽然嘴上说的客气，可是那样子分明就是说昭阳府的人狗眼看人低。    
    　　这昭阳本来就气的恼火，如今看庄子这样子更是可恶，又不能对庄子怎么样，于是叫人把刚才挡庄子的那个守卫叫了进来，当着庄子的面打了他一顿才道“今日多有冒犯周公了，现在天色以晚，不敢久留公，不如改日我再登门谢罪”然后大叫来“来人，送客”。    
    　　庄周大笑道“告辞”说完头也不回的离去。    
    　　昭阳是气的不行了，本来庄子要来分他的权力他就很不喜欢了，现在，又见庄子如此目中无他，更是不能让他成为相国了，要不然以后让庄子得势，那他还怎么混啊。于是立刻去了楚王的皇宫，见他的妹妹楚王的爱妃昭艳，求她无论如何也要阻止大王立庄子为相。    
    　　是夜，楚王在床上听着爱妃的唠叨……。    
    　　第二天大清早，楚王的使者便到驿馆向庄子宣旨道“奉吾王旨意，册封侯灵为辰阳候，赐封地辰阳郡，领太守之职，宣周平为特使前去宣召，后封周平为大夫，赐辅佐辰阳候镇守辰阳郡……”。    
    　　庄子大喜跪下谢恩领旨。    
    　　下午，庄子安约定去英雄荼楼雅坐等后张仪。没坐多久张仪便来了。    
    　　庄子站起来笑道“公子真是高明，今早我以得旨，明日便可起程回去了”    
    　　张仪大笑道“先生演技高明，昨天回去听到他们说昭阳气的鼻子都歪了。”说完两人又笑了一阵，庄子道“公子明天可同我一起上路”    
    　　张仪道“先生明天于城外十里处等我，明早我就去辞行，带家倦同往”。    
    　　“哦，原来公子以有家世，可喜可贺……”    
    　　……    
    　　二天中午，张仪果然带着老婆如约与庄子相会，于是便一起向辰阳而去……。　　　　


二、诸候之初  6、辰阳之治

    　　庄周从楚郢起程赶回的时候，侯灵也正好巡视完全郡。    
    　　通过巡视，侯灵发现辰阳郡周围土地肥沃，再加上楚国重农轻商的做法，让这里农业发达，工商业相对落后，而且，人们对工商业的从事人员都有一种轻视的态度。是典型的重农轻商。而且，楚国对这里的税率收的很高（60%），再加上这郡位处西南边区，久不经战事，以致官员腐败恶霸成行。是以，辰阳百姓疾苦，民生浮弱。    
    　　了解之后，侯灵便着手立法整顿。    
    　　侯灵一直以来，都是在孙膑和庄子的帮助下才顺利将事情做完，可是如今这么大的事情，确没有人可以帮他，孙膑要处理暂行政务，因为新法没有颁布，所以很多事情让孙膑也难办的要命，而李龙、玉芹、宋菲、李明等都没有这方面的经验。辰阳郡原来的那些官员个个都是饭桶更不可能去找他们商量，于是只好自已一个人闭门苦思。    
    　　其实侯灵自己那里会有什么见解啊，但他也不是普通人，他可是一个二千年以后的中国人，虽然对于二千年以后来说，他什么都不是，可毕竟见多识广啊，而他莫明奇妙到这里的时候也不小了。是知道一些事情的。    
    　　于是他把自己知道的一些中国现行的法律全部记下来，再加以整编，修改。虽然很不完善，但对于当时来说，已经是划时代的改革了。    
    　　庄子回来的路上，由于带着张仪的老婆，加上不赶时间，所以走的比较慢。    
    　　终于在二十八天后返回了辰阳。侯灵也正好于这天，整编完法令出门见客，为了庆祝这双喜临门，于是特别在城外举行了一个全城同庆的大型晚会。    
    　　第二天一早，庄子便带着张仪去见侯灵。到太守府后，庄子便请张仪在门口稍等，让自已先进去禀告一声，于是进门便高声叫道“公子，公子……，我给你带了个人来”。    
    　　侯灵亲自抱着刚做好的律书简正准备去给孙膑、庄子过目，然后便颁布，现在见庄子自己到了，忍不住高兴道“先生到了，我正准备去打你呢，”    
    　　庄子道“哦，找我什么事啊”    
    　　侯灵道“正准备让先生看看我做的律简行不行。如果可以就要去颁布了”说着指了一下桌子上的竹简。    
    　　庄子笑道“哦，这些都是公子一个人做的吗”    
    　　“是啊”侯灵摸了摸头，不好意思的笑笑又道“让先生笑化了，我也是没办法，膑先生说这事必须由我来主持，可是又找不到人来做这个，这辰阳的官员个个饭桶，我巡视半个月都快气死了，膑先生又忙的脱不开身，只好一个人闭门苦作了。”    
    　　庄子笑笑道“公子所作必是高明之作，我何来笑化啊”    
    　　侯灵又笑道“那是什么高明之作，我也是逼出来的，里面还有很多方面都不是很全面，但我也是没办法了，不能老让辰阳百姓没个律法，以后还要请先生整改呢”。    
    　　庄子道“公子、过谦了”说完，庄子拉起侯灵的手边就向外走，边走边道“这事不忙，这次我去郢带回一个人来，还请公子重用”    
    　　张仪在门口等了一会儿，便见到庄子拉着侯灵急匆匆的走了出来。他便当做什么也没看见一样，还是四处张望。直到庄子拉着侯灵到了身边，才转身正面对着侯灵。    
    　　庄子指着张仪向侯灵介绍道“公子，这位便是张仪公子，鬼谷先生的高足”    
    　　侯灵见这张仪好像不太喜欢自己的样子，便不太想亲热他，突然听庄子说他是鬼谷子的徒弟大吃一惊，非常的高兴和激动的道“啊，原来是张公子，天啊，快请进，请进”说完便拉着张仪向里面走去。鬼谷子的徒弟啊，对他来说是个什么概念，这个在两年千后传的神乎其神的神秘高人，见到鬼谷子的徒弟，就相当于他有可能知道奇门遁甲的秘密。这是多少人梦寐已求的事情啊。    
    　　张仪初见侯灵感觉一点也不像庄子跟他讲的那样完美那样让人难以想像，说实话，对于张仪来说，眼前这个侯灵跟自己跟本没得比，身材瘦弱，样貌平凡，没有一点威仪和气势，感觉上，还有点粘乎乎的感觉，就像是一个没长大的孩子。所以，张仪觉得庄子骗了他，是以对侯灵采取了冷对带的态度。    
    　　那知侯灵一见面就这么亲热，还拉着自己的手，把自已请进太守府。这在当时来说，比最高的礼节还要高贵。要知道，现在的侯灵，也是一个诸候级别的人物啊，而张仪不过是个落破的学生。而且，刚才又很无礼貌。所以张仪被侯灵的热情搞的很不好意思。扭扭捏捏的任侯灵拉着进了大厅，庄子笑笑随后也跟了进去。    
    　　大厅里，张仪见侯灵一放开手立刻一拱手，用一个很标准的礼节对侯灵道“谢灵侯台爱，学生愧不敢当。”    
    　　庄子后脚也进大厅，看到张仪的羞愧哈哈笑道“张公子，我们灵公子为人随和，所以你不用太过拘束”。    
    　　侯灵笑笑道“先生，张公子，你们先请坐，我让人去倒荼过来”说完便到门口叫来仆从给两人倒荼。”（侯灵现在身份不同了，所以孙膑死活要让几个仆从服侍他，侯灵也没办法，只好同意，于是便让村里几个关系比较好的人来做他的仆从。说是仆从，其实也只是个门面，平事侯灵只是让他们住在太守府，并没有让他们服侍自己。只是现在有客，这些都是门面功夫，身为现代人的他自然知道这么肤浅的道理）。    
    　　庄子等侯灵一进来便笑道“主公现在起来起像个主公了。哈哈哈哈，能这么快就适应了新的环境真是难得啊”。    
    　　侯灵笑道“先生又笑我了，我这不也是没办法。对了，张公子，不知道你对那方面的学术比较拿手啊”    
    　　张仪道“末学对政法一道小有见解”。因为刚才侯灵的亲热，所以张仪现在的语气，和态度，也都要缓和的多了，虽然还是不太看得起侯灵，但是最起码的礼貌还是做到位了的。    
    　　侯灵大喜，指着桌上的竹简道“哦，我正好要拿这些律简给膑、庄两位先生去过目，你在这方面拿手不如帮我看看有什么地方没做好的，我再修改一下，然后再给先生过目。”    
    　　庄子大笑道“主公又自谦了。我所学多为德得学说，主要为了教化民众，而膑先生所研，也主在军事上面，这政法方面，我们那能给主公提出什么高见。倒是张公子，对这些有很深的见解，还是先让他看看吧”。    
    　　张仪行了一个礼后道“多谢灵侯看重，那学生恭敬不如从命了”说完便坐下看起桌上的竹简。    
    　　侯灵道“那请公子佃看”说完便不再打绕张仪，而和庄子聊起这段时间的经历。    
    　　张仪看着竹简上面的法律，越看心越惊，越看心越沉，他真不敢想像这侯灵是怎么想出这些法律的。这律典主要有四个部分，土地法，税法，工商法和官员任用法。还有便是一些行刑法。大都主要是些惩罚贪官恶霸的法令。    
    　　土地法主要内容为：土地全部收为郡主所以，然后由郡主分配给百姓使用。任何人，无论是百姓还是官员都不能私自买卖土地，但是，可以将分配到自已的田地出租给别人。    
    　　工商法主要内容为：不得以欺骗的手段行商，各店铺，作坊等的老板，不得克扣员工工资。工资多少，由郡守统一制定。各种行业公平竞争，不得以各种手段强买强卖。    
    　　税法主要内容是：税收由郡主指定之人或单位收取，任何个人和单位不得拖欠或逃避。税率为每户收溢额的百分之二十五。如果郡内发生大的天灾人祸，全年免征税。    
    　　官员法主要内容为：主要的郡守政务官员选拔，由每三年一次的考试选拔出来，任何人都可以参加，选前五十名为预备官员，留郡守府学习或者被郡守任命为官。而考试的内容由郡主拟定。地方政务官员可以由郡守任命，也可以由地方百姓推举，然后上报郡守府立案便可，或者地方百姓上报郡守要求任命其他官员。地方政务官员每五年重选一次，可以由百姓自行举行，也可上书郡守带为主持……。　　　　


二、诸候之初  7、出兵牂柯

    　　张仪看完竹简，已经激动的不得了了，可是他还是强忍着内心的冲动，故做平静的问道“请问灵侯，这税收定的如此之低，怎能养活这郡内大小官员呢，而且，还有军队的开支。而且官员的任命如果由百姓做主，灵侯就不怕百姓们乱来，造反吗？”    
    　　侯灵正和庄子聊的开心，忽然听见张仪的说话没有听清楚，于是“啊”了一声。    
    　　张仪又重复了一遍侯灵才道“这税率低没关系，百姓会因为税率低而家有余粮，当然为了过的更舒服他们就会拿出来换一些自己所需要的东西，这要郡内的市集就会繁荣起来，我可以让人从事一些工商行业，这样一来鼓励工商，二来可以给郡府增加收入，三来，可以让市集少一些奸商。而一举三得啊。地方政务官员的任命，当然以德为先，这些都最接近百姓的官员，而他们，也最能代表官府在百姓心中的形象，如果百姓乱来苦的是他们自己，而如果造反就证明我这个郡主大有问题。更不能埋怨百姓，只能退位让贤”。    
    　　张仪听完再也止不住激动的心情了，“扑通”一声跪在地上，泪水止不住的从眼角流出，激动的颤抖着身体道“灵侯，大仁大义，胸怀天下百姓，当今天下有灵侯这样的明君真是百生之福，天下苍生之福。张仪请灵侯让学生留在灵侯身边，也为当今天下的百姓，献出自己的微薄之力。”说完便磕了一个响头。    
    　　侯灵是莫明奇妙，扶起张仪道“公子这是怎么了”说完便让张仪坐下。    
    　　张仪一转身恭恭敬敬的站在侯灵身边道“末学实在无脸和主公同坐，只愿今生侍奉在主公身边，愿为太马之劳”。    
    　　庄子哈哈大笑道“张公子，快别这样，主公可不需要这么大的排场和驾子，如果他真的能让你这辈子都服侍他，那他就不是主公了，哈哈哈哈，来先坐下吧”说着便把张仪拉过来坐下。可张仪就是不动。    
    　　侯灵是明白了他是怎么会事了，所以推着张仪坐下道“张公子要是这样，不是让我也只好站在那里吗，我可不习惯让个人老是站在身边。”    
    　　张仪闻言也不在坚持，忽然又想起了门口的事情，“扑通”又跪在地上高声道“刚才有失礼仪，请主公责罚”。    
    　　侯灵赶紧扶起他道“那里有啊，我怎么不知道，公子不用这样，大家都是年青，而且你看来比我年长一些，不用这么拘束。我又不是什么了不得的人”。    
    　　庄子道“哎，主公胸怀若谷是好事，可主公现在怎么说也是诸候了呀，虽然现在我们势力不强。不过主公以后可千万不能再说这种话了。”    
    　　侯灵不好意思的摸摸头笑笑道“不好意思，一时情急我都忘了这事了。”    
    　　张仪不由的被侯灵的说话和样子给逗的破涕为笑道“我自出师以后，到处游学说法，所见到一些所谓学者，大多庸俗不看，不知所谓，时间一长便心高气傲看不起天下学子了，如今总算知道了什么叫人外有人，天外有天了。主公才学胜我千倍，还能这样虚怀若谷，真是让我感到惭愧，想来，这天下最不知所谓的便是我了”。    
    　　庄子道“张公子，外面那些学子都是些欺世之人，你和他们比不是自掉身价吗？而比主公差也不必惭愧，你可知道几十年前齐魏之战的齐国军师吗？”    
    　　张仪吃惊道“先生是说孙子的传人孙膑先生吗？”    
    　　庄子笑道“是啊，公子自认为比他如何”。    
    　　张仪道“当然不如他，他学究天人，短短几年便让齐国称霸，兵法之高举世无双”。    
    　　庄子道“连他都自觉不及主公十分之一，公子又何必惭愧呢”说完大笑起来。    
    　　张仪突然想起了什么，大吃一惊道“啊，难昨天宴会上那个名叫蔡膑的老者就是孙膑”。    
    　　侯灵道“是啊，不过还请公子不要说出去，以免齐王又来找麻烦”。    
    　　张仪道“对不起，我向天发誓绝不泄露半个字，请主公放心”。    
    　　侯灵笑笑道“好了，我们现在说正经是吧，张仪，你对政法很有见解，那么我想把这立法改革的事全权交给你办，我实在是干不了这个了，而且，军法那边也要进行改革，膑先生也催了我好多次了。我一直没时间去办。”    
    　　张仪大喜道“多谢主公重用，我一定全力以赴，死而后以”。    
    　　侯灵又对庄子道“先生现在回来了，就把膑先生的事情接管下来吧，这样，我就和膑先生一起竟快把军法的改革给搞好。”    
    　　庄子笑道“主公放心，昨晚我已经和膑先生交接好了，相信等下过去就可以着手做了，另外，我还将李龙和李明两人调来帮我了，他们两都很才学，只是经验不足，我想培养一下他们在政法上面的能力，对了，让他们更张仪公子一起着手改革好了。这样能更快的培养好他们”。    
    　　侯灵用讯问的眼神看向张仪。张仪立刻道“没有问题。我想信先生的眼光”    
    　　侯灵笑道“那好，就这样办吧，我现在就去膑先生那里着手军法的事情”。    
    　　……    
    　　孙膑也住在太守府，只是太守府比较大，所以离侯灵的房间也有点距离。很快，侯灵便到了孙膑的房间，见房门虚掩轻轻敲了两下，便推开房门，孙膑正坐在桌前沉思问题。见侯灵进来忙推轮椅过去道“主公来了”    
    　　侯灵笑笑道“膑先生，我们什么时候开始着手立法啊”。    
    　　孙膑想了想道“主公，这事不忙，昨天我跟周公和他带来的那个张仪，谈了一下楚国的情况和庄乔在滇自立的事情。”    
    　　“哦”    
    　　“我想了一夜，李龙他们训练的也差不多了，而以目前的情形，楚国是没有力量对付我们的”。    
    　　“先生的意思是……”    
    　　“我们要快速的扩充力量”    
    　　“怎么快速扩充，我们又不能再攻占楚国郡了”    
    　　“主公，还记得祝同他们是西南夷人吗？”    
    　　“先生的意思是，去打牂柯吗”    
    　　“不错，庄乔刚刚攻打过牂柯，本来是要回楚国复命的，但因道路不通，反而回到了滇自立为王，我估计牂柯留守的部队不会太多，万人左右。而牂柯确有民众十万，是西南夷人的一个大郡，夷人野蛮难训。所以我想请主公亲带精锐一千五百人，亲去夺郡。”孙膑说着不禁捏起了拳头。    
    　　侯灵想了一会儿道“先生，我们的兵力是不是差的也太多了呀，一千五对一万，不，可能更多，怎么打呀。我觉的机会不大啊”    
    　　“主公，兵在精不在多，而且，要平定南夷，非主公不可，我相信牂柯守将目前处境并不好过。而且，我们可以让祝同他们潜回去做内应，胜算还是有的。更何况，庄乔自立，楚军中多少会有些人对他不满，到时，我们打着楚国的旗号……这样……这样……”孙膑小声在侯灵耳边嘀咕了几句后才大声道“主公以为如何”。    
    　　侯灵沉思一下道“那好，就让庄先生辛苦一下，我们明日起程，另外，我想让玉籽做我副手，先生觉得怎么样”。    
    　　孙膑看着侯灵贼笑贼笑的道“主公英明，玉籽的确不是一般女子，以她现在的学识，定可辅佐主公……。”    
    　　侯灵不好意思的道“先生的话好奇怪，别说的好像我……”。    
    　　孙膑大笑道“主公年级不小，这种事很正常啊，好了，这是主公的私事，而且玉籽虽身为女子，但也的确有不输男儿的才能。”说到这儿，孙宾顿了一下，想起了什么似的说道“对了，昨日周公带来的张仪公子才有才学，还希望主公重用他才好啊”　　　　


二、诸候之初  8、牂柯之郡

    　　侯灵把让张仪主持改革的事情对孙膑说了一遍。    
    　　孙宾点点头道“主公英明，有张仪在，这改革之事，便不用我多事了，而辰阳有庄子、张仪、李龙、李明在，也应当没有问题了，这样我们就可以安心出兵牂柯了”。    
    　　决定以后，第二天，侯灵和孙膑便进军牂柯，由庄子暂带太守之职，留守辰阳。    
    　　牂柯郡离辰阳有三、四百公里，都是山区高地。庄乔带大军平定这里后，便继续向西南进兵。让大将项阳留守，第一次只留项阳五千守军，可是由于牂柯郡太大，军力大不够，于是项阳又请庄乔调拔大军一万，才将夷民平服下来。    
    　　起先，项阳是将军，打仗他行，可这收买民心，的政治事情，他可就是门外汉了，只能强用兵力阵压。现在牂柯刚大败了一场，所以对项阳军多少有一些敬畏。所以表面看去也还平静。    
    　　项阳是庄乔的爱将，庄乔自立后，便封项阳为定远侯。镇守牂柯。这时项阳更加加强了高压统治，让这周围的夷人，对他恨之入骨。    
    　　辰阳于牂柯之间的路不好走，为了便于以后对牂柯的统治，侯灵便命令军士边前进边修出一条简单的路出来。而为了更有把握抢下牂柯，便和玉籽、祝同以及和以前祝同手下几十个能干些的部下先上路去查探军情了。孙膑带着军马随后……。    
    　　祝同等人本就是牂柯人，直接近城就行了。侯灵和玉籽就不同了，为了安全，稍稍化一下妆才进城。    
    　　这牂柯城与其说是个城，还不如说是一个大的山褰，城墙就是木头加上泥巴，城门就两块大木板，不过周围的箭塔倒是不少，每十几米一个，这城内到处是摆地摊的，各种奇怪的东西都有，有着很重的少数民族城市特有的气息。    
    　　进了城，侯灵便让大家分组去打听消息，然后约定了一个地点集合后就散开了。侯灵和玉籽还有祝同一组。三人在主街道上闲逛。    
    　　玉籽看着地摊上的稀奇东西高兴的不得了，拿起来左看看，右看看，那个也拿来摸来摸去，侯灵看她好像很喜欢这些东西便道“要不要我给你买几个啊”    
    　　玉籽微微一笑着道“我的老爷啊，真要是买了那还看什么啊，这东西呀，是得不到的才是好东西。你说的，嘻嘻……”说着又去看那些奇怪的少数民族特产品去了。    
    　　侯灵摸了摸鼻子道“我有说过这种话吗？什么时候说的，怎么一点也记不起来了呀”    
    　　祝同打哈哈道“公子啊，玉姑娘可是把你所说的每一句话都听到心里去了哦”    
    　　侯灵马上故作惊讶的问玉籽道“祝哥说的是真的吗？原来你这么在乎我的吗？”    
    　　祝同的话刚才玉籽没听见，侯灵的前半句他也没听见，只有那后半句，她听的先是一惊，然后马上反映过来，怒道“你个混蛋，敢对我说这种话，找打啊……”说着便动手去K侯灵。    
    　　侯灵赶紧把祝同挡在身前左躲右躲，作出一副害怕的样子道“别君子动口不动手，好男不与女斗”。    
    　　玉籽道“好哇，是你先惹我的，告诉你，今天非让打几下不可，不然你别想我跟你有完”    
    　　祝同哈哈笑道“玉籽姑娘，你就放过公子吧，他又没说错啊……”突然祝同一惊。    
    　　只见玉籽举起了她那只小巧玲珑，但钢劲有力的手斜视着祝同一字一句的说道“你，说，什，么……”。    
    　　侯灵马上拉起祝同就跑，还不时的回头调笑玉籽一翻。玉籽更气子，于是追的更紧了。三人大街道上追逐起来。    
    　　这街上人来人往，侯灵和祝同一会儿左，一会儿右，让玉籽追的更是火气大起，忽然，玉籽一个空摔倒在了地上，侯灵回头一看，急忙跑过去把玉籽扶起来关心的道“哎呀，没摔到吧。”    
    　　那知玉籽一把扭住他的手哈哈大笑道“中计了吧，哈哈哈哈，看你还跑，祝同你给我站住，好，你跑，看我回去不告诉嫂子，让她拔你的皮。”    
    　　祝同站旁边，正在担心玉籽的情况，忽然见玉籽贼笑赶快就跑。然后听见玉籽的话，又返了回来，保持了一定距离的拱拱手，作出一副可怜的样子，打着请高抬贵手的手势。    
    　　侯灵脸上装出很痛的样子看着玉籽，另一支手便装着摸痛的放在玉籽的手上面，心里暗爽的要死。可觜上还是说道“求求你，玉籽女侠放过我吧，我错了”说完忍不住心里的冲动，手指动了动，在玉籽的手背上磨了磨。    
    　　本来玉籽正得意自己抓到了人，忽然感觉到侯灵放在自己手上在的手竟然还敢不老实，又被气到了，手上一用力。    
    　　“哇”这回侯灵是真的痛的，    
    　　祝同在边看着好戏，哈哈大笑道“公子，你老实一点吧，哈哈哈哈，玉籽可不是好玩的……”。    
    　　玉籽怒道“你闭嘴，不然别指望我放过你。”    
    　　祝同赶快用手捂住自己的嘴，表示不会在说话。    
    　　就在三人正打打闹高兴的很的时候，突然来了一群官兵将侯灵两人围了起来。玉籽赶紧松开侯灵，然后就听到一个将领模样的人道“你们两人是刚从楚国来的人吗？”。    
    　　侯灵便按预先定好的说词道“禀告大人，小民的确则从楚国来，是来看望亲戚的”。    
    　　将领不赖烦道“我才不管你走不走什么亲戚，现在跟我走一趟吧”。    
    　　“去那儿啊”玉籽急问道。    
    　　“少费话到了就知道”。    
    　　侯灵、玉籽对看了一眼，都心领神会，知道好汉不吃眼前亏，便乖乖的跟着走了，随后给祝同打了一个眼色，让他按原计划行事。    
    　　祝同明白侯灵的意思，便继续去收集情报。    
    　　将领把侯灵两人带到城中一座比较好的房子的大厅门口停了下来，然后对着门内高声道“大人，两人的确刚从楚国来”    
    　　“让他们进来”。    
    　　“进去吧”将领说完便带人走了。    
    　　侯灵两人推门而入就看见里面坐着一个文士打扮的中年人，正在看一卷竹简，双眼透出精明的光。    
    　　中年人见两人进来，便站起来道“两位请坐，在下马高，冒味请两位来还请两位见谅。”    
    　　侯灵一拱笑笑道“那里，将军客气了，不知将军招草民来有什么事情吗”    
    　　马高笑笑道“在随庄将军征战苗夷，算算也有三年了，现在非常想念家乡的亲人，朋友，前段日子说要要回去了，让我激动了好一阵子，那知道突然又出了变故。知道两位进城，于是我便请人带两位过来，其实只是想了解一下家乡的情况。也可以稍解心中的思念”。    
    　　侯灵、玉籽对视一眼，交换了一下信息，两人心中都清楚，这马高要他们来肯定不会这么简单，但是两人也不说破，介绍了一下楚国的近况后。便跟马高东拉西扯。    
    　　三人聊了很久，马高见天色不早了于是便道“两位，今晚就在这里休息好吗？也让我尽尽地主之宜”。    
    　　侯灵笑着行了一个礼道“多谢将军好意，只是小民本来是走亲戚的，现就住在亲戚家中，不太好意思让亲戚失望，还请将军赎罪”。    
    　　马高道“这样啊”想了想后才不干心的道“那好吧，只是麻烦两位明早还来陪我聊聊天好吗”    
    　　侯灵笑笑道“将军看得起在草民，是草民的福气，请将军放心，明天清早就到”。    
    　　“那么在下就多谢二位，二位初到，恐怕还对城中地形不熟，我让人送送二位”当下也不等两人回答，便高声叫道“来人”应声进来两个士兵，马高对他们道“好生送公子、姑娘回去”。    
    　　士兵答道“是”，然后向侯灵两人行了一礼道“公子请，姑娘请”。    
    　　侯灵两人对马高一行礼道“那么，多谢将军”。    
    　　侯灵两人出门便看见祝同，对祝同打了一个眼色，祝同便远远的在前面带路，侯灵在后面引的两个士兵跟着，左转右转，祝同就进了一家民居，侯灵把两个士兵带到门口道“多谢两位大哥相送，我们到了”。    
    　　正在这时从里面出来一个老大爷，亲热的叫道“外甥，来了，快近来吧，这两位是你朋友吗？”    
    　　侯灵一听，马上明白了亲热的回道“舅，他们是高将军的属下，是送我回来的”。    
    　　两个士兵见状对侯灵行了一个礼就走了。    
    　　侯灵便跟着老大爷进去了。祝同正等侯在屋子里面，见侯灵，玉籽进来马上迎上来道“主公和玉籽姑娘没事吧。”    
    　　侯灵道“没事”然后看着老大爷对祝同寻问道“这位大爷是……”。　　　　


二、诸候之初  9、牂柯之变

    　　“这位是孟大叔，孟波（随来的几人之一）的爸爸”祝同马上介绍道。    
    　　孟大叔听到祝同介绍完自已，马上便跪在地上道“小老儿见过灵少爷”    
    　　侯灵急忙扶起孟大叔道“大伯快起来，我还没谢谢你，刚才给们解围呢”。    
    　　玉籽也过来扶起孟大叔道“大伯，你别对他那么客气，他可坏了”。    
    　　孟大叔打了个哈哈笑道“要是灵少爷都是坏人，那天下就没有好人了。呵呵，波儿前两次回来都给我说了，多亏灵少爷收留他们，才他们现在过的这么好，本来前两次他也想我小老儿接到村子里去的，可小老儿是离不开这里了”    
    　　祝同哈哈笑道“孟叔不久你还是得过去，咦，孟波没回来过吗？”    
    　　孟大叔道“波儿？他又回来了吗？”    
    　　祝同道“是啊，不过，我们这次来是有任务的，可能他晚点才会回来的。等他回来你就知道了”。    
    　　孟大叔笑笑道“好，好，你们先谈正事，我叫老婆子回来给你们做饭去”。    
    　　侯灵道“谢谢大伯”    
    　　玉籽也甜甜的道“谢谢大伯”。    
    　　孟大叔笑呵呵的走出去了。    
    　　看见孟大叔走远了祝同才道“主公，我打听到抓你们去的人叫马高，是项阳的军师，现在城里的政事都是他在管”。    
    　　侯灵道“那有没有打听出他和项阳的关系”。    
    　　祝同道“有一点，主公请坐”说着给侯灵和玉籽找来两把椅子才继续道“听说这马高和项阳关系原本很亲密，只是最近马高突然派了一个人帮他一起打理这城内政务，估计是不想他一个人独览大权”。    
    　　玉籽分析道“我看是不是与庄乔自立有关啊”    
    　　侯灵也赞同道“我想多少是有关系的”。    
    　　正在这时门外响起孟波的声音“队长，队长……”。祝同道“进来”。    
    　　孟波推门进来，行了一个礼道“主公，玉籽姑娘”。    
    　　侯灵打了个免礼的手势道“怎么要，打听到什么情报没有”。    
    　　孟波道“回主公，刚才回来时意外的碰到两个兄弟，我们把情报交换了一下，我估计城内可能会有一场大清洗”    
    　　“哦”侯灵急道“说来听听”。祝同和玉籽也好奇的看着孟波。    
    　　孟波道“项阳接受庄乔的封侯后没几天，就被一个剌客袭击了，剌客没抓到，但奇怪的是，项阳也没有声张，也没有发出什么抓剌客的告示，还和以前一样。接着就是马高向项阳请辞，而项阳不准，两人还吵了一架，后来马高就不管政事，天天在待在家里，听说今早还找人抓了两个人回府，好像是两个汉人……”。    
    　　孟波忽然看见侯灵和玉籽，惊道“啊，莫非是主公和玉籽姑娘……”    
    　　侯灵和玉籽点点头，玉籽道“还有什么啊”    
    　　孟波道“主公离开之后，项阳去了马高的府上，两人又吵了一架”    
    　　侯灵沉思道“这么说来，马高应该是很不满项阳接受封侯了，对了，这马高在城中势力如何”    
    　　孟波道“拒调查显示，马高最少可以调动八千守军”    
    　　玉籽惊道“不是吧，那项阳不是只有七千兵力了啊”。    
    　　侯灵沉思起来，自言自语道“这么说来，是功高盖主了……”    
    　　马高叫人送侯灵两出去，其实，是叫人去看看侯灵两人是不是说的实话，看侯灵两人是不是普通百姓。因为想利用侯灵两个为他办些事情。两个士兵回报经过以后，马高便放心了，坐在一边又看起竹简，这时候，项阳确带着人进来了……。    
    　　“你是什么意思……”项阳进门便没好气的质问马高。    
    　　马高也不甘示弱的回敬道“我现在只想过平静日子，请将军不要再打觉我”    
    　　项阳怒道“你想过平静日子就不该带那东西，只要你交给我，你要怎么样都行，看我们两个过去关系份上，我一定向大将军求情，我知道你想回楚国，只要交出东西，我一定平安送你回去”。    
    　　“将军，我们都是楚国人，难道，你真想让楚国百姓生灵涂碳吗？这次幸好老天保佑，才没让庄乔的奸计得成，难道将军你还要为他卖命吗？”马高忽然声泣泪下的哀求道。    
    　　“马高，我是个粗人，不懂这些，我只知道大将军对我有救命之恩，我誓死以报，他要的东西无论如何我都要给他找到”项阳还是大怒。    
    　　“将军……”    
    　　“马高……，我再给你一天时间，不然，请别怪我无情……”项阳说完便走了。    
    　　马高独自留在房间里，暗然神伤，低头痛哭起来……。    
    　　晚上，马高忽忽忙忙的叫人把侯灵两人带了过来，侯灵两个刚走走大门就看见马高急急迎了上来说道“两位，今天事情紧急，还希望两位能帮我一个忙。”    
    　　侯灵和玉籽一抱拳道“将军有什么事请吩咐”。    
    　　马高把两人带进一间秘室，找出几块散竹简片，拿给侯灵两人道“请两位一定要把这个带给楚王。”    
    　　侯灵看着竹简问道“这是什么，将军可以告诉我吗”。    
    　　马高急道“请壮士不要多问，我知两位能来，就一定能回去，只求两位能送回，如果实在送不回楚国，就请两位毁了这东西”。    
    　　侯灵知道他是不会说的，于是也就不在追问，便答应道“请将军放心，我一定会平安带到楚国，不过将军我们小百姓……”    
    　　马高道“我知道，请两位先随我出城”。    
    　　马高一路将两人送到城外一里的地方才停了下来道“两位，我不便在相送，请两位记着，这东西关系到楚国千千万万子民的安危，一定不能落入别人手中，只要你们把东西给大王，你们一定会得到重赏的”说完，又从怀中拿出一包东西给了侯灵他们，说道“这包珠宝是给你们做盘缠”然后又递给侯灵一袋干粮。    
    　　侯灵把包裹收起来道“谢谢大人”然后对玉籽大了个眼色后，两人便走了。    
    　　马高看着两人走远后，对身边一位亲信说道“你带几个高手跟在他们后面，如果他们半路被人杀死，或者平安到楚国之后，你们就干掉他们。之后，把干粮袋拿去献给楚王，记着，要泡水过后再献给楚王。不然你一定会被赐死的”。    
    　　“是将军”亲信答应后立刻带人前去跟上了。    
    　　马高看着亲信远去的背影自言自语道“大王，我所能做的就只有这么多了，一切只任天意了”……。    
    　　　　　　


二、诸候之初  10、庄马斗智

    　　马高带队回城以后，祝同等人便跟出了城，直追侯灵两人而去。    
    　　侯灵两人又走了几里以后，便忍不住把竹简片拿出来看看。看来看去也看不明白，便对玉籽道“唉，你说，这会是什么，这么重要，我看来看去几搞不明白”    
    　　玉籽也拿着一片看来看去，听见问话便回道“你都看不出来我那知道啊。”    
    　　侯灵笑笑道“这么说，你承认没我厉害了”    
    　　玉籽怒目而视道“谁说的”。    
    　　“你都看不出来，我那知道啊，谁说的？”侯灵大笑的调戏道。    
    　　“你”玉籽一时气的没说出话来，半响才道“你，找。死……”。    
    　　侯灵急的就跑，两人笑笑闹闹的跑了好一阵子才停下来，都已经气喘虚虚了。坐在地上大口喘着气。侯灵看着喘着气的玉籽，又看看荒无人烟的玉籽，突然心‘砰砰砰……’跳的历害，看着看着就忍不住坐到了玉籽旁边。不知不觉头越来越进的向玉籽靠去……。    
    　　玉籽莫明奇妙的看着侯灵奇怪的表情，心‘砰砰砰……’开始乱跳，脸也不知不觉的红了，为了掩示，玉籽便想出声打破这鬼异的气份，张了张嘴可是没声音发出，玉籽这时才发现，喉咙根本紧张的发不出声音了，而更可怕的是侯灵的头离自已越来越近了。玉籽想站起来逃跑，手向后一撑才发现，自己根本紧张的站不起来，心越来越展慌，就像是要飞出来一样，终于，玉籽用出最后的努力，叫道“你，你想，干，嘛……”，但点声音小的连蚊子发出的也比它大。    
    　　侯灵也不知道自己怎么了，只觉的心“突突突……”只向外突，脑袋里一片空白，看玉籽也觉越看越美，此刻他只想永远留在这一刻的奇妙感觉里。两人越来越近……越来越近……眼看两个人的脸就要碰在一起了，侯灵的手也已经忍不住要抱过去了……。    
    　　突然响起一阵脚步声。五、六十个士兵正快速向两人接近。    
    　　两人被惊醒，急忙爬起来，对视一眼，知道危险来了……。    
    　　马高回到府中不久，项阳便带大队人马到了。    
    　　项阳没有进马高府中，只在门口高声叫道“军师，请你告诉我，东西到底在那里，请军师一定要交给我，不然我没法向大将军交待”。    
    　　马高走出来，跪在地上道“将军，你处死我吧，东西已经送走了”    
    　　项阳哈哈大笑道“你以为你骗得了我吗？你做事如此小心的人，怎么可能露出这么大的破宅，两次光明正大的把人带到府上，送带大队人马把他们送走，当我傻的吗？快说东西在那儿”    
    　　马高道“将军，我的命是你拣回来的，你要来回去我不怪你，可是那东西关乎楚国千万百姓的安危，我绝不能把他交给庄乔……”    
    　　项阳突然惊问道“你真把东西交给那两人了吗”    
    　　马高点点头。    
    　　项阳慌然大悟的道“果然是庄军师分析的对，你这两次都是疑兵，知道我对你了解很深，所以兵行险招，想让我误以为你不会这么蠢到让我知道你的一举一动，然后来个虚中带实，哈哈哈哈，还好庄军师早就猜到你的计谋，所以你一回城我就派人去追了。”    
    　　马高道“想不到庄乔为了得到东西，连他也派来了”。    
    　　项阳笑道“念在我们的旧情，今天就不杀你，你自己走吧”说完，又高声叫道“收队”。    
    　　马高哭着磕了一个响头，伏在底上大声叫道“将军……”。    
    　　项阳回到太守府，一人文士打扮的中年人正在等着他。项阳进门便哈哈大笑道“果然不出军师所料，马高果然是虚实之计，哈哈哈哈，看这会东西还能飞出去不成……”。    
    　　这个中年人便是庄乔的表弟庄平，是庄乔的第一军师，为人狡猾，诡计多端。庄平平静的喝了口荼问道“你说说，他知道你派人去追敢了之后的表情如何”。    
    　　项阳回忆的道“表情，好像没什么表情”。    
    　　忽然一个士兵急忙冲近来道“启禀将军，马高带着八千兵马出城去了”。    
    　　庄平听完一惊手中的荼就掉在了地上，自言自语道“完了，我还是低估了他……”。    
    　　项阳莫明奇妙道“什么完了，到底怎么回事啊，军师”。    
    　　庄平悔恨的道“马高一定在那两个送信人身上做了什么高明的手，只怕是追到也找到东西，现在马高调动他全部兵力出城，一定是为了拖时间，不让我们追赶，我们的兵力又没有他的多，完了……”说着，气的目光呆滞的就坐在那里一动不动。    
    　　项阳一听大惊道“妈的，马高，我又上了你的当了……”。然后急忙调齐所有兵马冲出城去……。    
    　　侯灵和玉籽知道有危险，赶紧就跑。士兵穷追不舍。    
    　　侯灵和玉籽是不怕跑的，在村里的训练动不动就要跑上一天，那会吧这些士看在眼里，东一窜，西一窜，带着他们到处转，直气的这些士兵叫骂不已。一直到下午，那些士兵实在顶不住了，全部躺在地上，动都到不了，侯灵和玉籽也累的坐在地上，狂喘着粗气。    
    　　良久，侯灵恢复了一些气力，看着身边的玉籽不正经的道“你说我怎么越看你越漂亮啊，可是明明你不漂亮啊”。    
    　　玉籽也回复了一些力气，便笑骂道“谁要你个猪头看啊，我饿了，把干粮给我”    
    　　侯灵把干粮袋递给了玉籽，可玉籽看了一眼，又递回给侯灵郁闷的道“天啊，这么干，现在又这么渴，怎么吃啊”    
    　　侯灵一看也摇头道“是啊，去那找点水就好了”    
    　　玉籽看着那些向死猪一样累躺下的士兵道“走，我们去找找，看他们身上有没有带水”说着便站起来走了过去。    
    　　侯灵赶紧爬起来拉住道“别，可能有危险，反正等一会，祝哥他们会找来的”。    
    　　玉籽道“可我渴了，你去不去啊……，你不去我去……”说着还是向他们走去。    
    　　侯灵不放心也只好跟着去了。    
    　　这群士兵看到侯灵两人竟然过来搜起他们的水来，气的就骂，一士兵骂道“你们两个怪物，两个贱人，小婊子……”    
    　　“啪”玉籽冲上去就是一耳光，接着道“你骂谁婊子”    
    　　那个士兵气鼓鼓的看着玉籽，可是实在是全身没力气，动弹不得。    
    　　突然，侯灵看到玉籽背后一个士兵爬了起来，举刀正向去玉籽劈去……　　　　


二、诸候之初  11、偶遇大队

    　　“当”的一声，刀劈在了侯灵的‘背’上，玉籽一拳就打在那个士兵的头上，打的他飞出了三米远。回头一看侯灵已经躺在了地上，然后急忙扶起地上的侯灵，发现侯灵一动不动就像死了一样，禀抖着手探了一下鼻息，顿时心里乱的六神无主，脑袋里一片空白，天啊……他，他就这样死了……刚才还好好的，就这样……都是自己不好，都是自己任性，都是自己……。    
    　　忽然侯灵拉着玉籽就地一滚，直滚出两丈远，玉籽才看清，又一个士兵站起来了，正准备偷袭他们。现在也来不急细问，赶紧拉着侯灵的手就跑，直跑一条小溪边两人才停了下来。    
    　　原来，刚才侯灵用了一块石头挡在了背上，这才躲过至命的一击，不过还是被这刀的力量打倒在地上了，看见又把那人打飞了，便索性装死，耍耍玉籽，而玉籽本来就很关心、紧张侯灵，侯灵又是因为帮自己挡了一刀，吓了心慌意乱，所以才没有查觉到侯灵漏洞百出的表演。    
    　　喝了些水，又休息好一会儿，玉籽便想起了刚才的事情气道“你，你竟敢骗我，你……好啊”。    
    　　“哈哈哈哈”侯灵大笑道“你还说，刚才你的样子好好玩啊，哈哈哈哈”。    
    　　玉籽愤愤的确没有理会侯灵，抱的膝盖坐在那里，脸埋在膝盖上一动不动。    
    　　侯灵正笑的得意，忽然感觉玉籽有点不对劲，小心的坐到她身边问道“你怎么了”。    
    　　玉籽没有说话，还是一动不动。    
    　　侯灵更奇怪了，小心的从玉籽手腕的缝里面看进去，可是太黑了，看不清。于是又轻轻的推了一下，玉籽还是没反映。    
    　　侯灵这回真的急了，拉起玉籽的手，就想看看她到底怎么了，可玉籽抱的很紧，怎么也拉不起来，于是侯灵站起来拉，终于拉了动，但玉籽一扭身甩开侯灵的手，又埋头抱膝坐在那里。    
    　　虽然侯灵没有把玉籽拉起来，可是看见了玉籽的眼泪，他现在知道玉籽是怎么了，这都是因为紧张他才会这样的，侯灵小心的坐在玉籽边上，扶着玉籽的手自责的道“对不起，我……都是我的错，你别哭了好不……”说着又拉了一下玉籽的手。玉籽没动，侯灵又拉了一下道“别哭了，好不，都是我不好，对不起，你别哭了……”说着更加用力的拉了一下玉籽的手。    
    　　“哇”玉籽再也忍不住了，顺势爬在侯灵身上大哭起来，再也控制不了的泪水，浸湿了侯灵大半条裤子。侯灵先是一惊，慢慢的小心的把手放在玉籽背上，又把脚倦高了一点，让玉籽爬的舒服一点，然后安慰道“别这样，看到你哭，我心里也很难过，你别好不好，我以后再不这样了……”说着便抱住了玉籽。这时候的侯灵，嘴是说的是这样，可是心里一片激动，心突突突的跳，想的也不是玉籽别哭，而是想：哇，玉籽的身体好软啊，手好滑啊……。    
    　　两个人就这样，直到黄昏……。    
    　　项阳带人追出城后，庄平知道追不回来，便回滇去了。    
    　　果然不出庄平所料项阳在城外五里处遇到了马高的大军。马高早已经带大队人马结阵等在那里了。    
    　　项阳二话不说就冲阵，可是怎么都冲不过去，反而还损失了不少人，只好停止冲阵，和马高对持起来，马高也不攻击，只是等在那里。    
    　　气得项阳大骂“马高，你这个混蛋，你怎么可以这么对我，早知道我他妈的就不改求你这个混蛋。他这个小人……”    
    　　马高跪在地上道“将军，只要到明天早上，我便自尽，以谢将军心头之恨，可今天，无论如何也不会让将军过去的”……    
    　　项阳没办法，又下令道“攻击……”自己率先冲了上去，可是又被迫退回来了，又连冲了几次，项阳硬是没办法了，只好于马高对持在那里，双方一时僵持住了……。    
    　　侯灵抱着玉籽抱的正爽，树林里确想起一个声音“队长，声音是这边传出的”    
    　　侯灵一惊，连忙扶起玉籽道“有人来了，我们快走”正准备跑的时候，树林里窜出一个穿着楚国的军服士兵，两仔细一看乐了。士兵看清侯灵两人，急忙行了一个礼道“属下参见主公”。    
    　　侯灵笑道“免礼，其它人呢”    
    　　士兵道“我叫他们”说大声叫道“队长快过来，快点”    
    　　不一会，树林里又窜出四、五个男女，玉籽一看更乐了，原来是宋菲带队的，于是擦了把眼泪道“菲姐……”。    
    　　宋菲等几个人一看，急忙向侯灵行了一礼“属下见过，主公”。宋菲行完礼才看见玉籽眼睛又红又肿，问道“玉籽你怎么了，怎么眼睛……”    
    　　玉籽一把拉起宋菲道“先回去吧”    
    　　宋菲回头狠狠的瞪了侯灵一眼心想：一定是这个坏蛋又做了什么缺德的事了。    
    　　侯灵现在心情大好，遇上了大部队，很可能马上就可以打下牂柯了，而且，刚才……真的是好爽啊，再多一会儿就好了……好滑……。    
    　　孙膑带着大队一路披荆斩棘修路，本来要晚侯灵他们三天才到的，可是确意外的找到一条没修完全的路，于是行军速度快了很多，比原定时间提前了一天，才偶然在这里找到逃亡的侯灵。    
    　　侯灵回到大队，对孙膑简单介绍了一下情况，便命令部队连夜急行军向牂柯前近，走到半路上，确遇上了祝同等，而他们，确把马高派来尾随侯灵的几个亲信抓住了。    
    　　于是侯灵命令全军休息，打算把事情始末搞楚再走。    
    　　还别说，马高的这几个亲信真不行了，个个都是不怕死的好汉，他们不光是不说，还大骂侯灵，气的侯灵是咬牙切齿，又无可奈何。    
    　　而这边项阳和马高也是毫无近展，项阳怒目而视，马高还跪在地上，都不说话，也不开打，对耗着，两边的士兵也都累的坐在地上，不少士兵都开始小声的议论起来的，很多器张一点的还说起了笑话……。    
    　　夜慢慢的深了，明亮的月光给大地披上银色装甲……。　　　　


二、诸候之初  12、藤甲秘术

    　　侯灵问了半天，连谁是他们的带头人也问不出来，正在无计可失的时侯，玉籽说他有办法，于是侯灵便把审问权转交了。    
    　　玉籽随便提一出一个就问道“你说，你们带头的是那一个”    
    　　那人不回答。玉籽只是留意着那人的脸色变化，也不管他回不回接着说道“我看的出来，你是辰阳人，家住……”那人没反映，玉籽便作罢，叫来事另一个上来。同样问了一遍，也放了，连继问了三个，于第四个有反映了。    
    　　玉籽同样问了一遍，那人听道一惊，玉籽又让人把他带了下去。放在一边。    
    　　玉籽又从其他人中挑出一个看起来怕死一点的，问道“说，他是谁那里人”说着指了一下刚才有反映的人。    
    　　被带上来的人不说，于是玉籽便命人打，带上来的人想想看那人又不是主子，于是就把他的情况全说出来了。    
    　　玉籽又命人把有反映的人带上来，以他全家人的性命要挟，那人终于把马高的亲信说出来了。玉籽又把马高亲信的家里情况摸清楚了之后，以次要挟，终于把所有的事情全部窄出来了。    
    　　原来，庄乔带兵回楚是打算造反去的，在这期间，项阳从一个夷人世家抢到一种秘术，然后告诉了军师马高，还给他留了副本。后来庄乔回来，不知道怎么也知道了这事，于是派人向项阳索取，而庄乔对项阳有救命之恩，是以项阳一直对庄乔忠心不二。而马高忠于楚国，便不让项阳交出去，项阳不肯，马高只好去偷，没想到项阳发现了，于是马高当场就毁了（这便是项阳遇剌），项阳只好向马高索取副本，马高当然不肯，本来马高的势力强过项阳，只要直接反他就行了的，可是由于项阳又对马高有救命之恩，还让马高这穷小子成为他的军师，给他那么大权利，又对他信任有佳，一直不愿伤害项阳，才一直拖到现在。而现庄乔催的越来越急项阳也是逼的没办法，只好向马高下手了，正好侯灵两人进城，于是马高想出了一个绝世妙计，来了一招虚实计。    
    　　孙膑听了玉籽的汇报忍不住赞道“这马高好厉害的心计啊，竟然连干粮袋都想到了，而且还用了秘法隐藏，真的是万无一失啊。任谁也不会想到，干粮袋这么普通的东西竟然藏着决定千万人生死的重要宝物”。    
    　　孙膑命人拿水把干粮袋泡了以后拿过来看了起来，忍不住念道“藤甲泡制要决……”    
    　　侯灵在旁边听到这几个字，一惊，忍不住“啊”了一声，急帮抢过干粮袋看起来。越看越激动，忍不住禀抖着听声道“真的是藤甲，真的是藤甲，天啦，没想来真的有这种东西，神啊，真是太伟大了……”    
    　　孙膑等人看的是莫明奇妙，蔡虎（与蔡度，宋菲，李花、赵凤等都是大队长了）道“主公，是什么啊这么激动”。    
    　　侯灵介绍道“这是一种制作藤甲的方法，这种藤甲虽然很难制作，但是一但做成刀枪不入，入水不沉，而且穿在身上，毫无重量，想想看，如果我们都穿上刀枪不入的藤甲，那不是可以横扫千军了。”    
    　　孙膑大笑道“想不到南夷还有这种宝物，真是天佑主公。”    
    　　侯灵忽然又冷静下来道“不过，一但火攻，那就什么都完了，还是不能让太多了穿这种东西，太危险了”    
    　　孙膑更加高兴道“主公，真是喜而不骄啊，主公如此，天下还有谁可以挡在主公面前”。    
    　　侯灵道“好了，膑先生，我看还是先去打下牂柯再说吧，传命下去，全军前进……”。    
    　　就在侯灵下令进军的时候，项阳等不住了。    
    　　项阳看看越来越黑的天，忍不住骂道“马高，我对你可以说是仁致意尽了，可你为什么如此害我，你就不害报应吗……”。    
    　　“将军，如果不是这事关系事楚国千千万万的百姓，你要我死，我一定眉头也不皱一下，但是现在，庄乔野心勃勃，如果交给他，那……，我不能成为千古罪人啊”。马高又磕了一个响头。    
    　　就在这时，马高背后过来四、五十个士兵，马高让人把他们放了过了，项阳一看，是自己派去追杀侯灵的人，等他们过来后才问道“怎么样事办成了吗”。所以为都摇摇头，项阳心中残留的最后一丝希望破灭了。    
    　　当下项阳怒喝道“马高，我跟你拼了”说完，挥军杀上。    
    　　马高见侯灵已经成功逃掉，也觉得没有活下去的必要了，便想死在项阳面前。那知，被他的一个亲信挡住了道“军师，你不能死啊”说完，拉起马高就跑。    
    　　项阳现在是急红了眼，活生生的一个杀神，挥舞着手中的大爷，所向披沥。而马高确像行尸一样，被人托着到处逃跑。    
    　　项阳一个人虽然杀了一片敌军，可是他的部队确没有压住马高军的进攻，被马高军打喈喈败退，项阳一个人被数千士兵围住，进不得退不得。    
    　　马高见项阳被围了起来急叫道“不要，不要……不要伤害他，千万不要……”。    
    　　士兵听见马高的叫声便不在进攻项阳，只是远远的围住他，项阳冲他们就退，反正围住，就是不打……。    
    　　项阳愤怒的对马高咆哮着“马高，我做鬼也不放过你，你等着，等着……”项阳说完拾起一把宝剑就向劲上刎去……。    
    　　“不要……”马高突然冲出亲信的包围，冲到项阳的身边，用双手挡在项阳的面前“噗嗤”，一道血箭发像了天空……    
    　　“啊……”    
    　　这是响起一声响亮的声音“全军突击……冲啊……”。    
    　　“冲啊……”    
    　　……。　　　　


三、发展之路  1、月夜血战

    　　侯灵带军赶到的时候，项阳正在和马高大战正憨，孙膑觉得他没兵少，又加上劳累，于是便命令全军稍作休息，只到刚才，看见马高一声惨嚎，才下令突击。    
    　　项阳原本要自杀的一剑突然砍中了马高，冲天的血柱将他惊的呆了一呆。    
    　　而马高挡在前面一点的手应声而段，另一支，也只剩点皮还连一起，虽然惨叫一声，可是还是坚持站立着。听到周围的喊杀声，心知被人偷袭了，当下吩咐几个亲信到，你们几个快带将军离开，一定要护送他平安到达滇。我在这里挡一段时间……”    
    　　“军师，不……，我们要和你一起战死在这里”亲信们悲愤的道。    
    　　马高笑了笑道“沅良，你知道，将军是我唯一的生存希望，如果他死在这里，我死也不会瞑目的……求你们了……”说完跪了下去。    
    　　名叫沅良的亲信跪在地上磕了一个头道“保重”便带着已经呆了的项阳跑了，    
    　　其他几个亲信向马高磕了一个头，跟上沅良走了。    
    　　马高看着他们远去的背影磕了一个头，用那双断手，夹起一只长矛，支撑着站了起来，高声道“全军收缩，稳住阵角，左翼退出战圈，重整之后再进攻，中间主力缠住敌人”。    
    　　孙膑和侯灵两人带几二十几个护卫，站在战区外，接着绞洁的月光，看着人群飞舞的战团，孙膑忍不住道“要是次人能为主公效力，那真是万民之福，如果不是我们拾到大便宜，之牂柯只怕是打不下来了。”    
    　　侯灵站在孙膑身后，点点头道“他是个了不起的男子汉……，永远，永远不会忘记曾经有过这样一个对手”。    
    　　孙膑对身边一个护卫道“传令，全军突击对方主将”。    
    　　“是”护卫应声冲进出去。    
    　　马高依然靠着矛的支撑没有倒下去，他知道对方人数不多但攻击力超强，不应该说是他见过的攻击力最强的部队，他也知道他的士兵们都太累了，现在士兵们都是在用精神来支撑，可是，虽然现在还比对方多出两倍的兵力，但阵角越来越松到了。其实他很希望让士兵们停下来，但是他不能让他们停下来，他要给项阳争取更多的时间……    
    　　所以他告诉自己不能倒下去，他在内心告诫自己，不能倒下去，他是全军的灵魂，他一倒士兵们就再也坚持不下去了。    
    　　不停的发布着对战局有力的新命令，可是他的声音正渐渐的喊不出来了“右翼……咳……退，退，退后……”眼前忽然闪现出过往的一幕幕，仿佛一切都停止了，他再也听不见喊杀声，再也听不见痛苦的哀嚎声……，他想起了和师傅在深山学艺的时侯……，想起了师弟白起老是欺负自己的时候……，想起了项阳把他从山崖边救起的时候……，想起了给项阳教兵法时他那傻傻的样子……，想起项阳每次遇到难题来求他解决时的样子……，想起了庄乔强留下他在身边……，想起了他千方百计终于说服了庄乔同意他带着八千亲兵，和二千庄乔的手下，支援项阳……，想起了……，对了，庄乔，就是这个可恶的家伙让我走到今天，庄乔……好恨……好恨……。    
    　　“军师有令，突击主将”护卫终于也冲进了战团，每一挥手都带走一条生命。死亡在这里变成了烟花……。    
    　　蔡虎正杀红了眼，一斧劈开了一个敌的身体后听到了新命令，便向着人最多的地方冲杀过去……。    
    　　蔡度血红的双眼有如一只无情的猛兽，刚才，他已经砍断了第三把宝剑，还没来的急捡起另一支新的，便又有一个敌人冲上来送死，他只好用双手撒开了对方的脖子……，听到命令，也走向了人最多的地方……。    
    　　宋菲全身血乌，分不清那是那的，从敌人的肚内退出宝剑后，也向着人最多的地方杀过去……。    
    　　玉籽刚刚将手中的长矛飞了出去，射死了一个正想偷袭一个没注意到的兄弟的敌人，随手又拾一支矛，披头散发，向人最多的地方杀去……。    
    　　越来越多的人向中间杀去，马高无动于忠，而他的士兵渐渐挡不住这凶猛的进攻，他们太累了……太累了……。    
    　　终于蔡虎一个轮斧，劈开了前方一个敌人的身躯，第一个冲到，大斧一挥，“呜”……    
    　　马高的身体禁不住风的流动，被吹倒了，脸还挂满了不干心的神情，可是他再也没有办法挽回来，输了，可是他又成功了，天已经亮了，项阳一定早已经走远了……。    
    　　蔡虎一斧挥空了，确没有再挥下去，周围的人渐渐停下了手，然后一个马高军的士兵向马高的尸体跪了下去，接着便不断的有人向马高的尸体跪了下去，越来越多的人跪下了，全部的马高军都停手了，跪伏在了地上……。    
    　　侯灵亲自推着孙膑来到了马高身边。侯灵扶孙膑到了地上，孙膑对马高的尸体一拜之侯，侯灵又把他扶回了椅子，然后侯灵自已单脚跪在地上一个深深的鞠躬。玉籽也跪了下去学侯灵的样子鞠躬。全军都跪倒给马高鞠了一躬，侯灵高声道“马高是一个优秀的军人，是一个对祖国怀着深深热爱的烈士，我将在这里建一个马高墓，我要让他的精神流传千古……”    
    　　“谢将军……”马高军全体士兵道    
    　　牂柯郡的两个主要人物一个死，一个逃，再加上项阳原本在这里就不得人心，如果不是有马高这样的人一直震住他们，早就反了，现在马高死了，城了慢慢的出现骚动。侯灵正好将部队开进城中，把不少骚乱份子抓起来一后城里安静多……。然后马上着手整编工作。    
    　　由于侯灵对马高军的承诺，很顺利的就把马高的精锐部队收编了，这只部队的战斗力相当高，虽然比不上侯灵的部队。加上项阳的部队，现在，侯灵在牂柯一共有一万二千兵力，可以算得上是强捍了，比起大国当然还差一点，但比起以前，势力不知好了多少了。    
    　　侯灵把平定里城内的骚乱以后就开始整顿立法，侯灵把他新做的政法在这里施行后，没想到消果好的不得了，因为庄乔自立后还没有订立出新的法令，所以目前这里的法令都是马高制定的暂行法，当然是很不好；也不很完善的了。    
    　　而侯灵颁布的法令除少数几条外（主要就是男女平等），其它的都深受百姓的喜爱，于是新法很顺利的施行了，而且推广速度相当快。    
    　　侯灵留下五千士兵和孙膑、蔡虎、蔡度在这里留守，带着新编出的军法改革例和七千士后，于一个月后起程回辰阳。现在天气已经转冷了，很多地方都下了雪，结了冰，所以山路很是难走，还好来的时候有修路，不然可能真没法回去了。    
    　　不过侯灵心里确没想过这些，他只希望快点回到辰阳，看看张仪、李龙、李明改革的成果怎么样了。然后再回去澧源村看看，他已经很久没回去了，他始终感觉，那里才是他的家……。    
    　　项阳在侯灵起程回辰阳的二十几天前被平安带到了滇，庄乔也没有责备项阳，只是气愤的一拍桌子，愤愤的自言自语道“侯灵……，来年，你等着看吧，我们势不两立”。　　　　


三、发展之路  2、军法改革

    　　侯灵回到辰阳之后，又开始巡视全郡，一看之下不由大吃一惊，想不到短短一个多月的时间，辰阳改变了这么多，城里多了许多店铺；人也比以往多了不少；而城里城外的土豪恶霸都不见了；每条街上都有巡逻的士兵，按侯灵的意思两人一组的，巡逻百姓的安全，打击城里的恶霸，而光看百姓对这些士兵的态度就知道，他们都非常喜爱这些士兵，一点也没有惧意。    
    　　要在以前百姓见到兵，都会退避三舍，而现在，不少受过士兵帮助的人还主动上去打招呼，有个小店的老板还让士兵进去休息一下，士兵摇摇手道“老板，谢了，我们还要巡视，你帮吧”。    
    　　老板一笑道“唉，上次多亏了你们帮我，那你们等下换了班可要来坐坐哦”。    
    　　两个士兵笑道“哦，好呢，如果换班后，没有事情就来。再见”说着两人相视一笑又向前面巡视去了。    
    　　侯灵看到这一幕心知这改革他是一点不用担心了，如令百姓如此，可知张仪对改革的力度之强硬。    
    　　于是停止了巡视全郡的打算，而着手了军事改革，由于张仪要主持政治改革，现在还抽不出身来，而庄子带为打理日常事务也无分身之术。    
    　　李龙、李明两人都成长了不少，现在已经是一个可以独挡一面的大将之材，于是，侯灵留下了李龙帮张仪，将李明调了过来，和自已一起改革军法。    
    　　新的军法，主要改进了以下几个方面：    
    　　编制：    
    　　剑步兵：十人为组，设组长；十组为队，设队长；五队为连，设连长；两连为团，设团长；两团为旅，设旅长；两旅为师，设师长；两师为军，设军长。    
    　　矛步兵：编制于剑步一样。    
    　　骑兵：五人为小组，设小组长；五组为队，设队长；三队为排；设排长；三排为营，设营长；三营为连，设连长；三连为团，设团长；三团为师，设师长；    
    　　战车：轻车，每车十人，编入骑士队，只做冲锋之用；革车，每车十五人，编制部队以外，不做战事之用。    
    　　装备：    
    　　剑步：剑和盾或刀和盾，由各连长决定。女剑步，所用武器为剑和驽。    
    　　矛步：矛和驽或戈和驽。由各连长决定。女矛步，所有武器为长弓和剑。    
    　　骑兵：战刀和长弓。    
    　　轻车：五人备殳和戟，五人长弓和剑。    
    　　由于女兵人数太少，所以只是暂行法令。    
    　　征兵制：    
    　　家中有两个以上子女着，都要送一个进军营接受长备军事训练。但是是否让其长留军中，由所在团的团长决定。所有十六至三十岁之间的男人；十六至二十四岁的女人；每年四月至六月、十一月至一月都要到军营接受训练。有身孕的女子，一年免训。所有训练费用由太守府出，所有受训人员，每月有二十铜钱补助。    
    　　军奉：    
    　　所有长备军人，每人每月一两银子，军官除月奉以外还有百分之五十的补助，每高一级军官的月奉是下一级军官的月奉和补助全额，然后再加下级军的补助。    
    　　除次之外还设军衔补助。军衔，士兵，下士，中士，上士，下慰，中慰，大慰，下校、中校，大校，将军，中将，大将。元帅；士兵军衔每月是一两银子，高一级军衔的补肋是下级的全额加百分之三十。而且军衔可以继承下去。但如果，连继三代无人从军便不在继承下去。    
    　　军官升级比较难，到连长以上，就会考核，不合格的，不能升迁，军衔就比较容易，只需要不停的杀敌就行了。杀五个普通士兵得一点军功，杀小将得一点军功，杀或俘中将得三点军功，杀或俘上将得五点军功，杀或俘大将得二十点军功。每十点军功升一级军衔。    
    　　新法颁布以后，辰阳的兵力，还是严重不足，加起来还不到一万，辰阳的钱财都用在了政治改革上了，不过幸好刚打下了牂柯，牂柯粮食不多，就是金银珠宝多，侯灵从牂柯回来的时候就想到了辰阳财政可能会出现问题，所以带回了大量的财物。    
    　　于是侯灵就着手征兵工作。    
    　　侯灵发布完征兵命令后，确出现了点小插曲……。　　　　


三、发展之路  3、女士之争

    　　玉籽、宋菲、蔡纯、赵凤等十几个女将领堵住了侯灵寝房的门口……。玉籽用身体挡住房门，愤怒的道“你真不肯交给我们做吗？”    
    　　宋菲、蔡纯、赵凤等人可没敢像她霸到，这些女孩子都知道侯灵和玉籽之间那点点小事，心里都清楚的狠，人家玉籽为什么敢这样对他蛮横。可她们不是玉籽，如果她们要向玉籽这样，就算侯灵不对他们怎么样，但执法队的人是一定会将她们拉出去砍了的，而且，如果传到孙、庄、张等几个要人耳里就算侯灵想放也放不了她们的了。所以只好跪在门口，看玉籽怎么收拾他。    
    　　侯灵一脸无可奈何的道“我的姑奶奶，你们要去训练士兵啊，而且这征兵的事交给你们，我怕你们做不来，再说，又不是我不招女的，是真的没有女孩子来报名呀，你总不能叫我去人家家里抢吧……”。    
    　　玉籽怒道“少找借口，你一定和李明窜通好了，不然怎么可能一个女孩子都招不到啊。”    
    　　侯灵拉着玉籽的衣角道“亲爱的，我真没骗你，没人来……”    
    　　玉籽扒开侯灵拉着衣角的手道“住嘴，谁是你亲爱的，我不和你说这么多，让我们去征兵就行了，我就马上放你出去……”    
    　　周围的守卫看着玉籽的样子都偷笑不已，跪在地上的女将也偷笑着……。    
    　　侯灵好不尴尬的站在门内，毫无办法，急道“别，我求你，你们这么些个大将小将要都去征兵了，那其它士兵的训练怎么办啊。你这不是乱了我的阵脚了吗……”    
    　　玉籽无理的道“不行，谁叫你们不招女孩的……，是你自找的。你看着办”。    
    　　众女将同时叫道“求主公成全……”    
    　　侯灵在里面急的没办法，只好道“哎，我怕了你们了……”    
    　　玉籽大喜道“你同意了？”侯灵无奈的点点头。    
    　　众女将同时大喜道“谢主公成全……”    
    　　侯灵又道“不过这样，你们这么多人不可能同时去，就样，玉籽，宋菲、蔡纯三人去做征女兵的工作，你们其它人。回去训练新兵”接着又小声的在玉籽耳边说道“是不是你想来陪我才一定要要求征兵的。”    
    　　玉籽横了一眼道“你离我远点，不要脸……”说着转身随众姐妹一起走了。这时她的心确又砰砰砰……跳个不停，脸上也浮出了红昏。    
    　　侯灵其实心里甜甜了，他已经三天没有几到玉籽了，今天竟然她自己找来，哈哈哈，正合我意……。忍不住对着玉籽刚才站的地方深吸了一口气自言自语道“好香啊……”    
    　　看着侯灵的白痴样子，两个守卫差点笑出声来，侯灵看到他们那个的样子，急忙咳了一声灰溜溜的去了征兵点。    
    　　玉籽三人好不容易求到了征兵的差使，没作担务，马上就着手征兵，去财政司领了银子后就在城里人最多的地方设了一个征兵点。坐在那里等候……    
    　　宋菲是在受不了了道“玉籽，你说怎么等了这么久了，怎么一个人都没有啊，连个寻问的都没啊……”。    
    　　“是啊，这城里就没有女人了？”玉籽也不耐烦道。    
    　　蔡纯忽的站起来道“好，即然如此我去抓几个过来问问”。    
    　　玉籽和宋菲两人赶紧站起来把她按坐下道“你当自己是土匪啊……”。    
    　　蔡纯气道“可是，这里的女孩都不来怎么办……气死我了”。    
    　　“哈哈哈哈……”侯灵突然出现，还大肆嘲笑道“你们看，我没说错吧”。    
    　　蔡纯和宋菲急忙向侯灵行礼。玉籽不理她头转到一边气鼓鼓的……。    
    　　侯灵继续笑道“你以为城里的女孩子都跟你们一样啊，没有点矜持……”忽然，侯灵感觉到一股寒气，这是从玉籽和蔡纯、宋菲三人冰冷的目光发出来的。侯灵意识到大事不好，不等玉籽发作急道“哎呀，怎么把这事忘了……”急忙带着士卫慌慌张张的跑了。    
    　　玉籽气道“好你给我记着，我一定会做好给你看的……”。    
    　　三人一时没办法，只好回军营，将全部姐妹召集起来商量……。终于给她们想到了一个好办法……，只听军营响起一阵骄咤“加油，加油……我们也要奋斗”。    
    　　第二天大早，玉籽等人在女兵征招处搭了一个大台子，几十个女兵站在台上，身着军服，气势不凡的屹立在那里。台边有两极木柱子上面刻着，女儿当自强，自比男儿强。玉籽还在台上敲锣打鼓，引的人人驻足观看。    
    　　玉籽看人聚的差不多了便停下锣鼓高声道“各位姐妹，我们女子也占半边天，可我们为什么总是要被男人们欺负呢，你们想过没有……。想过没有……”说着，玉籽自己有点激动了“就是因为我们不知自强，不知自己保护自已，所以才让男人们站在我们头上，男人可以三妻四妾，而我们确只能从一而终，为什么呢，难道我们女人做比男人少，我们付出的没有他们多吗？不，我们比他们更辛苦，更劳累，那他们为什么会看不起我们，为什么，你们想过没有……”玉籽更激动的陈词道“他们之所以看不起我们是因为我们没有保家卫国，我们没有自强不息，每次发生战争，我们就任人鱼肉，像性口一样的让男人们玩来玩去，如果他们玩腻了就把我们杀死，毫无怜惜，为什么我们每次都要像性口一样让男人玩弄，难道我们就不可以保家为国，上阵杀敌吗？是因为我们没有力气吗？那就看看台上的姐妹吧……、”    
    　　“啊……”数十个女兵打起整齐的拳法，每一拳都刚劲有力，每一招都迅猛无比……。    
    　　玉籽接着道“看看我们，只要经过训练，也不会输入男儿，看看台上的姐妹，台下的姐妹们啊，难道你们就不能像我们一样，站出来保家为国吗？为我们自已的尊严奋斗吗？”    
    　　台下响起了热烈的掌声，就在这时一个高二米，体重起码三百斤的光头壮汉冲上台来道“小娘们儿，看看你们是不是真材实料”说着向玉籽一拳打了下去。    
    　　侯灵正远远的看着玉籽他们，突然看见一个大汉对玉籽动手心里一惊，可是又太远了，根本没有办法去救援，只好干着急。    
    　　玉籽见来人一拳打，不慌不忙灵巧的避过，壮汉叫道“嘿，还有两下子嘛”说着又再准备动手了。    
    　　这时一个身材比玉籽稍高一点，看来也比较孔武一点的女兵站出来道“你还没资格和我们军长动手”说完就和汉子动起了手。    
    　　壮汉左扑右抱想抓住她，可是女兵太过狡滑，怎么都抓不住，不过看台下的人到是感觉触目惊心，壮汉的每一扑，每一抱都充满着力量，无奈女兵太过灵巧，总是从容逃过。终于让女兵抓住一个机会，一拳打在壮汉的脸下，壮汉捂着脸就倒在地上，女兵上去想补上一脚，那知确反被壮汉抓住了一支脚倒提了起来……。    
    　　3、孟柯之访    
    　　女兵另一只脚一脚踢在壮汉的头上，“啊”壮汉惨叫一声，摸着被踢的头部，不敢在打了，女兵一个后空翻稳稳的站在了地上。然后玉籽命令道“把他带回军营处治”。    
    　　是女兵应声道“是”说完扭住壮汉摸着头的手道“快走”。壮汉手被扭开后众人才看见壮汉的头上这时起了好大的一个胞，真的是好大啊……。    
    　　立时台下响起热烈的掌声，不少女孩子看的心痒痒的，也想有刚才女兵那样的本事，心里给自己打气到，好女子，不输男……我怕什么。    
    　　终于，有女孩鼓起了勇气去报了名，而且越来越多……玉籽和众姐妹露出了没意的笑容。侯灵也为他们高兴，只不过他总感觉什么地方有问题，女兵刘娟他是知道的，可是在印象里她好像没有那么历害，而那男的头上的胞，是不是也太大了……。    
    　　刘娟押着壮汉确没有回军营，而到了一个无人的小巷子里面，把壮汉推开，那知壮汉一把抱就抱住了刘娟，那知刘娟确没反抗任由他抱着，壮汉笑嘻的道“娟儿，我演的好不好啊”。    
    　　刘娟一把推开了一点道“瞧你那熊样”然后心痛的摸着壮汉脸上被自己一拳打肿起的那块道“那拳把你打痛了吧”。    
    　　壮汉笑道“这算个屁事啊”说着，把头上的胞一摸，就不见了。原来是个假的，然后才继续道“你那小小的一拳，打在身上像抓痒痒一样……”    
    　　刘娟笑笑道“满秋哥，辛苦你了哦”。    
    　　满秋忽然一脸正经的看着刘娟“娟儿，让我亲一下好不好……”刘娟一听脸就红了，闭上了眼睛……。满秋禀抖着身体，把嘴……。时间似乎停住了。    
    　　终于征兵之事顺利发展了下去。    
    　　侯灵满意的坐在寝房看着各部门呈上来的报告心道：现在终于可以轻松一点了，一切事态都顺利的进行了下去，而张仪的变法之事更接进尾声了。相信，再运一两个月就可以放下了……。    
    　　一个守卫站在门口道“禀主公，一个自称孟柯的人求见”    
    　　“哦，带他去大厅，好生招代，我随后就来。”侯灵说完，卷起了竹简，心道：孟柯是个什么人啊，孟柯，孟柯，孟……，难道是孟子……，不会吧……。想到这儿，侯灵急忙向大厅走去……。    
    　　侯灵进到大厅，便见一蓬头散发的落迫学者，正襟危坐，手捧着一杯荼正细细品尝。侯灵咳了一声，坐到了主人位上道“先生请坐，不知先生之来所谓什么事啊”。    
    　　孟柯听到咳声已经面对着侯灵站了起来，孟柯行了一礼后坐下来道“我听说灵侯贤明，所以想投靠灵侯，一展所学。”    
    　　侯灵想了想道“先生所学，什么见长”。    
    　　孟柯道“我是子思的门下，所学述唐、虞、三代之德”。    
    　　“哦”侯灵这会明白了，果然是孟子，正好孙膑那边需要一个帮忙的，于是道“不知先生可愿去牂柯，那边政事需要一个主事人，不知道先生意下如何”。    
    　　孟柯大喜谢道“多谢主公，不知主公让我何日起程”。    
    　　“这个，当然是越快越好，如果先生要过完年在去也可以”    
    　　“不，属下明日就起程，谢主公……”说完孟柯退了出去。    
    　　侯灵回到房间继续看着呈文，越看越高兴，这时门外响起了庄子的声音“主公，庄周求见”。    
    　　侯灵道“先生请进”。    
    　　庄子进门便问道“听说主公重用了孟柯，不知是不是真的”。    
    　　侯灵笑笑道“是啊，膑先生一个人在牂柯，我看他忙不过来，所以想让孟柯过去帮他处理政务，这样可以给膑先生减少点负担，而且膑先生年事以高，我不忍心他再过操劳了。”    
    　　庄子道“主公仁慈，可是孟柯是儒家学派，儒学多为光说不练，自欺欺人的学说，我怕这人做不来啊。”    
    　　侯灵笑道“先生听我说，夷人多蛮横，孟子的学说刚好可以教化蛮夷，让孟子过去的话，那膑先生平定蛮夷的时间定会大大减少。”    
    　　庄子道“想不到主公有如此高见，倒是我多虑了，对了，主公，征兵之事进行的还顺利吗”。    
    　　侯灵笑道“多亏玉籽几个，本来要到二月才能完成的五万士兵，我想，年后就能征完了。先生，你那边处理的怎么样了”    
    　　庄子道“回主公，一切顺利，对了，主公，似乎张仪那里有些事情，还要你亲自过去看一下，昨天他对我说起过，只是今天他因为临时的事来不了了”    
    　　侯灵道“那好，我等会过去看看”    
    　　庄子道“如果主公没事那我先告退了”。    
    　　“好，我送先生出去”……    
    　　随后，侯灵到了张仪府上，张仪这两个月来忙的人都苍老子很多，现在正坐在书房里看着一卷竹简，连侯灵什么时候进来的都不知道。侯灵便找了个地方坐了下来，也不去打觉他。    
    　　张仪的夫人送荼进来见状，急忙咳了一声，张仪才抬头起头来，然后就看见了侯灵急忙上前行行礼道“主公，请属下失迎之罪”。    
    　　侯灵笑笑道“你辛苦了，不用如此多礼”    
    　　张仪的夫人把荼送到侯灵面前，行了一礼道“主公请喝荼”。    
    　　侯灵把荼端起来喝了一口道“夫人去忙吧”。    
    　　张仪等夫人出去以后才道“主公，刚才……”    
    　　侯灵笑笑打断道“不用如此，你为国家如此尽心尽力，我自叹不如，如果官员都像你一样，那百姓便可安居乐业了”    
    　　张仪笑道“主公过奖了，属下做的还远远不够”    
    　　侯灵道“听庄先生说你有什么事情要找我解决”    
    　　张仪道“是，主公，属下觉得，如果还要再做进一步改革，就必须对官员制度进行整改，所以现在改革可以说已经基本完成了。”    
    　　侯灵道“那你的意思是说要脱离楚国吗？”    
    　　张仪道“主公英明”    
    　　侯灵道“这个……，我看，现在还没到时候，如果我们要脱离楚国，那楚国肯定会先消灭我们这背后的敌人，而我们现在军备不足，不能和他翻脸。还是等来年士兵征训完成了，再谈这事，即然目前的改革已经完成，那么你就去帮庄先生吧，有你在他也会轻松多了。”    
    　　张仪道“是，主公”　　　　


三、发展之路  4、玉灵之盟

    　　时间过的很快，如今已经春暖花开，侯灵的部队也征训完成，而且牂柯也传来孙膑的好消息，那边征兵五万，各种建设都顺利完成，改革也顺利完成，现在牂柯郡对侯灵的忠诚度也到达了高峰，这些多亏了孟子的学说之功。    
    　　侯灵现在终于可以轻松几天了，于是大早的便去军营，他想去那边找玉籽玩，真的是很久没见她了。    
    　　侯灵带了几个卫兵到了军营后便直接去了女兵大营，玉籽正带着女矛部军做常规训练，见到侯灵，马上领全军行军礼，侯灵回了一个礼以后便到玉籽耳边小声道“今天让她们自己练好不，我们出去玩吧”。    
    　　玉籽奇怪道“和你去玩？有什么好玩的啊”    
    　　侯灵想想道“我们去逛街好不？”    
    　　玉籽道“咦，一大群人跟在后面，像什么一样，还逛街，你自己去吧，我们还要训练”    
    　　侯灵急道“你别这样啊，那我们去山里玩怎么样啊，再说你也不能老待在军营里吧，看说你很久没出去玩了”。    
    　　玉籽沉思道“那好吧，让你的士卫回去吧，今天我做你的护卫，我的功夫可不比他们差”    
    　　侯灵大喜道“好啊”然后转身对身后的士卫道“你们先回府，今天的护卫由玉籽将军担任。    
    　　众护卫道“是，主公”说完便走了。    
    　　侯灵跟玉籽两人化了下装便出城去了，山里风境如画，遍地野花，绿草。玉籽摘起一朵野花闻了闻好香啊，不由露出陶醉的神情，然后便把花插在自己的头上。然后又去摘其它的野花。    
    　　侯灵如痴如醉的看着玉籽，见玉籽又低头去采花了，便走过去闻她头上的花。    
    　　玉籽采完花回头，正好对着侯灵的脸，两人忽然对视，心砰砰砰……的突跳起来，玉籽愣住了，脸全红了，那种心跳加速的感觉是多么的奇妙啊……。    
    　　侯灵忽见玉籽转过身来对着自己，而且距离那么近，原本就砰砰砰……跳个不停的心现在更的突突突……的直往外面飞，心底一股挡不住的冲动，就在玉籽嘴上亲了一下……。    
    　　玉籽突被侯灵一吻，一屁股就坐在了地上，半天反映不过来。    
    　　侯灵亲一下不够，还想亲第二下，于是跟了上去，玉籽一跌，突然跌清醒了，想到刚才的是怒火便上来了，叫道“侯灵……”。    
    　　侯灵正准备再上去狠狠的KISS一下，被玉籽这一声也叫醒了，看到玉籽那恼怒的眼神，转身就向山上跑去，玉籽跟着这追。两人一跑一追，又都很能跑，也不知跑了多久，而且侯灵自知没玉籽跑的快，便东一跑，西一跑，不时还回头对玉籽笑笑，调戏几句。    
    　　终于，侯灵被玉给追上了，玉籽气喘嘘嘘的把侯灵追到了，两人一屁股坐在地上，喘着粗气休息起来。侯灵喘了几个粗气后就盯着玉籽猛看，玉籽只顾低头喘气，为了不让侯灵再次逃了，一只手牢牢的抓住侯灵的衣袖，一直等下休息好了才道“你跑，跑啊，看你能跑出我的手掌心……”然后转过头去看侯灵，忽然发现侯灵死盯着自己不由的脸又红了，嗔道“你看什么啊”。    
    　　侯灵如痴如醉的看着玉籽，心突突突……的跳的不行了，听见玉籽的话，忍不住冲口而出“你做我妻子吧”。    
    　　玉籽一听，人都痴了，她还没想过这事呢。    
    　　侯灵见她没反映，忍受不了内心的冲动一把就抱住她，然后吻上了她的嘴……。    
    　　玉籽因为侯灵的话心慌意乱的，被抱住的时候连反抗都忘了，直到侯灵吻了嘴，才挣扎起来，可是已经晚了，一股就像是能融化她的感觉侵袭了她的全身，她现在身体是一心力量都没有了，像征性的挣扎了两下便放弃了，反而一种不想失去的感觉占居了整个内心的空间，不知不觉得就搂住了侯灵的腰……。    
    　　侯灵见玉籽不在抵抗便更加大胆了，连舌头都伸了过去，手上也抱的更紧了……。    
    　　两人都深情的拥吻着，时间似乎停止了，周围的东西似乎全部消失了，仿佛天地间，就只剩下他们两人，不知多久，侯灵呛了一口口水，忍不住咳了一声，两人才停了下来，可是玉籽把头紧紧的埋在侯灵的胸口上，侯灵又抱了一会儿玉籽，两人都平伏了一下内心的起浮，半响侯灵才轻轻说道“做我妻子吧……”。    
    　　玉籽开始没有说话，然后轻轻的推开侯灵站了起来调皮的道“你来追我，追到我我才回答你……”然后就蹦蹦跳跳的就跑，可是速度并没有多快。    
    　　侯灵大喜急起直追，没多久终于追上了玉籽，一把抱住她后高兴道“追到了，现在可以告诉我了吧”。    
    　　玉籽轻轻推开道“可以，不过你要先做到几件事”    
    　　侯灵兴奋的道“别说几件，就算几十件我也答应你”。    
    　　玉籽道“别高兴的太早，你不一定能做到”    
    　　侯灵道“不，我一定会做到的”    
    　　“那好，第一，你要成为君王，第二，你要让百姓安居乐业，第三，你不许娶妾”    
    　　侯灵笑道“这三样我不都坐到了吧，君王，我现在是辰阳侯了，可以说也是一方之王了；百姓安居乐业，现在辰阳的百姓不是也安居乐业了吗；不娶妾这是当然的了，我一向反对男人三妻四妾的。那你的意思是不是我们选个好日子成亲啊。”说着就又想去抱她。    
    　　玉籽站远了些转过身去道“我就知道你无心国事，之所以会走到这一步，全都是两位先生将你逼到现在的，如今，你看到辰阳以经治理好了，我猜想，你一定是打算让别人来当这辰阳王，自己回去澧村过悠闲日子去……。”    
    　　侯灵听的一惊，停下正准备追抱上去的脚步，心道：天啊，她怎么猜到的啊，最近的确是有让位给张仪的打算，所以才让他去帮庄子的忙，就是想庄子多和他亲近一下，然后让位给他，庄子就不会太过逼我了。    
    　　玉籽没理侯灵怎么想还是继续说道“其实也是，你本就无心国政，就算我们再逼你也没有用的，如果你不真心为百姓做事，再怎么说也是徒然，但我还是想告诉你，当今天下，不，也许就算再过几百年，也不可能出现有你这样胸襟，有这样才能君主，如果今天你不站出来，百姓就要一直生活于水深火热之中，几百年，甚至几千年，你想想看，你刚来时候百姓的样子，你再看看现在百姓的样子。难道你就不想用你的手去改变天下百姓的生活吗……。”　　　　


三、发展之路  5、隐士歇冠

    　　侯灵默然无语，玉籽说的很对，他的确是应该站出来，救救这乱世的百姓，但他心里清楚，就算是他也没办法让百姓过着真正幸福快乐的日子，两千年后的百姓能难比现在不安定不繁荣吗？但一样是烦恼不断，人心是不足的，吃饱了就想穿好的，穿好了就想住好的，住好了又想其它的，就是无止境的需要的，他救的了一时就不了一永远啊。不过侯灵确是真的想娶玉籽，他的心里太喜欢这个不漂亮但善解人意又善良的女孩子了，他不忍伤她的心，但她的要求真的是太难做到了。    
    　　两一就一直沉默的，终于侯灵忍不住道“一统天下，谈何容易啊”。    
    　　玉籽道“我想信你能做到，就算真的做不到，但只要你努力去做了，我也一定会一直在身边支持你，守护你，生死不弃的陪着你，救算救不了全天下，最少我们也努力的让更多百姓安居乐业，让他们过着幸福美满的生活。”    
    　　侯灵心情很激动，但是他知道答应下来的后果，他不自觉的退了一步，成为天下霸主是多少人的梦想啊，但谁又知道其中的坚心呢，侯灵可是从小就看过不少皇帝，帝王的电视剧的，他深深的明白，什么王候将像，一但坐上了那个位子很多事就身不由己了，就像自己成王以来，又做过几件自己喜欢做的事情呢。    
    　　“哈哈哈哈”树林里突然传出一阵笑声，侯灵两人不禁看去，半响就见一个头上顶着一个歇冠的中年文士大笑而出道“最近我总是听说辰阳侯是如何贤明，想不到还是一个刚刚年过弱冠的孩子，更难得的是，身边还有一位如此心系天下百姓安危的奇女子，其实是百姓之福，天下苍生之福。”    
    　　侯灵行了一个礼道“不先生何人，为什么在树林里偷听我们说话。”    
    　　玉籽见这人体形健壮，担心会对侯灵不利，不由挡在了侯灵身前道“先生，请你不要再靠近了，不然小女子不会客气”。    
    　　中年文士哈哈一笑停下了脚步道“是，姑娘说的对，如今灵侯只身在外，的确是不应让生人接近，是我太唐突了。还请灵侯、姑娘恕罪。”然后又行了了一礼才道“在下歇冠子，本来隐居在这山中，刚才姑娘和灵候到来时，我正在这里睡觉，后来被姑娘的话吵睡了，本想离开，可是姑娘的话确把我触动了，于是便忍不住听完了灵侯与姑娘的说话，还请恕罪”。    
    　　侯灵笑道“先生说笑了，是先生先在这里休息，而后我和玉籽才到的，应是我们向先生倍罪才对，何来先生陪罪的道理”。    
    　　歇冠子大笑道“世人都说灵侯贤明，我原先还不相信，今天听到玉籽姑娘的话才相信，于是忍不住出来见见灵侯和玉籽姑娘这位奇女子，果然名不虚传，灵侯果真是一位大仁大义的正人君子，如果灵侯真的不去救万民于水火之中，与我一样隐居世外，那么真是对不起这天下黎民，而我如今得遇灵侯，如果还偷身于世外田园，那我真是不配为人了”说着歇冠子跪在了地上道“救灵侯放弃让位之想，收在下为部下，属下愿效犬马之劳”。    
    　　侯灵急忙去扶起歇冠子道“先生请起”。    
    　　可是歇冠子怎么都不肯起来道“救灵侯放弃让位之想”。    
    　　侯灵无奈，转身看的玉籽，玉籽不做声，转过身去不看侯灵。侯灵又转到玉籽前面，双手按着玉籽的肩膀道“只要你同我一起，我愿上刀山下火海”。    
    　　玉籽一听，忍不住激动的泪水都流出来的，深深的把头埋进了侯灵的怀里，嘤嘤哭泣起来，侯灵抱住玉籽，让她在自己怀内哭泣，然后对歇冠子打了个请起的手势。    
    　　歇冠子见侯灵同意自己的请求，当下也站了起来，转过身去背对起侯灵两人，走出了一段离距等侯着。    
    　　过了一会儿，玉籽才止住了哭声，轻轻推开侯灵，道“好了，天色不早，我们回去吧”然后擦干了眼泪，看见侯灵的样子又道“你别老是像个色鬼样的看着我，你现在是诸侯，让人看见多不好”    
    　　侯灵笑道“可是我不看你能看谁啊，我又不会去看别的女孩子”。    
    　　玉籽嗔怒的打了侯灵一下。侯灵道“好了，歇冠先生还在前面等呢，走吧，别让他看笑话”。    
    　　三人才回到城门口，就遇到一个士兵上来报告道“主公，今天楚国使者传来出兵的命令，庄大夫和张大夫等人正在议事厅急候，请主公，速速移驾议事厅”    
    　　三人一听，急忙向议事厅赶去。    
    　　这时郡中要人都已经等候多时了，原来，侯灵上午前脚出门，楚使后脚就到了，刚传命兵到军营去的时候，两人正好化装出门了，于是刚好错过，不得以下庄子便替代侯灵接了旨，结果大吃一惊。楚国去年和秦国一直对持在巴，后来由于天气转冷，两边只好休兵，而今年刚立春，秦国又起大军夺巴；而楚王今年春得探子回报，知道侯灵势力大增，便有意削弱他的势力，于是便命令侯灵派军前往。    
    　　侯灵一走进大厅就见到庄子，张仪，李龙，李明，宋菲等，文武大员都在等侯。    
    　　庄子更是迫不急待的道“不知主公可知道了事情经过？”    
    　　侯灵点点头道“这事我已经知道了，楚王这招很高明，如果我们不去那么他一定会攻打我们的，如果去了，只怕势力削弱后也难逃一结，不知各位有什么看法，现在楚王已经对我们不放心了”。    
    　　张仪从刚才进来的时候就一直盯着歇冠子，似乎在努力回想的什么。    
    　　侯灵见张仪平时很有见解，今天确这么沉默便问道“张仪，你可有什么见解”    
    　　张仪道“主公，属下是有个注意，不如让属下出使秦国说服秦王退兵”顿了一下又道“主公，我看这位先生沉着在胸似乎还有更好的办法”。    
    　　侯灵看向歇冠子道“哦，歇冠先生有高见吗”    
    　　歇冠子行了一礼道“回主公，属下让为，现在是主公抛开楚国，争天下争锋的侯了，只要主公自立，再加上张仪三寸不烂之舌，一定能说服秦王，而已我们现在十万大军的势力，楚国也没那么容易吃掉我们，只要张仪能与秦国达成同盟，那我们就可安然无恙了，就算不成，楚国来攻我们，我们也有一拼之力，鹿死谁手也还不一定呢”。    
    　　张仪听完心里一惊，暗道：果然是他，想不到主公连他也招揽了。　　　　


三、发展之路  6、初会秦军

    　　张仪心里清楚了歇冠子的来历后，便放心道“主公，歇冠先生来隐世高人，如今有他相助，实是主公之幸，如此便让歇冠先生与庄先生在辰阳留守，主公可起大军先去与秦国交锋，只要取小胜便回郡自立，我便面见秦王，达成同盟”。    
    　　侯灵笑道“呵呵，想不到你与歇冠先生还是旧识，如此便就次决定了”。    
    　　庄子道“主公，还要让人去牂柯通告膑先生，让他起大军接应，方可无恙”。    
    　　侯灵笑道“好，这样办法，张仪，你先去准备一下，把手上的事交给歇冠先生打里，各将军听令，各自回营整备军马，明日早上出发”    
    　　“是”。    
    　　第二天大早，侯灵起兵出发，前往枳郡，大军走了七天刚进入枳范围，就听探子回报说，楚军突然大九夷山附近大败，退守巫郡，而秦军快速占领了宕梁、胸忍、巴城。正进攻巫，侯灵急行军，将大军开到了枳城外。    
    　　这枳城太守本来是庄乔大军过后留下来的，而且是马高的旧部下，后来听说了马高的事情，有感侯灵为马高建碑立墓，于是便不战而降。    
    　　侯灵没有在枳停留，真接从枳城过江，进入了巴郡地，晚上侯灵招开了军事会议。李龙、宋菲、玉籽、李明、赵凤等各军将领都参加了。    
    　　侯灵看着简单的军事地图，来回踱着。现在的局势可不妙，搞不好他们要和秦军全面开战，这可不是原订计划，但谁想得到楚军会突然败北，而秦军的进势头又这么快。    
    　　李龙想了想后道“主公，以我看，我们不如，占了巴郡，再攻宕梁，断了秦军后路，也好让秦军退无可去，到时张仪说服秦王之时，我们再退出巴郡，如此，还可以当礼送给秦国，以此修好”。    
    　　李明也道“主公，大哥说的对如果我们占领了巴郡，那么张仪谈判会更有底气”    
    　　侯灵沉思了一会儿，便道“如些，李明，你领兵一万步兵攻宕梁，宋菲、蔡纯你领兵一万攻巴，其它人与我攻胸忍。李明、宋菲，你们务必在三日之内拿下这两城，打下后留千人守城，然后这样……”。    
    　　秦国大将司马错带十万兵马，在九夷山遇上楚将景横的十五万大军，双方战了一阵不分胜负，各自结营休息，晚上，司马错便命司马仲带兵一万从小路，绕过楚军，去攻巴城；第二天自己带兵于楚交战一阵，然后各自回营休息，晚上，又命宁琪带兵一万去攻宕梁。第三天自己又带兵于楚交战一阵，回营休息，晚上，便留下一万人守营布下疑阵，自己便带大军绕过楚军去了胸忍。    
    　　景横第四日去叫营见对方无回应心道只怕是逃了，由是带着兵马却营，那知突然周围喊杀声起，心道中计，急引兵退。大军自相践踏死伤无数，终于退回营内，一检之下大惊，这次竟拆了前几次锋人数的总和，以后便不敢再去却营，只每日叫战，但对方都不出，只到第十日，后方传来宕梁、胸忍、巴城失守，大惊，急引军退回巫城，那知在巫城外，被五万秦军伏击，只引得八、九万残兵逃回了城内，随后又几次出战，但都被打的落花流水，白失了几员爱将。    
    　　侯灵引兵到达胸忍的时候，宋、李两边也引兵开始进攻巴、宕梁两城。    
    　　宋菲到达巴，见这巴城城墙高大，而且坚固，如果硬攻肯定不行，于是便和几个小将定计，由赵凤引女兵一千前去叫阵。    
    　　司马仲在城墙上面看到一郡女兵在城下叫阵大笑道“哈哈哈哈，想不到楚国已经可怜到要送这些美女来让我们玩乐，求和了”。    
    　　赵凤怒道“司马仲，你还是个男人的，就来和你娘我战几个回合”    
    　　司马仲大怒，亲自带兵下城，出战赵凤。两个各驾轻车单挑了几回合后，赵凤便引军逃跑，司马仲见赵凤军未战就跑，便不敢追，引兵退回城上。    
    　　赵凤见对方没有追来，便又去挑战，司马仲在城上道“黄毛丫头，这点小计也敢来骗我出城，做梦吧你，哈哈哈哈”。    
    　　赵凤骂道“司马仲，这个不带种的东西，有种下来和你娘我战几百回合，你要是没种便不要下来，我们姐妹也不会说出去的，以免其他姑娘知道，让你聚不到老婆”    
    　　司马仲当下大怒，又出城与赵凤战了几个回合，赵凤又引军跑了，司马仲不敢追，又退回城上，赵凤去而复反，司马仲手下一小将请出战，司马仲同意了，那知没战几合，赵凤诈败，小将追了上去，被赵凤反身用驽射死。    
    　　赵凤得意的大骂道“司马仲，你个不带种的家伙，想不到你手下也这么差劲，果然是什么样将带出什么样的兵啊”    
    　　这会司马仲怒不可歇，虽然他手下士兵也怒不可歇，但知道追不上对方也就没什么斗志了。司马仲便引五千兵马出击，知道对方会逃，也不单挑，直接引兵杀了上去，这次他再也控制不了了，直追赵凤而去，追到一谷口，突然背后喊杀声起，心道不妙，还是中计了，急想引兵退，但是晚了，被宋菲大军生擒，宋菲将他邦到阵前，巴城不战而降。    
    　　李明引大军到宕梁，宁琪派小将与李明战，交锋数合李明便生擒小将，宁琪亲自出战，战了十几回合，李明诈败，宁琪放箭被李明躲过，宁琪急追，那知李明忽然驾车转身，回手一殳，剌宁琪于车下，李明立刻引军冲杀，一鼓作气攻下了宕梁。    
    　　侯灵引兵到胸忍之时，司马错已经接到消息，急引军回援。而侯灵攻城又遇到僵局，这胸城虽非什么坚不可摧之城，但是城中有守军两万，又有猛将严勇守城，李龙等几个将领数次交锋都没占到便宜，现在已经没有人能和他战了，严勇自持武力过人，便前来营前叫阵，现在侯灵范难了，如果再让李龙去，只能说打个平手，自己远来，为的是急袭，如果时间长了，等司马错回援到了便无法挽回了，当下便带兵出战，可是看来看去都没有找到能肯定战胜这严勇的将领，这时从后面来了一个小队长道“属下满秋，请令出战。”    
    　　侯灵一看这人见过，就是上次去玉籽的征兵台上捣蛋的那人，当下大喜道“要是你能打败严勇，记首功。”然后挥手让身边轻车让与他出阵    
    　　满秋笑道“是，我一定生撕了他”说完，驾起侯灵让出的轻车冲了上去，严勇已经等侯多时了，见对方人出，也纵车出击，两人手持殳，你来我往的斗了几十回合，忽然双方各自夹起对方的殳，相互一扭，两人都掉下车来，两边人马立刻杀出，各自救回双方战将。    
    　　严勇回阵后没有引军退，确又来挑战。    
    　　侯灵回阵对李龙道“你等下引骑兵五千游攻他左翼，然后等他们冲过来你就绕到背后，突袭他们”。又过让玉籽引茅步退后准备弓箭，步兵在前准备防守，阵势完成后就让满秋再去交战窄败回阵。    
    　　满秋与严勇交战数合后，满秋窄败退回，严勇趁势掩杀，遇到侯灵玩强抵抗，忽然间发现背后大乱，急忙引军退，侯灵掩兵追杀，严勇大败，勉强引兵退回城内，还余残兵八千再也不敢出战。侯灵强攻两次没攻下来，当下又僵住了。    
    　　第三天了，侯灵还是没能攻下，如果等到明天，那么司马错便有可能回援，当下急的没办法了，正在这时，宋菲带援军赶到，还带来了司马仲，侯灵大喜，心生一计……。　　　　


三、发展之路  7、张仪使秦

    　　晚上，严勇忽见侯灵大营喊杀声起，不知道发生什么事情，不多时便见到司马仲引一群残兵到城下叫门，严勇一看，果真是司马仲便问道“司马仲，你怎么来了”。    
    　　司马仲道“巴郡被攻下，我引残部逃到这里，刚才与侯灵又杀了一阵，累的不行了，快开门”    
    　　严勇心道“前天是收到巴郡被攻的情报想来不假”于是当下就命令开门。    
    　　那知门刚打开，周围喊杀声起，严勇急令关城门，但是已经晚了，司马仲已经将城门攻陷，严勇知道自己无法搀回失败，便自尽了。侯灵功下了胸忍后引兵退回大营。留五千人守城，打着秦军旗号。    
    　　二天黄昏，马司错引军回援，与侯灵拼杀一阵便引兵回城，只见严勇站在城上，不笑不叫，自己怎么叫都不应，心知中计，急引兵退，但是侯灵领大军已经冲了上来，忽然见城门打开，里面又冲出算千兵马，前后夹攻，也幸亏是他，引得残部万余人逃跑。    
    　　侯灵终于赢得了这次战争的胜利。按原订计划，没有追击，只等张仪的消息了。    
    　　张仪到了秦咸阳，一直等着战前的消息，终于在第六天知道了秦国大败的消息，于是求见秦惠王，秦惠王接见了。    
    　　张仪进到秦王大殿而对威武的秦兵，傲然无视，对秦王行一拜之礼后正想说话，秦王身边侍臣道“大胆张仪，诸侯小使面见大王竟立而不跪，来人，拿下”。    
    　　张仪道“哼，想不到央央秦国如此无礼，大臣都如此教化。在下本诚意而来，如惠王无诚意相谈，恕在下告退”。说完一抱拳，就等秦王开口了。    
    　　秦王心道：这张仪还真是好胆色，有属下如此，想来侯灵侯也非易与之人，难怪能让司马错大败。想到这儿，秦王不敢太大意，便道“唉，不必如此，我当然有诚意相谈，张仪公子就请直言”    
    　　张仪冷冷的看了一见刚才说话的那人一眼道“我主公常说，惠王，是天下贤王，当今天下是惠王的天下，想不到惠王身边竟有这种目礼仪，不识大体的人”    
    　　秦惠王心知侍臣刚才是有宣兵夺主之事，如今张仪又提起，当下命人将侍臣拿下，拖出去砍了。    
    　　张仪见侍臣死了才说道“大王圣明，在下这次来是带表我主与大王结盟的”。    
    　　秦惠王道“结盟，侯灵大军刚刚将我军打败现在又来结盟，是什么意思”。    
    　　张仪道“惠王圣明，主公与惠王敌对，实在不是主公的意思，而是楚王之意，如今，我主是楚国的臣子，楚王的命令当然不能违背。而如今，我主有意独立，但是以现在的实力，不能与楚国抗横，所以主公命我出使秦国就是希望能得秦王的帮助”    
    　　秦惠王道“哦，帮助你们我有什么好处啊”。    
    　　张仪道“如今七国，势力最强的就是楚国，其次便是秦、齐、魏等国，如果秦国要称霸中原，就必须与楚国争长短。换句话说，楚国是秦国称霸的最大阻力。我国位于楚国后方，一但独立，楚国就后方危险了，如果秦国与我们结盟，便可以使楚国的势力，在很大程度上削减，而秦楚一但又起什么战事，我们又可以帮大王牵制楚国，到时楚国两面受敌，当然不会是秦国的对手。”    
    　　秦惠王道“好，这次盟约就定了，你退下吧”    
    　　张仪没想秦王这么轻易的便答应了，大喜道“大王圣明，我立刻回禀主公”。说完便恭敬的退出了大殿，秦惠王等张仪走后才阴阴道“哼，侯灵小子，败我大军这帐，迟早我会讨回来，不过现在还不是时候，哼，先放过你，等魏国战事结束，就让你死无藏身之地。”    
    　　侯灵在巴郡等了十来天还没等到张仪，现在是越等心越急，如果再等下去，只怕又生变化，那就不好办了。正在这时外面通传张仪回来了，侯灵急道“快让他进来”    
    　　张仪还没坐下便道“恭喜主公，秦王同意同盟了，而且，他并没索取巴郡”。    
    　　侯灵不由沉思起来，如果放弃巴郡，那真是太可惜了，这么辛苦才打下来的，可是要是占领这里那么兵力势当不足，当下犹豫不决，不知道下一步要怎么办。    
    　　这时门口一个楚国回来的探子回报，越国起兵攻楚了。    
    　　张仪大喜道“天佑主公，巴郡士地肥沃，人民富裕，我们就以巴为根据地，养兵畜锐，以图后事”。    
    　　侯灵也大喜道“想不到运气这么好，这样不听楚国号令就不怕他来攻了，如果他敢来要回巴郡的话，我们就干脆和他断交”。    
    　　张仪笑道“主公英明，想来，我们原本的计划是小胜秦国，取得同盟，没想到如今竟然占领了巴郡，这真是主公之福啊”。     
    　　侯灵笑道“不错，有了巴郡，只要几年发展，理应可以与秦楚抗横，现在只希望楚越之战慢点结束，最好秦国也发生点什么战事”。    
    　　张仪道“主公我我们目前最重要的是快速建设好巴郡，我看有必要让庄子、歇冠子，蔡膑这几个能力突出，再加上玉籽、李龙、宋菲、李明、等几个优秀人材，我想我们应该能快速发展起来的”    
    　　侯灵沉思道“好，立刻命令庄子等人来巴郡……”。　　　　


三、发展之路  8、断楚之交

    　　庄子和歇冠子十天左右到了巴，而孙膑留孟子守牂柯，自己带了蔡虎、蔡度和三万大军也于后五天到了巴。    
    　　侯灵等人都到齐了以后就召开了会议。    
    　　侯灵上主位便道“各位，我们现在的势力突然膨胀了这么多，我想听听各位对未来发展的看法。”    
    　　孙膑首先开口道“主公，巴郡财物众，以属下看，现在首要是休战养兵，扩充军备，再来对巴郡整改，让巴郡更进一步的富强起来”。    
    　　侯灵道“先生说的很对，那就让李龙去负责扩军的一事，期限是一年，目标是十万，我希望明年春可以看到二十万精兵，李龙你们有信心完成吗？”    
    　　“有信心”李龙站起来大声道。    
    　　侯灵又道“宋菲，你帮李龙共同成完，另外再扩充一些女兵，最少要让女兵占全军的三分一”    
    　　宋菲道“是”    
    　　张仪道“主公，这巴郡的改革之事就让我负责吧”。    
    　　侯灵道“行，你负责改革；歇冠先生，你巡察巴郡，务必将巴郡的无能，又恶劣的官员全部查处，然后任命新的官员”    
    　　“是”歇冠子道    
    　　侯灵道“玉籽，我想让你去把辰阳郡，澧源村，牂柯郡的多余物资调到巴郡，看看每郡需要多少物资给我一个详细的统计。”    
    　　“好”玉籽点头答应。    
    　　侯灵道“庄子先生，你普查三郡人口数，要竟可能的详细一点”    
    　　庄子道“是”    
    　　侯灵道“膑先生，藤甲的制作法研究的怎么样了？”    
    　　孙膑道“这种藤甲要用一年时间才能制成，我去年让牂柯守将雷蒙制作了一万件，等到十一月就可制作完成了。”    
    　　侯灵笑道“那就太好了，有了这藤甲军我们就不用怕什么了”    
    　　众人都奇怪的看着侯灵，除了少数几个知道的人外其它人都不知道是什么，于是侯灵笑着解释道“各位不要奇怪，这藤甲是上次攻打牂柯的时侯意外得到的一种盔甲的制作方法，这是一种新的很厉害的盔甲，等制作成功后大家就知道了。    
    　　众人其声道“主公万福”    
    　　侯灵又道“膑先生，我想组建一支骑射军，你觉的怎么样”。    
    　　孙膑道“主公是说，就是在村里的那种吗？如果能组建成功，那我们定可横扫天下”    
    　　侯灵道“如此就好，李明带两百村里来的老兵，挑选军中精英，组一支三万人的骑兵，必须达到村里骑兵的素质，如果要改进什么训练方式，你就和那些老兵商量，主要进攻方式就是骑射，明年九月，我检查，有没有问题”    
    　　李明道“没有问题”    
    　　侯灵道“膑先生，我想以后我们不再要战车了，全部都改成步兵和骑兵，你看怎么样”    
    　　孙膑道“主公，其实属下经过最近几次的战斗，发现战车的确不适合主公的一些创新的战术组合，不如放弃，属下认为，大规模的骑兵才更能发挥新战术的威力，特别是骑射部队，才是新战术的主要威力点，只是可惜，军马不足，而且，能达到要求的士兵太少。”    
    　　侯灵道“这样就好，这两次战斗，我总是感到战车让我缚手缚脚的。膑先生，你就将三郡的守备布制一下，我们现在主要是防守。”    
    　　孙膑道“是”    
    　　侯灵道“那就这样吧，散会”    
    　　“属下告退”众人纷纷离开了。    
    　　第二天，楚国使者到了，侯灵在太守府大厅接见来使。    
    　　楚使见侯灵到了，站起身来鞠了一躬道“灵候，我王为感谢你立下的汗马之劳，特命在下带千斤黄金来次赏给灵侯，以表感谢”。    
    　　侯灵笑道“如此多谢楚王，黄金我就收下了，还请上使回禀楚王，我国愿一直为楚国盟国，永结兄弟之邦。”    
    　　楚使大惊道“灵侯这是什么意思，你想……”    
    　　侯灵笑道“上使不要惊慌，我想楚王这次要你来的目的不光是送黄金给我吧”。    
    　　楚使道“灵侯明见，巴郡本是楚国领土，不幸被秦国强占，灵侯帮我国夺回，我们深表感谢，所以楚王才命在下带……”    
    　　侯灵怒道“住口，你们自失不是秦军对手，请我来帮忙攻打秦军，如今秦军退了，你们不感谢我也就算了，反而还来强要我的土地，真当我是任人欺辱的傻子吗。”    
    　　楚使急道“灵侯息怒，巴郡本就是楚国领土，怎么说是强要灵侯的土地呢？我们请灵侯帮忙攻打秦军，如今秦军以退，我们当然要表示感谢，只因近来事情烦多，所以才拖到今天，灵侯是受邀而来，如今事情已经结束自当返回本土，而我国也定会给灵侯补常这次战争的消耗”。    
    　　侯灵道“请问上使，这巴郡如果我不夺回，楚国会去向秦国讨要吗？”    
    　　楚使道“当然不会”    
    　　侯灵道“那我攻打巴郡之时，楚国可派一兵一将来帮过我？”    
    　　楚使道“不曾，但是我们为灵侯牵制了秦军主力啊”    
    　　侯灵道“那就是说，在我占领巴郡以前这里就变成了秦国的土地了，我所占领的也是秦国的领土。楚国要我帮助打退秦军我们做到了，自然完成了楚国的命令，而我占领了秦国的土地，当然就是我的战利品了；战后楚国迟迟不要感谢我，也就算了，反而还向我强要我的战利品，试问天下可有这种道理。”    
    　　楚使急道“灵侯，这巴郡……”。    
    　　侯灵打断道“够了，不要再说一些强词夺理的话，你回去吧。”说完侯灵对外面大声叫道“来人，送使者出去”。    
    　　楚使大急道“灵侯……”    
    　　可是侯灵一点也没理会目瞪口呆的楚使，转身就走。两个士兵近来将楚使半送半押的带走了。楚使只到被送出城外才想起勃然大怒,在他的心中，侯灵根本不可能如此对他，他本来还想着帮楚国要回巴郡之后，风光无线的情景呢……。　　　　


三、发展之路  9、秦国反目

    　　时间很快就过去了，楚王使者走后就再也没有派人前来了，似乎楚国就此和侯灵绝交了。    
    　　侯灵的各种事情都办的很顺利，玉籽的结果已经出来了，现在三郡黄金有十万两，白银百万两，粮食三百万石；庄子的人口普查也出来了，牂柯郡有人口二十五万，辰阳郡一十四万，巴郡六十三万；歇冠子巡察全郡也回来了，各种贪官被网罗一空；张仪的改革也顺利完成了，现在巴郡也基本达到了夜不闭户，路不拾遗了。    
    　　十一月，雷蒙将一万藤甲送到了巴郡，侯灵很高兴亲自带队接收。果然藤甲坚固，刀剑无法将它他破，只是缝隙过大，箭还是射的进去，于是侯灵让一万女步兵装备了这些藤甲，然后又让孙膑改进一下，把中间缝隙想办法缩小一点，再制造五万件出来，装备一批最高战斗力的士兵。    
    　　侯灵清楚这藤甲的弱点，所以不敢全军都装备这种藤甲，只能夹在各军之中，那么效果就很惊人了。    
    　　公元前333年三月，秦国终于打魏国，结束了秦、魏之战，秦国占领了魏国的阴晋，搬师回国。    
    　　五月，侯灵正在军营寻视，一个传迅兵报告说秦国使者求见，侯灵急忙回太守府见秦使。    
    　　秦使见侯灵进来便道“灵侯，大王让我来问侯你，一来是为了结盟，二来还请灵侯还巴郡与我秦国，以表灵侯结盟之诚意。”    
    　　侯灵笑道“上使不是开玩笑吧，巴郡本是楚国的土地，怎么又成了秦国的呢，和秦国结盟，我当然很有诚意，不然也不会让张仪出使秦国所以请上使放心”。    
    　　秦使看都不正眼看侯灵一眼高傲的说道“灵侯，我这么叫你已经是很客气了，到目前为止，你都还没有得到天子的恩赐和封赏，不要忘了，现在还是周家天下，你拥兵自立，已经是做乱造反，大王恩典，不与你计较这些，还本着诚意犯天下之大不为与你结盟，如果你再不识相，那我们只好兵戎相现，你看这办吧”    
    　　侯灵淡淡的道“请回吧，不送”    
    　　秦使大怒道“好，你就等着国破家亡吧”。    
    　　侯灵等秦使走后立刻让传令兵将大臣召集到太守府。    
    　　不一会儿，大臣都到了，侯灵把秦使的事对大家说了一遍，众人都大吃一惊。    
    　　张仪一听，气愤的怒道“想不到秦王如此反复无常”。    
    　　庄子思考了一会儿才说道“主公，周天子虽然无能，但名义上还是天子，也是宗主国，如果不得到他的认可的确会让人有借口兴兵的，不如让我去朝见周天子，以得天子任命，那么以后就不会再让别国以这种理由来攻打我们了。”    
    　　侯灵点点头，摸了摸鼻尖，然后又摇头道“可远水解不了近渴啊”。    
    　　孙膑一摸自己的山羊胡，笑着说道“主公大可放心，秦国要防魏、韩等国，再加上对我们的轻视，所派大军不会很多。我军现在可用之兵为七万，再上其它的没训练好的新兵，总军数有十七万。绝对有一拼之力”。    
    　　侯灵听后，心放下了一些，轻轻一叹道“哦，那好，就这样庄先生去朝见天子。”    
    　　庄子道“是”    
    　　侯灵接着道“那各位，我们现在就等着秦军来吧，一定要给他们一个迎头痛击”    
    　　十天后，秦国果然起兵十五万进攻巴郡，主帅公子印，副将司马错。侯灵和孙膑商量后，认为一定不能让秦军进入巴郡领地，于是便主动出击打算将战场设定在巴江源头附近，这样，就不会让刚从战场逃出的巴郡百姓又再度经战争之苦。    
    　　“主公，前面二十里发现敌军探子”侯灵带大军还未行到预定地点，就听到一哨探回报。侯灵一招手，将大队人马停下，看着身边的孙膑问道“先生，怎么办，想不到来的这么快”。    
    　　孙膑整理了一下衣服，摸了摸胡子道“主公，看那边”指着右边一座小山继续道“将大军驻扎在那里，再多派探子前去打探”    
    　　侯灵看了看那边的山地，的确是居高向阳，不容易被偷袭，于是指着那边传令道“大军到那边山地结营”。    
    　　很快大军结好了营寨侯灵又派出了几百个哨探之后，便命令全军休息做饭。然后几个主要将领都到了主帅帐里等待着哨探的回报，不久，一个探子急急忙忙的跑回来了，气喘嘘嘘的进来回报道“主公，敌人在十里外结营了”。    
    　　孙膑将轮椅滚到哨探身边道“敌人可增发现你们”    
    　　探子一抱拳，低下头道“回军师，我们和敌人的探子撕杀了一场，失了几个兄弟，不过对方也伤亡了几个人”。    
    　　孙膑“哦”了一声后。就低着头沉思。    
    　　侯灵见孙膑不再问了才说道“你们有没有探到敌军有多少人”。    
    　　探子道“回主公，敌营面积很大，估计不少于十万”    
    　　侯灵点点头道“嗯，好了，没事你退下吧”。    
    　　孙膑忽然抬起头来，对侯灵道“主公，我们两去高处看看敌营，要快……”　　　　


三、发展之路  10、重搓秦军

    　　侯灵和孙膑带着一干将领到了离敌营最近的一座小山头上，从这里刚好可以看到敌营的全貌。孙膑看着敌营，不时还左右比划一下；侯灵等人都不明白他到底比划什么，但他们心里都清楚，孙膑肯定是对敌情有了什么了解，所以都没有去打绕他，或是去问什么。    
    　　不久之后，众人回到军营，孙膑叫来军队的向导问道“这里是不是有一条小路可以绕到宕梁啊”。    
    　　向导道“回军师，是又另一条小路可以绕过这里，直接到宕梁，只不过那条路很难走，而且，知道的人也不多，小人也是因为一次失足落下山才找到那条路的”    
    　　孙膑大笑道“好了，你先退下吧”。    
    　　“是”向导告退了。    
    　　侯灵急问道“先生，为什么大笑啊，是不是有什么好消息啊”。    
    　　孙膑一抱拳道“天佑主公，这次是他们自己找死的了”。    
    　　众将军，不由的都坚起耳朵听起来，侯灵急问道“先生，到底怎么回事啊”。    
    　　孙膑然后便将自己所知道的告诉了众将领，大家大笑一阵，都直道孙膑高明，敌人用计就是自找死路。    
    　　且说，公子印听到探子回报说前方遇到侯灵军队，便命令道“全军准备进攻……”    
    　　司马错一听公子印就准备发起进攻连忙上前阻止道“公子，请听我一言”。    
    　　公子印道“说吧”    
    　　司马错行了一个礼道“公子，我军虽占兵力的优势，但远来劳累，这里又是山区，我军主战力战车在这里无法发挥出应有的战力来，加上对方结营以待，所以正面进攻很难将他们消灭，如果对方的防守设施高明的话，那么这战打下来，我们受到的损失可能是无法想像的巨大，所以我认为我们不可以鲁莽进攻”。    
    　　公子印深知这司马错熟之兵法，就算上次被侯灵打败，也只是因为，秦国事没并不知道楚国的后方还有侯灵这么一个附属国的存在，更没想到侯灵会有这么大的战斗力，所以才会败的这么难看。公子印问道“那你有什么好计吗？”。    
    　　司马错道“公子，上次我们行军的时候在找附近找到了一条小路可以去到宕梁，这条路这连当地的百姓都没有几个人知道，侯灵一定不会知道这条小路，不如我们派五万大军从小路进发，直攻宕梁，只要宕梁一打下来，那么侯灵大军肯定军心涣散，就算打不下来侯灵也必定要回师自救，到时我们再大举进攻，定可一战而定。”    
    　　公子印大笑道“好，司马错，我命你领兵五万从小路进军宕梁”。    
    　　“是”司马错领命而去。    
    　　公子印但命令大军驻守在这里，然后派出大量探子去打探侯灵军的情报。    
    　　司马错带大军从小路进发，大军一路急行，一天后，大军就到了一个山谷，司马错看着周围峻岭道“只要过了这个山谷，就走几里就可以看到宕梁了”想了想又恨恨的道“侯灵，看你怎么死，上次被你偷袭，抢去了整个巴郡，这次看你还有没有那么好的运气，哼，我一定要扒下你的皮给我擦屁股才干心”。    
    　　大军一路急行，眼看就要出谷了，突然山上掉下来许多的巨石，砸死了无数士兵不说，还将前退封死了，司马错大惊急命部队后退，想逃出山谷，可是后面也掉下了无数巨石，五万大军现在就被困死大这个山谷里面。司马错又气又悔大骂道“是那个王八蛋，快出来”。    
    　　这时传出一阵大笑，然后无数士兵出现陕谷两边高声道“司马错，投降吧……。”    
    　　司马错恼羞成怒，命令弓箭手反击，可是对方都用铁盾将弓箭挡住了，不紧没能伤到对方一人，反而自己这边的人员不少被掉下来的弓箭伤到了，接着，司马错又命令士兵爬山，跟着山上掉下来无数石块或木头，又是一连串的惨叫传来。    
    　　李明见这司马错都到了这种地步还想做反击，便喊道“司马错，你难道想因为自己的固持而害死身边的几万将士吗？你的良心过的去吗？本来按军师的意思是要将你们全数消息到这里，但我家主公仁慈，他说你身边的这些将士都是有家小的人，只要你们不反抗，就一定不会伤害你们，而且，等到战事结束还可以放你们回去与亲人团圆。”    
    　　司马错大怒，吼道“放你的屁，要我们投降门儿都没有，将士门上……”说完，又发出了进攻的命令。    
    　　秦军又做出了拼死的反击，两边又是一阵箭雨射了下来，又有无数的士兵伤亡倒在地上痛苦的呻呤，但是并没有伤到对方几人，渐渐的，秦军有点害怕了，而且，不少人发现，只要不进攻对方就不会放箭，也不会丢石头下来，于是慢慢的都畏缩不前了，司马错大急，连杀三个畏缩的士兵道“不许后退，大家再上，谁要敢退就死”。    
    　　随李明一起来的副将蔡纯看着伤亡满地的秦兵怒吼道“司马错，你还是不是人啊，为了你一个人的名誉，你还要害死多少将士，看看你身边的士兵，你这个恶魔，将士们，难道你们还不清楚现在的局势吗？我们家主公仁慈，想放你们一条生路，难道你们都想为了司马错一个人的名誉而全体命丧到这里吗？”    
    　　本来不少士兵就很不满司马错的这种不管士兵死活的命令，现在听到蔡纯的话，更是气愤了，渐渐的没有人再去进攻。    
    　　司马错也低下了头，现在的局势白痴都看的出来，如果还想反抗，只有死路一条，他知道这次他是活不了了，这算敌军不杀自己，可是刚才自己发出的命令已经让秦军将士们将自己恨之入骨了。这些将士可与司马错没什么关系，这些都是公子印的军队，司马错紧紧只是这次战役的指挥官，所以他们之间是没有很深的交情的，加上刚才敌军又从中挑拨。司马错当下一横心，举起手中的箭就想自吻以绝。    
    　　‘飕’山顶上一支箭飞了下来，正好射中了司马错准备自吻的剑，司马错抬起头看了看，只见敌军将领微笑的看着自己道“司马错，军师要见你，所以现在还不能让你死”。    
    　　司马错长叹一口气道“好，就看看你们能把我怎么样……”。　　　　


三、发展之路  11、大败秦军

    　　很快，司马错全灭的消息就传到了公子印的军营里，公子印气急败坏道“司马错，都是你这个蠢东西，出的注意，白白失了五万士兵，妈的侯灵，我和你拼了”    
    　　公子印出了帅帐命令道“全军出击，与侯灵军决战……”    
    　　很快，秦军如狼似虎的冲到了侯灵军营，侯灵大军挡了一阵，实在挡不住秦军，侯灵急命撤退，公子印大喜直道“妈的司马错，侯灵军队不堪一击，都是你这狗东西出什么馊注意，将士们随我追，一定要生擒侯灵。”    
    　　“杀啊……”秦军都如发疯似的追击侯灵大军，不知不觉就追出了几十里，每次眼看就要追上了，但侯灵军又像长了翅膀一样的向前飞出一段路，气的公子印怒不可歇，边追边骂，渐渐的，秦军越来越少了，公子印的一个客卿有点感觉不对了，急忙追上去提醒道“公子，好像不对啊，侯灵大军虽退确不乱，只怕有计啊”    
    　　公子印本来也是越追越奇怪，怎么总是眼看要追上了，对方又像长翅膀一样的快跑一阵，他本来也聪明深知兵法，只是司马错令五万大军的全军覆没，让他太过于气愤，才一时失去理智。现在听到客卿提醒的话，心里一惊，急忙回头一看，十万大军，现在还跟在身后的不足两万。    
    　　公子印急命大军停下，看看周围，两边都是高地只有中间一条小道。再看看前面，侯灵也停了下来，还对自己微笑。公子印大惊，马上就想回头逃跑。    
    　　“杀啊……”喊杀声从两边冒了出来，无数的军旗在周围舞动。后面也被敌军封锁了，公子印还想做最后的反扑，指挥大军向前攻去，“啊”……无数的惨叫传来，公子印绝望了，前面也有无数敌军，现在公子印被完全包围了，而敌军可以说是他是几倍。    
    　　侯灵几公子印不再进攻了才出来道“秦公子印，我诚意与贵国交好，为什么你们确不守信用，要出兵攻打我呢”。    
    　　公子印道“成王败冠，今天我输了，要杀要剐随你吧”    
    　　侯灵笑道“如果我要杀你就不会只围不攻了，我诚意与秦国交好，所以还请公子回去告诉秦王，我无意与他为敌，而且现在秦国的敌人也不应该是我，而是别人，”    
    　　公子印大吃一惊道“你要放了我……”    
    　　侯灵点点头道“不错，公子印我是要放你回去，不过希望你能让秦王不要再来打我的注意，我也无意与秦国为敌，好了，我说的话也都说完了，你可以走了”。    
    　　公子印大惊，侯灵的这个做法可还从来没有过的啊，这个时代，一但战败，就得成为别国的俘虏或者是奴隶，可还从来没有放走过的啊，偶尔有放走的，也都是太子啊，大王之类的要人，还从来没有人放走过像他这种世家公子的，他真不明白侯灵心里是怎么想的。    
    　　公子印奇怪的看着侯灵，试着向后面走去，后面的士兵分开了一条道路，公子印安全的走出去后，侯灵也收队准备走了。    
    　　这时公子印急领兵出追了上来，将士们大惊，还以为敌人反扑过来了，急忙做好应战准备，可是忽然，公子印领着士兵全体跪在地上，高声叫道“灵侯，请等下”。    
    　　侯灵正奇怪为什么他们又去而复返，孙膑已经大笑起来。侯灵回头看看大笑的孙膑莫明奇妙，然后走到公子印身前几十米的地方问道“公子为什么去了又返啊”。    
    　　公子印道“灵侯，我本只是秦国一落迫的贵族，现在兵败回国一定会被处死，灵侯仁慈，请收我为属下吧。”    
    　　侯灵大惊，然后非常激动的道“公子请起，如果公子肯帮我的话我当然是感激不尽，公子就随我一起回巴郡吧。”    
    　　公子印道“谢谢主公”然后才站了起来，接着又道“对了，还请主公在这里多等一些时间，我去去就来”说完，公子印又带着士兵跑回去了。    
    　　侯灵看着公子印远去的背影喃喃道“不会是有病吧……”    
    　　孙膑让玉籽把自已推到侯灵身边，满脸佩服的说道“主公高明，想我征战数十宰，还从来没有达到过主公这么完美的胜利”。    
    　　侯灵奇怪道“完美的胜利？这些不都是军师的计谋吗？算司马错会抄小路进攻宕梁，公子印会气急来攻，都是先生之功啊”。    
    　　孙膑大笑道“主公，虽然我可以战胜对手，但是，如果是我完全指挥，那么，我一定会将敌人全部消息，因为只有这样，可会完全的消灭敌人的有生力量，但是主公比我可高明多了，不光全部消灭了敌人的有生力量，同时还将自己的力量也壮大了数倍，也只有如此才能成为真正的胜利者，真正的完美的胜利者。”    
    　　玉籽也听明白了，惊叫道“先生说，公子印是去收拾余部来投降主公了？”    
    　　孙膑笑着点头道“不错，所以我说，主公的这场胜利太完美了，这才是主公的王者气度，也只有主公才有这种气度和魄力”    
    　　侯灵听是听明白了，可是他还是不敢太高兴，因为孙膑说的什么气度和魄力，他根本就没有，他只是按着一个未来人的思想在活动，他只是觉得不应该将几万秦军全部杀死，虽然在当时来说，杀死全部敌人没有什么错，可是做为一个未来人的他，还是不能接受几万无力反抗的人就这么被杀死，所以才想放他们回去而已，之前也并没有想过什么收服公子印之类的事，所以这个结果大出他的预计之外。但确并不能让他感到高兴，反而，他现在才真正感觉到这个时代的野蛮。对了，自己原来还是个未来人……。    
    　　几个时辰过去了，终于，公子印招集到了全部能召集起来的士兵，总数七万人，加上前面的两万人，也就是说，十万大军基本上可以说是完全投降了。侯灵带着这十几万大军浩浩荡荡的开回巴城。    
    　　张仪领着全城官员出城迎接……。　　　　


三、发展之路  12、天子召书

    　　侯灵带大军回到巴城，微笑着看着出迎的众人，张仪带众官员迎上来，跪下来道“恭喜主公大胜秦军”。    
    　　侯灵打了个免礼怕手势，张仪带头站起来，退到城门高声道“恭迎主公回城”。    
    　　满城百姓都兴高采烈的大声呼喊着什么主公无敌，主公万岁等恭维的话，侯灵一路对百姓招手，微笑，在全城百姓的热烈欢迎下，回到了太守府，军队也都回到军营去了。    
    　　侯灵一进太守府微笑便消失了，起而带之的是一片迷茫和失落，张仪跟在后面，看到了侯灵的表情变化心中很是奇怪。为什么侯灵会不高兴呢，可以说侯灵这次的胜利绝对是史无前例的，收降了十四万大军，没有那一个君王打过这么完美的战役，但为什么还不高兴呢，于是张仪小声问孙膑道“先生，主公怎么了，好像有什么心事啊，是不是回来的路上出了什么事啊”。    
    　　孙膑小声回道“我也不知道怎么回事，本来还好好的，但是收降公子印后，主公忽然就变成这样了，这前都一直好好的”。    
    　　张仪道“这就奇怪了，难道说主公不想收降秦军”。    
    　　孙膑道“不会，主公心得仁慈，本来是要放秦军回去的，后来秦军返回来的时候我明显看得出来，主公是发自内心的开心，对了，后来公子印回去招集散兵是时候……”孙膑忽然想起是因为自己跟侯灵说过些话才让他变成这样的。    
    　　虽然孙膑不知道自己说错了什么，但确知道侯灵的确是在自己说完之后就成了现在这样子，于是孙膑赶紧将轮椅滚到侯灵面前道“主公，属下该死还请主公责罚”。    
    　　侯灵莫明奇妙的看着孙膑问道“先生有什么错，为什么要处罚先生”。    
    　　孙膑道“主公，属下知道，当日主公与我说完话之后便开始若有所思，然后便开始心情沉重，肯定是我说错了什么话让主公为难，或者冲撞了主公”说着孙膑又跪到了地下道“还请主公重罚”。    
    　　侯灵急忙扶起孙膑道“先生多想了，我只是想起一些沉年往事，所以才会心情沉重不关先生之事，还请先生起来不要多想”。    
    　　孙膑看得出来，侯灵没有说慌，的确不是因为自己说了什么让他不高兴，可是这就更奇怪了，到底是为什么呢。    
    　　张仪本还想上前去问一问，看见侯灵的表情，他知道就算自己去问侯灵也一定不会说，所以只好乖乖的站在那里不开口。    
    　　侯灵将孙膑扶回轮椅上后才说道“各位，可能是这几天太累了，所以有些不适还请大家不要多虑，我休息几天就没事了，这几天还有劳各位把战后事宜处理好，膑先生，还劳你多操心了。”    
    　　大家都知道侯灵现在心情不好，也不敢去烦绕他，于是都告退各自回去办公了。    
    　　又几天过去了，侯灵自从回来后就没有出过房门，每次吃饭都是下人送进去的，公事也全交由孙膑打理，众人实在担心的很。可是每次求见都被侯灵以各种理由拒绝见面，或者见到了侯灵也用各种理由敷衍过去。    
    　　庄子终于回来了，和他一起的还有天子的使者，由于侯灵这胜利的太漂亮了，让各国都大吃一惊，想不到短短一年多的时候，楚国西南方会觉起这么强大的一个新国家，周天子当然也得到了消息，以他的势力当然不敢得罪侯灵，连秦国都在侯灵手中吃了这么大的亏他自然不敢拒绝给侯灵赐封，再加上，侯灵深大秦、楚背后，而如今，他最担心的就是秦、楚，自然愿意多侯灵这么一个强劲的盟友来保护自己，所以现在更加是在想讨好侯灵，以防秦国再发难的时候，侯灵能给自己最大的帮助。    
    　　于是便给侯灵封为南夷王，镇守西南方，这样，侯灵不光名气比秦楚要大，而且封地也比秦、楚大的多，整个西南方都成为了侯灵的领地，其实，周显王这样的封赏确也是有阴谋在内的，西南方还有一部份是秦、楚的土地，他这样做，等于是告诉侯灵，你随时可以去攻打秦、楚，以夺回自己的土地。    
    　　也等于是让侯灵和秦、楚再也不可能和平共处了。    
    　　侯灵接受完赐封，表面上感谢了一阵后又回到了房间，庄子看出侯灵的心事，小声的问孙膑道“怎么回事，主公好像很不开心啊”。    
    　　孙膑摇摇头道“这事我也不知道啊，从得胜归来之后就一直这样。”    
    　　庄子道“他什么也没说吗？”    
    　　孙膑叹了口气道“谁他都不见啊，就是勉强见到了，他也会敷衍了事”。    
    　　庄子想了想道“对了，玉籽去见过他吗？”    
    　　孙膑想了想道“对啊，怎么忘了玉籽了，最近玉籽要处理的事太多，所以还从来没过来过”。    
    　　庄子道“这样，我去把玉籽的事接手下来，让玉籽去问问，也许他能问出什么来”。    
    　　孙膑大笑道“还是老弟高明啊，看我这老糊途……”。    
    　　庄子急忙打断，笑道“先生，这么说可是折刹小弟了，你要是都成了老糊途了，那我不就变成白痴了吗？先生这是关心乱嘛”。    
    　　孙膑打个哈哈道“事不宜迟，你快去把玉籽叫来吧。”    
    　　庄子急忙到军营去找玉籽，玉籽现在是财务大臣，本来应该是住在太守府的，但是玉籽想和姐妹们一起，所以怎么都不肯搬所以侯灵也就由着她了。办公的地方也被她搬到军营里去了。    
    　　庄子找玉籽的时候，玉籽正在办公，一大堆的算字等着她处理忙的是头昏脑胀根本没有看见庄子。    
    　　庄子轻轻咳了一声，玉籽抬起头来，惊喜的叫道“啊，先生回来了，快进来，我这几天太忙了，来，坐这里”说着玉籽将一大堆竹简抱到一边，给庄子空出一个坐位来。    
    　　庄子连忙道“玉姑娘，我来是和你交接工作的，不用忙了”。    
    　　玉籽奇怪的看着庄子说道“交接工作？出了什么事吗”。    
    　　庄子叹了口气道“主公的事你还不知道吧”。    
    　　玉籽大吃一惊紧张的问道“什么，主公出了什么事啊？怎么都没人来通知我？”说着就准备去找侯灵。    
    　　庄子连忙叫道“别急，你听我说完，主公没什么事，只是我看主公最近好像有很多心事，别人问他都不肯说，所以想请姑娘去看看主公。顺便开解一下。让主公早日恢复过来”。    
    　　玉籽喃喃道“心事？这样啊”顿了一下又道“那好，庄先生，你帮我处理这些帐目，我去看看”说完玉籽又把自己处理完的帐目给庄子做了一下汇报，然后就直接去了太守俯。    
    　　庄子看到这么一大堆的帐目头都大了，自言自语道“原来最辛苦的工作是处理这些东西啊，这段时间真是难为玉籽了啊”。　　　　


四、王者之风  1、侯灵心结

    　　侯灵自从上次听了孙膑恭维的话，忽然感觉到自己与这个时代的不协调，原本因各种压力而被迫忘记自己是未来人这件事，又冒了出来。所以现在就不住的回想着这件事，成了他的一个心病。    
    　　其实侯灵很想找一个人倾诉，但确发现身边没有一个可以倾诉的对像，他身边没有任何东西可以证明他是未来人，别人又怎么会相信他说的话呢，更何况，这件事还影响着他以后的人生。    
    　　侯灵做为一个未来普通人，他没有高深的知识；也没有什么非凡的才能；有的，只是远远超出这个时代的见识和常识，但确在这个时代让他成为了非常的人，几乎是最伟大的人。    
    　　他感到一种迷茫，他清楚自己绝不属于这个时代，但他确偏偏又来到了这里。    
    　　他知道一个常识，历史是不可以改变的。这本来都忘记很久了的，现在突然又都回想了起来。让他感到很害怕，因为他清楚的知道最近所做的事，早以不是历史所记载的了。他担心自己会忽然消失，最像电影寻秦记里一样，身体慢慢的变淡。所以他现在什么都不敢做，什么都不能做，只好每天把自己关在房子里。其实他现在的心情就好像一个等死的病人。    
    　　他并不担心国家灭亡，因为他知道不久以后秦国就会统一，然后再分裂。他可没有野心去改变历史的巨轮。他清楚自己只是一个普通人，就算孙膑，庄子，张仪，歇冠子等人怎么恭维。他心里还是明白，所以能走到这一步，全靠的是运气，还有一些未来人的常识。他可不敢将自己想像成什么开国君王，或是什么千秋霸主，更不会去做什么统一世界的妄想。他只想做一个平凡的人，找一个好老婆，平平安安过一辈子。    
    　　玉籽就是侯灵希望的那个和自己平平安安过一辈子的人。刚回来巴的时候，侯灵就有一种带玉籽走的想法，可他知道玉籽一定不会走。所以也只是想想就算了。也早就想去找玉籽了，不过一想到玉籽工作那么多，又打消了这个念头。    
    　　侯灵又在房间里发呆，忽然门外传来一个熟悉的声音“属下求见主公”。侯灵急忙去开门，一看惊喜的叫道“呀，快进来”。    
    　　玉籽站起来看了看侯灵的样子，忍不住冷冷道“这不是挺好吗？没看出来有什么毛病啊”。    
    　　侯灵就感觉像是大冬天的给人当头淋了瓢冷水，凉透了心，激动的心情又冷了下来，静静的坐回椅子上，淡淡的道“你有什么事吗？没事就回去吧”。    
    　　玉籽见侯灵反映不太对，并不像以前那样和自己对着来，心道只怕真的侯灵出了什么问题。也有点着急了问道“你最近怎么回事啊，最么不做事也不理人啊”。    
    　　侯灵怒道“出去”。    
    　　玉籽吓了一跳，她还是头一次见侯灵对自己发火，心里明白侯灵真的出事了，而且是大事。所以现在心情才变的得这么坏。当时就愣在那里不知道怎么办，过了一会儿，终于鼓起勇气问道“你……”。    
    　　“出去”侯灵没等她说完又怒喝道。    
    　　玉籽又被吓了一大跳，不由自主的退了几步，然后又不干心的道“你……”    
    　　侯灵再也忍不住心里的怒火，“啪”的一声，拍桌而起，狠狠的瞪着玉籽，玉籽不住的一步步后退，侯灵便一步步的紧逼，直到玉籽退到门外，侯灵才“咣当”一声把门关上。    
    　　侯灵因为长期的压抑，加上刚才玉籽的剌痛，俗话说，爱的越深伤的越重，于是，侯灵终于失去理智的发泄出来了。侯灵将玉籽逼出以后心里更加难过。现在唯一让他感觉到这个时代属于自己的东西也没有了，那种失落感和无助感更加强烈的占居了心头。    
    　　玉籽愣愣的站在门外半天做声不得，她从来没见侯灵发这么大的火，而且还是对自己发的，在她的印象里，他灵一直是一个文弱的好好先生，没有脾气的，最少对自己是没有半点脾气的，可现在他突然对自己莫明奇妙的发这么大的火，让她感到万分的难以接受。    
    　　终于，玉籽从惊慌中恢复过来，想想自己做的事。辛辛苦苦的帮侯灵做事，再累再苦也没怨过一句，想当初，接手财务的时候，本来不想做的，这事最烦琐，也最累，每天要对着那么多的帐目，搞的人头昏脑花。侯灵一再请求说，这帐目很重要，一定要交给一个能干又放心，更加要细心的人处理。侯灵还说这些工作一定不能假手于别人。所以玉籽接手工作后每天勤勤恳恳，亲自过问每一笔钱的开支。所做的工作量可想而知是多么的巨大。    
    　　侯灵现在突然莫明奇妙的冲自己大发脾气，这令玉籽是多么的难以接受，她并没有做错什么啊，她一直努力做好侯灵交给她的任务，从来没偷过懒每次，手下官员都在休息，但她还是在工作，可以说全郡最辛苦的就是她了，侯灵凭什么就对她发脾气啊。    
    　　当然，如果是别人，见到侯灵发火，肯定只会跪下求绕，就算是孙膑等人也会跪下求其责罚。但玉籽不会，一来是因为和侯灵的特殊关系，二来，是侯灵对她的纵容。    
    　　玉籽越想越觉得委屈，越想心里越难过，怒火也越来越忍不住，怒吼道“你到底什么意思，你凭什么这么对我，我做错什么了”说着就忍不住哭了起来。    
    　　侯灵听到玉籽的叫声，本想去给她开门，但他忍住了，他不能放她进来，他不想再伤害到玉籽。于是便抱着头掩住耳朵趴在桌子上面，他希望这样，就可以听不见玉籽的哭声。但是这是不可能的，玉籽的声声哭泣，就像一把把钢刀直次心脏，侯灵忍不住抓狂了，愤力的摔砸着桌椅，久久不能平静下来。    
    　　玉籽委屈的在门外哭泣着，猛然听见房间里传出摔砸声，一气之下就走了，决定再也不理会侯灵了。    
    　　也不知过了多久，房间里才平静下来，这时门外已经站满了下人，但没有人敢进去制止，都只能在外面干急着，孙膑、张仪、歇冠子等人也都等侯在外面，孙膑等人也都傻眼了，他们从来没有见到过侯灵发火，而且还是这么大的火。他们也不知道出了什么事，只和好众人一样愣愣的站在外面等侯。直到房间平静下来很久以后，孙膑才反映过来，急忙叫下人把门打开。    
    　　众人进都房间里面都大吃一惊，侯灵满身是血迹，两手严重受伤，晕倒在房间里面，孙膑慌忙命人把侯灵扶到床上。怒急的冲侯灵门口的两个士卫吼道“这到底是怎么回事”。    
    　　两士卫“扑通”就跪在地上，惊慌禀抖的说道“回大人，我……我们也不知道……怎……怎么回事，玉……玉籽……姑娘刚才见过之后，就……就……”。    
    　　孙膑又是怒吼道“就什么，说……”    
    　　其中一个士卫禀抖着回道“之后……主公就……就听见主公在房间里摔打桌椅”。    
    　　孙膑怒吼道“你们先去找个大夫，然后再去叫玉籽过来，快滚”。    
    　　两个士卫慌忙爬起来跑了出去，孙膑心痛的看起床上的侯灵，在他的心里侯灵不光是主公，更加还像是他自己的孩子。所以孙膑对侯灵的感情是复杂而深切的，当下见侯灵昏倒也是方寸大乱。    
    　　张仪和歇冠子将侯灵扶到床上以后，让帮他包扎好了手，于由张仪也懂一下医术，所以还给侯灵整了一把脉，感觉侯灵别没有什么大碍，便劝孙膑道“先生不用太过焦急，主公只是急怒攻心，一时气不过来才这样的。休息一段时间便好了。”    
    　　孙膑听了张仪的话也平静下来了，他知道自己急也没有用，只有等到玉籽才能知道事情的经过。不一会儿，侯灵的一个士卫，领着大夫到了，孙膑赶紧让大夫去看侯灵。    
    　　大夫看完道“大人，灵侯并无大碍，只是因为长期心结过于压抑所以才扰郁成疾，加上刚才急怒攻心，我先开个平气药方，可缓解病情，但是心结，小人就没有办法，这还要靠灵侯自己解开”。　　　　


四、王者之风  2、侯灵病危

    　　孙膑听大夫说侯灵是因为心结的原因，心里宽慰了一些。给大夫打发了重金后就命人给侯灵煎服药。然后自已就守在侯灵身边。歇冠子也回去工作去了。    
    　　张仪便带人到处去找玉籽，玉籽刚才从太守府跑出来之后，越想越气，越气越伤心，结果就没有回军营，而是到城里一个洒馆去喝闷酒去了。    
    　　张仪带人人找遍了所有玉籽有可能出现的地方都没有找到，直到天黑后才带人回到了太守府，这时庄子也收到了消息赶来了。孙膑急问道“人呢？怎么还没找到吗”。    
    　　张仪叹了口气摇摇头道“我已经找遍了所有地方，真不知道她到底会到那儿去呢”。    
    　　孙膑想了想，半天也想不出个所以然来，气道“这个玉籽，跑到什么地方去了”。    
    　　庄子想了想道“唉，我再去找找吧”。    
    　　张仪也道“我们一起去吧”。    
    　　孙膑道“好，快去快回”。    
    　　庄子让人分散开，要求找遍全城的每一个角落，而自己也带着几个人在街上寻找，讯问路人，希望能有人见过她，可怎么问都毫无头绪，又是一个小时过去了。就在庄子找的都快失去信心的时候，听到了一个好消息，其它人把玉籽找到，并带回了太守府。    
    　　庄子急忙跑回太守府进门便问道“怎么样了？”    
    　　孙膑一脸无奈的摇摇头，庄子又问道“玉籽呢？”孙膑一噜嘴道“隔壁房里”。    
    　　庄子急忙跑过去一看。玉籽喝的烂醉如泥的睡在床上，怎么叫都没反映。庄子无奈的回到侯灵房间坐在凳子上低头不语，天渐渐晚了，张仪见孙、庄两人也都累了，于是便道“膑先生、庄先生我看你们先回去休息吧，主公让下人侍候，现在主公身体不适，两位先生还要多为国事操劳，主公正是年轻力壮的时候这点小病不会有什么问题的”。    
    　　孙、庄两人清楚，张仪说的也是实情。于是也不坚持，回头又看了看侯灵之后又长叹了口气，庄子便推着孙膑走了。反正孙膑就住太守府，庄子也就住在太守府附近。    
    　　一夜过去了，这一夜孙膑可是没有睡安稳，心里一直担心着侯灵的病情，于是大清早的，就在让下人推着自己到了侯灵的房间。也幸好他来了，一看就发现侯灵、不对劲，全身发烫脸色赤红，孙膑急忙命人找来大夫。    
    　　大夫小心的检查着侯灵的身体，只见脸色越来越难看，终于‘扑通’就跪了下去，禀禀的抖个不停。孙膑心里大叫不好，但还是勉强镇定的问道“怎么样了，说”。    
    　　大夫禀禀抖抖的道“回……回大人，小……人，小人学艺不精，请……请大人海函。”    
    　　孙膑头嗡的就大了，一时急火攻心，便晕了过去，下人赶紧让大夫把孙膑救醒。孙膑醒来绝望的道“真的没救了吗？”    
    　　大夫‘扑通’又跪在了地上道“求……求大人开恩”。    
    　　正在这时歇冠子进来，看见孙膑的样子急忙道“先生怎么回事啊”。    
    　　孙膑低着头，老泪纵横的道“完了……完了……全完了”。玉籽刚好到门口，听到孙膑的话立马就吓晕过去了。众人又是一阵手忙脚乱的把玉籽救醒，玉籽立刻扑到侯灵身上放声大哭起来。    
    　　歇冠子本也以为孙膑是说侯灵死了，急忙跑过去一看，原来侯灵只是病情恶化了。当下冲大夫喝道“你说，主公病情怎么样了”。    
    　　大夫道“回……回大人，主公由于长期忧郁，又加上手上伤口发炎，小人实无回天之术了。还请……请大人原谅”。    
    　　歇冠子怒喝道“滚……庸医”。大夫急忙慌慌张张的收拾东西走人了。歇冠子扶起玉籽道“放心，我知道有位神医定可医好主公。”    
    　　玉籽大喜道“真的”。    
    　　孙膑也猛的抬着头道“歇冠先生说的是真的吗”    
    　　歇冠子道“两位放心，这位神医是扁鹊医神的传人，名子路，深得神医真传，他就隐居在这附近的山里，只要我们去将他求来，定可医好主公的病。”    
    　　玉籽急忙站起来一擦眼泪道“先生快带我去吧，我们赶快去把神医找来”。    
    　　孙膑也急道“快，你们快去叫他来”。    
    　　歇冠子道“玉姑娘，我们走”说完两人就急忙去找神医子路了。    
    　　歇冠子很快就带着玉籽到了神医隐居的地方，高声道“子路兄在家吗？”    
    　　一个年过中旬大夫打扮的人从房间里出来，看见歇冠子便道“啊，歇冠老弟啊，听说你在巴城里做官？怎么这么久了也不来看看我啊。”    
    　　歇冠子道“老哥啊，我也没办法，工作繁忙啊，脱不开身”    
    　　玉籽急忙道“救神医救救我家主公”    
    　　“哦”子路一听，知道是灵侯，不，应大说是西南王，出了问题，便道“先别忙，你们先进屋里。给我说说病情”。    
    　　两人进到屋里，玉籽就愣住了，她刚才迷迷糊糊的都没有仔细检查看过侯灵，那说的出来。好在歇冠子还知道一些，便说道“听大夫说，主公是因为长期忧郁，加上伤口发炎”。    
    　　子路沉思了一会儿道“灵侯是不是脸红发红，全身发汤”。    
    　　歇冠子道“对，对，的确是脸色发红”。    
    　　玉籽接道“身上也的确很烫”说着就跪了下去道“求神医一定要救主公……”。    
    　　子路急忙扶起玉籽道“姑娘放心，我一定会竟力救人的，只不过……”    
    　　玉籽哭道“只要神医能救主公，什么要求我们都一定会做到的”。    
    　　子路道“姑娘别急，听我说完，要救灵侯，只怕我一个人是不行的，还需要我师弟的帮忙，但是……”    
    　　玉籽急道“但是什么，救神医一定要救主公”。    
    　　歇冠子也急道“子路兄，我也求你一定要帮忙，主公是天下贤王，只有他才可以改变这个乱世，你一定不能不管啊。”    
    　　子路道“老弟，我是这种人吗？只是我那师弟，自从师傅被人刺杀后就一直心中怀恨，自此再也不替人医病了。我是怕他不肯呀，”    
    　　玉籽道“先生，你告诉我他在那里，我去求他”。    
    　　子路道“我师弟子豹，就住在离这里西去十里的地方，这样，姑娘去请我师弟，歇冠老弟带我去灵侯那，先去稳住病情”。    
    　　玉籽想也不想就冲出去了，一路向西跑去，歇冠子看着玉籽远去的背影叹了口气道“主公有如此红颜之已，真是好福气啊”。    
    　　子路也很快收拾好了药箱，道“老弟走吧，我怕灵侯的病情是不能再拖了。”    
    　　歇冠子闻言急忙带子路赶回太守府。    
    　　玉籽一路西跑，只用了一小时的功夫就跑到了十里外的子豹家。高声道“子豹神医在家吗？”    
    　　一个看起来十分苍老的中年人，一副农夫打扮的人开门道“你谁啊，没这个人”说完就准备回去关上门。    
    　　玉籽急忙上去拉住道“神医别，我知道你就是神医，我求求你，救救我家主公，我什么要求都答应你。”    
    　　这人的确就是子豹，但是子豹因扁鹊的事一直心怀不岔，想师傅一生救人无数，最后还是被刺杀而死，到现在都还不知道主谋是谁，想来都觉的气愤，所以当天，在扁鹊的灵前发誓，不找出主谋，便不给人医病。    
    　　因此，子豹没理会玉籽，还是淡淡道“没这个人，你快走吧”说完一把甩开玉籽的手，径自走了进去。    
    　　玉籽一急眼泪又忍不住的哗啦啦的往下掉，‘扑通’跪在地上，边磕头边道“求神医慈悲，救救我家主公，先生无论有什么要求我都答应你，求神医救救我家主公……”。    
    　　玉籽的每个头都磕的落地有声，声声撒人心肺的哀求，让子豹渐渐的坐不住了，子豹本来就不是一个硬心肠的人，如果不是因为最敬爱的师傅一生行善最后还落得这么个下场，他心里实在是不能平静下来，所以才会发这样的誓言，如今玉籽找到他了，又如此诚退的哀求他，他再也受不了了，当下打开门道“姑娘，快起来再说”    
    　　玉籽见子豹出来了，急忙抬起头道“求神医救救我家主公，不然我便一直磕到神医答应为止”说着又磕了一个带响的头。    
    　　子豹赶紧扶住玉籽道“姑娘请不要再为难我了，我当初在师傅坟前发誓，不找出主谋，今生不替人医病，如今我仍未找出主谋人，如何能自毁誓言呢”。    
    　　玉籽急道“神医我求求你了，无论如何也要救救主公，他是个好人，你看看，如今这城中的百姓，过的是多么的好，如果没有主公的话，他们那有可能过这么好的生活。”    
    　　玉籽急忙上去拉住道“神医别，我知道你就是神医，我求求你，救救我家主公，我什么要求都答应你。”    
    　　这人的确就是子豹，但是子豹因扁鹊的事一直心怀不岔，想师傅一生救人无数，最后还是被刺杀而死，到现在都还不知道主谋是谁，想来都觉的气愤，所以当天，在扁鹊的灵前发誓，不找出主谋，便不给人医病。    
    　　因此，子豹没理会玉籽，还是淡淡道“没这个人，你快走吧”说完一把甩开玉籽的手，径自走了进去。    
    　　玉籽一急眼泪又忍不住的哗啦啦的往下掉，‘扑通’跪在地上，边磕头边道“求神医慈悲，救救我家主公，先生无论有什么要求我都答应你，求神医救救我家主公……”。    
    　　玉籽的每个头都磕的落地有声，声声撒人心肺的哀求，让子豹渐渐的坐不住了，子豹本来就不是一个硬心肠的人，如果不是因为最敬爱的师傅一生行善最后还落得这么个下场，他心里实在是不能平静下来，所以才会发这样的誓言，如今玉籽找到他了，又如此诚退的哀求他，他再也受不了了，当下打开门道“姑娘，快起来再说”    
    　　玉籽见子豹出来了，急忙抬起头道“求神医救救我家主公，不然我便一直磕到神医答应为止”说着又磕了一个带响的头。    
    　　子豹赶紧扶住玉籽道“姑娘请不要再为难我了，我当初在师傅坟前发誓，不找出主谋，今生不替人医病，如今我仍未找出主谋人，如何能自毁誓言呢”。    
    　　玉籽急道“神医我求求你了，无论如何也要救救主公，只要你能救主公，主谋我们一定追查到底，无论十年二十年，都会追查到底。”    
    　　子豹看着玉籽满头的鲜血心再也硬不起来了，轻叹道“姑娘，先进来止止血吧，只怕你主公没死，你确要先他而去了”。    
    　　玉籽连忙道“谢谢，谢谢神医，谢谢神医……”    
    　　子豹将玉籽扶进屋去后，给玉籽的额头敷了些膏药然后用一块布帮玉籽包了起来，但玉籽确一直急躁不安的道“神医，我没关系的，我们还是先去求我家主公要紧啊，他身负百万百姓安危，国家安危，绝不能因为这点病痛而倒下……”。    
    　　子豹道“姑娘请放心，你能找到我这里来，肯定是见过我师兄了，有他在，你家主公最少十天半个月不会有问题。师兄的金针术要保一个人短期的生命是绝没问题的。”    
    　　玉籽听的先是一惊，然后大喜道“果然是医神的传人，多谢神医，有神医这句话我就放心了”当下，便安心的让子豹帮她包扎伤口。”    
    　　子豹将玉籽的表情变化竟收眼内，不禁想起了老婆当年求一位神医救自己的情景，几乎就跟现在一模一样，所别的是，当年那位神医闲自己没有钱怎么也不肯帮自己治疗，幸好师傅刚好经过，看到了自己，不但帮自己治好了病，还收了自己为徒，只可惜，跟师傅的年岁不长，才学完了药方，师傅就被人害了，就连老婆也被无故害死。想着想着，子豹不禁眼角又出了泪花。    
    　　玉籽看到了子豹的泪光，心中一紧，问道“定是小女让神医想起了过去吧，小女该死，神医放心，只要我家主公平安好起来，扁医神的事情我们一定可以查出来，到时一定让神医手仞奸贼。”    
    　　子豹擦干眼角的泪珠道“果能如此，姑娘便对我有再造之恩，好了，我们可以走了”说完便背起一个药箱出门去了，玉籽急忙跟上去……。　　　　


四、王者之风  3、神医奇术

    　　歇冠子带着子路一路急赶很快就回到了太守府，子路进门什么都没有说，直接走到侯灵身边以金针刺在背上后才仔细的检查侯灵的身体。    
    　　孙膑本来还想开口问话，但歇冠子冲孙膑摇摇头，孙膑便不再开口，过了一会子路检查完后才回过头来说道“这位想来是膑先生吧，刚才失礼了”。    
    　　孙膑微微一笑道“神医客气了，神医如此紧张主公的病情，在下深表感谢，还请神医不用如此，不然折刹在下了。”    
    　　歇冠子大笑道“你们两人都别酸了吧，子路兄，你还是说说主公病情吧”。    
    　　子路和孙膑两人同时笑笑，子路道“好，我先说病情，灵侯的病情很糟糕，本来，按理说灵侯的病情应该不是什么重病，但由于灵侯体质特殊，加上最近太过忧虑，所以才会恶化到这种地步。现在我一个人也没有办法，只有等我师弟来了，合我们两人之力才可以让灵侯病除。”    
    　　孙膑大惊道“那还请神医赶快去请贵师弟前来……”    
    　　歇冠子道“先生别急，玉籽姑娘已经去请了，相信很快就回赶来了。”    
    　　子路道“是啊，我看那玉籽姑娘很像师弟的亡妻，加上玉籽姑娘如此着紧灵侯，定会苦苦哀求，师弟本就不是铁石心肠，只因为在师傅灵前誓言才会归隐，所以一定会被玉籽姑娘感动的。现在我以经以多针为灵侯封住了各个要穴，只要半个月内灵侯的病情是不可能再恶化的。所以你们放心。”    
    　　孙膑大喜道“如此真是太感谢神医了，神医真的是有回天之术啊”    
    　　子路摇摇头道“先生过奖了，我天资有限，十多岁便跟随师傅直到去世，四十多年了，所学不过五分之一，我师弟天资聪明跟师傅十年所学师傅五分之二，我们两加起来还不如师傅，唉，可惜师傅确被害死了，如果师傅在世，灵侯肯定会平安无事”    
    　　孙膑叹道“是啊扁医神救人无数，确无端被奸人所害，神医放心，我一定会竟全力去追查当年害医神的凶徒，肯会让他不得好死”。    
    　　子路高兴的说道“如果先生果真能为师傅报仇，那就是在下的再生父母，这么多年来，每天一合上眼睛，我就会想起师傅惨死的情景，十是让我寝食难安啊”    
    　　歇冠子道“子路兄，你也要放开心怀了，都这么多年过去了，可能主谋人早已经糟到报应而了。你也不必太过放在心上，只会让自己徒加痛苦”。    
    　　子路恨恨道“我也想放开，可是师傅的死的实在太惨了，不然我师弟也不会发下毒誓，永远要追查凶徒。”    
    　　气氛一阵沉闷，过了一会儿，子路说道“不说这个了，我先准备一下等师弟到了好马上为灵侯治疗”。    
    　　孙膑歇冠子急忙道好，然后歇冠子又亲自带几个下人帮子路打下手。只见子路从药箱里拿出了刀子，针，还有一块布，又让人拿一瓶好酒过来，然后又让人把针拿是煮半个时辰，之后又拿出来。众人虽然不明白子路要做什么，但大家都没有问，只是按子路的要求去做，没有人怀疑他，因为他是医神扁鹊的传人。    
    　　终于玉籽带着子豹也赶来了，玉籽进门就看到子路正在给赤着上身的侯灵施针，她想问，但又不敢问，她知道子路正在救人。于是便对子豹投去了寻问的目光，子豹虽然与于玉籽相识不到一天，但也已经相当喜欢这个善良、可爱，有情有义的好姑娘了。于是小声在玉籽耳边道“不用奇怪，这是家师传下来的针灸法，师兄是在帮灵侯封住身体要穴，让灵侯在短时间内不会再恶化病情，因为他现在快要油尽灯枯了。只要他封住了穴道，我就有足够的时间用药物调理好病人的身体。”    
    　　玉籽“哦”了一声不再出声，孙膑等几人都专注着子路施针，所以并没有发现刚进来的两人，于是众人都默气的看着子路不出声。直到子路小心的在侯灵全身上扎了几百根针以后才大出一口气，让人小心的扶着侯灵，不让他倒下去后，才走出来，一抬头便看见了子豹，于是笑呵呵的道“师弟，对不起了，为了救人我也是迫不得以。还请师弟应谅解。”    
    　　子豹苦笑一下道“师兄，不用自责，当年发誓，是气不过师傅和娘子的无故惨死，现在都这么多年过去了，怒气也平淡了不少了，而且，灵侯是个好人，关于他的风评，一直是很好的，如果我不救他，师傅泉下有知也不会高兴，而娘子更加不会原谅我的。”    
    　　众人听着两人的谈话，都不禁感触起来，是啊，扁鹊一生救人无数，没想到，最后，不得善终，真是老天没眼啊，孙膑也不由回忆起年轻时的事情，无故少年，确被害成这样，实是老天没眼。于是孙膑叹道“两位神医，你们也不用难过，等主公全愈之后，定会代天收拾那个主谋。”    
    　　子路听后摇摇头道“其实抱不抱仇，我已经看的淡了，就算抱了仇，将主谋杀死，那又能怎么样呢。师傅一样不会活过来，更可惜，他老人家的医术没有传承下来。”    
    　　众人一听都大吃一惊，没有传承下来是什么意思，他们两人不都是扁鹊的传人吗？这是怎么回事。只是歇冠子知道这其中的原因于是笑笑道“各位这点我来解释好了。子豹兄，子路兄还是抓紧治疗主公的病情吧”。    
    　　子路点点头道“歇冠老弟说的对，主公的病不能再拖了，师弟，你来帮我，我们先气疗吧，帮灵侯回复些元气”子豹走上仔细的看了一下侯灵的面色，点点头道“师兄，灵侯的病比想像中要重，只好如次了”。说完，将自己上身的外衣脱了下来放在一边，然后坐在一边，扶住侯灵，用两根手指顶住侯灵背后两个没有扎针的穴道。子路见他以经开始了，便紧跟上去，站在床边顶住侯灵前面两处穴道。    
    　　当然，练过气的人都知道两人在做什么，所以，当下都自觉的退了出去。关上房门后，众人便追问起，为什么说扁鹊没有传人的事情。歇冠子向众人解释了一遍大家才慌然大悟。    
    　　原来，子路本来只是扁鹊的书童，由于跟扁鹊时间久，扁鹊才将他收为门徒的，而子路由于长年帮扁鹊准备施针前的事情，加上每次扁鹊施针时又在旁边观的一清二楚，所以学会了针灸术，但天资所限对其他的就不是很行了。而子豹是因为扁鹊的大恩，之后非要求扁鹊收为随从，扁鹊没法才让子豹以师徒相称。子豹经常帮扁鹊处理药物上面的事情，加上天资聪明，又好学，所以虽然没跟扁鹊几年，确也学会了十之七八的药物用法。但两人加起来所学，都没有扁鹊全部医术的半成，所以说，扁鹊严格来说，还没有找到传人。    
    　　众人听完都大为宛惜，庄子更是叹道“想不到如此奇术都没有传承下来，真叫人宛惜。”    
    　　就在众人大叹可惜的时候，子路、子豹两人从房间里面出来了，两人都一面难色的，众人看的心中一惊，急问道“怎么回事两位神医，难道主公……”没有人敢说出下面的话，全部人的心都提到嗓子眼儿了，紧张的盯着两人的嘴，大家都明白，现在只要两人嘴吐出一个不好的字，那众人的希望都将成为泡影。    
    　　很幸运的，子豹强挤出了一个笑容道“大家不用紧张，灵侯现在已经没事了，只是我很奇怪，灵侯小时候到底出过什么事情，怎么会给人如此对待，让他受如此之苦……”。    
    　　子路接过话道“我就奇怪，本来，按理来说灵侯只是长期忧患，加上手伤发炎，以至内火攻心，虽可致命，但不应如此严重，连药力都不受，如果不是师弟发现灵侯的伤，只怕，我还真的会误了灵侯性命”。    
    　　众人都大吃一惊，侯灵受过重伤，从来没听说过。所以不约而同的看向孙膑，因为众人中只有孙膑跟侯灵最亲，也最久。孙膑更是大吃一惊，他可从来没听过侯灵以前的事情，看着众人寻问的目光，孙膑无奈的摇头道“对不起，这事我也不太清楚，还是问问蔡虎、蔡度吧，他两人从小和主公一起长大，应该知道”。    
    　　不久，蔡虎、蔡度被叫来了，刚才府就听说侯灵病危大吃一惊，急忙去看望。侯灵病危的消息是一直封索了的，除了少数几个经常要给侯灵汇报工作的人，其他都还不知道，因为现在巴郡还不稳定，如果主心骨侯灵一倒，那便会天下大乱了，所以孙膑才会在第一时间封索了消息。    
    　　好在有神医在，侯灵现在已经好多了。两蔡看见侯灵病情好转，便放下心来。子豹比较心急，没等两人坐下就问道“灵侯到底出过什么事情，为什么有人对他下如此毒手啊”    
    　　由进来时就介绍过了，所以两蔡莫明奇妙的看着子豹，一脸茫然。子豹见两人似乎也不清楚便愣住了。子路小心追问道“你们两人不知道主公在孩童时代时被人植入过特殊的东西吗？”    
    　　两蔡摇摇头道“我们不知道，请问神医这是怎么回事啊”。    
    　　子豹道“你们知不知道灵侯孩童时候的事情”。    
    　　蔡虎摇摇头道“不知道啊，我们每次问到这个，主公都很巧妙的避过去了，怎么这很重要吗？”。    
    　　孙膑急问道“什么，你们不是从小和主公一起长大的吗”。    
    　　蔡虎摇摇头道“各位，我想你们都误会了，其实是这样……”。蔡虎将他们是怎么遇到侯灵，然后怎么建村，一直到救孙膑之前的事对众人说了一遍后才追问道“到底怎么回事，主公小时候的事很重要吗？”。    
    　　孙膑长叹道“原来是这样啊，我还一直以为主公是蔡氏王族“。    
    　　子豹想了想后，怜惜的道“真不知道灵侯小时候生活在什么样的恐怖世界……”。    
    　　玉籽急忙追问道“怎么了，难道主公的过去很悲惨吗”    
    　　子路道“玉籽姑娘，这我不敢说，但，主公的过去一定不好过，主公的体质与普通人不同，他的体质多了一份韧性，但确少了强劲，他的体质，显然不是普通人能有的，他是由于长期处于一个压抑的空间，加上沉重的负担，所养成的，而且，主公体内还被人植入了一些奇怪的东西……”    
    　　说到这儿，众人都紧盯住了子路，什么是植入，什么奇怪的东西，他们都不明白，于是紧张又欺待着下文。子路忽然发现众人全部盯着自己，竟一时说不下去了。还好子豹接口道“在体内植入东西，以前只听师傅老人家说起过，这本来只师祖突发奇想，希望能通过另一种动物身上的对东西，对抗这种动物身体的疾病。但这种方法是很危险的，只有师祖在世之时用动物试用过，就是从一种动物身体里提出一些东西，并让这些东西在那一种动物体内生长。但结果，没有一次成功，所有被植入的动物都很凄惨的死去，所以师傅没有对这种方法做研究，想不到，灵侯竟然会在孩童时代就被人植入过牛身上的东西，万幸灵侯命大，只可惜，以后，自身对疾病的抗力下降了不少，加上心情的烦燥，所以才会一病不起的”。    
    　　虽然很多人听的不是很懂，但大体意思还是知道了，那就是侯灵小时候是别人的试验品，不过命大，没事，跑掉了，但之后就身体虚弱，抵抗力下降，加上忧郁所以才会一病不起。其实，两位神医是不明白为什么侯灵抵抗力会比他们当时的人差很多，所以才误会是由于侯灵小时候打的育苗有关，其实侯灵之所以会一病不起，是因为他本是二千多年以后的人，两千年以后的空气，和环境才被污染的很严重，长期生活于一个污染的世界里，现在突然被带到了现在，现在的空气和环境可是不能比拟的，侯灵以前由于精神一直很好，所以刚来时候的重伤被他强行支撑过去了。但是这次，他心情烦闷，成天生活在忧郁之中，无形中，降底了身体对疾病的抵抗，所以才会一病不起的，其实说来说去，还是侯灵越来越担心自己改变了历史，现在后怕会发现可怕的结果，比如什么传说中的空间断列等一些乱七八糟的事。    
    　　侯灵心里怎么想的没有人知道，于是子路，子豹两人只好把侯灵抵抗力低的事情联想到了侯灵身体里的育苗，因为以他们的医学能力，还不足以理解育苗，也许，扁鹊再生的话，他便会看出侯灵真正的病因。但子路两人确远远没有达到师傅的水平，但这并不说明他们救不了侯灵。相反，他们有十成把握救治侯灵。　　　　


四、王者之风  4、再订盟约

    　　侯灵通过子豹子路两人的联手救治，很快病情就有了好转，虽然还一直昏迷着，但孙膑等一些重臣已经看出侯灵明显明好转了，便都放心的去办公去了，只让玉籽照顾着侯灵。    
    　　又过三、四天的时间，下午，侯灵终于醒了过来。张开眼睛就看见正在床边睡熟了的玉籽，侯灵晕迷了几天，对玉籽的那点点气早就没影了，现在看见玉籽这么关心自己，心底忍不住生出一股暖流，还好，虽然睡了几天，但身体还算能动，勉强的坐了起来后，一支手忍不住轻轻的抚摸着玉籽的头发。    
    　　一个士卫进来给玉籽送饭，正好看见侯灵坐了起来，大喜道“啊主公，你醒了……”。    
    　　侯灵急忙一个禁声的手势，打住了士卫的声音，小心的指了指玉籽，然后让士卫走过来一点。士卫看了看玉籽，理解的点点头，小心的走到侯灵身边，侯灵小声问道“我晕迷了几天了”。    
    　　士卫小声道“回主公，已经有五天了”。    
    　　侯灵沉思了一会又问道“玉籽一直守在这里吗？”    
    　　士卫小声道“回主公，玉籽姑娘每天都守后在这里，晚上也没离开过”。    
    　　侯灵深情的看了看玉籽，然后又小声道“这饭菜是给玉籽的吧”    
    　　“是，玉籽姑娘今天还没吃饭的，每次来请，她都说吃不下去。”    
    　　侯灵点点头道“嗯，你拿张橙子来，把饭菜放在床边，然后给我拿些粥过来”。    
    　　“是”士卫小心的把饭菜放下关上门退出了房间，急忙去叫人准备粥。    
    　　侯灵心痛的看着玉籽，只见，短短几天时间，她都瘦了一圈了，不过刚好，本来玉籽的身材微微有些胖，还在刚好了，看起来，更清秀了，只是颜色差了些。    
    　　忽然，玉籽翻了过身，本来向下的脸孔向左翻了出来，正好面对着侯灵，侯灵现在是看清了玉籽的脸孔，不由的一阵心痛，玉籽面色蜡黄，额头被包着，直觉告诉侯灵，玉籽额头的伤与自己有关。一种想要亲吻她的冲动涌上了心头，不由的侯灵就把脸凑进了玉籽……。    
    　　玉籽睡的正香，忽然感觉一阵热气涌进了鼻孔，一时难受便忍不住坐了起来，轻轻揉揉双眼，一看，惊喜的叫道“哇，你醒了啊”然后手忙脚乱的站起来，到处找……，也不知道她要找什么，找了半天，都没找到要找的东西，玉籽忽然一惊道“哎呀，我找什么呢，对了，你一定饿了，我去叫人准备些吃的”。    
    　　侯灵看着玉籽可爱的模样，会心的笑笑道“别去，我叫人去准备了，你先过来……”。    
    　　玉籽正走到门口，听到侯灵的话便回过头了，看见侯灵正在招呼自己坐到他身边去，于是便径自走了过去道“真的叫人准备了？怎么我不知道啊”。    
    　　侯灵笑笑道“你刚才睡的很香，我便没吵醒你，刘全刚才进来给你送饭，我就让他去给我准备了”说着侯灵拿起放在床边的饭和筷子才接着道“你也饿了吧，先自己吃一点吧，不然我看你饿着了，比自己饿着了还心痛”。    
    　　玉籽奇怪的看着侯灵道“你这是怎么了？说话这么恶心……唔……”玉籽话还没说完，侯灵就把一口饭塞在她嘴里。玉籽无奈的嚼完这口饭，正想开口，侯灵又塞了一块肉到嘴里，玉籽急忙去抢侯灵手中，正准备又给自己嘴里塞饭的筷子，边嚼边道“唔……你干什么，唔……我自己来”说着快速吃完嘴里的东西，其实，玉籽吃了两口，正的感觉到饿了，前面因为担心侯灵，一直吃不下去，现在看侯灵起来了，心情大好，所以饿的感觉便涌出来了。    
    　　侯灵轻轻的甩开玉籽的手道“别让我喂你吃好不，你服侍了我几天，也让我回报一下你”。    
    　　玉籽听的脸一红，急道“不行，你，你……是主公，怎么可以服侍我，让我看见了绝对不行的。”说着抢过侯灵手中的碗。    
    　　侯灵听的一惊，点头叹道“对，我是主公……，主公的确是什么事都不能由自己的，但是我根本就不想做这个什么主公的……”。    
    　　玉籽吃惊的看着侯灵，正在这时，士卫刘全，把粥送了进来，玉籽赶紧上去接过他手中的粥道“给我就行了，你出去吧”    
    　　刘全道“是玉籽姑娘”。刘全是侯灵身边的士卫总管，因为侯灵身边没有女婢所以，平常的生活都是刘全打理的。原本太守府是有不少女婢的，但是侯灵由于不习惯做什么事的时候都被一群女人看着，所以全部遣散了，但也留下了少数一些没地方可去的可怜女婢。但这些都不负责侯灵的起居生活，只在府内打杂。    
    　　玉籽端着粥到侯灵身边，小心的装起一小勺在嘴里吹了吹，然后喂到侯灵嘴里，还温柔的问道＂烫吗？＂．    
    　　侯灵吃了一口，摇摇头，王籽又喂一小勺，侯灵赶紧接过玉籽手中的碗道＂我自己来，你吃你的吧＂．其实侯灵很想让玉籽喂自己吃的，但是心痛玉籽饿到，于是便放弃了这难得的温柔．    
    　　玉籽也不争执，她现在也着实感到饿了，自顾的端起碗吃了起来，很快，两人都吃完了，本来侯灵还要多吃一点的，不过玉籽挡住了，因为子豹交待过，侯灵醒来后只能先吃一碗粥，然后等几个时辰，再吃一副药以后才能放口大吃．    
    　　很快，刘全进来把两人吃完的碗筷收拾干净，便退了出去．并吩咐下去，不得打绕两人．其实不用他说别人也都明白．    
    　　侯灵吃完以后，虽然还意有未竟，但也不算太饿．加上玉籽陪在身边便也满足了．    
    　　玉籽其实是有任务在身的，就是帮侯灵解开心结，这不光是孙膑等人的请求，也可是说是他们的命令，因为孙膑在国内地位是超然的，自有权命令侯灵以外的任何人，当然也包括玉籽这未来的王妃．    
    　　其实就算没有孙膑等人的要求玉籽也会去追侯灵的心事的，因为她也不忍心看侯灵独自痛苦，更何况，侯灵重病还是因自己而起．当下玉籽小心的靠在侯灵的身边问道＂你有什么心事这么沉重，可以告诉我吗？我想帮你分担＂．    
    　　侯灵温柔的摸着玉籽的脸庞，怜惜的道＂这些日苦苦了你了＂．    
    　　玉籽害羞的把头埋进侯灵的胸口，轻声道＂对不起，都是我不好，在你心情沉重的时候还给你多加压力＂．说着忍不住哭了起来．    
    　　侯灵心痛的抱着玉籽道＂要道歉的人是我，都是因为我才让你受了这么多委屈，其实我并不是因为你才忧心仲仲的，所以你不用自责＂．    
    　　玉籽一抚眼泪，抬起头追问道＂那你是因为什么，告诉我，让我和你一起分担好吗，你不是说过，爱一个人就要分担他的痛苦吗？告诉我吧，我们一起分担＂．    
    　　侯灵苦笑道＂就算我说出来，你也不能理解，更不会相信，所以还是算了吧，再说，我其实已经看开了，一只以来，我都是自忧绕人＂．    
    　　玉籽坐直身子道＂你怎么知道我不能理解，你是嫌我笨吗？难道就这么不相信我＂    
    　　侯灵赶紧解释道“不，不不，不是的……，只是我的事情让人难以相信了，所以我怕你接受不了……”。    
    　　玉籽急道“不，你说，我什么都能接受，我一定相信你，只要你告诉我”。    
    　　侯灵想了想道“好吧，我说……，其实我是未来人……”。    
    　　玉籽一愣，莫明奇妙的看着侯灵，她是一点也不明白侯灵说的是什么，因为现在根本没有未来人这个概念。    
    　　侯灵看得出玉籽不明白，便加以解释道“其实就是说，我不是现代人，而是二千多年以后的人，也就是说，我是从很远的将来的世界来到这里的。”    
    　　玉籽还是一脸错鄂，侯灵看着玉籽的表情叹息的道“看，我就说你不相信，也不能明白吧……”。    
    　　不等侯灵说完玉籽马上急道“不不不……，我理解，我明白，只是你说的太过不可思意了，你让我想想……”说着玉籽又沉思起来，侯灵明白，也不打绕玉籽，只是静静的看着，良久，玉籽才惊叫道“这么说来，你是我们后代的后代的……后代了”玉籽一口气说了一大串的后代之后才又好奇的惊叫道“那未来的世界是什么样子的啊”。    
    　　侯灵看着玉籽这么快就想通了大喜到，急忙给玉籽解释了一下未来世界，和说了一些未来世界的事情。    
    　　玉籽听的目瞪口呆，向往的情色由然而生，侯灵不忍打断玉籽美好的梦幻，只是呆呆的看着。    
    　　很久，玉籽才回过神来道“那是个多么美好的世界啊，让你突然一下从那么美好的世界来的这个地方真的是难为你了”。    
    　　侯灵摇摇头道“不，其实我更喜欢现在，更喜欢在小村里的日子，未来的世界虽然可以不愁吃穿，但精神上空虚的很，过的一点也不充实，而且人与人之间很少有真诚，从小的负面教育多不胜数，像我，就是一个很好的例子，本来我已经中专毕业，要从事工作了，但出去不到一年就被骗了三次，没赚到钱不说，还让家里陪了不少，所以不敢再去找事做，只好在家里写书，想过一些平静的生活，其实意外的来到这里我是很开心的，在村中的日子是我长这么大最快乐的日子，比以前好多了……”。    
    　　玉籽道“可是未来世界怎么说也比现在好，看看现在的人，很多都吃不饱饭，饿的感觉可是很难受的……”不由的，又回想起过去逃难那痛苦的回忆。当年玉籽和母亲因为战乱，再处逃亡，最后，两母子落在恶人手中，母新拼命让自已逃脱，好在遇到侯灵，才捡回了小命。所以玉籽是十分清楚现在百姓的痛苦。    
    　　侯灵怜惜看摸摸玉籽的脸，温柔的道“可我毕境不是现在的人，不应该改变历史的发展”。    
    　　玉籽忽然一惊道“你是一直在担心改变了历史会有可怕的后果……”    
    　　侯灵大吃一惊，心想，玉籽真是聪明，这都让她猜到了。当下，只好无奈的点点头。    
    　　玉籽本来是突然冒出了这个想法，所以便猜一猜，没想到真是这样，便道“那你现在还担心吗？”    
    　　侯灵摇摇头，抱紧玉籽，玉籽也顺势的靠了上去，侯灵接着道“不，我已经想通了，如果说改变历史真的会有可怕的后果，那么，应该早已经发生了，因为我意外到这里的时候历史就应该已经改变了，真可笑，没想到我都过了这么多年才想起这件事情。经过这次死亡边缘的排徊，我已经不再担心这件事了，要来的早就来了。所以也没什么好担心的了，现在又有你分担我的心事，更没什么好担心的了。”说着不由自主的吻玉籽，玉籽没有躲开，只是闭上了眼睛，任侯灵亲吻，并热烈的回应着，良久两人才分开，玉籽娇羞的低头整理了一下自己（其实根本没有什么好整理的，只是不好意思，故意找点事情，躲避尴尬）。才道“现在你没事了就好了，以后可要多把心情放在国事上，老天让你来到这里，可能就是希望你把幸福带给大家，所以你一定不能让别人失望”。    
    　　侯灵为难的看向一边，玉籽看见侯灵难过的表情道“怎么了？我说错了什么吗？又不高兴了。”    
    　　侯灵苦苦的道“难道我们认识这么久了你还不能了解我吗？我并不想做什么王，我只想和你平平安安的在村里过日子，我没有那么大的野心和魄力，再说我也不是现在的人，不应该加入现在人的争斗，对我来说，你们都是我的祖先……”。    
    　　玉籽打断道“那么说我也是你的祖先，当然不能和你再一起了是不是？”    
    　　侯灵痛苦的摇摇头，玉籽紧逼道“既然你可以和我再一起，为什么不能加入他们的争斗”    
    　　侯灵苦笑道“你又不是不知道，我根本就不喜欢这种生活，我只想过自由自在，随心所欲的生活，就像村子里时一样”。    
    　　玉籽愤愤道“你忘了自己是怎么样走了今天的吗？现在那里还会有什么世外挑源，如果你不站出来，村子肯定早就毁了，既然老天让你来到这里，而你有能力改变这个世界，你还有什么可逃避的，男子汉当有所担当，大丈夫保家卫国，真英雄争霸天下，你都走到了这一步还有什么可犹豫的？”    
    　　侯灵苦苦说不出话，他可是真的不喜欢现在的生活，他天性的懦弱，到现在已经表露无遗了。玉籽看着侯灵有所动摇，赶紧换招，她已经是铁了心了要让侯灵走下去，于是来完刚的来弱的，轻轻抚慰着侯灵的脸道“不说为了百姓，就算是为了我，你也应该不再逃避，你忘了对我说过的誓言吗？”    
    　　侯灵急道“当然没忘……”，其实侯灵早就忘了他对玉籽承诺过什么，不过他可不敢让玉籽知道自己忘记了这件事。    
    　　玉籽笑道“那就是了，这样，我答应你，只要你成为七国霸主，我就嫁给你，行吗？而且，现在我就搬到府中照顾你，以后你只要安心国事，其它的都交给我好吗？”    
    　　侯灵大喜道“真的吗？好，我们一言为定”。    
    　　玉籽害羞的点点头，道“嗯，现在也不早了，我让他们把药拿来”说完，就去开门。    
    　　玉籽刚把门打开，就看见一个士卫揣着药等候在门外，玉籽道“咦，准备好了怎么不送进来啊”。    
    　　士卫道“回姑娘，神医吩咐，如果姑娘没有开门不得进去骚扰主公和姑娘的谈话，所以命小人一直等候在这里，而且隔半个时辰就去把药热一次，药还余温，请姑娘快快让主公吃药吧”。    
    　　玉籽心里暗叹子路心思细腻，当下接过药，端到侯灵面前喂侯灵……。    
    　　侯灵幸福的喝了一小口药，恶……，真是难喝的要命啊，立刻就生出了不想喝的意思，玉籽一真观察着侯灵，自然知道侯灵嫌药苦，于是像哄小孩一样的道“乖，良药苦口，来，一口气就喝掉了，乖……”。　　　　


四、王者之风  5、三国同盟

    　　玉籽搬到太守府后，侯灵的动力增加不止一倍，白天，为国事操劳，晚上，有玉籽的安慰，实在是太爽了，虽然没有达才理想中的，和玉籽隐居世外，但最少也满足了一部分，有侯灵的全心力投入，国力有了快速的发展。    
    　　很意外的，司马错竟然和孙膑是旧识，在孙膑的说服下，也答应了投诚，事情顺利的发展下去。    
    　　如今，秦国新败，楚国与越国正在进行全面战争，侯灵正好可以趁这个机会加强国力，稳定国内的不安因素，以侯灵现在的国力，虽然还不如秦、楚等强国，但也相差不远了，为了更好的发展国了，侯灵订立了新的改革制度，这一次，主要是对官员制度进行改革，将进行部门的划分。    
    　　侯灵将一些自己知道的制度写出后来后，又经过众人修改，终于侯灵国的新官员任命表出炉了。    
    　　设两相、七司、三院。    
    　　两相    
    　　左相：周平（庄周）政务主管          右相：孙膑 军务主管    
    　　七司    
    　　财政司：宋菲  工程司：赵海  农业司：蔡重   刑法司：司马错   情报司：张仪    
    　　教育司：歇冠子   军法司：李明    
    　　巡察院：李龙   御使院：嬴印  外交院：张仪（兼任）    
    　　另外，地方管理制度也进行了改革，将郡改为省，省以下又分为城、乡，分别任城官员，目前，侯灵全国有三省，牂柯改名为贵阳省，省长：孟柯。辰阳改名为湘北省，省长：赵凤，巴郡改名重庆省，目前为首都。    
    　　由于新的官员制度有很多部门以前都有，所以大部分交接起来都很容易，就只有歇冠子的教育部最是吃力了，因为其它部门都或多或少的有现成的，但教育部是从来没有过的部门，虽然歇冠子自己学问高深，但教书这种事不是光有学问就行的，所以做起来很是吃力，    
    　　没办法下，侯灵只有调玉籽去帮忙，本来他是打算把玉籽金屋藏娇了的，但看歇冠子真的做的很吃力，于是只好把玉籽调了过去，由于玉籽以前帮孙膑在村子里建过学校，所以比较有经验，在她的帮助下，歇冠子是轻松了不少。    
    　　国内各事都安定好了以后，侯灵难得的轻松了下来，想想，自己病好之后还没有好好的感谢谢过子路、子豹两位神医，于是便让玉籽带自己去子路他们隐居的地方，想亲自己去看看两位神医。    
    　　很巧的是，侯灵和玉籽两人到子路家时，子豹也正好在那里，由是四人正好天南地北的畅谈起来，说着说着，子路两人就叹息起了扁鹊医术的失传。    
    　　子路宛惜的道“可怜师傅惨死，连他的医书也被人次走了，不然也可以多救一些苦难的百姓了”。    
    　　众人都沉痛的低着的，忽然侯灵想起了医院，当下道“对了，两位先生的医术也算是世间少有，两位都没有收徒吧……”    
    　　子路、子豹两人对视一眼，无奈的点点头。    
    　　侯灵喜道“我想两位也不愿扁医神最后的奇术也失传下去吧”两人又不约而同的点点头，子豹道“哎，是啊，可是现在要找一个徒弟那有那么容易啊，聪明一点的都去学习兵法，上阵报国，还有几人看得起这治病救人的手艺呢。”    
    　　侯灵道“神医不用担心，我想成立一个医院，做为专门为人治病的地方，别外还找一些人做学徒，只要你们教会了他们，那么，他们就再去另的地方成立医院，再收徒传医治病，这样你们就不怕医术失传了不是吗”    
    　　玉籽赞同道“对啊，两位神医这的确是个好办法，不紧你们的医术不会失传，更加会发扬光大，更可以让更多的百姓，脱离病痛。”    
    　　子路、子豹对视了一会，然后两人会意的同时说道“一切就请主公决定”    
    　　于是三院成了四院。    
    　　改革进行的很顺利，没有出什么差错，而且由于部门分工明确，很快，效率有了很大提高，而且由于侯灵的各种鼓励措失，使城中各行业都有了均衡的发展，很快，领内的百姓就归心诚服了。    
    　　收服民心的工作很成功，军势实力也有了长足的进步，加上新接收的十几万，侯灵现在的可用之兵约为三十万，也算是有了强大的实力，只不过，由于刚刚进行了一系例的改革，让耗光了国库。    
    　　不得已下，又进行了货币改革，废除了楚币，全国通用金、银为货币，由于侯灵几次战争下来收集了不少金、银，所以改革也很顺利，除了换取三省百姓的金银外，还余下了不少。总算，让国库捎微轻松了一点。    
    　　平静的岁月是很容易过去的，由于临近强国都无力来攻，很侯灵又平安的渡过了一年，新的一年到来，侯灵国力已经大盛，成为了第八个大国，然而已侯灵现的的势力，自保当然是不会有问题的了，当然，只是说面对一个强国的进攻。    
    　　三月，不幸的消息从楚国传来，楚国大败越国，现在已经将越王无疆流放了。    
    　　侯灵接到消息马上就召开会议。没想到越国竟然败的这么惨，这么彻底，按孙膑的估计，越国国力不会比楚国差太多，就算败，也不会这么惨，这么彻底，到底是什么原因让越国如此大败。众人怎么都想不明白。    
    　　其实，越国士兵强横，本在楚军之上，但由于越王持强斗勇，不知兵法，中了昭阳的计谋。令自己被生俘，虽然有名士高固的愤力反击，无奈，主将在别人手中，结果被楚国一鼓作气，连连击溃，最终高固投降了楚国，楚威王喜受高固智、能双全，便立为相国。    
    　　众人不明白为何越国大败，但也明白就是知道也于是无补了，奇其猜测越国的败因也只是想更多的了解楚国的军势力量，这样才可以做到有备无患。经过商议，众人都觉得就算楚国新胜，但也不至于立马就对这边动手，最少还有一段时间的整理过程，于是，会议就这样，忽忽结束了。    
    　　但不信的消息确传来了，秦、楚、蜀三国结成了同盟。秦国出兵二十万，出南郑来攻，楚国起兵三十万出长沙，奔湘北省而来，蜀起兵八万直冲首府重庆。    
    　　会议在消息传来的半个时辰后召开了。    
    　　如今可是说到了侯灵国最危险的时候了，这近六十大的大军，无论如何可不是玩笑啊，以侯灵目前三十万的战力，是很难得胜的。    
    　　会议上确并没有紧张的气氛，根据情报，这次的发起人是秦国，三路中，势力最强的是楚国，不光因为他们兵力强盛，更主要的是楚军新胜，士气正旺，和这种斗志高昂的军队作战是很痛苦的事情，所以，决定外交退敌。    
    　　于是张仪为侯灵出使楚国，希望能已低资态得到楚国的原谅而得以退兵；蜀国，侯灵决定以兵退，便命李明起兵十万，迎击蜀军；秦国之兵由李龙为将，孙膑为军师，起兵十五万迎击。为了更有把握战胜秦国，便让更派嬴印出使魏国，希望能用魏于秦国的旧仇，挑起魏、秦战争。这样，秦军便会自退了。    
    　　很快就都准备好出发了。    
    　　三路人马中，最急的是退蜀之兵，因为蜀兵最近，而且离首府最近，理所当然是最危险的，所以李明一路急行军，希望能更早的击退蜀军。    
    　　蜀道虽然坚险，但李明并不十心担心，因为再怎么说他也比蜀军多了两万将士，何况，蜀军的战斗力，远不如本军。所以就算蜀军有地利，李明也自信能够打嬴。    
    　　行程越来越远，现在大军已经远离重庆，进入了蜀中腹地，李明不由开始担心起，按理说，蜀军是先发兵的，蜀中离重庆并没多远，就算山路难走，两天的时间也应该相遇了，为何行了这么远，都没有遇见敌人，而且，对方一点反映都没有。    
    　　李明左思右想为了安全起见，还是停住了大军，选了个好点的地方结营待敌，然后派大量探子去探查敌情。    
    　　又过去两天，李明心中慢慢生出了不好的预感，但怎么也想不到敌人会有什么样的花招，于是召开了军事会议，让所有团长以上的将军都要参加。    
    　　大帐里，所有在坐的将领都是一阵沉默，派出了数千的探子都没有找到任何关于敌人的消息。蔡纯现为李明副将，她最先忍受不了这种沉静。叫道“我看没什么好想的，那蜀军肯定是怕了我们，不敢来了”。    
    　　李明无奈的摇摇头没有理会，满秋由于前几次的战功，现在已经升为军长了，他站起来道“不如让我带三万大军，去攻打蜀都，元帅在后面接应可好”。    
    　　刘娟是满秋的红颜之已，见他请命出征，放心不下，于是也请命道“末将愿随满军长一起出征。”    
    　　李明站起来，在帐内来回的踱来踱去，也不会众将的话，蔡纯本是火爆性子，自从在村里为了侯灵和玉籽的事一直与李明有过节，所以看李明踱来踱去，越看越烦，终于忍不住道“你还想什么，我觉得满秋说的没错，让他去吧，我们必须抓紧时间，然后去支援你哥去。”    
    　　李明为难的看了蔡线一眼，他其实也清楚满秋的意建很对，只是有一点让他很不放心，那就是蜀道难走，如果兵力分开了很容易被各个击破，加上到目前为止都没有见到蜀军，一种莫明奇妙的担心总让他感到不安。再三考虑才道“满军长，如今都没遇到蜀军，所以我很担心对让会有什么鬼计，我军对地形又不熟悉，所以我看还是不要将兵力分散的好”。    
    　　满秋沉思了一会道“元帅，正因为不知道敌军的动向所以更应该去攻蜀都，只要我们兵临城下，到时候，蜀军肯定会出现的，而且，就算我在前方被挫败，也比在这里干耗着要强，而且，我就怕蜀军是在给我们拖时间故布疑阵。”    
    　　李明又沉思了起来。刘娟见李明不说话，也出来请命道“元帅，让我们去吧”。    
    　　李明现在是真没了注意。于是只好同意了。    
    　　满秋和刘娟领三万大军前去开路，李明为了确保安全仍然原地休息。    
    　　就在满秋出发后一天，李明突然接到探子回报“起禀元帅，左方五十里出现敌军。”李明大惊，心中暗叫糟了，刚分兵敌了就发现了，难道他们真的打算把我们分食了。当下道“再探”。    
    　　探子走后，李明立刻召开了军事会议。蔡纯听说敌人出现了大喜急忙请命出战，但李明不准，师长张达道“元帅，我看应该去会会他们，不然那这样等下去不是办法”。    
    　　正在这时，一个士兵进来道“元帅，约五万敌军正向我们而来”。    
    　　李明点点头让士兵出去然后又对着帐内众将道“既然敌人已经来了，我看再多想也没有用了，各位将军，待会儿，还靠你们奋勇杀敌……”    
    　　众将齐声高呼道“请元帅放心，我们一定让敌人片甲不留”。　　　　


四、王者之风  6、蜀中激战

    　　于由蜀中主要都是山地，所以只带了一万骑兵，其它都是步兵，骑兵的战斗力又是最强的，为了能充分发挥出骑兵的效果，李明决定严守待敌，因为，这附近就只有李明大军营地附近的地型比较有利于骑兵。    
    　　很快，蜀军就到李明大军前，蜀军并没有见面就攻，一个蜀将独自走了出来喊话道“你们是那里来的军队，为什么犯我疆域。    
    　　李明被这一喊搞的莫明奇妙，明明是接到他们要进攻的消息才出兵的，怎么他们反道说我国侵犯了他们呢？虽然李明心里奇怪，但嘴上确不能说出来，当下回道“蜀军想犯我军威，我岂能让你们得逞”。    
    　　蜀将大怒道“岂有次理，明明侵犯了我国土地，持强其弱，还反道说我们的不是”。    
    　　李明当下更奇怪了，当下喝道“胡说，蜀王和秦国同盟，起兵七万，伐我重庆。我岂能上你们的当”。    
    　　蜀将气的暴跳如雷。大吼道“妈的，我长这么还是第一次听到这么荒谬的笑话，大王和秦国同盟，妈的，怎么可能，你要胡说也得说个像样点的。”    
    　　这在这时，一个士兵小声的在蜀将耳边嘀咕几句，蜀再也忍耐不住，大吼一声“妈的，儿郎们，大家一起将这群禽兽赶出蜀中，一定要让他们知道我蜀中将士的厉害。    
    　　李明见蜀军攻了过来，当下命令道“蔡纯留守，等骑兵射三轮后，你带大军冲杀上来。杜能你引军从左路进攻，张达你从右路进攻，将士们，随我杀……”    
    　　当下李明一马当先的杀向敌军，一万骑兵冲在最前，连继两轮箭失身射完以后，蜀军将近失了近万战力，蜀将大惊，他万万没想到，对方骑兵如此厉害，才三轮进攻就让自已失了这么多军力，更何况，对手的战法未免也太吓人了，自己失了这么多人，而他们几乎没有损失。    
    　　其实，蜀军之所以损失过大，只是因为，蜀军当时没有用盾的士兵，一般蜀军的武器都是叉子和戟，更加上从来没有见过这种新式的战法，当下就被打蒙了。蜀将也是厉害，虽惊不乱，引军慢慢前进，两轮骑射过后，李明引骑兵退回。因为骑兵组建不易，所以李明不想轻易有什么损失，所以给敌军重创后就退了回来。而这时张达和杜能，同时从两边和对方短兵相接，蔡纯也从中路领大军冲杀而至。    
    　　蜀军刚开始，因为李明大军侵略了自己的土地，同仇敌气，士气高昂，所以没有理会李明大军人数上的优势，那知刚上手，就被对方骑兵一阵揉捏，士气一下就被打了下来，对方再以强兵一压，立刻就支持不住了。本就不如李明大军，加上人数和武器都不能和李明大军相比，不少怕死的便开始逃跑了。    
    　　所谓引一发而动全身，一但有人逃跑，蜀军立刻出现在全线溃败的局面。李明立刻带骑兵追杀，这只蜀军只有步兵，所以，除了少数逃进山林里的土兵外，李明基本上是将对方全部俘虏了，这战下来，自己只损失了数千人，而成功消灭了对方五万大军，得俘虏三万多人。    
    　　为了解清心中的疑惑，李明决定提审蜀将。    
    　　“你是何人，在蜀国任什么职位”李明问道。    
    　　蜀将吐了一口，将头转向一边，没理会李明。一个士兵给准备上前给蜀将点教训，李明急忙制止下了，然后给蜀将松开了邦住他的绳子道“我敬你是条汉子，现在就放你回去”。    
    　　蜀将吃惊的活动了一下手脚，站在原地半天没有动。李明道“现在你可以走了”。    
    　　蜀将看了李明一眼，虽然奇怪但还是径自出了营门。李明急追问道“将军，等一等，我只请将军回答我一个问题就行了。”    
    　　蜀将鄙视的看了李明一眼道“哼，还以为你真这么好心，原来想套我的话，门儿都没有”说完，又径自走回帐内拾起绳子把自子邦了起来。    
    　　李明哭笑不得的看着蜀将道“将军误会了，我看将军不像奸滑之人，相信将军的确不知道蜀王和秦王同盟的事情，而我国的确得到了蜀、秦同盟起兵七万攻我重庆首府的情报，所以才发兵到次，希望将军回复蜀王，希望他不要受秦国蒙蔽，与我国为敌。”    
    　　“放屁”蜀将忍不住怒道“我孟蓝，跟了大王十几年，最清楚大王为人不过，如果说大王和别国同盟我还相信，和秦国绝对不可能。大王恨透了秦国，怎么可能和秦国同盟，你不用再找借口侵犯我们了。要杀就杀，别再废话。”    
    　　李明见孟蓝性格刚直，心中大疑，赶紧将孟蓝的绳子松开道“如果将军说的是实情的话，我只怕我们都中了他人的奸计了。请问将军是如何知道我们在此结营的。”    
    　　孟蓝也看着李明不像是说慌的样子，加上出来的时候，的确有些可疑的地方，心里也有了些疑惑，当下道“你们真的不是来侵犯我国的？”    
    　　李明肯定的点点头道“我以人头担保”。    
    　　孟蓝道“这就奇怪了，丞相接到情报，发现东南方有一支敌军便叫我前来抵抗。其实我本来是武阳守将，不知为什么这次会突然叫我带兵出击。”    
    　　李明心中一惊，说道“将军愿帮我做件事”。    
    　　孟蓝现在其实对李明有了些好感，于是道“你有什么事说吧，只要你不是侵犯我国，我就愿意交你这个朋友。”    
    　　李明大喜道“将军放心，我一定会信守诺言，这次的出征可能是误会，可能是我军中了秦国的鬼计，只是目前我的部下正带三万大军直去了成都，我怕会再起干戈，所以想请将军，带我去截回他们。”    
    　　孟蓝听后大急，李明军队的势力他是见过的，蜀军根本没有胜算，于是急道“如此我赶快起程将将军的部下追回来。”    
    　　孟蓝心急如焚，李明将他的表现看在眼里，更加相信了他的话，于是自已原地休息让孟蓝急忙带着信物和三万蜀军去追满秋。    
    　　谁知一等这是十天。    
    　　满秋带着三万大军直袭蜀都，直到离蜀都百里开外，终于遇到了蜀军。满秋命刘娟引一万大军接应，自己带二万大军一阵冲杀上去，蜀军不敌败退。满秋急追，又追出三四里，到一陕谷处，突然出现无数敌军，满秋心知中计，急退，好在对方战力不行，加上刘娟接应大军到援，击退了蜀军。    
    　　这一点，满秋军以伤亡六千人的代价战胜了敌军，而蜀军，估计损失了一万五大军。其后，满秋不敢大意，小心的接近了成都。命大军在蜀都城外十里处结营，    
    　　休息一天后，满秋便带人前去挑战，蜀王见敌人竟然来攻城，便亲自出战。    
    　　满秋看到竟然来出来了一个和自己一样魁梧的大汉，大喜，亲自出去和他对战，由于两边都没有战车，于是，蜀王和满秋徒步走到两阵中间单挑。    
    　　满秋走到蜀王前面十米开外的地方叫道“兄弟，报上名来，免得被爷爷干掉，爷爷还不知道你的姓名”。    
    　　蜀王不怒反笑道“小小蛮汉，还不报上名来，你老子我心情好，也许还能放你一马”。    
    　　满秋大怒道“小子，那就看看你的锤是不是比我的锤硬”当下，举起五十斤重的铜锤挥了过去。    
    　　蜀王手下也不含糊，也举起大锤对了上去，铛~~，一声金铁之声，两人各自对了一步，这一下，看来拼了个旗鼓相当，蜀王大吼一声，又挥锤而上，满秋一侧身，躲开了蜀王的一锤，而且还反手一锤返击蜀王。    
    　　蜀王身手也不错，躲开了，接着，两人便开了以力斗力的打铁阶断。    
    　　“吼！！！”    
    　　“吼……吼……”    
    　　两边将士拼命的呐喊，希望能接助声威战胜对手。铛~铛~铛铛~铛~，两人还是不断传出阵阵双锤相击的声音。    
    　　满秋和又对了一锤后，突然，咣铛……。蜀王一只锤受不住压力，折断了，满秋一锤击重了蜀王的左手，蜀王受伤连退数步，而断锤确高高飞起，眼看就砸中正发愣的满秋，满秋急忙就地一滚，好险差一点就被折断的锤砸到了。    
    　　“冲啊……”    
    　　蜀相急引兵接应，刘娟也带兵接应上来，好个蜀王，虽伤不退，反而冲在最前面，虽只有一支手，但也猛如天人，被他锤中之人，竟无人能起来。蜀军在他的鼓舞下，勇猛杀敌。满秋大军连连后退，见看就要稳不住阵脚了，好在满秋冲了过来，迎上了蜀王，主将被压制住了，阵脚才渐渐的稳定了下来。    
    　　刘娟怕满秋有失，慢慢向满秋接近，杀了数十个敌兵以后。终于靠近了满秋，满秋见自己女朋友过来，咧起大嘴笑道“妹子，你来了，我们两一起把这个蜀将干掉吧”。    
    　　蜀王本来和满秋实力差不多，由于刚才武器没有对手好，被对手占了便宜，让一支手暂时不能用，但他凭着一股傲气和凶性加上士兵的保护，勉强和满秋在乱军之中顶住了，现在对方突然加上了一个身手不弱的女将，蜀王知道自己顶不住了，急忙后退。    
    　　蜀王还没退几步，就看见丞相都目接应了上来，当下大喜道“都相快过来，和我一起击杀那对贱人”。说完，回身又向满秋杀去。    
    　　满秋架住了蜀王大锤，刘娟正想上去补一刀，蜀王急忙丢开大锤一个后跃，逃开了，几个士兵赶紧接住满秋和刘娟。蜀相都目，刚好赶蜀王身边，说道“大王没事吧”。    
    　　蜀王凭着一股凶劲道“没事，我们一起会会那对贱人”。他实在太气，被一个女人迫的丢了大锤，他心里发誓要把面子找回来，刚好，满秋两人也杀了过来。蜀王便拾起一把刀，正准备冲上去。    
    　　突然，都目手中多了一把旨首。直剌蜀王背后。这一暮刚好给蜀王的一个亲信看到，于是，他舍命的向都目的手上一压，剌，旨首剌到了亲信的身上，蜀王也发现亲信从背后倒下来，回头一看，正好看见都目的第二刀，眼看就要刺中头部，举起受伤的手一挡，刺，旨首插入了蜀王手臂，蜀王连退数步，捂着伤口道“都目，你……，你……”接着就晕倒了。　　　　


四、王者之风  7、张仪使楚

    　　满秋和刘娟被这眼前的一暮惊呆了，都目突然大喊道“大王，大王，你们还我大王命来”。    
    　　这一喊将满秋和刘娟叫清醒了过来。满秋正要再杀，刘娟急忙道“秋哥，只怕我们中了计了，快带蜀王一起我们快退，迟了就怕晚了。    
    　　满秋闻言急忙背起地上的蜀王，在刘娟的掩护下搞撤退。果然，不一会，蜀王被杀的消息传遍了蜀军，蜀军都不要命的反击，跟着，两边又杀出许多蜀军，满秋军本来就兵力不能蜀军，一直凭着强大的战力与数倍于已的敌人战斗着，现在，敌人突然发疯似的进敌，本就对以支持，加上，又冲出了生力军，很快，就支持不住了。    
    　　好在满秋事先下达了撤退的命令，所以大部份军退已经开始有序的后撤了。    
    　　终于，满秋军队撤出了战场，然而发疯似的蜀军拼命的追赶，满秋无奈之下，只好逃到山上。    
    　　满秋无奈之下，只好硬冲，接着两军便交起手来，一个蜀将冲到满秋面前吼道“满将军，不要动手，我是李将军的朋友。”说着，向满秋丢了一个信物过来。    
    　　满秋一看，果然是李明的随身玉佩，当下大喜，急命令大军停手。    
    　　果然这人就是孟蓝，他为了更快追上满秋，于是带大队走了这条捷径，虽然条路不好走，不过还是可以沈下不少时间的。那只，刚好遇到兵败的满秋大军。    
    　　大军停手之后，孟蓝一眼就看到了满秋背上的蜀王。孟蓝大吃一惊道“啊，大王……，你……你们，我要杀了你们”当下，就准备要出手。    
    　　刘娟急道“将军不要误会了，不是我们伤了蜀王的”。    
    　　孟蓝不信道“放屁，不是你们会是谁，看你们伤痕累累，肯定是你们伤了，大王……我……”说着孟蓝就要冲了上去。想和满秋拼命。    
    　　正好这时蜀王清醒过来道“孟……蓝吗？”    
    　　孟蓝一惊，急忙跑在地上道“大王，正是属下。”    
    　　蜀王嘶哑的道“起来，不是他……们伤……我”说完，吃力的咳嗽起来。    
    　　孟蓝一惊，急忙命人给蜀王喝些水。    
    　　蜀王喝了水，好了一点，为了节省体力，便不再说话。孟蓝用寻问的眼神看着满秋和刘娟。刘娟道“是一个叫都目的人伤了蜀王”。    
    　　孟蓝一惊道“丞相，岂有次理，他竟做出这种事，我一定不会放过他。”    
    　　刘娟还没来的急对孟蓝细说说详情，就见一个士兵上来报告“禀将军，蜀军又追来了。”    
    　　满秋大怒道“妈的，这帮儿子学追着不放了，兄弟们，我们去干掉他们”众士兵怒道“好……”。    
    　　刘娟一把拉住满秋道“你不累兄弟们也累了”接着她又向孟蓝问道“请将军快带我们离开这里，不然我怕我们坚持来了多久就会被他们攻下来的。”    
    　　孟蓝点点头道“大家跟我来”接着急命大军起程回赶，那知退到一半，后面忽然出现了无数士兵，无奈之下，只好退了回来。幸好有孟蓝军的加入，满秋和孟蓝军借地利，紧守在山顶，敌人冲了几次没有冲下来，只好围住山顶，不让山上的敌军逃掉。战局暂时的僵持了下来。    
    　　张仪出使楚国，三天后便到了郢。潲做修整了以后便求见楚王，这时，楚国大军已经整装待发了。    
    　　楚威王坐在大殿上看着这个最近名声鹊起的南夷国张仪，说道“你有什么事说吧。”    
    　　由于目的是讨好楚王，于是张仪不敢失礼，恭敬的说道“回大王，下使张仪，代表吾王还祝贺大王大胜越国。”    
    　　楚威王哈哈大笑道“当初你们辱我使者时可曾想过今日之祸。”    
    　　张仪装傻道“大王何出此言啊，吾国何时侮辱过贵国上使啊，不过，别国不放大王在眼内倒是真的”。    
    　　楚威王大怒坐直了身子道“谁敢不将本来放在眼内，吃豹子胆了”一顿之后，威王忽然大笑道“嘿嘿，你想激我？我又怎能上当呢”说着又靠坐在椅子上。    
    　　张仪道“在下所说句句是实，大王明鉴”。    
    　　威王大笑道“我看是侯灵小儿怕我去攻他，才让你来这里说情的吧”。    
    　　张仪继续装傻道“大王要攻我国吗？怎么我们一点也不知道啊，我国和大王不是一直相处的很好吗？难道是那个居心颇测的人从中挑拨。是不是齐国，对一定是齐国从中挑拔，还请大王明鉴”。    
    　　威王一愣，心道：我和秦国结盟这么大的事难道他们不知道，不可能呀。心里虽然奇怪，但脸上确没有表现出来。问道“你怎么猜是齐国挑拔”。    
    　　张仪笑道“其实这是很容易猜到的”顿了一下，接着说道“大王想想看，当今天下，谁敢和大王争锋，只有秦、齐而已。秦国新败于我们，自然无力图谋楚国，那么，就只有齐国有这个能力，齐国目前国力正强，而楚国，刚刚和越国征战经年，试想，如果现在楚国和我们又打起来了，那么当然最有利的就是齐国了，他们可以从背后征战楚国刚刚平复下来的越国大片土地。”    
    　　威王一愣，道“哦，齐国胆感挑战我吗？”    
    　　张仪道“大王想想看，前年越国一直与齐国交战，后来，齐王亲自见了越王之后，越国便忽然攻打起楚国来了，而且一动就是倾全国之兵。想想看，如果不是齐王的光拔，越王能突然放充齐国来占楚国土地。”    
    　　威王沉思的点点头。张仪见有点说动了楚王，心里一阵窃喜，脸上确不动声色的继续道“大王在想想看，前次齐国的使者，他对大王是多么的无礼，再上，目前听说齐魏相会与徐州，大王想想看，齐、魏本是世仇，如今忽然会盟，这一切不都表明，齐国下一个目标是楚国吗？”    
    　　威王心里一惊，大叫好险，心道：对啊，这么一说，的确是与齐国有关，上次田婴来的时候，无礼之极，如果不是齐国有伐我之心，只怕他也没有这么大的胆子在我面前放肆。想到这里，威王已经信了张仪的话八成。但他心里知道张仪来的目的是为了让他退兵，于是不愿让他这么轻易的达成目的，于是道“如果我还是坚持要攻打南夷国呢”。    
    　　张仪大笑道“大王说笑了，以我国和大王的关系大王怎么可能攻打我国呢，而且，如今以我国的国力，支持个三五年的应该不是问题，以大王英明，应不会做出几面授敌之事，所以，当被我王听到传言，说大王西征，便大骂发此流言之人，说，楚王英明，怎么会这种蠢事，定是你们这些敌国探子散发流言。当下，便命人将传言之人砍首示众，并下令全国不得有人再传此恶言，以伤害楚国和我国的感情。”    
    　　楚威王一时语塞。    
    　　半响，楚王命丞相高固和昭阳进见。很快，两人便到了大殿之上。由于张仪于昭阳多少有些交情，昭阳不便给他难看，于是便不做声，只在一旁听着。而高固本是越国人。清楚越王自大到攻打强楚，都是齐王的挑拔，于是正好借这个机会，报复齐国的挑拔之恨。当下说道“大王，齐国的确早就是攻我之意了，我在越国时就有所耳闻，当年越王之所以充齐攻楚，就是因为听信了齐王的谗言才做出了蠢事。而当时，齐国并非无力抗越，所以，齐国一定是想借越国来削弱楚国的势力，只是没想到大王神勇，一年便平定了越国”。    
    　　楚威王又把眼光看向了昭阳，上次田婴来使是，和昭阳有了一些小过节，昭阳心眼本就小，如今见正好有机会向田婴抱负，当下道“大王，齐国来使无礼之致，如果不是有心与我为敌，当不会如此，既然他们要自取灭亡，大王又何必再讲情面”。    
    　　楚威王见两相都有攻齐之意，而张仪一口咬定楚攻南夷只是流言，于是当下道“呵呵呵呵，张仪，我国的确与南夷国交好多年，又怎会去攻打你们了，刚才只是和你开个玩笑，你不会放在心上吧”。    
    　　张仪正气凛然道“大王英明，下使不敢，只是大王，我来时发现楚国内也有这种流言，还请大王早做防范才好，以免中了敌人奸计，伤了两国之间的和睦”。    
    　　楚威王站起来道“来人”一个士兵路了上来，威王接着道“传令下去，谁再敢传言楚军打算攻打南夷国，就地处死。”    
    　　张仪大喜道“大王英明”。    
    　　张仪从大殿出来后去了英雄荼楼，小喝了一壶荼，然后才回驿管，准备收拾东西回国，刚进房确发现里面多了一个人，虽然那人换了打扮，但张仪还是一眼就看出这人是刚才在大殿里见过的楚国新相，高固。    
    　　张仪心里虽惊，面上确不露声色的，做出高兴的样子道“啊，高令尹，想到令尹屈降到次，定有要事相商”。    
    　　高固微微一笑道“高某心知公子定会即刻回国，特来相送”。    
    　　张仪心道：不知道这家伙搞什么鬼，绝不会为了送我这么简单。表面上确是一副受之有愧的说道“哎呀，真是有劳令尹挂心了，在下实不敢当啊”。    
    　　高固大笑道“张公子是明白人，我也就不绕圈子了，其实，我来是希望张公子能为楚国效力……”边说边洞察着张仪的表情变化。    
    　　可是高固十分失望，张仪面上并没有高兴，也有没紧张，连一点吃惊的表情都没有，还是一副恭敬的表情，张仪表表手道“令尹抬爱了，楚国有令尹这样的不世之才在，又何须在呼屈屈在下呢……”张仪也是边说边观察着高固的表情变化，虽然高固及力掩饰，但以张仪的本事还是看出了高固脸上稍稍失望的表情。    
    　　的确，高固有所失望，他可是真心喜欢张仪这人才，所以想帮楚国拉垄到他，不过张仪的反映让他心里一点底都没有，一副高深莫测的样子，不由心里生出了后悔之意，可他毕境不是普通人，虽然错了一步，不过也让他捕捉到了一条重要的信息，那就是张仪与他的国家，决无他们表现出来的那么软弱，能用张仪这样的良臣辅佐，那么南夷国君可想而知，也不是晕庸之人，何况，高固刚刚还得到消息，张仪并非南夷国最受重用的人。加上刚才的表现，高固推断出，南夷国现在受到重用的人，一定比张仪更有才华，所以以张仪的人才，才会心甘情愿的屈居他人下。否则刚才张仪心里多少会一点点波澜。    
    　　其实高固也是因为刚到楚国不久，对南夷国的了解不是很多，只是刚才在殿上看到张仪的表现，心道是个人才，后来一打听，张仪在南夷国并非位居人臣，所以才生出了拉垄之心，那知道张仪对南夷国的忠诚竟如此之深，而心计之深更出乎意料之外。    
    　　高固虽然失了一道，但立刻想到了补救之法。当下道“张公子对南国的忠心果然天地可表啊，虽遗憾不能与公子同殿为官，但也愿能结交公子这个朋友。”　　　　


四、王者之风  8、嬴印与魏

    　张仪大笑说道“下使能得上国令尹抬爱，实在心中高兴，如此，不如在下做东，请令尹移驾‘贵宝楼’”。    
    　　高固笑道“我知公子急于回国，不敢担误公子时间，所以，还是留到下次吧，只是希望公子能竟快回国，向南夷王表明我楚国友好之意。另外，希望公子能竟力说服南夷王，请他再派使者来我国，希望能结成同盟，共途霸业。”说着，高固起身就要走了。    
    　　张仪急忙起身相送道“令尹身系两国友好，在下深表敬佩，请令尹放心，在下毕定全力完成两国同盟之事，还请令尹放心”。    
    　　高固笑道“如此，有劳公子了”    
    　　高固出了驿管，急忙进见楚威王。接着把自已刚才捕捉捕捉道的信息上表了，楚威王听完大笑道“令尹为国真是鞠躬尽瘁，但如今我国国力正盛，等清灭了齐国，再去讨伐南夷也不迟。”    
    　　高固听完心中有所失望，心道：威王只知好勇斗狠，刚而易拆的道理他一点也不明白。虽然心里失望，但为人臣子，当尽心为国，所以高固还是出言提醒道“大王，其实臣以为，如果楚国大敌，莫过齐秦而已。如今，南夷出现我国后方，本是对我国的大害，但未尝也不是一件好事啊”。    
    　　威王奇道“好事？让我腹背受敌也是好事？”    
    　　高固道“大王，如今秦国之所以不来攻我们，无非是因为没有将南夷国击败，如果南夷国一败那么秦国的下一个目标，定会是我们，虽然我们并不怕秦国进犯，但为什么不借用南夷国消耗秦国国力，到时，秦国与击南夷国相持越久，我们就越有优势，在这边齐、赵、韩等国都相对较弱，等我们一举消灭了三国，再伐秦与南夷，还是不手到擒来。”    
    　　威王道“那爱卿之意，如今，我们非但不能北伐，反而还要与南夷结成同盟，并暗助他们对秦吗？”    
    　　高固道“吾王英明，只是我看南夷国并非易与之国，秦国没那么容易吃下他们，所以，支授我看是不必，只要我们留意着秦、南战事的发展，只要他们两边一直相持下去就好了，最好不要让他们在吾王没有战胜其三几国之前分出胜负为好。”    
    　　威王大喜道“孤王果然没看错人，爱卿的确是深谋远虑，如此，与南夷盟约就由你去办吧。”    
    　　高固恭敬道“是大王”。    
    　　南夷与秦交战，所以两国之间的道路不通，而通魏最近之路又正好在秦国境内，无奈之下，嬴印只好从楚国绕道，过韩而至魏，快马急行了十多天，过远到魏国。    
    　　嬴印本是秦国将军，由于秦与魏长年交战，自然很多魏国我都认识他了，很快，嬴印就找到人引见魏襄王。    
    　　嬴印走进大殿，看见年轻的魏王，行了一礼道“南夷使者嬴印，进见大王”    
    　　襄王年轻，难免有些玩心，知道嬴印本是秦国贵族，如今竟投降了南夷国，忍不住讽刺道“听说公子印本是秦国大将，想不到一受小挫便投降了，看来，秦国也不外如是啊”。    
    　　嬴印脸上一气，心中微怒，忍不住回讽道“秦国怎么样我不知道，不过，数年前让魏国公子印活俘于秦，前年也小胜魏国，这确是天下皆之之事”。    
    　　襄王年轻气盛，怎么听得别人说出过往丑事。当下不高兴道“过往之事而已，如今我国兵强马壮，怎会将秦国放在眼里。好了，还是先说明你的来意吧。”    
    　　嬴印不削道“其实这次来，本是代表吾王，前来与魏同盟，共伐秦国的……，但是……”边说边小心的偷看着襄王的脸上变化。    
    　　襄王听到他突然不说了，而又听说，话里似乎有种看不起自己的味道，急追问道“但是什么……说……”。    
    　　嬴印一脸看不起的表情道“只是我没想到魏王如此年轻，想来是无力北征，所以，还请大王充许小人回国”。    
    　　魏襄王由于刚刚登位没有多久，正是急于建立功业，让众臣臣服，万民归心的时候。那听得别人如此看不起自己。再加上，自己的哥哥的确是被商鞅俘虏过，而去年刚登大宝之时，秦国便来攻自己，虽然没让他们占到什么便宜，但也被他引为奇耻。当下再坐不住了，站起来指着嬴印怒道“大胆，敢说我无力北征……”。    
    　　嬴印一副有持无恐的说道“那大王可敢即刻发兵至秦，以向天下人证明大王不惧秦国，而且，还要有一雪之耻。”    
    　　襄王被嬴印一激，怒不可歇，当下便命令道“传令三军，即日伐秦”。然后又对着嬴印道“你看我敢与不敢，你就在这里等着我大胜秦国的消灭吧”。    
    　　嬴印见激将法成功，心中大喜，但脸上确装出一副冷脸道“哦，那还请大王多加小心，以免自取其辱”。    
    　　襄王更怒了，吼道“来人，送南使回驿馆”。    
    　　嬴印跟着士卫便去了驿馆。    
    　　魏襄王果然，命将军龙贾，引兵七万伐秦。这时，大夫邹衍进见襄王道“我闻大王兴兵北进，不知是不是”。    
    　　襄王道“不错，我刚下令攻秦了”。    
    　　邹衍见现以到此，便说道“大王，如此还请稍做修整再动身吧，最好能等到南夷国与秦国两败之时，在发兵去之，这样，即可以送南夷国一个人情，又可以打败秦国，报当年之耻”。    
    　　襄王年轻气盛，爱逞匹夫之能，那里听得近去这个本就不是很喜欢的先王的心腹大臣的良言，当下气道“兵法云，三军之争，一鼓作气再而衰三而歇，如今，我刚下令出击，你确来阻我，是什么道理”。    
    　　邹衍急忙解释道“大王，年前我军与秦军争战，一直未占上风，我怕……”。    
    　　襄王一听，大怒道“混帐，你……，你就是说孤王胜不了秦军了，哼，如不是看你有功于国，今天定会治你扰我军心之罪，你就回家等我大胜秦军的消息吧”。    
    　　邹衍见若怒了襄王，当下急忙求道“大王息怒，臣只是……”。    
    　　襄王也懒得听这个老不死的废话，心里更气他说自己只怕打不赢秦国，当那里还听的下去，只想让这个讨厌的先王心腹快点消失。当下连命人将他架了出去。邹衍还一个劲的叫道“大王，大王……”。但襄王确看都不想看他一眼，现在他一心只想让龙贾快点大胜秦军，以血当年公子被俘之耻。    
    　　赢印被送到驿馆，实际上是被魏王软禁起来了，魏王一心想让这个无礼的家伙见识一下魏国军威，便在暗中命人看紧了他。    
    　　赢印清楚这个初登大宝的新君打什么注意，于是一边命人快马会报侯灵，一边继续打探魏国的情报，心想到时候回去，可以将魏国的详细情报带回，也是功劳一件，便也安心的在这里住下了。    
    　　李明让孟蓝去召回满秋，可是他这一去就是数天，不由的越等几越急，心想，这里离成都，不过两天路程，怎么会去了这么久，连个消息都没有。    
    　　正在这时一个士兵报告“起禀元帅，我军探子在山林里发现一身着我军军服已经奄奄一息的士兵”。    
    　　李明急道“他在那边，快来我去见他”。    
    　　士兵道“现正在大营口”。    
    　　李明赶紧冲到军营口，只见一个身穿破烂军服的士兵正在躺在地上，身边还守着几个探路的士兵，士兵见李明到来，急忙行一军礼道“元帅”    
    　　李明示意免礼，然后急忙伏下身去看地上的士兵，只见这个士兵已经晕了过去，而且满身是伤，手里紧握着一块玉佩，李明一眼就认出这块玉是满秋送给刘娟的那快定情玉，当下心道不妙，急忙问道“你们在什么地方发现他的……”    
    　　就在这时，地上的奄奄一息的士兵睡了过来，用微弱的声音道“元……帅”接着，便痛苦的说不出话来，虽然如此，他还是拼尽全力抬起右手，指着往成都去的方面，用最后的气力说道“快……，快……”，最终，他还是没有说完他想说的话。虽然话没有说完，但已经让李明明白了他的意思。    
    　　李明心里暗急，但脸上确不敢露出半点紧张，怕因为自己的情绪而影响军心。只是平淡的下令全军急行，直奔成都。一路上，李明心绪不宁，总觉得这次落入了别人的阴谋之中，可到底是中了什么阴谋呢，他心里一点底也没有，一片暗然之色垄照着全军。    
    　　李明看了看自己的心手，不知什么时候已经渗出了虚汗，想不到几经杀场的他，竟然会生出这种莫明奇妙的恐慌感。李明回头看了看自己的队伍，心中暗想：不行，无论敌人有什么阴谋，我都一定要保住这几万将士的性命……。秦国到底在搞什么鬼……，难道是我军情报出了问题吗？”　　　　


四、王者之风  9、蜀中阴谋

    　　李明一路前往成都，一直快到成都外几里处都没有发现敌人，或自己人的影子，直到山谷谷口，李明心里的不好预感更强烈了，心道“不可能啊，一路上一点战斗过的痕迹都没有，怎么可能，难道还有别的路到成都？奇怪，就算满秋被消灭了也应该有战斗过的痕迹啊。难道满秋不战而降，不，决不可能，如果不战而降，那么那个士兵又怎么解释，只可能是我们走错了路，错过了……。    
    　　当下，李明一抬头，看了看周围的地型，当看向山头的一块遥遥欲坠的巨石时，想起了当初自己埋司马错的情境，心里猛然一惊，急命大军后退，正这在这时，两边响起了敌军的喊杀声。    
    　　幸好李明急时撤退，不然可能他的大军真的就只有全军覆灭了。只见两边山头出现了无数蜀军，起码数十万。李明奋力的带领大军抵抗两边攻过来的士兵，可是这里的地形只不适合李明的主机部队骑兵发挥，而步兵虽然比敌方战斗力要高出许，但面对数倍于自的对手，短时间虽然可以支撑，但时间一长，只怕就顶不住了。    
    　　就在李明军苦战蜀军之时，突然从李明大军背后又冲出来一支部队，为数当在十万以上，李明大惊失色“天，秦军……”。    
    　　完了，李明已经被包围了，前有追兵，后有猛虎，绝忘感袭上了李明心头，李明抬头看了看山顶的敌军，忽然，他发现了一线生机。    
    　　原来，刚才埋伏在两边山顶上的蜀军见李明急时撤出了山谷，便都冲下来追击敌军，并没有推下巨石封住道路，李明抬头刚看见了这一疏忽，急命大军冲进山谷，蜀军被敌军这一猛的回身反扑打的错手不急，由于蜀军本来就不如李明军，加上李明军又是绝地反击，更加猛不可挡，蜀军很快便被打散了。李明引一军紧守谷口，直到本军全撤进谷中才连连后退，他心里清楚，如果不快点撤出谷那么等蜀军再次爬上山顶推下大石那么，全军就都只有死在这里了。于是急命蔡纯引军先撤出谷，而自己带了一部军队，断后。    
    　　山谷陕小，敌人空有几倍的几军力，一时也拿李明这少部分军队没办法，李明部队在山谷里活动有余，反而对手，由于人太多了，相互捅挤给自己军队带来了不少麻烦，前面的被后面的推挤着前近，无半点斗志。    
    　　在这种情况下，无论那个将领一时都没办法，这里地势实在不适合大军交战，秦军将领只好气着怒骂大军，并让人竟快的爬上山顶封住山谷。    
    　　李明回头看看身后的大军都已经出了谷，急忙引军退，这时，秦军也已经到了山顶，这时，李明等人刚好退到巨头下方，只见一阵石雨当头而下，李明部队一时伤亡惨重，幸好，李明与少量残兵已经逃到了石雨之外，李明回头痛心的看了看已经被封住的山谷，痛苦的跪在了地上。其余残兵见李明向着阵亡的兄弟们下了跪，他们也跟着跪了下去。    
    　　就在这时，山顶飞来一支箭，李明刚刚逃出生天那里，心情不由的放松了下来，接着就涌了无数兄弟阵亡的悲痛，那里还会注意到山顶上飞过来的箭。    
    　　箭越来越近，眼看就要射中跪着的李明，李明刚好一抬头，一眼瞥见了箭，但已经太晚了，这么近的距离，他已经没法躲开了……。    
    　　突然，一条人影挡在了李明身前“啊……”一声痛苦的娇呼，把李明从震惊中惊醒。李明急忙抚起为自已挡了一箭的女将一看，“啊……”了声惊从李明嘴里发了出来。怎么会是她，天啊，怎么会是这个死敌救了自己……，李明心里一阵痛苦的呐喊，可是现在，事实摆在眼前，蔡纯的确为他挡住了这致命的一箭，幸好，箭并没射中蔡纯的要害。    
    　　刚才蔡纯引大军退出山谷以后，见李明出来，急忙引军接应，那知刚好发现山顶一人向李明放暗箭，边跑边向李明吼叫，那知李明因为悲痛士兵损失惨重，而且，还有好多亲兵，也在其中，所以一点都没听见。情急之下，蔡纯也没有想那么多，那时，她脑子里只有一个念头，那就是主将不能倒，不然，大军就彻底完了。    
    　　李明引大军退到成都城外的平原上结营修整，经过整顿，这次，七万大军，失了三万，幸好，一万骑兵只失了一千，不然李明可真要痛哭而死了。这可是他的心血啊。    
    　　经过探查，很快找到了满秋大军的痕迹，于是李明顺着痕迹追下去很快找到了被包围的满秋大军的被困山头。    
    　　满秋和孟蓝被困山顶之后，拼死的抵抗着一波又一波的蜀军，幸好孟蓝军粮食足可支持数天，而这山顶上又有一天然山泉，加上凭着高地的优势一直苦苦支撑，没被攻下来。只是孟蓝心里越来越急，因为，蜀王的伤越来越重，特别是刺中蜀王的旨首上面还擦了毒，孟蓝知道些医术，勉强就着附近的草药配了些土方，帮蜀王暂时止住了毒性的扩散，不然只怕蜀王早就一命呜呼了。    
    　　如今已经过了数天，山上的形式越来越恶劣，孟蓝便找到满秋，希望能商量个办法出来。满秋其实也很急，山上形势越来越糟，如果再想不出办法突围只怕会全军失在这里了。见孟蓝近来苦笑道“孟兄，我也正想找你商量，没想到你确自己来了”。    
    　　孟蓝一脸痛苦的道“将军，如今形式越来越糟，而大王的伤再拖不下去了……”。这时，刘娟正好有时找满秋，见到孟蓝也在，行了一个礼说道“啊，孟将军也在啊    
    　　孟蓝苦笑道“刘将军有礼了”    
    　　满秋道“有什么事吗”。    
    　　刘娟道“大哥，你看见了我的玉了吗？”    
    　　满秋道“都什么时候了，还想那块破玉做什么”。    
    　　刘娟气的一跺脚道“那可是人家第一次收到的定情信物，当然重要了。”    
    　　满秋无奈的抬抬手道“没看到，行了，你出去吧”    
    　　刘娟见孟蓝在这里，不好意思不给满秋面子，于是乖乖的出了大帐，心里恨恨道：小样，现在有人在，不和你计较，等没人的时候看我怎么收拾你。    
    　　满秋冲孟蓝裂开了大嘴巴子无奈的笑道“女人就这样，什么时候都忘不了那些个芝麻小事”。    
    　　孟蓝强挤出一点笑容说道“大哥说话了，你们军中的女兵，我是深有体会，杀敌一点不比男人杀，够狠够劲，特别是刘将军巾帼不让须眉，而且智勇双全，又生的漂亮可爱，真是一难得的人材。”    
    　　满秋听见有人夸自己未过门的老婆，心中大是高兴，又笑了笑道“孟将军抬爱了，对了，将军可有好计突围吗”。    
    　　孟蓝摇摇头。满秋沉思道“哎，如今你我一共只有三万残兵，如何坚持下去啊”。    
    　　孟蓝道“其实，我更担心大王的伤势，现在已经到了不能再拖的地步了。”    
    　　满秋一阵沉默，是啊，如今，的确不能让蜀王就这样死了，不然他们可真要背上杀死蜀王的名，而蜀王又深受百姓的爱戴，这事的确很棘手啊，应该怎么办，如今山下只怕有上十万敌军，这仗怎么打。    
    　　一个士兵急急冲进大帐道“报告将军，山下有一支我军人马正与敌军交战……”。    
    　　满秋心里一紧，我军人马，不可能啊，我们突围几次连一个人都没有突围出去，李元帅只知官道，怎么可能找到这里来，当下急命道“再去探查清楚，看是那路人马”。    
    　　孟蓝本来听到山下敌军正与南夷军交战，很是高兴，站起来就准备引军杀去汇合，那知听到满秋的话，当下大奇问道“将军为何不发兵与你们的军队汇合啊”。    
    　　满秋道“孟将军，你想想看，这次出征，我国只派了李元帅领兵十万，如今我们被困的地方如此偏僻，而将军人马又不熟蜀中地形，怎么可能找到这里来，我怕山下人马是敌军为诈我们下山而用的鬼计啊。再说，就算真是我接应大军，等探明再杀下去也不迟啊。”。    
    　　孟蓝点点头道“是将军说的事，如果真的敌军鬼计，我军一但下山，无险可守那就十分危险了。”    
    　　这里，探查敌情的士兵来回了，慌慌张张的报告道“将……将军，山下……山下是元帅大军，我……我看见元帅了”。    
    　　满秋大喜道“天不亡我，孟将军，快，我们一同杀下山去”。    
    　　孟蓝冲出大帐，回本部高声下令道“全军整备，立刻突围”。　　　　


四、王者之风  10、蜀中惨败

    　　李明寻着战争的痕迹找到了满秋被围的山头，立刻便下令进攻，一经交手，李明便发现，这支蜀军，虽然衣着与普通蜀军一样，但战斗力确不是普通蜀军可比的，一经交手便苦战连连。为了发挥出本军的最大优势，李明边战边退，希望能将敌人引出山林，如果到平原地待，就可能用骑兵将敌军消磨干净。    
    　　没想到这支蜀军竟然不中计，死守在山里不出来，李明无奈，只有硬着头皮猛攻，渐渐的，在李明大军强大的攻击力下，蜀军终于被打散了一道缺口。    
    　　满秋大军冲下山时，李明正是李明打通缺口的时候，满秋一眼就看到了冲在最前面的李明，高兴道“元帅，你怎么找到这里”边说边一外向锤打死了一个敌军。    
    　　李明挥戟迫散一群敌军后叫道“快随我后撤，敌人援军快到了”。    
    　　两军汇合以后，战力提升了不少，而且兵力也不比包围的敌军要多出一点，当下，打的敌军连连后退。很快便接出山上的友军，李明亲引军又是一阵冲杀，在他的带领下，士兵士气高胀，猛冲一阵，打的敌人心胆剧烈，如此勇将当真可怕到极点。    
    　　李明手中的长戟有如索命镰刀，挡着，莫不是不是血溅当场，有些来不及逃跑的，更惨被分尸，看着如杀神一般的李明，敌军渐渐的都不敢靠近了。    
    　　这边满秋的战况一点也不比李明逊色，满秋的大锤也恐怖到了极点，每一锤挥下，都要死伤一遍敌军，再加上高大的身材，长的又吓人，活像一黑杀金刚，地狱恶鬼。不少胆小的士兵，光吓就被他吓的尿了裤子。    
    　　李明威吓以成，心知再战下去，只怕敌军赶到，那就有覆没的危险。果然李明大军退不到半里，一支秦军就追杀上来。幸亏跑的快，秦军追了一阵就退回去了，李明领大军退到平原地带结下营地，暂时整顿休息。    
    　　而几个高级将领也在大帐中商讨起下一步的行动，如今可以说局势已经到了绝境。    
    　　李明拉沉着脸看着在坐的众将领说道“现在的情况大家都清楚，我们肯定是中了秦国计谋，现在进不得，退又无路，只怕是有覆亡的危险了。”    
    　　刘娟沉思了一会儿道“元帅，你是怎么找到我们的？”    
    　　李明突然想起了什么，然后从怀中拿出玉佩道“不是你们派人通知道我来救援的吗？”    
    　　刘娟看了看李明手中的玉佩，惊呼道“啊，怎么它在你这里，我还以为丢在战场上了”。    
    　　李明将玉佩还给刘娟，然后又将那个伤兵的事情，和中伏的事情说了一遍，满秋和孟蓝等几个山上将领大奇，满秋道“不可能，我们并没有突围出去人……”。    
    　　大帐里又是一阵沉默，现在的局势越来越危险了，很明显的，这又是秦国的计谋，这可就太可怕了，秦国竟然连刘娟的随身玉佩都搞到手了，那么说，这次秦国的计划十分的完美，而且，更可怕的事，到目前为止，李明都没有看出秦国的目的在那里。    
    　　接着，李明和各位将军，把这几次交战的情报交换了一下，发现，一共出现蜀军约二十万，秦军最少十万。孟蓝一听到这个结论立刻就跳起来了，一个劲的摇头道“不可能，不可能，绝不可能……”    
    　　众人大是奇怪，李明问道“怎回事孟将军”。    
    　　孟蓝摇头叹道“元帅有所不知，蜀中共只有大军十五万，而我带了五万，试想，那可能突然冒出二十万的蜀军。”    
    　　这下李明等更加莫明奇妙了。如果是这样，那他们遇到的又怎么解释。现在局势加不混顿了，恐惧的阴影垄照在每个人的心间。    
    　　李明心知，现在最重要的就是保全这六万残士兵性命，这次战略，是肯定失败了的。而且还是惨败。当下李明问道“孟将军，你对这里地形比较熟，你可知道我们从那里可以避开敌军，回到重庆吗？”    
    　　孟蓝沉思道“回重庆的路全被封死了，现在，如果我们从水路过武阳，也许还有一线生机。”    
    　　众人又沉思了半天，李明见大家都没有更好的意建，当下就决定道“这里不是久留之地，如今也只有这一条路了。等下吃过饭了我们就出发吧，无论如何，我们不能在损失兵马了”。    
    　　确说秦军封死了所以通往重庆的路口，但迟迟不见李明带兵突围，急命人前去探查，确怎么找也不到李明军的影子。此次秦军，是大将犀首带兵，发现失去了李明军的踪影勃然大怒。急召蜀相都目商议。    
    　　原来秦国这次发兵，事实上并不是为了攻打南夷国，而是志在蜀国，因为有内应都目，所以才想出这个一箭双杀之计。如果成功消灭这十万大军。那么对南夷国也是一沉重打击，现在忽然失了敌军踪影怎么不暴跳如雷。    
    　　都目见到暴怒的犀首，不紧不慢的道“大人何必如此紧张，如今在我们团团围困下，还失了敌方踪影，那么敌人肯定是从我军没有防犯的地方逃走了，大人想想看，我军还有什么地方没防守到的就知道了”。    
    　　犀首一沉思，然后慌然大悟道“武阳水路，庄平将军果然才智超人啊。”    
    　　这人不是蜀相都目吗？怎么又成了庄平，庄平不是庄乔的表弟兼军师的吗？怎么会出现在蜀国。    
    　　庄平笑笑道“犀将军只是对蜀中地形不太了解，不然定会猜到这么浅显的道理。”    
    　　犀首大笑道“庄将军过奖，事不宜迟，我们赶快起身去武阳，看他们往那里跑”。    
    　　庄平微笑不语。    
    　　李明大军很快就从水路到达了武阳城，原武阳城主孟蓝起兵走后，武阳城就被庄平的人接管了。由于孟蓝在城中一直很得人心，扇动百姓帮忙，很轻易的就把武阳守将袭杀了。这武阳城虽然也是蜀中一大城，但是城墙等防御设施确很残破，几乎等于没有。所以顺利接管了城池之后，李明可不敢担误时间，赶紧修复城墙，准备“迎接”不久就会打来的秦军。    
    　　李龙大军出发后五天，便遇到了秦军五万，双方激战一阵，秦军不敌，逃走，李龙随即便命令大军追击，孙膑急忙阻止道“元帅不可……”。    
    　　李龙知道孙膑肯定是发现了什么问题才会阻止他，于是便命大军停止追击，然后问道“先生，发现了什么问题了吗？”。    
    　　孙膑道“你难道没有注意到，敌人几乎是一触即溃吗？”    
    　　李龙回想一下，才慌然大误道“对啊，而且刚才的秦军战力明显没有以前遇到过的秦军的一半，为什么会这样呢”。    
    　　孙膑微笑道“哼，秦军肯定是想用这些老弱之兵，引我军追击，主力在后方埋伏，等我军追到，再起而击之，以逸待劳。”    
    　　李龙点头道“军师说的对，我军还是应该小心前近才行。”    
    　　数天之后    
    　　“军师，这秦军每战必败，确每日又来叫战，又总是没办法彻底消灭他们，到目前为止也没有他们大队人马的一点点消息，到底秦军在搞什么鬼啊。”李龙已经被这几天秦军的死缠烂打烦的不行了。    
    　　连继数天，秦军每天都前来叫阵，每次都不等主力部队交战又逃走了，隔天他们又会重整旗鼓继续叫阵，让李龙大军近程缓慢。孙膑捊着自己的山羊胡道“元帅，如今看来，这秦军是在拖时间，想必他们还有其它计划，我们情报不足，想要猜测他们的计划实在太难，不如我们引蛇出洞，强攻一次，到时他们想干什么就一清二楚了。”    
    　　李龙听完孙膑的建意正埋头沉思，这时进来一个士兵道“禀元帅，秦军又来叫阵”。李龙腾的站了起来“这些秦军到底搞什么鬼，也罢，传令下去，全军出击”    
    　　“是”    
    　　李龙下完命令后走到孙膑身边道“军师也上战车吧”。    
    　　孙膑点头道“好，元帅请”。　　　　


四、王者之风  11、墨门发难

    　　李龙怀疑这支部队是秦国疑兵之后，便痛下决心，痛击秦军，果然，南夷军一路追杀秦军，并没有出现秦国一兵一卒，秦军一直被追回苴城。    
    　　“宋菲将军，你领军做试探性攻城”李龙让大军做了休整后命令道。    
    　　“是，元帅，赵凤，刘元，蔡桂，三位军长，随我攻城”。    
    　　“是”。    
    　　宋菲点了近五万大军，正准备起兵而去。孙膑急忙叫住道“宋将军，你们还是分三路，小心接近城池，路上可能会有陷井。”    
    　　“是，多谢军师提醒。”宋菲朝孙膑做了一恭，然后对着三们军长道“赵凤攻北门，刘元攻南门，蔡桂攻东门。大军小心接近，先做试探性进攻。”    
    　　“是”。    
    　　果然是陷井，苴城之外竟然真的有无数陷井，孙膑心中‘咯噔’一下，不好，恐怕他猜测的最不幸的事发生了。秦军刚一退回苴城孙膑就感觉到一些不安，凭着他对战争的直觉，他感到，秦军是故意引他们来攻的，似乎他们一直被秦军牵着走了。    
    　　宋菲军小心的接近城池，虽然一路上陷井众多，但给他们造成伤亡的并没有几个，东门的蔡桂最先接近城门，于是立刻便展开想祥攻战。    
    　　苴城的防守真不是开玩笑的，蔡桂命两千进攻的士卒，竟然还没到一刻钟便全军覆没，连城门的毛都没敲下一根，由于事先就有交待，蔡桂便引军退回本阵，赵凤，刘元两边情况也差不了多少，宋菲见三位军长陆续退了回来，对着看上去感觉并不坚固的苴城长叹道“想不到这苴城防守的这样严密。这守城的将军真是位天才。”    
    　　宋菲引军退回大营，向李龙报告了祥攻的结果，李龙大吃一惊道“苴城什么时候变的这样坚不可摧的了，这下可麻烦了。”    
    　　大军攻城无法之下，只好结营驻扎。    
    　　“军师，你说我们退好还是……，军师……，军师……”主帅帐中李龙沉思了好一会发现实在是无法攻下苴城，于是想请教孙膑，这时才发现，孙膑确在痴痴的发呆于是叫醒孙膑道。    
    　　孙膑半响才回过神来道“哦，元帅……”。    
    　　李龙不等孙膑说完便道“军师是不是想到了什么”。    
    　　孙膑点头道“是”然后发现李龙和一众将军都用期待的眼神看着自己，于是便接着道“奇实我只是发现，这苴城的防守方式，很熟悉，似乎以前见过。”    
    　　李龙大喜道“那真是太好了，如此，先生一定只道破城之法了”。    
    　　孙膑叹息的摇头道“元帅，如果真是我熟悉的人或者说是那个门派在守城，那我们是绝不可能以这样的兵力攻下来的。魏赵之战，这个门派，以本门子弟三百，加上赵国之兵二万，防魏国攻城装备精良的强军二十万；我们现在才大军十五万，而且，攻城装备并不好，如果真是他们在守城的话，那么我们只能放弃了。”    
    　　李龙不由的大吃一惊道“是什么门派这样可怕，有如此的防备能力。”    
    　　孙膑道“墨门”    
    　　宋菲道“墨门，没听说过啊，怎么会这么强啊”。    
    　　孙膑道“墨门祖师墨子，深知兵法，特别是对城池防守方面的战法，可以说是到了出神用化的地步，只是他主张各国应保持现状停止兵伐，所以有生之年没有得到各君候的赏识，于是他便带着弟子数百人，组建了墨门，帮助弱小的国家守备城池。不过，现在的墨门，只怕不再是当初墨子还在世时的墨门了。”    
    　　宋菲惊叫道“那我们不是没有机会打下苴城了。”    
    　　李龙沉声道“哼，没想到还有这样的门派存在，如果我们不能将这个门派掌握住，那就……”孙膑听到李龙的语气越来越狠，忍不住向他看去，正好看见李龙眼里的一抹杀机。李龙现了一抹杀机之后才道“那我们就只有消灭他们，以免成为后患。”    
    　　孙膑听完李龙的话心里大吃一惊，暗道“想不到李龙还有如次一面，加以时日，他定可成为主公的左臂右膀”。当下赞道“元帅说的是。”    
    　　孙膑忽然想到了什么，一抬头道“糟了，墨门一像只帮弱国防守，如果这次是真是墨门中人守城，那根本就背离了墨门门规，难道说……不会，一定不会……”。    
    　　孙膑突然自言自语，宋菲听的莫明奇妙，急追问道“军师，你想到了什么事？”    
    　　李龙也追问道“军师发现了什么问题了吗？”    
    　　孙膑道“我……”。正在这时，一个士兵进帐道“禀元帅，从城墙上射来一片竹简”。    
    　　李龙道“呈上来”。    
    　　“是”士兵将竹简呈给李龙。    
    　　李龙拿起竹简一看，只见上面有一圆型城门样子的小图标，下面有一行字：墨门诸子在此守城，望来敌自退。李龙看完将竹简交给孙膑。怒骂道“小小墨门，也太目中无人了。”    
    　　孙膑看完叹道“果然是墨门中人……”说着，孙膑忽然发起呆来。    
    　　宋菲本以为孙膑看完就会给她看的，那知道他发呆了，好一会了也不醒来，心里越等越急，忍不住道“军师，上面说什么呀，给我也看看”。    
    　　孙膑这才回过神来打竹简给宋菲。宋菲便看完了上面的字后把完着竹简，李龙见孙膑异常的神色，便问道“军师发现了什么可疑之处了吗？”    
    　　孙膑道“是啊，据老夫所只，墨门只帮弱国守城，从不加入他国征伐的战争，可这次秦、楚、蜀三国进攻我国，我们迎击追杀到此，墨门怎么会出现在秦国的守城军中呢。这不是很奇怪吗？”    
    　　李龙道“会不会是墨门中出了不肖的弟子，是他们私自出手的呢？”    
    　　孙膑摇头道“不会，这次决不是墨门弟子”。    
    　　李龙奇道“哦，军师怎么知道不是墨门弟子所为”。    
    　　一直在边上把玩着竹简的宋菲忽然插了一句道“墨子令”。而后把竹简背后的三个字指给李龙看。    
    　　李龙看着竹简的背面的三个字，念道“墨子令？”然后疑或的看着孙膑。    
    　　孙膑道“没错，如果之前你问我也许我不敢肯定是不是墨门的弟子，但现在，我确可以肯定，因为，墨门只有在门主亲自守城的时候才会发出名为‘墨子令’的函简。墨门的弟子守城之时，发出的函简都称‘墨简’”。    
    　　李龙怒道“那么说，攻下苴城的希望更加渺茫了”。    
    　　孙膑道“我现在更加有一种不好的感觉，这次我们似乎撞近了一张大网里面了，我们这边遇到的是绝强的防守……，那么……”说到这儿，孙膑不敢再往下说下去，李龙和宋菲听孙膑这么一提醒，同时心里警觉道：蜀中危险。同时，三人感到内心一阵发寒　　　　


四、王者之风  12、增援蜀中

    　　侯灵等到张仪从楚国带回了好消息，才着实的高兴了两天，可如今又高兴不起来了，因为接连两天没有接到蜀中的消息了，派出的探子也都神秘失踪，而苴城也遇到攻坚之境。着实让人高兴不起来啊。    
    　　侯灵又派出数百探子探查蜀中的战况之后独自坐在屋内发呆，庄子正好呈送竹简，看到侯灵的样子问道“主公，什么事这样苦恼”。    
    　　侯灵回过神来道“哦，庄先生，我正在想蜀中的军情呢。接连两天没收到回报了，心里担心啊”。    
    　　庄子道“这的确很让要担心啊，不过蜀军战力不强，而我们又出动了十万大军，李明虽说经验不多，应附蜀军应该不会出大问题。”    
    　　侯灵苦笑道“可如今的蜀中的情报断线，探子们都是有去无回，这种种迹像都太让人担心了。唉，还是等探子回来再说……”顿了下又道“对了，你来有什么事？”。    
    　　庄子也被侯灵说的担心起蜀中战况来，一时忘了自己找侯灵的事，当下被提起才回过神来道“哦，回主公，孟柯发来贵阳呈报，属下以先行过目，现在竹简已经放在大厅了。”    
    　　侯灵喜道“哦，自膑先生回来后，贵阳就一手交由孟柯打理，最近很多事情都不顺利，也没有过问过贵阳之事，真不知道那边情况怎么样了。”    
    　　庄子笑道“主公放心，这孟柯果然如主公之言，是有真材实学之人，呈报之上如无水份的话，那孟柯便真是一国之栋良，主公应调回重用。”    
    　　侯灵见对孟子本来陈见颇深的庄子都这样赞赏，忍不住追问道“哦，这么说，贵阳如今是形势大好了”。    
    　　庄子站起身子，恭喜道“都是主公慧眼识英雄啊。”    
    　　侯灵急道“报简在那，我去看看”。    
    　　庄子道“报简已经放在大厅就等主公过目后入库。”    
    　　侯灵急行到大厅，果然看到一大堆竹简放在地上，侯灵翻兑了几卷之后，痛苦的摇摇头道“这太多了，还是先生给我简单的讲讲吧。”说完将手中的竹简放回简堆之中。    
    　　庄子笑了笑道“主公，贵阳之事本来一直是膑先生在主管的，呈报一直也是送到他那里去，这次呈报送来，也是先生出征之前命人让孟柯将贵阳情况整理成文，呈报上来的，自然很多，不过，中间应该有很多是膑先生呈报过的事情。”    
    　　接着，庄子又从简堆翻出一大卷的竹简道“主公其实只要看一下最后的总结报就行了”递过竹简道“这卷就是总结报。上面总结了近年来贵阳的发展，民心，建设，军情”。    
    　　侯灵边听边看竹简，看完之后赞道“不错，让孟柯治理夷民还真是找对人了，没想到才这么短的时间就叫夷民教化了。起先我以为训服夷民，起码要数十年之功呢。看来计划可以进行”。    
    　　庄子听到计划两字不明就理的问道“哦，计划？”。    
    　　庄子是侯灵心腹，他自然没有什么隐瞒，急忙解释道“我说的计划是在膑先生出征之前，我和膑先生讨论今后的战略，是应该争雄中原，还是固守国内，我们论来论去都论不出结果，我就提出，是否可以南征夷地，因为我觉得，夷地广扩，而夷兵战力不强，大多未服王化，用少少气力便可征服了。如果悉心治理，不出几年，就可以将夷地发展起来。本来先生也很同意这个战略。只是夷民野性难训，如果大量征占夷地，就怕到时治理困难。所以这个计划也未能行通。本来还有想召大家一同商讨的，只是二天收到秦国出兵的消息，这事就割了下来。”    
    　　庄子听完说道“原来是这样……”。    
    　　正在这时，一个卫兵进来呈报道“禀主公，收到蔡膑军师急简”。    
    　　侯灵急忙接过孙膑发回的竹简，只见上面写的：恐蜀中有诈。看完，侯灵的心腾的又被提了起来。神色紧张的将竹简递给庄子。庄子看过竹简道“膑先生那边定是发现了可疑之处才急简提醒”。    
    　　侯灵不禁道“蜀中看来情况不妙，但是蜀中现在情况不明，如果冒然出兵去救，只怕一样有去无回，何况，现在也兵救援。”    
    　　庄子沉思了一会道“这样，我亲自去探查一下蜀中情报”。    
    　　侯灵急忙道“不可，先生是国之栋良，绝不能出差错。”    
    　　庄子自信的笑道“主公放心，以臣的武功，虽有百万雄兵，确也留不住我。”    
    　　侯灵这才想起庄子还有一身深不可测的武功。左思右想之后，侯灵也无奈的同意道“唉，现在也只有让先生亲身涉险了。还请先生早去早回。”    
    　　庄子领命而去。回家换了身劲装，拿着那根布包着的长剑出城而去。一中路上，施展轻功‘独行天下’，有如一阵风一样的瞬间飘出数百米，真是难以想像，一个人竟然可以达到这种速度，就算是天下就快的马，也远远不如。    
    　　庄子出发后，侯灵便召集玉籽，张仪，歇冠子等重臣商讨出救兵的事情。    
    　　侯灵先将孙膑急简，以及庄子新探蜀地之事向众人说了一遍之后道“现在知道的情况大概就是这样，庄先生应该很快就会回来，到时很可能蜀中需要大军救援，只是如今国中情形大家也都了解，所以这援军之事，还望大家想个良策。”    
    　　张仪道“主公，如今，国中守军共只剩五万，贵阳，南有夷患、西有庄乔，所以两万守军是绝不能调动的，而辰阳只有五千守军，只有重庆有二万五千可用之兵。只是重庆都城所在，绝不能失守。这救援之兵又不能太少，否则，根本达不到救援的目的，只能徒增伤亡而已”。    
    　　侯灵点头道“张仪说的很对，各位可有好办法。”    
    　　这真是一个难题，要知道救援的对像是十万大军。如果没有五万以上的兵力，根本达不到救援的效果。可是，如今全国守军加起来才五万守军，如果全部去救援，那一旦被敌人偷袭，那么就只有灭亡一途了。    
    　　司马错左思右想之后道“主公，以目前的国力，我看不宜出兵救援蜀中，臣看就算蜀中情况再危险，也只能放弃，因为就算尽起重庆之兵，也只有二万五，根本达不到救援之效，而且，万一在起兵之机，重庆被攻的话，那我国就有覆国之险，我们绝不能为了十万军士而将国家处于危险之境。”    
    　　歇冠子赞同道“司马司说的不错，的确不能因小失大”。    
    　　张仪也赞同道“如今我们也只能这样做了，事关国家安危，只能顾全大局。”    
    　　见三位重臣都同意了，其它臣子自然也跟风相随，全国之中，竟然是一片赞同之声。不过说起来，这似乎也是唯一正确的选择。侯灵见一片赞同之后，也无选择的余地，匆匆结束了会议后，只留下了玉籽到自己房间中秘谈。    
    　　“你又想做什么”玉籽在单独于侯灵相处的时候就从没说过客气话。    
    　　“嘿嘿嘿嘿……，想干什么……”侯灵做了个淫邪的表情道“这你还看不出吗？”。    
    　　“唉哟……”    
    　　房间内想起一阵杀猪般的苦嚎，好在门口的守卫早已经习惯，每次玉籽和侯灵单独在房间的时候总能听到的‘歌声’。    
    　　玉籽给了侯灵一点教训之后才道“我才不相信你有心情想这些，到底什么事，快说。”    
    　　侯灵一把抱住玉籽道“看来你还是了解我的啊”。    
    　　玉籽没有挣扎，只是追问道“说吧，什么事”。    
    　　侯灵坐下之后把玉籽抱在腿上，沉痛的道“我是放不下那十万将士”。    
    　　玉籽道“啊，你想出兵去救援吗？”    
    　　侯灵点点头，然后又摇摇头道“只是现在国内兵力实在不足以救援。我也不知道怎么办才好，可是让我放着十万将士的性命不管，我实在不能接受啊。”    
    　　玉籽温柔的道“司马错也说的没错啊，我们不能因小失大啊，救援之事是不宜出兵呢。”    
    　　侯灵正视着玉籽道“玉籽，你现在是我最亲密的人，而且国中也只有你与司马错两人有战阵经验。便司马错到我国后，没让他带过兵，所以只有让你去冒最大的危险了。你不会怪我吧”。    
    　　玉籽奇道“这么说，你已经有了全盘的计划了”。    
    　　侯灵点点头道“不错，你还记得滕甲吧”。    
    　　玉籽道“你想用滕甲兵”    
    　　侯灵道“不错，上次大战之后，由于滕甲数量有限，穿滕甲的与穿皮甲的士兵冲突颇多，所以后面将滕甲全部收了起来，准备做为一种将励机制发放，后来，膑先生说，不如藏起滕甲，等下批五万滕甲都做好以后，单独组建一只滕甲奇兵，给敌人致命一击，所以那一万件滕甲就库存了起来”    
    　　玉籽道“那你是想让我带本部女兵装备一万滕甲去救援”。    
    　　侯灵道“是啊，你部女兵是所有女兵军团中战力最高的，其战力绝不输给其它精锐兵团，加上装备滕甲，如果再能出其不意的进攻，我想应废该能发挥出巨大的攻击了，只要运用得当，应该有机会成功救援。”    
    　　玉籽急忙站起来道“好，我立刻去准备”玉籽心急十万将士的性命说完就准备出去。    
    　　侯灵一把拉住道“你急什么，先要等庄先生探回情报再说”边说边抱住玉籽骄小的身躯道“不用急到这一时半会儿，你看，我都很久没有见到你了，你就多陪我一会儿嘛”。    
    　　玉籽挣扎道“什么很久，我前天中午送呈报不是才见过面嘛”。    
    　　侯灵不理玉籽的挣扎，边亲吻着玉籽的面夹边道“是啊，才见过一面而已啊……”。    
    　　玉籽被亲的双夹通红道“什么一面，不是陪你了一下午吗？”    
    　　侯灵一把抱的更紧了道“都前天的事了，昨天一天没见你，你就不想我的吗？”    
    　　玉籽娇羞难奈，又被侯灵挑起了情欲之火，慢慢的不在挣扎了，任由侯灵胡作非为的抚摸着身体，一张臭嘴吻来吻去。侯灵见玉籽不在挣扎了，便将她抱到里间的床上，轻轻放下……。    
    　　玉籽被侯灵搞的意乱情迷，根本不知道自己不知不觉被放到了床上，只是心‘突’‘突’‘突’的跳的厉害，拼命的搂着侯灵的脖子，回应着他的接吻。    
    　　突然，下身传来一阵强烈的感觉，“啊……”玉籽从迷醉中惊心。急忙推开侯灵的罪恶之手结结巴巴的道“不……不、不……不、不行”。    
    　　侯灵见玉籽强烈的反映失望的道“什么不行啊，所正你迟早要嫁给我的，就给我吧”。    
    　　玉籽匆忙的整理了一下衣服道“成亲之时我自会给你，可现在不行”说完，就匆匆向门外走去。    
    　　侯灵急追而上，一把拉住道“好，好，等成婚之时我再要，现在陪我一会儿总行吧”。    
    　　玉籽见侯灵表情失望，也不忍心就这样放着不管，便留了下来。直到天将黑之时才回房去。　　　　


五、天下纷争  1、兵援蜀中

    　　二天午时，庄子回来了，竟然手上还被箭擦伤了。虽说只是点轻伤，但可想而之能让庄子这样的绝顶高手都受伤，可见蜀中的封锁是多么的严密。便庄子这次也没白去，蜀中情形了解了个大概。    
    　　侯灵听完汇报后道“这么说，李明的难手应该是秦军了”。    
    　　庄子道“不错，而且这次还是秦相犀首亲自出马”    
    　　侯灵让人将玉籽，张仪，司马错请来，把情形说了一遍后道“司马错，你应该比较了解犀首吧”。    
    　　司马错道“回主公，这犀首为人狡猾，臣府甚深，此人很难看透，但他的确是有真才实学的，只不过，以前他从未领过兵，对兵法方面，我就不太清楚了。”    
    　　侯灵道“哦，这样啊，那情况可就更加难办了”。    
    　　庄子道“主公还应急早发兵救援”。    
    　　侯灵默然无语，张仪道“先生有所不知，先生走后，我们就讨论过援兵之事，大家都认为，现在军力不足，没有救援的能力，只能放弃蜀中。”    
    　　庄子沉思了片刻才道“事实也的确如此……”神色之间显出一片悲情之色。    
    　　玉籽见侯灵半天不作声，心知侯灵定是担心自己的安危，不想让自己涉险。于是立刻请命道“主公，请让属下领一万滕甲军前去救援”。    
    　　张仪和司马错都大吃一惊，不是都定好了放弃蜀中，怎么玉籽又会突然冒出来请命出兵，而且听语气似乎是早有准备的。侯灵一脸担忧的低头不语，前面之所以决定让玉籽去冒险，是想到，一万滕甲兵，加上李明的十万大军，对付蜀国，怎么也有一拼之力，可现在的对手突然变成了秦国，秦军的战力他是亲自体会过的，绝不输南夷军多少，就算有滕甲之利，只怕也讨不了好。当下，不免为玉籽的安危担忧起来。    
    　　张仪和司马错都是本着臣子之心对侯灵，主公不想让自己知道的事，自己自然不能去问，庄子就不同了，庄子不光是侯灵的臣子，他在心里更将侯灵当成自己的弟子，儿子，当下忍不住问道“哦，原来主公还有安排”。    
    　　侯灵还是没作声。玉籽看着生气，便自己把侯灵昨天对她说的话对众人说了一遍，当然，其中隐去了两人的打情骂俏。    
    　　这下大家都明白为什么侯灵不作声的原因了，的确，如果对手是蜀军，一万滕甲兵应当能起到救援之效，但现在对手是秦军，这万滕甲兵命运有堪忧了。    
    　　庄子道“主公，十万大军对我国目前来说，不是可能随便放弃的战力啊，而且，完全放弃，只怕会失了民心。这样，臣随玉将军一同出征，虽然臣对战阵之事不懂，但在万军之中保住一个人的性命，我自信还有这个能力。”    
    　　司马错跪下道“主公，这是唯一的机会啊，如果主公担心玉将军的安危，臣愿代为出征。”    
    　　张仪也跪下道“主公，臣也深知用兵之道，愿代为出征”。    
    　　侯灵这下再也沉默不下去了道“大家先起来，张仪，司马错你们两人这次不不适宜，出征只能让玉籽去，还是有劳庄先生保护玉籽了。希望你们能竞早汇合李明大军，就这么决定吧”    
    　　众人大喜，玉籽和庄子即刻整军出发了。    
    　　黄昏时分，大军便出发了，连夜急行军，前往武阳。    
    　　李明大军占领武阳只两天，就被秦、蜀联军（现编为秦军了）围困，起先，在已整李明让骑兵不断的出城骚扰敌军，时不时的射上几轮，给敌人造成了很大的伤亡，后来，敌人学精了，看见骑兵出城，就把革车推到前面，当成城墙，骑兵的箭根射不过去，反而革车里面藏的少数弓、驽手，给骑兵造成了一定伤亡。    
    　　当下李明也不敢派骑兵出击，凭着临时建起来的防守设施加上以前了胜于无的防守力量，苦守武阳小城。每天拼死抵抗着疯狂进攻的秦军。这天，已经是第十一天防守了，李明巡视城墙上的士兵，强打起精神，微笑着对士兵们道“各位将士，这些天辛苦你们了”。    
    　　士兵行了一个军礼道“将军更辛苦”。    
    　　李明接着回了一个军礼道“各位兄弟姐妹们，大家放心，虽然敌军数倍于我们，但我们的援军马上就要到了，只要大家再多坚持几天，我们就能得救了。”其实李明根本不知道援军的消息，他只是看见大家士气低迷所以才说出这些慌言，只是为了鼓舞士气，让大家有个希望，这样，才不至于放弃抵抗。    
    　　一个女兵听说援要到了，大喜带头喊道“元帅放心，我们一定决战到底。”跟着，士兵接二连三的喊道“决战到底，决战到底”。响声震动云霄。    
    　　李明满意的看着重新燃起了希望之火的士兵们，忽然发现城外敌军又发起了新一轮的进攻当下，大喊道“兄妹们，敌军又来了，我们大家一起让这帮可恶的东西知道我军的厉害，大家奋勇杀敌啊”。    
    　　“奋勇杀敌，奋勇杀敌……”就在李明成功激励起大军士气的时候，秦蜀联军已经攻到了城下。这次竟然是犀首亲自领兵攻城。开水，滚油，石块，等东西从城墙上落下，被淋到，或砸到秦蜀将士发出撕心列肺的哀嚎。    
    　　可是这时候，没有人会同情他们，每个人都像恶鬼一样的，只道杀人杀人，再杀人，最好能一口气将敌人全数杀光。    
    　　李明亲自提起一桶滚油倒下了城墙，顿时，两正在攀爬的士兵惨叫一声滚在了地上，痛苦的捂着被滚油淋到的部分痛苦的抽动着，但身后士兵确毫感觉的踩到他们身上，继续攀登，接着，同样命运发生在后面的士兵身上。    
    　　李明又倒完一桶油以后问身边传油的士兵道“还有多少滚油”。其实经过这十几天的守城，城内的物资已经快速的消耗光了。李明很清楚这一点。    
    　　士兵道“回元帅，您刚才已经倒掉了最后一桶。”    
    　　李明大吃一惊，虽然知道物资不多了，但这么快就用光了还是着实让他感到吃惊。    
    　　就在这当儿，已经有少量敌军冲上了城墙，李明急忙引一直大队支援各处缺口。但是缺口确越来越多，李明发身无术，现在一切战术都是徒劳的，唯有杀，杀，杀，才是活命之道。    
    　　城墙终于被攻陷了。李明只好引军边打边向城内撤去，但是越来越多的敌军攻过来了，现在，李明大军已经退无可退，于是李明爆吼一声“兄妹们，和他们拼了，大家跟在我后面奋勇杀……”。    
    　　跟着，李明身边不远处的满秋也爆吼一声“他妈的，杀啊……”。    
    　　将士受到主将的鼓舞，都激发出最后的力量，爆起而杀敌“杀……”。    
    　　蔡纯本来和不少受重伤，失去了战斗力的士兵一起，在城内一间大房子里休息，听到城破的消息，一咬牙，强忍住伤口的疼痛，用力扎紧了伤口上的布，向屋外走去，正好冲进来一个受轻伤的秦兵，蔡纯二话不说，一手插进了秦兵的勃子，临死的秦兵不敢相信的看着蔡纯的手，一个念头从脑中升起，这是女鬼吗？    
    　　蔡纯由于刚才全力一击，引动了胸前的箭伤，吃痛的退了一步，但她又强忍住痛，拾起秦兵的戟，向外走去，正在这时，又有三个秦兵冲进了房子，看见蔡纯提着戟，当下也不用招呼，挥戟便杀。    
    　　如果平时这几个小兵，蔡纯根本不会放在眼内，但现在因为有伤在身，只能勉强支撑，渐渐，蔡纯发现再不快点解决他们自己就危险了，于是一下恨心，拼着挨一戟的危险，拼杀了一个秦兵，虽然自己也被划了一下，但凭剩下两个士兵还不能把她怎么样。    
    　　由于刚才蔡纯拼命杀敌的精神感动了其他人，于是不少还有行动力的人都起来加入了战斗的行列，还有几个完全不能动的人，见秦兵退到了自己嘴边，张口就是一下，死命的咬住秦兵的脚跟。蔡纯急忙上前一戟，很快在大家的帮助下，蔡纯又袭杀了最后的秦兵。    
    　　接着，蔡纯带着一些还有行动力的人杀了出去于大军汇合。李明正于苦战之明，忽然见到苍白的蔡纯竟然带着一群重伤的士兵杀了出来，一种奇怪的感觉升上了心头，一点蒙胧的感觉感动了李明的内心。但现在可不是犹豫的时候，李明引一队士兵将蔡纯等人接应到大军之中，小心的保护了起来。    
    　　不少士兵都看见了蔡纯和那些重伤的士兵。无形中，蔡纯的举动感染了其它人，士兵们含着泪，又爆发出超越极限的力量。    
    　　“杀……”    
    　　面对李明大军突然发狂，如恶魔般的反击，优势的秦军终于感到了恐慌，不少人开始了后退。秦军的败退无疑又让李明大军看到了生存的希望，每个人都用着超出极限的力量为生存而战。    
    　　犀首远远看着秦军被打的节节后退，冷笑一声“哼，还想做临死的挣扎”接着，手一挥，又一队生力军冲了上去。    
    　　庄平笑笑道“犀将军，大局以定，你可要实现对我的承诺哦。”    
    　　犀首笑道“放心，只要你家大王臣服与我国，加上这次的功劳，那么让大王封庄乔为蜀侯也不是什么大不了的事。”    
    　　两人相视一眼，不由的发出阵阵奸笑。　　　　


五、天下纷争  2、惨淡收场

    　　“杀啊……”    
    　　忽然，秦军背后，响起一阵娇诧“杀啊……”。接着出现了大量的身着藤甲，手持长矛的女兵。    
    　　犀首看着背后的突袭的女兵，哑然失笑道“妈的，一群娘们儿也敢来送死。”接着一挥手，剩下的三万秦军全体出击，这时犀首还不忘对一个亲信提醒道“记着，给我多捉几个漂亮的回来，晚上也让大家爽一爽”    
    　　亲信道“是”接着，和犀首淫笑一阵后便杀了过去。    
    　　庄乔远远的望见身穿藤甲的士兵，心里一阵紧张，不由的想起了当初，项阳献给庄乔的那件，心道：但愿这些藤甲兵的藤甲不会和那件一样吧，不然那可太可怕了。    
    　　秦军见到兵力远不如自己的女兵竟敢来偷袭，并还只穿着树条条做的外衣，和里面一件单衣。雪白的大腿，和柔嫩的肌肤隐约可见。一点都感觉不到紧张。还一阵高兴，心道，这些穿着树条条的娘们也敢来，今天晚上定要让她们知道知道厉害。    
    　　当下不少人生出淫秽思想，军中的日子可是很难敖的，很久才有一次发泄的机会。如今看到这大群的女人，穿的这么性感，那能不动心呢。更有不少好色的人早就看的腿软了，那还记得杀敌，那还想的起来这是敌袭啊。    
    　　其实这身打份，玉籽是经过深思之后才决定的，因为侯灵那句要出其不意，一举击溃，才让她下定决心这样做的，女人天心就有鼓惑男人的本钱，自然要多加利用了，更何况这次事关重大，如果能救回更多将士的性命，这点小小牺牲又有什么关系。    
    　　“啊……”敌人随然腿软，但玉籽和她的士兵可不会，一个个如同修罗在世，每刺出一矛就带走一个痴呆的生命，等秦军反应过来的时候早已经死伤了近万将士。    
    　　这时一个个痴呆的傻兵才回过神来，慌忙反抗。但接下来，真正的恶梦才开始发生，一个秦兵一刀砍在一个女兵的藤甲上，他惊恐的发现，刀没有砍过去，紧紧只是把女兵震了一下，接着女兵反应过来，回手一矛，秦兵带着不敢相信的神情倒下了。临死还不望来一句“我好想要一个……”谁也不知道他说的要一个是指的女人还是藤甲，反正他去了，永远也不会再有机会得到了。    
    　　女兵没有半点犹豫，又冲向了另一个秦兵。    
    　　犀首越看越生气，三万秦军竟然被一万个女兵打的连连后退，还似乎无还手之力，盛怒之下，连最后的五千亲卫也派了上去。还骂骂咧咧道“一群饭桶，看见女人就手软。”    
    　　庄平确在边上颤抖着道“将军，我看我们还是先退吧。只怕这群女兵不好对付。”    
    　　犀首大怒道“妈的被一群女人打退，我还有脸回去吗”说完，亲自带着几个士卫杀了上去。    
    　　确说李明等人在刚才的勇猛反击下，把秦军打的连连败退，一直把秦军赶出城外，接着便遇到了秦军的生力军，于是又被压制了下来。然而这个时候，秦军背后出现的变故让李明心生一计。当下大喊道“秦将跑了，我们赢了”。    
    　　不少聪明的士兵也跟着喊了起来，接着越来越多的秦兵忍不住回头去看，不看还好，一看，正好发现犀首带兵向后面跑去，当下让不少人真以为犀首要逃跑，便跟着向后跑去，这一逃就逃出了大问题。秦军小将根本喝止不住士兵的退心。    
    　　所谓兵败如山倒，刹时，秦军攻势轰然倒塌。被李明大军，趁势掩杀，大溃而逃。    
    　　庄平早就见势不妙，偷偷的收拾刚编入秦军的本部人马悄悄的跑回了成都。犀首这时也总算明白了为什么多了敌人数倍的兵力也被敌人打的无还手之力。回头一看，城里的大军也溃败，为了保住实力，也顾不得脸面，下令撤退。    
    　　终于打退了秦军，救回了部分将士，也算不枉此行。    
    　　其实玉籽等人一路急行，路上遇到明哨便闯，暗卡就交给庄子解决，在早几天前就已经到了秦军背后，只不过见秦军势大，而自己又兵力不足，加上也看出李明还有防守能力，于是为了不打草惊蛇，出其不意便命令士兵隐身山林，等待机会。    
    　　而犀首也因为太过自信这次计划的完美和封锁消息的能力，根本没想到一个月不到便有敌人的援军杀到。所以才完全没发觉已经有大军替到了背后，加上被伏之后又大意对敌，怎么能不败。    
    　　机会总算是等到了，看见对方将大多数士兵投入到攻城战之中，玉籽急令出击，一举击破敌军主将，但是毕境兵力有限，未能给犀首造成致命的一击。    
    　　犀首逃出了数里之后才重新凝结大军，想不到眼看就要完全吃掉的肥肉，被一群娘们给破坏了，气的直跳脚，恨恨道“妈的，一群贱人，坏我大事……”    
    　　“报……”一个传令兵急报打断了犀首的努骂。    
    　　“啪”正在火头上的犀首一撑打在士兵的脸上怒骂道“妈的，什么事情，慌慌张张”    
    　　这士兵一脸委屈的道“禀相国，大……大王使者到”。    
    　　犀首心里暗骂一声：真他妈倒霉，偏偏这时候到。这才急忙整理了一下出去迎接使者。    
    　　虽然是秦王的使者，对相国犀首也不敢放肆恭敬道“大王有令，魏国进犯我疆，请相国班师迎敌。”    
    　　犀首大惊道“哦，魏国进犯是什么时候的事”。    
    　　使者道“回相国，五天之前”。    
    　　“什么……”犀首差点咳晕过去，于是留了一万人做为疑兵，自己连夜引大军回国救援。三天之后，一万疑兵也撤走了。    
    　　玉籽和李明等了三天也不见秦军来攻，便请庄子前去打探那知道秦营早已人去营空，为防秦国又耍鬼计，多方打探之下，知道是魏国之兵已发，当下不在怀疑整备人马，准备搬师回国。    
    　　这战，李明的十万大军失了八万，多亏玉籽的援军，加上魏国的进攻，才保住了两万将士的性命，而孟蓝带出来的五万蜀兵，也经过几次消耗，只余残兵数千，基本上等于覆没了。    
    　　秦军虽然在最后一战大败，但由于总体战略上并未输阵，总体上说，也是小胜南夷军，失了本部兵马四万，蜀军七万。    
    　　战争结束，如此大败李明自然打算竟快回重庆，请罪受罚，而玉籽、庄子也担心重庆有失，归心似箭。    
    　　孟蓝久为人臣，自然练就了查言观色的本事，暗道“不行，现在大王伤重未醒，我的士兵也伤亡怠尽，如果他们现在撤兵，万一秦国再来……，蜀国危矣，不行，我一定要留住他们，现在能救蜀国的就只有他们了。”于是，当天晚上，孟蓝便去找李明。    
    　　李明此时到守侯在蔡纯的身边，蔡纯的伤是因他而起，看着昏迷之中，蔡纯那张并不美丽的脸，不由的回忆起过往的一幕幕喜怒哀乐，从村中莫明奇妙的争吵，到后来的针锋相对，打架，对骂，以及她舍身相救，更到最后的带伤杀敌，那飒爽的英资，那宽广的心怀……。情素在心底慢慢的滋生开来……。    
    　　一种非常后悔的念头突然涌上心头，更竟然有如黄河泛烂，一发不可收拾……。这一刻，李明感到自己真是天下最白痴，最笨的傻子，以前一直只在意着蔡纯那并不漂亮的外表，加上天生有如男子一样的气势，怎么就从来没有注意到，他骨子里也是一个天真可爱、活泼善良的小女生……。    
    　　李明看着昏迷真的蔡纯竟然越看越美，心痛也越来越甚，脸也越凑越近，突然警觉的回头向门口张望了一下，便毛起胆子想将自己的颤抖嘴凑到蔡纯的脸……。    
    　　　　　　


五、天下纷争  3、回师重庆

    　　时间就是差那么零点秒之间，孟蓝担心蜀国最后的领土武阳会再次遭到秦国近攻，而自己又无力防守，便急不可待的寻找与自己相处还算不错，又能做决定的李明救援，心急之下平常的礼貌也都忘记了，直接推门而入。    
    　　李明赶紧悬崖勒马，终止了‘犯罪’行为。虽然心中有点宛惜，但也匆忙收拾心情对待孟蓝。    
    　　孟蓝没有发现李明常的神色，一见面就跪在李明脚边道“李元帅这次无论如何也要救我蜀国啊……”。    
    　　李明急忙抚起孟蓝道“孟将军这是做什么，有事请讲，小弟能帮的一定义不容辞”。    
    　　孟蓝将他的忧心对李明说了一遍后道“将军……，还请将军无论如何也要留下来帮我守住武阳啊……”。    
    　　李明沉思了一会儿道“孟将军，这次请赎不能答应，因为这事我不能做主，目前我还是待罪之身，况而，主公也下达了回军令，我没权决定去留，这样，我带你去见玉将军与庄左相。”    
    　　孟蓝心里也清楚李明现在的处境，李明是这次的主帅，遭到这么严重的失败，主帅之罪自不会轻，很有可能他自身难保。但是目前又只有他能帮忙，所以孟蓝只有厚着面皮前来。听见李明能帮他引见新来的女将与那个似乎是保彪模样的人，当下已经很感激了。于是说道“多元帅，我蜀国不会忘记元帅的恩情。”    
    　　两人出了蔡纯的病房，直去玉籽的营房，路上，孟蓝道“对了李元帅，玉将军我是见过数面，应该就是那位救援的主帅吧，但庄左相不知是何人啊，似乎没见过次人啊”。    
    　　李明笑道“哦，将军有所不知，玉将军身边的那个中年男子便是大学者庄周，也是我们的左相”。    
    　　“啊……，”孟蓝大惊道“我一直以为他只是玉将军的保彪而已，没想到……，可是这……，堂堂左相，怎么可能去护卫一个将军的安全，唉，庄周是有名的大学者，难道他还是一位身藏不露高手吗？”。    
    　　孟蓝一肚子疑问忍不住问道“李元帅，这……”。    
    　　李明急忙打断道“孟将军，这不是我等过问之事，还请将军别做多想”。其实他心里也有疑问，玉籽的本部兵马虽然没有解散，但玉籽调出军部已后也一直只做防守之用，而且李明还清楚一个小秘密，就是侯灵打算从玉籽的本部兵马中训练出部分女近卫兵出来，以后好保护玉籽之用。当然，这是侯灵私下与他说起的。这也是为什么侯灵解散了玉籽手下的男兵，而保留女兵的用意。不过稍做思考后，也明白了。    
    　　不过，虽说他对孟蓝很有好感，但，玉籽也许会成为未来王后之事还是不能让他这个身为蜀国大将的外人知道，最少，这个秘密不能从他的嘴里泄漏出去。    
    　　孟蓝听到李明的话，知道自己触及到了南夷国的机密，马上住了嘴。默默的跟着李明到了玉籽的房间口。    
    　　玉籽和庄周早猜到孟蓝会去找李明，已经在等候他们了。大家都心知肚明说话也就比较直接了。庄子身份最高，他真接子当道“孟将军，我们也很清楚你的处境，只是目前，我们也无余力助你们守备这里了，而且，秦国新败，又有魏国进犯，我想短期内，应该不会遭到攻击。”    
    　　孟蓝一听这事无忘，急道“庄相，不行啊，如今蜀国只剩武阳一地，如果再失守，蜀国就完了。你们无论如何不能见死不救啊，我并不求你们能长期想助，只希望能守到大王身体康复之日，到时，只要大王一声令下，蜀国儿郎自会奋身将敌人赶出蜀地，而那时，大王也一定不会忘记贵国的情义，到时我们也会贡上大量物资，以表感激之情”。    
    　　庄、玉、李三人对看数眼后，玉籽道“哦，蜀王真如此得蜀人之心吗？”    
    　　孟蓝肯定的点点头道“我蜀中儿郎生是大王的人，死是大王之鬼”。    
    　　玉籽当下说道“庄相，不如这样吧，我领本部人马守在这里，你和李明元帅回师重庆”。    
    　　庄子知道玉籽的肯定还有下文，当下没有作声，李明本是待罪之身，自觉没有发言权，当然也没意建。孟蓝听后更是大喜道“多谢玉将军，多谢庄相，多谢李元帅”。    
    　　玉籽等孟蓝谢过之后又道“只是孟将军，蜀王伤势过重，这里又无神医奇术，只怕救不了蜀王啊”。    
    　　孟蓝想想也沉思道“玉将军说的是，大王的病最近总是反复，的确很让人担心啊”。    
    　　孟蓝的话正中玉籽下怀，玉籽赶紧说道“孟将军可知道神医扁鹊”。    
    　　孟蓝道“扃神医在下当然听闻过，只是听闻神医早已过世，不知道将军提他做什”。    
    　　玉籽道“神医虽已过世，但他的传人确还健在啊”。    
    　　孟蓝惊叫道“啊，将军可是说子路神医”。    
    　　玉籽道“正是”。    
    　　孟蓝道“啊，大王如能得子路神医出手，那治愈指日可待啊。不知道神医在那，我亲自去请，那怕花再高的代价也要请到神医。”。    
    　　玉籽笑道“就算孟将军亲往陪上整个蜀国，只怕神医也不能前来。”    
    　　“啊”孟蓝大失所望道“神医真的这么难请吗”。    
    　　庄子次时也明白了玉籽的用意笑道“孟将军，并非神医难请，而是神医再在有要事在身，走不开，只能让蜀王前去让神医治”。    
    　　孟蓝大喜道“哦，神医在那，我这就带大王前去”。    
    　　李明拍拍孟蓝的肩膀道“孟大哥不用急，神医被我家主公招安了，现为我国医院院长自是不能轻离重庆。所以要想请神医医治，只能将蜀王送去重庆”。    
    　　孟蓝一听在蜀王去重庆，警觉性立刻提了起来，半响没有做声，众人知道他在斟酌便没去打绕他。左思右想了良久，孟蓝才横下心，暗道：现在也是走途无路了，如果他们真有坏心，现在就可以杀死我们抢得武阳，如果不去大王更在危险，好，就算有危险也要博一博如果真被他们暗算，那我只有以死谢罪。于是说道“行我和大王同去重庆，顺便救见南夷国主，解释一下这次的误会。”。    
    　　众人大喜，第二天，玉籽留下师长彭娟领本部人马五千防守武阳，自已和庄子、李明三人还带上了蜀王等人回师重庆。    
    　　孟蓝起先怀疑玉籽留下的五千女兵的战力，结果被一个小将狠狠的教训了一顿之后，乖乖的跟玉籽他们走了，不过临走他为了不忘记这仇，狠狠的记下了那个揍的他屁股开花的小将的芳名，杜冰，当然这名字的来源是他求了李明很久之后李明才勉强答应，帮忙搞到的。    
    　　　　　　


五、天下纷争  4、大军归来

    　　大军由于伤员太多，行军之速甚慢，用了七天时间才到。今日便是大军回到重庆的日子，蜀中大败的消息早已传遍全城，而李明军是原以为是对抗战力不强的蜀军，所以大多数士兵都是后来从重庆新招之兵，而老兵多数整编于李龙军团。    
    　　如今重庆百姓只要有家人到李明军中的全部出城迎接，希望能从中找出自己亲人的影子。希望自的亲人 逃过此却。    
    　　找到了自己亲人的都喜极而泣，因为他们刚刚闯过了鬼门关，怎能不为他（她）们高兴呢。但更多的人是伤心落泪，他（她）没有闯过这一关，永远的离开了。    
    　　大军在城外三里之地再也前近不了了，人山人海的百姓队伍远远的阻住了前方道路。迫不得已下，大军就地解散了。因为军中士兵见到自已亲人后都慌如隔世，忍不住内心的冲动去和家人团圆，而元帅李明自责毁了八万将士，现在这残兵两万无论如何狠不下心责备，只少放任而去；而玉籽看到这遍野哀洪，自己早已哭成个泪儿……更忘了去管；庄子也两眼泪花，哽咽无语……加上他本非军部之人，自也无权过问。    
    　　早上，侯灵已经接到城中百姓自发迎接大军的消息，当时他并没有觉得有什么不妥，久别的亲人归来，自然要迎接，时过正午，传令兵回报，大军被阻于城外，侯灵才觉醒道“事件的严重。”于是急忙更衣，领着文武百官亲去接兵。    
    　　医院院长子路也早已接到大军被阻城外的消息，于是留下了几个守院的人后带着数百大夫出城去给伤重的士兵处理伤势。    
    　　这是南夷建国以来第一次败绩，而且还是惨败，虽然以前侯灵也见过不少失去亲人的痛苦的面孔，但是像这次这样悲壮的确从没有想像过……    
    　　曾无数次在电视中出现过的境头出现在眼前，侯灵从没想像过真实的情形会有如此的震憾力，痛苦的老人，伤心的孩子，悲伤的年青人，无人不是泪花四溅，无人不是悲情满面。    
    　　侯灵在震憾之余，还带三分庆幸，庆幸自己在军规中加入了家中独子着不服兵役，看着这伤心的老人身边都有年轻人照顾，内心稍感欣慰。    
    　　如此场面文武大臣也都有所感伤，但也有例外的，所有人里面，只有司马错神情自若，不或许说，眼内还有些许轻视。    
    　　司马错见侯灵也被感伤，忍不住向侯灵进言道“主公，成大事者当放开一切，决不能因为区区数万人影响军心，民心，主公应尽快设法安抚，稳定人心。”    
    　　侯灵此时早已被眼前的情境感伤，那里听的进去，当下低头沉哀没有回答，歇冠子见司马错毫不为哀民所动，是以他冷血嗜杀，忍不住出言讥讽道“司马司冷血无情，可以不为哀民所动，主公仁人明主，岂能同你一样，冷血无情”。    
    　　司马错怒道“哼，妇人之见，成王成霸，岂能为了区区数万军士而自缚手脚。时逢乱世，生离死别本属司空见惯，一人是死，几万人不也是个死。大丈夫，能为国家抛头颅、洒热血战死杀场，本是光荣之事，伤心之余也应为他们感道高兴，他们死得其所，他们是为了保家为国献出了生命，在秦国如果家中有人战死，家人只会为他死得其所而高兴，，岂会如此哭哭涕涕阻碍大军，而你等身为国之重臣，不知事态轻重，被百姓感伤，真是不知所谓”。    
    　　真是一语惊醒梦中人，从臣这才想起自己的身份，自己的责负，歇冠子被说的满面通红，没然不语，张仪也惊心过来小声对侯灵道“主公，司马司所言甚是，还请主公设法尽快安抚人心才是”。    
    　　侯灵也被司马错的话震醒，心知如果不尽快处理只怕会引起民变，但一时又无良策安抚，忽然灵机一动，当下吩咐道“传令下去，让李明整备大军，各亡军家属安家费加三成”     
    　　“是”传令兵擦干泪痕领命而去。    
    　　李明整备大军，玉籽和庄子便先向侯灵复命去了，总算救回了部分残军。    
    　　侯灵在大军二十米开外的地方停下了，打量着这群残军，竟然是个个带伤，从中找不出一个完好之人，可见这场战争的残酷。    
    　　李明向侯灵复命之后跪在了地上，高声道“臣有辱使命，蜀中战败十万大军，只余二万零一百三十一人，请主公赐死”。    
    　　侯灵道“你的头先寄在你脑袋上，你领大军先行回营安置”然后回头对传令兵道“传子路院长来见我”。    
    　　“是”。    
    　　不一会子路到了，侯灵命他带人去军营治疗军士，子路领命而去。    
    　　等大军撤走后，侯灵命人宣布了，要在重庆城外建一座烈士墓园，记念死去的将士的消息，这才让百姓稍感欣慰。    
    　　由于及时的处理，总算没有出现大乱子，回来府内，玉籽领着孟蓝求见侯灵，侯灵接见了，说了些客套话之后，侯灵就让人带孟蓝去使馆休憩，让人请子豹去给蜀王看病。孟蓝大为感激而去。    
    　　晚上，侯灵处理完所有事情之后，心里乱成了一团。白天司马错的话令他感触很深，于是命人请来司马错详谈。    
    　　侯灵带了两个士卫在府中花园小亭摆了些酒和小吃接见司马错。    
    　　侯灵举起一杯酒道“司马司，今天多亏有你提醒，我才没有误事，多谢了”。    
    　　司马错举起酒杯一饮而尽道“身为主公臣子，自当为主公尽心尽力，这是臣的份内之事，何况主公也是心怀百姓，才会被百姓所感，在下只是见惯此事所以能以平常心对待，还望主公不要怪罪于我才好”。    
    　　侯灵笑笑道“哦，那里了，对了，其实我这次请你过来是想了解一下秦国的民风人情”。    
    　　司马错笑道“是主公，秦人尚武，但秦法却规定民间不能私下斗鸥，比武只能在指定地点进行，双方公平较量，输赢各凭本事；秦人爱国，人人以能为国效力为荣，而且，凡家中只要还有人在军中，能砍敌人头颅就全家人衣食无忧；更可贵的是秦人纯补，不贪小利，不计小过，所以路不拾遗，夜不闭户，当然，这其中也于秦国残酷的刑法有很大关系。”。    
    　　“哦”侯灵道“司马司觉得其它几国与秦国相比如何。”。    
    　　司马错道“回主公，以臣之见，除我国之外，其它诸国都非秦国之敌如果主公不从中破坏的话，再过几年，秦国将会成天下霸主。”    
    　　侯灵不由的对司马错另眼相看，不过嘴上却道“可是现在最强大的国家明明是楚国，而齐国也不会输与秦国多少，秦国凭什么战胜他们，而我国现在势力，居末，又凭什么可以和秦国抗争”。    
    　　司马错道“主公，请恕属下放言”。    
    　　“说”。    
    　　“主公，楚国虽大，现正如人到壮年之时，然儿楚王确不私进取听信他人言论，妄动干弋，徒伤国力，而且在国内，大力宣扬孙儒之说，将百姓狠劲消磨待尽。长久下去，百姓就会人人思安，不知进取。齐国击败强魏之后便不知安邦之道，将精力放在说法听教之上，大量供养游学之士，到如今国力一天不如一天，而秦国，自商君之后，国力大增，数代秦王，苦心立志，刻苦经营，而且，数国之中，只有秦国不受礼仪学术的束缚。”    
    　　“那我国又何以能与秦国抗争呢”。    
    　　司马错道“回主公，这……”    
    　　侯灵见司马错为难的样子道“说，我不会怪你”。    
    　　司马错这才壮起胆子道“回主公，我之所以认为我国能与秦国抗争，是因为我国有主公在，主公学识超人，能在两年时间内从一小小村民，建立如此强国，实非常之人，虽然我国新建，有许多不足，但我确相信，只要有主公在，南夷国就不会倒。”    
    　　侯灵大笑与司马错干了一杯，接着又聊了些闲话便散了。    
    　　夜，侯灵躺在床上久久也不能成眠，一直想不通为什么野蛮的秦国会统一中国，夜深了，想着想着也在不知不觉中睡去。    
    　　　　　　


五、天下纷争  5、战责之人

    　　第二天大早，文武百官早已在议事厅等后，今天所有人的神经的绷的死死的，大家心里很清楚，这个早会，可不是普通早会可比的。蜀中八万将士的性命，如此重大的失败，肯定会有人要掉脑袋了。不过，到底会是谁那就不好说了。    
    　　侯灵坐上王座，扫视了一眼下面惶恐的百官道“情报司张仪，军法司李明”。    
    　　张仪和李明走出百官队列道“请赐臣死罪”。    
    　　侯灵站起来，走到两人面前道“你们的确有罪，但罪不致死，情报司新建，各项措失都不完善，会被敌人迷惑也无可非议。现在我给你将功补过之机会，处你官降一级，军杖三十之外，命你暂代情报司，限一年之内，完善情报司，如再出批漏定斩不敕。”    
    　　张仪本以为这次他出了这么大的批漏死定的了，那知道只被罚了三十，喜极而泣道“主公”。    
    　　李明一副死鱼脸跪在地上，自觉已经死定的了，根本没抱什么希望。所以也不去争取什么了，只想快点结束，去汇合兄弟们，黄泉路上不寂寞。    
    　　侯灵心痛的看着李明现在的样子，跟自己要好了几年的兄弟，经过这一战竟然成了这副模样，不由的想起了那个跟在自己后面，有点缅甸的大男孩，那个发誓要为自己赴汤蹈火的好男儿，那个多次随自己出生入死，为自己冲锋馅阵的青盔将军……，可如今，这个落迫可怜，满面胡须的苍老青年，那有一点当年的影子……。    
    　　虽然侯灵很想免了他的罪，但是八万人生死，他也不能枉法到这么地步，高声道“李明，你轻敌冒进，以致中人敌人鬼计，馅大军于水火，但此也是由于是先情报之误，念及此以及你过往的功劳，处你军杖五十，降三级军衔。限你三月之内做好善后之事，以及兴建烈士园一事。”    
    　　李明痴呆的看着侯灵，良久才痛哭失声道“谢主公……”。    
    　　侯灵道“除此二人外，其它有关人员，扣除三月奉赂，以做烈士家属安家费之用……”听到这里，下面的官员都出了口大气，还好，扣点钱小意思，侯灵接着道“这战主要责任出在总决策之上，总决策人在做出决策之前，没有做出多方面的调查，才出现这种结果，所以身为总决策人的我，应担主要责任。刑法司……”。    
    　　“在”司马错出列。    
    　　“做出错误决策，失陷八万将士，应如何处置”。司马错半天不敢回话。侯灵怒喝道“说”。    
    　　司马这才颤抖道“斩首”。    
    　　侯灵听完拔出一士卫的剑，向脖子上抹去，百官大骇“主公，不可啊……”。    
    　　只见庄子人如闪电抓住了侯灵的剑，跪在地上道“主公不可”。    
    　　侯灵一脸悲伤道“我陷八万将士于死地，如此重罪怎能轻恕”。    
    　　歇冠子道“主公，身系千万南夷百姓安危，还应从轻发落。”众百官一起急高声道“还请从轻发落”。    
    　　侯灵见效果达到了，也想找个台阶下，但是一时又找不到好办法，于是站在那里半天没有回过神来，众官还以为侯灵想不开，又高声道“主公是万民的主公，还请从轻发落”。    
    　　这时侯灵忽然想起曹操削发的故事，于是，便借用老操之法，削下一缕头发道“如此就先将头寄在身上，我削发代首，同埋于烈士墓下以安将士在天之灵，另罚处苦役一月”。    
    　　庄子急道“主公，国不可一日无主，处罚苦役之事还请斟酌”。    
    　　侯灵想了一下道“刑法司，你看应如何处置”。    
    　　司马错想了下道“主公，首府西墙残破，我看，主公服苦役之地就在那吧，如此便可兼顾国事”。    
    　　侯灵心里暗笑，好个司马错，果然高明。但面上还是严肃道“那也只好如此，此是战败之事，这说到这里，你们还有何事禀告，如果没有就退下吧”。    
    　　张仪道“禀主公，刚接到李龙元帅回报，苴城城防坚固，久攻不下，他们将不日回师”。    
    　　侯灵道“嗯，还有无其他是”。    
    　　“臣无事禀告”。    
    　　“好，玉籽、庄子留下，其它人退下吧”。    
    　　侯灵让玉籽在内堂等后，随后也到了内堂。    
    　　“你们对蜀中形势的看法如何”侯灵直截了当的问道。本来这种事情应该问李明才对，不过考虑到他现在的心情，所以只好问玉籽和庄子了。毕境他们也去了蜀中，应该知道一些情报。    
    　　“现在蜀中基本上已经掌握在秦军手中”玉籽宛惜道，然后紧接道“不过我发现在最后一战时，我军刚一接触秦军不久，就有一秦将领军先行逃跑了，似乎很怕我军的样子。后来据探子回报先逃的将领是造反的蜀相都目，只是我不敢肯定。”    
    　　“哦”侯灵道“大战之时先行逃跑，此人如果不是草包，就应该大有文章，恩，你可看清他们退时的情形”。    
    　　玉籽道“当时我正与秦军主敌缠斗，没太看清”。    
    　　庄子接道“我倒是接触过”。    
    　　侯灵急道“说来听听”。    
    　　“当时我见敌军后方已经有人先行逃跑，于是便冲出战阵追杀，这些人虽退不乱，进退有度，用战阵之法将我缠住，我虽杀了数十秦兵确没能挡下逃跑敌将”。    
    　　“哦，这就奇怪了，未呈败像就先行逃跑。退而不乱，又决非草包能做到的。难道说，他算定秦军必败便先行撤退了？”侯灵左思右想不得其果，于是问道“对了，都目现在何处？”    
    　　玉籽道“都目战后接管了成都”    
    　　侯灵道“哦都目出卖了蜀王，还可以说是因为有秦国在背后支持，但我们与秦国交战之时又弃秦而去，现在还敢领残兵接管成都蜀地。难道他还有持仗不成？谁给他这么大的胆子利用秦国，就凭他手中的区区几万残兵？都目到底是个什么人？”    
    　　玉籽道“要知道都目是什么人有一个人也许可以告诉我们。”    
    　　侯灵道“哦，对了，孟蓝应该很熟悉他才对，快传孟蓝过来”。    
    　　很快，孟蓝就被带到。    
    　　“南夷王请小人来不知道有何事”孟蓝向侯灵行了蜀国对待最高贵的人的礼之后又对玉籽和庄子行了一个普通礼节道。    
    　　侯灵回了一礼，让人给孟蓝看坐后道“孟将军在私底下不用如此客气，我这次请你来是想请教些问题”。    
    　　孟蓝坐下品了口下人送上的荼水道“在下知无不言”。    
    　　侯灵看了玉籽和庄子一眼道“我想了解一下蜀相都目的情况”。    
    　　孟蓝一听都目二字，咬牙切齿道“哼，我早就知道他不是个好东西，可大王就是不信，不然怎会有今日之事。”    
    　　三人大奇，侯灵道“孟将军可否告知详情”。    
    　　孟蓝道“一年多以前，我家大王还只是太子，很喜爱在山中打猎，所以常去山中寻猎。那天下着小雨，我们大队人马在山林中遇到一只白额猛虎，这种白额猛虎凶猛无比，而且极为罕见，大王便想生擒猛虎，没想到，数十高手都擒他不住，大王天生神勇，从小就被称为蜀中第一力士，当下便起了单挑猛虎的念头，众人劝止不住，只好在一旁小心守后，起先大王需要苦战，但慢慢的，大王便占了上风，大家见大王稳止上风之后便放松了警备；就在这时，猛虎突然狂性大发勇猛无敌，连伤大王数处，我们还没来得急救援，猛虎就对大王发出致命的攻击……。    
    　　那个时刻，眼看大王就要丧生在猛虎嘴下，忽然发出一个石子击中了猛虎，猛虎的攻势阻了下来，我们趁机抢回大王，接着，都目就从林中飞出，三两下就收拾了猛虎，大王敬佩强者，视这个半路杀出的神秘高手为天人，也不问人家姓何名谁便请他回蜀中坐客，此人也不客气，跟随大王回到蜀中，每天陪大王吃酒作乐，加上此人上知天文下知地理，更获大王欢心，于是大王向先王推荐他，那知先王确没有重用他。    
    　　不知怎么回事，身子骨一向硬实的先王几天后突然中风而死，接着大王继位，之后，大王便命都目为相国，前半年，大王专心政事，事事亲力亲为，渐渐的，在都目的教唆下，本就不喜欢政事的大王便懒惰起来，最终将大部分的事都交给都目处理。    
    　　之后都目想方设法把我们这些忠于大王的人都调离了身边，再后来就是都目造反，这些事你们都知道了”。    
    　　侯灵听完道“这么说来，都目只是一年多前才加入你蜀国的了？”    
    　　孟蓝道“是啊，他以前是那里人没有知道，不过，我知道经常有一些神秘人来找他，虽然我不清楚那些人是什么人，不过，我可以肯定那些人不是中原人。”    
    　　玉籽道“你怎么可以肯定？”。    
    　　孟蓝道“你们可知我为什么说我早就知道都目这人有有问题”。    
    　　三人摇摇头，孟蓝道“那次我向都目去禀告事情，都目府的下人将我领进了客厅让我等，只是等了很久都不见都目接见，由于还有其它要事，便请下人再次通传，可是下人总是推说大人正忙，几次过后，接待我的下人有其它事去了，而我又急起来了可现在连通传之人都没有了，便决定自已去找。路过一间房子之时听见房内吵闹之声甚重，而且还听见里面有都目的声音，于是过去细听了一会，虽然大多数都是吃喝之声，但最后，我确听到了一句很重要的话，那是都目说的，他说‘你去回禀滇王，就说这里的事很顺，不用担心。’    
    　　当时我的心一沉，心知这都目来蜀中定有阴谋，为了不打草惊蛇，便悄悄退了出去，后来我把这事告诉了大王，可大王怎么也不相信，而我，也因为这件事情，被派到武阳做守将”。    
    　　侯灵心下大惊暗道“滇王，这么说都目是庄乔的人……”。　　　　


五、天下纷争  6、工地刺客

    　　侯灵被都目是庄乔的卧底这个事实惊呆了，他怎么也不能相信，蜀中竟然会出现庄乔的魔掌。滇离蜀中相隔千里，山路难走不说，而最近的道路都在本国境内，而且庄乔刚刚平服滇地，蛮民未服王化，想要教化他们，没有个数年时间是很难做到的，没想到，短短两年时间，庄乔便向外动手，而且手一伸就是千里之外的蜀中地区。    
    　　如今看来，这此根本就是是滇国卧底与秦国联手，让李明大军在蜀中吃了大败。    
    　　接下来几天侯灵除了处理政事外还要每天去探查受伤将士，给他们慰问与支持，另外还要去看望烈士家属，看看下放的抚恤金发放是不是到位，更要亲自监督烈士墓的选址和工地建设等情况，每天累的是腰酸背痛。总要到很晚才能休息。    
    　　不过他心里可高兴的很，虽然这几天特别的累，但是确有玉籽体谅他的辛苦，这几天玉籽事不多，所以一做完事就过来陪侯灵，陪他去探民情，送关怀，晚上侯灵睡之前还给他捶背，按磨，为此，她还专门向子路学了一套按穴的方法。每天让侯灵睡的舒舒服服的。    
    　　五天以后，李龙大军回师，侯灵更忙了，他命李龙也把他军中阵亡的将士的名单刻入烈士园内，都到百姓一至称道。    
    　　侯灵见这招这么能收买人心，于是便将为国家牺牲之人都有资格将名字刻入烈士园内，而且都有资格称为‘烈士’这样的光荣称号写入了国法之内，此举深得人心，而如今家中有烈士，更成了南夷民炫耀的本钱。南夷国民的向心力与爱国热情，无形中被提深到另一个高度。时间又过了两天……    
    　　大清早的侯灵就接到孟蓝之请……。    
    　　几天前，侯灵去看望过蜀王，当时蜀王已经醒了，不过因为伤蜀王的匕首有毒，毒素未完全排除，以至神智不清，这几天经过子路的多次施针排毒之下终于完全将毒素排出，蜀王也于今天清晨清醒过来。由于侯灵留了话，让蜀王一清醒过来就通知他，于是，孟蓝清早就来请侯灵了。    
    　　孟蓝服侍蜀王吃完药，又简单的给蜀王叫了一下他晕过去以后的事情，就去请侯灵了，蜀王便独自在驿馆等候侯灵。不一会就见孟蓝领着一群士卫过来，当下便勉强支撑着坐起来。    
    　　孟蓝知道蜀王是不想失礼于侯灵，于是赶紧上去帮一把，侯灵进门见状赶紧上前帮忙。孟蓝急忙向侯灵道谢“多谢南夷王”。    
    　　蜀王一听大吃一惊，急忙向侯灵道谢，之后抬头便想看看这位南夷王是何模样，一看之下大吃一惊，连行礼都忘了，一个劲的在心里嘀咕“早就听说南夷王年青，我还以为怎么的也要三十多岁，没想到看样子不过二十左右，真不知道这翻基业是怎么创下的……”。    
    　　侯灵向蜀王一拱手道“恭喜蜀王康复啊”。    
    　　孟蓝见蜀王半天没反映，轻轻摇了摇。蜀王这才醒转过来道“多谢南夷王关心，人道南夷王年青，我以为，怎么的也有三十来岁，怎么也想不来，南夷王竟然如此年青，似乎还是少年模样”。    
    　　侯灵笑道“那里那里，今年，本王也虚岁二十了”    
    　　蜀王笑道“真是英雄出少年。夷王如此年青就创下这翻伟业，将来的天下，真不知谁人能与夷王相敌啊”顿了一下又道“对了，这次真是多谢大王援手，才让我捡回了小命”    
    　　侯灵道“过奖了蜀王，你我都是被秦国欺辱的可怜人互相帮助是理所当然，而且，我有心交好蜀国，自然不能坐视不管”。    
    　　蜀王道“秦国狼子野心，早就想吞并我蜀国，这次来犯本在情理之中，只是没想到，都目这狗贼，竟会是秦国走狗，我真是瞎了眼……咳，咳……”说到激动之处，又引发了伤处，忍不住咳了两声。    
    　　侯灵见蜀王身体还很虚弱便道“蜀王还是先好好把伤养好，到时，我再助你夺回蜀中”。    
    　　蜀王见侯灵愿帮自己去夺回蜀中大喜道“那真是多谢南夷王，夺回之后我愿臣属与大王，永世不反”    
    　　侯灵道“好了，这些以后再说，大王的伤势现在不宜谈这些，等伤好之后我们再详谈，现在我就先走了”    
    　　“恭送南夷王”。    
    　　侯灵回到府里，叫了玉籽一起去已经动工的烈士园看看。    
    　　烈士园的建址在重庆城外的两里处，为了祭拜方便，专门修整了一条路出来。侯灵近段时间来基本每两天就要来一次。为了不扰民，影响工程，每次来都只带了四个身手最好的侍卫与总管刘全。    
    　　工地上一片忙碌，没有人因为侯灵的到来而停下手中的活，大家都只等到侯灵经过自己身边的时候才放下手中的事情，鞠躬行礼，然后继续努力工作。    
    　　侯灵四处转了一下，对玉籽道“看来速度还瞒快的呀，才几天功夫，就差不多完工了”。    
    　　玉籽笑道“你也不想想，多少人在做，光正式民夫就有五千，加上那些烈士家属自愿帮忙的和军中一些士兵，每天差不多两三万人在这里工作，怎么能不快”。    
    　　侯灵笑道“是啊，大家都心急这工程快点完工……咦，李明在那边，过去看看”。    
    　　李明正指挥几个工人搬一堆石头，并没有发现侯灵过来了。    
    　　侯灵轻咳了一声，李明这才发现侯灵过来了，急忙给侯灵请安道“啊，不知道主公什么时候来的，请主公恕罪”。    
    　　侯灵笑道“没事，嗯，工程什么时候可以完工啊”。    
    　　李明道“工程已经基本完工，只等那边木架立好了就可以立碑了”说着一指不远处位于工地中间的一座木架子“最迟后天就可完工”。    
    　　侯灵高兴道“那就好，想不到这么快就可以完工”。    
    　　李明满脸悲痛道“工程峻工，也可慰八万将士在天之灵了”。    
    　　听到这话，大家不由的心情沉重起来，正在这时……    
    　　突然，用来立石碑的木架子摇摇欲倒，幸好有几个民夫将木架扶住了，但可能是木架过重，那几个民夫眼看就要扶不住了……，如果木架倒下来的话，那几个民夫和周围的人一定会有危险。    
    　　见此李明急忙向侯灵告退，带人赶过去帮忙。侯灵也想过去，可是玉籽和士卫怎么也不让他去，因为那边太危险了，于是侯灵命令刘全带其它士卫过去帮忙。    
    　　刘全领命而去，数分钟后，总算在大家的努力下将木架重新架好了，众人心里都长出一口气。    
    　　玉籽见到木架又被重新扎紧了，一颗提到嗓子眼的心又才放了回去，长出了口气后，回过头去对侯灵道“还好发现的早，这个问题要在立碑之时出现那可就太危险了。”。    
    　　侯灵也收回了快跳出来的心道“是啊，还好没……”    
    　　“啊……躲……”玉籽突然大叫一声，把侯灵向左边一推，然后自己立刻向右边就地一滚……。    
    　　‘剌’只见一把‘如风’的旨首险从两人中间擦身而过……。    
    　　那手持旨首，似乎民夫样模的人见一击不中，立刻对侯灵追刺而去……，侯灵大惊，这有身以来还是第一次遇剌，紧张之余，一股救生的欲望令他顾不上脸面，就地一滚，险险避过，衣袖惨被剌破……。    
    　　杀手两击不中，还想做第三次击杀……，刘全等高手怎能再给机会，只见刘全此时如一只雄鹰般，踏空而至，落在侯灵面前，一剑挑在剌客旨首之上，剌客把持不住，旨首脱手而出，随后而到的士卫急忙架住已无武器的剌客。    
    　　刘全见擒住剌客之后，急忙跪在地上道“属下失职，让主公受惊了，请主公责罚”。    
    　　“请主公责罚”四士卫也架住剌客跪在地上。    
    　　这时，李明等其它一些人也慌忙赶到，见侯灵没事，急忙跪下请罪。其它民夫也慌忙跪下高呼‘请主公怒罪’，这可不是闹着玩的，主公竟然在这里被人行剌，如果主公认真追究下来，搞不好这里的人都会被……，这真是太可怕了。    
    　　侯灵此时已经爬了起来，勉强镇定下了慌乱的心，便在玉籽的帮助下整理衣物，见大家都颤抖的跪在地上，心知他们是担心自已追究下来，便说道“贼人胆大包天，竟然混如我南夷国子民之中。我相信大家都是南夷国的善良子民，自然不会与贼人有关，所以大家都起来吧，去作自已的工作，我们大家要努力把工程做好，安慰烈士们在天之灵，今天之事不会牵联大家”。    
    　　李明、刘全等人长出口气，高声道“主公圣明”然后先行起身，其它人高呼‘大王圣明’起身各自去工作。只是大家的心情都久久不能平静，这是可太严重了，自打南夷国成立已来，这还是头一糟啊。怎么偏偏出在这里，真是倒霉啊。    
    　　侯灵被这突如奇来的变故搞的一点兴致都没有了，于是命令两个士卫向行将剌客押送回府，然后等他回去亲自审问。接着便安慰了李明两句，便打道回府，李明急忙恭送侯灵出去。    
    　　侯灵等人正走到快出工地的时候，突然，一个提着一篮子饭菜的披发妇女似乎被拌了一下，人带篮子直向侯灵等人扑来，由于刚才发生了剌杀之事，刘全等士卫警觉性已经提到了最高，见状急忙挡开妇女，以及飞撒的饭菜。侯灵也不由的感到一阵紧张。    
    　　妇女被挡开之后，人似乎被吓傻了，一个劲的跪在地上边磕响头边哀求道“大王恕罪，大王恕罪……”。    
    　　这时一名中年男子慌慌张张的冲过来，刘全等人更紧张的保护在侯灵身边，只见这男子冲到妇女身边，同妇女一起跪在地上拼命磕头，边磕边说道“救大王开恩，妇道人家，笨手笨脚冲撞了大王，还很大王开恩，饶贱内一条贱命，救大王开恩，开恩……”。    
    　　侯灵一看，不像撒谎的，心道“看来是被刚才的剌客吓到了，才会这么紧张，把一个小小的意外搞的紧张成这样……”想到这里，又看着地上的民夫夫妇也着实可怜，心里不由的生出些欠意，于是便走上前去，亲自扶两人起来道“两位请起，我恕你们……啊”。　　　　


五、天下纷争  7、蜀国公主

    　　侯灵原本想好要说‘恕你们夫妇二人无罪’，但说到‘你们’二字便说不下去了，因为他看到了一张非常美丽的脸孔，秀丽的脸，大眼睛，小嘴唇，小小的鼻子高高挺起，如果说这是侯有生以来见过的最美丽的脸一点也不为过……。于是，侯灵愣住了，本已为扶起的是中年妇人，没想到她的脸会如此年青，看样子不过十七、八岁，那她怎么……。    
    　　突然，一种不好的预感袭上心头……。就在侯灵刚想到什么的时候，少年已经剌出了夺命的一刀……。    
    　　‘剌’……一道血光飞溅而出。李明在这千均一发的时候用手臂挡住了这一刀，中年男子见女子失败，从袖口里又掉出一把旨首，飞扑向侯灵，刘全等几个士卫那容他有此机会，‘铛、啷……’没想到男剌客武功如此了得，刘全加上三个士卫只能与剌客战成平手。另一士卫勉强敌住了女剌客。玉籽和几名工地士兵小心的围在了侯灵四周，慢慢掩护着退开，直到剌客不能伤到的距离才停了下来，远远的观望着战团。    
    　　李明虽伤自觉不是很严重，见刘全等人在苦战，而与女剌客接战的士卫渐渐不支，于是简单的将伤口处理了一下强忍住伤痛提剑而去。玉籽见状急忙拉住道“李将军，你有伤在身，留在这里保护主公，我去擒拿剌客。”    
    　　李明摇了摇头道“玉将军，擒拿剌客太危险了，而你的安危一样很重要，还是我去”说完头也不回的走了，女剌客本已稳操胜权，李明的加入让失衡的天秤又重新回到了中点。    
    　　孙膑接到侯灵遇剌的消息大惊，知道工地上只有少量看守物资的士兵，担心剌客人数不少，于是急忙命李龙领一团士兵前往护驾，而庄子也亲自领府内士卫护驾。    
    　　终于大队人马赶到了，庄子、李龙命士卫和士兵将两个战团团团围住以防剌客逃走以后，领着剩下的士兵保护在侯灵身边。    
    　　这两名剌客真是厉害，尤其是男剌客，在刘全和三兵士卫精英的围攻之下竟然还伤了两人，而女剌客也与李明和一名十卫英精战成平手。在被大批人马包围之兵，两名剌客竟不慌忙，汇合到一处前后对敌，攻措有序，竟也能自保无漾。    
    　　庄子知道面对这种武功高手，普通士兵再多也无用处，于是命令士兵只围不攻，自已走向了战圈中间。    
    　　男、女剌客见士兵退开了一定距离，心知对方出了高手，于是紧张的戒备起来，果然就见一中年人走了过来……    
    　　庄子走到中间，面对着两位剌客说道“你们两人是谁派来的”。    
    　　只见男剌客小声在女剌客耳边嘀咕了几句之后，向庄子怒喝道“我们是复仇人，今天虽不能取南夷王的狗命，他日他也定不会好死。来吧……”说完，扬起刚抢的剑，人如闪电般冲向庄子。    
    　　庄子见男剌客来势，心知遇到了劲敌，当下不敢大意，扯下剑布小心应付起来。    
    　　高手过招就是不同，好一场恶斗，两人所散发出的内劲，只震的普通士兵连连后退。战圈不知不觉就扩大了一倍。    
    　　刘全、李明等几个有数的高手，在两大高手的内劲之下也支撑的很辛苦，但为了不让女剌客有机会突围，强撑着还是不退。    
    　　侯灵早就看的呆了，这回他终于见到了庄子的真功夫，更见到了传说中的武功，想不到只有在电视中才能见到的特技动作会活生生出现在眼前，想不到庄子真正的武艺会有如此恐怖，这根本就不能再算是人所能达到的境界了，而更让人不敢想象的是，男剌客竟然也有不下于庄子的武功。    
    　　女剌客也是呆在一边，刚才师父要自己找机会逃跑的话也早忘到一边去了，她还是第一次见到师父出全力对敌，虽然他早就知道师父武功很高，但她从没想到会高的这么恐怖，更没想到南夷国也有这种特级高手，现在她除了担心师父的安危之外，更多了一分后悔，后悔当初任性，不让师父带为抱仇，坚持要自己亲下杀手，已消心头之恨，已致至于现在，身陷险境，更连累了师父和师兄……。    
    　　众人都呆呆的看着两大高手的决斗……，数千招过后，终于分出了高下，只见庄子一势‘龙入大海’自空而下，以剑舞出一道‘银幕’，照向男剌客全身……，男剌客毫不示弱，一招‘坐井观天’，剑如‘灵蛇’护住了身上要害。到底是庄子技高一筹，‘银幕’如绞肉机一样绞碎了‘灵蛇’，男剌客再也持剑不住，脱手而飞，此时他身上已经多处被挑伤，虽非要害，但也无力再战……。    
    　　胜负以分，女剌客哭声扑道男剌客身边，直呼道“师父徒儿不孝，连累你了……唔”。男剌客费力的抚着女剌客的头发道“是师父技不如人，怨人不得……”说着又看向了庄子道“我严伯子自二十年前，艺成出山，遍访天下高手，直到五年前未逢一败，便自以为天下无敌，隐居深山，想不到今日在次遇上绝顶高手，只是不知高手尊姓高名，还望赐教，也好让我知道是败于何人之手”。    
    　　庄子见两剌客再无反抗之意，便说道“哦，我周平游列国，尊下也是我罕遇的劲敌”。    
    　　严伯子听的先是一惊，然后大笑道“哈哈哈……周平……庄周……哈哈哈，世人只道庄周是学问高深的大学者，岂知他也兼有如此身手。想来……，那些个所谓的大侠高手，妄称武功天下无敌的在我手中走不出百合，而以文著称的大学者确能将我的剑击飞，真是好笑，这真是荒谬……”。    
    　　庄子没有理会疯言疯语的严伯子，对周围士兵打了个手势之后，士兵急忙上前将剌客拿下。    
    　　侯灵见剌客已被擒，于是走上前去，亲手拾起庄子的剑布，送到庄子面前道“先生辛苦了，想不到剌客如此厉害”。    
    　　庄子回头，见侯灵亲自送来剑布大吃一惊道“啊，主公，谢谢主公，这是臣份内之事”。    
    　　侯灵又对刘全道“将剌客带回府中，我要亲自审问”。    
    　　“是”。    
    　　侯灵回到府中立刻提审三名剌客，由于太守府中并无审讯的大牢，所以便在会议厅审问，而庄子、孙膑、玉籽、李龙等人也陪审……。    
    　　“你们是什么人，为什么来行剌我”侯灵打量了一下地上的三人，便喝问道。    
    　　女剌客大骂道“你杀我王兄，犯我国土，今日我虽不能手刃你这狗贼，他日自会有人取你狗命”。    
    　　听到别人骂自己本应是很生气的事情，可是侯灵见到这女剌客骂人的样子都这么美丽，硬是气不起来，而且听女剌客的口气，她似乎还是位公主，而自己似乎是杀了他哥哥的凶手，不禁有些好奇。    
    　　玉籽听的可气大了，刚才差点杀了侯灵不说，现在还骂侯灵是狗贼，还莫明奇妙的说侯灵杀了她哥哥，，真是是可忍孰不可忍，何况还不知怎么的，她心里总对这漂这的女剌客有一种莫明奇妙的排斥感，当下情绪有些激动的走上前去给了女剌客一个耳光道“你给我闭嘴”。    
    　　“啪……”众人看的心里一惊，玉籽今天是怎么了，她可从来没这样过啊，情绪这么激动，还动手打人，她平常可是很平易进人的，就是对待俘虏她一向也是和颜悦色，除了对侯灵有时发点小牢骚，对别人可从没说过一点过份的话，而且她总是在为别人着想，这样的人怎么会如突然打人呢，而且刚才女剌客说的话明显有很多疑点，以玉籽的精明，不可能没发现，那她怎么会突然如此失常呢？    
    　　侯灵见玉籽比自己还激动，当下走上前去安慰道“不用和死囚一般见识，先坐下，把事情搞清楚”。    
    　　女剌客见状哈哈大笑道“南夷狗王，没想到还是个怕老婆的东西……”。    
    　　“啪……”玉籽又给了一巴掌怒道“不想吃苦就嘴巴干净点儿”。女剌客两眼愤怒的盯着玉籽没有言语。玉籽这才回去坐下。    
    　　侯灵见玉籽今天有些反常，本来想好的审问被这一绕和，搞的什么都想不出来了，秧秧回到坐位上什么问题都问不出来了。    
    　　这时一传令士卫进来道“起禀主公，孟蓝将军说有急事求见”。    
    　　“哦，急事？准……”。    
    　　不一会，孟蓝被带了进来，进门就问道“听说南夷王今日被人行剌，不知可是真的”。    
    　　侯灵点点头道“不错，我正在提审那三名剌客”说着一指孟蓝背后。    
    　　孟蓝回头一看，只见三名剌客正怨毒的看着自己，惊呼道“啊，公主……”　　　　


五、天下纷争  8、借刀杀人

    　　“啊，公主，果然是你们……”    
    　　侯灵等人一听大吃一惊，没想到他们和孟蓝是认识的。    
    　　这时女剌客大骂道“孟蓝，你这狗贼，竟然勾结南夷国出卖我哥哥，迟早你会不得好死”。    
    　　孟蓝一脸惶恐的向侯灵跪下道“救南夷王开恩，这三人之中有一位是我家公主，这里面定有误会，还请贤王能将三人交给在下审问，在下定能给贤王一满意的交待”。    
    　　侯灵几人相视一眼，也觉得这里面有问题，于是说道“那好，这三人就交给你处理了，最迟后日，给我一个满意的交待，不然，我定不会轻易的放过你们，来人，将剌客押去驿馆，交给孟蓝将军发落”。    
    　　“多谢南夷王，我一定会给贤王一个满意的交待。”。    
    　　孟蓝谢过侯灵之后，带着三名剌客直回驿馆，一路上三然剌客大骂孟蓝，孟蓝并不理会，只叫人将三人带到蜀王住所，才对三人说道“请公主和二位稍安，等会见过那人后你们自会清楚”。    
    　　三人不知孟蓝搞什么鬼，于是不再叫感，一会儿，孟蓝从里间请出蜀王，三人一见就愣住了，女剌客惊呼道“啊，王兄你没死……”。两名男剌客也惊道“大王……”。    
    　　蜀王见到三人也大吃一惊道“啊，王妹，严先生，于强你们怎么会到这里”。    
    　　孟蓝急忙把三人行剌之事对蜀王讲了一遍，蜀王一听大怒道“你们三人怎可去行剌南夷王，他可是我的大恩人，你们这不是恩将仇报吗？你叫我怎么给南夷王交待”。    
    　　接着孟蓝将蜀中事情的始末告诉了三人。    
    　　三人一听愣住了，嫣然公主哭哭涕涕道“唔……，王兄，我……我是听都目说你被南夷国的将军杀死了，才……才和师父他报……报仇的，怎么也没想……想到事情是这样。”    
    　　严伯子现在也知道自己中了都目的借刀杀人之计，无名怒火在胸中然烧，想不到自己英明一世，现在竟然被一个小子玩弄于股掌。怒道“大王息怒，我去杀了那个都目，然后再以死向南夷王谢罪”。    
    　　于强也道“我和师父一起去”。    
    　　嫣然公主跟着说道“王兄……，祸……祸是我闯的，我自……己负责，我和师父一起去杀了都目……再回来向南夷王谢罪。”。    
    　　蜀王一声不吭，孟蓝急道“三位绝不可轻易涉险，现在大王正是用人的之际，三位还要帮大王重夺蜀中，怎能轻易涉险，再说就算都目死了，蜀中也不会自动回到大王手中。”    
    　　“哈哈哈哈，说的不错，如果你们就这样回去剌杀都目那就太不理智了”    
    　　五人寻声看去，只见刚才说话的人竟然是侯灵，他领着庄子、玉籽、李龙、子路、刘全和一干士卫走了过来。蜀王一脸渐愧的跪在地上道“南夷王，辉真是有愧与你，你对我有再造之恩，而舍妹竟然做出行剌你之事，所幸王身边高手如云，否则，后果不看设想，但还请王放过舍妹，我愿代他受任何处罚。”    
    　　孟蓝也急道“救大王开恩，放公主一条生路，我愿一命换一命”。    
    　　嫣然公主与严伯子、于强三人更是哭伏在地上道“我们受奸人蒙敝，以至于向贤王做出行剌之事，我等愿以死谢罪”。    
    　　侯灵急忙扶起蜀王道“蜀王太言重了，所谓不知者不罪，令妹也是因为痛心亲人之死才冲动卤莽行事……”又扶起孟蓝，然后扶起嫣然公主看着她道“公主为报兄长之仇亲身涉险，虽然行动有欠考虑，但公主重情重义的这份情操另本王万分敬重”。    
    　　侯灵又扶起严伯子道“严先生武艺高强，能为徒儿涉险一样是性情中人，另本王敬佩，子路院长，请快快给严先生查看一下伤势”。    
    　　侯灵接着又扶起于强道“于壮士能为师兄出生入死，更冲当弃子，这种义举，实非常人能做到，岂能不让本王感动”。    
    　　“三位都是有情有义的义士，虽然被奸人蒙敝做出一些有欠考量的行为，但我侯灵又岂是昏庸要加害三位义士之辈，何况，蜀王被奸人所害，蜀国百姓也正处于水深火热的魔掌之中，三位武艺高强，谋略非凡，如今正是为国出力，助蜀王重夺蜀中，救万千蜀国百姓于水火的时候，怎能轻弃性命呢”。    
    　　侯灵的话说完，在场之人莫不是感动非常，子路与士卫等人暗道“果然没看错人，能为这样的主公效力，真是此生福”。    
    　　玉籽、李龙对侯灵的敬服又加深了一层，庄子在心中暗暗高兴，没想到主公在不知不觉中成长了这么多……。    
    　　蜀王等五人更是泣不成声，内心的感动无法用语言表达，蜀王感动道“大王真是天下贤王，我辉从未像今天这样敬佩过一个人，灵王，我辉愿带蜀中百姓，臣服于大王天威。”    
    　　侯灵急道“蜀王此事不可，蜀中百姓，都以大王马首是瞻，岂能轻易接受他人统管，我只希望大王夺回蜀中后，蜀国能与本国世代交好，结为兄弟之邦，共抗强秦等野心外敌”。    
    　　蜀王说这话本也只是想试探侯灵对蜀中是否有野心，如果侯灵此时真的答应接管蜀中，那么蜀王对侯灵的看法便会下降一个档次，会认为侯灵刚才所说所做，都只不过是做出来的资态，那么虽然现在答应臣服，等以后得回蜀中，今天的话自会忘的一干二净。    
    　　如今，听到侯灵没有趁势要去蜀中，心中的感激更堪，说道“大王，蜀中只要有我辉在一天，就一肯是南夷国最亲蜜的朋友，大王更是我蜀国万民最尊敬的人”。    
    　　侯灵见效果已经达到了，于是道“蜀王，我这次来其实还有要事相告”。    
    　　蜀王道“啊，真是对不起，贤王里面请……”。    
    　　子路给严伯子处理了伤势以后，但告退了，而严伯子也被送进内室休息去了，于强在旁边看护。    
    　　大厅之中就只有侯灵四人和蜀王三人，侯灵与蜀王并坐主位，其它人分坐两边，蜀王道“不知贤王要告诉我等的是何事”。    
    　　侯灵看了李龙一眼，李龙立刻明白道“蜀王，其实我们是为了都目的真正身份而来”。    
    　　蜀王急道“哦，这狗东西到底是什么人，还请将军快快相告”。嫣然和孟蓝也都一副洗耳恭听的样子。    
    　　李龙道“是这样蜀王，都目本人，我们都没见过，但是我们听孟将军说的一些线索猜测到，都目次人很可能是滇国的奸细。”    
    　　蜀王看了看妹妹和孟蓝，二人摇了摇头，蜀王道“滇国？是什么地方，他们又如何会派奸细混如我国呢？”    
    　　李龙道“滇国位于我国西南方，国主庄乔本是楚国大将军，数年前，楚国令他令军寻江而上平服了蛮地数千里，后来庄乔在滇拥兵自立。至于为何会派奸细混入贵国这一点我们也不清楚”。    
    　　蜀王道“是这样，可是这未免也太教人不可思意了吧，他所领之民尽为蛮民，如何能在短短数年间便平服下来，现在还有余力向千里之外的我国动手，这个庄乔未勉也太可怕了”。    
    　　侯灵笑了笑道“蜀王不用太过担心，庄乔虽然厉害，但蜀中与它远隔千里，而且滇与蜀中最近的道路尽在本国，我想，玩阴谋鬼计还行，但要出兵攻打蜀中，因该不太可能。所以这次他们才会借秦国之力，对付我们，现在秦国与魏国正在交战，魏国虽然近十年来国力下降不少，但我相信短期内也不会让秦国好过，所以，我们只要能尽快赶走都目这奸细，那么蜀中便会重新平定下来。”    
    　　蜀王感激道“贤王……，哎，大恩不言谢，我辉是粗人，真不知道用什么话来表达对贤王的感激……”说着，蜀王站了起来，面对侯灵磕了一个响头……。    
    　　侯灵急忙扶起道“蜀王不用如此，南夷与蜀永为兄弟之邦，共抗外敌，如果夺蜀有什么难处只管开口”。    
    　　蜀王道“贤王……”。    
    　　侯灵又看了看嫣然道“对了，我还未请教公主芳名”。    
    　　嫣然轻轻说道“小女子嫣然，向贤王请安，并为今日卤莽的行为向贤王请罪”    
    　　侯灵笑道“此事我已经说过，不知者不罪，还是公主不应再为此事耿耿于怀才好，公主还应为令兄长重掌蜀中而尽心尽力才好”。    
    　　嫣然不好意思的轻笑道“贤王教训的是，小女子受教了”。    
    　　真是美人一笑百花开，这一笑只笑的侯灵春心骚动不已，侯灵的脸不由的一红，暗道“真是好美啊……”突然，他感觉到背后有道寒光射向了自己……。    
    　　侯灵骚动的心感到一阵剌寒平静了下来，回头一看，只见庄子、李龙、玉籽都平静的看着自己，并无异样，只是玉籽面上似乎还多了点笑容，有点模明奇妙的笑容，像是冷笑，但细看起来又不太像。    
    　　其实侯灵也是心里有鬼才会有这种反映，当下他也不敢再留在这里，于是说道“本王还有其它事情，王如果夺蜀有什么困难还望支会一声，我定当尽力，如此本王就此别过”。    
    　　蜀王道“贤王公务烦忙，辉不敢久留，恭送贤王回府”。    
    　　嫣然也笑道“嫣然恭送贤王回府，希望明日能有幸与贤王再一聚”    
    　　侯灵大笑道“哦，那明日本王恭后公主大驾”。　　　　


五、天下纷争  9、赵之苏秦

    9、赵之苏秦    
    　　赵国自赵成候二十二年被魏将庞绢大败之后国力大减，其后，赵肃侯苦心厉志，经过十多年的刻苦经营，如今又繁荣昌胜起来。    
    　　赵肃候虽然苦心经营国事，他看到现在国泰民安也感到自已十多年的心血有了回报，但是这并不能让他感到安心，相反，他反而更加担心如今的繁荣又会成为过眼云烟。赵国，西有魏、秦野心勃勃，东有强齐虎视担担，南有韩、楚，北更有燕与匈奴之患，在这强敌环绕的情况下，如何才能让赵国眼前的繁荣保持下去成了他日思夜想的心病。    
    　　春阳君本是唯可替赵成侯分忧的人，可如今春阳君的突然病故令他有点措手不急，现如今到那里再去找一位有春阳君这样才能的国相呢，赵肃侯头痛的坐在王座上思考着……。    
    　　“起禀大王，春阳君的哥哥苏秦求见”一传令兵入殿打断了赵肃侯的思路。    
    　　赵肃侯暗道：哦，去年他似乎来过，只不知是什么原因又走了，我记得他谈吐不凡，应不是无能之辈，嗯……还是先看明来意再说。想到这，赵肃侯道“请他进来”。    
    　　苏秦进殿站定后说道“游学苏秦，参见大王”。    
    　　赵肃侯本是见过苏秦的，只是上次并未太看仔细，如今细细一看才发现此人穿着得体，一张棱角分明的脸孔明显透出不凡的气度，暗道：好个一表人材啊，只是不知才学如何。于是问道“不知苏公子何事求见”。    
    　　苏秦道“大王，我是了贵国百姓长安久居才来求见大王的”。    
    　　赵肃侯一听就来了精神，这正是他长久以来的心病，但是又不想让苏秦看出自己很关心，故作莫视的说道“哦，说来听听”。    
    　　苏秦将赵王的变化看在眼里，心里暗笑不已，说道“使民安定的根本方针在于邦交，邦交得当那么百姓自能安居，反之，百姓便不得安定”苏秦偷看了赵肃侯一眼，见赵肃侯貌似沉思，于是又说道“那么请大王允许我谈一谈赵国的外患”。    
    　　“准”    
    　　“假如把秦齐都做为敌人，那么不管是靠秦攻齐，还是靠齐攻秦人民都不能安定，所以图谋别国，断绝邦交的话总是让人难以启齿，我也希望大王不要轻易出口。现在我说一下我的策略的不同，其实也就是区别合纵连横两种方法而已。如果大王采纳了我的说，那么各国一定会献出自己国家盛产的作物以资助赵国，你的亲戚、兄弟也能得到封侯的赏赐，还能割取别国的土地而得到利益，这些，都是各国冒的损兵折将的风险追求的东西，而您只需要安然不动，便能取得这些好处，所以我祝愿大王。    
    　　现在，如果结交秦国，那么秦国一定会削弱魏国和韩国，如果结交齐国，那么齐国定会削弱楚国、魏国，魏弱就会割让河外，韩弱就会献出宜阳，献出宜阳，上郡就会陷入绝境，割出河外也会让上郡道不相通，而楚国被削弱，赵便失去了外援，所以要好好考虑这三种方法的利弊。    
    　　秦军如果攻下轵道那么南阳就危险了，秦却了韩国，包围了周都洛阳，那么赵国就只有发兵自卫，如果秦军又占了卫地，夺取了卷城，那么齐国就只有去朝拜秦国了，那么秦国在山东之地得到满足，下一个目标就只能是赵国了。如次，赵国的存亡就危险了。    
    　　山东各国，以赵最强，赵领地两千里，战士几十万，战车千剩，战马万匹，粮食可供几年。西有常山，南有漳河，东有清河，北有燕国，可燕国弱小，又有什么好担心呢。而秦最恨赵国，但秦确不敢攻打赵国，为什么呢？因为韩、魏会从背后偷袭它，那么说，韩、魏就是赵国南边的屏障。秦国如果没有高山与河留的阻隔，就会逐渐蚕食他们的土地，这样，韩、魏是抗衡不了秦国的，那么就只能向秦国称臣，没有的韩、魏的屏障，战祸就会烧到赵国，这又是我为大王担心的另一大问题。    
    　　我看了地图，查了资料，发现山东各国土地加起来比秦国大五倍，兵力更是秦国的十倍，如果能连成一气合力攻秦，那么秦国一定不能抵挡，更何况，秦国后面还有新掘起的小国南夷国。可是现在各国反而向西臣服秦国，做秦国的臣属，想想看，打败别人，让别人臣属和被别人打败臣属于别人可以相提并论吗？    
    　　因次，那些主张连横的人，都想诸侯把土地割让给秦国，让秦国强大，而他们自己就会高楼亭园，歌舞生平，诸侯被秦攻打他们也不理采。他们都致力于利用秦国的权威恫吓诸侯，以达割地的目地，因为我希望大王认真考虑。    
    　　而我私下为大王考虑最好是团结韩、魏、齐、楚、燕、南夷合纵亲善共抗秦国，使各国在洹水上换人质，宰白马，举行盟誓，约定同攻共守，那么七国就能够达成相亲抗秦，秦军定不敢出函谷，赵国百姓便也安定无忧了那么，大王也就成就了霸王之业。    
    　　尧无部属、舜无土地，大禹部众不足百人，但他们都成了天霸主就是这个道里。因为他们都知道治理天下之道。”。    
    　　赵肃侯听的一震，再也忍不住心中的激动，站起来向苏秦抱拳道“今日能有幸得听公子一席真让我受益非浅啊，不知公子现在何处高就”。    
    　　苏秦道“末学四处游说并未安定下来”。    
    　　赵肃侯大喜道“令弟前为我国相，但不幸因年早逝，本王正想寻一人接替国相之位，公子才学高明，正是本侯心中大选，不知能否有幸得公子辅佐？”    
    　　苏秦笑道“明王客气了，能辅佐明王是苏秦的福气，苏秦又岂有拒绝之礼，臣年拜见大王”。    
    　　赵肃侯大笑道“能得苏卿辅佐真是我赵国万民之福，对了，公子所说合纵连横之策，不知何人前去为好。”    
    　　苏秦道“大王，此事自当由臣前往，这也是臣能为国所尽的一点绵薄之力”。    
    　　苏秦三天后在赵肃侯一程又一程的相送之下，离开了赵国，前往魏国，魏国正打算与秦交战，合纵连横正好又是针对秦国，自然应允，然后苏秦马不停蹄的又赶往韩国，韩王在苏秦的言语剌激下，也一口答应，接下来楚、齐都对秦国不满，自然接受了连横。    
    　　苏秦的最后一站，便是楚国西南方，新掘起的南夷小国。    
    　　    
    　　　　


五、天下纷争  10、公主风情

    10、公主风情    
    　　侯灵约了嫣然之后就回府去了，一路上总觉得有些地方不对，但是什么地方不对就不太说的上来，只是似乎总觉得有道寒光注视着自己，当自己回头找的时候又看不见。    
    　　回到府中，侯灵向各人交待了一些事后就让他们各自去处理公务去了，之后侯灵想想路上奇怪的感觉便想去找玉籽说说，那只玉籽回来之后脸就变了，没有再对他言听计从，想和她说说话她也推三阻四，避不相谈，最后，终于受不了侯灵的死皮赖脸，发火道“你去找你的嫣然聊吧，不要来骚绕我来。”    
    　　侯灵被说的一呆，什么叫我的嫣然？嫣然公主又什么时候成了我的了。嘿，不过还真有点……，    
    　　侯灵不知道自己又是什么地方得罪了玉籽，当下也只好等她消消气再说，晚上，侯灵办完公事，准备用鄯，这时嫣然公主不请自来，求见侯灵。    
    　　侯灵便让嫣然进来，刚一见面，侯灵眼睛又是一靓，白天嫣然的剌客打扮已经美艳不可方物，晚上嫣然换上了女装，还稍施了纸粉，更让侯灵看的连自己性什么都忘了，男人的原始冲动另他直勾勾的盯着嫣然猛吞口水。    
    　　就连刘全等几个士卫也不停的偷看几眼。嫣然被侯灵的直勾勾的眼神看的很不好意思，脸一红娇羞道“大王如此看着奴家，不知是否奴家身上有不妥当的地方”。    
    　　侯灵正在陶醉中，听见嫣然宛如仙乐的声音，更是魂飞天外，连道“妥、妥当……”。    
    　　还是刘全等几人心智坚定，一声侯灵说出如此不得体的话连忙轻咳数声提醒。    
    　　可是侯灵现在神智十分不清楚，不得已下，刘全重重的咳了一声，侯灵这才惊过来，一抹嘴的口水尴尬的道“啊，公主，真是抱歉今天公务繁忙，此时还未用鄯，让公主见笑了”。    
    　　嫣然笑道“大王，奴家正是知道大王公务繁重没有用鄯，所以亲手为大王准备了些酒菜，酒菜刘总管让奴家放在后花园，请大王赏脸移驾享用”。    
    　　侯灵笑道“哦，那本王真要细细品尝了。”    
    　　嫣然的手艺还真是不错，就算是对味觉很不敏感的侯灵也感觉得到这些食物的独特风味。此时，不觉间又对这身手不凡的美女又多了一层认识，更不禁想起了一句俗话，男人能找一个上得厅堂，下得厨房的贤内助就是这辈子最大的福气。    
    　　侯灵吃饭一直没什么仪态可言，这一点孙膑等人是多次提醒过的，他自己也深刻的想改正过，可是每次饭一上嘴就什么都忘了，只想快点吃饱，久而久之，大家习惯之后也就不再说什么了，好在侯灵的吃喝应酬不多，所以这问题一直没有改正过。    
    　　嫣然看着侯灵的吃像，先是吃惊，后是微笑着默默的‘欣赏’着，虽然初看上去感觉粗俗不堪，但看久了又觉得透出了几分朴实与真诚。不知不觉间让嫣然感到侯灵有一种亲切感。    
    　　侯灵风卷残云的席卷完嫣然带来的数十样菜后，满足的打了个咆嗝，当下才自觉有些尴尬道“实在不好意思，本王吃像难登大雅，让公主见笑了”。    
    　　嫣然娇笑道“其实不然，看了大王的吃饭的模样，奴家感到大王那不拘一格，真诚、朴实的性恪，而且更让奴家感到大王有一种很强的亲切感，就像亲人一样”。    
    　　吃饱喝足，加上美人的马屁，侯灵感觉今天真是乐到极乐啊，不禁又想起以前和几个同学偷校花的事情，当时他可是被那个校花嗅到不行了，说他是嗅蛤蟆不自量。可如今，这个比校花美艳万倍的美女对自已的态度，还有马屁，他忍不住得意的大笑起来……“就像亲人一样……哈哈哈哈……”。    
    　　乐极总会生悲，一个人影已经默默的站在了侯灵的身后五米处，可是侯灵还自鸣得意久久没有注意到身后多了张冷浚的脸。    
    　　侯灵笑过，看在左边的刘全使劲对自己使眼色，许是得意另他智力昏庸吧，怎么也看不明白，问道“什么事不能说，在公主面前挤眉弄眼成何体统。”    
    　　“臣玉籽叩见主公”玉籽在后面叩见道。    
    　　侯灵吓了一跳，责备的看了刘全一眼，急忙起身扶玉籽同席而坐。    
    　　嫣然公主起身向玉籽施了一礼道“嫣然见过玉将军，玉将军巾帼不让须眉，领娘子军大破秦军，真是我辈女子的骄傲”。    
    　　玉籽笑道“公主过奖了，公主武艺超人，为报兄仇，亲身入险，更听闻公主能歌善舞，还能煮得一手好菜，公主的有情有义，多才多艺才教末将佩服”。    
    　　侯灵本还来担心玉籽会生气，这么一看，根本没有的事嘛，于是得意之情又起，忍不住道“哦，公主还能歌善舞啊，不知本王能否有幸一睹公主舞资呢？”    
    　　嫣然欠身一笑道“那奴家献丑了”。    
    　　没想到这嫣然公主早有准备，只见她向门外打了一个眼色，就进来一群乐师和伴舞的女子，乐起，伴舞女翩翩起舞，一会儿，公主也进入舞池一种惊艳的感觉油然而生，也许月中的嫦娥也不过如此吧。    
    　　侯灵看得都呆了，刘全等侍卫也都看的心神不宁，什么是人比花娇，什么是天仙之貌，今天大家总算是见识到了，众男人心中忍不住想到，此种女子难道真是人间的绝色吗？天仙又能如何呢？    
    　　玉籽一直冷冷的看着，只到一曲终了才起身迎向嫣然并道“公主今天真是让末将大开眼界，真难让人相信这舞资出于人的身上，我想天仙的舞资也不过如此吧”。    
    　　嫣然轻笑道“将军见笑了，小女子舞资粗僻，如今在次献丑，只为搏大王与将军一笑，岂能自比天仙”。    
    　　侯灵大笑道“比得比得如何比不得，本王觉得就算天仙，也未毕比得过公主啊，哈哈哈……啊”突然，侯灵又感觉到了白天的那道寒光，转头望去，只觉得似乎寒光是发自玉籽的眼内，再仔细一看，又完全没有，玉籽还是一个劲的和公主相互吹捧着。    
    　　侯灵暗自奇道“奇怪怎么这种感觉又来了，真是见鬼了”。    
    　　玉籽和嫣然公主聊的火热，这女人就是有聊不完的话，就算是公主也是一样，侯灵在旁边看着两个女人叽哩哇啦说半天，自已硬是插不进去嘴，嫣然公主还好，常会把话题拉到侯灵身上，不时的还问侯灵两句。但是玉籽可是一句话都没和他说过。    
    　　而且一但话题说到侯灵身上，玉籽就不作声，而且一会她又会笑着把话题扯开，如是，直到嫣然公主告退之后，玉籽也走了，不过走的时候，只见她手里多提了个篮子。    
    　　侯灵问刘全道“玉籽今天是怎么回事啊，她到底什么时候来的，来的时候是提着篮子的吗？”。    
    　　刘全道“回主公，玉籽姑娘是在主公‘哈哈哈哈哈……’的时候到的，当时她是提着篮子的，不过后来她不知为什么又把蓝子藏了起来，走的时候才拿出来带走。”    
    　　侯灵沉思道“哦，她有什么事吗？白天我刚惹急了她，没可能一天不到就给我做饭吃的呀，嘿，今天真是太奇怪了”    
    　　刘全听见侯灵的自言自语，忍不住道“主公，属下还听到一个消息”。    
    　　“说”    
    　　“属下听人说，玉籽姑娘今天到‘飘香楼’并向那里的掌厨学做了几个新菜。今天回府的时候还做了几份，我猜她一定是给主公做的，不过黄昏的时候好像庄先生有事请她过去了一下”。    
    　　侯灵气道“啊……，你怎么不说啊，那篮子里肯定是今天刚学的新菜。”想到此，不禁有些后悔了。要是早点知道刚才就不让玉籽再提走了。    
    　　玉籽的手艺虽然很一般，可能侯灵确非常喜欢，因为每次吃她亲手做的菜时都有一种幸福的感觉，有一种家的感觉，再说，嫣然公主的菜虽做的好吃，可是份量可是少了一点，数十盘菜，加起来还不足一个汤碗的份量。真不知道那些个王公贵族天天是怎么吃饱的。    
    　　不过说起来，侯灵现在也是个大王了，可是大王应享受的待遇侯灵确一直没有享受到，甚至连普通贵族都能享受的美食都没有享受到。更别说什么宫殿啊，美人啊的。这都是因为穷啊，如今他还连个王宫都没有，一直还住在原太守府中，更别说后宫美人，府内连个好看点的女侍都不见一个。    
    　　侯灵目前除了做着大王的工作外，其他的都没有感觉到自己像个大王，像个诸候，不禁的越想越让他有点不平衡了，突然，一种建行宫的冲动涌上来，不过他马上知趣的制止了冲动漫延，如今的南夷国还没有余力建造行宫这种奢侈的东西，虽然他知道如果他坚持要建的话一定是可以建起来的，但他自己也明白这么做的后果，何况，南夷国如今也可以说到了山穷水尽的地步。    
    　　年前所得的蜀中物资，加上更换新币所余下的钱都在组扩军的时候，消耗的差不多了，而这次，新建烈士园和烈士家属的安家费更让国库消耗怠尽，如果这个时候，侯灵还为了个人奢侈，新建王宫，那他真的就是个不折不扣的昏君了。    
    　　　　


五、天下纷争  11、苏秦来访

    11、苏秦来访    
    　　第二天一早，侯灵接到通报，赵国使者苏秦求见。    
    　　侯灵似乎听过这人，可是一时又想不起在那里听过，一正纳闷之时，张仪看出了侯灵的迷或说道“主公，苏秦是臣的师兄，以前曾经向主公提起过，只是想不到，他会为赵国效力”。    
    　　侯灵喜道“哦，那他肯定也有非常的才能了，快有请”。    
    　　侯灵一看，果然是一表人材，年青有为啊。只见苏秦缓行而来，行礼之后打量四周，突然发现师弟张仪也在其中，先是一惊，后是大喜，但面上还是静如止水道“南夷王，末学这次来是希望能通过邦交来帮助南夷百姓远离战火，还请贤王认真考虑我的说话”。    
    　　侯灵笑道“苏公子说吧，我会认真考量的”。    
    　　“秦国军势强盛，且狼子野心早有吞并七国之心，秦对南夷国的野心也是由来以久，远的不说，就是最近在蜀中消灭了贵国数万大军就可以知道秦国吞并贵国的野心有多么强烈，所以秦国是南夷国的头号敌人。    
    　　如今，赵王忧天下之民，遣末学游说七国，希望能唤醒各诸候联合起来，会盟于洹水之上，共同抗秦，这样才能让秦国不敢小看七国，随便起兵征伐，如今六国已经达成了共识，只差南夷王的诚诺。”。    
    　　侯灵笑道“苏公子一路辛苦，还请先回驿馆休息，会盟之事明日我再答覆你”    
    　　苏秦虽然有些失望，但也知道这事不能急，于是告辞道“末学先行告退，明日恭候贤王佳音”。    
    　　苏秦走后，侯灵急向众人道“不知各位有什么看法，会盟之事，我总觉得有些不妥之处，但又说不上来何处不妥”。    
    　　孙膑沉思道“主公，臣以为觉得，其它六个大国既然都已经达成了共识，那么有无我国的加入都是无关紧要的事情，而现在的形势是秦国与六国强，而我国弱，想在短时间内争战中原地区，有欠现实，所以臣认为，我们应该设计使七国相互消耗，更不停的壮大自己，然后先灭后患滇国，再北进中原，那时便可平定天下了。”    
    　　侯灵笑道“膑先生的想法真是和我不谋而合，其实我也是此意，所以刚才让苏秦先回去了，只是现在六国合纵了的话，那么秦国定然也不敢轻举妄动，如是，使七国自相消耗的效果就达不到，而我国新建，想在短短数年时间内超越各强国，又明显不现实，所以要各位多提些想法和建议。”    
    　　庄子道“治国以治民为主，我国连连争战，百姓受苦，如今能与六国盟，那么就不会有人来攻打我们，百姓就会有一个休身养息的时间，我国地广，可惜人力不足，如果安定下来，便可吸引国外之民前来定居，这样便可带使我国的劳力压力得到缓解，而且我国盛产贵重珠宝，更会吸引大量商户前来经商，这些商户一方面繁荣了我国经济，别一方面，可以促进百姓生产，所以以我看，结盟对我国也有相当的益处”。    
    　　张仪道“主公，其实我以为，七国合纵不过是个空架子，各国诸候那个不是野心勃勃想称霸诸侯，只是如今秦强而六国弱，所以他们才想出了这个苟安之计，试想，如果六国中有一国强大到足已与秦国相抗，那么他又是否还会尊守这个盟约呢，所以臣认为合盟之事可以同意，如果我国不再需要这个盟约，只需挑起各国的一点小矛盾，同盟就不攻自破了。”    
    　　孙膑道“张仪司说的不错，对于目前这种情势来说，的确是应该接受同盟，这样才能让百姓有个喘息的机会，自我国建国以来，一直处于征战状态，虽然国土未受人侵范，但光是供养军队也令百姓苦不堪言，是应该有一个残喘的机会了”。    
    　　司马错道“主公，臣有一点不同的意建”    
    　　“哦，司马司请讲”。    
    　　“臣以为，我国疲弱是事实，但自古已来，只闻攻者胜，所以臣以为，只有在不断的扩张之中，国家才能强盛，百姓才会自强不息，也只有一直令国家处于紧张的状态，大臣、王孙才不会自甘堕落，放纵私欲。    
    　　因此，臣以为我国目前虽不宜与中原诸侯争雄，但南方蛮夷各部兵士不盛又不团结，但确占领着南方数倍与我国的土地。纵观八国，强者秦、楚而已，秦、楚之所以强是因为他们都占有大片的土地，物产丰富，人口众多，所以臣以为，蛮夷不足以与我军抗衡，而确能占有与此多的土地，而我军明明强蛮夷多多，只需要用少量的气力就可以占领，为什么不去占领呢？”    
    　　听完司马错一席话令侯灵感触很深，也可以说司马错的话和侯灵的信仰‘进攻才是最强的防守’很相进，当下侯灵拍手叫好道“好好，司马司与本王的想法真是不谋而合，本王也以为，南方民众应都是我南夷国的子民，南民不懂耕众之法，多靠打猎游牧为生，以至于大多数百姓生活困苦，而南民首领多是残酷凶狠之徒，更教南民民不聊生。    
    　　所以本王以为，只要我军以五万大军，出贵阳，领一万志愿百姓南征，大军所过之处，以先兵威震服，再留部份百姓教化南民，教他们我国的耕作，饲养之法，再教他们学习我南夷国的语言文化和法律，以仁政处之，平等对待南民，那么不出数年，南民便会感到做我国的子民生活要比以前幸福得多，那么他们自然会成我国最忠实的百姓。我国得到了百姓又得到了土地，自然国力增强了。    
    　　大军南征，百姓与朝臣也会一直处于一种紧张的状态，这样，百姓便会为了自已的安危，拼命劳作，供养军队，以求大军不会因为粮草缺伐而战败，各大小官员也不敢随便寻私枉法，置国民生息于不顾。何况更有许多忧国忧民的志士，他们便会努力学习以求报效国家。    
    　　而南征所用的耗费虽然不少，但是我军每攻一个部落所得的物资也不会少，两者相比，或许后者还有剩余，真可谓一举数得之举”。    
    　　这真是一个诱人的主意，在场群臣无人不对这主意叫好，当然，实际进行中一定不会如想像中这么完美，一定还会遇到很多意想不到的困难，但是大体上设想还是没错的。    
    　　孙膑也赞同道“那我们就一边与六国结盟，一边着手准备南征大军与百姓的征募，只不过，臣以为，我国西边还有个动向不明的滇国，要想占领南边的土地滇是最大的对手，所以必须最先消灭滇国。”    
    　　庄子道“不错，除此之外，教化南民光靠百姓也是不行的，还必须有一位学识高深的大贤者，才能让主公在南民中建立起威望，但是学识高深的贤者本以难找，且这类型的人大多自识堪高，要他能为主公效力谈何容易”（庄子似乎早已忘记了自已就是一个这样的大贤之人了）。    
    　　侯灵笑道“膑先生、庄先生说的事，灭滇国是势在必行，蜀中八万将士的性命不会白白牺牲的。大贤之人，我本想让歇冠先生去的，但后来想一想又感的不妥，歇冠先生主撑教育司，有着教育全南夷百姓之责任，绝不能轻易离开，后来，膑先生又向我推举过孟柯，但是我还是觉得不好，不是说我认为孟柯不适用，而是我觉得太过委屈他了，再后来我想，南民未开化，与其以教化服众，不如以实惠收买，所以想到，让子路或子豹两位神医其中一位领几位最高一点的医院大夫随军去，一路上为南民治病，教南民学习医术，并宣传本王的仁德，这样也许效果更好些。”    
    　　在场之人莫不是在心中暗自称道，但是众人也都暗自奇怪，看来南征之事主公计划以久了，那么为什么事前一点消息都没传出来过。就连知道一点风声的庄子也吃惊道：数日前膑先生也对我提过次事，当时，他只是说主公和他提了一下想法，之后就再没听提起过，想不到才几日的时间他们已经做好了全盘的计划”。    
    　　而知道内情最多的孙膑心下更是震惊道：数日前主公对我提起此事时还只是个大概想法，之后就再未听到主公提起过，想不到短短时间已经计划的这么周翔了……，原来主公已经在不知不觉中成长了这么多，而我也真的是老了……。    
    　　会议结束，南夷国决定，一边接受七国同盟，一边着手攻打滇国，以除后患随后再起兵南征，壮大国土。    
    　　　　


五、天下纷争  12、约定会盟

    12、约定会盟    
    　　张仪会到府便看见苏秦正襟危坐在客厅，这并不让他感到吃惊，苏秦办事遇到难处，自然要找一个说的上话的人帮忙，自己是他的师弟，而且又身居要位，他当然要过来求自己帮忙说些好话了。况且，相交多年又怎会不知道他的想法呢。    
    　　苏秦果然是为了救助而来，他知道张仪也定能猜到自己的来意，当下也不用再说费话，直接了当道“师弟位高权重，深得南夷王信任，且此事对南夷国也只有好处，还请代为兄说服才好啊”。    
    　　张仪笑道“师兄，这事为弟当然会代劳的，只是师兄也请不要欺我才好啊”。    
    　　苏秦正色道“哦，为兄又什么时候欺骗过师弟啊”接着又大笑道“自小到大，倒是让师弟欺负惯了”。    
    　　张仪想想也是，自小这个师哥就很痛爱自己，总是让着自己，而自己也的确总是仗着他好欺负就总是欺负他，于是尴尬的笑了笑道“唉师兄，小时候不懂事，我是说，你这次代表赵国结盟各诸侯，似乎并不是为了赵国的利益啊。”    
    　　苏秦作出一副吃惊的样子道“哦，我助赵国结盟不为赵国，难道还是为了秦国不成？”    
    　　张仪先是大笑，后又正色道“哼，你、我从小到大，这么简单的道理会不明白，表面上，现在七国弱而秦强，赵国站出来统领六国共抗强秦，自然六国会割地送物给赵国，以救赵国站在最面代表七国面对秦国，而赵国也因为在最前面面对秦国而得到了各国的好处。更加还有一种统领六国而号令天下的错觉。    
    　　但事实上赵国这样做，无疑把自己处于众矢之的，更加严重得罪了秦国，进而成为秦国要先除而后快的敌人。当然短时间内，六国为了自己的安危会站在赵国一边，那么秦国当然也不敢乱来，只好安静下来息兵养民，秦国一静，七国失去了能够危挟到自己的对手，虽然短时间内不会忘记，可是时间稍长就会让他们遗忘秦国的可怕。七个人七条心，他们反而还会出现内哄。    
    　　而秦国只要再稍加挑拨，同盟不攻自破，而到时侯做为同盟的发起者赵国，便会成为秦国首先开刀的对像，而失去了六国之助的赵国，又如何能独自面对息兵数年，进而更加强大的秦国呢？这点简单的道理，难道我还看不出来吗？你骗得了赵王，如何骗得了我，更何况还有我家主公与膑、庄两位先生在，师兄，还是以诚相待的好”。    
    　　苏秦一脸惭愧道“早之瞒不过师弟，只是没想到，除师弟外境还有人能看出此计，南夷国真是人材齐齐啊，不错，我是受燕王之托，转移赵、齐两国的视线，不让他们生出伐燕之心，因此才想出这合纵之则，我自信此计可保燕国百年之内不会被齐、赵两国攻伐，那样那位仁慈的燕王也就不会看到百姓因为战乱流离失所而痛苦”。    
    　　张仪道“看来师兄对燕王的感情真的是很深啊”。    
    　　苏秦笑道“师弟，为兄向来是受人点滴之恩，报以涌泉之人，而燕王对我的恩重，可比再造，去年，我游说各国都无一个诸侯能听我的话，任用我，落泊潦倒之下前住赵国投靠舍弟，当时更加受到赵王与舍弟的耻笑，最后，我远付燕国，燕王对我礼遇有佳，不光听我的话，还重用我为相国，那我又怎会能不为燕王鞠躬尽瘁呢，所以决定亲自实行合纵之策，刚好舍弟去世，赵国失去了国相，于是我再次游说赵国，发起合纵之策。”    
    　　张仪听到这里大笑道“师兄，这就跟我去见主公吧，相信主公会很高兴帮你保护燕国平安的。我家主公也是一位仁慈的君王，只是与燕王不同的事，我家主公除了人仁慈，还有非常人的才学，你这点小计谋绝骗他不过的”。    
    　　的确，侯灵和孙膑正在等张仪和苏秦，不过这倒不是因为侯灵看出了什么，而是孙膑已经猜出了事情的大概，所以让侯灵等候苏秦的进见。    
    　　张仪并不吃惊侯灵和孙膑会等侯他们，但苏秦就不同了，心里除了震惊还是震惊，他本已为能看出他计谋的天下间就只有张仪而已，那还是因为张仪从小跟自己长大，学的又是一样的东西，加上对自己个性的了解，才能办到的，刚才张仪所说的南夷王和膑、庄两位先生，他本以为是客套、谦虚的话，根本没往心里去，可如今，看到眼前的情形，苏秦真的不敢相信，他这么高明的计谋竟然瞒不过一个外人。    
    　　现在，苏秦对南夷国的看法已经完全改变了，就在进门的这短短几秒钟的时间，苏秦已经完全收起了他轻视南夷国的心，他自信只要有他一个人就可以振兴一个国家，而南夷国竟然有这么多比他还厉害的人在，那么，虽然他现在还弱小，不出数年定会成为最强大的，更何况，南夷国本身就是一个才掘起短短两年的新国。    
    　　苏秦庄重的行了一个大礼后才道“苏秦拜见南夷王，蔡相国”。    
    　　侯灵笑道“苏公子不用如此多礼，你是张仪司的师兄，也算不得外人，所以公子只要以诚相待，我自不会让公子为难。”    
    　　苏秦道“贤王英明，末学自不敢有所隐瞒，我受燕王大恩，自当为燕王分忧，燕王仁厚，不忍见百姓因战争而流离失所，所以才与我定下这合纵之计，只为保燕国千万子民百年平安，以安燕王之心。”    
    　　侯灵道“哦，那可真是难为苏公子了，不过这样，月前，我军在蜀中大败，我想公子应有耳闻吧”。    
    　　苏秦道“是的，传言是蜀国丞相勾结秦国所至”。    
    　　侯灵道“正是，但归根结底，还是因为我国新建，情报收集很不完善，否则，蜀国丞相与秦国有关系这么大的事不可能一点风声都收不到，所以我想请苏公了帮助我国建立起一个完善的情报收集系统，而作为回报，我向公子保证，只要有人出兵攻燕，我南夷大军定会出兵救援。”    
    　　苏秦沉思了半天默不作声，张仪道“师兄，你最终的目的是保护燕国，只要不偏离这个主题，其它的，又有什么关系呢，而我国现在的主要情报收集对像是赵、秦、韩、魏四国，绝对不能危害到燕国的利益，何况，主公还答应了随时出兵救燕。你还有什么好考虑的呢？”。    
    　　苏秦听完一抬头道“好，只要南夷王记住这个承诺，我就永远是大王的探子。”    
    　　侯灵三从大笑，侯灵道“哦，那这事就这么定了，对了，七国结盟的事，何时开始，在什么地方进行呢”。    
    　　苏秦道“八月十五，洹水河上，每位诸侯不得带超过万人的士兵，到时周天子也会到场，可能还会有些小小的比试。以搏天子的赏赐，对了，听说这次天子打算将一件宝物赐于得胜的诸侯。”    
    　　侯灵大喜，他可是最喜欢宝物的了，赶紧追问道“哦，是什么宝物”。    
    　　苏秦摇头道“这末学便不知道了，不比试分文武，所以主公还要早做准备”。    
    　　孙膑终于开口道“主公，结盟之事主公不可轻往，我看，还是让庄先生带劳才是”。    
    　　张仪也道“不错，主公，你是为南夷国的支柱与像徽，绝对不能轻易涉险，更何况，洹水离次相隔千里，如何去得，而且，来回数月之久，国中之事又怎么办”。    
    　　苏秦道“只是此次会盟只许各盟诸侯亲往，我看，主公也不能推脱，不然会在诸侯面前颜面无存。”    
    　　孙膑沉声道“现离八月十五还有四月，看来，只能从在加强主公身边的守卫力量上着手了。这些看来只有庄先生能办了。”    
    　　张仪想了想道“也许还有一个人能帮忙呢”    
    　　孙膑笑道“哦，你的意思是让严伯子？”。    
    　　侯灵道“严伯子要助蜀王取地，那有时间来为我的安全忧心呢。”    
    　　孙膑笑道“主公，要夺回蜀中，意如反掌，可是主公的安危才是让我寝食不安的难题，如果严伯子能为主公的安全尽力，那蜀中我定会在月内将它夺回。”    
    　　侯灵笑道“哦，先生原来早有平蜀之计了，呵呵，那一切就交先生去办了，对了，我发现近来先生气色不太好，后来去问了一下子路院长，他说先生太过操劳，先生还是要多注意休息啊，先生也年级不小了，不比当年了，凡事身体为重，哦，对了，张仪司，苏公子，你们就先行退下吧”    
    　　张、苏两人告退。苏秦出门就问“师弟，你老实告诉我，我看那蔡膑相国并不简单，似乎……”。    
    　　张仪大笑道“师兄，不要张扬，他的确就是那个人，所以被他看出了自己的计谋，师兄也不必觉的难看，毕境名不虚传，天下能人奇士还多，比如说还有庄周等。”    
    　　苏秦大惊道“啊，难道说，那位庄相国庄先生便是大学者庄周”。    
    　　张仪道“师兄，要吃惊的事还很多，以后慢慢就会知道了，对了，我身为情报司长，以后还有很多要与师兄合作之处，师兄还要多幸劳了。”    
    　　苏秦笑道“何幸劳之有呢，只是将手里的情报多刻一份给师弟而已”说罢，两人哈哈大笑起来。    
    　　两人走了之后侯灵亲自将孙膑推回房间，然后又聊了一会才回去办公.    
    　　情势终于要发生巨大的改变了，同盟之后，秦国将会被孤立起来，而这个南夷国，也将正式进入了战国，成为了名副其实的战国八雄，而侯灵这战国新君也将正式走进各诸侯强国的眼中，到底最后是被诸侯鱼肉，还是最终吞并七雄，前路茫茫，真不知会鹿死谁手……。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  1、计定蜀中

    1、计定蜀中    
    　　第二天早会过后，侯灵与孙膑同去见蜀王，蜀王也亲自出来迎接侯灵，众人坐定后寒喧了一阵后，蜀王便道“贤王来找辉不知是为了何事”。    
    　　侯灵笑道“哦，本王是来问问大王是否以有平蜀之计了，看看能否有什么可以帮到大王的地方”。    
    　　蜀王面露忧色道“辉无能，还未想出什么好的计划，不过本打算先回武阳，然后再做打算，我知道武阳还有贤王的五千精卫，我也知道南夷国目前的处境，所以不敢再让贤王因为辉而受到什么损失”。    
    　　侯灵大笑道“大王放心，如今秦国自顾不遐是没有能力再来危挟我国的，而西南滇国，哼，他不来找我，我也要去找他，所以大王不必为本王担忧。”    
    　　蜀王道“真是这样那辉心里也中稍安，只是夺回蜀中只怕有此难办啊，我们五人商量了一下，都目对这次的行动策划以久，先是取得我的信任，再将我身边的忠臣能害的害，放的放，所以现在蜀中有力量帮我的大多都是都目的人，只怕很难轻易取回成都城。况且，我手中力量实在太小了。”    
    　　侯灵和孙膑大笑，笑摆孙膑道“大王，有主公助你，夺回盟中可以说是轻而易举”    
    　　蜀王先听的一愣，随后反映过来，激动的眼泪都出来了，立刻跪在地上道“哦，贤王愿全力助我夺回蜀中，辉真是感激不尽，日后贤王如有差遣辉万死不辞。”嫣然、孟蓝、严伯子、于强也跟着跪下嗑头，心中的感激无法用言语表达。    
    　　其实昨日他们商量夺蜀之法的时候就考虑过，都目对蜀中实行了戒严，如果想混入城中，寻求内应，再里应外合将都目擒下基本上是不可能的；让严伯子去剌杀都目也不现实，因为他们已经知道都目只是一个小卒，真正的背后黑手是滇国，所以就算能杀了都目，还会有其他人接手；如果想用蜀王的名声去唤起成都百姓造反，也不可能，第一，百姓不会因为紧紧听到风声就起势，而都目一定不会给蜀王接近成都的机会；第二，如果都目听到了流言无异于打草惊蛇，让他提前做好准备；最后思来想去除了请南夷国帮忙出兵夺回，别无他路。可是南夷国刚在蜀中间接因为自己的过错损失了八万大军，已经元气大伤；而成都城防坚固，想要攻打下来肯定是要付出很大代价的；更何况还听说南夷国为平民心，修建了一个烈士园，而各战士的安家费也多了数成，以至现在国库空虚。请求出兵的事，蜀王真觉得没脸开口，而且也是强人所难啊。没想道现在侯灵主动来帮他出兵，怎么不叫他感激涕淋呢。    
    　　侯灵笑道“举手之劳，不足挂齿，大王快快请起，何况前日我已经说过，我视蜀国为兄弟之邦，兄弟有难，我又怎能袖手旁观呢，大家都起来吧……”。    
    　　蜀王感激的道“贤王不必宽慰我，南夷国的形势我也少有了解，所以我可以估计得到贤王出兵要付出什么样的代价，我辉……”    
    　　侯灵见蜀王以经感激到不行了，连话都说不出来了，于是说道“大王，还是先听听膑相国的计谋吧，何况不久我也要远行，夺蜀之事大王还要多和膑相国商量”。    
    　　蜀王大惊道“哦，贤王要远行？不是去何处？”    
    　　侯灵故作忧愁的不作声，孙膑回道“蜀王有所不知，昨日赵国苏秦，请主公同去洹水参加七国会盟，共抗强秦。且必须各诸侯亲往，每位诸侯不得带兵过万。洹水与这里相隔千里，所以主公可能不久就要出发，唉……”。    
    　　蜀王一听这是好事啊，为什么侯灵与孙膑都面带愁容呢，于是问道“这是大喜的事啊，七国结盟之后，贤王就不用再为秦国会再犯南夷国而担心了。可是我看贤王似乎还有忧心之事啊”。    
    　　侯灵还是莫不作声，轻叹了一口气。孙膑道“大王，其实我们是怕……”说着看了一眼嫣然三人，接着又道“此事势在必行，多说无益，只希望主公鸿福齐天，平安而回，我们还是说说如何夺取成都吧”。    
    　　蜀王刚才已经将孙膑看嫣然等人的眼神看在了心里，心中已经明白了侯灵此去肯定会有危险，当下急道“蜀中之事不急，贤王前去洹水，路途遥远安危让人担心，王妹……”    
    　　其实不用蜀王说，嫣然公主早已经明白了，再次跪在地下道“贤王对我蜀人恩重如山，嫣然就是粉身碎骨也难报大恩于万一，如蒙不弃我原随贤王同去洹水，誓死保护贤王安全”。    
    　　嫣然话间刚落，严伯子也跪下道“我严伯子的命本已经属于贤王，如贤王信得过我严伯子，我愿誓死追随贤王身边”。    
    　　于强更着道“我也愿随师你一周追随明主，还请主公收留”。    
    　　侯灵大惊，急忙扶起道“二位都是蜀王重臣我……”。    
    　　蜀王一听忙道“贤王，严先生师徒并非辉的臣子，只是舍妹从小得严先生亲睐收为门徒而已。恭喜贤王又得两位贤士”    
    　　这真是个意外的收获啊，侯灵大喜道“我侯灵能得严先生师徒相互真是天大的福气”。    
    　　严伯子两人一听，再次跪拜道“属下拜见主公。”    
    　　侯灵急忙扶起两人道“快快请起，有严先生在，洹水之行，无忧了，以后严先生就做我的近卫军统领，于强公子便为副统领可好。”。    
    　　严伯子本来以为侯灵就算重用他也起码要先考验一段时间，没想到侯灵直接就任命他为近身士卫统领这么重要的职重，这份信任怎么不叫他死心踏地，激动不已呢。    
    　　当下，严伯子激动的说话都有点不利索“是……是……，谢主公信任”。    
    　　孙膑喜笑道“有严先生这样的高手护卫主公身边，再加上庄相国同去，那主公的安危肯定不成问题了。”    
    　　侯灵喜笑道“是啊，对了，膑相，你还是先说说如何夺回蜀中地吧，也让蜀王事先有个准备。”    
    　　蜀王道“有劳膑相国了”。    
    　　孙膑笑道“其实夺回蜀中的关键还是在蜀王身上……”。    
    　　蜀王奇道“我……”。    
    　　孙膑大笑道“不错，我们只要……”。    
    　　侯灵回到府中后让刘全将士卫的名单以及一些情况交由严伯子打理，而他自己便成只任总管事宜，严伯子向刘全做了交接之后，又让刘全帮忙找了几个功夫底子不错，又绝对忠于侯灵的士卫，他要亲自训练他们，让他们成为侯灵身边最坚实的护卫力量。    
    　　侯灵在府中休息了一阵便打算去军营那边看看，他真是很久没去军营了，严伯子便将手中事情交给于强，而自己跟随侯灵一同出去。现在有严伯子护卫，刘全自然不用再了，只留在府中安心打里府内俗事。    
    　　军营中各营、各连还是在紧张的操练，并没侯灵的视察而停止。李明和李龙等侯灵的一干亲将都是澧村来的，虽然侯灵也打算为他们在重庆找居住的地方，但是这些个将领都坚持住在军营，与士兵共甘苦，何况，这些人又都没有家倦，与其一个人住个大房子，还不如与众兄弟、姐妹们住在一起，要好玩有趣的多了。    
    　　众将中只有两人例外，一个是蔡纯，她们家搬到了重庆，而她母父死活要她回家，所以她才搬了回去，还有一个是玉籽，她搬到了太守府。    
    　　侯灵巡视了几个营后，便到了李明军营，李明前些天为侯灵挡了一刀受了些伤，加上以感染了些风寒，所以工地上的事交给了将军满秋去做，而他便在营中休养。    
    　　侯灵一时兴起想给李明一个惊喜，阻止了准备去通报的士兵，悄悄的到了李明营帐外，正准备进去，突然声见里面传来一女声“你快点喝，别老看着我……”。    
    　　侯灵心下大奇道：这小子什么时候有了个女朋友啊，嘿，不错啊。于是忍住偷听起来。    
    　　只听李明说道“好，我喝，我喝完再看”。    
    　　女声道“看你个头，快喝，喝完我要回去了”。    
    　　李明一听急道“怎么这么快就走啊，那我不喝了，你多陪我一会儿嘛”。    
    　　女声道“你怎么这么婆妈啊，今天家里有事，我爸让我早点回去，我不能待久了，对了，晚上自己熬药喝，知道没。”    
    　　李明一听更急了道“什么，你晚上也来不了了，那怎么行，那你一定多留一会儿，好不好你看，我多可怜，都快病死了”说着传来一阵轻咳声“咳，咳……”。    
    　　女声道“少装了，好，你先把药喝了，我过会再走……”。    
    　　侯灵越听越好奇，心道：那女声怎么那么耳熟啊。    
    　　女声道“好了，我走了，记得晚上要吃药啊”。    
    　　李明急道“哎，你不是说多陪我一会的嘛？”。    
    　　女声笑道“骗你喝药的啦，今天真有事……”“这样总可以了吧，好了，好好休息我走了”。    
    　　侯灵听到这儿，急忙冲进去，高声道“是那位美……”突然，一种震惊的感觉猛的袭来，不由的令他想起了他曾经看过的一个flash动画，“动，动动，核，核，核核……”再加上一张眼睛都要爆出来，嘴巴掉在地上的。真是他此脸时心里明显的写照。不过震惊过后，立刻又醒悟过来，对啊，电视不也经常这么演吗？不是怨家不聚头，不打不骂不相爱，这两人打也打了，骂也骂了，相爱自然是理所当然。想到这里，侯灵又不由的一笑说道“对啊，我早应想到你们是天生一对儿了，今天让我碰上了，什么时候请吃喜酒啊”。    
    　　李明和蔡纯被侯灵的突然闯入先是吓了一跳，反映过来后，立刻感到很不好意思，两人都羞红了脸，蔡纯更是羞的说不出话来，李明脸皮当然要厚些，于是说道“主公见笑了，那个那个，还早呢，倒是主公的喜酒应该是吃的了”。    
    　　侯灵一听李明打话扯到自己身上来，急忙干笑两声道“呵呵，这，这……是啊，哦，我是来看看你身体回复的怎么样了”。    
    　　蔡纯终于从尴尬中解脱出来，急忙道“主公，末将家中还有事，先行告退”。    
    　　侯灵点点头笑道“你也不用这么急，不过又是让你去相亲罢了，我知道你不敢告诉重叔，没关系，改天我帮你对他们说。”    
    　　蔡纯脸又一红说道“主公取笑了”然后飞也似的跑了。    
    　　侯灵哈哈大笑。李明不好意思道“还劳主公费心了”。    
    　　侯灵道“你我本是兄弟，兄弟的事，我怎能不帮忙呢。放心这事包在我身上，再说蔡纯不敢告诉重叔只是不好意思，重叔一向很欣赏你们两兄弟，知道你和蔡纯好了高兴还来不急，又怎么会不同意呢。蔡纯和我们一起玩到大的，是个什么样的女孩你自己清楚，好好把握。对了，把你们两个的事说来听听吧，我想你们能走到一起，应该不是简单的吧”。    
    　　李明道“那有什么不简单呢，上次在蜀中，纯妹为我挡了一箭，我当时真不知道心里是什么滋味，本来我一直以为我最讨厌的人就是她了，可那时才发现根本就不是那么一回事，我将她抱在怀里后我才知道，长期以来，我一真和她吵架的目的并不是因为讨厌她，而是我一直在给自己找借口有接近她一个机会。    
    　　不过当时太过紧张，念头是只一闪而过。后来纯妹重伤后还带士杀敌，鼓舞了全军将士不说，更也唤醒了我心中的感觉，那个明时候，我才完全明白自己的感受。”。    
    　　侯灵笑道“果然是患难见真情啊，对了，那她有怎么会接受你的，不会是你……”。    
    　　李明急忙辩解道“主公，我那敢啊，不过……也许……少有一点……点吧，回来后她昏迷不醒，我由于担心，每晚都偷跑到她房里去，守侯她到天亮，然后又偷偷的回去……”    
    　　侯灵点点头，若有所悟的在心中暗道：难怪前段时间，总觉得你面脸阴晦，有黑眼圈，还以为你是因为自责呢……。没想到是去偷偷摸到人家姑娘的闺房图谋人家闺女。    
    　　“那天晚上，她突然醒来，本来我还担心她会喊叫，正想逃跑，那知她并没喊叫还叫我过去，后来才知道，她虽睡着，神智还是清醒的，所以早就知道有人每天守侯在她床边，直到那天醒过来，她有机会看看那守在自己身边的人”。    
    　　侯灵急道“她看见你也一定很吃惊吧”。    
    　　李明道“不，正好相反，那天她见到是我，就叹了口气道‘果然是你，现在我没事了，你以后也不用来了，走吧，救你只是为了将士们，你并不欠我什么’。我知道她以为我是在感激她，可我不是。所以我当时就急了，我向她解释，可她根本不相信，还说我在骗她，最后，我就急的没办法了，一冲动，我就……我就……，然后她就相信我了，后来我还是每天深夜过后都去看她，其实直到前两天，我才知道，那天晚上她是故意试我的，其实她那天为我挡那一箭的时候她就知道了自己是喜欢我的，她说她那天见到那箭向我飞来，她心里就有种莫明的恐慌感，而她心里还有一种感觉告诉她，就算自己出事也要比伤在我身上要好，所以就飞身挡了上去。后来，知道我每天守侯到天亮，心里很开心。醒来之后，又怕我不是因为喜欢她，所以故意试我一下。只到我急了亲……，以后她才感觉到我说的是真话。”    
    　　侯灵叹道“真是浪漫啊”。    
    　　“嗯？”李明奇道“什么是浪漫啊？”    
    　　侯灵见自己说错话了急忙道“没，没什么，对了，你好好休息，我还要去李龙营中看一下”。    
    　　李明道“多谢主公关心，末将恭送主公”。    
    　　接着侯灵又到李龙营看了看，蔡虎、蔡度正在操练士兵，见到侯灵来视察，便命士兵自己训练，两人和侯灵一起在营中四处看看，顺便拉拉家常，他们几个也很久没有一起说说话了。    
    　　一行人走着走着就到了女兵营房。只见门口立了好大个牌子，男兵与狗不得入内……。    
    　　　　


六、七国会盟  2、军中锁事

    2、军中锁事    
    　　侯灵看见女兵营房的门口牌子后，急忙问道“这是怎么回事啊”。    
    　　蔡虎、蔡度两兄弟一脸苦色，没敢作声，侯灵见事有蹊跷追问道“什么事情这么难以开口啊”。    
    　　蔡虎性刚些，说道“哼，还不是有些家伙丢我们男兵的脸，作了些下做事”。    
    　　侯灵一下就想歪了，大怒道“真是岂有此理，军营中还有这种事发生，是谁，这人一定要严惩”。    
    　　蔡虎急道“主公息怒，没有主公想的那么严重，只是有些家伙不知自爱，老是去骚绕那些姑娘，死皮赖脸的在人家营里不走，后来人没办法了只好把他给‘请’了出来”。    
    　　侯灵这才平静了一点道“哦，原来是这样，可是这样也不足以让人家姑娘写出这样的牌子来吧”。    
    　　蔡虎道“其实，是有几个下作的家伙把人家姑娘的贴身衣服偷了，还光明正大的挂在帐内炫耀，结果人家姑娘知道了找上门来，他还死皮赖脸说是人最送的，最后李龙元帅，和宋菲大将军才平息了下来。”    
    　　侯灵无奈道“真是，那也不用将所有男兵与狗相提并论吧”。    
    　　蔡度这时见说都说了，所幸都说出来，于是说道“最主要是有家伙训练完了没事干，天天跑去偷看人家姑娘洗澡。更可气的是，这些家伙老是手脚不利索，还老被人抓住”。    
    　　侯灵一听蔡度的话乐了，笑道“蔡度，看来，你也常干这事吧”。    
    　　蔡度笑道“当然”这时才发现，一时口快说错了话，把自已的底给泄了，急道“主公责罚”。    
    　　侯灵笑道“哎，我也跟你们一样不是，当初玉籽在军营的时候，我不还带你们一起干过吗？我当然可以理解了，怎么责罚呢。”    
    　　蔡度笑道“呵呵，就知道主公不会怪我。”    
    　　蔡虎横了一眼道“你还好意思笑，就你去的次数最多。”    
    　　蔡度急道“可我没被抓住过啊”。    
    　　蔡虎道“还说没有，那回，还是被李花亲自送回来”。    
    　　蔡度嘟囔道“妈的，那次都是那狗日的来福，把老子挤掉下来的，不然为我的身手怎么可能被发现。妈的，李花那婆娘都还没脱干净”。    
    　　侯灵一听，蔡度这家活还为没把人家看光而后悔呢，问道“那你看到那儿了”。    
    　　蔡度道“裤子都没脱呢”。    
    　　侯灵哈哈大笑道“还是军营好玩啊，唉，想起以前的日子过的可真快啊，我现在再也没有你们这种心情了。”    
    　　蔡虎道“主公如今身负千万百姓安危，自是再难以找到以前的快乐了。”。    
    　　侯灵叹道“是啊”然后想想又正色道“走我们去女营转转，我想，她们这么被你们骚扰，应该有很多苦水要倒吧，去听听她们怎么说。”。    
    　　女兵营房只是女兵训练完后休息的地方，所以比男兵营要小的多，不过，自扩军以后，女兵也扩增到了五、六万人所以地方也不小。    
    　　女兵营最高指挥官是宋菲，虽然她还兼了财政司一职，可是她也和玉籽一样留在了军营，并且玉籽走后，留下的空营房正好成为了宋菲的办公室。    
    　　侯灵走着走着就习惯性的走到了玉籽以前住过的营房前，看见房外打扫的很干净，与是问带路的女兵道“这房间是何人在住啊”。    
    　　这女兵当然是知道侯灵与玉籽的事情的，当下回道“回主公，玉将军走后，这房间就成了宋将军用来处理财务司事情的房间。”。    
    　　侯灵道“哦，宋将军在里面吗？”    
    　　女兵道“在”。    
    　　侯灵推门而入，果然见宋菲正在看着竹简。宋菲见推门进来的是侯灵，急忙起身相迎道“主公，末将正在结算烈士园的工程钱额，不知主公前来，请恕罪”。    
    　　侯灵笑道“宋将军辛苦了，我很久也没来过军营了，所以今天来转转，看看军营的状况，也帮助你们女兵出出气，解决下问题。”    
    　　宋菲一听就明白侯灵在说的问题是什么了，当下道“主公说笑了，我们那有什么问题。有也都是些不足挂齿的小事”。    
    　　侯灵道“宋将军，这可不是小事啊，如果解决不好，也会出大乱子的”。    
    　　宋菲点点头道“末将明白，我会小心处理的”。    
    　　侯灵笑道“宋将军我也知道这事不好处理，因为你不是男子，你不能明白男子的心，而我们又不能明白女子的心，所以要解决这种事，只能开庄布公，大家坐下来一起商谈，这样吧，今天就谈，严先生，你命人传玉籽，蔡膑相国过来，蔡虎，你命令全部不用当值的士兵集合，在训练场上大家集体讨论下关于军营中这男女相处的事。”    
    　　“是”    
    　　“是”。    
    　　南夷国由于连翻的搓折和变故，以致于大家都不敢掉以轻心，所以各方面的守备都加强了，自然，人力也就耗费的多。所以能参加这次大会的，加起来也有十万多人，其中包括三万五千多名女兵，六万四千多名男兵。    
    　　侯灵从点将台上看去黑压压的一片，心中就打鼓，这么多人，这说话他们怎么听得见啊。于是他从高台上走到了队伍前面，高声道“大家不有紧张，这次是和大共同商讨问题，所以请大家都相互靠进一点”。士兵之间又将距离拉近了些。    
    　　侯灵还从来没有在训练场上喊过话，这一喊才明白，原来，这训练场四周都设有能充当扩音器的东西，准确的说，是四周都能够反弹声波，也是能发出回音，所以只要他这一声，保证是全体士兵都能听到。侯灵心里不禁又感到了震惊，不过他可没时间震惊，还是继续喊道“这次召大家呢，是为了共同讨论一下，关于男兵女兵之间的一些问题，我想具体内容，大家应该比我更清楚吧”。    
    　　这时台下引起了不小的骚动，不少人都不理解，这有什么好谈的，不过就是几个败类干出些下作事儿嘛，处理了不就完了，还有什么谈的呢。    
    　　侯灵等了一会儿才道“大家安静下来”这时众人赶紧闭上嘴，侯灵接着道“对了，大家就地坐下吧，等会儿，还要让你们提提自己的看法”士兵赶紧就地坐下，侯灵又接着道“我觉得呢，大家都是热血男儿，喜欢姑娘，这是很平常，也很正常的事嘛，没有什么不好意思，何况，国家也需要你们去喜欢姑娘，需要你们去和姑娘们结婚生子，兴家兴国”。众士兵立刻发出阵阵笑声。几个严肃的将领便开始喝诉一些笑的特别厉害的家伙了。    
    　　侯灵从台上看见了，便道“那位将军，我说过了，这个会不用这么紧张，大家想笑就笑吧，不过别人在说话的时候大家还是要保持安静，等会儿，我还要大家讨论，然后发言。”然后自已先笑了笑，众士兵又是一阵大笑，大会的气氛也开始轻松起来，可是军队就是军队，没有人在别人发言的时候在下面小声嘀咕。    
    　　侯灵笑罢才道“是的，国家需要你们去喜欢姑娘，所以，你们一但喜欢上那个姑娘可以大胆的说出来嘛，没有什么不好意思的，是不是，姑娘不喜欢你拒绝你了，也没关系，可以再接再力嘛，再去寻找别的姑娘嘛，我们军中这么多姐妹，其她的难道说就没有一个你看得上眼的吗？再说，就算军中没有，外面也有嘛，是不，自已找不到，还有亲朋好友帮忙嘛。总会找到的，没必要死缠人家是不。”众士兵又是一阵大笑。不少男兵还开始向女兵抛眉眼了。    
    　　侯灵等了一会儿又接着说道“喜欢姑娘、追求姑娘没错，不过，我们有些小伙子啊，就是无聊，追不到人家姑娘，就偷人家姑娘的贴身衣服，偷完了还拿出来显摆，这就太丢人了啊……”士兵这回真的是大乐了，他们怎么也没想到侯灵会光明正大的把这件事说出来，硬是笑到不行了。    
    　　侯灵又等了一阵，才道“还有些呢，更加无聊，去偷看姑娘洗澡，但又手脚不利索，被人家抓住了，你们自己说说，你们丢人不……”这些不要脸的大老爷这会是差点笑疯了，那些被抓到过的还有几个站起来拱拱手。侯灵也在台上笑着看到了。    
    　　女兵各个都听红了脸，在心中暗道“那家伙在台上胡说八道什么呀，以后还怎么见人啊”。    
    　　侯灵接着道“我的小伙子们啊，你们把人家姑娘都看完了，那人家姑娘可是什么都没看到啊，这样吧，如果以后再有人偷看，那就让他也试试被人看的滋味吧，让他当着我们大伙的面也洗洗，你说好不好啊”。    
    　　“好，就应该让那些个家伙试试……”    
    　　“同意，绝对赞成……”    
    　　“现在就让他们洗个吧……哈哈哈”    
    　　……    
    　　立时下面就炸开了锅了，大家齐呼同意，那些个女兵也都再也忍峻不住乐起来了，她们这些女兵，本来就比一般女孩子大胆的多，也开放的多，前面之所以不说话，只是，一来保持一点女孩子的矜持，二来，侯灵的话也太过直接，初听起来，实在令人害羞。现在可是在也忍不住了，想想一个大男人，脱光了在大伙面前洗澡，那是什么一副光景啊，只是让人又羞有好笑……。    
    　　侯灵见女兵也终于将尊严放下了，于是等大家好好笑了一阵才高声道“好了，好了，玩笑我就开到这里，现在我们说些严肃一点的，与国家命运相关的重要事情。”    
    　　众将士一听立刻止住了笑声严肃起来了。    
    　　侯灵道“国家，以人为本，而人生一世，有十五年幼无知，而过了三十五，精力开始下降，从次只能做些轻松的活了，所以人生只有二十年是能驰骋杀场，为国立功的时间，可是这二十年长吗？    
    　　十五岁到三十五岁，这二十年的时间是人生最苍簇也是最宝贵的，人在这段时间内要结婚生子，又要报效国家，可是说是时间紧短啊。    
    　　孩子，是国家的希望，就算我们再努力打下了江山，没有孩子们继承，我们就等于什么都没做过，百年之后，我们尖归尖，土归土，再好的河山，再美丽的城市也与我们无半点关系，所以，只有有了孩子我们才有希望。    
    　　孩子从何而来呢？大伙都知道吧……？可能大伙小时候也问过你们的父母亲，他们，或许会告诉你，你是我们捡回来的，又或都会告诉你，是在上厕所时不小心拉出来的……”台下终于又忍峻住住再次大笑起来。    
    　　侯灵高声道“我现在告诉你们，这些不是真的，都不是，孩子，是一男一女爱情的结晶，不过具体的操作过程，我不能告诉你们，因为我也没试过……虽然我很有这方面的兴趣，不过还有没得到同意啊”说着看了玉籽一眼。    
    　　玉籽脸一红，不去看他，那些个士兵场面可就火爆了，不少人还站了起来高声道“主公立后，主公立后……”    
    　　与玉籽关系好的几个将领还专门跑过来小声的问玉籽“你怎么还没和主公那样……”    
    　　玉籽瞪了她一眼道“谁说他是说的我啊”    
    　　那个女将奇怪道“哦，不是你还会有谁啊”。    
    　　……    
    　　场面是一度的火爆，侯灵又等了好一会才笑道“大家静一静，静一静……”由于这此场面实在太火爆了，一时实在难以控制，又过了一会，加上各将领的帮忙，终于又将场面控制了下来。    
    　　侯灵接着道“我立后的事情大伙就不用操心了，大家要操心的是自己的婚事，我说了，国家需要孩子，而你们也需要孩子，普通百姓，可以用二十的时间去寻找自己的爱情，可以等父母之命，媒妁之言，可我们军人，要保家为国，上阵杀敌，也许一个不小心，就命丧杀场，也许，今天，大家还能在一起喝酒聊天，而明天，我们就要在阵地上流血身亡，为国家献身是光荣的，可是你献身之后没留下后代就是遗憾的，所以我们没有时间和普通人一样等待别人的帮助，幸福是自己去争取的。”此时下面有没有出声，大家都静静的思考着。    
    　　侯灵道“我说了这么多，都只希望大家能明白，男欢女爱人之常情，没有什么不好意思的，男的喜欢女的，就大胆的说嘛，你怕什么，男人丈夫，说句我喜欢你，有什么好怕的，你们说，是不是”    
    　　下面整齐的声音“是”。中间还混杂了不少女声。    
    　　侯灵又道“姑娘们，也就大方一点，即然男都说出来了，你也就不要在保持你的那些个矜持了，喜欢他，就大胆的接受，不喜欢，就干脆的拒绝。要是喜欢那个男的，你也去大胆的表白，我喜欢你，不过就是四个字嘛，凭什么男人说的，女人就说不得，是谁这要规定的了，就算真有人这样规定了，我们也要搬倒它，你们说是不是啊”。    
    　　“是”又是整齐的回喊。    
    　　侯灵道“那么总结一下以上的话呢，我们军人打仗要力求简单快速，以最强的攻击力，攻垮敌人。那么我们军人婚事也应是同样的道理，先将自己的希望留下，我们才可能无后顾之忧的去奋勇杀敌。所以呢，我鼓励大家去追求我们的军中的姑娘们，我们军中的姑娘们个个都是女中豪杰，能娶到一位女战士，是一辈子的幸福，所以小伙子们，大胆去追求吧，追到一个，你们这辈子的幸福就到手了，我也请求各位姑娘们，你们也别把门槛设的太高了，这样会把我们的小伙子急坏的。”    
    　　“不过呢，我说小伙子们，急就急吧，你们也千万不要做出对不起人家姑娘的事啊，人家实在不喜欢你，你就放弃吧，另去找一个，对不，我们的姑娘可不少，不必为了一棵小树放弃一片森林吗，所以呢，我决不允许军中有出现作奸之事，但是我也理解小伙子们的心理，所以呢，就让大伙在一起，好好讨论下，怎样可以避免再出现偷内衣的，偷看人家洗澡的，赖在人家营里不出来的等事情，而姑娘们，你们也把你们营外的牌子给撤了吧，这也太让我们的小伙子难为情了不是。    
    　　好，我的话就说到这里，下面大家互相讨论一下，如何杜绝这些事的发生，一个时辰，再集合，并每团请个代表出来谈谈各自的看法。”    
    　　轰的一声，立时下面就炸开了锅，侯灵走到孙膑面前道“先生我说的这些不会让你太烦感吧”。    
    　　孙膑道“主公，诈听起来这些话虽然有些剌耳，可是细想之后，又都是实情，也是士兵们的心里话，男大当婚，女大当嫁，本就不是可耻的事情，军中儿女随时都有可能抛头撒血，的确不应和普通百姓一样，等着父母之命，媒妁之言，国以人为本，说的更是好啊，人盛国兴，如果这么多战士都等着家中父母之命结婚生子，那么无疑让我们南夷国的人口发展慢上许多，所以臣觉得，主公说的是远非我的智慧所以想像到的富国强兵之道。只是臣也感觉，似乎有什么地方还是没做妥当”。    
    　　侯灵道“先生过讲了，其实我也觉得有些地方不对，可是是什么又说不上来”。    
    　　孙膑道“兴许，应去问问姑娘们，毕境，主公也是男儿，对姑娘们的揣摸，可能还有欠深度吧”。    
    　　侯灵笑道“我这就去问问吧”说者便推着孙膑便向玉籽等人而去。    
    　　玉籽正与宋菲，李花等一干女将聊天，见侯灵过来便道“主公、膑先生（膑相国）……”    
    　　侯灵道“我的话是不是听起来有些剌耳啊”。    
    　　众女将都不敢做声。侯灵又道“直说无防，今天不用这么拘礼，我绝不因为谁的无理而治他之罪的，也绝不会因为谁说错话而怪罪。”    
    　　这时一个大胆的女将才鼓气勇气道“我觉得主公说的也让人太难为情了……”。    
    　　侯灵大笑道“哦，难为情吗？那你偷偷想要嫁个好老公，想为他生儿育女的时候可有觉过难为情吗？”    
    　　众女将忍不住发出阵阵笑声，说话的女将羞红着脸嘀咕道“我……我才没有呢”众人又是一阵大笑。    
    　　侯灵道“好、好没有没有，没有的话你有又脸红什么，说话都结巴了，啊？”。    
    　　女将当时急道“我才没有，真的没有呢”    
    　　另一个女将道“谁说没有呢，她曾经悄悄跟我说过，她说啊，七团的刘团长啊，人好，忠厚又老实，能嫁给他啊，肯定是最幸福的哦……”。    
    　　众将又疯笑起来，这会，这位女将真的急了，眼泪在眼睛里打着转转，一跺脚气道“你胡说……”。    
    　　侯灵见玩笑开过了急道“好了，大家不说这个，我只是想问问大家，你们觉得，应该怎么修理这些这小伙子们的那些个坏心眼……”    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  3、二薜献纸

    3、二薜献纸    
    　　侯灵为了军营男女和睦相处，召开的特别大会，效果出奇的好，会后，侯灵在士兵心目中的形象不在只是一个高高在上的君王了，更成为他们亲密的朋友，而且侯灵这种跨越巨大的等级地位的关怀更加让士兵感到无比的感动，能为这种主公卖命，值……。    
    　　大会的结果也是令人满意的，军营新增加了数条关于男女关系的条例，主要都是对于，军中恋爱合法化这方面的条款，规定了男兵可以进入女军营的时间，军中结婚所需要办理的手继，对生孩子的规定等等。    
    　　侯灵此举，无疑是一个大胆的举动，但确不是一个冲动的举动，因为在次之前，李明对他提起过一个想法……。    
    　　原来，李明自蜀中回来后，发现了一个奇特的现象，从蜀中回来的士兵中，境然有七成之多的男、女战士是情侣关系，随后李明就向侯灵禀告了这个情况，并请求组建一支，专门由情侣或者夫妻组成的男女各半的这样一支军团。    
    　　侯灵当时也有考虑过这个提意，不过因为当时其它的事情太多，所以这件事就暂时放下了。    
    　　所以说，侯灵对军中恋情的事，是早有所闻的，对于是否允许军中恋情，早就深熟虑过的。何况，南夷国本来就人口稀少，如果禁止军中之人谈情说爱，那么南夷国的人口发展，势必要缓慢上许多，更何况，他本就是一个爱情至上论者。    
    　　会后，侯灵让李明着手组建由情侣或夫妻组成的特种军团，军团以一对情侣或夫妻为基本单位，五个基本单位为一连、五个连为一营、四个营为一团、两个团为一旅、两个旅为一军、各连、营、团、旅、军长都由一个基本单位担任，男正女副。定名‘双飞军’    
    　　侯灵回府途中，远远就见有两个百姓被从研发部里面踢了出来，只见里面人员还骂骂例例道“真是这年头什么人都，什么破烂东西都往这里送。你们还真以为钱就那么好赚啊，当然我们都是吃干饭的啊”。    
    　　研发部隶属于工程部，除了制作各种新式武器外，还制作各种民用工具。侯灵早就有令，凡是民间自己制作出来的新东西都可以送给国家，如果真是对国家有用的东西，那国家便会给制作以奖励，多少视物品的价值来论，而直管这件事的部门，就正是这研发部。    
    　　侯灵平生最看不惯那些狐假虎威，欺负老实人的人。加上又有些好奇，便走了过去。工作人员见到侯灵等人到来，急忙跪下磕头道“小人见过大王”。    
    　　两个百姓回头一看，吓了一跳，急忙想找地方溜。    
    　　侯灵向两个百姓笑了笑道“不用紧张，我刚才听到你们似乎有东西进献，不知道可否让本王看看。”    
    　　两个百姓那敢回话，听到这话，一个劲的猛磕头。不住的颤抖。    
    　　侯灵心里苦笑一下：我有这么恐怖吗？    
    　　侯灵心知两个百姓已经被吓住了，再问也问不出个什么，于是对研发部的工作人员道“你听着，凡是来此送物品省查的，都必定是人家一番心血做出来的东西，就算他价值不高，但其中所花费的心血是一样的，知道吗？以后，你决不可以再对人如此无礼，知道吗？”    
    　　工作人员巍巍诺诺道“是，是，小的明白，以后再也不敢了”。    
    　　侯灵又回过头来对两个百姓说道“你们叫什么，有什么东西进献啊？”    
    　　两百姓听见侯灵训了一通工作人员后，这才稍微平静下来，其中一个年级稍大一点的道“草……草民薜木，这是内弟薜……薜麻”。    
    　　侯灵扶起两人道“哦，没关系，这次没做好不用介意，回去再努力想想，争取做个更好的出来，千万不用灰心，要迎难而上。”    
    　　薜木、薜麻一听，大为感动，他们本以为侯灵会追问他们一通，然后再骂一通，最后搞不好，还要杀头的，没想到，侯灵不紧没追问他们，还鼓励他们继续钻研，当时感动的就不住磕头，眼泪止不住的向下流……。    
    　　侯灵又回头对身后的严伯子道“给他们些银两”。严伯子拿出二十两银子交给两兄弟。侯灵道“这此银子就当是本王对你们坚持创新，努力钻研的奖赏，你二人以后可以继续努力啊”。    
    　　薜木、薜麻接过银子，一个劲的磕头，不住的激动道“谢大王……谢大王……”。    
    　　侯灵这才对工作人员道“你起来吧，我问你，你有没有将他们送来省查的东西损坏啊”。    
    　　工作人员支支吾吾道“小……小……小人。没……”。    
    　　侯灵喝道“说”。    
    　　工作人员又吓跪到地上，紧张的道“没有损坏在里面。”    
    　　侯灵道“那还不快拿出来，还给人家”。    
    　　工作人员急忙跑进去，拿出一踏黄黄的薄片片出来。递给薜木。薜木接过后揣进怀里……。    
    　　侯灵看着，似乎有些眼熟，好像有前见到过，于是想拿过来仔细看看，便说道“咦，薜木，你做的这个东西可否给我看看”。    
    　　薜木紧张一时不知所措的道“这……这……。”    
    　　侯灵道“哦，怎么？怕本王要去不还了不成？”    
    　　薜木急道“不、不、不，只是小人怕脏了大王的手。    
    　　侯灵笑道“无防，本王不会介意”。    
    　　这时薜木才颤抖着从怀中拿出黄色物体递给严伯子，严伯子像征性的检查了一下然后递给侯灵。    
    　　侯灵接过这东西一看，这是一张薄薄的黄色片状物体，上面还有一种木屑……。    
    　　侯灵越看越激动，内心如波涛一样澎湃，但如今的他已经练就了喜怒不行不色的本事，单从表面上来看现在的侯灵，似乎还有点说不出的怪异。    
    　　侯灵难忍住内心的喜悦道“这真是你们做的吗？这个是怎么用的？”    
    　　薜木颤抖着道“回……回大王，这……这事用来，来……”。    
    　　侯灵道“说，无防，本王决不怪罪于你”。    
    　　薜木这才壮起胆子道“这是出供后，用来擦腚的”。    
    　　侯灵道“哦？你做这个就是专门用来擦腚的吗？”    
    　　薜木道“不不不，小人与内弟，本来都是制作竹简的作坊的工人，后来觉得竹简太不方便，而且又贵，普通百姓跟本就用不起，于是便想做一种很便宜，又比竹简方便，轻巧的片状的东西来代替竹简记文字。只是做了很久都没做出来，而作坊老板又嫌我们做事不得力，把我们赶出来了，后来我们回家后由于不会别的活，积蓄也用光了，后来发现，这个东西虽然不能用来记文字，但擦腚还是很舒服的，于是就想过来问问……看……看……。”    
    　　侯灵见薜木半天不敢说后面的话，于是接口道“看，能不能换些银子度日是吗？”    
    　　薜木道“草民知罪”。    
    　　侯灵心中大喜，但为不至于太过在平民面前失态，再强忍住心中的惊喜道“不罪，不罪，你们起来吧，我对你们的想法和做出来的东西很有兴趣，这样吧，请两位随我回府，再详谈吧”。    
    　　薜木，薜麻两大吃一惊，诚惶诚恐的道“是……是，小……小人……尊……尊，尊命”。    
    　　侯灵一路，急切切的往回走，内心的激动难以形容，他实在太高兴了，因为他太清楚那黄物体成形后的价值。    
    　　四大发明，虽然没有先后，但侯灵以后，四大发明中以纸为最，试想，活字印刷是以纸为基础，而火药更是一把双手剑，只有纸是推动了人类文明进步，为加快人类文化传播速度做出的居功至伟的贡献。    
    　　薜木与薜麻见侯灵已经坐下了，急忙跪倒在地上等侯问话。    
    　　侯灵扶二人坐在橙子上道“两位，不用这样紧张，我虽身为大王但不过也就是一个普通人嘛。而二位所做的事如果成功了，那将是整个人类之福啊？”    
    　　二薜被侯灵如此看重的语气惊的一呆，也忘了推确。乖乖的做在椅子上。    
    　　侯灵坐回椅子上，正要再问，忽然听到“咕噜”的声音。    
    　　侯灵向声音的来原望去，只见薜木又跪在了地上，侯灵扶忙扶起薜木道“哎，是人就会饿，这是本王的疏忽。”说着对门口道“刘全，快准备晚饭”然后回头问道“对了，两位家在那里，我派人先去给二位家里报个平安，以免二位家人担心受怕”。    
    　　薜木道“我兄弟两人从小相依为命，在作坊帮工，如今也都未有家世。住在城外一间破宅里。”    
    　　侯灵道“这样，那两位今晚就住在这里，明日，我再找人为两位安排地方住，以后两位就专心将东西研发出来可好？”    
    　　两薜大是感动的道“主公，草民一定皆尽全力，尽快把东西做出来”。    
    　　侯灵大喜道“好，有两位这话本王就放心了，对了，不知两位是怎么做这个东西的？”    
    　　薜木看了一眼薜麻，薜麻理解的点点头道“大王，我们一开始是想直接用薄木片来做，可是木片太脆了，很容易便坏掉，后来又用麻，可是结果也一样。直到有一天，我们发现先木头被打成浆，然后再晒干便又能凝聚在一起，于是便试着用木浆做，便做出来了这个东西，再后来，我们没有饭吃，就停止做了。”。    
    　　侯灵努力的回想了一下道“我想，木浆是打的越细越好，而且，你们也可以试别的东西，比如麻之类的，或者看能不能混在中间，这样做出来的效果会不会好些。”    
    　　薜木，薜麻两人一听，大吃一惊，侯灵说的话，正是两人最近才想到的新方法，而麻，更是他们最后一次试验，才发现的能加在木浆中的东西，而侯灵竟然能只凭他们的只言片语，立刻就想出来，怎能不叫他们惊为天人。当下，两人忍不住惊呼道“天啊，大王真是神人”。    
    　　侯灵赶忙笑笑道“不不，本王只是随口说说，如果说的不对两位也不必往心里去”。    
    　　薜木急道“不不不，大王说的太对了，其实我们兄弟两最近也刚想到这方面去，只是一直没有动手去做，想不到大王也会做如此想”。    
    　　侯灵心中一阵窃喜，制作纸的过程他其实并不清楚，只不过他小时候到过纸厂，见到过那里有麻，加上多少也对纸的制造过程少有耳闻，再加上一点想像自然也说的八、九不离十，最少，大至方向没错。那知一击即重，当然心里乐翻了天。    
    　　侯灵笑道“本王也只是作猜想”。    
    　　这时，刘全进来道“主公，鄯食准备好了”    
    　　侯灵道“好，两位我们先去吃饭吧，对了，刘全，你给这两位先生准备两间房间，今晚他们就住在府里，明天，你让人到城内找个房子给他们住。”    
    　　“是”刘全令命退下。    
    　　吃过饭，侯灵让人送两薜回房间休息。而自己到了玉籽的房间。他很想快点把这个消息告诉玉籽，想不到有人会作纸，这可真是个大事啊，可以载入史册了。只可惜，工艺还太粗造，不过他相信。再给他们一点点时间和帮助，很快，纸就可以造出来了，到时，他再把印刷术发明出来，那么，学校的建设，马上就可以在全国推广了。    
    　　侯灵心中高兴，不由的兴急冲冲的，到玉籽房间后，门都没搞，直接推门而入。    
    　　玉籽虽然无职位在身上，不过一直在帮庄子处里政务上面的事，所以平时也是很忙的。现她正在处理一些日常政务，见侯灵乐呵呵的冲了进来，忍不住责怪道“进来怎么不先敲门啊？”。    
    　　侯灵尴尬的笑笑，反身关上门道“不好意思，我太高兴了一时就忘了。对了，你知道我今天发现了什么吗？”    
    　　玉籽淡淡道“哦，是什么”。    
    　　侯灵大笑道“纸啊，知道纸是什么吗？就是……，哎，我也说不清，不过是很重要的东西，有了它，我们就可以把竹简大量印制，这样，学校的建设就可以快很多了，到时候，全国的百姓都可以学习，真是太好了。”说着说着，自已便陶醉未来的憧憬之中。    
    　　玉籽还是淡淡一笑后，又继续做自己的事。侯灵陶醉了半天见玉籽没半点反映，便走过去抢过她的手道“哎，先别做了，陪我说会话嘛”。    
    　　玉籽缩回手道“不行，庄先生明天等着要呢”。    
    　　侯灵道“什么事这么急啊”    
    　　玉籽道“税务上的事情，以及查处了两个巡察受贿，私放犯人。”    
    　　侯灵急道“这么点小事，等会再做嘛，来来，先亲一点”说着便把嘴伸了过去。    
    　　玉籽像征性的抗拒了一下也就放弃了那点微不足道的抵抗力。任由侯灵放肆轻薄。    
    　　两人忘情的亲热着，这时，门口想起了士卫的声音“启禀主公，嫣然公主求见”。    
    　　玉籽立时就变了脸，侯灵还意有未尽的又亲了亲玉籽，对门外高声道“哦，她有什么事啊？”    
    　　士卫道“嫣然公主似乎是找主公有事商谈”    
    　　玉籽一把推开侯灵小声道“你去陪你的公主吧”。    
    　　侯灵笑笑，轻轻回道“好，我走了，等下办完公事了来找我啊”。    
    　　玉籽没理他，一肚子火的继续处理公文。    
    　　侯灵走进大厅，嫣然公主起身迎道“奴家给贤王请安。”    
    　　侯灵道“公主不用如此多礼，不知公主前来有何要事”。    
    　　嫣然道“我是代表王兄向贤王请辞的。”    
    　　侯灵道“哦，你们这么快就要走了吗？不用多留几天？”    
    　　嫣然道“是的，王兄今日已经和蔡膑相国商量好了，起兵十万，后日就兵发成都”。    
    　　侯灵心中暗道：哦，今日商量好的，这么大的事，先生应该会先通知我的，即然先生没有来通知我，那么肯定是刚刚才说好的，先生想明日在早会上上报给我，那公主来……。想到这里，侯灵不禁心中有些心猿意马了。暗道：看来这大美女是看上我了，只是找个借口来接进我，对，一定是这样，试她一下便知。    
    　　侯灵道“哦，公主要和蜀王一同出发吗？”    
    　　嫣然轻轻笑道“不，王兄命我留在这里，随后陪贤王一同参加会盟，保护贤王的安全。”    
    　　侯灵心道：就知道你不会走，看来，真是看上我了，这么美的女人，不要真是太可惜了……，要不要和她亲近一下呢……。    
    　　侯灵想到这里，心又扑扑扑的跳个不停了，只是面上还是平静的道“哦，难道公主觉得蜀国的安危还没有本王的安危重要”说着还抛了个眉眼过去。    
    　　嫣然轻道“女子总是要出嫁的，出嫁随夫，娘家之事自有娘家人来管，所以女子总不应过份过问家中之事，何况，有蔡膑相国的计谋，夺回蜀中轻而易举，相比之下贤王的安危自然重要的多。”无疑这话是有暗示侯灵，她有要嫁给他的意思。    
    　　侯灵又怎么会听不出呢？当下，便对着嫣然一个爱媚的笑。    
    　　侯灵笑完，发现了一个身影，当下，笑容僵在脸上，再也笑不出来了，冷汗渐渐从背后侵了出来……。    
    　　　　


六、七国会盟  4、兵发蜀中

    4、兵发蜀中    
    　　玉籽办完公事，就去找侯灵。由于知道侯灵在大厅会客便径自到了，时间不巧的很，嫣然公主的暗示语，全被她听在了耳朵里，而侯灵接到暗示后的表现也全落入了眼中……    
    　　侯灵回头看见玉籽惨白的脸，大吃一惊暗道：糟了，玉籽肯定全看见了。她现在肯定伤心死了。侯灵从没有看到过玉籽的脸色有今天这么难看，心中不住的自责，哎，这怎么办呢，她肯定会生气的，怎么办，怎么办……？    
    　　这一刻玉籽的心全都碎了，但她毕境也不是普通人，做为侯灵的臣子，她决不能让侯灵因她而在别人面前出丑，更何况，对方还是别国的公主。当她发现自己失态，立刻勉强拾起刚被打击的以成万千碎片的心，挤出了一个看似粲烂笑容道“末将参见主公，公主有礼”。    
    　　侯灵心里正着急了，忽然见玉籽脸色又转好了，心中大是奇怪。可是现在也不是容他多想的时候，一切只能等公主走后再做解释。当下，也只能故做平静道“哦，玉将军请坐，本王正与公主商谈明日出兵蜀中的事。”    
    　　玉籽道“哦，原来主公与公主有要事商谈，那末将不便打绕，请恕先行告退”。    
    　　嫣然道“不不，我们的事已经商谈完了，玉将军找贤王想必也是有紧要之事，贤王，现天色也不早了，请恕我告退”。    
    　　侯灵道“哦，公主请便”。    
    　　送走嫣然公主，玉籽面上再也挂不住了，泪水如雨滴一样肆意而落，她不想别人看见她现在的样子，可是她又忍不住心中的伤痛。于是，她只能飞奔回自己房间，关上门痛痛快快的大笑一场。    
    　　侯灵一个劲的敲门“玉籽，你开门啊，开门，听我解释……”。    
    　　玉籽又努力控制了一下自己的情续，将门打开。    
    　　侯灵见门一开，急忙就往里面冲。玉籽一把拦住道“主公，天色以晚，还是回吧，我只是有些不舒服，休息一下就没事了。    
    　　侯灵着急道“你别这样，对不起，都是我不好，你别生气啊”。    
    　　玉籽擦了擦眼泪道“主公言重了，我说了，只是有些不舒服，休息一下就好了，天色不早，主公也应该早点休息了”。    
    　　侯灵见玉籽说的诚恳，也不知道是真是假，不过一想，自己也不知道怎么向她道歉，于是也只好顺水推舟道“哦，那你好好休息，我走了”。    
    　　玉籽等侯灵走后，又重新关上门，慢慢走回床边，再也止不住心中的伤痛，伏在床上痛苦起来，过往的一幕幕又重现眼前，喜怒哀乐，醋甜苦辣，一切原来都是这么美好，一切都是这么的苍促，想想侯灵以后对自己的甜言蜜语，以及做出的种种诚诺，到现在都一一在目。仿如昨天才说过的，但为什么现在想起来就这么的遥远了呢？    
    　　玉籽心中不禁考虑起她以前一直以为是微不足道的事：对了，在心目中自己一直只把侯灵当成爱人，当成一个普通人，可是原来他也是南夷国的大王，一国之君，受千万人敬仰，更何况他还是少有的明君，自古美女配英雄，以他现在的身份，身边没有四、五个年青貌美的少女服侍，如何能显出他大王的威仪，如何能让人相信他也是一国之君呢，他身边甚至连个侍女也没有，与别的大王比起来，的确太不像样了。    
    　　嫣然公主明显是有意嫁给他，一个是蜀国公主，一个是南夷国君王，郎才女貌，正好是一对壁人，而自己不过是别人的一个弃儿，如何能和公主比，无论武功才干，外表内在，自己有什么地方比得过人家，自已有什么资格嫉妒人家，可是看到他们眉来眼去，心里就好痛，好痛，怎么也平静不下来，为什么，侯灵是大王，他应该有很多女人的，怎么可以只有一个我，而且自己又没有漂亮外表，又怎么能让他永远只爱我一个……。    
    　　玉籽想着想不知不觉就睡着了。    
    　　第二天早会，玉籽没有起来，当然也就没有参加，而侯灵还是一如往常的主侍早会，并没有因为昨天的事而心中不安。    
    　　果然孙膑第一件事便是禀告昨日与蜀王商谈的结果。南夷国起兵十万，助蜀王夺回成都，而出兵所需要的粮草费用，暂时由南夷国出，等夺回蜀中后，蜀王再以高于所需耗费的一倍偿还给南夷国，并且，再额外的送南夷国，军粮一百万石，以及各种其它物资若干。    
    　　其实，现在南夷国出兵是相当困难的，因为现在南夷国的物资贫乏，尤其是粮草紧缺，虽然去年大丰收，但是由于上次是战事耗费巨大，加上，本来一些多余的粮食也都便卖换钱以填补军费的各项开支，所以余粮本紧供普通食用到收粮时节。    
    　　现在又要出兵，那么粮食耗费的速度便会加快一倍，现在离收粮还有三个多月，也就是说，大军毕必在一个月内拿下成都，否则便会缺粮。而成都又是坚城，强攻肯定不行，只能计取，所以说，这次出兵是相当危险的。但是又容不得侯灵不出兵，因为成都被庄乔占领的越久，民心就越是安定，等到成都以民心稳定的时候，再想攻打，难度，起码是现在的百倍有余。而成都如果不早日解决，留下，也对南夷国是一种强大的威肋，因此孙膑估计形式，才决定，险中救胜。    
    　　三军元帅为李龙，蔡虎为副将，大军明日起程。    
    　　早会过后，侯灵把造纸的事情告诉了歇冠子，命令他监督，并帮助两薜工作。    
    　　事情都准备好后，侯灵命人传令到贵阳，孟柯回调重庆，贵阳太守由祝同接任。    
    　　侯灵将孟柯调回重庆是考虑了很久的事，孟柯在贵阳做出的成绩是有目共睹的事情，而他过几天又要远行，庄子、玉籽都要随自己去，那么重庆的政务主管就没有政务高明的人打理了。所以将孟柯调回来就成了唯一的选择，而且他还觉得，让孟柯留在贵阳实在太委屈他了。    
    　　侯灵处理完政务后便打算到处走走，忽然感觉到有些地方不同，但具体是那里不同又说不出来，于是问刘全道“我总觉得今天府里怪怪的，似乎杀气腾腾的，是怎么回事啊”。    
    　　刘全道“主公，今天严伯子先生将府内的士卫重新编排了，各人所司职责也重新安排了，说实在话，严先生所做的安排，比我做的要好一百倍，而且听严先生说，这里面似乎还有个阵法。”    
    　　侯灵道“哦，阵法？对了，严先生了？”    
    　　刘全道“严先生说主公出发以前，最少要训练出四个忠诚、武功一流的近身士卫，以便贴身保护主公安全。为此，他这几天一直都亲自去训练他们，只有主公出去时才由于强代劳”。    
    　　侯灵点点头道“真是辛苦他了，对了，他们在那里训练，我们去看看”。    
    　　刘全道“就在花园左面”。    
    　　侯灵道“走，我们过去看看”。    
    　　“青龙左攻、朱雀上攻、玄武支援左攻、白虎防守后方……”    
    　　“朱雀，一击不中就退，青龙，支援……”    
    　　“白虎，发什么愣……”。    
    　　侯灵远远就听见严伯子的喝骂声，而他都不是叫的人名，而是四大瑞兽的名字，心中对这阵法更加好奇，为了不影响他们训练，于是，侯灵便远远的观望起来，只见场地上有八个人，当叫到青龙的时个，便有两个身着青色武士装的士卫应声而动，而白虎则是两个身着白色武士装的士卫，玄武是身着灰色武士装的两个士耳，而朱雀是身着红色武士装的两个女孩子。    
    　　远远看起来，似乎是每对都是一模一样的人。侯灵心中更加惊叹了，暗道：我靠，这几个家伙站到我身边，我不是什么风头都被抢光了。    
    　　侯灵又看了一阵，实在忍受不了内心的好奇，要近距离去看一看，问一问，要搞清楚这是个什么名堂，看起来这么灿烂眩目，别说打了，光看都将人看晕了。    
    　　严伯子知道侯灵过来了，于是让八人自己练，而自己便向侯灵迎了过来道“主公，很好奇吧”。    
    　　侯灵笑道“是啊，严先生，这叫什么名堂，看起来很厉害啊”    
    　　严伯子道“这叫‘天地圣兽阵’，是先师所传的一套威力无穷的合技阵法”。    
    　　侯灵道“哦，能有多强？可以敌得过先生吗？”    
    　　严伯子道“当然敌得过，这阵法中还含有一种惑术，长时间被困在阵中，任谁都会产生幻觉，所以一个人，就算武功再高，被困在了阵中，也只有死路一条。”    
    　　侯灵道“哦，我们过去看看”。    
    　　距离近后，阵法的威力便完全显现出来，只法八个人，有如八只猛兽，一股强大的压迫感袭身而来。    
    　　侯灵做了几年的大王，气质比以前有了翻天覆地的变化，面对八个人的气势还能谈笑自若，而刘全等几个士卫人，不禁胆颤心惊。刚才距离远，众人都只觉得好看，现在近了才知道，原来是这么的恐怖，别说打了，光凭气势就可以吓倒很多人。    
    　　众人都吃惊的看着八个人的训练。侯灵越看越兴奋，真是太强了，这八个人他都是认得的，五个男的本就是他的近士卫，两个女的也是军中选出来的，还有一个男的，他也曾经见过，什么地方就不太记得了，所以他很清楚，他们的变化。    
    　　侯灵问道“严先生，为什么要将他们的穿着打扮都搞成一模一样啊”。    
    　　严伯子笑道“主公，其实这也是一种幻术。是为了迷惑对手的眼睛。”    
    　　侯灵笑道“是啊，这看着的确有些眼晕，先生，给我讲讲这个阵法吧，我想知道这阵法有什么玄机”。    
    　　严伯子道“这，只怕要花些时间啊，这阵法十分的复杂，里面有很多的变化，我也不是太清楚”。    
    　　侯灵道“哦，先生也不知道？那……”。    
    　　严伯子道“主公，这套阵法先师传下来后，我从未使用过，先师继承后他也没有让人修习过这阵法，所以阵中有很多东西还要重新摸索”    
    　　侯灵道“那先生怎么不教他们一套先生用过的阵法？”    
    　　严伯子道“主公有所不知，我以前都是针对单个对手，所以用的阵法也都只能针对个人，如果被人围困，那威力就小得多。而主公这次去洹水，个别的杀客来偷袭我自信有我与庄相国在，定可让他有来无回，可是万一敌人是千军万马杀来，我和庄相国就算有通天之能，只怕也会有失手的时候，所以我才让他们学这套阵法，这套阵法如果练熟了的话，估计可以抵御五万大军的进攻。”    
    　　侯灵大吃一惊道“五万大军，就八个人？”。刘全等人也在心中暗自震惊，这个严伯子，真是语不惊人死不休啊。    
    　　严伯子笑道“对，八个人能够做到心意相通的话完全能够做到，但以目前的功力，那就差太多了”    
    　　侯灵道“严先生，给我说说这阵法，我实在很好奇”    
    　　严伯子笑道“那好，主公你看，这八个人，现在虽然是一起，其实训练好后，我会把他们分成两组，每组四个圣兽，一组叫天组，一组叫地组。    
    　　与阵法相配的有四种武功，震、裂、乾、坤。天组按青龙、白虎、朱雀、玄武修习震、裂、乾、坤，而地组按玄武、朱雀、白虎、青龙修习震、裂、乾、坤。阵又分阴、阳两极，天组为阳、地组为阴，两组变化，或阴守阳攻，或阳守阴攻，或互有攻守。    
    　　要发挥出阵法的威力，必须做到，心意相通，青龙与青龙相通、白虎与白虎通、朱雀与朱雀通、玄武与玄武通，天组四兽通、地组四兽通。如此就能做到阴阳互济，威力无穷。”    
    　　侯灵笑道“果然是高深的阵法，那他们现在练的怎么样？”    
    　　严伯子道“还差的太远了，不过，他们八人底子都不错，如果有个一两年的时间，应该能够完全发挥出阵法的威力”。    
    　　侯灵惋惜道“可是现在只有月余的时间了。来的急吗？”    
    　　严伯子道“虽然时间很短，但是也能发挥出一定的威力，保主公这次的远行应该没有问题。”    
    　　侯灵笑道“哦，那太好了，好了，严先生，你们继续练吧，我先走了”。    
    　　“恭送主公……”。    
    　　侯灵刚回房，门外一个士卫便道“启禀主公，楚国使者唐诏求见……”。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  5、医神之死

    5、医神之死    
    　　侯灵收拾了一下仪表，便前去见楚使唐诏。    
    　　唐诏向侯灵恭敬的行了一个礼便道“我代表楚国大王，来此邀请南国王前往楚国一行，然后共同参加七国会盟”。    
    　　侯灵见这唐诏三十出头，语气平坎，似乎不像个附庸拍马之辈，于是便有心试试他，当下半真半假的说道“不知楚王让小王什么时候到啊？”其实这话是很有隐意在里面的，如果对方正面回答了，那么就是很不礼貌的事情，更加冲撞了侯灵。如果避而不答，那么也不礼貌。所以说，侯灵等于是设了计，等着唐诏中计。但是侯灵问这话又没有问题，相反，他这么问其实是相当给楚国面子的。    
    　　唐诏心知侯灵话里有话设了套子套自已，当下冷静的道“南夷国能在短短数年间发展壮大，世人都知是因为南夷王贤明的原因，这次南夷王要远行千里，必然是危险重重，而南夷王远去必然要经过秦、楚之地。我楚国视南夷国为最好的坚实的盟友，决不允许南夷王在楚国土地上出现任何问题。为此，大王特命我前来请南夷王出发后务必先往楚郢一行，而后再一同前往洹水。而且我王非常欣赏南夷王的年轻有为，但一直无缘相见，这次有了这么好的机会，当然更是希望能早日相见。我相信南夷王也同我家大王一样，也希望能早日见到我家大王，以此更增加两国友谊。”    
    　　侯灵心中苦笑一下，这个唐诏真不简单，他也是下了个套啊，而且更是以其人之道还其人之身，这一来，他不但避开了正面的回答，反面把这个问题丢给了侯灵，而且，还把话的份量加足了十倍不止。已经将个人行为提升到了两国邦交上了。    
    　　这个问题，侯灵是没法再避了，于是只好笑道“贤王的心情，本王深感理解，楚与南夷邦交多年，只可惜，本王一直公务繁重，没时间亲去楚国看看，一直引为遗憾，这次机会难得，也正想早日去看望贤王，只可怜，最近还有诸多事务处理，实在逃不开身，这样吧，下月下旬，本王必定到楚郢一行。还劳烦上使回禀”。    
    　　唐诏道“多谢大王，如此，我即日便回程禀明大王，早日做好迎接南夷王的准备”。    
    　　侯灵笑道“有劳上使了”。    
    　　唐诏道“请恕在下告退”。    
    　　唐诏走后，侯灵拿起茶杯，轻轻泯了一口，心里暗道：这唐末真是个人才……。    
    　　二日清早，蜀王与孟蓝便来给侯灵请辞，之后，三人一共到军营，这时，李龙以经整备好军队了，只等一声令下便可以出发。    
    　　侯灵站在点将台上鼓励了几句之后便让李龙下令出发。    
    　　李龙一声令下，大队便浩浩荡荡的出发了。侯灵看着远去的队伍心里暗道：希望这次不会像上次一样，要真这样，那一切就完了……。    
    　　大军的行近速度很快，不过目的地并非蜀都，而是武阳，六天后，大军便开到了武阳城，原武阳城守军将领夏柯令本部人马回师重庆。    
    　　蜀王接管武阳后便按孙膑计划开始行动了……。    
    　　侯灵在大军出发以后接下来几天也比较忙，可是每当他忙完以后总是能看到一个漂亮的身影，这不禁让他暗呼‘真爽’。而这几天他更还发现，嫣然公主竟然文武双全，多才多艺，而且对政治也有独到的见解，不由的把以前对她是‘花瓶’观念撤底改变了过来。    
    　　对于，这几天嫣然公主的主动亲近，侯灵是暗爽不已，加上白天公务又重，于是他完全没有发现，玉籽已经几天没有出现过了……。    
    　　不知是不是由于有嫣然在的原因，侯灵这几天对玉籽的想念与依赖明显没有以前那么强烈了。他再也不像以前那样，一做完事就向玉籽那边跑，现在，他每天做完事便自动有人前来侍侯他，嫣然公主已经全然不像一个公主的样子了，或许本身蜀中的女子便大胆些吧，如今这嫣然，简直就像一个歌女一样，处处迎合着侯灵，讨侯灵的欢心。    
    　　侯灵从来没有和一个女人这样聊的来过，而且是又是这样的大美女，他自己现在不禁怀疑起自己是不是已经爱上了这个漂亮女人了……。    
    　　十天过去了，孟柯回到了重庆，侯灵单独会见了他……。    
    　　侯灵看了看久别多时的孟柯，不禁有些心酸，虽然只见过数面，不过他还是记得很清楚，当时孟柯样子落泊，但气不错，面色也红润多了；可是现在，孟柯明显的瘦了不少，面色发黄，看起来病秧秧的。侯灵心里明白，一定是被累成这个样子的。    
    　　南夷国有三个省，其中，贵阳一地最大，几乎是重庆省与湘北省面积的总和，而且贵阳都是未服王化的蛮民，让孟柯一个人在那里打理的确是太辛苦了。    
    　　可是孟柯确也是不负重托，短短时间，将贵阳的发展追到了辰阳的水平，当然，这也要归成于贵阳本身的物质条件，现在贵阳已经成了南夷国不可缺少的了，南夷国的二分之一经济来源于贵阳税收。    
    　　侯灵看到孟柯憔悴的样子实在有些过意不去道“孟先生辛苦了，先生的身体还好吧”。    
    　　孟柯道“谢主公关怀，臣身体还好，咳……咳，咳”说没说完便忍不住咳嗽起来。    
    　　侯灵急关心的问道“先生，看来你最近身体有些异常啊，先生是国家的栋梁，可千万要保重身体啊”。    
    　　孟柯勉强笑了笑道“臣没事，请主公放心。”    
    　　侯灵看了看他的样子，实在是糟的很，于是急忙对刘全道“你快去请子路院长过来”。    
    　　“是”刘全领命而去。    
    　　孟柯道“主公，臣没事，不用这么麻烦，我们还是先谈正事吧，凡事当以国家为重”。    
    　　侯灵道“我当然是在以国家为重，先生是国家的栋梁，确不知爱惜自己的身体，如果放任不管，先生必然会因为身体原因而影响到工作，而先生如果病倒了，那更会给国家带到巨大的损失，你想想看，我如何再去找一个有先生这样才干的人去呢？”    
    　　孟柯被说的一时语塞，半响才反映过来，感动的泪流满面道“主公，臣真不知道说什么好了，主公对臣的恩情臣万死难报……”说着便跪倒在地上。    
    　　侯灵急忙扶起他道“先生快起来，在公，我们是君臣，在私，我们是朋友，所以千万不要这么客气，虽然我们现在是准备谈公事，但这确不是在公开场地，先生还因将我当成朋友，而不是主公啊”。    
    　　孟柯听完，赶紧将泪水擦干，笑了笑道“主公，臣明白了”。    
    　　侯灵又和孟柯聊了会闲话后，刘全便领着子路神医到了，侯灵急忙迎上去道“子路院长，你来给孟先生看看，他的身体是否要紧，我看着，实在太过憔悴”。    
    　　子路过去抓住孟柯的一只左手道“让我先整脉看看……”。    
    　　孟柯奇怪的看了看子路道“老神医好面熟啊，哦，对了，我想起来了，神医师承可是扁鹊医神？”。    
    　　子路笑道“老夫正是，不知孟先生如何识得老夫”。    
    　　孟柯一听大喜道“啊，恩人，你可能不记得我了，当年我和家母因战乱流落到秦国，谁知确祸不单行，一场大病险些要了家母的命，幸好得神医相救。算算都快二十多年了，当年我还是个十几岁的孩子，你们都叫我小孟子的，神医还能记起来吗？”。    
    　　子路道“哦……，记起来了，记起来了……，你就是那位得了虫驻多病的孟夫人的孩子吧”。    
    　　孟柯道“啊……恩人终于想起来了，当然多亏了有扁医神在，不然家母定然病不保了”。    
    　　侯灵一看二人竟然还是旧识，忍不住打趣道“哦，当然扁医神救了孟母，那么子路神医，这会小孟子生病了，你这个医神的传人可不要待慢喏，小心砸了医神的招牌啊”。    
    　　子路笑道“主公说笑了，老夫又岂敢啊”。    
    　　孟柯感激道“我母子承蒙大恩，真不知怎么报答神医啊”。    
    　　子路道“哎，我们同为主公之臣，那谈什么报答，如此太见外了不是？”    
    　　孟柯尴尬道“神医教训的事……”。    
    　　侯灵道“唉，你们两就不要酸溜溜了，子路院长，孟先生的身体要紧吗？”    
    　　子路道“小毛病，不碍事，不过，孟先生，平时还要多注意休息，你这病都是累出来的，吃两副药就行了。”    
    　　侯灵道“如此那我就放心了，孟先生，你以后可要多注意休息了哦，千万不要过份操劳啊”。    
    　　子路道“对啊，先生的病都因为休息不好，累出来的，以后一定要多注意一下”。    
    　　孟柯道“多谢神医，在下以后一定会多注意的。”    
    　　子路道“对了，孟夫人还安好吗？”    
    　　孟柯道“唉，家母已经过世多年了，啊……，对了，我有一件很重要的事要告诉你们，唉，只怕现在就晚了”。    
    　　子路道“哦，什么事情？”    
    　　孟柯道“我听到有人要杀医神，还要抢什么东西，后来我便赶紧跑去给你们报信，可是你们确已经离开了，我找了很久都没找不到你们，不知道你们可躲过了那一切没有”。    
    　　子路一听，头嗡的一下就大了，禀抖着道“你可还记得是什么时候的事情？”    
    　　侯灵也急道“对了，可能先生就是听到了杀死医神的凶手话”。    
    　　孟柯算了算道“差不多二十年了”。    
    　　子路“啊”的大喊一声，扒在桌上痛哭道“唉，要是当年先生没有错过的话，那师父他老人家也许就不会被奸人害死了……，呜啊……”。    
    　　侯灵急道“对了，先生可还得是什么人要杀医神？”    
    　　孟柯道“我记得，一个叫吴天，一个叫吴道，他们当时都是街头的混混，不过我离开秦国的时候，好像他们都做了官。”    
    　　侯灵急道“刘全，快去叫司马错和子豹神医过来”。    
    　　不一会儿，子豹和司马错便被带到，子豹迫不急待道“啊，你就是小孟子，你真的知道是谁害了家师吗？”    
    　　孟柯先愣了一下，然后才道“哦，你是子豹叔吧，我的确是听到有人要害医神，那两人一个叫吴道，一个叫吴天，现在应该都是个秦国的官”。    
    　　司马错道“吴天、吴道这两人我知道，里疾的手下，为人心狠手辣，是专管行刑的，如果真是他们两害了医神，那么他们为什么要对医神下手呢？拒我所知，医神并无多少家财，又不可能与他们有什么厉害冲突，为什么呢？”。    
    　　孟柯道“我记得当然听到他们谈话时说到过什么简。要送给什么人”    
    　　子路急道“青黄简是不是？”    
    　　孟柯道“对对对，对，就是青黄简，我当时就听见他们说，一定要把青黄简交给什么人，然后就发达了，不过他们并没有说过要交给谁”。    
    　　子豹道“可恶的贼人，做出这种丧尽天良的事情……，我……我要跟他拼了……”。    
    　　侯灵急道“子豹神医，不可操之过急，这吴天、吴道到底是受了何人指使目前我们还不能肯定，只要一搞清元凶，请两位神医放心，我一定会把贼人送给两位处理，这事，两位还请交我来办吧。”    
    　　子路、子豹两人跪在地上但痛苦道“主公，一切但凭主公做主……”。    
    　　侯灵扶起二人道“两位请起，我定会让贼人不得好死的，司马司，你还能找到几个秦国的内应吗？”。    
    　　司马错道“回主公，臣没有，不过公子印应当可以找到，而且，吴天、吴道两兄弟与他有些过结，问他应该就清楚了。”    
    　　侯灵惋惜道“可惜，他被留在了魏国，只怕，秦魏之战不了结他是回不来的”。    
    　　赢印在魏国被软禁起来的事情大家都是知道的，当下也知道再说什么也没有用，总不可能他们自己跑到秦国去找吧……。    
    　　侯灵知道此事急不得于是道“子路、子豹院长，你们先不要太过着急，几十年都等了，也不在呼多等一，两年，我保证，两年多内一定见到贼人的尸体，两位还是先回去好好休息一下，别仇未报成自己的身子反被累垮了。”    
    　　子路、子豹沉痛道“是主公，臣等告退”。    
    　　司马错跟着也告退了。    
    　　侯灵让三人走后对孟子道“现在我们还是先谈政事吧……”    
    　　孟子也整理了一下心情，刚才的确让他有些感怀，当年要是他能够找到他们，那一切就不会发生了，现在大家也就快乐多了。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  6、蜀都之战

    6、蜀都之战    
    　　武阳最后一战之时，都目眼见犀首要败，就暗中收拾好了自己的人马逃回了蜀都。回来之后，他首先宣布了蜀王的死迅，由于蜀王还未有儿子，只有一个妹妹，但是公主又出游未回，于是各大臣便决定由都目暂时统领一切，然后再命人去通知公主，等公主回来以后再定由谁来接任新的蜀王。    
    　　都目虽然是只是暂时的统领，可是他的权力确是事实。他心里可清楚的很，这新任蜀王，怎么都会是自己。可是他又心知秦国必胜，随后又担心秦国会来攻打这里，暗自估量了下实力，觉得怎样都不可能守不住。于是便打算逃离这里。为此，他便大量搜集城中财富，物资，等一切可以带走的东西，他已经打定主意，只要一收到秦军得胜的消息，立马就领军顺水路撤退回滇去。    
    　　都目为了能搜集到更多的物资，不惜命人明抢明夺，而且由于各方面这几天的压力，又令他莫明的烦燥，为了消除心中的压力，于是他便命人找女人给他。可是都目的眼光比较挑剔，只喜那些清纯的，十六、七岁的小姑娘，可是只有良家女子才会这般，为此帮他找姑娘的人没少挨骂，后来，那人心一横，便从百姓家中强抢了一个，都目知道后，心道反正也要离开这里了，乱就乱吧，也就没管这些了，只要送来就行了。那人不由的做大了胆子，不光给都目抢，自己也抢了不少，一时间，成都居民家中有年青女孩都人人自危。    
    　　都目的军队一直是纪律严明的，但是这次由于都目自己都胡搞了起来，那些有坏念头的士兵也都跟着渐渐放开了胆子，到处在城中奸、淫、掳、掠胡作非为，这些事情自然很快就传到都目的耳朵里，可是都目每天只急着等消息，根本没兴趣管这些，于是只好放任自流了。    
    　　蜀都百姓被突如而来的打击搞的是莫明奇妙。想不到新登基没两年的那个年青善良，平易近人又令人敬爱的大王意然会这么快就去世了；而未来的新任的大王还没登基，竟然就已经开始了爆虏统治，真不知道以后的日子怎么过。    
    　　数天过后，让都目始料不及的是，自己逃跑的那一战就已经是最后一战了，更令他没想到的是，秦国竟然被魏国攻打，班师回国了，那么自然，短时间内是根本无法脱身的了。    
    　　此时都目又不得不重新考虑去留问题了，蜀中可是个好地方，人口重多，土地肥沃，如果白白放弃这么好的地方，那真是太傻了。以前之所以想逃，只是因为怕秦国的报复，可是现在，秦国跟本无力过来，就算他来，最快也要一年，可是，再有一年的时间准备，那还用怕什么秦国呢，现在都以经有三万士兵了，再有个一年，训练个五万士兵，防守在蜀都城，任他秦国数十万大军，那也是不可能打下来的。何况还有葭萌关可守。    
    　　都目想来想去，秦国这边没有问题，接着又想到南夷国这边，想着想着，他不禁笑了起来，真的是，南夷国有什么可担心的，刚刚才吃了他十万大军，要是他还敢来，就再吃他一次，不过，唯一让人担心的是最后出来的那些身穿滕甲的女兵，真不知道南夷国还有多少这样的军队，如果多的话那可真是太可怕了。    
    　　想了会儿，都目又笑了，他不禁自嘲的想道：南夷国要真有很多滕甲兵的话，怎么可能让十万将士白困死在蜀中，只等到最后关头才出兵来救，如次看来，出现的滕甲兵，应该是南夷国最后的力量了，如果是这样，那南夷国那边又有什么好担心的呢？那滕甲兵野战虽然厉害，可是能用她们攻城么？真是笑话。    
    　　恬好这时嫣然公主回城，于是都目把    
    　　都目整整想了一天，他觉得无论怎样，蜀都都安全的很，于是急忙下命重新整治军队，整治城市治安，让各军恢复已经中断了的日常训练。他又亲自出去安抚人心，命令各官员做好自己的事情。更亲自到那些近段时间被骚扰到的居民家中道歉。并且杀了那个帮他强抢民女的部下，以及军中部分引起了民公愤的士兵。    
    　　而正在这个时候，嫣然公主也回来了，都目骗他说蜀王是被南夷国的军队杀死的，死后还被南夷国的人将尸首毁坏了，以至于，现在连给蜀王立的碑都是用的木头人。嫣然公主并未轻信都目的一面之词，因为她一直就不太喜欢这个人，可是多放打听下，都没有人知道些什么，于是一气之下，她便决定去剌杀南夷王为哥哥报仇。这让都目心里一阵暗爽，大叫天助。    
    　　都目回到成都过去月余了，亡羊补牢的措失还多少让百姓看到了一些希望，有了一丝憧景，虽然大多数的人还是抱有怀疑的态度，但是也引不出什么严重的后果。而就在这个关头，成都城里面流传起蜀王没死的消息，为了证实这个消息，不少人到处打听，一来二去，使流言扩散的越来越广，而与之对应的，都目造反，害了蜀王的消息也渐渐被人传颂。    
    　　都目此时也刚好收到南夷国出兵十万攻打成都的消息，因此，他怀疑这流言是南夷军放出来的，于是他便命人潜入武阳，探查蜀王是否还活着的消息。    
    　　都目一边命人打探，一边就着手防守准备，虽然他心中十分不希望看到蜀王没死的消息，不过为了以防万一，他还是做好了防万一的准备。如果蜀王还活着，他就只能出征了，因为一但证实蜀王还活着，那他就只有用出征来阻止蜀王接近成都城，这样，百姓不能亲眼见到蜀王，自然就会悬在那里，那么成都也就不会出现乱子了。    
    　　探子的回报让都目十分开心，一切都没有想的那么糟，流言的确是南夷国的军队放的，而且还是孟蓝放出来的风，除此之外，南夷军还在大量购买蜀军衣服，而且探子还回报说，发现孟蓝身边有一个很像蜀王的人。本来他还以为那人就是蜀王，可是他不小心听到孟蓝对那人说，大王不是这样拿东西的。    
    　　都目并不敢完全全相信探子的话，于是当天晚上，他便亲自去查探了一下武阳的情况，果然，远远的就看到孟蓝身边有一个很像蜀王的人，不禁的他心里吃了一惊，可是由于先前有探子的情报，于是他小心的接近了两人，这时他才发现，这人远看虽然很像，可是一近了的话，立刻就发现这人就是那此在阵前与蜀王对舞大锤的猛汉，而且他还惊奇的发现，这人的声音也跟蜀王的很相似，不认真听的话，很难分的出。    
    　　都目回府后，心中暗自一思量了一翻，突然，渐渐的一条清淅的思路涌上了心头，不禁大喜，心中暗道：原来如此……我看他们是怎么死的。    
    　　确说蜀王回到武阳，按孙膑的计划放出了自己没死的流言，然后自己又躲了起来，然后让身形与自己很像的南夷国将军满秋跟在孟蓝身边假冒自己。    
    　　四天后、蜀王命孟蓝带着假蜀王满秋，领着一万将士打着蜀王的旗号去攻打蜀都，而自己身穿蜀兵衣服混在士兵中间，而元帅李龙接到蜀都探子的回报，发现都目已经中计，大军已经调出城了，于是他命令蔡虎领军三万留守武阳，自已领着其余大军向成都出发了。    
    　　成都百姓和各个还忠于蜀王的官员，听到都目造反重伤蜀王的流言，加上前断时间本就对都目生出了许多不满的情绪，于是都蠢蠢欲动起来，但是由于都目手中还有三万大军驻守在城内，使得那些人不得不有所顾忌，而不敢有所行动，于是他们便只好将希望寄托在了蜀王大军的身上，盼望着只要蜀王一下来攻城，他们就打开城门，帮助蜀王里应外合，打败都目这乱党。    
    　　成都本就是一个易守难攻的城市，而且又因为是蜀王的王城，所以城内的防卫设施做的相当到位。周围的城墙也都高大无比。    
    　　如今都目的也早就已经想好了对策。南夷国这次想用假蜀王来骗得百姓造反，如果自己不查，让他们煽动成功，那么他们便可以里应外合将成都攻下；可是现在自己已经看出了他们的计谋，难道还能让他们这么轻易得逞吗？南夷国的这个计谋不可谓不毒啊，可是这个计谋也有一个至命伤，那就是一但让人拆穿了，反而会帮自己激起百姓的同仇敌讫，而自己如果拆穿了对方精心策划的计谋，那么接下来，他们就只有硬攻了一途，可是到那个时候，自己已经有了百姓的帮助，加上成都本来就有的城防设施，别说他是十万大军，就算百万又如何。    
    　　可是都目并不甘心死守成都，他还想给南夷国致命一击，于是他一接到蜀王领兵来攻打的消息，便命自己的亲信，领了二万五千大军从小路出发，只等武阳大军强攻成都的消息就突袭武阳，断了南夷军后路。那个时候，只要武阳的两万五千人死守个十来天，那么南夷国就只有撤退一途，到时自己再逞胜追击，还怕不能大破敌军吗？    
    　　武阳和成都相距不远，蜀王只用了一天时间都到达了成都城外五里处，可是他并不急着叫城，而是等着与李龙大军的汇合，又过一天后，李龙大军也到了，于是他们便将蜀都城团团围住了。随后，蜀王终于前去叫城了。    
    　　蜀王穿着他大王的服装，领着一群穿着蜀军衣服的南夷士兵站在军前对城墙上吼道“大胆反贼都目，见到本王，还不出来受死。难道你还等着本王亲自来收拾你吗？我的各位大臣，还有成都的百姓们啊，你们难道也想跟着都目一起造反不成？还不为本王大开城门。”    
    　　等了几天消息的百姓终于有所行动了，许多人都爬上城墙前去观望蜀王，看看是不是蜀王真的回来了。都目心知蜀王是假的，为了等下自己拆穿时更有说服力，于是他让尽可能多的人都上城观看，为次，城墙上面站满了前来观看的百姓和各大小官员，以至守城军的队型都被挤得有些变型了。    
    　　百姓看见蜀王站在较远的地方，虽然不是很清楚，大多数见过蜀王的人都认出那人很像蜀王，更有人说那真的是蜀王回来了。而都目事先安排的人也在中间说，那完全不是蜀王，一时间，成都城内众说纷纭，大家都不知道应该相信谁好。    
    　　都目看到差不多是时候拆穿了，于是喊道“我亲眼见到大王被南夷国狗贼害于乱军之中，又岂是你这假汉可以蒙敝的？各位乡亲父老，你们可看仔细了，那人根本就不是大王，他是南夷国的将军，当日，正是他领兵来攻打成都，大王也就是被他，害于敌军之中的，可惜大王一世英明，竟被无耻狗贼害于乱军之中。何况，我深受大王器重，大王对我的知遇之恩我粉身碎骨也难以回报，我又怎么会害大王呢，大王啊，我深蒙您的器重，知遇之恩无以为报，如今仇敌就在眼前，我……我，我要为你报仇……。”说着说着，都目竟然激动不已，仿佛他真的是被人冤枉的。    
    　　都目的将领急忙拖住假装要冲去出拼命的他，并且宽慰道“代统领，你千万不能冲动，贼人势大我们不能力敌啊”。    
    　　都目这时又激动的道“那又如何，南夷国野心勃勃，上次攻打我国不成，这次竟又生出这种鬼计来骗我成都百姓，难道我蜀都的百姓都傻到可以任人欺凌的吗？今天，如果能因为我的牺牲，唤醒百姓的良知，唤起大家共同保护成都的决心，死又何防”。    
    　　这时，不少人都被都目的精彩表演所拆服了，不禁对他生出了同情之心，而稍有爱国热情的人也都被他成功的激起了爱国热情，一时间，各人摩拳擦掌，跃跃欲试，准备与南夷大军作生命的搏斗。    
    　　李龙等南夷国将士远远的看着都目的表演，都暗叹着都目那高超的演技，心道：如果不是知道内情，只怕他们也会相信都目是被冤枉的。连蜀王本人也暗叹道：真想不到，他竟然这么会演戏。    
    　　感叹是感叹，可是仗还是要打的，蜀王怒骂道“都目，你到这个时候还想骗得百姓的同情，真枉本王委你重任，想不到你竟然是这样的小人，你勾结秦国，图谋蜀中，并且使计让南夷国的军队来到蜀中，更加骗我说南夷国军队是来攻打我的，更在本王于南夷国将军满秋交锋的时候从背后偷袭我，如今一切都已经被本王知晓你还有什么话说？”    
    　　百姓一听这个‘假’大王说的有理有据，不由的又怀疑起都目来了。    
    　　都目在心里冷笑嘿，好个满秋，如果不是我知道你是个冒牌的，定会被你唬过去，可是现在……，当下道“原来你叫满秋啊，我真愁不知道仇人的名字，如今你意自己告诉我，以后，我一定会为大王讨回公道的”。    
    　　其实蜀王可以很轻易的证明自己，可是他为了将都目更多的丑态暴露在百姓面前，于是一直只远远的与他磨嘴皮子。    
    　　可是现在，蜀王已经看不下去了，也觉的都目的丑态暴露的也差不多了，于是他走上前去，让百姓看个清楚，而为了更进一步打击都目的信心，他请满秋也走上前来喊道“都目，你睁大你的狗眼看清楚，我是谁，这位便是你说的满秋将军，哼，实话告诉你，别以为那日你来查探我们不知道，那是我们故意放你过去的。哼，你还自以为得计，蜀中的子民，你们睁大眼睛看清楚了，这位便是那日前来成都南夷国将领，当日我误信都目的谎言，以为南夷王要攻打我国，出城迎敌，与满将军大战数百回合，那知都目乘本王力疲之时偷偷行剌与本王，幸而满将军查觉出事有蹊跷，将本王救下，并为本王请扁医神的高徒，子路、子豹两位神医相救，本王才幸免一死。现在，本王已经痊愈，你们还不快开城门迎接本王，难道你们也想和都目一起反了本王不成？”。    
    　　这时，蜀王的亲信终看清蜀王，喜极而泣的高喊道“真的是大王，真的是大王……大王回来了，快开城门”。    
    　　城墙上终于开是骚动起来，都目的士兵拼命的镇压着已经快要发起暴动的百姓。    
    　　都目已经被这突然出现的变故惊呆了，本以为是假蜀王，现在确变成了真蜀王，原本任着三万将士还能守住的成都，如今已经无法防守了，看着被百姓压的节节后退的士兵，他不禁冷笑起来，而这时不知是谁，已经大开了城门，蜀王立刻领着的人马冲进了城，立时，都目的五千人马便全部投降了。如今，都目现在被围困在城楼上面，他看了看身边紧乘数十个亲卫，又回头看了看外面悬崖，不禁生出了走途无路之感。    
    　　都目现在好后悔，后悔当初太过自信，后悔自己没有死守成都，还想什么反攻之计，他突然觉得自己好傻，中人别人的计后还在自以为得计。    
    　　这时，蜀王在亲卫的带领下，分开了人流，与都目对了面。他痛惜的道“你想不到会有今天吧，真想不到，我如此信任你，你还会作出这种事，真不明白，秦国给了你什么好处，你这样帮秦国害我。    
    　　都目道“你对我好，我都清楚，我也感激过，只可惜，如果不是为了我大哥，也许，我真的愿意做你的丞相，只可惜，这一切都不可能发生。”    
    　　蜀王惊道“原来庄乔是你大哥。”    
    　　都目也吃了一惊道“原来你已经知道我是滇国人了？”    
    　　蜀王道“不错，因为孟蓝将军很不巧的听到了你与滇国人的密谈，那现在你就告诉本王你到底是谁，还有，本王想知道那次你从猛虎嘴边救我是否出自真心。本王实难相信庄乔真的会命你潜到我身边，还有，我父亲的死是不是和你有关。”。    
    　　都目叹道“唉，想不到天不助我，好吧，做为一种报答，我将实情告诉你吧，我叫庄平，名义上是庄乔的表弟，但其实我是他的亲弟弟，只是在年幼的时候过继给了大伯，我大哥的事情我就不多讲了，毕境，你们以后也许还会敌对，我只说我为能说的”。    
    　　蜀王点头道“好，你说”。    
    　　都目长叹一声道“前来潜入蜀中，并非是有预谋的，本来我只是为我大哥去出使秦国的，因为不敢进入南夷国与楚国的地方，于是便想从水过蜀地而去，那知那天我所乘的船突然出了问题，于是我便只好步行前去，那知听到一阵虎啸，和人的怒喝声，于是好奇之下，便寻声找了过去，正好看见大王与猛虎恶斗，于是我为了不影响到大王便稍稍隐在树上欣赏起来，在大王有危险的时候，因为心中欣赏大王是条汉子，不忍就这看着猛虎伤你，于是便出手射杀猛虎。没想到大王会如次感激我，非要让我到蜀中小住，本来我是有事在身不方便留下来的，只是后来我知道大王的身份，便想，如果能够在去秦国之前，先交好蜀国，那么以后，也可以让滇国又多一个盟友，只是我万没想到，老蜀王竟然连让我表示身份的时间都不给我便下了逐客令。为此，我便没有表明身份，心道，结盟之事只怕不行，于是便打算晚上向大王辞行，谁知，中途又出现了变故。”    
    　　蜀王叹道“原来如次，那我父亲是不是被你害死的”。    
    　　都目道“唉……”。    
    　　　　


六、七国会盟  7、前往楚郢

    7、前往楚郢    
    　　都目叹了口气后，将蜀王的死因，原原本本道了出来，原来，这一切都是秦国的安排。    
    　　秦和蜀两国交恶由来以久，只因蜀国一直拒葭萌关防守秦军，才保住了蜀中百姓未遭秦国的毒手，于是秦国硬攻不行便打算从内部分化蜀国，正在此时，化名都目的庄平的受到了蜀王的冷落，确又深受太子的喜爱，于是秦国间谍便看准了这个机会，他们趁机联系了庄平。    
    　　此时庄平正准备向太子辉辞行，那知，确被秦国的间谍找上了，几经交涉，秦国那边答应，一但攻下蜀国，便封庄乔为蜀侯。这可是来之不易的机会啊，庄乔虽然在滇自立为王，可那毕境是蛮夷的地方，怎么比得过这近中原之地的一方诸侯呢。    
    　　为此庄平便决心凭一己之力帮庄乔夺下这里，于是呼，秦国间谍便剌杀了老蜀王，令太子辉登基，而太子辉一登基便不负重望的立了庄平为国相。为此，庄平和秦国又用了一年的时间，策划了这场阴谋。    
    　　蜀王听完心里气的只哆嗦，想不到秦国会下这么多功夫对付蜀国这样的小国，幸好这次有南夷国的帮助，不然自己绝对没有机会赢的。    
    　　俗话说，人之将死其言也善，蜀王相信都目说的都是真心话，于是他痛苦道“你虽对本王不义，但毕境对本王有救命之恩，今日我放你一马，他日再相见时便是你的末日。”。    
    　　庄平简直不敢相信自己的耳朵，他还以为是听错了，问道“什么？放我？”    
    　　蜀王道“当日，你救我一命，今日我还你一命，从此两不相欠，日后你我恩断意绝，从此只谈仇恨不谈恩情，你走吧”说着，蜀王命手下让出一条道路。    
    　　庄平呆了，成都的官员百姓也呆了，他们没想到的是，大王意然会放过这个造反作乱的贼子。现在人们除了感叹蜀王的深明大义外，更多的人是在惋惜，惋惜庄平的好运气，救下了蜀王。    
    　　南夷国的众军将不禁也对蜀王别眼相看，想不到这外表粗俗的汉子如此大义，对这种仇敌都能做到恩怨分明，看来大智若愚便是说的蜀王这种人了。    
    　　庄平在万众注目之下呆了半天，突然他发疯似的大笑，“哈哈哈哈，放了我，你以为放了我就可以了清我们之间的恩情吗？就算你清了，那我呢？今生我们无缘君臣，但愿我来世再为你效犬马，来世见？”    
    　　就在蜀王刚反映过来的时候，都目已经返身跳下了悬崖，蜀王急冲过去向下一看，只见隐约看见一个东西掉入悬崖下的河流之中，蜀王痛苦道“为什么你不走呢？我是真心想放你一马啊。”    
    　　李龙看见蜀王痛苦的神情，心知，蜀王是感怀庄平的救命之恩，于是出言安慰道“蜀王，庄平最后能自刎以谢天下，足以证明大王识人不错，只可惜，有道是各为其主，今生你们无缘相交。或许来生，你们真能再继君臣之缘。”    
    　　蜀王听完回道“多谢李元帅，本王记得，以前都怪本王年轻误事，经过此次是事，我也明白了许多事情。走，我们先回王宫去。”    
    　　李龙领着蔡度和满秋跟着蜀王回到了王宫，一阵客套之后，李龙等人便在皇宫住下了，两日后，庄平派出城去的两万五千蜀兵回城归降蜀王，此时，蜀中情势便成定局了，于是李龙便向蜀王辞行，蜀王也很痛快，南夷国的形势他是知道的，也不敢久留李龙，于是命人先将多余的粮食送给李龙的军队，然后又送了一车珠宝、玉器给南夷王，让李龙带回去，而后他还多次向李龙表示，其它的谢礼在年后朝拜的时候送去。    
    　　李龙深感蜀王的致诚，带着大军满载而回，这次，他们从蜀国得到的物资远比想像的要多的多，这也是因为他们事先对蜀国历史了解不足的原因。    
    　　其实秦国之所以看中蜀国，就是因为蜀国土地肥沃，物产丰富，而且山中各种稀有矿物又多。而秦国军事强胜，但国内大多土地贫瘠，因此，军粮供应就成阻碍秦国发展军事的一大难题，所以，秦国才会把眼光投到蜀国。    
    　　蜀国一直以来除了与楚国和秦国少有交往外，其它诸国对它的了解少之又少，而侯灵手下的得力心腹除了司马错外，都非这两国之人，侯灵本身就更不清楚蜀国的情况了，而这次出兵成都，本就只是侯灵与庄子，孙膑三人商讨的结果。自然难自定出更好的条件了。    
    　　李龙大军回到重庆时，正好距离出发时间，三十天整。侯灵领着一干大小官员迎接得胜归来的大军，说了些鼓励的话后，侯灵便命人清点蜀王的回赠的物资，一点之下，不由的都大吃一惊，蜀王所赠回的物资足比他们所要求的多出了一倍有余，这更让侯灵等几个作出决策的人吃惊不已，暗道蜀中的富有。    
    　　司马错看到侯灵不敢相信的神色便上前对侯灵说道“主公是不是吃惊蜀国的富有啊”。    
    　　侯灵道“的确令本王颇感意外”。    
    　　司马错道“主公有所不知，蜀国地处巴蜀平原土地肥沃，物产自然丰富了，加上蜀地又盛产稀有物品，所以想不富裕也难啊，更何况，几代蜀王都很勤俭，所以国库自然充实了，只是近些年来，蜀国几次兴兵，应当有所耗费，如今，蜀王送来的这些，只怕也是他现在国库所有的全部了，这也能充份说明蜀王对主公的感激之心，我想只想有蜀王辉在，今后的蜀国必定以我国为马首。”    
    　　侯灵理解的点头道“看来，这个蜀王辉还真是一个重情重义的汉子啊”。    
    　　成都事情了结，侯灵起程的日子也临近了，做完了最后的交接工作后，侯灵便领着庄子、玉籽、嫣然公主师徒三人和一万精骑兵出发了，为了加强战力，滕甲自然是装备上了，为了不让滕甲太过显眼，侯灵等别命人赶制了一些能包裹住滕甲的衣服，只是这样一来，将领还好，因为每个将领都有一件披风挡住了身体，而众士兵的身体就明显的有些肥胖，因而不成比例，为次，侯灵干脆命所有士兵都加上一件白色的披风，这样一来，就将士兵身体的臃肿掩盖住了，而且更令全军有了一种令人不敢小视的威仪。    
    　　于是，大队人马就出发了，首先要去的是楚国的都城。    
    　　侯灵大队除了四辆马车与革车之外，其余都是骑兵。但是这样安排的目的确并不是为了赶速度，相反，侯灵并不急于赶时间，他反而还慢悠悠的游山玩水，强拉着庄子、玉籽和嫣然公主师弟几人到处陪他看风景。    
    　　大队人马延长江而下，花了十天的时间，才行到了巫城，一到巫城，侯灵又来了精神了，他知道，几千年以后这里可是建了个超超级的大工程的，他一直想去看看长江三峡只是没有机会，现在好不容易到了这个地方，虽然说，那个工程还是没影的事儿，可是这个地方他又怎能不去看一看呢，于是他又纠集了众陪同人员，一起去看长江三峡的建设地点。    
    　　侯灵带着众人东转西转，总也找不到想找的地方，于是大为叹息道“叹，到底在那儿呢，真是”。    
    　　大家都听的莫明奇妙，不知道侯灵研究要找什么东西。只有玉籽一个人是知道侯灵底细的，当然也听侯灵谈过一些他所感兴趣的事情，于是她将侯灵拉到一边，小声道“你是不是要找那个什么三峡吧”。    
    　　侯灵也小声回道“是啊，可我怎么看都不太像”。    
    　　玉籽气道“你不说过土地会变的嘛？”    
    　　侯灵这才慌然大悟：对哦，我见过的照片都是几千年后的样子，现在肯定是不一样的，那我怎么可能找得到了。于是他抱歉的向玉籽笑了笑，然后对众人道“不好意思，搞错了，我们回去吧。”由于这里都是侯灵最亲近的人，所以侯灵在临行前就交待过，没到楚郢前，众人不得以君、臣之礼对待他。当然，这其实也是他对大王这个位子给他的巨大压力找的一种舒解方法。    
    　　庄子自然没问题，他本就当侯灵一半是大王，一半是儿子。而玉籽自然也没问题，只有严伯子和于强有些不适应，而最开心的人莫过嫣然公主了，这么一来，她与侯灵之间的关系，无形中又更近了一层。    
    　　最近这段时间，嫣然在侯灵身上下的功夫不可谓不少啊，侯灵的生活起居本来都是刘全打理的，可是这次，侯灵并没有让他跟来，所以打理侯灵生活起居的事情，自然落到了玉籽身上。    
    　　嫣然公主虽然早已经知道了侯灵和玉籽之间那种昭然若是的关系，可她还是没有放弃侯灵的打算，每次在玉籽给侯灵做饭的时候都主动去帮忙，每次，最少要做一道菜给侯灵享用，有时甚至全是她做出来的。    
    　　玉籽最近确不知为什么，总是默默的看着侯灵与嫣然公主有说有笑，不时的，还会故意的疏远侯灵。侯灵虽然有所查觉，可是也没太在意，加上心情大好，玉籽又还留在身边也就没去管那么多了。    
    　　又过了数天，侯灵终于行到了夷陵，再前去可就是楚郢地了，楚国前来迎接的使者，侯灵都已经打发回去三波了，而明天进入楚郢地，一定还会有迎接的使都，搞不好楚王还会亲自来迎接，那么明天，这快乐逍遥的日子就要结束了。随后，侯灵就得准备和楚王勾心斗角了。    
    　　是夜，侯灵决定狂欢一翻，他命人在驻地中间烧起了一堆构火，拼命的和众人喝酒狂欢，直到深夜。侯灵又醉了，只是这一次，他并没有完全醉死过去，嫣然和玉籽将他扶进了马车之后，他突然就抱住玉籽狂吻。嫣然幽怨的看着发了情的侯灵对玉籽施暴，一种不甘心涌上了心底。    
    　　玉籽起先并没有太过反抗，只是安抚侯灵早点睡下，可是如今醉酒发情的侯灵那里听的进去她的安抚，突然，玉籽感到一支手伸进了自己的裤档里，这下她是心急欲烈，又不敢叫，只好救助的看着嫣然公主，嫣然这时才强打起精神帮助玉籽挣脱出了侯灵的魔掌。    
    　　玉籽得出‘狼口’赶紧系好裤带，飞也似的逃出了马车，临走还叫嫣然也出来，嫣然确道“没关系，你先回去休息吧，我来照顾大王”。玉籽知道嫣然武功高强，侯灵跟本就不是对手。于是飞快的跑回自己的与嫣然居住的马车，换下了自己的一身衣裤，这才又放心的出去将侯灵的东西收拾好。    
    　　玉籽收拾完东西，已经很晚了，这时她才想起嫣然正一个人照顾着侯灵，于是她急忙跑过去侯灵的马车前，隐约间，玉籽听到了哭声，她急忙推开车帘……。    
    　　“嘭”一声，玉籽只觉得头皮发麻，车内一片狼籍，侯灵安安稳稳的睡着了，只是嫣然公主身上只剩下件单薄的衣物，大腿内侧还有点点缨红，此时正伏在一边痛苦。同为女儿身的玉籽当然知道发生了什么事情，伤心、屈辱、羞愤、绝望一起涌上了心头，此时的她从来没有感到过世界竟是如此的无情。    
    　　虽然玉籽早在心里做好了接受嫣然想与她分享侯灵的心里准备，可是当她真的面对的时候，确还是感到千万份的心痛，爱都是自私的，应没有人会怀疑这一点吧。玉籽同样希望侯灵只爱她一个人，可是她深深明白侯灵的身份与处境，她也心知嫣然比自己更能照顾好侯灵，为此，她才勉强找到了个借口让内心接受嫣然。    
    　　当看到眼前这一幕时，玉籽震在了当场，脑子里一片空白。嫣然看见玉籽推开车帘进来，飞身扑到她的肩头痛哭……。    
    　　玉籽这时才反映过来，强忍住内心阵阵的剌痛，安慰道“公主，主公是个负责任的人，他一定会对你负责任的，何况公主本身也很喜主公吗？”。    
    　　嫣然更加抱紧玉籽道“不，不，玉将军，你不明白，我不怨灵王占有了我的身子，其实只要他想要，我什么都可以给他，我真的很爱他，可是刚才我才知道，他的心里跟本就没有我，他一直叫着你的名字，对不起……，真的对不起……，我，我……”。    
    　　玉籽听到这话，心更痛了，她对侯灵的爱又何常少些呢？不过她确希望能将最美好的记忆留到与侯灵新婚洞房的那一夜，为此，她苦苦的守后着与侯灵之间的最后一关，其实每次和侯灵亲热她比侯灵熬的更加辛苦，毕境被挑逗的是她啊。    
    　　可如今，突然出然了这种事，让她不知所措，原本精明的她也突然糊涂了，嫣然公主的话的意思，如果是以前，她一定一听就明白，可是现在，她傻傻的问道“对不起什么？”。    
    　　嫣然公主止住了哭声正襟坐稳道“玉将军，我知道你与灵王之间那不同寻常的关系，我爱灵王，本来，我只希望能与你一同服侍在灵王身边，只要灵王心中有我，那样便很感满足了。可是今天我才发现，只要有你在的一天，灵王心中永远不会有我的存在，玉将军，我们都是女人，我不希望永远和一个不爱自己的人在一起，你明白我的感受吗？”    
    　　玉籽听完，本来就已经嗡嗡作响的脑子，更是‘轰’的一声炸开了，要自己离开侯灵，这，这，这……，愤怒、羞愤、痛苦、无奈再一次洗卷了她整个脑海。    
    　　玉籽如一具行尸般会到自己的马车上，此时，眼泪才想起夺框而出，身体也不受控制的不停颤抖着，如今，她还能说什么呢，还能做什么呢？脑子里乱糟糟的，人家堂堂一个主公，难道主公能随便玩的吗？侯灵刚刚与蜀国建立起良好的关系，能够因为自己的儿女私情而断送吗？而且侯灵已经有了完服蜀中的计划，这些自己都是知道的，如今这个关头，怎么可以因为侮辱了公主，而得罪蜀国，使得两国的邦交产生裂横呢。    
    　　玉籽其实一直是相信侯灵对自己的感情的，虽然她也吃过侯灵的醋，可是她从没怀疑过侯灵对自己的感情，她清楚的很，如果她真的就这么离开侯灵，指不定侯灵会干出什么错事来，可是不离开，自己又怎么给公主交待，让侯灵又怎么给公主交待，让他马上与公主成婚他会同意吗？选择真难，左右都不行。    
    　　最终，玉籽还是做出了决定，为了侯灵和国家，牺牲自己的感情，她整理好自己衣服，擦干了泪水，强自镇定了心情，再次走到侯灵的马车前，轻轻唤道“公主，你睡了吗？”    
    　　嫣然道“没有，请将军稍等”。    
    　　不一会，嫣然从车内出来，此时，她也整理好了身上的衣物。    
    　　玉籽道“公主，我会离开主公的，不过，我怕我如果突然离开，主公会做出什么过激的事情，所以请公主给我点时间，我想，如果主公能够在我离开之前先与公主有一定的感情的话，那么便会好过得多了。”    
    　　嫣然其实很妒忌玉籽，侯灵对她的感情竟然会深到入此，以至于自已的百般讨好都未能在他的心里占到一席之地。所以她决不能让玉籽在侯灵身边，否则她的份量，永远也比不过玉籽。此时她到玉籽的话，也知道说的是实情，所以当下说道“玉将军，真的对不起，让你做出这么大的牺牲，我，我……我真是难以为报”说着说着，突然跪到了玉籽面前。    
    　　玉籽急忙扶起嫣然道“公主，快起来，末将怎敢受此大礼”。    
    　　由于昨日的醉酒，以至于日正方中侯灵才醒过来，以时，迎接的楚国使节早已经到了，现在正领大队前往楚郢，估计，再过一会儿便会到楚郢。本来接待楚国的使者，为了表示尊重，应该是侯灵亲自接待才是，可是因为醉酒的原因，只好由第二指挥者庄子接待了。    
    　　侯灵醒来以后，看见玉籽和嫣然都在自己身边，回想一下昨晚的事情，又摸了摸自己的身体，疑或的把玉籽拉近身边小声问道“我昨晚是不是……”。    
    　　玉籽不等侯灵说完轻轻推开他道“主公，你即然已经醒了那属下告退”说着，也不等侯灵同意便出了马车，径自骑马到队伍前方去了。    
    　　侯灵看着反应异常的玉籽，心里一阵暗喜，这么说昨晚……。还没等他想完，嫣然公主已经凑上来轻轻道“主公醒了，请让妾身为主公更衣吧”    
    　　侯灵在想事情，根本没反应过来，下意识的应道“唔……”。随后突然反映过来，急道“咦，公主，你怎么在这里？”    
    　　嫣然娇羞道“昨晚灵王醉酒，妾身与玉将军一起将灵王送回车内，谁知主公……，”说到这儿，不由的没在说下去。    
    　　侯灵心中大吃一惊，暗道“难道昨晚一箭双雕……？”。    
    　　　　


六、七国会盟  8、二王逞威

    8、二王逞威    
    　　侯灵被嫣然的话下了一跳，急追问道“什么？昨晚，我与你……？”。    
    　　嫣然轻笑道“昨夜灵王酒后乱性，不过大王放心，妾身不会介意的，况且，妾身的心早已属于灵王了，今生，妾非大王不嫁。”    
    　　侯灵根本没有听到嫣然公主后面说的什么话，心里乱成了一团糟；其实昨晚他回到车上前虽然有些醉意，可头脑还算清醒，因此，记得明明白白当时抱着的是玉籽，而不是嫣然，他更清楚的记得玉籽还想反抗，于是他就借着酒劲用力的抱住，并把手伸进了玉籽的裤子里面，现在回想想，手上都还残留着当时那美妙的感觉，可是再往下面就想不起来了。因为酒的后劲起来越大。后来到底发生了什么事，听嫣然公主的意思她应该是被自已给，可是这怎么可能呢？    
    　　侯灵怎么也想不通，于是问道“那昨晚玉籽是不是也被我给……”。    
    　　嫣然道“不曾，昨晚大王酒后乱性，对玉将军做了些轻薄的举动，不过玉将军挣开主公跑了出去，后来就是妾身一个人侍后大王。”    
    　　侯灵大吃一惊急道“玉籽知道我们做过什么吗？”    
    　　嫣然一脸失望，本以为侯灵最少也会安慰她几句，那知他的心中只有个玉籽，但是她是不会放弃的，她要坚持到底。嫣然轻轻将身子转到一边道“这……，我想应该是知道的吧”。    
    　　侯灵急切之下，抓住嫣然的又肩猛摇道“那她是不是很生气啊，说啊说啊”。    
    　　‘啊’嫣然推开侯灵的手道“没，没，没有，好痛……”。    
    　　侯灵急忙放开手道“啊，对不起，我太紧张了。”    
    　　嫣然道“大王，我知道你整张玉籽将军，可是玉将军知道后并没生气，她还是一直守候大王到天亮，你难道没看见吗？要是她生气的话，怎么可能还会陪你嘛？”    
    　　侯灵一想，也是，以前玉籽一生气肯定会很久不理自己，这次确没有。难道说，她不喜欢我？或者……，对了，按我现在的身份，玩几个女人很正常的嘛，她一定是很理解我，所以才不生气的，对，一定是这样。    
    　　侯灵想到这里，不由的乐了，试问那个男人会不花心，只要不出现严重的后果，花一花也无防嘛，再说嫣然公主又这么漂亮，不好好对待，可真是太对不起自己了啊。当下，侯灵温柔的说道“公主，对不起，刚才抓痛你了吧，”边说，边轻轻的揉着嫣然身上刚才被自己抓红了的地方”。    
    　　嫣然怎么也想不到，侯灵竟然对她的太度转变这么快，太喜过忘的她，轻轻的将头靠在了侯灵的肩上。美人在怀，侯灵可不是柳下惠，此时，当然是宁可错杀一千，不可放过一个。    
    　　当侯灵满手水滋之后，车外响起了庄子的声音。“主公，再一会就可见到楚王迎接的人马，还请主公换马”。    
    　　侯灵急忙和嫣然公主分开，将手用布擦干道“好，给我备马”说完，又轻轻抚摸着嫣然的脸道“公主……”    
    　　‘嗯嗯……’嫣然娇羞的打断道“妾都是大王的人了，还叫人家公主”。    
    　　侯灵大笑道“哦，我的小乖乖……”。    
    　　楚威王从南夷国掘起的那天起就一直密切的关注的它的一举一动。其实楚威王之所以没有派兵攻打南夷国，除了南夷国掘起的时间让楚国腾不出力量外，还有一个重要愿因。    
    　　楚国长久一来在西南方一直有三害，一害，南越蛮族；二害，蜀国之患；三害，夜郎国之害；这三害严重影响着楚国的平稳与繁荣。因此，楚威王才会让庄乔领军沿江而上，平服蛮族。可是庄乔确在滇自立为王，这样楚威王不紧没有达成初忠，反而让楚国西南方又多一害。    
    　　而南夷国的出现，刚好将这些危害楚国的势力都挡在了楚国的边境之外，所以楚威王一直只是密切的关注南夷国，只要南夷国没有再对楚国动手，那么让它留下对楚国来说未尝不是一件好事，辰阳只是个小城，如果因此而换得西南方的安定，就是再加一个也值得。因此这也是楚威王一直没有下定决心消灭南夷国，反而更有与南夷国结盟的意思的重要愿因。    
    　　这次，楚威王之所以要求侯灵先到楚国，主要就是想在侯灵面前立威，让侯灵知道楚国的力量，那么，南夷国就不敢对楚国乱来。何况，楚威王也很想见见那个用短短数年时间就建立起如此大国的侯灵。    
    　　楚威王想在侯灵面前立威，就必须用军威压倒他。因此，在打算邀请侯灵来楚国的那天起，他就已经着手准备立威的队伍了。    
    　　侯灵骑着那匹红色千里马上，远远就看见了楚国迎接的队伍，为了表示对楚王的尊敬，侯灵决定跑过去。    
    　　“隆隆，隆隆……”。    
    　　侯灵一跑，部队也跟着跑起来， 骑兵们的披风高高飘起。严伯子训练的八个护卫，更显超强气势。全军的奔袭速度疾如闪电，转瞬即到楚威王近五十米处，“嘶……”侯灵勒住了缰绳，马蹄高高昂起。身后的大军，跟着止住了去势，“嘶嘶嘶……”一阵嘶鸣，万余匹骏马齐高昂前蹄。    
    　　“轰隆……”马蹄整齐的放下，直震的大地都在颤抖。    
    　　巨大的声响，震住了在场每一个楚国人的心。    
    　　侯灵下马后走到楚威王身前十米处高声道“南夷王侯灵，今日有幸，能得楚王亲自迎接，实在感激之致。”说着给楚王很了一个礼。    
    　　侯灵的话不光惊醒了楚威王，也惊醒了其它的楚国士兵。到这时楚国士兵们才发现，刚才不知不觉间，都已经将武器紧握在了手中，每个人额头不禁都渗出了冷汗。    
    　　楚威王虽然心里被震惊了，但面上还是静如止水，高声笑道“南夷楚国交好多年，洹水会盟之后，更是盟国，本王来迎接南夷王不过是份内之事，倒是南夷王能不顾安危，到我楚国来，这份信任实让本王感动啊”。边说边使了一个眼色给丞相昭阳。    
    　　昭阳又打了一个暗号给迎接士兵的指挥官，指挥官接到暗号，一声令下，四万士兵举起武器，整齐的分成两排，高吼一声，“恭迎南夷王……”。    
    　　也是因为侯灵大军刚才表现出来的军威严重伤到害了楚国将士的自尊心，因此每个楚军将士的吼声中都带了三分愤怒，所以听起来让人感到杀气腾腾，霸气十足。这回，轮到南夷国军士吃惊了，南夷国虽然是从与楚国交战发家的，可是一直都没遇到过楚国真正的主力部队。所以这次是南夷国将士第一次看见楚国的主战力部队。果然是强国的军队，气势就是不凡啊。    
    　　楚威王看到众士兵今天格外卖力，于是也满意的点点头，总算也找回些面子。哈哈大笑道“本王在宫中设宴为南夷王洗尘，还请南夷王能移架否？”    
    　　侯灵看的一愣，随即，马上明白了楚王的用意。回头对庄子看了看。庄子明白，一个信号给将军玉籽，玉籽领命，一声令下，“轰，轰，隆，隆”万名士兵整齐的下马，高声道“谢楚王盛情”。    
    　　侯灵当下道“楚王如此盛情，本王又岂能不去？难道楚王王宫内，能吃人猛兽不成？是以，楚王才会有此一问？”这话分明就是在骂楚王，老子这里都敢来，还怕你小小的王宫不成。    
    　　楚威王尴尬的笑了笑道“猛兽本王倒没有兴趣只不过准备了些百年楚酒，还希望楚王不会不胜酒力才好。”这话很明白，就是要侯灵醉酒出丑嘛，侯灵又那能示弱呢，当下道“小王恭敬不如从命。    
    　　楚威王哈哈大笑道“请……”。    
    　　侯灵让玉籽和嫣然公主领军驻守在城外，自己带着庄子、严伯子和八近卫共十一人，随楚王进入楚郢王宫。    
    　　楚威王为了这次的立威可真是下了大本钱了，除了城外迎接的四万军士，城内还有两万军士的长龙。楚国围观的百姓都被挡在了长龙的背后。    
    　　在城内看到侯灵一行人的都大吃一惊，这就是南夷王吗？怎么可能只带了十一个人进城，他不要命了？虽然有九个人看起来都很厉害的样子，可是如果楚王有什么坏心，那他们要面对的是十万的军马啊。他们真那么有把握吗……。    
    　　一些百姓不禁为侯灵等人的大胆捏了一把冷汗。楚威王现在心里也在犯嘀咕，他本以为侯灵最少要带几千人进城，所以他才准备了这么大的场面，打算在王宫门口再此的震震他们，好使其中一些定力差一点的家伙出丑，丢丢侯灵的脸，没想到，侯灵竟然只带了十一个人进城，这十一个人不用看了，肯定不会有吓的住的人。想到这里，楚威王不禁有些大失所望的感觉。    
    　　侯灵反正是不管他那么多，反正他知道如果楚王真的有坏心，他带再多的人也没用，要想平安出城，除非能抓住楚王做人质，因此他就只带了武功高手进来。    
    　　一路行进王宫，楚威王精心安排的阵势没收到任何效果。这不楚让他在心中大喊：好亏啊，他妈的侯灵，你就这样小看本王吗？    
    　　侯灵走进了楚王的王宫里，他这还是第一次见到王宫，这种金碧辉煌，美伦美唤的感觉，实在让他感到汗颜，想想、想想，人家是大王，自己也是个大王，可是人家住的，那真是……两个字‘阔气’，再想想自己住的那窝，真是，人家一个屋顶也比那阔气的多。因此侯灵心里忍不住一阵不平衡的感觉涌了上来。    
    　　虽然侯灵极力的掩示，但楚威王还是将他面上的那一丁点的变化完全看在了眼中。咦，这下他就奇了怪了。刚才进来之后，自己什么都没做啊，怎么会让侯灵神色失常呢。    
    　　能让一个大王都神色失常的事情，那一定不会是平凡的事情，每个大王，最先要做到的就是秦山崩与前面不改色，这是定理。因此，楚威王怎么想也不明白，是什么事情会让侯灵感到如此震惊，刚才几万人地军威都没有让他脸上惊起一丝波谰，如何刚进王宫，就叫他神色失了常呢。    
    　　楚威王那能想得到侯灵做了几年的大王，还一直住在重庆太守府呢？如果他知道了只这，只怕会笑疯过去吧。    
    　　宴席设在大殿上，两位大王坐正中间，楚王主位，侯灵客位，两边的陪臣都坐在各自身边的下位上。楚王的陪臣有两个令尹昭阳、高固；大将军屈丐；将军唐末、景横；大夫唐诏；儒家学者陈相、陈辛以及其它官员，共四十三人。    
    　　可以说，楚威王今天是精英尽出，誓要给侯灵点颜色看看。宴无好宴，侯灵今天总算明白了这句话的真意。    
    　　虎头杯是圆形，杯身高四寸，，杯口直径三寸，杯底直径二寸其下有三支杯脚，杯子的主体就像一只猛虎的头部，张开了巨嘴对外吐息。    
    　　楚威王举起铜制的虎头酒杯站起来，高声道“今日，能得南夷王光临，实本王荣幸，为此本王敬南夷王一杯”。    
    　　侯灵急忙站起来道“楚王客气，小王先干为敬”说着逐一口喝尽满满一虎头杯酒。    
    　　楚威王这时可就傻眼了，他本以为侯灵年轻，酒量必定比不过他这‘酒精’考验的酒场老将，谁知竞被侯灵来了个先声夺人，这一杯酒的份量，他可比谁都清楚。这杯内可是装着楚国最好的楚酒，而且都是百年沉酿，这酒的后劲之大，可是非常人能抵受得了的。就算喝惯了的他也最多只能喝下三杯而已。而且绝不是这样，一口就见底。须知白酒是用来慢慢品尝的。    
    　　侯灵喝光了酒后，楚威王却迟迟没有喝，他观察着侯灵脸上的微妙变化，他想知道侯灵是酒量好到不在呼，还是想讹诈自己。可是令他失望的是，侯灵喝完后脸上什么变化也没有，还是稳稳的站在那里。    
    　　侯灵喝光之后见楚威王迟迟没有行动便问道“难道小王先干为敬有令楚王为难之处吗？那如此，楚王不喝便是”。    
    　　楚威王那能被如此就比下去，当下一横心，笑道“那里那里，本王只是从未见过那位君王喝酒有南夷王这般豪爽，是以有些惊讶，请……”请字一出口，杯中酒便倾入腹中。    
    　　两王坐下，各自心中都不好受，这酒也着实厉害，楚威王‘酒精’考验的战场老将也有所抵挡不住猛然涌上了头的酒劲，为了掩示自己正在恍动的身体，他急忙命歌舞助兴，然后假装跟着音乐摇头恍脑。    
    　　侯灵其实比他更辛苦，侯灵的酒量并不好，刚才他是为了先声夺人才一口尽喝杯中物，他那里能想到这酒比他平时喝的要厉害数百倍，平常的酒，他喝这么三、五杯也没什么，可这是极品楚酒，一杯下肚，立刻心中有如烈火般猛烧，可是他知道楚威王在看着自己，因此，他极力保持着身体的平衡，不让自己露出马脚。但酒劲越来越强，眼看就再撑不下去了，这时楚威王让歌舞出场，总算是救了侯灵一把。侯灵也跟着音乐恍动起来。    
    　　两王在主座上的比拼，两边下属都看在眼内，大家都是非常之人，那里会看不出他们是拼了个平手啊。    
    　　两王既然打平，那么只能手下人把场子找回来了，一曲终结，两王都有所缓解。因此也就停止了歌舞。    
    　　楚将唐末想为楚王立下头功，当下起身请战道“末将久闻南夷王身边士卫武艺高明，因此想讨教一、二，还请大王允许。”    
    　　楚威王心中暗自高兴，这唐末的武艺他是知道的，有千夫不挡之勇，力能开山，裂石。当下说道“南夷王，我国上将唐末，希望能以武会友，不知南夷王同意否？”    
    　　侯灵笑道“唐将军有此兴致本王自当奉陪”说完对严伯子施了个眼色。严伯子暗打了一个手势，青龙中一人站了出来高声道“南夷近卫，青龙一号，领教唐将军高招”。    
    　　楚威王一听，这名字，奇了怪了这名也是人叫的吗？不禁奇怪的看着侯灵。侯灵自己其实也不清楚，他明明记得这名士卫他寒锋，怎么现在自称是什么青龙一号，于是暗示青龙一号自已解释给楚王听。    
    　　青龙一号接到暗号，又对同伴打了个眼色，于是八士卫齐声道“我们身为我王近身士卫，早已将自己的一切舍弃，生为我王而生，死为我王而。”    
    　　楚威王听罢大笑道“真是强将手下无弱兵，南夷王能如此八个忠心的待卫，真教本王羡慕啊。”    
    　　侯灵笑了笑道“楚王身边不也多是忠臣良将吗？何须羡慕本王啊。”    
    　　楚威王笑道“南夷王过将了，我们还是先看看唐将军与这位青龙一号的比式吧。”    
    　　唐末听到这话后，立刻对青龙一号打了请的手势说道“请”，青龙一号也回了一个请，然后两人同时攻出一拳。一场激烈的打斗便开使了。    
    　　唐末身手果然不凡，每招都快如闪电，招招攻向青龙一号的要害，数十招过后就占到了上风。    
    　　青龙一号，在被严伯子选中成为侯灵的近卫之前，只是一个普通的护卫，其武功只不过在中等水平，而严伯子选中他们之后，所传的武功，又都是需要人配合的武功，因此单独使出来，其威力发挥不出千分之一。    
    　　形势越来越危险，眼看就要支持不下去了。身为青龙一号最亲密的答挡青龙二号，此时再也按赖不住，高喝一声“青龙二号领教唐将军高招”说完，人如青龙直飞战圈。    
    　　有了二号的加入，两条青龙配合起来，也发挥出了阵法威力的冰山一角，但这足以使唐末左支右拙了，因此，将军景横，跃然而上。    
    　　景横虽然位在唐末之下，但是只论武功的话，那还稍胜一筹。有他的加入令两青龙压力倍增。    
    　　青龙二人配合娴熟，近退、攻守有度；而景横与唐末武艺高强，因此双方各占胜场，一时之间谁也奈何不得谁。比式不由的僵了下来。    
    　　又过了数百招，这时的唐末可是有些急躁起来，自己身为楚国上将，竟然与两个普通的士卫僵持不下，不由的有些脑羞成怒，恶向胆边生，死命的迫开两青龙的合击，退出十步开外，而深知唐末脾性的景横立即明白了他用意，为他挡下了两青龙。    
    　　唐末见景横挡下了两青龙，随即抢过一个楚国卫兵的弓箭，将弓满满拉开，高喝一声“景横……”。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  9、王宫风云

    9、王宫风云    
    　　唐末大叫一声景横后，箭应声而发。景横虽背对唐末，确早有准备，就地一个翻滚，滚出了数丈开外，青龙一号此时也发现了飞过来的弓箭，下意识的就想闪躲，忽然发现箭飞来的方向和自己所在的位置与侯灵正是同一方向，如果自己躲开了，那毫无疑问，箭就向射向侯灵。当下，他立刻明白了唐末的险恶用心。无奈这下，青龙一号只能闭目等死。    
    　　唐末在心里冷笑，这回看你死不死，如果你敢躲，那么箭就会射向侯灵，如果射不死他是他命大，射死他了更是大功一件。    
    　　侯灵也看出了青龙一号目前的处境，心里不禁紧捏了一把汗；楚威王在心中大笑，看你几个小子说的似模似样的，现在到了性命关的时候了，看你们是不是真的能为侯灵这小子舍身赴死……。    
    　　箭夹着破空之声飞向了青龙一号，眼看青龙一号只有等死一途……    
    　　忽然，空中飞起了一片肥肉，这片肥肉正好打在了箭身之上，可是很奇，这片肥肉似乎并没有什么力道，虽然击中了箭，但并没有将其击落，反而被箭带起了继续飞行。    
    　　肥肉虽没能击落箭矢，不过确也将箭的方向稍稍击偏，因此箭从青龙一号身边半米处飞过。    
    　　这下唐末恐慌了，景横也恐慌了，楚国文武百官，士兵全部都惊恐的看着这夹的肥肉的飞箭，楚威王更是惊核的不知所措，原本就肥重身躯更是挪不开半步……。    
    　　箭越飞越近，楚威王满脸的惊恐，不由的向退挪了半步，这时，一个身影飞了出来挡在了楚威王身前五米处，一道掌风击出，箭落在了地上。此时他又转身向楚威王道“大王，臣也希望与南夷国高手，切磋较技。”    
    　　楚威王此时才从慌恐中转醒过来，不禁暗骂自己，竟然因为一时紧张，而忘了身边还有宋勇的保护。当听到宋勇的话后才回醒过来道“南夷王，这位便是本王身边近身侍卫统领，名宋勇”。    
    　　侯灵笑道“宋统领武艺高强，刚才我等都以见识过了，只是这比武之事，只怕很难点到为止，为免伤了王宫内的和气，我看还是就此作罢吧。”    
    　　楚威王确不想如此就放弃，他心知宋勇之武艺之高，天下少有对手，而刚才唐末的自作聪明更是让自己丢尽了脸，而刚才那击出肥肉的家伙也着实太可恶了。于是他有心要教训一下击出肥肉的严伯子，自然不肯放过这个机会了。当下道“哎，我观这位以肥肉击偏箭矢的先生肯定也有不凡的身手，何不让他与宋统领比式一翻，也好让本王开开眼界”。    
    　　听到楚威王都如此说了，那此战肯定不可避免了。侯灵当下说道“既然楚王有此兴致，小王自当奉陪，严统领，你就领教一下宋统领的高招吧”。    
    　　严伯子道“臣尊命。”    
    　　严伯子正步走到场地中间，严伯子敬领高招。    
    　　宋勇一听严伯子之名大吃一惊，说道“原来你就是武林人称‘无敌剑’的严伯子，严先生，听闻先生以于数年前退出武林，想不到原来是做了南夷王的统领。”。    
    　　严伯子笑道“过去的虚名而已，看来宋统领原先也是武林中人，不知尊号为何”。    
    　　宋勇笑道“区区那有什么尊号，不过我师兄刘天与嫂子余语，武林人称‘双金剑’，不知严先生可还记得”。    
    　　严伯子略一沉思道“哦，原来宋公子是阴阳门的高徒，失敬了”。    
    　　原来，严伯子年青时曾经挑战各派高手，而阴阳门的代表人物就是刘天与余语，两人合修了阴阳门的秘学‘阴阳青霜剑’。青、霜两剑合并不知打败多少英雄。因此，严伯子便找到他们两人。双方过招数百回合，终于，严伯子抓住余语后力不足的弱点将他们击败。那知，余语竟然一时想不过来，寻了短剑，而刘天也因为痛失所爱从此疯疯颠颠。阴阳门自此声名日下。    
    　　严伯子也因为此事，自责了很久，没想到，现在竟然又遇到了阴阳门的高手。从刚才宋勇击落箭矢的功力来看，比当日的刘天，有过之而无不及。    
    　　宋勇道“不错，我就是现任阴阳门门主，我们都是以剑所长，不如大家用剑如何。”    
    　　严伯子当然明白他的意思，阴阳门是在剑上失了场子，当然要在剑上找回来，于是严伯子同意道“恭敬不如从命”。    
    　　双方废话说完立马开打，严伯子剑如龙蛇，而宋勇双剑也舞的是滴水不漏。严伯子是越打越心惊，这个宋勇好生了得，竟然可以独自一人使出‘阴阳青霜剑’这种需要两人合使的剑法。    
    　　这边宋勇也是越战心越寒，这严伯子竟然会厉害到这种程度，自从领悟到一人使两种武功的绝窍后，他再未遇到过能从手下走出十招的人，想不到，他竟然能对持上百招丝毫不见败像，而且还越战越勇。    
    　　顶极高手的对决，直看得众心眼花撩烂，众文官根本看不见双方的身影，只能见到两团白光不时的相互撞击，发出剌耳的金铁交鸣声。    
    　　说起楚威王能请到宋勇这样的高手，不过是因为一件小事，原来，阴阳门创门之初是靠着说法教学来维持门内开支的，可是因为儒、墨、道、法、名、杂等学派林立，阴阳门的学说便渐渐没落了，于是不得不以教人习武，而维持门户。    
    　　但自刘云与余语败于严伯子手上之后，更将阴阳门雪上加霜，为此，宋勇等这此阴阳门的学徒门不得不为门内开支而四处奔走，而宋勇更是找到了楚威王，希望他能支持阴阳门。起先，楚威王并没有将这个没什么背景的小人物看在眼内，不过由于一时玩心大起，就让他和自己士卫比武，没想到，他轻易就打败了所有能上场而的士卫，由此，楚威王便答应，只要他做自己的护卫统领，楚国便一力支持阴阳门。    
    　　而宋勇做了楚国的护卫统领之后，他的师父，前阴阳门门主也将掌门之位交给了他，自己隐居世外去了。只是做了楚威王的护卫统领之后，宋勇很少出手，于是，深知他深浅的人很少。而楚威王对宋勇的了解，也紧紧只在于他能打败自己身边的所以士卫。    
    　　楚威王看得是又惊又喜，喜得的是，宋勇的武艺竟然高到如此地步；惊的是，没想到侯灵身边也有相同等级的高人。    
    　　侯灵看的也紧张万分，他根本没想到，严伯子竟然需要如此苦战，他可不想严伯子因为一点无聊的面子而受到什么伤害，可是如今他更本看不清楚两人的情况，只能看见剑影。因此只有干着急的份。    
    　　突然一声巨响，众人只觉得一阵气劲袭来，不由的都被吹的一阵后仰，严伯子和宋勇的打斗已经停止了，两人都没有受伤，只是地上多了三节断裂的剑锋，很明显，两人打了个平手。但是真平的高手还是可以看出，严伯子实际上要技高一筹，比如此时的庄子。刚才众人中，唯一连衣角也没被吹动的就只有他了，可是众人都被严伯子和宋勇的精彩打斗吸引了，没有人注意到这一点。    
    　　侯灵见两人停下，急忙说道“两虎相争必有一伤，我看今天到此为止吧”。    
    　　宋勇丧气的低头不语。    
    　　楚威王观察入微，怎能看不出宋勇的心意，当下道“本王从越国得到两把好剑，此剑本是一对，宋统领武艺高强，本所谓宝剑赠英雄，本王便赐于你，让你再向严统领讨教高招”说着，楚威王便命侍臣将方盒呈给宋勇。    
    　　宋勇接过方盒打开一看，果然里面放着两把宝剑，其中一柄剑身阔三寸，长三尺，隐约呈现出金色，宋勇将剑拿在手中随手一挥，一道霸气十足的剑风，让在场每个人都感到一阵胆寒。接着，宋勇又拿出另一把较为细长的剑，此剑通体隐约呈现出紫色，轻轻一挥，剑风柔和，其中似乎夹杂着数不竟的爱意。    
    　　楚威王见宋勇已经试完剑不由笑道“这两柄剑，一名干将，一名莫邪，是越国的两位铸剑名师，用了三年时间，铸造而成，宋统领可用适用”。    
    　　宋勇此时已经激动的跪倒在地上了，这两柄宝剑，对他来说实在太重要了，他的武功配上这对分‘雌雄’的宝剑无疑是如虎添翼。当下道“多谢大王赏赐，臣赴荡倒火在所不辞”。    
    　　楚威王笑道“宋统领请起，只要你用让严统领尽情的发挥出实力就已经是最好的回谢了。”    
    　　侯灵这下可急了，楚王势定是不肯干休的，如果就此认输，实在有损国体，可是让严伯子再去打过，这、这跟本就是不可能的事嘛，摆明了他们是要丈着兵器之利占个胜场嘛。可是自己去那里找足以匹敌干将、莫邪的宝剑啊。别说足以匹敌，能找个勉强可以抗衡的，侯灵也就安全多了，可是现在，什么都没有。    
    　　严伯子心里也暗暗后悔，因为刚才自觉愧对刘天夫妇，所以与宋勇对敌时一直有所保留，不忍让他出丑，于是才小心于他周旋，最后以打和收场，他本以为对方会就此作罢，没想到，还会引出如今这种局面，这干将、莫邪刚才可是见识过的，没有加上内力已经能散发出如此剑气，如果再加上内力的话，真不敢想像什么是什么样子，如果自己也有一柄宝剑，不，或都说，一只比普通剑要好上一些的良剑都好，那么自己还有信心将对方击下，可如今根本就不可能找到这种剑。    
    　　箭到弦上已经不得不发。严伯子硬着头皮，又拿过一把普通长剑走上前去。他已经做好了搏死的准备。    
    　　这时庄子站起来道“严统领，我观宋统领手中之剑不凡，如果用寻常的剑只怕有损了宝剑的威仪，庄周这里有把太阿剑，赠与先生，以示对宝剑的恭敬。”说着便将自己的随身布包送了过去。    
    　　严伯子不禁大感奇怪，庄子的随身兵器他是见过的，那里是什么太阿剑，不过就是把普通长剑而已。太阿剑，龙渊，轩辕剑、子母剑、盘古剑、女娲剑、宛冯、邓师、墨阳共十柄，以轩辕剑为首合称十大名剑，怎么可能如此普通。    
    　　侯灵也很是奇怪，他从没听庄子提起过太阿剑的事情。    
    　　只见庄子不慌不忙的将布包打开，露出了那柄长剑，此时，楚国文武都不禁在心里偷笑，就么一柄破剑也叫太阿剑，那我随便拾一把还成了轩辕剑了呢。    
    　　庄子将长剑拿在手中，用力一挥，‘锵……’一阵剌耳的剑鸣传来，太阿剑，长两尺八寸，通体透出七彩霞光，每当舞剑之时，剑风有如女子呻呤时的‘阿，阿……’之声，剑也因此而得名。    
    　　太阿剑一出，众人只觉得一阵心猿意马，定力不够之人，不禁幻想起了男女之事。    
    　　严伯子一看大喜，真的是太阿剑，真的是太阿剑，这太好了，严伯子有一套很神奇的武功，这套武功之中，含有或人心智的功能，本来是女人学的，可是因为严伯子没有师姐妹，而他师父又不忍让这套武功失传，于是便命严伯子修成了，但是此套剑术，主要以女人的魅力来迷惑人心智为主，而严伯子身为男人，根本就无法发挥出威力的千分之一，而太阿剑刚好可以为他弥补这上面的不足，因为太阿剑本身就有惑人心智的作用。    
    　　楚威王这下又难过了，本以为可以仗着宝剑之利占得胜场，没想到侯灵竟然还有一把名气更在之上的太阿剑。当下只气得他心中一阵难受。不过还好，干将、莫邪也不会输给太阿剑，最多又是个平手，还是得看武功了，如今他只希望干将、莫邪能把宋勇的功力发挥到极至。一举杀败严伯子。    
    　　宋勇有了干将、莫邪之后，威力何止大了数倍，干将有如一道金色的闪电，每出一式都疾如闪电，每招暗藏惊雷，而莫邪，如一条柔和的紫霞，绵绵情义，柔情似水。如果不是亲眼所见，任谁也不能相信，这两种风格大相径庭的剑招竟会出现在同一时刻、同一个人手中。    
    　　幸而严伯子也有了太阿之助，且全力出击。严伯子与太阿剑人剑合一，已经化为一个七彩虹霞，穿插于金芒于紫芒之间，而随者严伯子每击出一式，太阿间的剑鸣声也教众人浮想连连。    
    　　一时间双方你来我往互攻了数十招，而双方所散发出来的剑气也令周围众人感觉一阵窒息，又过数招之后，终于，严伯子寻到了一个机会……。    
    　　宋勇求胜心切，一招‘夫妻赏月’击出，只见干将化作一道金芒攻去，严伯子手上彩光一闪，荡开了金芒，而随后而至的莫邪眼看就要剌中，好个严伯子，临严不乱，向后一翻，险险避过这一剑，紧跟着一招‘水中荡月’直攻宋勇下盘。    
    　　宋勇轻轻一跳避过，跟着凌空向严伯子剌出一式‘望夫回门’，莫邪剑势有如一怨妇，似慢实疾迎向严伯子。严伯子大喝一声，“中”手中太阿已经荡开莫邪，紧跟着一脚踢到宋勇下腹，宋勇飞退五十步开外，直撞到高固桌边才停住了去势。    
    　　此时严伯子以回气调息，完毕，他向宋勇一拱手道“在下武艺不精，难免有失手之处，还放见谅。”说完，他回到了自己的位置上去了。    
    　　侯灵站起来道“楚王，我的属下学艺不精，出手分寸那免不能掌握好，伤到了贵国统领，还望恕罪”。    
    　　宋勇此时已经窝囊的站起来，退到一边，楚威王又是搬起石头砸了自己的脚，有苦说不出，面子里子都丢尽了，可是，他可再也不敢以武找场子了，刚才两大高手的打斗众人都是看见的，连宋勇都不是对手，他们上去还不是给人家打的吗？本来楚威王还想用扣压来吓唬一下侯灵，现在他也不敢了，以严伯子的身手，想要灭了这里所有的护卫可说是轻而易举的事情，他要擒下自己那还不是手到擒来啊。难怪侯灵这么不怕死，原来手下有这种变态的高手在。    
    　　楚威王是越想越气，但面子又不好发作，秧秧道“本王手下不知勤奋好学，如今自取其辱，怎么能怪南夷王呢，来人啊，送严统领黄金一百斤，以表本王对英雄的仰慕之情。”    
    　　严伯子拒绝道“多谢楚王美意，但严伯子心领了，还楚王收回诚命。”    
    　　楚威王没想到严伯子会拒不接受，可是话已出口又不好更改，而两个侍臣抬着一百斤重的黄金放也不是不放也不是，苦苦等候楚王的命令。楚威王只好看着侯灵。    
    　　侯灵自然不能让楚国太难堪，因为现在还不是能和楚国翻脸的时候，于是急忙道“严统领，既然是楚王的一翻美意，你就收下谢恩吧”。    
    　　严伯子这时才道“多谢楚王”。    
    　　两个侍臣这时才如拭重负的将百斤黄金放在严伯子身边退了下去。    
    　　楚国连输数场，怎么不叫群臣激愤，但此时武场是不行了，不过还有文场，虽然这次随侯灵前来的是大学者庄周。但是楚国人多势，就不相他有三头六臂。    
    　　很快，楚国众臣便将精力投到了文场。    
    　　楚国本是个言论自由的国家，而且由于厉代楚王都喜欢听人游说，于是有大量的文人学者涌入楚国，以致于楚国文风盛行，而儒者陈相、陈辛更是其中的较较者，因此楚威王为了炫耀楚国是文明之邦，特别让陈相和陈辛两人做陪，当然也有意让他们好好‘训化’一下西南蛮夷的‘头子’。    
    　　陈相先举起了酒杯，南夷国众人他刚才已经打商的差不多了，根据他的观察，除了庄子一人有所威胁外，其它诸人都可以忽略不计，何况，他也不敢找严伯子的查子。于是他便决定，一击将庄周击倒。    
    　　陈相高举酒杯，走到庄子桌前敬酒道“楚国儒家末学陈相，久闻周公大名，如雷惯耳，今有兴得见实在荣兴之致，特来为周公敬酒一杯，以表心意。”    
    　　庄周起身道“不敢，不敢”说完他便先干为敬了。一口将小金杯中的酒尽饮。    
    　　陈相也一口喝完自己杯中酒水，然后笑道“末学不才，想请教先生一些问题，不知可以吗？”    
    　　庄周道“庄周不才，但也知无不言，主无不尽”。    
    　　陈相道“多谢先生，我闻先生精研道家学说，而末学乃是儒家学子，儒家主张，话一出口就应言而有信，不知道家对此有何看法”。    
    　　庄周道“道、儒虽然有对多对立之观点，但对此点的认知是一样的，我道家认为，主而有信是百姓为人的基本之原则”。    
    　　陈相笑道“原来如次，听闻庄先生曾经说过，入朝为官，就像是围养的祭牛，所以无论你情愿在红尘中受苦也不愿入朝为官，今生今世，只做一红尘学者。不知可是外界的谬误之言？”说完便大笑起来，陈辛等一干楚国臣子笑的更是肆无忌惮。更加无耻和可恶……。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  10、楚国公主

    10、楚国公主    
    　　侯灵坐在上面已经有些生气了，这帮可恶的家伙竟然把玩笑开到庄子身上去了，这可真是气坏他了，可是他碍于身份又做声不得。    
    　　庄周不怒不急，反而笑道“青蛙坐在井中看天，就以为天只有井口这么大，儒家一学我庄周不才也偶有所闻，谦虚好学，虚心求教为儒家入门思想，纵观儒者数百，今日有些出奇，可笑，可笑……。”边说边大笑了一阵，接着道“初见我王之时，我王还很年少，隐世于澧源村，他虚心求教，努力上进，待人谦虚和谒，并且学识渊博，令庄周自叹不入，因此，庄周便留在了我王身边，求学探索；我王乃是非常人也，为保全村老少，挺身而去，负重担于危难时刻，村子保全之后，众自然推我王为主，而后，又幸得楚王恩典，封为辰阳侯，其后更得天子恩典，赐封南夷王，此其中诸多辛酸坚苦，可是普通可比？庄周不才，得主公信任，自始之终委以重任，怎能不肝脑途地死而后已，又岂是那些附庸拍马，依附权贵之徒所能理解的呢？”    
    　　陈相被庄子连骂带损，半天没能主语，本以为还可以借庄子拒绝楚威王时的绝不入朝来好好讽剌几句，没想到，庄子会这么不留余地，这么直接而刻薄的就‘回赠’了过来。    
    　　陈辛见兄长受辱拍桌而起，话还没出口，庄子抢先开口道“我听闻，在两年前，两位闻许子农家学说之教，因而尽弃其学而学之，而后，又闻孟子到楚，于是前去求教，听完之后又重拾儒学，庄子游历各国，自问阅人无数，如此笑谈世间少有，且厚颜自称学者，哈哈哈”笑罢，庄子道“儒家孟子正在我国任职，不知两位可愿再去学习儒家正统学说？”。    
    　　陈相、陈辛此时已经一句话也说不出来，两人的脸以胀成猪肝色，而庄子此时确已经坐下，自得奇乐的品酒吃菜。    
    　　楚国群臣无人再敢回敬，这个庄子太厉害了，而且说话之刻薄完全没有一个闻名于世的学者之风范，这简直就是赤裸裸的叫骂，谁还敢上去出丑啊，看看人家陈相、陈辛，真应该好好谢谢他们打了头阵，如果不是他们，搞不好被骂的就是自己。    
    　　楚威王看着下坐的这些酒囊饭袋心中的怒火，那就别提有多么旺盛了，可是面上还不能发做，又不愿再让陈相、陈辛两人干站在那里出丑，只好自己出来打园场道“愿来儒门孟子先生也在南夷国啊”说着说着，突然话锋一转，冷冷道“南夷王手下真的人才齐济，看来用不了多久，南夷国必会称霸天下啊。”    
    　　侯灵心知今日胜的太过了，必须给楚王一个下台的机会，于是故做惶恐道“小王岂敢，南夷国一直以楚国为马首，只愿在楚国的带领下保得百姓平安，那有争雄天下的野心呢。”    
    　　楚威王大笑道“本王说笑，南夷王请误介怀啊”。    
    　　侯灵好像松了一口气的样子道“楚王圣明，楚国在大王的带领之下国力睁睁日上，年前赚并越国，而最近又听闻昭阳将军大败齐军，围徐州月余，刚回师不过数日，以楚国今日之声威，实以是中原之霸主了”。    
    　　楚威王大笑，侯灵的这马屁可是拍到点子上了，这楚威王最得意的就是并了越国土国，使楚国国力猛近倍，而且又刚刚将徐州围困月余，威胁齐王驱逐相国田婴，虽然后来被张丑一说，使自己改变了想法放弃了这个要求，但是，这次胜利对齐国的打击也是不小的。以如今的局势来说，天下还有谁敢来捋楚国虎须。    
    　　楚威王总算也找回了一点自尊，加上其后侯灵一直言辞委婉谦和，两王总算将‘和平’带到了宴会的最后，持续了近三个小时的宴会终于要结束了，侯灵心中暗自松了口气，这鸿门宴可还真是不好会啊，处处是伏，处处机关，处处要小心。    
    　　听到楚威王发表了结束宴会的最后侯灵整个身心都放下来了，踏着轻松的步子随楚王一同出宫，刚行至大殿门口，侯灵便看见一小十六、七岁的女孩被挡在几个士卫身前，向这力高声喊道“父王，父王……，让女儿见见南夷王吧。”    
    　　楚威王头痛的瞪了他一眼，然后示意士卫放行，他可不愿意当着侯灵的面喝诉自己的女儿，何况，这个女儿还是他最疼爱的一个。    
    　　楚王的女儿跑过来，先向父亲行了一礼，然后又向侯灵行了一个礼，仔细的打量了一下然后似乎是吃了一惊道“早就听闻南夷王年轻，但我以为至少也应是年近三十之人了，没想到比我大不了多少嘛。”    
    　　楚威王一听，立马感到话里的失礼之处，急忙出声示警道“琴儿，你太放肆了”    
    　　熊琴小嘴一嘟道“我没说错嘛，他本来就没比我大多少嘛，我都十七岁了，我看他最多也就二十多一点儿”。    
    　　楚威王心知这女是少了根经的，再说下去只怕更会多出些什么失礼的笑话，便尴尬的向侯灵笑道“小女年幼，让南夷王见笑了”。    
    　　侯灵从刚才一直在打量着公主熊琴，还别说，这熊琴一双天真的大眼睛，双眼皮，小嘴微微外突，额头捎捎有些高，与玉籽还有三分相似，可是总的来说，又要比玉籽好看百倍。当下听到楚威王的话后回道“琴公主，天性率直，纯真，小王有幸得见喜欢还来不急呢，又怎么会见笑呢。”    
    　　熊琴一听来劲了，高兴的跳起来道“哇，你喜欢我啊，那太好了，我正有事求你呢”。    
    　　楚威王气道“琴儿，看看你成何体统”。熊琴一看父王真的生气了，乖的退到一边。    
    　　侯灵看着熊琴楚楚可怜的样儿，忍不住打园场道“楚王，王、相之家想能有一位如此天性率直的公主，实在是难能可贵，所以，小王觉得，这应该加以保护的事，更是值的珍惜的事情，楚王能得女如此，小王实在是为楚王感到高兴啊”。    
    　　楚威王一直盯着侯灵的脸，发现侯灵的话句出自肺腑不由的开心道“是啊，本王其实也一直很痛爱这个女儿，只是她老是给我闯出许多祸事来，因此我不得不严家看管啊”。    
    　　熊琴看见楚威王笑了，心知已已经雨过天晴，于是又不安份起来，说道“南夷王哥哥果然跟传闻中的一样，对了，琴儿有事相求，还请南夷王哥哥一定要答应我”。    
    　　楚威王苦笑的摇了摇头看着这个宝贝，不知道她又有什么新的想法，要闯出什么新祸出来。侯灵是一点不介意，他反很喜欢楚王这个跟他一点都不相似的女儿，于是说道“哦，琴公主有事但凭吩咐，小王莫敢不从。”    
    　　熊琴高兴道“真的啊，那……”忽然她打住了转身对楚威王道“不行父王，你也要答应女儿”。    
    　　楚威王无奈的笑笑道“真是拿你没办法，好，好，你有什么事，说吧，能做到的父王一定答应你”。    
    　　熊琴高兴的跳起来挽住楚威王的手道“太好了，一定能做到的，走吧”。    
    　　侯灵和楚威王同时吃了一惊道“去那里？”    
    　　熊琴道“我要去南夷王军营玩几天，你们刚才都答应了，可不许反悔哦。”    
    　　侯灵大吃一惊，可是刚才的确是答应过了，话已经出口又收不回来，心里一阵苦笑，这丫头还真是少了根经呢。    
    　　楚威王更是大骇，想不到这活宝贝想出这么个‘好’主意，真是叫他惊到姥姥家去了，当下便骇然出声道“这怎么行”。    
    　　熊琴笑道“有什么关系，我只想看看南夷国的军队，听说里面有很多女孩子，我还是第一听说军中有女孩子，所以想去看看，再说，你们不都答应了吗？大王怎么能言而无信呢？”    
    　　楚威王这时才明白自己中了这个少了根‘经’的女儿的圈套了。可是他又真不明白了，这个女儿平时看来，总是傻傻的，什么都不懂的样子，可是总能让自己一次又一次的中她的圈套，真不知道是她傻还是自己傻了。当下只好痛苦的看着侯灵，希望侯灵不会同意这个宝贝或者说，光明正大的‘间谍’到他那里去。    
    　　侯灵也是回看着楚威王，两人绝对都不想熊琴过去。楚威王无疑是但心她的宝贝会成为人家手中的人质；而侯灵就更不用说了，这么光明正大的间谍，防都没法防啊。总不能到了军营，那都不让她去吧，或者说找个人二十四小时看着她吧，而且万一她在军营中出了事情那怎么向楚王交待了。但是两人事情又被熊琴骗得封住了嘴，是啊，做大王的，在这两国重臣面前，如何能言而无信呢。    
    　　熊琴得意的拉着楚威王向外走着，侯灵也只好跟着走，两王一脸痛苦的任她摆步着，到城门口之后，楚威王便停下了，而这里也是送行的最后地点了，于是说道“恕本王不便再相送了，琴儿就麻烦南夷王代为看管，另外，本王派两个下属随行，照顾琴儿还忘楚王允许”。    
    　　侯灵一听就为难了，一个光明正大的公主间谍还不够，还要加上两个帮手啊，可是他又不能不同意这个情理之中的要求。稍一迟疑便马上答应道“小王当然没有意义，本王一向没有女侍，只怕很难让公主习惯。楚王如果能派两名女侍，我想会方便多了。”    
    　　楚威王暗骂了声老狐狸后，笑道“当然，本王只是怕琴儿她不习惯军营中的生活，所以……”    
    　　“父王”熊琴突然打断道“我不要人服侍，我就是想体验一下女士的生活，如果再加上两个下人，那不又回到王宫了吗？还请父王收回成命”。    
    　　楚威王这回真是被这宝贝给气‘死’了，当下失去理智的气道“好，随你的便……”话一出口，他就马上后悔了，可这时后悔也晚了，如今，也只能听天由命了……。    
    　　楚威王看着远去的侯灵众人和正得意的宝贝女儿的背影，心中恨恨的想到，侯灵啊侯灵，千万不要对我的宝贝做出什么不好的事情，否则我一定要血洗南夷国……。    
    　　玉籽与嫣然公主老早已经带着大队人马在城外百米的地方等后侯灵了。    
    　　终于，侯灵出现了，只是他的身边还多出了一个人，这让众人都不禁吃了一惊，嫣然更满肚子酸味的看着那个似妖精一样缠在侯灵手边的熊琴公主，暗道：这小妮子，竟然如此放肆，大王也真是，才近去这么一会儿就带出来一个。    
    　　玉籽更是被惊的不知所措，天啊，她怎么会跟侯灵一起出来。    
    　　侯灵回到部队，转身向楚王挥了挥手，便转身要上马了，而此时，确发现熊琴一脸无错的站在备给她的马前。侯灵笑了，看来，这位公主肯定是没骑过马的。不过他可不敢让熊琴这么干站着，楚威王还在对面看着呢，于是便想叫玉籽和嫣然公主帮她一把。    
    　　玉籽跟本不用他叫已经到了熊琴的身边，将熊琴扶上了马，熊琴兴奋的大感大叫，一点不似个公主样子，就样一个没长大的孩子，而玉籽确小心的跟在她的身边不时的还小声和她说着话。而公主似乎一点也不排斥她，一路和她有说有笑。    
    　　侯灵大军驻扎在楚郢城外三里处的一片平野之上，地方还算空旷，所以营帐的答建都比较松散。不由侯灵安排，熊琴公主就已经先定了自己的住处，赫然就是玉籽的营帐。    
    　　侯灵以为是公主自行决定要住在这里，她是想强占玉籽的营帐，于是对她那点好感立刻消失无踪了，便想讥讽几句，那知玉籽对此也很赞同，原来，熊琴并非强占玉籽的营帐，而是要和玉籽一起住。侯灵这才放下心来，再看看熊琴，原来，她还是那么可爱纯真。    
    　　侯灵回到自己帐中，庄子已经在等他了，楚王出发的时间还有三天，也就是说，他们还要在这里驻留三天，才能和楚王一同起程前往洹水。于是，这三天就成了多余的时间，以眼下这个阶断，要想收集到楚国什么有用的情报，那基本上是不可能。以楚威王的精明，他不可能会不防范着侯灵大军的，毕境这也是一万人的军队啊，所以一定会秘切的监视着侯灵大军的一举一动。更加不会让侯灵的人在城内打探到什么有用的情报。    
    　　两人讨论了很久，都觉得这三天时间是干不出什么事情来了，于是侯灵便决定好好放松一下。而庄子也决定乘这个机会去走访一下老朋友。    
    　　庄子出了侯灵大帐，确看见严伯子已经等侯在帐外，他心里明白严伯子为的是什么事，于是不等他开口自己先说道“太阿剑的事，严先生不用介怀，我既然已经将剑送与先生，自无再索回之理。”    
    　　严伯子内心的感动已经无法用言语表达，他深明白，一柄好剑，对一个剑客来说是多么的重要，何况还是一把神兵，虽然他心中对神兵有万分倦恋，但又岂能收下呢。严伯子张了张嘴，半天没说出话来，不是他不想说，实在是不知道怎么说。    
    　　庄子想了想，忽然明白了，笑道“严先生是武林中人，难勉会太过看重，庄周是学者，并非武林中人，这柄太阿剑本来是被一个无耻淫贼所有，不巧的是不幸被我遇上，经过一翻打斗，我失手将他杀死，而后，我不愿让太阿剑再次落入贼人手中，于是请好友邓师帮我铸了把长剑以为剑窍，自此我便带着这把剑四处求学探索，严先生是武林高人，太阿剑在先生手中，正是宝剑配英雄，所以先生还是收下吧，如果让太阿剑继续留在我身边只能是暴珍天物，而且，严先生身担主公安危重任，太阿剑更能增加先生的力量，先生力量越强，主公无疑越安全，这也是我将剑增与先生的另一个原因。”    
    　　严伯子本来嘴就笨，加上激动当下只有感激道“严伯子多谢周公……”。    
    　　庄子走了之后，侯灵正想应该做什么的时候，嫣然公主便到了，不知是不是由于昨天晚上侯灵的‘浇灌’使这朵鲜‘花’更多出了一种成熟风韵，加上性感的穿着，更让她变的风情万种，绝对极限的挑逗着侯灵那长期压抑的情欲。    
    　　好，反正现在没事，而玉籽又正被熊琴缠住了，闲着也是闲着，宁错杀，吾放过……。我‘打’啊……。    
    　　侯灵压抑不住自己的‘欲火’，立刻便翻身上‘马’，一时之间，满室皆春，激情过后，侯灵感到有些累了，不知不觉便睡了下去，而嫣然公主也带着一脸满足与幸福的笑容睡在了侯灵身边。多么温馨的场面啊。    
    　　迷迷糊糊中，侯灵被一阵嘈杂的叫嚷声吵醒了，于是他问道“发生了什么事，谁在叫嚷啊”。    
    　　门卫士卫青龙一号道“回主公，是琴公主，她从玉将军帐内出来就嚷着要回楚郢找什么算帐，而玉将军和一干女兵正阻拦着她”。    
    　　侯灵苦笑一声自言自语道“这可真是个好‘宝贝’，刚来就吵的大营鸡犬不宁，唉，麻烦”。抱怨归报怨，可是他确不能不管，于是赶紧穿衣服，准备出去看看，嫣然公主被侯灵穿衣服的动静给惊醒了，又听帐外的叫嚷声，心里明白侯灵要做什么，于是赶紧正身坐起，帮侯灵穿衣服。    
    　　侯灵看着正在细心给自己整理的嫣然公主，看着看着就生出了些感触了。说实在话，他对这个漂亮的女人的确是有很强的肉体欲望，但说到心灵的喜欢嘛，那就有些谈不上了，为此，不知觉间，有些很对不起她的想法。    
    　　又是一声叫嚷，让侯灵从沉思中惊醒，他看了还在帮自己整理的嫣然公主一眼，歉意的一笑，温柔的道“好了，你再休息一下，我去看看”。    
    　　嫣然幸福的道“是，大王……”。    
    　　侯灵一出营帐，就看见一堆人围在前面，而熊琴公主被众人围在了中间，在那里大叫大嚷道“让我过去，我要去找那里混蛋算帐，真是气死我了……，霞姐姐，你放开我……”。    
    　　侯灵不由的喝道“怎么回事，你们是在做什么，还不放公主出来。”    
    　　众一人看侯灵过来了，急忙散开。熊琴一见侯灵来了，气呼呼走过来道“南夷王哥哥，你来的正好，这此你一定要帮琴儿好好教训一下那个王八蛋，帮霞……”。    
    　　“阿……”玉籽突然尖叫一声，打断了熊琴的话，拉起熊琴就跑。等侯灵反映过来的时候，两人早已经跑回了营帐。    
    　　    
    　　　　


六、七国会盟  11、屈霞熊琴

    11、屈霞熊琴    
    　　侯灵敏觉的发现到，有问题，大有问题，太有问题了，明显有问题了……，当下做出了一个结论，玉籽以前一定认识熊琴公主，如果玉籽真认识公主的话，那么玉籽的身世肯定也不会是个孤独的流浪儿。    
    　　侯灵暗暗回想着：当初与玉籽相识的时候，因为一心只想着听庄子讲学，根本没注意问她，后来熟悉了之后更在忘记了。现在想想玉籽当天匆匆出现还真的是疑点颇多啊。第一，以当时的蔡虎、蔡度、李龙、李明四人来说，虽然武功远不及现在，但也不是普通汉子能对付得了的，可是那天追玉籽的汉子确三两下就把蔡度打伤了，幸好有庄子在，不然当时就相当危险了；第二，一个十五岁的小女孩，怎么会被四个武功不错的汉子追敢呢；第三，那些汉子追到后又没有粗报的对待她，只是将她扛到肩上带走；第四，玉籽当天完全没问我们是什么人，要去什么地方就跟着自己等人走了，按理来说，一个才逃脱虎口的流浪儿，他的警觉应该是很高的，由其是女孩，更不可能那么轻易又相信另一伙人，至少也要问一下对方是什么人，就算要跟对方走，怎么样也要犹豫一下，可是那天的玉籽毫不犹豫就要自己等人收留，这么说，当时的玉籽一定是阅历很浅，因此才会天真的以为救了自己就是好人，如此一来，玉籽说她是个流浪孤儿的事情，就一定不是真话了，一个流浪孤儿的阅历怎么可能如此的差呢。    
    　　侯灵越想越不对劲，事关玉籽身世之迷，他不禁的感到一阵紧张，忽然间侯灵想起了刚才熊琴叫嚷时，他隐约听见她叫过‘霞姐姐……’这名字，霞姐姐……对，这一定是玉籽的名字，刚才玉籽拉住了她，她是在叫玉籽放开她。啊……，突然，一个常在小说、电影中出现的场影浮现在侯灵脑海：一个‘美丽’的公主，遭到帝王的逼迫，要成为政治婚姻的牺牲品，而公主确为了要寻找自己的幸福逃出了宫廷，然后遇到他命中注定的真命天子，最后两人双宿双飞……。现在这个‘公主’就是玉籽的话……，不，应该说是‘霞’公主，那么她命中注定的‘真命天子’……。    
    　　侯灵越想越对，越想越开心，玉籽一定就是熊琴的姐姐霞，因为某些原因逃出了王宫，被士卫逃捕，然后刚好遇见自己等人……真相，一定就是这样。他不禁开始为自己的聪明感到自豪，这么离奇的事情他也能凭蛛丝马迹给猜出来，真是个天才。    
    　　侯灵肯定了自己的想法之后，心里便涌出一股止不住的激动。更有一种冲动涌上心头……。    
    　　男人，都是虚伪的，而爱情，更使男人盲目，男人一但遇到事关自己喜欢的女人，那他往往就会自以为是的做出错误的决定。错误的决定，必然会引起严重的后果，轻则当场出丑，重则抱憾终生。    
    　　侯灵是个男人，而玉籽又是他喜欢的女人，于是，一向小心精明的他也做出了一个错误的决定……，还好，这个决定并没有让他抱憾终生，只令他当场出丑而已。现在，他刚灰溜溜的逃出玉籽的营帐，可是熊琴公主那放肆的、无情的、疯狂的嘲笑还没有停止下来，不时还听到里面传出“哎哟，肚……肚子好……痛……哈哈，哈哈……”    
    　　侯灵一想起刚才发生的时情，就想狠狠的抽自己一耳光。刚才侯灵肯定了玉籽就是熊琴的姐姐霞公主的想法后就决定要找熊琴小美女和心爱的玉籽去现现，他要好好的惊惊她们，然后慢慢观赏她们那吃惊的表情。于是，侯灵努力的平静了心中的激动心情，冲进玉籽帐中，故做恭敬的一拱手道“两位公主小王有礼了。”说完，他得意的看着两个女孩，一脸小样，你别装了，我全都猜到了的神情。    
    　　玉籽和熊琴两人半天没反映过来，随后，熊琴终于反映过来了，‘傻傻’的走到侯灵身边，抬手往他额头上一摸，然后转身看了看玉籽，随即，止不住的大笑便出口了；而玉籽看着侯灵那得意的样了，也着实忍不住那无尽的笑意……。    
    　　侯灵看着捂着肚子、用力拍打着床铺的熊琴公主和捂着肚子前仰后合、有气无力的玉籽，后悔油然而生，很明显，他错了，而且错的离了谱，所以才让这两个‘美女’笑的如此失态，如此的‘变’态。    
    　　终于，他坚难的熬到了两女笑罢，此时已经让他感到手足无措，面红耳赤，可是不知为什么，鬼使神差的他又追问了一句‘不是么……’。    
    　　后果可想而知，如果让人笑死，要判故意杀人的话，那侯灵当时的所作所为，就是谋杀未遂了。两女现在真的是不行了，倒在床铺上直抽经。    
    　　侯灵看着他的‘谋杀’‘计划’已经接近尾声，急忙灰溜溜的逃离了现场。    
    　　回到大王营帐。可能是因为之前侯灵太过勇猛，以至于嫣然公主真的很累，现在又睡熟了；而侯灵慌慌张张的进来，此时，他满脑子都是玉籽和熊琴‘疯狂’嘲笑，说实在的，这辈子他从没有试过如此丢脸，而且又是在他最着紧的人面前，因此，现在他已经全然忘了帐内还有一位美女……。    
    　　‘啊……’。    
    　　为了欢迎熊琴公主，晚上特别举行了一个小酒会，当然，酒会只有几个随军旅长级以上将领与庄子、侯灵和嫣然公主参加，宴会就设在议事营帐内，一切准备就绪后，士卫便去请侯灵出席，侯灵现在心中，真是有一万个不情愿，他真不想这么快就又见到那两个‘疯狂’的女人，可是他又不能不去，哎，人啊，就是会有身不由己的时候，不管你是什么人，有多大的权力都是一样。    
    　　议事帐内，各陪宴人员都已经就坐，玉籽和熊琴也早已到此等侯了，庄子到了，随后，嫣然公主也进来了，只不过，晚上她的打扮有些不同，她将长发遮住了半边脸。    
    　　侯灵在大王帐内磨蹭了半天，终于还是‘丑媳妇终需见公婆’姗姗来迟。自打侯灵踏入议事厅起，熊琴就满脸含笑的盯着他，侯灵故做什么都不知道的样子，自顾敬酒喝酒，其实现在他心里是一团糟，他这是在借故左躲右躲，不让小妮子看啦，最关键的时刻，还是玉籽关心他，只见玉籽在熊琴耳边小声嘀咕了几句，熊琴便不在看他。侯灵这时才放下心来，安心的将宴会主持完毕。    
    　　散席后，大家个自回营休息，而侯灵躺在床上怎么也睡不着，玉籽的身世之迷就像一场恶梦一样缠绕在他的脑海里，挥之不去；可是他又不敢去问，熊琴那‘疯狂’的笑声还余绕在耳边。去，为了玉籽；不去，因为面子；两种思想在大脑中进行着激烈交锋。    
    　　最终，对玉籽的关心胜过了面子，于是侯灵也顾不得天是不是已经到了深夜，他现在就要去找玉籽问个明白。    
    　　侯灵到玉籽营外发现里面已经没有灯，心知两人已经睡下了，可是他又不愿这样就回去，于是只好俳徊着。忽然发现，玉籽营帐的灯又亮了，只听里面传来一个声音道“我知道你会来，进来吧”。    
    　　侯灵如获圣旨，赶紧走进去。果然，两女都没有休息，正坐在床边聊天。熊琴一见侯灵进来就又开始笑起来了，玉籽轻轻的拉了她一下，然后责怪的看了她一眼，才总算让她闭上了嘴，这时侯灵那颗提到了嗓子眼的心才算放了下来。    
    　　玉籽见侯灵神色，已经好转多了才说道“我知道你一定会来问我，我自己也知道再隐瞒是隐瞒不了的了，其实……”    
    　　侯灵认真的听着玉籽说的每一句话，有高兴、有难过、有气愤、有伤心……。    
    　　原来，玉籽本来是楚国四大世家之一，屈氏一族的人。本名屈霞，父亲屈宜臼，官居楚国大夫，而屈霞的亲生母亲严氏与熊琴的生母本是亲姐妹，所以两人经常来往，因而屈霞与熊琴便成了玩伴，可是，在屈霞十岁那年，她母亲因病去世，而屈宜臼确又被派去魏国出使，一去就是数年不回，于是屈家大权便落到了屈宜臼的小妾，冯氏手中。    
    　　玉籽小时候和熊琴一起，天不怕地不怕，一直让冯氏扎眼的很，可是碍于严氏的威严和屈宜臼的痛爱一直敢怒不敢言，这下好，两人先后离开了屈霞的身边，于是冯氏便开始对屈霞下了狠手，十岁大的屈霞便惨遭非人的虐待，好在熊琴的母亲，在姐姐一百天时来掉念，发现了遍体嶙伤的屈霞，狠狠的将冯乐教训了一顿之后更留下话来，如果她再发现屈霞身上有什么不明伤口的话，就让她人头落地，这才让冯氏不敢再对屈霞下毒手。    
    　　冯氏虽然不敢对屈霞下毒手，但想方的折磨倒还是必不可少的，于是，每次熊琴和她母亲来看玉籽的时候，冯氏便尽力巴结，迎奉，装出一副作贱的样子，等两人一走，又凶态毕露，玉籽在这样的环境中生活了数年，终于有一天，冯氏想到了一个恶毒无比的主意，她叫人带信给身在魏国的屈宜臼，说有户好人家看上了屈霞。    
    　　身在魏国的屈宜臼不明就理，只希望女儿能嫁个好归宿，又想想冯氏平日对屈霞的态度也就相信了她，结果屈霞知道后就逃了出来。    
    　　对侯灵来说，这种故事，他起马听了上千回，如果在出现在别人身上，或许，他只会表示一下同情，可现在，事情出在心爱的玉籽身上就让他感到气愤难当。一腔怒火无住可发的他一拳击在地上，然后恶狠狠的道“好，明天一定要去见识一下那恶妇”。    
    　　熊琴立刻高兴道“好啊，南夷王哥哥，我也想去教训一下那个可恶的家伙，几年前我和母后去找霞姐姐，结果那坏混说霞姐姐到魏国陪姑父去了。我就奇怪，怎么霞姐姐走都没和我说一声，原来差点被这老坏蛋害了，我下午就想去了，都是霞姐不让我去。”    
    　　玉籽急道“不行，我求你们，别去行吗？”    
    　　侯灵怒道“为什么，这个老混蛋这么对你，让你有家难回，怎么能不教训她一下，我怎么也要出这口气”。    
    　　熊琴附和道“对，对，是要好好教训她一下，这老不死的……”。    
    　　玉籽道“算了，都过去那么久了，而且，我现在不也很好吗？身为南夷国的将军，又得到主公的信任，这些不也是拜她所赐吗？如果当初不是她逼我逃走，我又怎么能认识主公，怎么会逃到村子里去呢，再说她其实也很可怜的，本来她也是大富千金，可是她家里为了攀附父亲的权势，便将她送给父亲为妾，母亲在世之时，父亲对她本是不肖一顾，只到母亲去世后，父亲才又渐渐开始宠信她，说起来，她比我更可怜，如今父亲身在她一个人孤苦伶仃，也算是她得到了惩罚吧。”    
    　　侯灵还是很生气道“不行，一定要教训她出口气。不然我……”    
    　　玉籽生气的吼道“我不许你去，这是我的事情，不用你管”。    
    　　侯灵和熊琴被玉籽的吼声下了一跳，都不敢再出声，隔了会儿玉籽又软了下来道“过去的事情就算了吧，天很晚了，主公还请早点回去休息吧”。    
    　　侯灵这时才反映过来道“哦，好，我不去，你别生气了，我回去休息了”。    
    　　熊琴暗对侯灵使了个眼色，然后就别过了身去准备更衣就寝了。玉籽将侯灵送到营外，也回身休息了。    
    　　侯灵回到帐内，想起熊琴的那个眼神，不由的笑了，熊琴分明是让他明天支开玉籽，然后要和自己去惩治一下那恶妇。    
    　　这一天，侯灵真的太累了，晚上的梦很香……。    
    　　由于昨天太累，侯灵又睡到了近午才起身，嫣然早早的就进来等候在他身边，帮他穿衣洗漱，侯灵怜惜的抚摸着嫣然昨日被自己撞肿了的脸道“还痛吗？真的是对不起”。    
    　　嫣然笑道“都一天了，只是点小伤，你忘了我是学武之人了吗？这点小伤，那还放在眼里。”    
    　　侯灵深吻了一口后道“谢谢你，今天帮我做件事好吗？”    
    　　嫣然笑道“能为大王做事是嫣然福气，嫣然又怎会拒绝呢？”。    
    　　侯灵笑道“那就好，你拉着玉籽陪你去玩吧，玩的越久越好，最少到下午以后再回来”。    
    　　嫣然不高兴的道“大王这是为什么？难道大王是闲嫣然讨厌要支开嫣然吗？”    
    　　侯灵急忙解释道“不不不，怎么会呢，只是本王今天有些事要做，所以要你跟玉籽两人自己去逛逛”。    
    　　嫣然道“是什么事不能让嫣然陪在大王身边吗？”    
    　　侯灵想了想，心道反正让她知道也没什么，于是说道“不是，只是这事不能让玉籽知道，所以想让你把她支开，行吗？你就帮我吧，求求你了”。    
    　　嫣然道“好好好”然后又嘟囔道“什么事啊，神神秘秘的”。    
    　　侯灵高兴道“太好了我就知道嫣然小可爱肯定会帮忙，好了，你快去和玉籽逛街去吧”。    
    　　嫣然稍做准备后就去玉籽，此时玉籽正和熊琴公主在军营闲逛，嫣然看着那些气势高昂，神气活现的女兵，感概的说道“霞姐姐，南夷国还有很多女兵吧”。    
    　　玉籽笑道“当然了，不过，在这里的都可以说是精英份子，战场老将了，这里的大多数人都经历过两次以上的大战”。    
    　　熊琴羡慕道“打仗一定很剌激吧，那场面定然很惊心动魄吧，唉，要是我也是南夷国的人就好了，我也要打仗当将军和霞姐姐一样，好神气啊”。    
    　　玉籽抚摸着熊琴的头发感触的说道“傻丫头，打仗可不是好事情，刚上战场那会，我每晚都会做恶梦，那些被我亲手杀死的敌军将士们临死的那张因痛苦而扭曲的脸，总是回现在我的脑海，久久不散，每天都提心掉胆，不知道明天自己会不会也和他们一样，痛苦的死去，而且每一次大战，亲眼目睹一个个亲密的战友被敌人夺去生命，那种痛苦，更是难以言语的”。    
    　　熊琴听的打了个冷战道“真这么恐怖啊，咦，那我还是不做士兵好了。我要做元帅，打挥士兵们去打仗。”    
    　　玉籽听完，不禁笑道“你这傻丫头……”。    
    　　熊琴急道“什么呀，做元帅的每次大仗不是都在最后面吗？又不用自己上去打”。    
    　　玉籽一听她这没头没脑的话，更加笑的狂了。熊琴急道“你笑什么呀，就是这样嘛，不过，我看是没机会做元帅了，楚国不许女子上战场，唉，要是生在南夷国就好了……”。    
    　　就在熊琴长吁短叹的时候，嫣然到了，她笑眯眯的走来道“嫣然见过琴公主”。    
    　　熊琴还礼道“熊琴见过嫣然公主”。    
    　　见完礼嫣然道“玉将军今日可有事情吗？”    
    　　玉籽道“哦，没事，公主有什么吩咐吗？”    
    　　嫣然道“哦，我今天想去楚郢看看，所以想请玉将军陪我一道去逛逛，不知道将军可愿意”。    
    　　玉籽道“是，请公主容末将准备一下”然后玉籽又对熊琴道“琴妹，你也一起去吧。”    
    　　熊琴连忙摆手道“不不不，不去，你自己去吧，我就在军营玩”。    
    　　玉籽道“哦，那我先走了，你可别闯祸啊”。    
    　　熊琴嘟嚷道“行了，你快去吧，我又不是小孩子了”。    
    　　玉籽心想也是，于是便点了几兵军士，跟随嫣然公主一道去了楚郢，熊琴看着远去的玉籽兴奋的叫道“野……”。    
    　　侯灵兴奋的闯过来的熊琴，心知计划已经成功，于是起声道“走，我们好好去会会那个巫婆”。    
    　　熊琴奇怪的问道“巫婆？南夷王哥哥，什么是巫婆？”。    
    　　“啊，这个……，那个……，啊……，就是……，反正就是不好的东西”。    
    　　楚郢大街上，玉籽本就无心闲逛，于是只好跟在嫣然身后默默的走着，而且嫣然也无心闲逛，她现在心里一直在奇怪侯灵到底会有什么事情，需要支开玉籽，她实在有些想不通，难道……，对，熊琴，他是为了那个‘狐狸精’，所以他才要我把玉籽支走，这样他才可以去亲近那个‘狐狸精’，嫣然慌然大悟后，后悔之心渐盛，不由的开始焦急起来。    
    　　玉籽奇怪的看着嫣然公主，心道：是她叫我来逛街的，可是她自己确没心情逛，现在更还有些急起来了，难道……啊……。    
    　　玉籽想到了为什么，急忙问道“嫣然公主，是主公让你邀我逛街的吧”。    
    　　嫣然本就在担心侯灵现在正和熊琴打的起火，妒忌之火油然而生，于是和‘盘’‘托’出。玉籽大叫一声“哎呀，他们怎么可以这样骗我……”说完，头也不回的跑了。    
    　　嫣然暗道不好，急忙和众士卫一起追了上去。    
    　　只见玉籽熟悉的左转右转……就来到了一座大宅前面，果然不出她所料，侯灵带着严伯子、八近卫和熊琴公主，身着便装，已经到了屈宜臼府中了。    
    　　一年前，屈宜臼在魏国犯了错，被贬职回到了楚国，回来之后追问玉籽的去向，冯氏确用百般荒言欺骗屈宜臼近月之久，最后，终于在屈宜臼的紧紧迫问下，冯氏说出了真相，当时的屈宜臼，真恨不能生吃了冯氏，可是，确意外的发现冯氏已经有了身孕；由于屈宜臼长年在外国出使，以致虽有一妻一妾，确只得屈霞这么一个独女，痛失爱女之后，他对冯氏肚中的孩子看的就更加着紧了，于是受恨交加下，便只是痛骂了冯氏一通。    
    　　两月前，冯氏产下一子，屈宜臼以前车之鉴，起名平，希望他能平平安安不要步了姐姐的后尘。    
    　　今日，屈宜臼抱着小屈平在园中玩耍乐，突然门口冲进来一群人，他正想喝诉对方，确看见熊琴也在其中，心下大慌不知道自己是什么地方得罪了这位小‘祖宗’。急忙跪下道“屈宜臼拜见琴公主。”    
    　　熊琴道“咦，姑父，你什么时候回来的，我怎么不知道啊”。    
    　　屈宜臼惭愧的道“罪臣被贬回国，自不敢大肆张扬，还请公主恕罪”。    
    　　熊琴道“哦，行了，你起来吧，我是来找小姑母的，你把她叫出来”。    
    　　屈宜臼大奇道“哦，不知公主找她所谓何事？她平日并不出门，如果有什么地方得罪了公主，还请公主高抬贵手，放她一马吧”。    
    　　冯氏在里屋听到了外面的吵闹声，便探出头来道“老爷，出了什么事啊……”。    
    　　　　


六、七国会盟  12、赶赴洹水

    12、赶赴洹水    
    　　熊琴一见冯氏大骂道“老巫婆，快滚出来见本公主”。    
    　　冯氏一见是熊琴，大吃一惊，慌忙从房内出来，如果是以前她还不会把熊琴放在眼内，因为怎么说丈夫身为大夫，多少还是有些势力的，可是如今她确万万不敢得罪熊琴。冯氏颤抖的跪到地上道“不知民妇什么地方得罪了公主，还请公主恕罪”。    
    　　侯灵看着这冯氏的可怜的样子，心里的气突然平伏了一些，这冯氏并不想他想像中的张扬跋扈，趾高气扬。只是他还是想为玉籽出出气，于是道“你就是冯氏啊，比我想像中的差了一点。屈宜臼，你可知道冯氏做了什么缺德的事吗？”    
    　　屈宜臼心中大是奇怪，这小子年纪轻轻口气不小，如果不是因为和公主一起来的，他早就将他赶出去了。可是有熊琴在，屈宜臼不敢放肆，只好回道“据我所知，贱内一向安守本份，不只大人所为何事啊？”    
    　　侯灵和熊琴一听气可大了，侯灵怒道“屈宜臼，你回楚国有多久了？说”。    
    　　屈宜臼道“罪臣回国已经一年了”。    
    　　熊琴怒喝道“那霞姐失踪这么久了你就一点怀疑都没有吗？”    
    　　屈宜臼和冯氏此时终于明白熊琴带人来是为了什么，冯氏早就知道熊琴和玉籽自小关系很好，如今又不知从何知道玉籽的失踪是自己所为，肯定轻饶不了自己，当下着慌的只知道磕头求饶。    
    　　屈宜臼痛失爱女之后，虽然也很恨冯氏心狠，可如今事都过去了，而且，他又不想才两个月大的屈平没有母亲，于是求道“都是贱内一时糊途，做下了恶事，可是还请公主放过她，平儿不能没有母亲啊。况且，事情都过了那么多年了，就算杀了贱内，霞儿也回不来了，还请公主高抬贵手，放她一条生路吧。”说着便不停的磕头。    
    　　侯灵本来见两人的可怜样子，心早就软了，可是屈宜臼为冯氏开脱的话又激起了他的怒火，当下怒道“好你个屈宜臼，有了儿子就不要女儿，枉玉籽还处处袒护你，没想到你这么绝情，今天我……”说着便一拳挥了过去……。    
    　　“住手……”玉籽突然出现在门口大声喝道“你们不是答应过我不来的吗？为什么要骗我”。    
    　　玉籽的突然出现已经惊呆了所有了的，侯灵赶紧收回停在半空中的拳头，陪笑脸。熊琴悄悄躲到了侯灵身后道“霞姐，我……我只好给冯氏一点点教训”。    
    　　玉籽没有理会不知所措的侯灵和熊琴，走到屈宜臼身边扶起道“女儿不孝，父亲受委屈了”。接着她又走到冯氏身边，扶起她道“二娘，你也起来吧”。    
    　　冯氏站起身子看着这个突然出现的女孩救了自己的丈夫的女孩，虽然样子有许多改变，但还是可以看出少许当年的影子。惊恐之再次跪到地上，哭求道“是我对不起你……，是我对不起你……啊，对不起……”。    
    　　在冯氏的哭求声中，屈宜臼终于也看出了这多年不见的女儿的身影，本以为死亡多年的女儿突然出现在面前，怎不叫他欣喜若狂，激动已经无法用言语表达，只能愣愣的站在那里眼泪禁不住的打转，“霞……霞……霞……霞儿，霞儿……”。    
    　　与久别的亲人重逢，多年来的抑制在心底的思念，此时如巨浪般扑啸而来，终于玉籽扑到了父亲身上，痛哭起来。屈宜臼一手抱着儿子，一手紧紧搂住女儿，难以言语开心和激动，只教这中年文士泪海奔腾。    
    　　侯灵、熊琴、严伯子、八近卫还有随后而来的嫣然众人，都看到了这感人的一幕，无人不为玉籽能再会亲人而感到高兴。    
    　　既然玉籽本人都能放下仇恨，其它人自然没有道理再去教训冯氏，何况，如今最重要的是庆祝玉籽父女重逢，一桌上好的酒菜自是少不了的。屈宜臼中年得子，又重新找回了失踪多年的女儿，这顿宴会，定要办的热热闹闹的。于是屈宜臼把冯氏叫到内屋，寻问家中可还有余钱。    
    　　冯氏怀有身孕之后，对玉籽的内疚之情就与日具增，如今玉籽平安回来，也可以说让她解了块心病，这顿道谦饭，她自然也要办的体面一点。可是屈宜臼平是为官清廉，本就没什么积蓄，如今又被贬官一年，而屈宜臼一介学士，又没其它手艺，只能靠着为官时的积蓄过活，如今，家里一天比一天拮据。现在他们那里还拿的出钱来办像样的酒宴啦。一时间，两口子便难倒在内屋。    
    　　而玉籽抱着弟弟，陪侯灵等人在客厅聊天，见父亲和冯氏久未出来，心里顿时明白了原因，于是道“主公，我去看一下父亲”。    
    　　侯灵道“好，来来，你把孩子给我抱抱……”。    
    　　玉籽闻言小心的把屈平递过去道“小心点啊……”。    
    　　侯灵刚伸手去接，旁边的熊琴一把就抢抱过去道“哈哈，我先抱抱……”。    
    　　侯灵气恼的道“哎，我说你怎么可以这样啊，真的是。”    
    　　严伯子笑道“主公，这孩子还真是可爱的很呢。将来长大了，应该会大有出息呢”。    
    　　侯灵头望着熊琴怀里的婴儿笑道“严先生说的是啊，我看这小子很聪明呢，才这么小一点，就好像能听懂话了，勒，笑了笑了，他听到严先生在表扬他了呢？”    
    　　“哈哈哈哈……”屋内一片欢笑。    
    　　玉籽联系父亲目前的处境，又想到他平日的为人，所以很容易就猜到了他和冯氏为什么久久没出来的原因。她站在房外果然就听到里面冯氏的声音“老爷，现在家里的余钱不足五百纹刀币，妾真不知应去那里筹些钱去呀”。    
    　　屈宜臼长叹一声道“叹，都怪我没用，才会落得今日的惨况……，若是当日大王没有听信昭阳的谗言，能多信任我一点多好啊，唉，可恶的昭阳。”    
    　　玉籽推门进去道“父亲，我这里有些钱，你先拿去用吧”说着，玉籽从怀中拿出几锭金子递给屈宜臼。    
    　　屈宜臼大吃一惊，这么多金子，足以抵过他大夫官位的一年的钱还多。当下，他对玉籽能拿出那么多钱大吃一惊，问道“啊，霞儿，你怎么会有这么多钱。”    
    　　玉籽道“父亲不用担心，女儿现在是南夷国的将军，这些钱本来准备给嫣然公主够置物品用的，父亲为官清廉，现在又被贬了官职，这些钱我相信也够家里用一阵子，等女儿从洹水回来，再给父亲送些回来”。    
    　　忽然，严伯子出现在门口道“玉将军，不用这么麻烦，我那里还有些钱，等会叫白虎去取来送与屈大人就是了，那还要等从洹水回来。”    
    　　玉籽道“啊，严先生，这怎么行，你的好意思我就心领了，你的钱我还不能接受。”    
    　　屈宜臼也道“是啊，无功不受碌，严先生的好意屈宜臼心领了。多谢，但是钱还是请先生收回吧”。    
    　　严伯子笑道“哎，我一像敬重清官，屈大人为官多年，且官至大夫高位，家中确一穷如洗，我严伯子怎能不管呢，何况我严伯子本是武林中人，钱财对我来说只是负累，更何况我现在又是主公的近卫总管，更不需要钱这东西，屈大人要是还是拒接受就是看不起我严伯子，唉，玉将军，你也别再说了，这是我对清官表示的一点敬意”。    
    　　玉籽见他说的很是坚绝，于是也不再勉强，心想反正也没多少，于是就道“那末将多谢严先生，对了，先生进来定是什么事情吧。”。    
    　　严伯子一拍脑门急道“唉呀，对对，我是来叫冯夫人的，外面那小子突然哭个不停，主公和琴公主急的不行了。”    
    　　冯氏一听，赶紧跟严伯子出去了。玉籽也正想出去，屈宜臼突然拉住她问道“霞儿，外面那位不会就是南夷王吧。”    
    　　玉籽笑道“正是主公，怎么了父亲”。    
    　　屈宜臼大惊失色的急道“啊，原来南夷王比传闻中的还要年轻，唉呀，我怎么如此待慢了贵客，快快快，霞儿，你快去陪南夷王，我赶快去准备酒宴”。    
    　　玉籽轻笑道“父亲不用如此着紧，主公人很随和的”。    
    　　屈宜臼急道“唉，就算再随和我们也不能待慢了人家啊，对了，晚上你可以好好跟父亲说说你这几年的遭遇，唉，不行，我还是赶快去把宴席办好。”。    
    　　玉籽看着急急忙忙出门的感概的叹了口气，便去了大厅。    
    　　此时，冯氏已经又把小屈原交给侯灵了，原来刚才那小子‘拉巴巴’啦，冯氏一来就发现了，立刻给小‘坏蛋’换了个包布，于是他就不哭了。侯灵、嫣然、熊琴立刻又把抢过来，好好的‘痛爱’。    
    　　屈宜臼为了节省时间于是饭菜都是到酒楼里买的，所以办置起来也很快。屈宜臼在园子里摆好了两个大桌以后，酒楼的人也把饭菜送过来了，一切准备就绪后，屈宜臼便拉着冯氏跪请侯灵就席，此时冯氏才知道侯灵的身份，后怕之心油然而生，要是刚才没有玉籽的阻拦，只怕他有十个脑袋也保不住了。    
    　　宴会上，侯灵知道了屈宜臼目前的处境，当下便问道“屈大人不知可有兴趣来我南夷国任职啊？”    
    　　屈宜臼一惊道“啊，这……”。    
    　　侯灵见他一时犹豫不决，于是道“屈大人，我知道你对楚国的忠诚，可是如今，令尹昭阳已经将你视为了眼中盯，你再留在楚国也很难有报效国家的机会，而我南夷国与楚国乃友好之邦，所以为我南夷国效力，也算不得是背叛楚国，更何况，玉将军也在我南夷国身居要位，还请先生考虑一下。”    
    　　屈宜臼还是拿不定注意，冯氏小声道“老爷，如果你还留在楚国，那楚王必定不会重用你，你又不会别的生计，你叫我们母子以后怎么办啦，现在难得，南夷大王赏识你，何况霞儿不也在南夷国做官，你们两个日后也好有个照应啊。”    
    　　屈宜臼这时终于想通了道“多谢主公赏识”。    
    　　侯灵大笑道“如此最好，最好啊……”他其实心中在想，嘿，我把老丈人都接过去了，还怕你跑了不成。    
    　　快乐是短暂的，玉籽跟屈宜臼刚刚重逢便又要分开了，起程去洹水的日子已经到了，屈宜臼将玉籽送到军营后才恋恋不舍的离开了，看道远去的父亲，玉籽心中感概万千，这两天的天伦之乐就有如一场梦一样令人如此有留连忘返……。    
    　　侯灵大军整备完毕后，便等待着楚威王的大队人马。没多久，侯灵就发现，楚郢方向飞起了不少的尘土，这定是楚威王的人马无疑，当下，侯灵带队迎了上去，渐渐看清楚后，侯灵才大吃一惊，楚威王麾下竟全部是战车。    
    　　更可笑的是，楚威王将战车都装点上了颜色，什么白的，红的，绿的……，五颜六色的战车煞是好看，可以这一来，跟本就不再像一支军队，简直就是个大马戏团嘛，侯灵当然知道了楚威王搞这么大‘排’场是为了什么。不禁有些哑然失笑。    
    　　七国君王陆续起程开往洹水，魏襄王与相国田需、将军翟章等人赴会；韩宣王与相国韩冯、将军申差等人赴会；赵肃侯与相国赵疵、苏秦、将军韩举等人赴会；齐宣王与相国田婴、大夫驺衍等人赴会 ；燕易王与相国子之、将军市被等人赴会。    
    　　一场空前的盛会即将开始，七国君王各自带着自己的得力部下，开赴洹水，这场大会，已经不紧紧是一场针对秦国所举行的会盟大会，更是各国实力比拼的大型擂台，其中，齐、楚、赵更是势在得。因此，这是一场无销烟的战争，七国精英尽出，到底最后谁能号令七国，共抗强秦呢。    
    　　当南夷国与楚国开赴洹水的声势传到其余五国耳中之时，比拼就已经开始了，怪事年年有，今年最稀奇，为了能赢得首回合的胜利，七国各出奇谋，洹水之路，已经不再安宁了。    
    　　天子周显王为了抓住这次机会结好七国，更不惜投下血本，他誓要将这此的会盟推向另一个高峰……。    
    　　　　


七、真命天子  1、中牟与会

    1、中牟与会    
    　　七国会盟之地设于洹水边的一座大城中牟，中牟城属于赵与齐、魏、韩接壤，更是赵国自古以来借以抗挡齐、魏大军的一座堡垒型城市，所以中牟城防坚固又位于四国国界划分之处，所以是结盟的理想之选。    
    　　做为东道主赵肃侯早已经在两个月前就忙碌起来了，中牟城内并不繁华，以前城中所建多为军事所用，如今，要迎接六国君王，那么一个豪华的宴会场地便是少不了的，中牟城面积不大，城内只有一处训练场比较宽阔，那么宴会场地自然只有设于此处了。    
    　　这次盛宴七国国君以及周天子都会到场，那么坐次怎么排呢，这让赵国群臣伤透了脑筋，七国势力，齐、楚最强，韩、魏、赵次之，燕、南夷最弱，虽然可以划分三个等次，可每个等次还是有两个势相当的对手，此次结盟，虽然是为了共同对抵秦国，但从另一方面来叫，也是七国一次展视自己势力的时候，而且，虽然这次会盟是赵国发起，且会盟之前，各国也答应听赵国号令，但是如果一但范了众怒，只怕赵国只会吃不了肚着走。因此，这坐次的高底决对不能有丝豪差错，如果一但若恼了那个君王，那么同盟不成不说，赵国势必会得罪两个以上的强国……。    
    　　赵肃侯在中矣城临时行宫中与众大臣苦议方案，肃侯道“众卿，这排位次序不知可有好的方案啊”。    
    　　将军韩举道“大王，末将以为，大王在主位，楚王次之，其次，齐、魏、韩、燕、南夷等国”。    
    　　相国赵疵道“大王，臣有不同见解”    
    　　“讲”    
    　　“臣以为，我国虽为东道之主，然，我国弱与齐楚两国，且楚王、齐王一向高傲自大，如果他们发现国力本不如齐、楚两国的大王高坐在上，臣担心两王会暗中怀恨大王，这样，臣恐怕结盟不成，还无端招来两个强敌啊。”    
    　　赵肃侯道“疵相说的对啊，可是，寡人只怕，让齐、楚那位坐主位，另一人都不会服气，一样会怨恨寡人啊。”    
    　　苏秦笑道“大王，臣以为，此次盛会，由理应由天子坐主位。”    
    　　赵肃侯沉思一会高兴道“对、对、对，苏相说的是，天子坐上位，别人自不能说寡人有什么私心或是其它什么，但是次席又如何排法呢？”    
    　　苏秦笑道“大王，六国君王没有一是赵国能轻易开罪得起的，因此臣以为，不如打破传统的主次坐席，每个君王按自己国土所在的方位就坐，成一圆型，如次，大都当不会再有异议。”    
    　　赵肃侯大喜道“苏相果然妙计，就按苏相说的办。对了，韩将军，城外百姓可都迁走了吗？”    
    　　韩举道“回大王，都已经迁走了，地面修整也已经完成，相信已经足够六国部队驻扎之用了。”    
    　　赵肃侯笑道“好，现在就只等迎接各国诸侯了。”    
    　　一路行军都还算顺利，只是在阳翟城的时候发现军中多了个不速之客。    
    　　熊琴这个胆大妄为，完全不把军法军规放在眼内的家伙，竟然女伴男装，混入楚国队伍一直跟到阳翟才显身出来，这叫楚威王真是气翻了眼，可是气也没用，阳翟城已经深入韩国境内，要送她回去的话，人少了又不安全，多了又没那么多人手，于是只好让她跟着了。    
    　　熊琴这丫头一显生出来就不再安份，每日驻营都要搅得两军大营鸡飞狗跳，还好玉籽经带看着她，不然，只怕两王的大营都是她给拆了，搞得两王一路行来日见萎靡，不过现在总算是到头了，前方已经发现了赵国迎接队伍。    
    　　由于两方都是以马带步，所以行进的速度比预计的要快了近一倍的时间，于是提前了十天赶到了中牟城，这也是第一波到中矣的异国君王。    
    　　由于这是第一波到中牟的君王，又有强楚在，加上是两位君王一起，所以赵肃侯便亲自出马，迎接两王。    
    　　这一路上，两个君王可是大出了风头，出奇阵营，强大的军威，奢侈的装备，叫各国大感震惊；由其以楚国为最，千辆战车，真叫人看了又气又心痛，最算是以军事著称的秦国，要出动千辆战车也不是随随便便就可以办到的，因此，很多人都在背后议论，这次楚王有意抢夺赵王的盟主之位。只是不知道，如果他们知道楚威王下这么大本钱只是为了和侯灵抢风头的话，不知道他们要做何感想了，只怕有一瓢人吐血是免不了的吧。    
    　　赵肃侯对两国军威虽早有耳闻，但真正看见确还是不免吃惊，楚国就不说他了，大国嘛，自然是本钱充足，可是南夷这么个才掘起数年的小国家竟也下了这么大的本钱，一万骑兵，只是有够奢侈的，而且每个士兵都加上了将帅披风，真是，有够拉风的。    
    　　赵肃侯看着这招摇过市的两国军马，实在感觉到自己有些寒酸，真是，这是什么搞法嘛，你看看，楚国的，你战车就战车，你还把它涂上颜色做什么？啊，难道这是什么新式的阵法不成？对对，一定是这样，这一定是一种新式的阵法。一定要特别注意一下。咦，南夷国的骑兵怎么还备有战刀啊？咦？怎么他们的马鞍与我国的有些不同，脚下多了个东西，那是什么？不行，一定要注意，注意了。这两国真是……。    
    　　就在赵肃侯看着两军阵容胡思乱想的时候，侯灵和楚威王已经到了面前，看着赵肃侯那傻愣愣的样子，两人不由的相视一笑，八成这家伙也被震住了。这一路上，这种表情，他们已经是司空见惯了。    
    　　苏秦见已经两君王行到面前，轻轻碰了碰赵肃侯，然后小声道“主公，主公……”。    
    　　听见苏秦的叫声，赵肃侯才赶紧从沉思真醒转过来急忙道“啊，楚王、南夷王，本王适才失礼处还请两位见谅。    
    　　楚王笑道“那里那里，赵王说笑了，赵王能亲自迎接本王，本王甚是感激”。    
    　　侯灵只是笑道“小王也感怀赵王的盛情”。    
    　　赵王道“本王已经在城中设宴还请楚王、南夷王移驾城中”    
    　　侯灵和楚威王笑道“多谢赵王，请”。    
    　　赵肃侯道“请”随后转身对韩举道“韩举将军，你领两国上将前去驻营区。”。    
    　　韩举领命，领着玉籽和屈丐前往城外两里专为六国君王驻军而特别修整出来的一声空地。    
    　　这次赴会，侯灵又只带了庄子，严伯子和八个近卫，不知道是不是因为受侯灵的影响，楚国竟然也只带了宋勇、高固和数十个精英士卫。    
    　　赵肃侯看到两王这样的搞法，先是吃了一惊，随后一想不由的又十分高兴，这摆明着是两王信任自己嘛，不然怎么可能只带了十几个人赴会。    
    　　赵肃侯不是楚威王见侯灵，非要搞那么大排场震震他，他赵国也没有楚国那么大的实力做这些事情，如今赵国的国力一天比一天差，所以赵肃侯虽然也想奢侈一把，只可惜心有于而力不足啊，但是出于对这次大会的重视，他还是把城中原有的一些设施翻新的翻新，修整的修整，可以说如今这中牟城看起来就像是新建的一样。    
    　　侯灵和楚威王一路行到中牟城的临时王宫，不由的感叹，赵国这次下的本钱也不谓不足啊，王宫面积虽然稍微有些小，但也装簧的富丽唐皇，气派也非普通贵族的府第可比。可见赵王为了此次的会盟，也很花了些时间准备的。    
    　　酒宴都是已经准备好的，只等各人入席了，这次席宴也是按方位就坐，侯灵坐西方，楚王坐南方，北方为赵王，东方为传菜方向。对于这种坐法，楚王没有意议，这着实让赵肃侯吃了一颗定心丸，因为楚国目前在七国中势力最强，他都没有意建，那其它人自然不敢有意义。    
    　　各自坐定后又是一场谈笑风生的酒肉应酬，赵肃侯也的确是尽到了地主之宜，各种美食应有尽有，美女歌舞样样不落，只让侯灵与楚威王满意而归。    
    　　回到军营，楚威王已经有些醉了，因为楚国是强国，而且一直以来都是赵国借以抵抗齐国进犯的外援之邦，所以刚才宴上赵肃侯频繁敬酒示好。而侯灵，虽然给他留下了很深的映像，但是比起强楚来，他还是觉得楚国更为重要些，因此，赵、楚两王在高谈阔论，侯灵就在一边欣赏歌舞，自得奇乐，所以回来之时，侯灵还很清醒，楚王就急着回去休息。    
    　　侯灵回帐不久，苏秦就来求见。    
    　　苏秦进帐道“主公，一路可还安好”。    
    　　侯灵道“还好，这边怎么样，结盟的事情如何”。    
    　　苏秦道“结盟的事情很顺利，近日接到消息，其它几国君王都已经出发了，周天子更会于明日，最迟后日就到，这两日主公可以熟悉一下周围的环境。”    
    　　侯灵笑道“这倒是，对了，你来见我应该不会只来向我问个好吧，还有什么重要的事情没说吗？”    
    　　苏秦道“主公英明，属下是想知道，主公这次声势浩大，是不是有意想做这号令七国的盟主”。    
    　　侯灵道“哦，这话怎么讲？”    
    　　苏秦道“主公，现在外面遍传主公与楚王都有意做七国盟主，所以属下想问问，以便做些安排。”    
    　　侯灵笑道“这就不必了，这盟主可不好当，我看还是让给别人吧。”    
    　　苏秦大喜道“主公英明，那如此，属下便无事了。”    
    　　侯灵笑道“哦，这是为什么？”    
    　　苏秦道“属下近日听到许多有关主公要做七国盟主的消息，于是做想来确认一下，如果主公真的有意，苏秦也想劝阻一下。如今主公既然无心做这盟主之位，属下自然无事启禀了。”。    
    　　侯灵笑道“哦，这盟主之位为何坐不得？”    
    　　苏秦道“主公，其实这七国同盟只是表面上的风光，当今天下，试问有那位君王不想兼并天下，如今之所以结成同盟，只是迫于秦国这共同的威胁，一但秦国安静下来，那么七国盟必然是不攻自破，如今秦国正与魏国在彤阴交战，以属下看，魏国必败，所以一但成为七国盟主，那么势必，马上就要相救魏国，而七国之中，目前有能力相救的，只有齐、楚联合才行，但如今，楚国刚刚围徐州数月，而且声言要齐国驱赶相国田婴。现在就要他们联合，谈和容易，因此，这盟主首先就有一个非常棘手的事情放在面前。除此之外，一但成为七国盟主，势必站在最前面与秦国交恶，以属下愚见，以我国目前的实力，实在不宜再与秦国交战，因此，属下觉得，主公应该放弃这有名无实的盟主之名。”    
    　　侯灵大笑道“哦，这我倒是没想到过，还是苏公子高见啊，我只是觉得，争这个盟主没什么意义，故而，没打算争过，没想到还真的对了。”    
    　　苏秦道“那里那里，主公过歉了，其实是属下多虑了，主公之才胜我十倍又怎会想不通其中的道理呢”。    
    　　侯灵道“呵呵，那里那里”。    
    　　苏秦又和侯灵聊了些中牟城的情况便起身告退。    
    　　清晨，侯灵还睡的蒙胧之时，就被营外吵闹之声吵醒了。当下问道“白虎护卫，外面发生了什么事？”    
    　　白虎一号道“回禀主公，是琴公主要和玉将军要见主公。”    
    　　侯灵大感头痛，这段时间，这个该死的熊琴一有空就来缠着自己，赶也赶不走，又不敢对她发火，真是只叫人头痛莫明呀。现在也没办法，如果装睡不见，只怕她要把这大营都拆掉了，当下只好道“你叫她们等一下，本王洗漱一下就出来。”    
    　　侯灵洗漱出来就看见熊琴和玉籽正等在帐外有说有笑。当下笑眯眯的走过去道“不知琴公主大清早的叫小王前来有何贵干？”说着责怪的看了玉籽一眼。    
    　　玉籽只能回以抱歉的眼神：我也没办法啊。熊琴一点也不客气道“南夷王哥哥，本公主今天要去城里玩，你陪我去吧。”    
    　　侯灵笑道“公主有命小王敢不从命吗？”    
    　　熊琴大笑道“好，那我们走吧。”    
    　　于是侯灵换上了便装，带着严伯子随熊琴公主一道前去中牟城。    
    　　昨日侯灵已经到过城内，可是那时有护卫开路，而且主要精历都放在应酬上，所以并没有对仔细看过城内的环境。现在才发现，这中牟城的每一所建巩都很有讲究，所有的房屋都错落有致，道路宽广，很明显，这些都是专门为守城设计的。    
    　　中牟城虽然一直有重兵把守，但以前的治安确不稳定，主要是因为在中牟城外，有两股势力强大的盗匪，一股是原中牟城的普通百姓因不满中牟城现任城主，因而落草，活动于中牟周围深山之中，他们深熟地型，神出鬼没。另一股，就不知从何而来的盘距在洹水之上。这股土匪势力强大自称‘水魂’，最高时一次出洞近万匪众，袭击中牟城和魏国大渠城的军响和物资。赵国曾多次派兵围剿，但每次都能被他们事先查觉而消失无踪，因此两伙强匪一直是赵国的一块心病。    
    　　在选定洹水之前，赵肃侯便派重兵围剿过两股盗匪，重击之下，山中之匪被彻底的剿灭，可是‘水魂’确又事先藏匿了起来。而最近一断时间相信他们也不敢出来为祸了。    
    　　中牟城将要举行七国会盟这种当世盛事，因此各国前来观看的显贵很多，以致于原本冷冷清清的中牟城人气大盛。侯灵等人在街上闲逛了一上午，感觉有些累了，便想找个酒楼坐坐，可是连换了三个酒楼也没有找到个理想的座位。于是侯灵走进了第四家‘飘香楼’。    
    　　一进酒店，侯灵就感觉到，这里的热闹比其它三家更甚，不由的微微皱眉，但还走到柜台上去寻问老板道“老板，楼上可还有雅坐？”。    
    　　老板一脸眉笑道“哎哟公子，真是不巧的很，已经没有雅座了，您看您是不是就在楼下屈就一下”。    
    　　侯灵本想推辞，可是回身看了一下，熊琴和玉籽找已经找了个角落坐好了，还在向他招手，于是便道“哎，算了，找了几家了，我也累了，你就将你们店里的拿手菜都送上来吧，就在那一桌”说着一指玉籽和熊琴坐好的位置。    
    　　老板道“好好，请公子先就坐，马上就好，马上就好……”。    
    　　侯灵和严伯子坐好后道“唉，真是，这么个破烂城市怎么会这么多人呢。找个吃饭的地方都没有”。    
    　　玉籽笑道“主公，你也不看看七国会盟是何等大事，那些有钱有势的人那个不想来看看”。    
    　　熊琴也道“就是，连我都想看呢”。    
    　　四人不由的一阵轻笑。这时严伯子突然说道“主公，似乎有人盯上这边了”说着他看了一眼邻桌的七个壮汉。    
    　　侯灵看去，果然看见几个壮汉窃窃私语，不时的看看这边发出几声淫笑，这场面他可不陌生，当下自然知道他们在打什么主意，只是对方没有付著行动，他也不想主动生事，向严伯子使了个眼色暗叫他不去理会。    
    　　侯灵两人不理会了，可是有人不高兴了，熊琴所坐的位置正好面对着这些个壮汉，本来她还和玉籽在说悄悄话，可是忽然发现对面那些碍眼的家伙老是偷看自己，当下，俾气就上来了，拍桌了站起来怒道“你们几个不长眼的东西看什么看，想找死吗？”    
    　　    
    　　　　


七、真命天子  2、水魂盗匪

    2、水魂盗匪    
    　　几个壮汉赶紧背过脸去，只当看不见。熊琴更怒了，当下走上前去，指着他们怒道“喂，我说你们几个，赶快给我换地方，别到这里影响本姑娘吃饭的兴致。”    
    　　这会儿壮汉们有些忍不住了，其中一个比较暴躁的站起身来怒道“娘们儿，别太嚣张，惹毛了大爷，我管你是什么王宫大臣，照奸不误”众大汉又发出一阵大笑。刚才他们害怕熊琴等人会是什么得罪不起人的物，所以忍耐着没有发做出来，可这会儿，看到熊琴只身一人过来，两个男的竟然无动于忠，于是有了些轻视之心。    
    　　熊琴听到壮汉的话，一时气的不知道怎么回嘴，玉籽这会儿也是动了火了，于是走上去骂道“你们这些家伙嘴放干净些”。    
    　　刚才发怒的壮汉不怒反笑道“二哥，如今世道变了，娘们儿竟然敢骑到我们爷们头来……”话音刚落便突然一拳挥过去。    
    　　好在玉籽早有准备，拉着熊琴一退，避过了壮汉的一拳。众人都没估到壮汉会突然动手，不免吃了一惊，被壮汉称为二哥的汉子急道“刘虎，你忘了大哥出来时的交待了吗？还不住手。”    
    　　这时，刘虎才恨恨的看了一眼躲开的玉籽与熊琴一眼道“妈的，要不是大哥有交待，老子今天非奸了你不可，臭娘们儿，敢骑到爷们头上”    
    　　此时，侯灵和严伯子已经到了玉籽身边，还没等她们发作，熊琴竟然走上前去，随手拾起一张登子就杂了过去，‘啪’的一声，只见没有任何防备的刘虎被砸个正着，头破血流的倒在了地上。这回众壮汉一捅而起，誓要将熊琴分尸，侯灵见已经不能善了，急忙拉住熊琴和玉籽退到一边，边退还边到暗自纳闷：这熊琴平时看起来挺文弱的，怎么一道出手就这么狠啊，这刘虎估计没半个月是好不了了。    
    　　六个壮汉那够严伯子打的，只有那位叫做二哥的在严伯子手上过了四、五招，这会儿，全都倒在地上哎哟呻吟，而店老板这时才出现，苦着脸道“哎哟我的店子啊，我说公子，大人，你看这……”。    
    　　侯灵随手拿出一定金子道“陪你的，把我们的酒菜送来”说着又自顾和熊琴、玉籽坐回桌边。    
    　　老板这才转苦为笑道“多谢公子，多谢公子……”近断时间这场面他可见多了，不光是他这酒楼，其它地方都是一样，每天总有那么一些人要生出事情来，所以他学精了，不管别人打架，要到陪钱才是正理，现在这非常时期，没有一个人是他这么个小小的酒店老板能惹得起的。    
    　　严伯子出手还是很有分寸的，六个壮汉都只是受了些外伤，只要休息个一两天就没事了，当下，严伯子对着地上众人道“你们还不滚，还要影响我们家公子和小姐吃饭的兴致吗？”    
    　　被叫做二哥的汉子爬起来道“有种的报个姓名，日后也教我们有个讨理的地方”。    
    　　严伯子道“哦，要讨理？那想必你们还有些明堂罗，说来听听，看看你们够不够份量让我们报出名号”。    
    　　叫二哥的汉子真是气歪了嘴道“好，算你们有种，爷们儿‘水魂’二当家萧昆，有种留个万儿，他日我们必定上门拜访。”    
    　　严伯子笑道“哦，原来是‘水魂’的人啊？公子，你可听过‘水魂’是什么东西？”。    
    　　侯灵和玉籽、熊琴哈哈大笑，其实侯灵和严伯子、玉籽早已经听过‘水魂’的大名，当下明白严伯子只是在气他们，故此故做嘲讽的道“行，‘水魂’名字不错，小爷的住处就不告诉你们了，怕吓着你们，这样吧，你们要找查的话，明日上午在城外洹水河边来找我们吧，我们明日去游河，过期不候哦。”    
    　　萧昆抱拳道“好小子，有种，明日不见不散，我们走”说完向同伙一挥手，退出了酒店。    
    　　被这么一闹，侯灵等人的兴致全无，于是吃完晚饭便忽忽回营。    
    　　回营之后，熊琴和玉籽回帐休息去了，侯灵确有些心绪不宁，将庄子、严伯子两人叫进来商议，给庄子讲述了一下今日之事后说道“庄先生、严先生，我总觉得这‘水魂’有些蹊跷，我只怕‘水魂’背后可能不只盗匪这么简单。”    
    　　庄子和严伯子两人对‘水魂’也早有耳闻，当下庄子道“主公，依我看‘水魂’能多次逃脱赵国军队的围剿，必然是在赵国军中有内应，而且为数不少，所以才能每次都逃过围剿，可是如此，我就很不明白了，在赵王如此严厉的打击下，竟然还有人敢与‘水魂’往来，难不成赵王君臣都是吃白饭的不成？一点都不能查觉？还是‘水魂’根本就是赵王自己安放在这里的一个杀手锏？”。    
    　　严伯子道“庄先生说的很对，不过，我还有很多不明白，如果‘水魂’是赵王安排的，那么他们应该不会为害赵国百姓才是，可是根据进日听闻来看，这‘水魂’对赵国的危害可谓不小啊，所以才引得几次围剿，赵王安排，属下以为，似乎不太可能”。    
    　　侯灵道“两们先生说的都有理，可是不是这样的话，又有谁能在赵国有如此大的势力呢？我看就算是位居相国，也未必有这么大的能力吧”。    
    　　庄子道“的确，当今赵王并非昏庸之人，当不会连这么简单的道理都想不到，可是还有被‘水魂’尽占先机，可见这‘水魂’并不简单，可是我实在是想不到除了赵王，谁还能在赵国有这么大的势力，总之，我看这‘水魂’背后隐藏着一个不小的秘密。”    
    　　侯灵道“是啊，可能就是因为如此，我心里才会这样心绪不宁吧。”    
    　　严伯子道“主公，要不明日还是让我独自去洹水会会他们吧，万一有危险我也自信能全身在而返。”    
    　　侯灵道“不，明日之会是非去不可，只有这样才能知道‘水魂’的背后到底隐藏着什么样的势力，也许将来还对我们是一个助力。”    
    　　庄子道“主公远虑了，如果真能收服他们，或者说能够和他们达成某种协议，那日后对我们应付楚、齐、魏、赵来说都是一个不小的助力。”    
    　　侯灵点点头道“我也做如此想，可是如果他们真是赵王安排的，那么事情就不会这么顺利了。看来明日之会还是得小心才是”。    
    　　庄子、严伯子同时道“主公说的是”。    
    　　这时，帐外白虎一号道“主公，嫣然公主求见”。    
    　　侯灵道“哦，有请她进来”。    
    　　庄子和严伯子起身告退。嫣然进到帐内，侯灵估计庄、严二人已经远去，一下子就抱住嫣然道“公主前来有何要事啊，是不是想我了？”。    
    　　嫣然推开侯灵行了一礼后，淡淡说道“妾身是来向大王辞行的”。    
    　　侯灵急道“辞行？好好的为什么？你要去那里啊？”    
    　　嫣然道“妾身这此来，本是做为大王的近身士卫而来，但如今，确没有尽到一点做士卫的职责，主公与诸王会，估且可以说是嫣然身为女子而不方便跟随身便，可是主公今日外出游玩，嫣然也不能相随左右，而且听闻大王今日在酒楼还与人起过争执，因此嫣然自审，既然不能护卫大王左右，何不早日回蜀，以免令大王日久生厌。”    
    　　侯灵急道“哎？这是怎么说呢，不是，今早熊琴叫我叫的太早了，我来不急叫你去嘛”说着，又轻轻抱住嫣然接着又道“好好好，我答应你，以后出去，一定带着你好不好，别生气嘛，来，来，乖乖笑一个我看看，对嘛这就好。”。    
    　　嫣然并非真心要走，只不过是气侯灵早上去也不带着自己，与是特来让侯灵下个保证而已，如今保证已经得到了不由的多云转晴，轻笑道“谢大王，那明日洹水边之会，大王可别忘了叫我哦”。    
    　　侯灵大吃一惊道“你怎么知道的？这可不行，明日之会我可不许你去，太危险了。”    
    　　嫣然一听急道“为什么不行？我可是大王的护卫，如果大王有危险我就躲起来，那，那请大王允许嫣然辞行。”    
    　　侯灵急道“我不是这个意思，我只是不想让你有任何危险”说着温柔的亲了一下嫣然道“我会担心你的嘛。”    
    　　嫣然被侯灵的温柔羞的脸一红道“大王，是不是近要嫣然尽大王面前显出女儿家温柔的一面，另大王忘记了嫣然也是一位身怀武艺之人，虽然嫣然武艺并非顶尖高手，但是对付一般武林中人还是绰绰有余了。”    
    　　侯灵一想，也是，嫣然的武功自己是见过的，当初行剌时，以刘全等人那样高明的身手都被她打的几无还手之力，于是道“好好，明日你就与我一同去吧”。    
    　　嫣然笑道“多谢大王”。    
    　　侯灵见嫣然又笑了又才问道“你还没告诉我你是怎么知道上午我们打架了？”    
    　　嫣然笑道“你自己出去问问，看看还有谁不知道你们上午打了架”。    
    　　侯灵大是奇怪道“哦，怎么会都知道了？谁传出去的？”    
    　　嫣然笑道“除了琴公主外还有谁，她将自己亲自砸倒了一个大汉的事情引已为傲大肆宣扬，我看只怕过会儿，楚王就会叫你过去兴师问罪呢”。    
    　　侯灵大敢头痛的抓狂道“我的天，这公主是怎么养的啊，麻烦”。    
    　　嫣然看着侯灵的样子打趣道“怎么养的我可不知道，不过人家琴公主盯上了大王可是错不了的”。    
    　　侯灵看嫣然敢打趣自己，不由的想惩罚一下她，两人一阵打闹过后，侯灵的原始本能开始驱使他做一些‘神仙’之事，嫣然已经数次有过，当下也是半推半就后就努力迎合起来。    
    　　时间不巧的很，风流之事行之一半时，帐外突然响起白虎一号的通传“启禀主公，楚王请主公移驾营外”。    
    　　侯灵‘奋战’正酣，不由的被这突与其来的通传吓了一跳，当即一泄千里，嫣然也不由大感失落，虽然她早已经猜到楚王会来找侯灵，可是怎么也没想到楚王他老人家这么会挑时候，专挑这种‘战争’到最激烈的时候来打岔。    
    　　楚王之请不能怠慢，于是侯灵只好秧秧收兵，郁闷的对外面吼道“行了，回复楚王，就说本王马上就到。”    
    　　嫣然也看出侯灵并没尽兴，于是小声在他耳边道“大王如果还想要妾身，那妾身晚上再来侍候大王左右吧”。    
    　　侯灵大喜道“真的，那你晚上可要来哦”。    
    　　嫣然娇羞道“是大王”。    
    　　侯灵又抱着嫣然大掐了一把‘油水’后才恋恋不舍的出营去见楚威王。此时楚王已经在营外等候了，侯灵做出一急匆匆的样了走到楚威王面前道“不知楚王请小王前来有何事吩咐”。    
    　　楚威王笑道“南夷王说笑了，只是本王听闻南夷王上午与世井之徒有些争执，特来问侯一下”。    
    　　侯灵笑道“啊，多谢楚王关爱。”    
    　　楚威王笑道“那里那里，现在看到南夷王平安无事，本王也就放心了，对了，本王听闻南夷王明日还要与恶徒约会，所以本王想与南夷王一同赴约，本王也想见识一下，是那些狂徒，敢在南夷王面前放肆。”    
    　　侯灵在心中暗自冷笑：这假惺惺的家伙，明明是想去保护女儿安全，顺便看我的笑话，确说得好想是为我助拳一样，真是一只不折不扣的老狐狸。    
    　　侯灵故做为难道“这……，只怕不好吧，楚王身份尊贵，万一出了什么事情，小王可担带不起啊，而且我怕到时对方见我势大，避而不见，只怕楚王会白走一糟啊”。    
    　　楚威王道“这倒不防，我也打听过了，听说对方在这中牟一带也有有名号的人物，何况他们并不知道南夷王的身份，因此，当不会避而不见，而且此事也是因小女而起，本王再情在理也要会它一会”。    
    　　侯灵心知楚威王是吃了秤砣铁了心，于是笑道“那小王恭敬不如从命，明日上午还请楚王早做一翻准备，而且本王不打算带太多人去，因此还请楚王见谅，”    
    　　楚威王道“这没问题，那明日就恭候南夷王了”。    
    　　就在侯灵与楚威王要分手的时候，熊琴从营内冲了出来高声道“父王，父王……等一下，我不许你去”。    
    　　楚威王怒道“胡闹，大人的事情可是你小孩家能管的。你还不快随我回营。”熊琴自打出现以后便在侯灵营中的时间远远多过在楚军营中的时间，因此叫楚威王很是伤感，可是他又不想勉强她，因为他也想她有个好朋友在，有个能说真心话的朋友总比一个人享尽荣华福贵要来的强。    
    　　熊琴道“可是父王要去了就不好玩了，肯定会吓着他们的，那还有什么意思”。    
    　　楚威王这下可无话可说了，这个活宝贝，闯了祸还当玩，一点不知道死字怎么写，当下又气又好笑道“本王心意以决，休在多言，你不想回营也罢，就让霞儿陪你吧，本王回营休息去了。”    
    　　熊琴还是不满的高声道“父王，父王……”。    
    　　可是楚威王理都不理，匆匆带人逃离了这是非之地，他真怕等会熊琴一求又不小心给答应下来。    
    　　熊琴见父王不理自己，气的一跺脚，冲侯灵道“南夷王哥哥……”。    
    　　侯灵本来正在看好戏，确见熊琴忽然把矛头指向自己，赶忙转身对严伯子道“啊，严先生，你还有事要和我谈，哦，我们先回帐再说”边说人已经匆匆而去。    
    　　熊琴看着远去的侯灵的背影气道“好，你们……你们竟然敢都不理我，我定让你们知道我的厉害的”。    
    　　确说萧昆被严伯子打败后带着众人回到总堂口，向大当家回禀了任务之后又将与侯灵的明日之约告诉了大当家。    
    　　大当家听说他们被人三、两下就摆平了不由的有些吃惊，心道：萧昆的武功虽然算不得一流好手，但要轻而易举的打败他也并非等闲之人可做到的，莫非……。当下大当家怒道“我警告过你们多少次，这断时间不要与人争执，可你们就是不听，如今连被什么人打了都不知道，你们有没有打听他们的落脚点啊”。    
    　　萧昆道“回大当家，打听过了，他们不住在城内。”    
    　　大当家‘啪’的就是一耳括子愤怒的道“你他妈的，难道你就不知道，不住城内的那些人是我们能招惹得起的吗？”    
    　　萧昆捂着脸只道“是，是，属下知道了，知道了”。    
    　　大当家一脚踢到萧昆腹部道“滚出去……”。    
    　　看萧昆滚出去后，大当家独自坐在凳子上沉思道：妈的这帮混蛋，他们难道就不能安份些吗？妈的，不住城内，不住城内……，现在城外都已经肃清了，不住城内的便只有六国君王的人马，现在只到了南夷国与楚国，看到萧昆一定是遇到了两国中人，嗯，有女人在身边，好像这次七国会盟是不带家倦的，那应当不是楚国之人，那么只能是南夷国的人了，对了听说南夷王很年青，莫非，对，一定是他，这可倒要见识见识，看看他是不是有传闻中的那样精明……”。    
    　　　　


七、真命天子  3、水魂当家

    3、水魂当家    
    　　侯灵刚回到大帐就接到情报，明日下午周天子便到，赵王邀请楚王与南夷王同去迎接，侯灵不由的感概，怎么该来的时候不来，不该来的时候又来了，但是又不能不出，虽然周天子已经有名无实，但面子上还是天子，而自己怎么说还是他名义上的臣子，臣子迎接天子是天经地仪的事情。    
    　　还好周天子是下午才到，而赵王的邀请也是在中午之后，因此，总算不与水魂之会有冲突，也算是不幸中的万幸。    
    　　吃过晚饭侯灵又被熊琴骚挠了一阵子，才总算‘逃’出了她的魔掌，回到王帐急急的就叫嫣然过来，嫣然有言在先，当然不会推辞，这一夜，只叫侯灵‘杀’的天昏地暗，鬼哭神嚎，而事后，他也总算体会到了拥美而眠的美妙滋味。    
    　　二天清早，熊琴便来叫侯灵，侯灵睡意正酣那里肯理会，迷糊的应了一声继续睡，随手一摸，确发现嫣然已经不在身边，当下不由的醒意全无，坐起身来纳闷，那去了呢……。    
    　　突然，一条人影闪进帐内，侯灵吓了一跳，待看仔细了才发现是熊琴，然后门口当班的两玄武护卫急忙进来请罪道“请主公恕罪，琴公主她……”。    
    　　侯灵一挥手道“你们起来吧，没事，你们先出去吧。”    
    　　熊琴等两玄武出去了才急忙到侯灵身边道“南夷王哥哥，快起来吧，我们要去洹水玩了……”。    
    　　这时玉籽在门口道“主公，可以进来吗？”    
    　　侯灵道“哦，进来吧”。    
    　　玉籽进门就道“对不起，琴妹她……”。    
    　　侯灵苦笑道“都进来了还说这些做什么，琴公主，你不会是想看我穿衣服吧”。    
    　　熊琴做了个鬼脸道“谁要看你穿衣服啊，真的是，你快点起来，我出去了。”说着便跑了出去。    
    　　玉籽紧跟着想出去，侯灵急道“玉籽，你过来”。    
    　　玉籽犹豫了一下，还是走了过去，侯灵一把将她拉入怀中道“我们有很久没在一起了吧，我好想你啊。”    
    　　玉籽挣开侯灵的怀抱道“主公，琴妹还在外面等着呢”。    
    　　侯灵气道“又是那个熊琴，这个家伙天天缠在你身边，搞的我都不敢去找你，真是”。    
    　　玉籽道“主公，我知道你对我的情意，只是，现在不是时候”。    
    　　侯灵想想她说的也是，于是道“哎，好吧，你给我更衣吧”。    
    　　玉籽犹豫了一下，还是帮侯灵穿起了衣服。其实这事她也不是第一次做，只是因为上次嫣然公主的事让她也不知道该如何处理自己与侯灵的关系，其实她心里真的是舍不得离开侯灵，不然，早就已经找到借口离去了，而且，她还一直坚持不把名字改回去，就是因为她觉得，玉籽这个名字中有着与侯灵在一起的点点滴滴。    
    　　做为一个普通女孩的玉籽，她没有惊人的才能，也没有出众的外表，更不懂得如何讨得别人的欢心，可以说是三无女孩，因此在与嫣然的比拼中，她处处觉得自己底人一等，陪不上侯灵，所以才会有从一开始的长相私守，到后来的共侍一夫，再到退出成全的感情变化。    
    　　这段时间，由于有熊琴在身边，另她暂时放下了与侯灵感情纠纷，可是现在被侯灵的突然挑逗，那颗冷确下来的心又开始混乱不堪，去……，留……，都是那么令人难以抉择。    
    　　侯灵穿好衣服洗漱之后便出了大帐，而此时确意外的看见了嫣然公主也到了帐外等候，此时，嫣然已经换了一套劲装，完美的躯线表露无遗，虽然少了着女装时的那份柔性之美，可是起而待之的是一份英姿飒爽的感觉。侯灵不由的在心中感叹，真是一人间尤物，无论着什么装都能表现出与众不同的风采。    
    　　玉籽看到侯灵对嫣然那副欲吞而入腹的急色样子，心中刚被点着的那团爱火又被浇灭，冷冷的走到熊琴身边。    
    　　侯灵道“哦，人都到齐了走吧”。    
    　　熊琴道“嫣然姐姐也要一起去吗？”    
    　　嫣然道“是啊，琴妹，嫣然还是主公的近身护卫，当然要跟随主公身边了”。    
    　　熊琴有点不高兴道“哦，这样啊，那你就跟着吧”。    
    　　嫣然不由的一愣，什么叫那你就跟着吧，好像你是侯灵什么人似的。可是当下她也不能和她计较，只好默默的跟着。    
    　　侯灵轻轻的拍了拍嫣然，然后抱以歉意的一笑，嫣然理会，轻轻的回以微笑。随后两人心有灵犀的会意一笑便一同走在最前。    
    　　玉籽已经将这些看在眼内，可是当下也只当什么都没看见，还是和熊琴有说有笑的跟的，而严伯子紧跟在侯灵身后。为了能确保熊的安全，侯灵今天还带上了两玄武护卫，因为《天地圣兽阵》以玄武主防，所以要确保安全，玄武是最合适的。    
    　　出得大营，由于事先已经派人通传楚威王，所以楚威王已经在营外等侯，众人一看楚威王的打扮不由的都暗自偷笑，这楚威王也真的是会扮，什么不好，偏偏选择中年文士，熊琴看着父王这副文士打扮不由笑道“父王，你这是去教书啊还是去打架啊，而且，我也没见过这么胖的文士呢”。    
    　　楚威王尴尬道“你给我闭嘴”    
    　　侯灵在肚子里已经乐翻了天了，可是面上还是平静道“楚王，我们今天是去游洹河，因此您的打扮可以说是恬如其份了。”    
    　　楚威王这才稍微好过一点道“本王老了，不比你们年青啊，穿什么都好看，倒是让南夷王见笑了。”    
    　　侯灵笑道“哎，楚王正当壮年，何来老迈之态呢”。    
    　　熊琴亲热的挽住楚威王的手道“是啊父王，您可一点都不老呢”。    
    　　爱女的撒娇和侯灵的马屁让楚威王大感受用，当上笑道“好了，我们走吧，今日下午还要去迎天子大驾”。    
    　　侯灵笑道“是啊，好，我们走吧”。    
    　　楚威王只带了宋勇和四个护卫精英，加上侯灵七人，一共一行十三人前往洹水边。    
    　　‘水魂’当家昨日猜到对方可能是南夷王，当下便命人连夜在洹水边埋伏了起来，他早已经听闻过南夷王这后起之秀已经做了很多与众不同的事情，因此今日之会不敢有丝毫的大意。从侯灵他们到洹水边这一刻起，他就已经命人密切的监视起来，当然，这些都没能逃过严伯子和宋勇这当世两大高手的法眼，可是侯灵和楚威王为了不打草惊蛇，只是故做不知，陪着众女四处游玩。    
    　　‘水魂’当家等了一个时辰之后才放大胆的带着众兄弟显身与侯灵招呼。    
    　　侯灵和楚威王相视一眼，该来的还是来了。    
    　　‘水魂’当家带着众人将侯灵等十余人包围起来后笑道“在下‘水魂’当家，邹槐想请教各位尊姓大名。”    
    　　侯灵笑道“哦，邹槐大当家啊，久仰久仰，在下侯灵”。    
    　　楚威王笑道“是啊，久仰久仰，在下熊商，看邹大当家的架势，是要把我们活吃了吧，老夫年迈，这可如何是好啊”。    
    　　侯灵众人听着楚威王的打趣不勉一阵大笑，熊琴更是笑道“爹爹，女儿好怕哦”于是众人又是一陈大笑。    
    　　邹槐听到楚王父女的取笑确不生气，只是听到熊商的名字是呆了一呆，随后立刻明白过来，淡淡道“在下掌着万名兄弟的姓命，因此不能不小心行事，还叫楚王与南夷王见笑了……”    
    　　侯灵并不吃惊邹槐能叫出自己的身份，当下只是报以冷笑，而楚威王确由于事先没有将‘水魂’这种小盗匪放在眼内，因此并没有收集过他们的情报，当下听到邹槐竟然猜出了自己的真实身份还敢正面交锋有些惊讶，不由的对他们有些另眼相看了。    
    　　邹槐见众人没有表示，接着说道“昨日我属下冲撞了二位的虎威，在这里在下代表‘水魂’向两位道歉，还望两位贤王愿谅小民的无知，我也知道今日二位还有要事在身，因此也就不敢多留两位，在下这就带人离开这里，从此恩怨别过，不知两位贤王意下如何。”    
    　　此时楚威王不说话了，他今天来的目的一是保护女儿的安全，二是看侯灵的笑话，可是现在他才发现，他错了，这‘水魂’比他预计的要远远高明多了，所以抱玩的态度也改变成小心戒备了。    
    　　侯灵因为事先也对‘水魂’有过了解，因此当邹槐说出他真实的身份后并没有如楚威王表现的一样吃惊，还是一副笑脸道“这样就算了吗？这我可做不了主，你们得罪的可是琴公主，要她说了才算。”    
    　　熊琴傲然站出来道“不错，是你们那个叫什么什么的对本公主无礼”。    
    　　邹槐还是一脸微笑道“哦，是是，是在下糊途，可是冲撞公主那位已经被公主亲手逞戒了，所以还请公主见谅”。    
    　　熊琴这才慌然道“对哦，他已经被我一合凳子砸倒，嗯，既然如此就算了吧”众人听到这话，不由的一阵心寒，这是个什么样的女人啊。    
    　　侯灵笑道“既然公主都不介意了那本王自然不会再放在心上”。    
    　　邹槐道“多谢两位贤王，只是，南夷王，在下有个不情之请”。    
    　　侯灵道“哦，邹当家但说无防”。    
    　　邹槐道“在下身为当家，兄弟的事就是我的事，因此，昨日贵手下打伤了在下的弟兄，在下身为当家自然应当帮兄弟们讨回来，当然在下也知道是属下先冲撞了各位，所以在下只想和昨日打伤兄弟之人来一场公平的比式，生死各安天命，还请南夷王答应”。    
    　　原来这邹槐搞了半天是不敢得罪南夷国和楚国，因此想把帐到算到严伯子的头上。侯灵可不好带严伯子做主，寻问的看了严伯子一眼。    
    　　严伯子理会了侯灵的眼神便道“哦，严伯子随时奉陪，时间地点随你们挑选，我严伯子随时恭候。”    
    　　邹槐笑道“好，那我们后日，午时，依旧在此地会面，生死各安天命”。    
    　　严伯子大笑“好，到时不见不散”。    
    　　侯灵等人怎么也没想到会是这个结果，回去的路上熊琴不由的是有些失望，不高兴道“那个什么大当家的还真是没用呢，他带了那么多人来，我还以为什么打一架呢。搞了半天确是要和严统领单挑，真是，不知道他怎么想的。”    
    　　楚威王好气又好笑道“天下人要是都和你一样想的，那还不天下大乱啊。”众人不由的一阵大笑。    
    　　熊琴娇嗔道“父王，你看你，我又不是说你，干嘛又说人家嘛”。    
    　　侯灵笑道“楚王，小王倒是觉得公主说的对，刚才要是打了一架，可能会好一些，现在与那邹槐定下后日之会，我怕事情不只是和严统领单挑这么简单。”    
    　　楚威王道“这倒是，本王今日真是低估了他们，让他们占得了先机，后日之会，便不会这么便宜他们了。”    
    　　侯灵道“楚王，我看后日之会我们还是不要插手吧，既然是严统领约会了人家，当然应该由他自行处理，所以还请楚王见谅”说完看了严伯子一眼。    
    　　严伯子不由的向侯灵回以感激的一眼。楚王道“严统领、南夷王，这点你们放心，本王自不会打绕到比武的，所以你们尽管放心，本王与他们的帐，日后再慢慢算。本王倒要看看是他们神通广大还赵国军队不看一击，哼。”    
    　　侯灵等人心中苦笑，邹槐啊邹槐，看来你是把楚王给惹恼了。    
    　　回到大营休息了一会儿赵王的使者便到了，侯灵和楚威王准备了一下便带齐人马跟赵使一同去赵王迎接天子的地点。    
    　　    
    　　　　


七、真命天子  4、荒淫天子

    4、荒淫天子    
    　　八月的天很热，三王搭了个很大的凉棚后席地而坐，慢慢的品荼等候，一个多时辰后，终于看到前方飞起滚滚尘烟，三王心知定 天子马于是命人撤去凉棚起身迎接天子。    
    　　果然是天子人马，侯灵看着这越来越近的人马心中暗叹，真是闻名不如见面，世人都道天子昏庸，可没想到会昏庸致如此。    
    　　天子高坐马车之上，年过五荀，但还左右拥着两位美女，随行士兵约五千余人，且都是老弱之兵，只到临近三王之时他才推开美女正襟危坐，待车停稳之后便下车与三王招呼，赵肃侯急忙上前扶住天子道“下王恭迎天子大驾”    
    　　楚威王随意的恭手道“楚王远迎天子”。    
    　　侯灵也恭敬道“南夷王恭迎天子圣驾。”    
    　　周显王高兴道“三位贤王远迎，孤王圣感欣慰，楚王、赵王、南夷王三位贤王不用如此多礼。”。    
    　　赵王道“还请天子移驾中牟城，下王准备了酒宴，还请天子赏脸。”    
    　　周显王哈哈大笑道“赵王多礼了，好，好，蓉妃、妲妃，随孤王移驾”。    
    　　车上两位美女道“是大王”话毕两人从车上下来，左右扶住周显王，重新回到车上。侯灵与赵、楚三王也各自上马，一同回中牟城去。    
    　　这一路，侯灵只感背脊发麻。周显王竟然不顾光天化日，众目葵葵之下，公然与两妃在车上嘻戏，而且形骸之放浪，只叫侯灵这现代人看的都是头皮发麻，这简直就是公映的三极小电影嘛。侯灵不由的暗自庆幸没有带玉籽和嫣然过来，否则这不看入目的行为入到他们眼中，真不知他们要做何感想。    
    　　楚威王与赵肃侯倒是神态自若，看来是已经见怪不怪了的原故。    
    　　中牟王宫，赵王让侯灵与楚威王将随从留于外厅，然后进入内宫饮宴，侯灵开始有些怀疑，可发他发现楚威王大方的命随从留于外厅当下也打消了顾滤，命严伯子与庄子在外厅等侯，自己入内宫赴宴。而天子确还带了两妃一同入内。    
    　　一入内宫侯灵便真正体会到什么叫‘荒淫无道，淫乱宫廷’这八个大字，赵王投其所好的将内宫的仆从全部用的是少女，且只让少女们身着几根布条，勉强挡住了三大‘重点’。而周显王为了娱乐竟然让两名爱妃在酒宴之上跳裸体舞，自已公然与女侍宴桌调情，而两名爱妃跳爱裸舞，便委到楚王与赵王身上，献媚讨好，直勾的两王当场脱衣‘激战’。    
    　　侯灵被眼前的场面可是震的呆了，但他还是在两名美貌侍女极力挑逗下拼命的守住心神，他想起了宋玉、潘安，他要成圣人，可是这点浅薄的念头在欲海的翻腾下犹如螳臂挡车，被击的化为了飞灰，放弃抵抗后，侯灵更是化被动为主动，反正有三个比他有名的多的大王坐陪，淫就淫吧。    
    　　赵、楚、周三王毕境年以老迈，心有于而力不足，在众多少女的挑逗之下用不了多久就‘打完收功’，而侯灵确因为还有那点少男的羞涩一直把持着没有迈出最后的一步，只不过，他现在全身已经被少女人添了个遍。    
    　　周显王见赵、楚两王已经收功，又向爱妃使了个眼色，两爱妃便向侯灵而来。    
    　　乖乖，这可不得了侯灵刚才在这些侍女的挑逗之下都只能勉强保持着一点灵智，如今又来了两个超一流的好手，他怎么受的了，可是心下又怕又期待，终于，妲妃和荣妃两位美人到了侯灵身边，二话不说就吻上了侯灵的身体，侯灵大感受用，两女越吻越下，一直到侯灵重要部位，甚至‘后门’。    
    　　忽然玉籽的身影侯灵从脑海中升了起来，而且还想起玉籽曾经说的话“你成了七国霸主我就嫁给你”。他不禁打了一个激凌，天啊，这是怎么了，怎么可以这样，如果我过不了这一关不就和周天子一样，荒淫无道，还怎么称霸七国啊。于是他拼命的守住心神，可是下体强烈的快感一波又一波的冲击着他逐渐坚定起来的意志……。    
    　　终于意志力占了绝对的上风，于是他将下体挪开了荣妃、妲妃的‘虎’嘴边，将二女搂在怀中，故做淫浪道“美女辛苦了，来陪本王喝一杯先”。    
    　　荣妃、妲妃其实经过于周、赵、楚三王的‘大战’早已经累了，只是碍由天子的命令才强打起精神来服侍侯灵，现在侯灵要她们陪喝酒正是她们救之不得之事，刚才她们一直用嘴为侯灵服务其实是因为下体早已经在之前的‘大战’中有所苍伤。赵、楚两王都不是惜香之人，且又是杀场老将，每轮攻击都是重炮，如果现在仔细检查的话，你就会发现两妃下体早已经红肿不甚，且妲妃更已经见血。    
    　　侯灵当然不知道这些，只是拼命灌两美喝酒，两美也自然乐意，不过毕境酒量不行，很快就醉了，侯灵逞机悄悄穿上了衣服，又叫来两个侍女，假做调情状，才算混了过去。    
    　　其实侯灵的手段可算得上是高明的了，赵、楚、周三王早已经将他的一举一动看在了眼里，他们对侯灵这新王的表现可谓还算满意，特别是楚王，他当年被周天子的这一招可是足足深陷了两年，以致于初登极位两年时间内好无做为，搞的楚国人心涣散，国力大弱。现在看见到侯灵的表现不由的心感安慰，侯灵小子，毕竟是还是年青人，战阵智谋，他还可以凭借天生的智慧和超人的学识胜人一筹，可是这风流战阵，可就不是智慧与学识可以抵抗的，要抗过这天流战阵，没有丰富的阅厉，以及时间的考验是难以抵挡的。    
    　　当下，三王都只当侯灵已经是打完收功，只是仗着年青力壮，还可以在事后谈笑自若。他们可万没想到侯灵这小子玩了个小把戏，骗过了三人的法眼。    
    　　四王从内宫出来，又都是一副正襟危危的样子，此天色已经不早了，周天子受赵王邀请同住王宫，而天子的大军也在城外驻营。楚威王和侯灵可不敢留于城中，于是便各自回营休息。    
    　　风流战阵虽然被侯灵死命的撑过去了，可是留下的后遗症还没有消退，回到大营之后匆忙洗了个澡，然后就命人传玉籽过来。    
    　　侯灵这一路可是心里半分也没安份过。满脑子都是风流之事，一腔欲火已经将他烧的死去活来。    
    　　玉籽接到通传，便让熊琴自己在帐里等她，她便随传令兵一同去侯灵王帐，玉籽进得王帐，侯灵便急忙搂住她道“我好想你啊”。    
    　　玉籽心中一阵荒乱道“主公，你这是怎么了？怎么突然。”    
    　　侯灵急道“玉籽，你不知道我刚才经历了什么，真的好可怕，多亏想起了你，我才没有深陷其中”。    
    　　玉籽一听，不由的担心道“啊？难道？迎接天子出了什么危险不成？你快告诉我啊”。    
    　　侯灵脸一红，这可怎么说，难到告诉她，刚才差点被美女迷奸了，多亏想到了她才逃过了。不由的一时语塞。    
    　　玉籽见侯灵不说话，急又追问道“到底出了什么事，你别让我担心啊”。    
    　　侯灵这才道“不不不，不是有危险，只是，只是……，哎，不好说，可是我可以告诉你，都是因为想起了你，想起你对我说的‘只要成为七国霸主就嫁给我’的诚诺才令我有了坚强的意志力，度过了难关，战胜了难题”。    
    　　玉籽奇道“哦，这么说天子是出了道难题给你了？”    
    　　侯灵道“可以这么说吧，好了别问了，让我亲一下吧”说着嘴就吻了上去。    
    　　玉籽侧过脸去道“主公，你和嫣然公主已经有了夫妻之实，末将以为，你应该和嫣然公主做这种事情，所以还请主公让末将告退”。    
    　　侯灵听得一愣，然后急道“可是那天我不是，我……我……，我根本不知道是怎么回事啊，这怎么能算”。    
    　　玉籽道“可是除开那天，主公后果也和公主她……。哎，主公，末将告退”说着急忙出了大帐。    
    　　侯灵这才一屁股坐在地上，一股悔恨涌上了心头。    
    　　此时，嫣然确在帐外求见。侯灵整理了一下心情道“请进来”。    
    　　嫣然见面就依谓在侯灵怀中道“大王今日辛苦了”。    
    　　现在的侯灵可是一点心情都没有，淡淡的推开嫣然道“公主有什么事吗？如果没事的话，本王今天着实有些累了，想先休息了”。    
    　　嫣然一脸错锷的看着侯灵，羞愤之情言于义表，于是一脸委屈道“难道是嫣然做错了什么事情令大王如此对我”。    
    　　侯灵看着嫣然备受委曲的样子心中一酸，忍不住怜惜道“对不起，本王今天心情不好，不关嫣然的事，你别难过，还是先回去休息吧”。    
    　　嫣然道“哦，难道今天迎接天子发生了什么不高兴的事？”    
    　　侯灵支唔道“唔，是啊，所以本王现在什么心情都没有，还请公主先回去吧”。    
    　　嫣然这才秧秧道“那大王好好安息，妾身告退”。    
    　　嫣然可不是好胡弄的主儿，她事前已经知道侯灵从中牟城回来便匆匆找过玉籽，因此她才急匆匆的来见侯灵，玉籽走的时候她是看见的，所以当下她便去玉籽看看到底发生了什么事情。    
    　　玉籽与熊琴刚打算睡下，忽然听见嫣然要见自己，心下大感奇怪，于是便出去见她，嫣然将玉籽带回自己帐中问道“玉将军，我见大王今日有些反常，不知道发生了什么事情，所以想请教一下将军”。    
    　　玉籽道“原来公主是因为主公之事，这个我也不是很清楚，只是听说天子出了道难题”。    
    　　嫣然有些不相信道“玉将军不会筐我吧，如果真是遇到难题，大王不会突然给我如此冷淡，今日我去求见大王，大王竟然对我有些怒意，我知道今天大王一回来便急召你过去。如果真是遇到难道的话，我想庄相应该不会不知情吧。”    
    　　玉籽一听有些生气了，她这分明是在怀疑自己在背后说了她坏话嘛，当下道“嫣然公主，如果你是在怀疑我在主公面前说了你以怀话我也无话可说，我只能告诉你，如果主公真的对你发怒了那只能是你自己冲撞了主公，与我无关，对不起，琴公主还在等着末将回去，末将告退。”    
    　　嫣然急道“哎，玉将军不要误会，将军光明磊落怎么会做这种小人之事，我只是想请将军回忆一下，看大王回来之时有什么异常的行为，也好让我参考一下，看是不是刚才我有什么地方犯了大王的忌讳。”    
    　　玉籽这才平静下来，静静的想了一下果然发现了很多疑点，心想反正嫣然已经与侯灵有了夫妻之实，也就直言道“其实，主公今天回来的确有些怪怪的，似乎很急，而且他还想与我……，只是我当时拒绝了他，让他去找你，之后便回帐休息了，我猜想，主公今天可能是被什么人给戏弄了吧。”。    
    　　嫣然立刻明白了侯灵身上发生了什么事，可是，她还有一点不明白的是，为什么侯灵会对她发火呢，照这样说来，侯灵应该会要自己留下过夜才对啊。    
    　　嫣然又疑或的看了一眼玉籽，只见她语言诚恳，于是说道“哦，是这样啊，多谢玉将军相告实情。嫣然感激不尽”。    
    　　玉籽道“不用了，我只希望主公能快乐一点，现在公主是主公最亲近的人，还望公主珍重，末将告退”。    
    　　嫣然道“嫣然送玉将军……”    
    　　这一夜又是一个难眠之夜，侯灵心中压抑的欲火被玉籽的冷漠态度浇的湮灭，一种奥恼的感觉久久排徊在心头，不住的责怪自己太蠢了，当初自以为是的感觉玉籽是莫认了自己更嫣然的关系，没想到到头来，玉籽其实早已经深深的介意着了。    
    　　侯灵不由的考虑起自己与嫣然的关系来，如今他已经和嫣然有了夫妻之实，而嫣然身为蜀国公主，难道又是可以随意玩弄的吗？而且侯灵也自觉做不出这种玩完就扔的事情。可是玉籽怎么办？如果要用玉籽去换嫣然，他怎么想都不原意。    
    　　也许爱有时候就是这样莫明奇妙，嫣然虽然漂亮，且对自己百依百顺，可是在他心中总是少了一份亲切与家人的感觉，只有和玉籽在一起的时候，他才感到自已不再孤独，有一种无尽的关爱与勇气，可以说他对玉籽除了有情爱之外还多了一份依赖吧。    
    　　如今侯灵总算明白为什么这段时间玉籽与自己说话总是三言两语就说完了，匆匆而来又匆匆而去，原以为是因为熊琴，现在看来，还是出在自己身上。可是如今要怎么办呢？为了玉籽狠心的抛弃嫣然？或者为了嫣然放弃玉籽？想来想去，怎样都不他能接受的，忽然，侯灵想起了日间内宫里的一幕幕，一个令他心动的想法浮上了心头……，想着想着，不知不觉就睡着了。    
    　　二天，侯灵又接到天子之请，与是便带着严伯子和庄子以及八近卫前去，可是嫣然忽然阻住去路道“大王，请让嫣然也跟在大王身边吧”。    
    　　侯灵大吃一惊道“这怎么行，这太不礼貌了”其实这一刻侯灵担心的是，如果又遇到昨天那种场面，而且天子要是贪涂嫣然的美色，要求陪他们淫乐那可就太不爽了啊。难道到时为了嫣然不惜和三国翻脸？    
    　　嫣然确并不知情，她一心只道侯灵昨日是因为被女色戏弄了，才一反常态，所以当下坚持要与侯灵同往。    
    　　侯灵左右不行，可是嫣然又以士卫的身份逼迫，他最后也只有无奈的答应了。    
    　　其实侯灵是被昨天的战阵给吓到了，所以他才会没有考虑到昨日‘淫’宴的种种细节，因此没有发现其特别之处。    
    　　昨日宴上，除了周显王的两个妃子以外，并没有见三王的其它女倦，而且周显王贵为天子，又怎么会要两个让他人随意玩弄的女子为妃呢。那两个只是不是比较出众的歌女而已，而周显王为了娱乐三王故意称他们为妃，为的就是博得三王的好感，或者说是感激，如果两女能成功得到三王其中一人的赏识被要了去便罢，如果没有要去，事后，周显王定然不会让他们在人世逗留。    
    　　侯灵忐忑不安的带着众人到中牟王宫赴宴，此时，楚威王已经到了。三王正在上台开怀畅饮，侯灵最后到，向天子行一告罪礼之后便行致上台的第四张空桌坐下。    
    　　周天子待侯灵坐定之后又要他罚酒数杯之后才又与两王对饮。这次的会宴并非内宫，所以几个大王的近身护卫站立在身边，而随行大臣便在下厅饮宴。而众多护卫中，只有嫣然是女性，她又与严伯子同立于侯灵背后，而且今日又是一身劲装，曲线完美无疑的表露出来，美丽大方，还带些坚毅，不由的看起来格外扎眼。立时便引起了其它三王的注意。    
    　　楚威王其实是上次出游洹河就见过了的，可是因为那天有女儿在身边，而且又有些急躁烦心的事情，所以当时并没怎么注意嫣然，可是今天就不同了，此时此也，不由的仔细打量起来；赵肃侯与周显王也早已经是一副垂涎欲滴的样子，盯着嫣然猛瞧不止。侯灵不由感到一阵恶心。    
    　　终于，周显王按耐不住问道“不知南夷王身后是所立何人啊，孤王见这两人相貌不出众，当不是普通之人”。    
    　　    
    　　　　


七、真命天子  5、严邹单挑

    5、严邹单挑    
    　　楚威王不等南夷王开口便接道“陛下有所不知啊，他们其中一位是南夷王近卫统领，本是武林中人，人称‘无敌剑’的严伯子严先生”。    
    　　周显王大叫道“哦，原来是武林高人，孤王敬你一杯，来人，赐酒。”    
    　　严伯子不冷不热道“谢陛下赏赐”说着接过仆从送来的酒一口而尽”。    
    　　赵肃侯也道“本王最敬重武林高人，严统领，本王敬你一杯”。    
    　　严伯子接酒而尽道“谢赵王”，然后又退到侯灵身后站好。    
    　　周显王等赵肃侯敬完酒又道“那不知严统领身边这位女中英豪如何称呼”    
    　　楚威王道“是啊南夷王，本王和你后面那位姑娘也有个过面之缘，只是还未听你介绍过啊，不知方便否？”    
    　　侯灵急忙道“当然，陛下和楚王问起小王怎能隐瞒。这位本是蜀国的嫣然公主，只是如今是我近身护卫副统领”。    
    　　嫣然听侯灵介绍完自己，赶紧站出来道“南夷王近身护卫副统领参见天子陛下，楚王殿下，赵王殿下”。    
    　　周显王与赵肃侯一听嫣然的背景如此复杂，不由的暗自摇头，心想，这女人只怕难得玩了。    
    　　楚威王的心态可就大不一样，暗道：哦，近卫副统领吗？只怕没那么简单，蜀国的公主，哼，听说侯灵救了蜀王一命，多半是为了结亲的吧，这可不行，决不能让蜀和南夷国联姻。    
    　　由于嫣然身份复杂，周显王自估没有势力能吃下打，因此只好秧秧作罢，而赵肃侯也不原因为一女人而多一强敌，因此也放弃了，楚威王虽然有意染指，但确因为心机深沉而未有所行动，因此这场宴又无风无浪的在午时结束了。    
    　　侯灵回到大营不由的感到有些心力交疲，这几日的宴会真是让他感到糟糕透了，简直比打仗还累。无聊，烦人，但又不能拒绝的邀约实在让他倍感郁闷，烦就算了，还要时刻小人，一无防备就会让人有机可逞，哎，也不知道什么时候才是个头。    
    　　庄子有事相商，进得帐内，侯灵便向庄子抱怨“先生，这种日子什么时候才是个头啊，可真是受不了了啊”。    
    　　庄子其实也大有同感，当下安慰道“主公，你就坚持一下吧，等回到南夷国就不会有这么多无聊的宴会了”。    
    　　侯灵道“唉，你不知道我有多累，去打仗还没那么辛苦，现在我时时刻刻都要提心吊胆，你没看见刚才周王和赵王他们两的眼神，恨不得打嫣然吃下去。还好他们没有乱来，要不然我真不知道是不是要和他们翻脸了。”    
    　　庄子道“主公，这不也被你的机智化解了吗？好了，这不挺好的嘛，对了，膑先生有好消息来了”。    
    　　侯灵急道“哦，什么好消息？”    
    　　庄子道“哦，这……，还请主公猜一猜吧，这可是个天大的好消息呢”。    
    　　侯灵想了想道“哦，天大的好消息？有什么消息这么好啊？我猜不到，先生还是快说吧，唉，这两天脑筋动多了，一想事就痛”。    
    　　庄子不由关心道“哦，是不是主公身体又不舒服了？”    
    　　侯灵道“哦，那倒不是，只是现在越来越想偷下懒了”。    
    　　庄子笑道“都这么多年了，想不到你还保持着这种心态啊，难得，难得啊”    
    　　侯灵笑道“先生，不管多少年过去了，难道你就忘得了在村子中那段时光吗？”    
    　　庄子感怀的点点头道“是啊，我也有些怀念那段时光了，对了，似乎初次见你的时候你还没有这么高呢，似乎只有……”说着便比划了一下道“这么高……，对我记得当时主公只有这么高，那天你与蔡虎、蔡度、李龙、李明几个遇上我的时候就你最矮，现在除了蔡虎，你们都差不多一般高了啊”。    
    　　侯灵回忆道“是啊，那次为了追先生，我们跑了好几个城呢，呵呵……，对了，你还没告诉我好消息呢”。    
    　　庄子笑道“哦哦，你看，一说到过去就把正事忘了，膑先生来消息说，薜家兄弟已经将纸做出来了，现在歇冠先生正在着手将竹简手抄成书，相信我们回去之时就可以广建学校了。不出几年，南夷国便会人材济集了。”    
    　　侯灵大喜道“这真是太好了，想不到这么快就做出来了，看来薜家兄弟这段时间可真是辛苦了。”    
    　　庄子道“我确以为，他们是在感怀主公的知遇之恩，要我说，最大的功劳非主公莫属啊”。    
    　　侯灵被庄子的马屁拍的十分受用，不由的心情大好。只不过，乐极生悲的事来了，熊琴‘关照’他来了。    
    　　如今鹊剿鸠占，侯灵是敢怒不敢言，熊琴这小宝贝他可得罪不起，还好，玉籽也在这里陪着，不然他可真是要急死了，不过，一会儿他就更郁闷了，嫣然一收到熊琴和玉籽到王帐玩乐的消息，赶紧跑了过来。    
    　　三个女人一台戏，侯灵总算是体会到了，可他就是不明白，嫣然和玉籽心中明明对对方有疙瘩但为什么一见面就那么亲热呢？她们本应该很恨对方的呀……。想着想着，不由的又想起一句话：女人的心思，男人你别猜，猜来猜去就会把她爱……。    
    　　如今，三个女人打的火热，侯灵又插不上嘴，又发不了火，只好陪着三个女人傻笑，俗话说，男人掌握天下，女人掌握男人。正是现在侯灵的真实写照。    
    　　也不知道三个女人一起那那么多聊不完的话，只到几个小时后，熊琴才推天帐帘看了看外面，发现太阳已经西落，不由的叫道“霞姐，嫣然姐姐，我们去骑马吧，南夷王哥哥我要骑‘赤焰驹’。”    
    　　侯灵心中苦笑，这熊琴，刚学会骑马，每天兴致高的不得了，一到太阳下山就要去骑马，而且还非要自己看着，并且她似乎特别钟情他的那匹红色良马，并且还为它命名‘赤焰驹’。侯灵有时都暗想，是不是应该送给她，反正他现在这个主人也当的有名无实，反不如送给楚王一个人情的好。    
    　　‘赤焰驹’在熊琴一阵爆鞭之下飞奔而去，玉籽和嫣然也各自鞭打良马追了上去，侯灵骑在马上，心痛的看着自己的一匹千里良驹就这么被熊糟蹋，心中不由的开始怨恨起楚王来了，楚王啊楚王，虽然我让你失了些面子，可是你也不能用这么恶毒的手段糟蹋我吧，要糟蹋我就算了，可你也别连我的马也糟蹋吧，它可是无估的……。    
    　　自周显王到中牟之后是每日必宴，大清早的侯灵又被请到了宴会，今日之宴人数又有所增加，因为昨晚，韩宣王的人马也已经到了，就驻扎在侯灵大营两里处。    
    　　侯灵是原班人马再赴盛宴，可是今日他确无心久留，因为严伯子与邹槐约定的比武日子就在今日，于是侯灵估计时间差不多了，急忙装出一又醉又吐的样子向天子起身告辞，众王看他那样子也着实是不行了，于是也就不多挽留。只有楚威王心知肚明，他其实也想去看严伯子的决斗，只不过他不好与侯灵一同离席。于是当下便不出声。    
    　　侯灵等人出了中牟城连大营也没有回就直接去了约定比武的地点，而此时，邹槐早已经和众盗匪在此等候了。    
    　　邹槐见到侯灵等人来了，远远的便迎了上去道“南夷王果然是守信之人，小民佩服”。    
    　　侯灵笑道“我答应过让你与严统领比试当然会做到，而为了公平起见，由我做公证人邹大当家不会反对吧，”    
    　　邹槐笑道“当然不会反对，我相信南夷王绝不会偏坦任何一方的”。    
    　　“我反对”忽然，熊琴领着玉籽和一群女兵出现在侯灵身后，熊琴接着道“这个公证人我是当定的了。”    
    　　邹槐笑道“哦，公主要当，小民自然也无意议”。    
    　　严伯子笑道“那好吧，邹大当家，让我们开始吧”。    
    　　邹槐大笑一阵后冷冷道“好，就让我邹某，领教高明吧”。    
    　　话音一落两人便已经将气势散发出来，侯灵等一众旁观着立刻退出数十米，要知道高手过招，两人的激斗之气足已伤及方圆十几米的一切事物。    
    　　邹槐敢与严伯子叫阵也自然不会是庸手，行家一出手，便知有没有，只见邹槐一双肉掌迅急如风，声势如雷，每掌必然击向严伯子的要害，而严伯子确是只是小必躲避，并不回击，且每次，总是险险贴着肉掌而过，只看得侯灵心跳加速紧张万分，庄子是大行家，当下已经看出严伯子的用意，他不想侯灵太过紧张便小声对侯灵道“主公不用担心，这邹槐决不是严统领的对手，严统领不过是诱敌之计，高手过招，最忌心浮气燥，我看他是想诱邹槐急中出错，然后再一击必杀”。    
    　　侯灵这才放下心来暗道：我就说怎么邹槐会这么厉害，打的严伯子无还手之力。    
    　　果然，不多时，邹槐便急躁起来，使出一绝招‘双风灌耳’。严伯子痿身躲过，邹槐见严伯子果然是痿身躲避，心中大喜，其实他刚才使出的是‘风雷掌’的‘风雷交并’上半招，这半招的目的是要对手痿身躲避，然后跟着使出下半招‘雷震大地’反掌盖下，令对手避无可避。    
    　　谁知严伯子的痿身也是一虚招，借着痿身之势打了一个筋斗落在了邹槐的背后，邹槐反身再击，确听见一阵‘阿，啊’之声，定睛一看，一柄闪着七彩霞光的宝剑已经架到了自己的脖子上。    
    　　邹槐半响没有作声，愣愣的站在了那里。而众盗匪也被眼前的突然变故惊呆了，他们怎么也想不到被大当家打的无还手之力的人还能突然来个大逆转，当下急忙跑严伯子面前跪地求绕。    
    　　严伯子看也没看他们一眼，退回侯灵身后，熊琴这时才扯高气昂道“好了好了，我宣布，严统领大胜邹槐，哈哈哈”。    
    　　侯灵难的理会她，径自走到邹槐面前道“邹当家，今后我们两不相欠，恩怨一笔勾销你看如何。”其实今日要放邹槐一马是早就与庄子和严伯子商量好的。因为他们觉得，平白帮赵国消灭一大祸害太不值得了，而且于己无利。因此刚才严伯子才会选择险中救胜，打的邹槐一个完败，如果按平时水准来看的话，邹槐足可以接严伯子二十招。    
    　　听到侯灵的说话邹槐总算反映过来，‘扑通’一声便跪在地上道“恩公，邹槐叩见恩公，还请恩公恕小的无礼之罪”。    
    　　侯灵等一众人听的莫明奇妙，与是侯灵赶紧扶起邹槐道“邹当家请起，这里面只怕有些误会”    
    　　邹槐道“不，不会错的，敢问严统领手中的可是太阿剑？”严伯子点点头，邹槐又道“可是从一淫贼‘淫花太岁’手中抢来的？”    
    　　严伯子看了一眼庄子，只见庄子给了让他承认的表情，当下也点点头。邹槐立刻跪在地上道“小的邹槐本是邺阳人，小时候与母亲和姐姐一起去投奔安陵城的亲戚，结果半路被那淫贼劫了去，那天杀的狗东西，奸杀了我母亲和姐姐，而我确在他奸杀姐姐的时候逃走了，后来遇到了恩师收为门徒，数年艺成出山，遍寻淫徒，最后终于展转打听到淫徒已经被高人杀死，我于是便到处寻找为我报了血海深仇的恩人，可是怎么也想不到，原来恩人已经是南夷王身边的侍卫统领，而且，我还向恩公出手，小人都是罪该万死，罪该万死……，还请恩公重罚”。    
    　　严伯子正想解释，庄子确走到他身边小声道“将错就错吧，此人对主公有后大有用处”。    
    　　严伯子心知庄子是不愿承别人的情，于是便将错就错道“你先起来吧，当时杀‘淫花太岁’不过是因为他为严太多，并非为你报仇，所以你不用如此在意。”    
    　　邹槐道“不，恩人有所不知，当年母亲和姐姐被害之时我已经了无生意，可是为了报仇才狗且偷安于人世，苦学武功近十年，一心只想为母亲、姐姐报仇，现在，仇人已经被恩人杀死，我了确了最大的心愿，如今求能跟在恩人身边报此大恩。还请恩公准许。”    
    　　严伯子为难的看着侯灵，侯灵当下说道“哦，邹当家，你看这里也不是个说话的地方，不如去本王大营再详谈吧”。    
    　　邹槐道“好，还请南夷王稍等，我叫兄弟们回去。”说着邹槐又向自己的众兄弟道“二当家，你带兄弟们先回去吧，我和南夷王有要事要谈，你们回去等我消息。”    
    　　萧昆道“是大当家”说完便带着众兄弟走了。    
    　　侯灵等人也打道回府，这时确看见楚威王也带着人赶来了，侯灵不由的抱歉的笑道“啊，楚王，真是对不起，事情已经解决了不好意思，早知楚王要来我们就会晚一点再动手的”。    
    　　楚威王气恼的道“唉，慢了一步，慢了一步”    
    　　熊琴笑道“父王，谁要你来的慢的，你看南夷王哥哥，多准时，你没看到，刚才可精彩了，开始可把我急坏了，严统领一真挨打，结果就后关头，一剑就把邹槐打败了，好厉害哦。”    
    　　楚威王笑道“当然，严统领的本事父王可是见过的，那真叫高明啊，对了，邹槐怎么样了？”原来刚才楚威王并没有看见邹槐。    
    　　邹槐听到楚威王问起自己，急忙站出来道“草民在这里，草民见过楚王大架”。    
    　　楚威王奇怪的问道“这……”    
    　　侯灵正想解释，熊琴道“南夷王哥哥，我来说，让我来说……”说着便挽着楚威王的手把事情的经过告诉了楚威王。    
    　　楚威王暗骂侯灵走狗运，面上确恭喜道“哦，这么说来，南夷王又得一员猛将啊，真是可喜可贺啊”。    
    　　侯灵笑道“那里那里……”。    
    　　侯灵回到大营，急忙将邹槐和庄子、严伯子、玉籽领入王帐中商议，而嫣然此时便陪熊琴聊天，熊琴知道他们有正事要办也知趣的不也打绕。    
    　　侯灵入帐便先客套道“邹当家，请坐，来人，奉荼”。    
    　　邹槐赶紧说道“草民不敢，草民不敢……，大王有话只管吩咐，草民只求大王收留草民，留任于恩公手下，誓死以报恩公恩情，此生便无怨已。”    
    　　侯灵心中暗道：这邹槐原来还是一个如此重情义之人，这倒要好好利用一下。侯灵向严伯子施了一个眼色。严伯子领会后说道“邹当家，本统领杀死‘淫花大盗’只是为民除害，如果你真的想报恩，不如投到主公麾下，共同为百姓做事如何。何况，杀淫贼一事，也是主公的意思，如果你要报恩，主公才是你真正的恩人。”    
    　　邹槐沉思了一下便向侯灵磕头道“如此邹槐愿效犬马之劳”。    
    　　侯灵大笑道“邹槐请起，那现在我们就是一家人了，本王想问你些事情不知方便与否？”    
    　　邹槐道“主公请问，邹槐如今命都是主公的，自是知无不言。”    
    　　侯灵道“哦，那如此真是太好了，本王想知道，为什么你们‘水魂’每次都能躲过赵国大军的围缴”。    
    　　邹槐大笑道“主公，此事当然是因为我们有内应在啊”。    
    　　侯灵奇道“哦，可是赵王不可能想不到这一点，每次必定会严加戒备，怎么可能让你们的内应屡次得手呢？而事后一点线索都没有”。    
    　　邹槐沉思了半响道“这……，请主公见谅，属下并不知内情”。    
    　　侯灵道“哦，这是什么原因，你是‘水魂’大当家，难道？你还不是真正的主事人？”    
    　　邹槐道“主公，‘水魂’的确是我主事，但是‘水魂’只不过是人家的一个分部，其实我当初并不是盗匪，只是三年我寻不到恩人报恩，又因生活潦倒，便投身赵国公门，可是后来被人诬陷入狱，最后被一蒙面人所救，那人给我钱粮，又给我一部分手下，让我在这里组建了‘水魂’，于是我便成了水魂大当家”。    
    　　侯灵奇道“哦，这么说来，你也不知道那人是谁，为什么要你组建‘水魂’了？”    
    　　邹槐道“不，虽然我不知道他是谁，不过，他每隔一断时间就会要我们去抢一批他指定的货物，有的时候是过往的商客，有时候是赵国的物资，还有几次是魏国的。每次他指定的东西我们都要上缴给他，然后他又会定期或不定期的再送我们一些钱粮物资，我们的武器也都是他送来的。不过主公，我发现了一个奇怪的事情……”。    
    　　    
    　　　　


七、真命天子  6、七国君王

    6、七国君王    
    　　侯灵等人一听急忙问道“哦，是什么事情”。    
    　　邹槐道“我发现那神秘人在赵国似乎很有权势，而且，每次来见我的蒙面人打扮虽然一样，但是确非同一人，根据我的观察，救我的那个神秘人总是要有任务下达的时候才会亲自出现，其它的时候应该都是他的属下假扮的”。    
    　　庄子问道“对了，你说你一开始的人马是那蒙面人调拔给你的，那他们之中可有制约你的人？”    
    　　邹槐道“哦，这倒没有，我后来问过那些兄弟，他们都是在赵国或其它什么地方犯过事的犯人，他们的情况大多都是差不多，有些是一起救的，有些是单个救的，所以没有一个人知道那蒙面人是谁。”    
    　　玉籽道“那他们被救出来后怎么不逃跑啊，去其它国家，我就不相信那蒙面人的势力能渗透中原各国。”    
    　　邹槐道“将军有所不知，大伙都是犯过事的人，现在兵荒马乱的，跑去别国要是遇到征兵就会被强行拉去军队，那还不如留在这里当盗匪的好，总比当兵要自由的多。”    
    　　侯灵道“邹当家，不知，你可为本王潜留在‘水魂’查清蒙面人的真实身份吗？”    
    　　邹槐道“属下已经为主公效力，为主公做事当然义不容辞。我这就回去为主公查明真相，请主公奈心等候”。    
    　　侯灵喜道“哦，邹当家还要万事小心，如果实在困难就不要勉强了”。    
    　　邹槐感激道“多谢主公关心，邹槐自会小心应付，绝不会令主公失望。”    
    　　侯灵等邹槐走后，继续和庄子、玉籽、严伯子讨论，侯灵道“你们觉得这邹槐怎么样？说的可都是实情？”    
    　　庄子道“主人，为人君者，疑人不用，用人不疑，我们不该如此揣测别人”。    
    　　侯灵点头道“先生说的事，但我确发现很多可疑的地方，不能不令我多留个心眼啊”。    
    　　严伯子也道“不错，我也觉得主公说的有道理，邹槐的确没有坦白从言。”    
    　　玉籽道“不会啊，我觉得，他说的都很诚恳，该想的地方想，可以说的毫不犹豫，而且，他说母亲和姐姐被人奸杀时那表情，绝对相信确有其事。”    
    　　侯灵道“可是你想想，他说他先被人家陷害，而后又被蒙面人救了，难道他就没有怀疑过蒙面人与陷害他的人是一起的？以他恩怨分明的性恪，能这样为一个有可能是陷害他的真凶做事？这一点实在是太可疑了，如果之前他没有表现出那么恩怨分明的性恪，或许我也不会觉得他有什么问题，可是之前他的表现实在太让我感到他致诚致孝之心，所以越发让我怀疑他身上还有影情。”    
    　　众人都沉思了侯灵的话，没人能说出个为什么来，的确，如果说邹槐为报恩加入南夷国是真的，那么他又为什么会愿意在一个有可能是他仇人的手下做了那么多事。庄子不由的摇头道“主公说的很有道理，也许邹槐身上还有些隐情，我想还是先观察些时间再说嘛，但现在最重要的不是‘水魂’，再有三日就要大会了，我看我们这几日应该多去收集些情报了，目前我们的情报还局限于赵楚周三国，其它四国我们连他们来的是那些人都还不清楚。对了，今晚魏王就到了，主公还应前去表示一下，毕境，魏国我们还是打过交道的，而且，赢印还在魏国，我们是不是应该想点办法将他弄回来。”    
    　　侯灵道“不错，赢印已经被软禁了几个月，也是时候回国了，不能再让他担搁下去。看来我必须亲自去迎接魏王。”    
    　　黄昏时分，侯灵准备好后便领了一队人马随赵国的迎接队伍一起去迎接魏襄王。赵国人都很奇怪，南夷王为什么会对魏王这么恭敬，魏国以前虽然强大，但现在是一年不如一年，自从齐国在马陵    
    　　天渐黑的时候，侯灵终于看到了魏襄王的军队，一百辆战车在前开道，后面跟面矛步与戈步兵，最手是刀盾步兵，最后是长弓手，虽然人马只有一万，但是兵种齐全，气势雄壮，虽然全军在这八月天的天气下赶了一天的路，可是丝毫不能看出士兵脸上的疲备之态，可见平时训练之坚苦，估计其势力，绝对是不可小看的。    
    　　侯灵在心中暗自吃惊，这魏襄王也不是可以小看的对手，十年前，魏国被打的一败涂地，想不到如今，又如此强盛，难怪魏襄王敢向秦国叫阵，看来他已经隐忍多年，早就想报当前之仇了。就在侯灵思考的当儿，魏王的人马已经接近了迎接团，赵疵高声道“赵国国相赵疵，带表吾王前来迎接魏王殿下”。    
    　　魏襄候高坐马车之上看着赵疵，不由的有些不高兴，心中恨恨道：好个赵肃侯，竟然只派个相国来迎接我，哼，总有一天我会让你好看。当下冷冷道“唔有劳了。”    
    　　侯灵此时高声道“南夷王侯灵，来迎接魏王”。    
    　　魏襄王先时听的一惊，后是窃喜，不由的笑道“啊，真是有劳南夷王了，本王荣兴之致”说着走下车来，步行致侯灵前面，此时天有些黑了，刚才有些远所以两人都没看清楚对方，现在两人终于看清了对方的相貌，魏襄王不由的吃了一惊，暗道：好年青啊，想不到比传闻中还年青。当下便赞道“南夷王真是年少有为，之前本王已经听说南夷王年青，但心下以为最少也是近三十之年，如今一见，真是闻名不如见面啊。”    
    　　侯灵看这魏襄王，也是大吃一惊，只见他三十来岁，锦衣锦鞋，生的眉清目秀，如女般好看，但眉宇间透出一股霸气，让人绝对不敢小视。当下侯灵听道魏襄王的话，回道“魏王过讲了，以本王见，魏王也应该不过三十之人吧，一样是年青俊杰啊”。    
    　　魏襄王哈哈大笑。此时从魏国中军走出来一人高声道“臣赢印，参见主公”。    
    　　侯灵寻声望去，果见一人急行而来，终于，在魏襄王身后两米处停下恭敬的站在那里，侯灵这时才看清楚那人的样模，果然是赢印。侯灵心中不由大喜道“啊，印公子，这段时间真是辛苦你了”。    
    　　赢印道“臣只不辛苦，只是盛情难却，让主公担心了，臣罪该万死”。    
    　　侯灵道“哎，回来就好，想不会魏王还会连同你一并带来，真是太感谢魏王殿下了”说着向魏襄王鞠了一躬。    
    　　魏襄王大笑道“哎，南夷王客气了，本王喜爱印公子的人才，所以将他多留了一些时间，还望南夷王恕罪”。    
    　　侯灵笑道“那里那里，本王怎么会怪罪，魏王带本国使节如上宾，本王感激还来不急呢”。    
    　　魏襄王又是大笑，两王又相互吹捧了几句，才在赵疵的带领下到魏国驻地下营。等魏襄王结好营寨之后，侯灵便带着赢印等人返回了大营。    
    　　回到大营，侯灵召开了一个全军大宴，欢迎公子印的回归，只教从未体会过被人关心滋味的赢印感动的泪流满面，赢印本是秦孝公与一歌女私生，待其数十岁时方认祖归宗，可是秦孝公原来的儿子们都看不起他，于是他也就很不得地位。秦孝公为了缓和他与兄弟，特别是太子也就是现在的秦惠王之间的关系，于是将他送去军中，成为一名将领，赢印到军中之后，为了不被人看不起便发奋图强，在数次战争中立下大功，因此官至将军。    
    　　当初赢印战败投降南夷国，不过是因为秦国对战败之将一向严厉，而他本就不受秦惠王喜受，如今出了这么大的错，如果回去一定会被杀，因此，为了活命才无奈的选择投降，没想到侯灵确这么看重他，专门为他的回来而举行宴会，他从小孤苦，无人痛爱，在军中之时，并没有因为身为公子而受人重视，反而是公子这身份一直影响着他在军中的地位。如今，侯灵的重视不禁令他感到童年时最渴望得的关受，不，应该说，现在的他也十分渴望得到关爱。    
    　　这一晚，赢印醉了，彻底的醉了，他从来没有醉的这么放心过，家，这是真正的家的感觉。真是幸运的选择，南夷国就是我的国家，南夷军营就是我的家，赢印迷醉的脸上不由的露出了微笑……。    
    　　二天一早，侯灵又照例接到了周天子的宴会邀请，于是匆匆准备了一下便又去付宴。    
    　　今日，燕易王和齐宣王便到了。侯灵与众王在中牟宫饮宴，中午时分，赵肃侯起身告退，因为齐宣王要到了，齐国是强国，赵肃侯可不敢有所怠慢所以亲去迎接，而这里的主角女是天子，因此他在不在也没什么关系。    
    　　赵肃侯出去约一个时辰，便领着齐宣王入席，众人又都是一阵相互吹捧之后落座，而燕易王因为是傍晚时分到，所以没有赶到宴会。    
    　　这场会宴之后，七国君王便都到齐了，侯灵纵观七国，楚、齐、魏三国都有做盟主的势力，而身为同盟发起者的赵国，势力虽不弱，可是和这三国比起来还是有所差距的。而韩国给侯灵的感觉，确是有点看之不透了，单凭感觉上，它并不强大，而且韩宣王本人怎么看也不像一个强国的大王。所以侯灵不由自主的将它忽略过去了。    
    　　为了庆祝七国君王聚齐中牟城，天子会宴群王，中牟城普天同庆，改建成的露天会场，大设流水宴，各国军营也摆下了庆功宴，此次宴会之厂面，可说是史无前例，而天子与七国君王、各大臣便于赵王行宫中饮宴。    
    　　按原计划，周显王高坐主位，七国君王按各国所在方位就坐，各君王的陪臣坐在君王身后，数米之地。    
    　　周显王高举酒杯道“孤王为恭贺七国结盟，敬众卿一杯，请”。    
    　　七国王站起身道“谢陛下……”。    
    　　周显王又道“难道今日盛会，因此，由孤王的护卫张成献技以祝众卿兴致”话音一落，只见周显王身后跃出一人来，向众君王行了一圈礼后便在席间施展开武技表演，因为是事先已经知道这事，所以席中间的空地很是宽厂，方园二十米左右，足够张成放展开来。    
    　　张成的武技并不能引起众王的兴致，但是众王还是兴趣昂然的看的张成在中间的猴耍，因为他们都在期待他身后所隐藏的宝物……。    
    　　终于，张成献完武技立定中场，众王一片掌声，周显王起身道“这此为了祝贺七国结盟，孤王特准备了一件宝物做为大礼，但是宝物只有一件，孤王真是难以决定送与那位爱卿为好，因此，在这里，孤王抛砖引玉，设一擂台，将宝物做为奖品，众卿可以最多各派五名 勇士上台打擂，看那国的勇士能立于最后。那么宝物便奖与他的君王”。    
    　　其实这些都是众君王早已经知道的事情，他们现在最关心的，是周显王到底会拿出什么样宝物，取悦七王。    
    　　果然，周显王在最后的时刻公布了宝物的名称：“天—子—剑”。    
    　　　　


七、真命天子  7、群雄夺剑

    7、群雄夺剑    
    　　周室宝物虽多，但最为宝贵的只有两件；    
    　　其一‘天子剑’：‘天子剑’又名‘黄帝剑’也叫‘轩辕剑’相传此剑是当初‘轩辕黄帝’用来斩杀号称拥有不死之身的‘蚩尤帝’的绝世神兵，而后来就一直做为真命天子的像征传承了下来，当年武王伐纣时的随身佩剑便是这把‘天子剑’。    
    　　其二、是象征着天下的‘九鼎’宝器：九只鼎相传是虞夏时期所铸，九鼎刻有天下万物之形象，象征天下大权，汤灭夏，鼎迁至汤，兴汤六百年，桀王乱德，于是迁于殷，兴殷六百年，纣王暴虐失德又迁至周，于是周朝又德政休明六百余年。当年周成王曾经将鼎移到郏山（今北邙山）辱城占卜，结果得到周可传三十世，果如其然，周朝三十世之后便日渐微弱至今，因此，世有传言“得九鼎者得天下”。    
    　　当周显王道出此次宝物是‘天子剑’时，众君王倒吸一口凉气，天，莫非他疯了不成？连象征着真命天子的‘天子剑’都送了出来，这岂不是逐了自己身份，这跟当众宣布，自己已经不再是天子无异。根本就等于说他要从七国之中选出一位位君王接替他的天子之位？    
    　　君王们无论如何也猜不出周显王的想法，但是有一点是毫无疑问的，‘天子剑’决不能落入别人手中……。    
    　　宣布完设擂之后，众君王立时已经跃跃欲试，可是等了半天也不见那位君王先有所行动，众君王都明白，谁要是最先上去，无疑是将自己处于众矢之的，当然不会有人会傻到去打头阵，场面不由的一阵尴尬，七国君王你看看我，我看看你，确无人有所行动，周显王在心中暗笑，但表面上故做惊讶道“众卿这是何故，难道是觉得孤王的擂台设的有失妥当之处？如此，那孤王便撤了擂台，直接将宝物送与众卿，由你们自行分配如何？”    
    　　众王一听齐声摇头道“不不不，还是擂台夺宝比较合适”。众君王谁不明白，如果自行分配那么宝物便只有两国有资格争夺，不是楚就是齐，因此这自然不是其他五王愿意看到的事情，如果是擂台比武，那每个国家都还是有机会的，最少也有一拼之力。而楚、齐两国也不愿意以国力抢得宝剑，但却的罪众君王的亲善之心。因此擂台分配众君王是一致同意。    
    　　可是谁心里都清楚，最先上去的人无疑是最吃亏的人，因为他打败张成之后将要面对其它六国人马的轮流挑战，自然最是吃亏。七国国君都是老奸巨滑之人，怎会上这种恶当。    
    　　此时虽无人上前挑战，但是气氛之紧张确是空前高涨，众君王都在暗自估计对手势力，紧张以待。终于，今年刚登王位的燕易王最先沉不住气，命一近身侍卫上前挑战。    
    　　张成刚才表演时看起武技非凡，一但真打起来简直就是不看一击，燕易王侍卫不过三、两下便将其放倒在地上，张成狼狈的回到周显王身后，周显王厌恶的看了他一眼然后又微笑着注视的场地中的变化。    
    　　燕易王打破了沉默的疆局之后，魏惠王终于也打破了沉默，命人打擂，跟着又是韩宣王、齐宣王、楚威王、赵肃侯，侯灵等一个接一个上前挑战，反正每个君王共可以派五人上去，所以三轮下来，只是将各国君王手下的次等护卫淘汰出局。所以各国君王都还能谈笑自若，虽然密切观察场中的一举一动，但相互之间的敬和吹捧确没有停止。    
    　　只见场中玄武二号一脚踢飞赵王近卫傲然而立。此时，气氛有了急剧的变化；七王中，除了侯灵以外大家都只剩两名上擂名额，没人有会愿意白白放弃‘天子剑’ 因此最后的两名一定会是各王身边最强的高手，接下来的才将是真正的大对决了。    
    　　此时，比武再次进入了疆局，没有人敢冒险让自己手下高手接受其它六王的车轮战，因为就算是再有信心的人也不敢如此狂妄到自己能单挑六国高手。所以气氛虽然再次紧张，但比武场确已经停了下来，周显王笑道“哦，没有人再上前挑战了吗？那这次的最终胜利者孤王就宣布为……”    
    　　“等一下……”终于，燕易王毕境还是年青气盛按奈不住，最后派了将军市被上场，市被是战场老将，一身武功自是一弱，虽然每招看似普通但其杀伤力确不可小看，玄武二号单打独斗本不在行，因此几经交锋便再抵挡不住，败下阵来，市被不由的一阵冷笑，向众王抱拳道“末将献丑了”。    
    　　楚威王随军将领屈丐上前道“楚将屈丐领教高明”。    
    　　市被道“请”话音刚落便一拳击出，屈丐闪身回敬一拳。与两人便战成一团。    
    　　市被与屈丐都是军伍出生，因此，两人在形格上还是战术上都是旗鼓相当，虽然每招看似中规中距，但招招不离要害，全是一击杀敌的战阵招式。    
    　　转眼间，两人已经互攻十多招，终于，屈丐抓住一个机会将市被倒在地结束了这场旗鼓相当的比斗。紧接着韩将申差上前挑战，申差一样是战将出生，可是他比起市被就差远了，十招下来便已经挡不会屈丐的劲招败下阵来。    
    　　楚威王见屈丐连下两位劲敌，心中大是高兴，亲自兴起酒杯道“屈将军今日辛苦了，本王敬你一杯，祝你再下一程。”    
    　　屈丐大是感激道“谢大王”。    
    　　魏将翟章着实看不惯这对一唱一喝的君臣，于是向魏王请战道“大王，请让末将上场为大王胜得一筹。”魏襄王也着实看不懂这两个旁若无人的家伙，于是同意道“小心点”    
    　　翟章得到魏王的首肯，飞身而出，此时屈丐早已经注意到他，当下不慌不忙的说道“敬请赐教”。    
    　　翟章也不答话，立刻提拳而至，好个屈丐借着连胜两场的士气，大吼一声“吼”，竟然不闪不避，反而已额头迎向了翟章的拳头……。    
    　　‘砰’一声闷响，只见翟章拳头赫然击在了屈丐的额头，但屈丐并没有如想像中一样，应拳飞退，反而是翟章一脸痛苦的被震退数步，就在翟章立脚未稳的时候，屈丐紧跟而上，连续数拳击在了翟章胸前，翟章只觉血气攻心，‘哇’的吐出一口鲜血出来。此时，他已经无力再战。    
    　　屈丐并未趁胜再击，只向楚威王行了一礼便傲然立定场中。在场众不被屈丐突然爆发出来的实力吓一大跳，一时间，竟无人再派人上场打擂，楚威王得意的扫视了一遍众王，然后把眼光投向了侯灵。在楚威王眼里，群雄中有本事从他手中将剑抢走的便只有侯灵了。    
    　　侯灵与楚威王对视了一眼，立刻明白了他的意思，这分明是告戒侯灵考虑清楚，‘天子剑’他是要定了。侯灵立刻回以眼神，暗示道：小王明白，绝不会上场抢夺。    
    　　其实，侯灵也很想要‘天子剑’，他心中早对‘天子剑’充满了好奇，如今有机会得到又怎么能轻易放弃呢，可是当他看到楚威王那告戒的眼神，就放弃了夺剑的打算，的确，如果不出意外的话，以严伯子的功力夺下剑应是不成问题的，可是这样，势必便和楚国势如水火，如今楚之强大，绝不是现在的南夷国可以抵横的，权横之下，还是以国为重的好。    
    　　侯灵迫于楚威王的威胁已经不打算再遣人上场，当下，反而放松下来，静观六国势力。    
    　　屈丐在中间久久不见人来挑战不由的大笑起来，五国中虽大有能胜他之人，确谁也不肯先上，最终，还是燕易王沉不住气道“也罢，燕国弱小，本无意夺天子剑，如今，便抛引玉吧”说着，命背后一人上前。    
    　　此人身材矮小，看上去也很是不上台面，可是他的一双眼睛确透出与外貌极不相附合的神采，绝对不是一个可以小看的对手。只见他站出之后道“燕国鹿毛寿领教屈将军高明”说着便走入场中。    
    　　屈丐初见他时，还很是小看，可是与他对视一眼之后，心中便没有了底气，且心扑通、扑通的跳个不停。原来与鹿毛寿对视的那一眼，只叫他感觉到一阵剌骨的冰寒，那双似鬼魅的眼睛，有如万丈深渊，而他自己仿佛便立于深渊之下。屈丐是杀场老将，就是面对千军万马之时，他也从未象今天这样感觉到死亡的恐惧过。因此此时他已经心慌意乱了。    
    　　毫无疑问，屈丐已经未战先败了，果然在鹿毛兽手下没过三招便被放倒在地，而鹿毛寿也没有趁胜追击，点到及止，因此他得以全身而退，回楚威王身后。    
    　　楚威王本就没想过屈丐会站到最后，只不过，他没想到的是屈丐会输的无还手之力。当下，不由的有些失望，但他并不紧张，因为他相信鹿毛寿很厉害，但一定不会是宋勇的对手，而他心目中唯一可以战胜宋勇的严伯子，必定是上不了场的，所以当下还是在镇定自若的品荼，静观场中变化。    
    　　又是沉闷的等待之后，赵将韩举上前叫阵，不过，他只是自取其辱而已，战不三合，便被放翻在地。齐宣王按耐不住邹衍上前挑战。    
    　　邹衍本阴阳门的人，可是多年前确因犯了门归被赶出了门户，其后流落齐国得到齐王重用，官至大夫，但他的武学确绝不在文才之下。    
    　　邹衍得到齐宣王的示意走上前去，向鹿毛寿行了一礼道“末学邹衍，请先生指教”    
    　　鹿毛寿回礼道“那里……”谁知话还未完，莆见邹衍飞身一剑而至。当下立刻一个后翻避过。    
    　　邹衍的行为不禁引起了鹿毛寿的怒火，只见鹿毛寿手中一闪，两支铜爪握由手中，之后便有如一支灵敏的猛兽围在邹衍身边串跃。    
    　　邹衍看着在身不停的跳来跳去的鹿毛寿不由的有些紧张起来，于是不敢妄自进攻，只好长剑当胸，小心戒备起来。    
    　　只见鹿毛寿跳来跳去数回合之后，突然出击一招“雄鹰搏免”临空扑下，其势如同一只迅猛的雄鹰，迅猛无比，邹衍急施阴阳门绝学‘阴阳两仪剑’中一式‘两仪风来’以剑风阻住其势，谁知鹿毛寿虽身在空中但还是强一扭身，避过剑风，其势不阻，眼看邹衍立刻便要中招。    
    　　好个邹衍，虽然一击落空，但确虽惊不乱，关键时刻回剑胸前，挡住了要害部位，但就算是如此，他还是被鹿毛寿一爪击在左肩上，鹿毛寿的爪上竟是倒勾，当下他便想借势一拉，如此，就算邹衍不是重伤，只怕也无力再战。    
    　　这时，只见邹衍伤而不乱，见鹿毛寿准备后拉利爪，他心中知道如果被成功拉到的话，绝对无力再战，于是他顺势前跃，虽伤不退，一招‘阴阳点谱’连环点剌。鹿毛寿没料到邹衍会反身上前，当下大吃一惊，眼见剑星点点，当下不得不弃爪而避。    
    　　邹衍迫鹿毛寿弃爪之后顾不得追击，赶紧返退后跃，将肩头利爪取下，此时，邹衍才感到一阵巨痛传来。而鲜血也随之涌出。    
    　　可是邹衍并不如此就轻易认输，这时齐宣王的侍卫拿了一块布条过来帮邹衍将伤口包好，而鹿毛寿也没在这时向他进攻。    
    　　邹衍处理好伤口后，大喝一声击出一招‘两仪幻像’。只见满天剑影向鹿毛寿罩去。鹿毛寿暗叹一声来的好，便跳起灵活的脚子在剑中来回穿梭，只教人看的心惊胆颤，这个鹿毛寿果然大胆，而且身法之高更是骇人听闻，竟然如雨般的剑影也难伤其分毫。    
    　　侯灵看的大惊，暗道：燕国竟会有如此高手，真是始料为及。当下小声问严伯子道“严先生，你看那方会赢？”    
    　　严伯子道“以我看鹿毛寿是胜权在握，邹衍虽然厉害，可是一开始便输了先机，他竟然会用偷袭这种招数，气势上已经不如对手，如今死撑下去，不过是搏个场面而已。”    
    　　果然，就是严伯子说话的当儿，鹿毛寿已经找到机会，将其击败。此是邹衍才秧秧回坐。齐宣王恨恨的看了他一眼之后又将精神集中在了场中。    
    　　鹿毛寿的武功之高让众王始料未及，可是对于‘天子剑’除了侯灵外还是没有人想放弃，因此，虽然惊叹鹿毛寿的武功，但确也无人打退堂鼓。    
    　　韩宣王回身示意，身后一人飞身而出，也不搭话，提戟就剌，鹿毛寿见来势不俗急忙闪开。    
    　　侯灵这时忍不住向严伯子问道“那鹿毛寿使的是什么武功，跳来跳去的”    
    　　严伯子小声道“主公，鹿毛寿的武功不似中原各派的武功路数，以属下看，应是新创的武功，可能是按照一些猛兽袭机猎物时的动作所创，所以才会如此奇怪。”    
    　　侯灵点头道“哦，难怪这么古怪。”    
    　　这当儿，鹿毛寿此时与不知名的韩国高手攻了数十招，这名韩国高手也的确不俗啊，仗着抢占的先机打鹿毛寿手忙脚乱。可惜，他并不能一口气将鹿毛寿拿下，此时他已经渐渐被对手缓过气来了。    
    　　鹿毛寿果然还是技高一筹，虽然失了失机，但是他还是凭借身法的优势游斗无名韩将终于渐渐占得上风，此时韩将已经只能将戟如铁桶般在身边发舞，这样一来使的鹿毛寿数次攻击都无功而返，但所谓久守必失，鹿毛寿终于看出对手每挥一伦便有一个换手的下动作，而此时也正是铁桶般戟影唯一的漏洞，因此鹿毛寿当机立断，抓住这转瞬即失的破绽将他一举拿下。    
    　　电光石火间韩将被鹿毛寿一爪将戟击落，不免有些失望的他坦然的拾回戟又重新站回韩王身后。至此，韩国五将最先败下阵来，而此时，鹿毛寿也已经气喘嘘嘘，刚才的几翻大战终于叫他的体力有些吃不消了，已经连胜三场，他也已经是难能可贵了。    
    　　韩宣王一脸失落的看着鹿毛寿，可能此时他也在心中暗自叹息吧；侯灵不由的生出了些同情，六国君王中，侯灵虽然最为摸不透的就是韩宣王，但感觉最好的也是他，因为韩宣王给人的感觉是侯灵最喜欢的那种安静型的人，他一点不像个大王，就像不个默默无闻的普通人，每次会宴之时他总是最安静的一个，不会刻意去拍强国的马屁，也不会对小国趾高气昂，说话时无论对谁都谦和有礼，因此，如果不是会宴特殊，侯灵可能根本不会感觉有这个人存在过。    
    　　侯灵自韩宣王失败后一直看着他的脸，忽然间，侯灵感觉到韩宣王脸上间出一缕寒光，只教他感到了一比冰寒。侯灵心下大吃一惊，定睛再看，奇怪，韩宣王依然是一副颓废失落的表情并无异样。此时侯灵不禁心中大奇，刚才那缕寒气是怎么回事？是韩宣王发出的还是自己的幻觉？    
    　　就在这当儿，鹿毛寿已经接战了他的第四名对手，齐国近卫统领种首，种首的武功之高也在众人意料之外，他的兵器用的是刀，刀出便闻雷鸣之声，且刀影犹似电闪，只见鹿毛寿似一灵兽在雷电交加的刀影中左避右闪，看得只教人惊心动魄，无人不为他捏上了一把冷汗。瞬间，种首已经劈出了一百多刀，虽刀刀如电，确也未能伤鹿毛寿分毫……。    
    　　忽然间，鹿毛寿找准一个机会，冲出重重刀影窜至种首身后，一爪而下……。然而种首似乎还查觉到鹿毛寿已经窜至身后，依然对着前方挥舞着刀影……。此时已经无人怀疑鹿毛寿会得到第四场的胜利，心中都不由的暗叹鹿毛寿身手之高，简直无人能敌啊。    
    　　果然，这一击战斗便结束了，可是结果并非众人想的那样，以鹿毛寿的胜利而告终。    
    　　只见中场之中，种首依然背对着鹿毛寿，只是他的左脚高高抬起，鞋尘直指鹿毛寿的咽喉，而鹿毛寿铜爪停在了离种首后心还有近迟的踞离。    
    　　鹿毛寿自己都惊出了一身冷汗，幸好他急时停住了身形，不然，此刻只怕已经倒在了地上，冷汗不禁渗出了额头，胜负已分当下他收招抱拳“我输了”说完退会燕易王身边，燕易王起身端起一杯酒道“鹿先生辛苦了，来，先喝杯酒压压惊”。    
    　　鹿毛寿感激的接过酒杯一饮而尽道“谢大王”之后便坐回燕易王的身边。    
    　　种首的奇招，鹿毛寿和燕易王的豁达只群激起一阵热列的掌声，而此时，魏惠王站起身来，高举酒杯道“各位同撩我自认为已经找不出与齐国高手交锋之人，因此，宣布魏国退出比武，此杯酒我敬诸位”说着一饮而尽。    
    　　侯灵暗叹魏惠王马屁真是拍的恰到好处，只教齐宣王乐的哈哈大笑，而此时，楚威王也已经按奈不住，一个眼神之下宋勇挥剑而出。高手对决终见尾声。    
    　　8、秦使之来    
    　　宋勇挥剑与种首战成一团，干将莫邪都是神兵利器，一金一紫两道剑芒直击得种首手忙脚乱，忽然间，‘铛’的一声种首的刀已经在与干将莫邪的比对中化成两截，种首大惊之下急忙飞身后退。    
    　　宋勇击断种首的刀之后并未追击，只是傲然立定中场，看着退去的种首。    
    　　种首飞退之后也没再上前，只愣愣的站在当场，不知如何是好，毫无疑问，宋勇手中之剑太过了得，如果没有武器他根本毫无胜算，可是普通刀剑，有也等于没有，一时之间他真不知道应该怎么办才好。    
    　　这时齐宣王也看出了种首的处境，高声道“种卿，接剑”说着解下了随身佩剑交给一侍卫送上前去。    
    　　种首回身谢道“多谢大王”，然后拔出宝剑，一道冷芒直射而去，严伯子暗惊道“啊，想不到失踪多年的邓师剑竟会在次出现”。    
    　　种首也认出了邓师剑，当下大喜，虽然他惯用的是刀，但是以剑带刀也未尝不可，于是他剑走刀势，真劈宋勇。    
    　　宋勇见种首其势不凡，但他也有干将莫邪，豁然无惧，双剑交并，架住邓师剑，谁知种首一触即撤，随即踢出一脚直攻宋勇下腹。    
    　　宋勇出奇招化解，只见他收腹入肚，向后一缩，然后一弹，反而震的种首连退两步，接着一招‘夫妻回门’击去，只见金、紫两道剑影交并而近，其势刚柔并济，种首见避无可避，当下只好用邓师在身前舞出一道剑幕。    
    　　只见金、紫两道剑芒攻入剑幕‘铛，铛，铛……铛’一阵金铁交鸣声之后，邓师剑被绞的高高飞起，而剑的主人种首也被宋勇一脚揣的飞退数丈。    
    　　此时胜负以分，楚威王一阵大笑，齐宣王只好恨恨的看着得意的楚威王暗自发怒。    
    　　赵肃侯站起身道“楚王的勇士武艺超群，本王自感赵国已无人是其对手，因此放弃挑战，敬酒一杯以表歉意”。    
    　　楚威王得意的笑道“那里那里，赵王太客气了”。    
    　　侯灵此时也起身道“楚王勇士……”。    
    　　“秦国使者求见……”忽然，王宫门口响起一声通传，众人不由的注目向门口望去。    
    　　只见门口进来一个手捧一方盒的年青人，其身后是两名中年壮汉，一个年青美貌的女子身后背的一把女式剑，还有一个持一黑布包着的长形物体的中年先生。年青人道“秦国公子赢疾参见天子大驾”随后又道“赢疾拜见各位君王”。    
    　　此时各君王都有些愤怒的看着赢疾，想不到秦国竟然这么大胆，明知是结盟抗秦的在会他还敢派人前来。    
    　　赵王身为主人，当下起身冷冷道“你好大的胆子，难道你不知道本王明日便要与各位君王结盟攻打你们秦国吗？竟然还敢来此地生事，你就不怕本王将你就地格杀吗？”    
    　　赢疾哈哈大笑道“正因为众王正在结盟抗秦，所以，吾王自知不是七国对手，因此献蒲阳地千里以慰七国”。    
    　　楚威王、齐宣王同时道“算你识相”。    
    　　赢疾大笑道“是是是，可是千里之地应该如何分与众王确难住了我秦国上下众臣，因此，本大王名我将千里之地的图本带来送与各位君王还请各位君王自行分配。”说着赢疾将长盒放于地上，然后从盒中取出地图就地打开。    
    　　果然是蒲阳千里之地的地图，这可是秦国三分之一的领土啊，众王只看的莫明奇妙，难道是秦国真的就怕了七国同盟？    
    　　赢疾打开地图之后扫视了众君王一眼，笑道“这里之地可能上众位大王的眼吗？”    
    　　楚威王道“你有什么目的？直说吧，这里不会有人相信秦国会这么简单就献出千里地来。”    
    　　赢疾大笑一阵后冷冷的对周显王看了一眼道“天子陛下连‘天子剑’都献了出来，我秦国又怎会在呼这千里之地呢？”。    
    　　周显王被赢疾看的一阵哆嗦，心中暗道：不好，这下可怎么办，看那赢疾的眼神，秦国必定不会放过我，不行，绝对不能让秦国有借口攻打我……，啊，对了我可以……。周显王害怕秦国有借口攻打自己，于是说道“疾公子何出此言，孤王在这里设下擂台，只要那国的勇士能战斗到最后便可得‘天子剑’，何说是献呢？”    
    　　赢疾大笑道“哦，这么说我秦国勇士也可以参加了？”    
    　　周显王道“当然可以，只要到最后站在场上的是那国的勇士那么‘天子剑’孤王便赐与那国。”    
    　　赢疾听完大笑道“那如此便由我秦国勇士向七国英雄讨教了，不知由那国英雄先行赐教呢？”    
    　　众君王虽然对周显王这种做法有些气愤，可是也无可厚非，试想，这里有七国的勇士，如果还胜不了秦国让他得去了，那可怨不得谁了。    
    　　宋勇在刚才赢疾进来之时便退回了楚威王身后，听到赢疾的叫阵立刻在向楚威王请战。楚威王点完头，宋勇便飞身而出道“楚国宋勇，领教高明”    
    　　赢疾笑道“哦，很好，吴天，你去让宋英雄指教几招”说完便与其它人退到一边观看。    
    　　吴天领命道“是公子”接着便走宋勇身前两米处道“秦国疾公子麾下吴天，领教高明”    
    　　当侯灵再一次听到吴天自报姓名之时，脑袋‘嗡’的一声就炸了。而知道内情的庄子和严伯子也是如闻惊雷，吴天，想不到踏破铁鞋无密处得来全不费功夫。    
    　　侯灵此时心中乱成了一团，想不到杀死医神的恶贼会出现在这个地方，他可不想再让这个恶贼快活下去了，可是他出现的又真不是时候。现在侯灵满恼子都在想怎样留下这个恶贼，完全没有心情看宋勇与吴天的战斗，不光是侯灵无心看，就连庄子和严伯子也都无心观看，此时，他们都只有一个想法，那就是如何能擒下吴天，而又不至于激怒秦国。    
    　　侯灵越想越乱，不由的开始与庄子和严伯子交换眼神，最后，经过三人一至肯定，就是无论如何也要擒下吴天，绝不能让他跑了，反正与秦国的关系也没办法缓和，何不干脆决裂算了。    
    　　就在侯灵三人交换眼神的时候，宋勇已经击倒了吴天，吴天刚倒，赢疾身后的另一名壮汉便飞了出来道“疾公子麾下吴德领教高明”说完便挥拳而上。    
    　　侯灵三人又是如闻惊雷，真是千想万想，想不到会一次便能将两名恶待一并解决，当下侯灵心中不由大喜，总算能够给子路、子貌一个交待了。一想到他两人大仇得报的高兴样，侯灵就忍不住一阵激动，因此这更加坚定了无论如何也要擒下吴天、吴德的决心。    
    　　吴德的武功和吴天相差不远，因此不多时也跟吴天一样被放倒在地。    
    　　赢印连折两将一点也没露出担忧的神色，反而气定神闲的回身向那名身材瘦小的中年人道“任先生，看来还是要劳烦您亲自出手”。    
    　　中年人道“任鄙尊命”说着又走上前去道“任鄙领教宋壮士高明”。    
    　　宋勇道“请”    
    　　任鄙笑道“宋壮士手中双决非凡品，绝不下于十大名剑之下，因此我有些好奇，还请宋壮士赐教。”    
    　　宋勇笑道“哦，任先生有兴趣我自当奉告，这两把剑一名干将，一名莫邪，是越王无缰命越国最有名的一对夫妻剑师，费时三年，打造而成”。    
    　　任鄙笑道“原来如此，如果我用普通兵器便是对宝物的不敬了，也罢，就让老伙记再次出来见见新朋友吧”说将手中的长形物体上的黑布拉了下来，露出一支，通体乌黑，似剑非剑，似棍非棍的怪异兵器。    
    　　当场，识货之人都已经被深深的震惊了。但是不识货的人确不由的哑然失笑，比如此时的侯灵，当他见到任鄙拿出这么个怪东西忍不住有些好笑的问严伯子道“严先生，这是什么兵器，怎么会做成这样子？真是难看死了”    
    　　严伯子道“主公，你可千万不能小看这东西，这就是十大名剑的‘墨阳剑’”。    
    　　侯灵差点当场栽个大跟头，这么一棍破棍子就叫‘墨阳剑’，那不随便拿个竹棍棍便成了‘天子剑’了，当下不以为然道“看起来不怎么样嘛”。    
    　　严伯子小心的解释道“主公，这‘墨阳剑’排十大名剑之四，紧次于‘天子剑’‘盘古剑’‘女娲剑’这三大神兵之后，是绝对不能小看的，而且，‘墨阳剑’更有一个名称，叫‘墨子令’，谁要是有了它，便能号令天下墨者，因此，当年墨子去世以后，武林中为了它掀起了一阵腥风血雨，只是其后便不知所踪，而盛极一时的墨门学者便四分五例，分散在各国。再无当年墨子在时那风光无限的派头了，不过即使这样，墨门学者依然是各国最受重视的贵客，只可惜，现在大多数墨者都隐身于世，不入公门。但是现在‘墨子令’即出，只怕天下墨者又无法安宁了。”    
    　　侯灵听这了翻介绍，稍做思考后便不由的问道“咦，刚才那任鄙的意思，似乎很早以前便得到了‘墨子令’，怎么会一直没用他来号令天下墨者呢，真是奇怪”。    
    　　严伯子道“这点我就不知道了，咦，主公你快看那边”说着，他向侯灵使了个眼色，让侯灵注意燕国那边”。    
    　　侯灵向那边望去，果然发现奇怪之处，只见鹿毛寿死盯着场中两人，一副激动不已的表情，似乎恨不得冲到场中去。一个念头从侯灵脑海之中闪过：啊，鹿毛寿难不成是隐身于世的墨者？    
    　　此时，任鄙和宋勇已经交手了。任鄙果然厉害非常，虽然只守不攻，但是确毫无败像可言，只见‘墨阳剑’似乎以化为一道黑色的剑盾，死死封杀了金、紫两道剑芒从各个方位的攻击。    
    　　又过了四十多招，任鄙还是只守不攻，但明眼人都看的出来，此时任鄙已经占尽了上风，宋勇的一套‘阴阳青霜剑’法已经使的差不多了，而任鄙确还未用上什么特殊的招式，这样下去，迟早会让宋勇黔驴技穷，败象毕露。    
    　　宋勇已经有些急躁起来，那道墨全的‘剑盾’着实也太可恶了，无论从那个方位发动攻势都被它挡的死死的，这样下去，迟早会让自己坐吃山空败象毕露，于是，他当机立断，决定要强突剑盾。    
    　　只见宋勇忽然收招后跃，跳出了战团，而任鄙也不做追赶，只是等在原地，紧紧盯住宋勇。    
    　　宋勇大喝一声“好，接我最后一招‘阴阳缠绵剑’”话音一落，只见宋勇气势忽然前所未有的高胀，干将莫邪更发去眩目的金、紫光芒，宋勇双腕，交错将金、紫两芒交缠在一起，然后向任鄙攻去。    
    　　只见宋勇势如雷电，周身劲风大坐，只吹的十数米处的众君王几乎立身不稳。    
    　　任鄙面对如此劲招虽惊不乱，再次将‘墨阳剑’舞成一道剑盾挡在身前，只是此时的剑盾与先前之盾稍有同，先前来说那只是一道普通的平面盾牌而已，而现在的盾牌更像一面‘剌盾’只见盾的前面有如多了万道利剑一般，毫无疑问，这样的盾不光只可用更防守，更可以用来——杀——人。    
    　　只见任鄙祭起‘剌盾’之后也终于发起了今天第一次的主动出击，迎向宋勇。    
    　　如果说宋勇的攻势有如雷电交加，那么任鄙的迎击便如同一道‘龙卷风’，‘墨阳剑舞起的剌盾就是龙头，而任鄙气势所带起的风就是龙尾了。    
    　　终于，交缠而进的如惊雷之金、紫剑芒与龙卷之‘剌盾’撞击到了一起，‘轰隆’一声，惊雷爆裂，狂风炸起，只震的整个王宫都在晃动。    
    　　一时之间气劲四散，王宫中有如刮起了巨风，众君王只感立身不稳似有被吹走之势，于是身边的护卫赶紧挡在自己君王身前保护好自己的君主。    
    　　而紧接着又传来数声兵器交鸣之声，可是此时有还能力看清两交手的已经只有数人而已，终于，一切又平静了下来。风平浪静之后，护卫又重新立于君王身后，众君王也刚从惊魂之中回过神来，定睛向刚才发出惊天之威的两人看去。确只见两人已经定立中场。    
    　　此时，宋勇和任鄙已经停住了手，任鄙已经不如当初那般气定神闲了，刚才的劲招相拼明显让他感觉到了累，于是现在的他气息也很不均匀了。而宋勇更气喘嘘嘘，血，从他的左手缓缓而下，明显可以看出他似乎也有些立身不稳。场面上死一般的寂静。    
    　　终于，任鄙出场打破了沉寂道“宋壮士果然是天赋奇才，想不到能以一人之力使出需要两人才能用的合击技，只可惜，宋壮士毕境身为男儿身，阳气有余阴气不足，所以我才能侥幸胜得半招，如果刚才使出此招的是一男一女的话，我想，我是必败无疑，承让”说完向宋勇一拱手便退回赢印身边。    
    　　宋勇此时心如刀割一般，他本以为这次只要严伯子不出手，那么他定可以让‘天子剑’落入楚国之手，那么他便是得大功一件，而阴阳门也可以因此名扬天下，可是现在，他居然输给了严伯子以外之人，而且还输的这么惨，这不禁让他的自尊心大受打击。因此，他此时心里便暗自发誓，定要练成‘阴阳青霜剑’的最后一层，‘青霜合碧’。    
    　　楚威王此时心里更是怒不可歇，可是他不能也不敢对宋勇发火，宋勇刚才发出的惊天之威他是看到了的，很明显，宋勇是尽了全力的，怪只怪强中自有强中手，一山还比一山高。因此，他还是强行忍住深深的愤怒，装出一副大肚豁达的样子道“宋统领，强中自有强中手，一山还比一山高，不必太过介怀。来，本王敬你一杯，来人，先送宋统领回营疗伤。”    
    　　“是”两个护卫匆匆上来将宋勇扶了下去，直回楚军大营。    
    　　此时赢疾笑道“哦，现在还有谁要上来与秦国挑战？”    
    　　周显王明显已经被刚才的气势给吓怕了，慌忙说道“刚才七国的勇士都已经被淘汰，或者是自动放弃了争夺了。”    
    　　赢疾大笑道“哦，那如此一来，就是说‘天子剑’已经被我秦国赢得了吗？哈哈哈哈……，真是多谢天子赏赐”。    
    　　众君王都是怒不可歇，可是也是无奈，刚才他们的确已经是放弃的放弃，淘汰的淘汰，但就算不是如此，他们也不敢让人上去挑战了，刚才人家所表现出来的势力是有目共睹的，连宋勇这等超级高手都败下阵来，其他人上去不是只有自取其辱吗。于是众王都只能怒不敢言。    
    　　当下楚威王忽然想到了什么，起身怒道“哼，要是本王没记错的话，似乎，还有南夷国没有被淘汰，也没有放弃吧。”    
    　　众君王你看看我，我看看你，对哦，刚才南夷国自那个玄武二号下场以后就再没派出来人过，周显王急道“对、对，是孤王记错了，南夷国的确还有两人可以上场比式”。    
    　　众君王这时不禁中一喜，虽然他们也不希望‘天子剑’落在南夷国手中，但总比落在秦国手中要好的多。忽然间，众君王又想起了一个细节，赢疾等人进来之时，侯灵已经站起身来要放弃争夺，而且南夷国自第三轮之后便没有再派人上过场，由此可见，南夷国肯定没有什么高手的存在，最少也是没有能高出宋勇的高手存在，否则侯灵也用不着在第三轮就派出人上场了。想到此点，众君王原本抱的那丝希望，又瞬间化为泡影。    
    　　侯灵从吴天、吴德出现起就再没有考虑过‘天子剑’的事情，他现在满脑子都在想如何可以打吴天、吴德抓回去。    
    　　楚威王突然把南夷国推出去，只教侯灵气的牙痒痒，这个楚威王，想不到自己如此巴结他，他到关键时刻还是把自己卖了，真是‘养不熟的狗’。突然之间，一个念头闪过侯灵脑海，这不正好也是个机会吗？当下，侯灵计上心头。    
    　　这时赢疾有些傲慢的看向侯灵道“哦，南夷国还有谁上来挑战吗？”    
    　　听到赢疾的话，侯灵装出一副不知如何是好的样子紧张的看向各位君王，此时，众君王看到侯灵这副要死不活的表情都不由的更加肯定了南夷国无高手的‘事实’。不由的都是一阵痛心与失望。    
    　　此时赢疾见侯灵紧张的望着众君王，似乎在征求众君王的意建，得意之情，不由的言于意表，当下，气焰更是嚣张了，当下催促道“南夷王，如果你再派不出人来，可就当你是弃权了哦”。    
    　　侯灵装出若有所悟看了楚威王一眼，然后才站起来道“谁说不派人了，只是我要加‘注’，你可敢。”    
    　　　　


七、真命天子  8、秦使之来

    8、秦使之来    
    　　宋勇挥剑与种首战成一团，干将莫邪都是神兵利器，一金一紫两道剑芒直击得种首手忙脚乱，忽然间，‘铛’的一声种首的刀已经在与干将莫邪的比对中化成两截，种首大惊之下急忙飞身后退。    
    　　宋勇击断种首的刀之后并未追击，只是傲然立定中场，看着退去的种首。    
    　　种首飞退之后也没再上前，只愣愣的站在当场，不知如何是好，毫无疑问，宋勇手中之剑太过了得，如果没有武器他根本毫无胜算，可是普通刀剑，有也等于没有，一时之间他真不知道应该怎么办才好。    
    　　这时齐宣王也看出了种首的处境，高声道“种卿，接剑”说着解下了随身佩剑交给一侍卫送上前去。    
    　　种首回身谢道“多谢大王”，然后拔出宝剑，一道冷芒直射而去，严伯子暗惊道“啊，想不到失踪多年的邓师剑竟会在次出现”。    
    　　种首也认出了邓师剑，当下大喜，虽然他惯用的是刀，但是以剑带刀也未尝不可，于是他剑走刀势，真劈宋勇。    
    　　宋勇见种首其势不凡，但他也有干将莫邪，豁然无惧，双剑交并，架住邓师剑，谁知种首一触即撤，随即踢出一脚直攻宋勇下腹。    
    　　宋勇出奇招化解，只见他收腹入肚，向后一缩，然后一弹，反而震的种首连退两步，接着一招‘夫妻回门’击去，只见金、紫两道剑影交并而近，其势刚柔并济，种首见避无可避，当下只好用邓师在身前舞出一道剑幕。    
    　　只见金、紫两道剑芒攻入剑幕‘铛，铛，铛……铛’一阵金铁交鸣声之后，邓师剑被绞的高高飞起，而剑的主人种首也被宋勇一脚揣的飞退数丈。    
    　　此时胜负以分，楚威王一阵大笑，齐宣王只好恨恨的看着得意的楚威王暗自发怒。    
    　　赵肃侯站起身道“楚王的勇士武艺超群，本王自感赵国已无人是其对手，因此放弃挑战，敬酒一杯以表歉意”。    
    　　楚威王得意的笑道“那里那里，赵王太客气了”。    
    　　侯灵此时也起身道“楚王勇士……”。    
    　　“秦国使者求见……”忽然，王宫门口响起一声通传，众人不由的注目向门口望去。    
    　　只见门口进来一个手捧一方盒的年青人，其身后是两名中年壮汉，一个年青美貌的女子身后背的一把女式剑，还有一个持一黑布包着的长形物体的中年先生。年青人道“秦国公子赢疾参见天子大驾”随后又道“赢疾拜见各位君王”。    
    　　此时各君王都有些愤怒的看着赢疾，想不到秦国竟然这么大胆，明知是结盟抗秦的在会他还敢派人前来。    
    　　赵王身为主人，当下起身冷冷道“你好大的胆子，难道你不知道本王明日便要与各位君王结盟攻打你们秦国吗？竟然还敢来此地生事，你就不怕本王将你就地格杀吗？”    
    　　赢疾哈哈大笑道“正因为众王正在结盟抗秦，所以，吾王自知不是七国对手，因此献蒲阳地千里以慰七国”。    
    　　楚威王、齐宣王同时道“算你识相”。    
    　　赢疾大笑道“是是是，可是千里之地应该如何分与众王确难住了我秦国上下众臣，因此，本大王名我将千里之地的图本带来送与各位君王还请各位君王自行分配。”说着赢疾将长盒放于地上，然后从盒中取出地图就地打开。    
    　　果然是蒲阳千里之地的地图，这可是秦国三分之一的领土啊，众王只看的莫明奇妙，难道是秦国真的就怕了七国同盟？    
    　　赢疾打开地图之后扫视了众君王一眼，笑道“这里之地可能上众位大王的眼吗？”    
    　　楚威王道“你有什么目的？直说吧，这里不会有人相信秦国会这么简单就献出千里地来。”    
    　　赢疾大笑一阵后冷冷的对周显王看了一眼道“天子陛下连‘天子剑’都献了出来，我秦国又怎会在呼这千里之地呢？”。    
    　　周显王被赢疾看的一阵哆嗦，心中暗道：不好，这下可怎么办，看那赢疾的眼神，秦国必定不会放过我，不行，绝对不能让秦国有借口攻打我……，啊，对了我可以……。周显王害怕秦国有借口攻打自己，于是说道“疾公子何出此言，孤王在这里设下擂台，只要那国的勇士能战斗到最后便可得‘天子剑’，何说是献呢？”    
    　　赢疾大笑道“哦，这么说我秦国勇士也可以参加了？”    
    　　周显王道“当然可以，只要到最后站在场上的是那国的勇士那么‘天子剑’孤王便赐与那国。”    
    　　赢疾听完大笑道“那如此便由我秦国勇士向七国英雄讨教了，不知由那国英雄先行赐教呢？”    
    　　众君王虽然对周显王这种做法有些气愤，可是也无可厚非，试想，这里有七国的勇士，如果还胜不了秦国让他得去了，那可怨不得谁了。    
    　　宋勇在刚才赢疾进来之时便退回了楚威王身后，听到赢疾的叫阵立刻在向楚威王请战。楚威王点完头，宋勇便飞身而出道“楚国宋勇，领教高明”    
    　　赢疾笑道“哦，很好，吴天，你去让宋英雄指教几招”说完便与其它人退到一边观看。    
    　　吴天领命道“是公子”接着便走宋勇身前两米处道“秦国疾公子麾下吴天，领教高明”    
    　　当侯灵再一次听到吴天自报姓名之时，脑袋‘嗡’的一声就炸了。而知道内情的庄子和严伯子也是如闻惊雷，吴天，想不到踏破铁鞋无密处得来全不费功夫。    
    　　侯灵此时心中乱成了一团，想不到杀死医神的恶贼会出现在这个地方，他可不想再让这个恶贼快活下去了，可是他出现的又真不是时候。现在侯灵满恼子都在想怎样留下这个恶贼，完全没有心情看宋勇与吴天的战斗，不光是侯灵无心看，就连庄子和严伯子也都无心观看，此时，他们都只有一个想法，那就是如何能擒下吴天，而又不至于激怒秦国。    
    　　侯灵越想越乱，不由的开始与庄子和严伯子交换眼神，最后，经过三人一至肯定，就是无论如何也要擒下吴天，绝不能让他跑了，反正与秦国的关系也没办法缓和，何不干脆决裂算了。    
    　　就在侯灵三人交换眼神的时候，宋勇已经击倒了吴天，吴天刚倒，赢疾身后的另一名壮汉便飞了出来道“疾公子麾下吴德领教高明”说完便挥拳而上。    
    　　侯灵三人又是如闻惊雷，真是千想万想，想不到会一次便能将两名恶待一并解决，当下侯灵心中不由大喜，总算能够给子路、子貌一个交待了。一想到他两人大仇得报的高兴样，侯灵就忍不住一阵激动，因此这更加坚定了无论如何也要擒下吴天、吴德的决心。    
    　　吴德的武功和吴天相差不远，因此不多时也跟吴天一样被放倒在地。    
    　　赢印连折两将一点也没露出担忧的神色，反而气定神闲的回身向那名身材瘦小的中年人道“任先生，看来还是要劳烦您亲自出手”。    
    　　中年人道“任鄙尊命”说着又走上前去道“任鄙领教宋壮士高明”。    
    　　宋勇道“请”    
    　　任鄙笑道“宋壮士手中双决非凡品，绝不下于十大名剑之下，因此我有些好奇，还请宋壮士赐教。”    
    　　宋勇笑道“哦，任先生有兴趣我自当奉告，这两把剑一名干将，一名莫邪，是越王无缰命越国最有名的一对夫妻剑师，费时三年，打造而成”。    
    　　任鄙笑道“原来如此，如果我用普通兵器便是对宝物的不敬了，也罢，就让老伙记再次出来见见新朋友吧”说将手中的长形物体上的黑布拉了下来，露出一支，通体乌黑，似剑非剑，似棍非棍的怪异兵器。    
    　　当场，识货之人都已经被深深的震惊了。但是不识货的人确不由的哑然失笑，比如此时的侯灵，当他见到任鄙拿出这么个怪东西忍不住有些好笑的问严伯子道“严先生，这是什么兵器，怎么会做成这样子？真是难看死了”    
    　　严伯子道“主公，你可千万不能小看这东西，这就是十大名剑的‘墨阳剑’”。    
    　　侯灵差点当场栽个大跟头，这么一棍破棍子就叫‘墨阳剑’，那不随便拿个竹棍棍便成了‘天子剑’了，当下不以为然道“看起来不怎么样嘛”。    
    　　严伯子小心的解释道“主公，这‘墨阳剑’排十大名剑之四，紧次于‘天子剑’‘盘古剑’‘女娲剑’这三大神兵之后，是绝对不能小看的，而且，‘墨阳剑’更有一个名称，叫‘墨子令’，谁要是有了它，便能号令天下墨者，因此，当年墨子去世以后，武林中为了它掀起了一阵腥风血雨，只是其后便不知所踪，而盛极一时的墨门学者便四分五例，分散在各国。再无当年墨子在时那风光无限的派头了，不过即使这样，墨门学者依然是各国最受重视的贵客，只可惜，现在大多数墨者都隐身于世，不入公门。但是现在‘墨子令’即出，只怕天下墨者又无法安宁了。”    
    　　侯灵听这了翻介绍，稍做思考后便不由的问道“咦，刚才那任鄙的意思，似乎很早以前便得到了‘墨子令’，怎么会一直没用他来号令天下墨者呢，真是奇怪”。    
    　　严伯子道“这点我就不知道了，咦，主公你快看那边”说着，他向侯灵使了个眼色，让侯灵注意燕国那边”。    
    　　侯灵向那边望去，果然发现奇怪之处，只见鹿毛寿死盯着场中两人，一副激动不已的表情，似乎恨不得冲到场中去。一个念头从侯灵脑海之中闪过：啊，鹿毛寿难不成是隐身于世的墨者？    
    　　此时，任鄙和宋勇已经交手了。任鄙果然厉害非常，虽然只守不攻，但是确毫无败像可言，只见‘墨阳剑’似乎以化为一道黑色的剑盾，死死封杀了金、紫两道剑芒从各个方位的攻击。    
    　　又过了四十多招，任鄙还是只守不攻，但明眼人都看的出来，此时任鄙已经占尽了上风，宋勇的一套‘阴阳青霜剑’法已经使的差不多了，而任鄙确还未用上什么特殊的招式，这样下去，迟早会让宋勇黔驴技穷，败象毕露。    
    　　宋勇已经有些急躁起来，那道墨全的‘剑盾’着实也太可恶了，无论从那个方位发动攻势都被它挡的死死的，这样下去，迟早会让自己坐吃山空败象毕露，于是，他当机立断，决定要强突剑盾。    
    　　只见宋勇忽然收招后跃，跳出了战团，而任鄙也不做追赶，只是等在原地，紧紧盯住宋勇。    
    　　宋勇大喝一声“好，接我最后一招‘阴阳缠绵剑’”话音一落，只见宋勇气势忽然前所未有的高胀，干将莫邪更发去眩目的金、紫光芒，宋勇双腕，交错将金、紫两芒交缠在一起，然后向任鄙攻去。    
    　　只见宋勇势如雷电，周身劲风大坐，只吹的十数米处的众君王几乎立身不稳。    
    　　任鄙面对如此劲招虽惊不乱，再次将‘墨阳剑’舞成一道剑盾挡在身前，只是此时的剑盾与先前之盾稍有同，先前来说那只是一道普通的平面盾牌而已，而现在的盾牌更像一面‘剌盾’只见盾的前面有如多了万道利剑一般，毫无疑问，这样的盾不光只可用更防守，更可以用来——杀——人。    
    　　只见任鄙祭起‘剌盾’之后也终于发起了今天第一次的主动出击，迎向宋勇。    
    　　如果说宋勇的攻势有如雷电交加，那么任鄙的迎击便如同一道‘龙卷风’，‘墨阳剑舞起的剌盾就是龙头，而任鄙气势所带起的风就是龙尾了。    
    　　终于，交缠而进的如惊雷之金、紫剑芒与龙卷之‘剌盾’撞击到了一起，‘轰隆’一声，惊雷爆裂，狂风炸起，只震的整个王宫都在晃动。    
    　　一时之间气劲四散，王宫中有如刮起了巨风，众君王只感立身不稳似有被吹走之势，于是身边的护卫赶紧挡在自己君王身前保护好自己的君主。    
    　　而紧接着又传来数声兵器交鸣之声，可是此时有还能力看清两交手的已经只有数人而已，终于，一切又平静了下来。风平浪静之后，护卫又重新立于君王身后，众君王也刚从惊魂之中回过神来，定睛向刚才发出惊天之威的两人看去。确只见两人已经定立中场。    
    　　此时，宋勇和任鄙已经停住了手，任鄙已经不如当初那般气定神闲了，刚才的劲招相拼明显让他感觉到了累，于是现在的他气息也很不均匀了。而宋勇更气喘嘘嘘，血，从他的左手缓缓而下，明显可以看出他似乎也有些立身不稳。场面上死一般的寂静。    
    　　终于，任鄙出场打破了沉寂道“宋壮士果然是天赋奇才，想不到能以一人之力使出需要两人才能用的合击技，只可惜，宋壮士毕境身为男儿身，阳气有余阴气不足，所以我才能侥幸胜得半招，如果刚才使出此招的是一男一女的话，我想，我是必败无疑，承让”说完向宋勇一拱手便退回赢印身边。    
    　　宋勇此时心如刀割一般，他本以为这次只要严伯子不出手，那么他定可以让‘天子剑’落入楚国之手，那么他便是得大功一件，而阴阳门也可以因此名扬天下，可是现在，他居然输给了严伯子以外之人，而且还输的这么惨，这不禁让他的自尊心大受打击。因此，他此时心里便暗自发誓，定要练成‘阴阳青霜剑’的最后一层，‘青霜合碧’。    
    　　楚威王此时心里更是怒不可歇，可是他不能也不敢对宋勇发火，宋勇刚才发出的惊天之威他是看到了的，很明显，宋勇是尽了全力的，怪只怪强中自有强中手，一山还比一山高。因此，他还是强行忍住深深的愤怒，装出一副大肚豁达的样子道“宋统领，强中自有强中手，一山还比一山高，不必太过介怀。来，本王敬你一杯，来人，先送宋统领回营疗伤。”    
    　　“是”两个护卫匆匆上来将宋勇扶了下去，直回楚军大营。    
    　　此时赢疾笑道“哦，现在还有谁要上来与秦国挑战？”    
    　　周显王明显已经被刚才的气势给吓怕了，慌忙说道“刚才七国的勇士都已经被淘汰，或者是自动放弃了争夺了。”    
    　　赢疾大笑道“哦，那如此一来，就是说‘天子剑’已经被我秦国赢得了吗？哈哈哈哈……，真是多谢天子赏赐”。    
    　　众君王都是怒不可歇，可是也是无奈，刚才他们的确已经是放弃的放弃，淘汰的淘汰，但就算不是如此，他们也不敢让人上去挑战了，刚才人家所表现出来的势力是有目共睹的，连宋勇这等超级高手都败下阵来，其他人上去不是只有自取其辱吗。于是众王都只能怒不敢言。    
    　　当下楚威王忽然想到了什么，起身怒道“哼，要是本王没记错的话，似乎，还有南夷国没有被淘汰，也没有放弃吧。”    
    　　众君王你看看我，我看看你，对哦，刚才南夷国自那个玄武二号下场以后就再没派出来人过，周显王急道“对、对，是孤王记错了，南夷国的确还有两人可以上场比式”。    
    　　众君王这时不禁中一喜，虽然他们也不希望‘天子剑’落在南夷国手中，但总比落在秦国手中要好的多。忽然间，众君王又想起了一个细节，赢疾等人进来之时，侯灵已经站起身来要放弃争夺，而且南夷国自第三轮之后便没有再派人上过场，由此可见，南夷国肯定没有什么高手的存在，最少也是没有能高出宋勇的高手存在，否则侯灵也用不着在第三轮就派出人上场了。想到此点，众君王原本抱的那丝希望，又瞬间化为泡影。    
    　　侯灵从吴天、吴德出现起就再没有考虑过‘天子剑’的事情，他现在满脑子都在想如何可以打吴天、吴德抓回去。    
    　　楚威王突然把南夷国推出去，只教侯灵气的牙痒痒，这个楚威王，想不到自己如此巴结他，他到关键时刻还是把自己卖了，真是‘养不熟的狗’。突然之间，一个念头闪过侯灵脑海，这不正好也是个机会吗？当下，侯灵计上心头。    
    　　这时赢疾有些傲慢的看向侯灵道“哦，南夷国还有谁上来挑战吗？”    
    　　听到赢疾的话，侯灵装出一副不知如何是好的样子紧张的看向各位君王，此时，众君王看到侯灵这副要死不活的表情都不由的更加肯定了南夷国无高手的‘事实’。不由的都是一阵痛心与失望。    
    　　此时赢疾见侯灵紧张的望着众君王，似乎在征求众君王的意建，得意之情，不由的言于意表，当下，气焰更是嚣张了，当下催促道“南夷王，如果你再派不出人来，可就当你是弃权了哦”。    
    　　侯灵装出若有所悟看了楚威王一眼，然后才站起来道“谁说不派人了，只是我要加‘注’，你可敢。”    
    　　　　


七、真命天子  9、秦国公主

    　　楚威王虽然不明白侯灵在搞什么鬼，可是他相信侯灵一定是有什么计谋要使秦国出丑，而需要他的配合。所以楚威王因怨恨秦国将已经到了自己手中的‘天子剑’抢去，当下也十分配合侯灵的表演，因此，装出暗中示意的表情，频频看向侯灵。    
    　　赢疾将侯灵与楚威王两人‘眉来眼去’的勾当看在眼中，不由的暗骂楚威王阴险，想支使小国为难自已，当下，他又怎么让他们计谋成功，于是说道“说吧，加什么注”。    
    　　侯灵做出一副紧张的样子道“如果你输了，我要你将身边那两个……”忽然间侯灵发现这样的意图太过明显，可能会引起赢疾的怀疑，于是改口道“不不不，是那四个随从全交给我，你可敢”说完，又如释重负的看了楚王一眼。    
    　　楚威王不禁暗叹侯灵高明。而其它七王也不禁喑叹楚威王高明。这的确是一个让人难以抉择的难题，他们都已为这是楚威王想出来为难赢疾，好让赢疾自动放弃而出的难题。因然计谋是好，可是众君王也不禁有些担心，如果赢疾不上当，答应下来又怎么办呢。因此不免都为南夷王捏了把冷汗。    
    　　果然，赢疾听到这个‘重注’不禁有些愣住了，没想到侯灵会出这么个难题，这四人可不是随随便便可以交给侯灵的人，当然，吴天、吴德这两条狗是没问题的，可是自己的妹妹和任鄙可不是能随便用来做赌注的。    
    　　赢疾有些拿不定注意了，不由的回头和任鄙、妹妹赢姬交换眼神。    
    　　刚才侯灵与楚威王眉来眼去的表演早已经落入了在场每一个人的法眼，因此，他们三人不由的一至认定，侯灵是得到了楚威王的示意故意为难秦国，要让秦国不战自退，因此，他们绝不能上当，当下，赢疾得到妹妹和任鄙的首肯之后道“好我答应你，请南夷国派人上场吧”。    
    　　此时赢姬忽然道“等一等，我们秦国加了重注，可你们南夷国用什么做重注呢？天下可有此种道理。”    
    　　侯灵故做惊讶道“哦，这……”然后装出一副焦急的模样，左顾右盼，只让众君王大感失望，暗道，完了，天子剑非秦国莫属了。    
    　　此时，赢疾五人已经更加肯定了侯灵是想让秦国知难而退了的想法。    
    　　侯灵最后做出一副死猪不怕开水烫的样子道“你们说要怎样便怎样吧”。    
    　　赢疾五人哈哈大笑，赢疾边笑边道“好好，如果你们输了就请南夷王脱光衣服在这里献舞一支如何”。    
    　　众君王一听这话，心冷了半节，暗道：这也太过份了，侯灵怎么也是南夷王，看来侯灵只能放弃了，当下，众人也不对侯灵抱什么希望了。    
    　　赢疾更是得意的看着侯灵，暗道：这下只有放弃一路可走了吧，想让我中计，门儿都没有。    
    　　就在除楚威王之外的众人都在等着侯灵自动放弃的宣言之时，侯灵做出了震惊四坐的兴动，只见此时侯灵气定神闲的笑道“好，就这么定了，严统领，去领教‘墨阳剑’高明”。    
    　　严伯子和庄子两人看着侯灵精彩的表演，早已经猜到了侯灵的打算，而严伯子更是早已经做好了出击的准备，当听到侯灵一声令下，当场迫出‘无敌剑’客的气势，飞跃场中，他所带起的凛冽之气只剌得众君王大感肉痛。    
    　　赢疾本以为自己识破了对方的计谋，没想到自己到头来才真正的中了计谋，以刚才飞入场中那人的气势来看，绝对不在宋勇之下，而且还可能高出数筹，当下，懊悔之心不禁窜上心头，可是刚才已经把话说满，当着天下君王之面，无论如何也是没有办法的了。当下也只好退到一边，现在只能希望任鄙不会败在对方手下。    
    　　严伯子飞到场中之后问道“任先生，有件事我想请教一下”    
    　　任鄙心知来人不凡，当下道“请说”。    
    　　严伯子道“数年前，武林中为了争夺‘墨阳剑’掀起了血腥风，所以当我与一位墨门长老墨阳，联手夺下此剑，随后墨阳便带着这把剑隐居于深山，可是没过多久，我去看他之时，发现他被杀害在家里，‘墨阳剑’与‘墨卫心得’也失去了踪影，我想这必血案，应该就是你做的吧”。    
    　　任鄙谱的听到严伯子道出这段血案大吃一惊，立刻面色惨白，但随后立马又镇定下来，大笑道“原来你就是失踪多年的‘无敌剑’严伯子，难怪有如此气势，也好今天也正好领教一下你是否真的能无敌于天下”。    
    　　任鄙和严伯子两人的对话虽然教众君王听的莫明奇妙，但是在场之人，凡是对武林之事少有了解的都被深深的震惊了。原来失踪多年的一代‘无敌’剑客严伯子竟然会成了侯灵的近卫统领。而更随他一起失踪的墨门长老墨阳竟也会被人害死在家中，这怎么不叫感到震惊，有无上权威的‘墨阳剑’，号称最强防卫法的‘墨卫心得’重现于世，更加只教人摩拳擦掌跃跃欲试，而且不少君王也不禁打起了‘墨阳剑’的主意，毕竟号令天下墨者的权威，无论对那国来说，都是一个致命的诱惑。    
    　　严伯子并没有因为任鄙可能就是杀害自己唯一好友的真凶而冲动误事，只是淡淡道“这么说来你是默认了，那好，我也看看你已经将‘墨卫心得’中的‘墨子卫剑’练到了什么地步。    
    　　任鄙笑道“哼，想知道墨阳是怎么死的就要先将我击败……呀”说完，他一改只守不攻的惯例，起手便是‘墨子卫剑’中的上层强招‘墨龙风卷’，这也就是刚才打败宋勇的那一招。    
    　　强招当前严伯子也不敢有丝豪大意，稍退一步，太阿剑横空出世，一招‘无敌剑式’中的‘横剑御风’迎向任鄙强招，转瞬两人便撞击在一起，太阿剑发出阵阵阿鸣，忽左、忽右、忽东、忽西从各个方位击向‘黑色龙卷’。‘黑色龙卷’的惊天气劲便眼看着在‘横剑御风’的飘忽攻击下尽数御去。    
    　　任鄙强招虽威势有余确灵活不足，在严伯子快如闪电的活动攻击下渐渐也放弃了进攻，改为死守门户。    
    　　此时，只见太阿剑已经化为一道七彩霞芒，游走于黑色巨盾周围，不停的寻找机会从各种刁钻怪异的角度向盾后之人攻去，只可惜，黑色巨盾总是能快一步将攻势阻挡在盾前。    
    　　只听得一阵‘阿’鸣声与金铁交鸣，严伯子也瞬间攻出了十数招，‘墨子卫剑’的防御果然强捍，就是算是‘无敌剑’也找不出丝豪可乘之机。严伯子心知拖的越久对对方便越有力，因此他当机立断，后跃一步，运起十二成攻力，一时间，只觉王宫中劲风大作，而太阿剑的七彩霞光的更盛从前。    
    　　突然，就听得严伯子大吼一声“接我幻身七剑”。接着就见七彩霞光变幻成七色剑芒，而严伯子也一分为七，每一身影带着一道剑芒将任鄙和他的剑盾团团围住。    
    　　任鄙见严伯子已经发了如此奇招，不由的也将全身功力催至顶点暴喝道“来的好，看我墨卫全城”。只见墨阳剑气忽紧，接着便猛然爆炸开来，只见一团黑色剑影将任鄙周身死死罩住。且越来越大……。    
    　　终于，严伯子的七道幻影与任鄙的扩散中的黑色剑眼撞击在了一起，‘轰隆……’又惊雷般的巨响，风雷大作，好在有前车之鉴，因上各君王的护卫早已经护在身前，不然只怕众君王早已经被劲风吹飞而去。    
    　　大起的劲风让每个人都睁不开眼睛，因此也无人知道场上发生了什么事情，当然，还有一个人例外。    
    　　风平浪静以后，只听得场中一人忽然哈哈大笑，众人寻声望去，只见发笑之人正是严伯子，此时，他一身伤痕累累，而相对的任鄙就要略好一些，很明显，这次的火拼，他是处于下风，因此无人怀疑严伯子已经败了，就连任鄙也豪不怀疑自己已经战胜了严伯子。    
    　　于是众王只感到一阵伤感，想不到连严伯子也不是任鄙的对手，看来‘天子剑’已经是秦国的囊中之物了。当下，他们也只好准备些客套和大肚的话来恭喜秦国了。虽然不干心但也要表现出一个君王应有的气度来嘛。    
    　　就在所有人都已经认定严伯子败的时候，他突然止住的笑声，徒然正立的当场，太阿剑又起霞，众君王看得一喜暗道：难道他还有绝招吗？    
    　　只见此时太阿剑芒一盛陡消，严伯子忽然间便像疯了一样，面带微笑，扭腰跺足，还不时的学女子一般娇声“哼……”。    
    　　看得众君王一阵恶心，都暗道：莫非他被打疯了不成。果然，严伯子扭腰跺足，做出女儿态后，更将上衣也脱了下来，赢印和秦国众人看到严伯子这些丑态毕现，不由的得意的大笑，且越笑越放肆，越笑越可恶……。    
    　　而这时侯灵也已经肯定严伯子被打疯了，为了不让他再继续出丑，他急忙起身上前想去将严伯子带回来，忽然，身后的庄子拉住他道“主公，想信严先生。”    
    　　侯灵急道“可是这……”。    
    　　庄子摇摇头道“主公，我相信严先生这么做一定有他的用意，放心把”    
    　　侯灵这才暗叹一声，又重新坐回位上看着场上的严伯子，谁知，竟然刚才看见严伯子投回来的激的眼神相遇，当下他心中大定。稳坐看台。    
    　　只见严伯子做了一通女儿家资态之后便自将太阿剑舞动了起来，没有非凡的气势，也没有七彩的霞光，只有令人淫想联联‘阿，阿……’之声。    
    　　任鄙先时还得意的看着严伯子，此时确也不由的紧张起来，虽然他不知道严伯子搞什么鬼，但有一点他绝对可以肯定，那就是严伯子未败……。当下，他便小心的戒备起来。    
    　　严伯子舞了一阵剑之后，太阿剑的七彩霞芒终于又生了出来，而观看的众人也都被刚才那阵如少女行房事时的‘娇喘，呻呤’般的剑鸣之声挑得心情浮动，淫想联联，而荒淫无道的周显王更加已经是欲火高胀，于是他急忙拉过一脾女抱入怀中，退去她的底裤，将自己的嗅嘴抵入她深幽秘谷之中，而他的舌头更入到秘谷深处。    
    　　众君王多是放纵淫欲之人，此时更被撩的欲火难赖，但为了不失体面当下还是苦苦压抑着心中的欲念。    
    　　任鄙此时也发现了不对劲之处，因为他此刻也已经心情浮动，当下大惊失色，赶紧抱元守一，稳定心情。    
    　　严伯子见其势以成，于是剑起风情，一招‘风情万种’含羞答答的一剑慢慢剌像任鄙，任鄙此时已经被挑的心情浮动，正在抱元守一，抵抗淫糜之音的侵袭，忽然看见严伯子一剑剌来，急忙举剑挡之，可是这一剑确大出他意料之外，一点力道都没有，这那里是想剌人的剑呀，分明是女人用来挑逗男人的嘛，当下不由的心中生疑，这一疑心之下，立刻便又被淫声侵袭了。此时不由的心中大乱，举目四望，只觉周身之人全都是赤身裸体，三个一群五个一伙的再行闺房之乐，这真是活生生的一副春宫美景。    
    　　这看之下，任鄙只觉血气翻涌，男性象征高高顶起。当下大惊失色，强压心中邪念，闭目抱元，忽然，隐隐看到似乎有人在叫自己，不当下便不知觉间寻声忘去，一看之下更惊了，只见一赤裸体，玉足纤纤，双峰高耸，寸腰细柳，珠圆玉润的绝世美女向自缓缓而来，当下他再也按奈不住已如火山之爆的欲火，冲向了美人……。    
    　　“碰……”只见一支沙钵大拳头正中任鄙脸上，任鄙被打的倒飞三丈之外，当他转身回气清醒过来之时，太阿剑已经架于他的劲间。    
    　　胜负以分，任鄙一剑懊恼的看着严伯子道“想不到‘无敌剑’竟然还有一套如此邪招”。    
    　　严伯子道“天下武功并无正邪之分，就比如说墨子卫剑到你这小人手中也成了助纣为掠的利器”。任鄙听完默然无语。    
    　　此时淫声以禁众君终于于平息下来自己的欲火，回复了平常的神态，不由的心中都暗叫一声好险，差点就如周显王一样当场出丑，不过好在周显王已经不是第一次出丑了，大家也没当他是一回事。    
    　　侯灵也暗叹了一声好险，然后才回复脸色，见此时严伯子已经胜了，当下道“多谢疾公子承让，看来，这四位要留下来了。”    
    　　赢姬笑道“笑话，任先生虽然败了，可是如果我没有记错的话，这次比式每国应是五个人吧，所以我国还有两人可以继续上场不是吗？”    
    　　侯灵这时才想起来，的确秦国才出了三个人于是说道“哦，那请贵国再派人出来吧”。    
    　　赢姬没有理会侯灵的话，而是径自走到任鄙身边，小心的扶起他道“先生没事吧”。    
    　　任鄙感激道“多谢公主我没事”    
    　　就在严伯子和众人都以为赢姬是要扶回任鄙的时候，只见赢姬突然如电光石火般的抽出身后的剑，回身一剑剌向严伯子的心脏，严伯子随手挥起太阿剑便挡，谁知，忽然间，太阿剑似有灵性一般，自动避过赢姬的剑，严伯子大惊失色，但是已经无法再避过赢姬的一剑，当下只能死命的一扭身，总算避过要害，便是肩膀还是被严重剌伤。    
    　　众人都被眼前的变故惊的呆了，半响侯灵才明白过来，急忙领人上前为严伯子处里伤口，不禁十气愤赢姬的做法，大怒道“你这无耻女人竟敢偷袭”。    
    　　赢姬见自己一击得手，大是得意，听到侯灵的叫骂，也不生气，反而阵阵有词道“时先有规定不许偷袭吗？我怎么不知道啊？天子陛下，你有这样规定过吗？”    
    　　周显王此时已经回过神来，急忙道“虽然不曾规定，但……”    
    　　赢姬不等他说完便道“这就对了，既然没有规定，而又无人告诉我不能偷袭，怎么能怪我了，要怪只怪他自己太不小心了，哼”。    
    　　侯灵此时真是火冒三丈，可是又无话可驳。严伯子挣扎的坐起来道“主公，我没事，还可以打……咳……”话没说完便咳出一口血来，看到是之前的内伤加上刚才的剑伤同时发作了，侯灵赶紧命人将严伯子送回军营，让随军大夫诊治。    
    　　此时，赢疾大笑道“现在已经很明显了，是我秦国胜利了，‘天子剑’也归我们秦国所有，而南夷王，是不是也该复行刚才的诚诺了？啊哈哈哈哈哈……”跟着，赢姬与吴天、吴德也放肆的大笑起来。    
    　　众君王只感气愤难当，可这又是改变不了的事实，当下也只能向侯灵投来同情的目光。    
    　　此时，赢疾的嘲笑终于激怒了一个人，一个绝对的高手。只听得侯灵身后一声爆喝“放屁，我南夷国还有一人名额，岂能容你们放肆……”。　　　　


七、真命天子  10、庄子之怒

    　　当庄子爆喝而出之时，众多数君王都是见过他的，而没见过的也知道他便是大学者庄周，因此当他出来之时根本没人想像得到，他嘴中所言的南夷国第五名上场都便是他自己。    
    　　当时只见庄子愤怒的走到中场，拿过太阿剑愤怒的说道“你会后悔……”接着，温文尔雅的学者庄周忽然便不见了，代之而起的是一个已经放出了惊天剑气的王霸剑客……。    
    　　赢姬起先还想嘲笑庄周几句，可当见到周庄放出来的气势之后立刻心慌意乱，别说打了，光是想在这气势面前稳住身形已经很困难了，当下她急忙向赢疾投去求救的眼神。    
    　　其实赢疾一感觉到庄子所散发出的气势之时便暗叫不好，如今，能唯一与之抗衡的任鄙已经受了不轻的伤，虽然还能再打，但无疑也不可能胜过对手，可是其它人根本就不可能战胜他，忽然，他心生一计，急道“陛下，比没有规定一次只能上一人是不是”。    
    　　周显王这时也已经被庄子的惊天气势所震憾住了，当下只是呆呆的点点头，赢疾大喜道“又也没有规定败者不能再次代表本国出场是不是”。周显王又点点头，当下赢疾急道“任先生，你快去帮助王妹”。    
    　　任鄙道“是，于是便重新拿起‘墨阳剑’上前帮忙”。    
    　　庄子早已经听到赢疾刚才的说话，不由的令他更加愤怒了，于是当下冷冷说道“不用想了，你们五个一起上吧，我一并接下”。    
    　　赢疾大喜，急忙与吴天、吴德一起杀出，可结果……。    
    　　如果任鄙没有受伤，而且又是单打独斗的话，也许，还能和庄子斗到个千招开外，可是现在，由于本身有伤在身，又要分心保护赢疾与赢姬，未出十招便被庄子将剑打落在地上，失去了宝剑之助的任鄙更加难以发挥出威力，因此形势更差了。    
    　　又过数招，庄子先后又击落了赢姬、赢疾、吴天、吴德的武器，而且他还感觉到赢姬的武器很不一般，因此抢下之后抛回给侯灵收好。    
    　　千不该万不该，赢疾等人决不应该嘲笑侯灵，兴许，他们现在也不会如此尴尬。    
    　　现在赢疾等五人早已经后悔不已了，任鄙失了‘墨阳剑’，赢姬那把不知名的剑也已经让庄子抢了过去，有武器在身时的五人联手尚且不能战胜的庄子，此时更何况已经没有了武器呢。    
    　　只见此时庄子便像猫戏老鼠一般逗弄着他们，他并不急于将他们打败，他要他们后悔，撤底的后悔……。因此庄子每出一剑，必会削下五人都一人的衣角，数百招过后，赢疾五人已经是丑态毕现，身上的衣服已经紧紧只能摭住重要部位，而赢姬身为女子，更为尴尬，终于，她最好也忍不住抱成一团，倦缩在一旁躲避着那些不怀好意的众君王淫遂的眼神。    
    　　吴天、吴德也不行了，累的干脆躺在地上装死，而赢疾也已经是羞愤交加，泪如泉涌的哭跪在一旁，而此时只有任鄙还勉强与庄子对持而立。    
    　　众君王也早已经向看猴戏一样的观赏着‘周公怒戏五秦狗’这出大戏，高谈阔论，评头论足，毕境他们刚才也被赢疾气个半死，现在有了机会当然要出一口恶气。    
    　　庄子也玩的腻了，于是道“来人将吴天、吴德、赢姬、任鄙四人拿下，送回大营等候主公发落”。    
    　　青龙与朱雀四人出列道“是”    
    　　此时赢疾已经争无可争了，于是只好向周显王拱手道“秦国让败，在下告辞”然后便灰溜溜逃跑了。    
    　　众君王此时不由的一阵大笑，真是痛快，立时，四座皆起，举杯，以周显王带头向庄子敬酒道“世人都道庄子是大学者，谁知更是一位身怀绝世之功的隐世高人，今天，庄先生虽然是为南夷国而战，但战败的确是卿等共同的敌人，因此，孤王领众君王敬你一杯。    
    　　庄子此时刚走回床边，听得天子敬酒，当下也不敢怠慢，赶紧乘酒一杯举起道“请天子与各位君王”说罢先干为敬，然后又等众君王都已经坐定后他才又坐了下去。    
    　　赵肃侯此时已经将命令将席宴重新换过了，虽然众人都放心的吃着酒菜，而周显王道“这次‘天子剑’的归属当是南夷国，因此本王将这么天子剑赐与南夷王，还望南夷王今后能为天下造福为百姓谋利。”当下侍官双手捧着一柄一尺半左右的剑送侯灵面前。    
    　　此时，众君王都不禁被深深的吸引了，只可惜‘天子剑’未出鞘并不能看见其剑身的样子，但是光凭着那镶满宝玉奇石的剑鞘也能看见这绝不是一把普通的刀剑。    
    　　侯灵因为激动而略带颤抖的接过宝剑，暗道：这就是传说中的‘天子剑’吗？没想到我还能得到传说中的‘天子剑’，天啊，这真是太不可思义了。    
    　　楚威王眼缠的看着侯灵手中的‘天子剑’道“南夷王，何不抽出宝剑，让本王和众王也都见识一翻如何”。只见众君王一至赞同的点点头，然后紧盯着侯灵。    
    　　侯灵心知楚威王这是眼红，可是又不能不让，毕竟，他是代表了所有的君王嘛。因此说道“好”接着，便缓缓拔出宝剑。    
    　　只听“呲——”，众君王的心都提到了嗓子眼儿，此时除了周显王外，无人不是紧张的盯着‘天子剑’。    
    　　终于，‘天子剑’横空出世……，啊，不由让在场之人全都大跌眼镜，天啊，想不到‘天子剑’竟会锈迹斑斑，不锋利，无光泽，简直比一把普通的铁剑还要不如嘛，一时间只教众人难以相信。但是也教众人一阵窃喜，幸好得到的不是自己，不然，只怕气也是气死，一时间，众人都心道：只怕这个结果，侯灵定不肯轻易干休，周显王必须要有个合理的解释，否则，只怕南夷国定要攻打周。因此众君王都把眼神看向周显王，想知道他要如何下台。    
    　　周显王早已经知道这个结果，因上解释道“这柄‘天子剑’自先祖之后便没有人能使用它，因此，一只做为一种象征被伟承下来。可是随‘天子剑’一起传承下来的还有一个预言，如果谁能够令‘天子剑’发出如日之辉，那么这人便必然是结束乱世的真命天子。”    
    　　侯灵听完大奇，敢紧拿起‘天子剑’舞了两下，可是什么也没发生，不禁有些失望的将剑插回剑鞘，坐下道“看来还是要等到真正的真命天子出现才能还它本来面貌。”    
    　　众君王心中一阵窃爽，真是太开心了，可是面还是要安慰几句，于是便纷纷向侯灵敬酒，侯灵也不推辞，来着不拒嘛。    
    　　之后，众君王又一起商定明天会盟之事，出乎赵肃侯意料之外的是，竟没有人与他争盟主之位，甚至提到不曾有人提过，直令大是开心。宴会又一直持继到黄昏时分，才终于算是宣告结束，最终，南夷国是声名远躁，而更出风头的便是庄子了，‘剑神庄周’之称号也在不知不觉中稍然传扬开去。    
    　　侯灵回到大营，他没有审问吴天、吴德，因为他觉得这事还是让子路、子豹亲自处理的好，而任鄙也似乎于严伯子有恩怨，因此便命人将这三人严加看管了起来，至于赢姬，虽然她可恶，但是身份不同，又还未有什么理由关押或杀害，何况赢姬可能更是以后和秦国缓合关系的关键，于是侯灵便命人好生招待她。墨阳剑和赢姬那把决非凡品的剑暂时也先被没收了。    
    　　赢姬本以人侯灵将她要过来，定是要加以羞辱或是什么别的企图，谁知竟被待为上宾，当下大是奇怪，在为她单独安排的宫帐中休息了一会儿就再也坐不住了，于是也不管天色是不是太晚也吵着要见侯灵。    
    　　侯灵本不想理她，可是被她吵得实在是没办法，便在王帐中接见，赢姬进得王帐也不客气，自顾的坐好后便质问侯灵道“说吧，你到底想把我怎么样，痛快点，本公主都接了”。    
    　　侯灵一听暗道：乖乖，不得了，这位公主看来是个火暴性子。当下笑道“公主多虑了，本王只是仰慕公主，于是才想请公主来做客的。”    
    　　赢姬道“少装模作样了，仰慕我？哼，鬼才信，说吧，你想我怎么样？”    
    　　侯灵这下大感为难了，本来嘛，把她要来只不过是为了让赢疾相信自己的计谋，可还真没想过把她要来有什么用，当下便一时无语。    
    　　赢姬急道“怎么，不好意思说？哼，那我说吧，想让本公主依你，你就是作梦，本公主决不会看上你，所以，要不你现在就杀了我，要不立刻放我走。”    
    　　侯灵大感头痛，当下听赢姬要让她走，于是便不耐烦道“行行，你走吧，爱上那儿，上那儿，本王也要休息”。    
    　　赢姬心下大吃一惊，愣愣的便向外面走去，可是刚走到刚门便又折了回来，怒道“不行……”。    
    　　侯灵不等她说完便苦着脸道“公主啊，你不是要走吗？我放你走还不行吗？”    
    　　赢姬道“行，当然行，不过他们三个要和我一起走”。    
    　　侯灵急忙道“吴天、吴德绝不能放”。    
    　　赢姬又道“那任先生跟我走”。    
    　　侯灵道“不行，任鄙必须等严统领伤势好转了以后跟他交待清楚了才能放。”    
    　　赢姬急道“那你总要把‘女娲剑’还我吧”。    
    　　侯灵大吃一惊，没想到她那把剑也是十大名剑之一，不由的愣了一下，赢姬见侯灵一愣也不等他反映过来就道“不行，你不让他们跟我一起走我就不走了”。    
    　　侯灵终于反映来了，可是听到赢姬的话不由的又愣了，只好道“公主愿意在留于本王营中做客，本王当然欢迎，可是现在天也太晚了，所以公主还是早点回去休息吧”。    
    　　赢姬怒道“你，你……，我今天还不走了，你能把我怎么样？”    
    　　侯灵这时也有些生气道“你，你……”可你了半天也说不出什么，忽然心中一动道“行，公主在这里当然好了，那是本王的福气”说着又装出一副很淫的样子道“可是本王睡觉一向会有些不规距的举动，到时发生了什么事情本王可不敢保证哦”。    
    　　赢姬看了看侯灵哼道“哼哼哼，本公主不怕，你有本事就来吧”。    
    　　侯灵看吓不到她，心一横暗道：行，你都不怕我还怕什么。于是将自已的上衣脱光，然后边装着要脱裤子边淫笑道“哦，那公主长夜漫漫，让我们一起休息吧……”说着更向赢姬走去。    
    　　赢姬先是一愣，然后脸立时就变了，高傲和怒气完全消失无踪，起而代之的是一脸的悲伤与无奈，突然一滴眼泪从她的脸上滑落。侯灵也被这突如其来的变故惊呆了，一时竟不知如何是好。    
    　　女人的眼泪天生是男人的刻星；而美女的眼泪其杀伤力更是惊人。    
    　　赢姬是个女人，而且偏偏又是个美丽的女人。现在，这个美丽的女人已经是泪流满面了，而让她流泪的真凶，此时确呆住了。    
    　　侯灵愣愣的看着痛哭中的赢姬，怜惜之情油然而生，且心中还感到一丝歉意，当下愣愣道“公主你这，这是为何啊……”。    
    　　赢姬哭道“哼，你，你，你……我就说你不会这么好心，原来……原来……哼，呜呜……”。    
    　　侯灵这才慌然大悟急道“不不不，公主你误会了，误会了，本王没那意思，没那意思，你别哭了，本王真没那意思”说着便赶紧穿衣服。    
    　　赢姬那里肯信，她没理会侯灵在做什么，只是一个劲的在思考，忽然，她心中做了一个大胆的决定道“好，我从了你，不过之后你要放我走……”    
    　　侯灵听到赢姬的话便抬头去看，只见赢姬已经将上面的衣服脱了下来，两个雪白的奶子随她的动作有规率的抖动着，甚时性感，侯灵看的不由的呆了，一时间也忘记了其它事情。    
    　　而赢姬脱光衣脱之后便开始脱裤子，看着赢姬渐渐露出的下体侯灵的心都提到了嗓子眼儿了，他想叫阻止她再脱下去，可是心中那种想看的欲望确使他张了两次嘴硬是没挤出一句话来。    
    　　终于，赢姬那完美的裸体已经承现出来，纤纤娇柔的小蛮腰，光滑而微跷的屁股，还有那隐秘之极的私处……。    
    　　侯灵此时极力的想控制自己不去看她，可是她那完没有裸体就你是一块巨大的磁石，令他无论如何也移不天眼睛。    
    　　此时，侯灵已经看完了赢姬那光滑微跷美臀，于是那种欲观神秘桃源的念头更涌上了心头。但是他在内心不停的告诫自己：不能看，不能看，决不能看，这是卑鄙、下流和无耻的事情。可是他眼角的余光还是不受控制的瞄准了赢姬那最神秘的隐私……。    
    　　神秘隐私赫然在余光的偷袭下映入了侯灵的脑海。    
    　　‘啊……’侯灵周身只感如遭雷击。天，只见赢姬私处还是含苞未放，周围也只零星点缀着少量黑色的与黄色的阴毛。    
    　　原来从赢姬的样貌和身材看起来似是双十少女，但其实她还只有十五岁而已。看到赢姬的私处之后，侯灵大感震惊，当下只感到自己有如禽兽一般，道德终于战胜了可耻的欲望，于是他赶紧冲上前去，用自己的被子将她美丽的裸体包裹起来。    
    　　赢姬一脚踢开被子哭道“不用你假腥腥的，反……反正我也逃……逃不出你的手心，现在就任……任你摆布。呜……”。    
    　　侯灵一看，心道：哎，反正也解释不通，还是先把将她送回自己营帐再说吧。当下他便命人进来将她送回去，可是忽然一想，她现在的样子要是让人看见了那她以后可怎么办呀，于是又想了一下道“哎，行，反正也说不通，你就在这里睡吧。”说着，侯灵就走出了王帐。    
    　　赢姬见侯灵突然走了，一时间便愣住了，也止住了哭声，可是她也是莫可奈何，心里乱成一团糟暗道：咦，他怎么走了？难道费这么大气力将我要来不是为了和我……。那他又是为了什么呢？他先前对我又那么凶，可是现在他又把王帐都让给了我住，他到底是想干什么呢。    
    　　侯灵出了王帐，想来想去，还是进了嫣然的营帐，自然，进去之后又是一阵春光无限好。    
    　　清晨，虽然众人都很奇怪赢姬从王帐出来，而嫣然确和侯灵一起从她的帐中出来，但是确也无神理会这些，因为今天有更重要的事情。洹水会盟大会就要开始了。    
    　　七国大军整装待发，只听一声号角‘呜……’一时间飞沙走石尘土飞扬。　　　　


七、真命天子  11、洹水会盟

    　　中牟城东五十里处，有一块巨大的平原，一个月前，赵肃侯命人在这里高架了一座十米之高的祭台，并命名‘祭天台’。而这也就是七王歃血为盟的地方。    
    　　七国大军一声号便齐赴结盟之地。一时间只叫荒无人烟的‘祭天台’声名大躁。    
    　　楚威王、齐宣王、魏惠王、赵肃侯、韩宣王、燕易王、南夷王，七国君王各自带着手下最精锐的部队，齐聚祭天台前。    
    　　做为这次会盟的发起人苏秦，当仁不让的成为瞩目的焦点，此时，只听苏秦站在高台上感道“请楚王、齐王、魏王、赵王、韩王、燕王、南夷王上台祭天……”。    
    　　七王闻言，解下身上的兵器，只身走上‘祭天台’只听七国军齐声高呼‘祭天会盟，祭天会盟”。霎时间声音响撤云宵。    
    　　七王各就各位后，苏秦又道“第一祭，刳白马……”。    
    　　士兵狂吼道“刳白马，刳白马，刳白马”    
    　　这时四个壮汉牵着一头白马面向‘祭天台’的东方宰割，然后将写有会盟誓词的绸布放于白马腹内，之后，埋于事先掘好的坑中。    
    　　壮汉做完之后苏秦洪声道“第二祭，祭天地……”。    
    　　土兵又是一阵跟风之后，七王面向东方而跪，每手持三柱香上入东面的香炉之中。    
    　　苏秦又道“第三祭，歃血盟”。    
    　　跟风之后，两名壮汉抬上来一坛美酒，放于七王中间，七王咬破手指，将血滴入酒中，每人喝了一碗之后，其余的酒便面向东方而倾倒。    
    　　至此，三祭完毕，七国会盟也已经完成。    
    　　于是，众君王又回到中牟城，详谈秦国送出千里之地的问题。    
    　　蒲阳城周千里之地，只与魏、赵、燕三国邻接，因此，楚、齐、韩、南夷根本不可能得到土地，如此一来便成了个大问题，如果不给这四国土地，那么就得给四国补常，可是补常多少呢？    
    　　七国君王就补常一事难以达成一至，于是乎，中牟王宫内只闻一遍喝诧之声，争论最凶的莫过于楚、齐、魏、赵四国，韩、燕、南夷三王一声不吭静坐观望。只见齐、魏、赵、楚吵的是越来越凶。    
    　　齐、楚两国将是未来对抗秦国的主战力国家，因此两国都认为应多做补常才是。可是而魏、赵两国认为，自己的国土与秦国相邻，一但秦国反扑，那么最受损失的肯定是自己，因此觉得，如果此时就补常齐、楚两国太多，那么将来受到损失之时，就太过不划算了。    
    　　争论一时之间无法了结，而韩、燕两王自始之终未发一言，而侯灵也不想加入这样尽的争吵之中。    
    　　苏秦见情形越来越不对头了，如果让四王继续争吵下去，那刚形成的会盟势必即刻便将决裂，因此他也暗暗着急，可是一时之间，他又无法做出什么好的建议化解这场纠纷。忽然间，他看见侯灵在向自己打眼色，于是赶紧悄悄坐到侯灵身边，小声道“主公，可有任高见”。    
    　　侯灵小声在苏秦耳边嘀咕了几句之后，苏秦大喜，当下，他走到场中高声道“各位大王，请听苏秦一言”。    
    　　众人见苏秦战出来便都不做声了，做出洗耳恭听的样子。    
    　　苏秦道“献地千里，本是秦国之计，其目的无非就是让七国为了区区千里的土地而决裂，秦国虽献地千里，但如果能使七国决裂，那么，他们再次攻打他国的时候，便不会现有面对七国大军的危险，而以单国的国力来说，想独自战胜秦国是很难的，所以很快秦国便又可以以强大军势再度攻占，因此，对秦国来说，所献的千里之地，不过是暂时交由别国代管而已。而七国一但决裂，便是秦国大举兴兵之时，所以以我之见，七国应当放弃眼前之利，共同代秦，如此一来，便可先将强秦这最为危险的敌人消灭，然后再平均分配三千里秦地，以地易地，有秦国邻郊的国家，多分秦国之地，然后再割让部分土地于没有邻秦的国家。这样一来不就天下太平了？”    
    　　众君王都点头沉思，不一会儿，楚威王想通了道“苏先生说的有理，本王同意”。    
    　　接齐宣王也表态道“本王没有异义”。    
    　　然后其它君王都先后表态，终于一场决裂的分争平息了下来。黄昏散宴，侯灵回到军营，便开始与众将商议回程日期。    
    　　现在会盟之事也已经了结了，而算算时间，从出发到现在，已经有四十多天的时间了，侯灵不禁感叹时间之快。经过一翻商议，回程日期便定在了后日。    
    　　会盟的风波并没有随着会盟大会的完结而消散，反而七国会盟成人了人们荼饭之后津津乐道的一个话题。当然，最为了乐道的就是南夷国两大高手，力拼秦国五强的惊天一战，而庄子的学者之名也渐渐无人提起，反起‘剑神庄周’之名流传甚广。    
    　　第二日一早，侯灵接到楚威王的邀请，前往楚营议事，当下不能拒绝只好前往。    
    　　行至楚营，楚威王亲自迎接，侯灵随楚威王一道进入王帐，只见里面还有一张熟悉的面孔，赫然是齐宣王大驾，侯灵心中不禁升起一阵狐疑，不知齐楚两王要搞什么鬼。    
    　　只听楚威王笑道“南夷王见到齐王在我营中是不是有些奇怪啊？”    
    　　侯灵点点头，齐宣王道“南夷王不用吃惊，其实楚王这次邀请大驾，正是应本王的请求”。    
    　　侯灵这时心中便有了些底子笑道“哦，原来是齐宣殿下有事相商，只是不知两位大王找小王前来所谓何事？”    
    　　齐宣王笑道“其实本王刚刚与楚王达成同盟，所以希望南夷王也能加入我们的同盟”。    
    　　侯灵奇道“这？不是七国刚刚才成为同盟了吗？”    
    　　齐宣王笑道“南夷王，纵观七国，能与秦国抗衡的有几国？”    
    　　侯灵摇摇头，楚威王冷哼一声道“无非齐楚而已，所以我们以为，对抗秦国，只要齐、楚同盟便可以了，无需那些废物的加入，只是本王以为，南夷国与那四国废物不同，故此，想邀请南夷国一起加入，共抗秦国，他们四国，对抗之时出工不出力，战胜之时，得利都是他们的，尤其是魏国，这些千里秦地，他占了三分之一，补常确出的如此的少，着实可恶。”    
    　　侯灵道“哦，原来如此，小王荣幸之至，多谢二位大王盛情邀请，小王当义不容辞”。    
    　　侯灵与齐宣王、楚威王又是楚营之中举行了个小型的结盟盛会，一时之间，也是欢歌载舞。    
    　　黄昏时分，侯灵刚到王帐，只听一传令兵报“启禀主公，魏王使者求见”。    
    　　侯灵道“有请”。    
    　　过了一会儿，魏王使者被带进帐内，侯灵道“不知上使来有什么事？”    
    　　魏使道“我家大王有请南夷王过营一叙”。    
    　　侯灵暗道：早上楚王来请我，结了小盟，难道魏王请我去也是结盟不成？当下道“请回转魏王，本王马上就到。    
    　　侯灵稍做准备之后便前往魏营，魏惠王早已经安排了迎接队伍，侯灵被带近大厅，果不出所料，赵王、韩王也在其中，只有燕王不在。    
    　　侯灵当下道“南夷王见过三位大王，不知请本王前来所谓何事？”    
    　　魏惠王道“南夷王，昨日殿上齐、楚两国的气焰你也都看见了，他们自持国力强盛完全没把我们看在眼中，因此，本王和赵王、韩王商议，决定组成一个小同盟，如果一但与秦国交战，凭我们几国的共同努力，我相信一定能战胜秦国，这次邀请南夷王前来，就是希望南夷国也能加入我国这个同盟，共抗强秦，就算没有齐、楚我们照样可以战胜秦国。”    
    　　侯灵暗道：果然，看来这七国同盟真的只是表面上的风光，只是想不到这么快便被瓦解了，秦国的手段还真是高明。当下说道“难得三位大王看得起南夷国，本王自是不能拒绝各位大王的美意了”。    
    　　四王齐声大笑，一同举行了一个简单的歃血为盟会。    
    　　深夜，劳累了一天的侯灵总算回到了王帐安心的睡了一个好觉。    
    　　二天一早，侯灵接到情报，魏、韩、燕、齐都已经搬师回国、周显王去了邯郸做客，天下似乎又平静了下来。    
    　　侯灵也难得的轻松了下来，可是这难得的轻松确真的很轻松吗？    
    　　侯灵大清早的又被熊琴‘召见’了去，侯灵进得玉籽营帐，只见里面坐满了美女，该在的在，当然这是指玉籽；可是不该在的也在，这是指赢姬。    
    　　侯灵是不了解女人的想法，但是他确能看的出来，赢姬很受众女欢迎，因为无论是谁都亲切的叫她姬妹妹，就连熊琴也不例外。    
    　　侯灵有一点想跑出去的冲动，因为他一见到赢姬就会想起那毛发未生齐的私处，所以看她时总是情难不禁的向她的下半身看去，一时间只觉万分尴尬，可是逃也是不可能的，这里最少有两个是他不敢得罪，也不能得罪的，不，或都说如果只有熊琴在，也许他还找借口逃了出去，可当他一看到那久未出现过的玉籽的笑脸时就有些不想离开了。    
    　　回想一下，已经不知道有多久没见玉籽这样开心的笑过了，的确，似乎从开赴洹水以来就在没见玉籽笑过，所以当再此见到心爱之人的笑容时侯灵才猛然醒悟。对哦，玉籽好长时间没有笑过了。    
    　　侯灵想去打听一下，可是他并没有那个闲工夫，这里有三个公主，除开熊琴外，其她两个都与侯灵有了直接或间接的关系，因此也不介意在侯灵身上蹭来蹭去，侯灵心下大感受用，可是一看到玉籽的笑脸他不禁又有些着慌，他知道玉籽嘴上不说，其实心中早已经深深的介意，可是当下他又不能强行推开嫣然和赢姬。    
    　　今日这赢姬可是奇了怪了，一个劲的向侯灵身上靠去，而两个柔软的乳房不时的可以蹭到侯灵的身体，而她确似乎一点感觉也没有，只教侯灵心中暗自奇怪。    
    　　侯灵总算体会到被女人分尸的感觉了，三个女人一时将也拉过去一时又扯过来，时不是的推一把，时不时的摸一把，侯灵现在就感觉自己像个动物园的小动物一般，任人鱼肉，他真不明白，为什么女人一多起来就会变的疯疯颠颠起来。    
    　　此时，只有一个人没有加入到这里面去，那就是玉籽了，玉籽现在的心情很是复杂，她好想自己能不介意侯灵眼前的行为，可是那根本就不可能，脸上虽然还能保持着笑容，可心中早已经是肝肠寸断，    
    　　玉籽心中暗自和三位公主比较了一下，论美貌身材，无疑她不能望其项背，论歌舞比不上嫣然，论武功比不上嫣然、赢姬，论可爱比不上熊琴，比着比着，她自己都不禁怀疑起自己到底有什么地方另侯灵着迷的。    
    　　自卑失落越来越盛，终于，她在心中暗自做出了一个痛苦的决定，离开一定要离开侯灵……。    
    　　侯灵与三女可说是有说有笑有打有闹，唯有玉籽一个人不发一言，只在旁边静静的看着，侯灵很快就发现了这一点，于是拼命躲开三女的围击，将身体靠向玉籽。    
    　　此时玉籽已经下定放弃的决心，所以远远看着三位公主与侯灵的逗乐还能勉强保持笑容，可是侯灵这突如来的接近又让她有些情难自禁，当下只好强迫自己躲开一些，尽量不让侯灵靠近自己。    
    　　侯灵发现玉籽总是躲开自己，而且还似乎是有意将自己让与三位公主，侯灵很明白如果失去了玉籽那么自己就会失去一切的快乐，所以当下心中什么玩乐的心情都没有了，跳动紧张的心镇静了下来，脸上的笑容也疆住了，只是愣愣的盯着玉籽发呆，任由三位美艳的公主摆布。    
    　　虽然有如此众多的美女在身边围绕，可是侯灵还是很清楚自己真正想要，也是最想要的是什么。    
    　　侯灵也像其他男人一样，喜欢美女。所以他可能很倦恋嫣然那美丽的身体，也很喜欢熊琴的天真无邪，甚至对赢姬那青涩的少女也充满了无限的遐想，可是他明白自己对她们的感觉紧紧只是普通的喜欢，而并没有真正的爱上她们。    
    　　喜欢并不代表爱，说到底，侯灵心里最爱的，最怕失去的，还是一直在身边默默关心和深爱着自己的玉籽。    
    　　其实侯灵一直很怕玉籽会介意自己花心，可是当那次与嫣然出事之后，玉籽的表现让他错误的以为，她和现在的女孩一样，认为男人的三妻四妾是很正常的，尤其自己还是堂堂一国之君，因此他才会这样大胆和放肆，因为再他的心里，只要玉籽不生气，不离开自己怎么样都行，而且说到底他也不是个正人君子，他心里也和普通男人一样，对美丽的女人有着无限的遐思。可是如果为了一时的遐思失去心中的最爱，那是怎么也划不来的。    
    　　侯灵总是愣愣的看着玉籽发呆，三女也不禁有些无聊起来，熊琴小嘴一嘟道“南夷王哥哥，你怎么不说话了呀，老是看霞姐做什么？”    
    　　侯灵没有回话，只是冷冷的看着玉籽，他好想说些什么，可是又不知道怎么开口。    
    　　赢姬也发现气氛有些不对了，当下也收起了玩乐之心静静的看着侯灵与玉籽两，此时，她心中似乎抓到了些什么。    
    　　其实，赢姬之所以这样放开与侯灵玩乐，其最终的目的就是想要知道侯灵到底是个什么样的人。因为侯灵那天对她裸体的无动於衷心，让她受到了的打击不可谓不小，她可是一个对自己充满自信的女人，在秦国早就是无数的王公大臣对她唾涎三尺了，所以侯灵的表现可以说是令她大感意外，因此对侯灵的兴趣不禁强烈起来。    
    　　赢姬和熊琴同为大国公主，可是两人的生活确有天渊之别，熊琴从小生活与万千宠爱之中，而赢姬确从小备受冷落，唯一让她感到一些关怀的就只有二哥赢疾。秦国是一个严重重男轻女的国家，在秦国人眼中女人不过是战争胜利方的战利品，而公主就更是为保护国家而生的贵重物品，因此赢姬自小就被看成一件很有价值的物品来对待，除了赢疾就再没有人真正关心过她，而且因为赢姬虽然年级小小就已经出落的水灵灵的，更是一早成为众多国之重臣的心头之肉，其中最有机会得到她的就是国相犀首。    
    　　玉籽发现侯灵有些不高兴了，赶紧说道“哦，对不起，我还有些事情要处理，失陪了，主公属下告退”说着不等侯灵回话便急匆匆的跑出了营帐。    
    　　侯灵愣了一下，随即反映过来，追出营帐一看，早已经没了玉籽的影踪，三位公主也追了出去，都有些莫明奇妙的看着侯灵，熊琴不禁嘀咕道“咦，今天不是没事了吗？怎么又突然有事了，真是奇怪”    
    　　嫣然看着侯灵的反映，心中一阵抽痛，暗道：想不到大王对玉籽的感情这么深，无论我怎么努力他的心里使终没有我……。    
    　　赢姬大是奇怪，暗道：为什么南夷王会对一个将军这样着紧呢？不对啊，那天我明明看见他走进了嫣然公主的营帐，可现在为什么又会对一个样貌才能都远不如嫣然公主的女将军这样着紧，看来，这里面一定大有问题……。    
    　　　　　　


七、真命天子  12、宋国子郾

    　　侯灵这下可能肯定玉籽是有意避开自己，当下什么玩乐的心都没有了，赶紧去打听玉籽的去向，可是找来找去只有一个结果，玉籽出营之后便不知去向……。    
    　　三女跟找侯灵一起找寻玉籽，直寻到了大营门口，打听之下知道玉籽是出营去了，从不出营的她独自出了营根本就无从找起，嫣然心里最是清楚，当下柔声道“大王，玉将军也许只是出去走走，不用太为她担心的。”    
    　　熊琴道“这有什么好担心的，不过是出去一会儿，晚上会回来的”。    
    　　侯灵道“行了行了，本王有些了累，先回营休息去了。”说完头也不回的就走。    
    　　三女看着侯灵远去的背影心知他现在心情很是不好，便也知趣的自己去玩了。    
    　　侯灵回到王帐心里只嘀咕着等玉籽回来之后，应该怎么向她道歉解释才好。但是时间确偏不给他这个机会，还没等他想出个结果，一个不速之客便到访了，只听王帐士卫白虎通传道“启禀主公，宋国公子郾求见”。    
    　　侯灵大奇，这微子郾是何人？从来没听说过，宋国？好像就在离这里不远之处。不知这公子郾来这里会有什么事情。当下道“有请”。    
    　　不一会儿，白虎便将微子郾带进了王帐，侯灵仔细打量了一下这个宋国的公子，只见他三十来岁，文士打扮，看起来显得有些纤弱无力。    
    　　公子郾见到侯灵便行一大礼道“宋国微子郾参见南夷大王”。    
    　　侯灵道“哦，先生免礼，不知先生前来有何要事”。    
    　　微子郾道“南夷王，我这次前来是想请南夷王帮小人一个忙的”。    
    　　侯灵道“哦，帮忙？不知先生有何事要本王帮忙。”    
    　　微子郾道“其实对南夷王来说不过是举手之牢，但是对我来说确十分之重要，我知道现在南夷国很缺物资，如果南夷王肯答应帮忙，我愿意送上足够十万大军使用一年以上的粮草物资。”    
    　　侯灵心下大惊，这微子郾好大的口气，而且这么看来，一定不会是简单的事情。当下也敢草率的答应，于是说道“不知先生要本王做些什么，不如先说出来，也让本王好有个考虑。”    
    　　微子郾想了想道“此事关系重大，如果南夷王不肯答应的话，我是万万不能说的”。    
    　　侯灵有些犹豫道“哦，如果真是这样，那本王也无能为力，先生请便吧”。    
    　　微子郾见侯灵这样就要送客了，当下，打好的如意算盘全部落空。他原以为，南夷国现紧缺粮草，十万大军的食用之粮怎么样也能让侯灵心动，谁大出意料之外，当下有些着慌了，急道“南夷王请再考虑一下，我还可以增加酬劳”。    
    　　侯灵见他那样子，当下绝对可以肯定，不会是轻松之事。于是道“郾先生，你出这么高的酬劳，所做之事绝不会是一件简单的事，可是又不肯先将事情告诉与本王，本王想可能的确关系到你身家性命，这样一来的话，这肯定就是一件十分危险的事情，如果一个不小心，也许连本王也会牵连近去，所以，在不清楚事情，始末之前本王又怎么敢轻言答应。”    
    　　微子郾暗暗思量着，其实他也是迫于无奈才求见侯灵的，之前他已经考虑过其的国家，可是没有一个国家会帮他做那件事，因为这的确是一件危险的事情，如果一个不小心，事情失败的话，那么帮忙的国家一定会被牵连进去，而且，他也没有东西能打动别国君王的心，别国决不可能因为这点点粮草而帮他做如此危险的事情，而只有这南夷国紧缺粮草，所以他才会想到来找南夷国，当然，为了能打动南夷王的心，他也投下了重注，一个另侯灵不能不心动的重注。可是没想到侯灵还是理智的选择了观望。    
    　　微子郾见已经无路可走，当下只好道“那好吧，我的身家性命就交给南夷王了”。    
    　　侯灵听微子郾这么一说，不禁心中大奇，当下细耳尖听。微子郾道“我想请南夷王帮我挟持我的哥哥，也就是现任宋王。”    
    　　侯灵心中猛的一惊，果然不是简单的事情，挟持宋君，这可谈何容易，宋国可不是一般的小国，按势力算的话，除了八个大国之外，就数宋国最强，然后才是鲁、中山、郑、滕、卫等小国，所以如果说以侯灵这一万军力去却挟宋王的话，无疑是自找死路。    
    　　侯灵当下也被微子郾的话大为震惊，半响没回过神来，微子郾见侯灵半天没有做声，生怕侯灵会不同意，急道“请南夷王放心，我已经有了周翔的计划，只要南夷王稍微出一点点力就可以擒下我哥哥，到时我就自立为宋王，绝对没有人会知道我哥哥是南夷王帮忙擒下的。”    
    　　侯灵道“此事事关重大，本王需要和大臣家商议一下，现请郾先生在营中稍微休息一下，等商议之后我再回复先生”。    
    　　微子郾急道“可是南夷王这……”。    
    　　侯灵道“请先生放心一定会给你一个满意的答复”说着对身边的士卫青龙道“找个上好的营房，好生招待郾先生”    
    　　青龙一号道“是，主公，郾先生请”。    
    　　微子郾当下虽急，确也无奈的跟在青龙一号身后出去了。侯灵急招庄子、玉籽两人，很快庄子便赶到了。可是玉籽确还没有找到。于是，两人不得不等玉籽回营。    
    　　太阳已经开始落山了，可是还是不见玉籽的踪影，侯灵不得已之下只好先和庄子商量，庄子沉思良久道“主公，这可不是一件好事情，这微子郾想弑君夺位，如果我们帮了他就会担上一个不忠的罪名，而且我们又不可以回国调兵，只能以这一万军力为根本，恐怕难以战胜宋国大军。”    
    　　侯灵道“其实我也是这样想，可是我们现在紧缺粮草如果这次可以得到这些粮草那我的南征计划一回重庆便可着手实行，这样我们起码能提前一年的时间平定心腹大患。而且也能早点让南民平服，所以我认为这事值得一搏，只是我也不知道以现在的战力有多少胜算，这事只能让玉籽估算了。不过就我以为，微子郾这次也是势必功成，他一定早有了一个周详的计划，我想应该不会有太大问题。”。    
    　　庄子想了想道“主公，这也只能是一次危险的赌博，如果不能成功的话，我怕主公的安全也会受到危险啊”。    
    　　侯灵叹道“我知道先生关心我，可是这次，虽然有危险，成功的胜算应该还是很大的，而且也一是个快速发展的机会。如果有了这些粮草我们就可以早日起兵南征了”。    
    　　庄子一时无语。侯灵虽然嘴上说的轻松其实心里也没有个底，这一万大军如果只是对赴两三万人，侯灵可以有十成的把握说，肯定没问题，可是现在，所要面对的是更多，所以他心里也没有底气，毕竟他不是将军，不能完全了解军队的力量。    
    　　天黑时分，终于有人发现了玉籽的踪影，之后她立刻便被请到了王帐，开始她还以为侯灵又是为了儿女私情，所以有些犹豫，谁知完全不是那么回事，当下便放下心来，可是不禁又有些失望的感觉，其实她心里是多么希望侯灵能安慰她两句，不，那怕是随便问一下也能教她感到满足了。    
    　　侯灵和庄子见玉籽进来大喜，急忙将微子郾的事情和她说了一遍，玉籽沉思了片刻说道“主公，以我看来，这事能做，以我军的战力，如果是野外作战的话，我相信一定能战胜六万宋军，可是我就担心，如果要打攻城战，那我们便一点胜算也没有了，不过事在人为，这事答应下来也没有什么问题”。    
    　　侯灵大喜道“你也同意吗？太好了，那我们不如和微子郾商议一下细节问题。”    
    　　庄子和玉籽点头同意。    
    　　很快，微子郾被请进了王帐，当他看见在坐的还有庄子和玉籽之时，心中不由的一阵激动，心里清楚，事情十有八九是成了。于是他一脸猴急的问道“南夷王考虑清楚了吗？”    
    　　侯灵道“不错，我可以答应你，不过，报酬是不是应该增加一些”。    
    　　微子郾道“这些都好说，这样吧，如果事成，我给南夷国提供足以支持十五万大军一年所需，不知南夷王意下如何。”    
    　　侯灵、庄子、玉籽听的不由倒吸一口凉气，暗道：想不到小小宋国竟然会这么富有，十五万大军一年的粮草物资，这真是一个天文数字。其实这只是侯灵他们对宋国不够了解的原因，宋国已经近百年没有经历过战事，而宋国本身的睢阳、彭城（今徐州一带）等地都是肥沃富绕的土地，加上接连几代的宋王都勤俭持国，因此可说宋国如今是积粮如山。其国民的富裕程度居各国之首。    
    　　当然这些侯灵并不清楚，当下虽然吃惊确也不敢表现于面上，淡淡道“这足见郾先生之诚心，好吧，还请先生把计划说出来，以便让我们一起再讨论一下具体的实施”。    
    　　微子郾大喜道“好，其实计划是这样的……”。    
    　　侯灵等人听完微子郾的计划，那个根本不能算是计划的计划，心中一时间又有些犹豫不定，想来这微子郾是走投无路了才来请外人帮忙。可是最终侯灵还是同意了这个危险的赌博，因为他太急需这些粮草了。    
    　　二日清晨，楚威王的大军也要起程回国了，当下楚威王邀请侯灵一道而行，侯灵以要去宋国做客为由而谢绝了楚王的邀请，微子郾楚威王是认得的，宋国每年来朝恭的都是这人，当下也没有怀疑便自行上路了。    
    　　而侯灵随后也起程开赴到宋国的宋城，宋城是宋国十数个城市中最小、最穷的一个城市，由而这个城市也微子郾唯一的封地，由次可知，微子郾与他哥哥之间有着很深的介缔。    
    　　侯灵不想管别人的家事，他只是想尽快的得到那大批是军粮物资，然后早日回国，所以行程不免有些快，想不到这样一来，竟然与先期出发的楚国军队会了面，相互打听之下才知道，原来楚威王打算经大梁过宋地从陈入楚地，这样一来，刚好与侯灵同路，因此两国又结伴而行。    
    　　当然，其中最为高兴的便是熊琴了。她又可以和她唯一的好姐妹玉籽一快玩了。    
    　　接下来一场针对宋国君候，微剔成的惊天大阴谋又将展开，到底会鹿死谁手呢？侯灵能否成功取得这足够十五万大军一年之用的物资呢？他的南征计划是否能顺利进行呢？而已经分崩离锡的七国同盟能唯持多久了？秦、魏之战又会如何收场呢？    
    　　　　　　


八、双飞平南  1、阴谋诛宋

    　　宋城是宋国最穷苦的城市，也是微子郾唯一剩余的封地。    
    　　上一任宋王，也就是微剔成与微子郾的父亲登位三年便病逝了，因此年方十七的微剔成立为宋王，而此时，微子郾年方六岁。    
    　　随着微子郾的慢慢成长，他惊人的才华也慢慢显现了出来，而之后他更是受到了王兄微剔成的重用与信任。    
    　　宋国在他们两兄弟共同的努力经营下国势日渐强盛，看着宋国不但壮大的微子郾那颗不安于现状的心终于开始澎胀起来，于是，他便把目标找向了鲁国。    
    　　可是一向秉承历代宋王一惯作风的勤恳宋王微剔成确怎么都不肯兴这不义之兵，因此，两兄弟的感情日渐破裂，而五年前，微子郾更是当场与微剔成翻了脸……。    
    　　其后，两兄弟的感情日差，而最近微剔成终于将他发配到这最穷苦的城市来了，因此微子郾才起了谋夺王位的心。    
    　　数日后，侯灵与楚国大军齐集宋城，做为楚国属国的宋国君王为了表示对楚王的尊敬亲自来迎接楚王，为楚王洗尘。    
    　　微子郾见到王兄的到来心中大喜，原本他还要考虑如何将他骗出睢阳城，没想到他自己反而送上门来，这怎么不叫他欣喜若狂，可是喜而之后的，确也有些意外，他没想到的是事微剔成是那样小心谨慎，竟然带了三万大军出迎。    
    　　宋城之中，宋王设盛宴招代侯灵和楚王，宴上，宋王频频向楚威王迎奉巴结，表示出无限敬仰之情，直叫骄傲自大的楚威王乐不自禁。而对侯灵就相对要冷淡的多了，再怎么说南夷国远离宋国，而且论势力也及不上楚国。侯灵也正好不想太承他的情，以免动手之时心有不忍。    
    　　二日楚王起程回国，而侯灵以大军休整为由放谢绝了一同上路的请求。于是，宋王亲率大军相送楚威王直到宋国边境才返回。    
    　　回来的路上，宋王只在心中感叹着楚国强大的军威，千辆战车多壮观的场面，多大气魄啊。    
    　　突然，只见前方尘土高扬，‘轰隆隆……’的铁蹄之声不绝于耳，似乎正是有千军万马杀奔过来，心下大惊，急命大军准备迎击。    
    　　只见此时前面军队忽然又停止了奔袭，慢慢向这边靠近。宋王此时才看清楚，愿来是南夷王的兵马，当下心中稍定，但还是不敢完全放松的。于是他命人前去问话。不等士兵上去对方就走上来一个人，宋王看的仔细，正是弟弟微子郾当下奇怪道“王弟为什么会在南夷国的军中？”    
    　　微子郾道“王兄，南夷王的大军正在训练，我有些好奇，便也跟着他们一起，没想到刚上遇上王兄，我们正要回城呢。”    
    　　微剔成有些怀疑道“怎么不见南夷王呢？”    
    　　微子郾大笑道“王兄说笑了，南夷王怎么可能亲自训练士卒呢，他现在在城中安歇，带队训练的是玉将军”。    
    　　微易成想了想也对，一国之君怎么会带队训练呢，可是他总感觉有什么地方不对，可一时也想不到，只好道“哦，那何玉将军不上前来说话？”    
    　　微子郾向招面一招手，玉籽便领大军慢慢的靠近过来，渐渐的越来越近，忽然玉籽一个手势，大军一分为三疾速的奔袭起来，微子郾急忙后撤。    
    　　宋王心中一惊，立即想再命全军介备，可已经来不急了。只听得‘嗖……嗖嗖嗖嗖……’无数的箭矢破空之声，被刚才一阵交谈之下已经放松下来的宋军立时伤亡惨重。    
    　　一轮箭袭之后，宋军终于做出了反映，可是迎接他们的确是第二轮箭袭。‘啊……恶……呃……’惨叫声哀号声此起彼落，可是他们任未能伤到对方一人。    
    　　宋王大怒，他清楚南一夷不过只有一万兵力，可是自己确有三万大军，因此两轮箭矢虽然让宋军损失惨重，但宋军还有比南夷军多了一倍多的兵力，因此宋王一声令下，宋军全军出击迎向南夷军。    
    　　玉籽见对方已经出击，便命令大军缓缓撤退，边退边打，宋军都是步兵，如何能追得上骑快马的南夷军呢，可是宋王的出击命令下了不追又不行。    
    　　宋王远远的看着大军眼看着己经要追上时，对方以忽然一阵疾奔跑了开去，气得直吐血，大骂南夷军无耻。    
    　　忽然，前方出现了严重的变故，只见南夷军人马分两路向左右散开，然后绕到宋军背后，然后直向宋王奔来。    
    　　宋王惊恐的发现自己身边已经只有数千近卫，而大队宋军此时已经被南夷军远远的丢在了身后。    
    　　宋王一看情况不妙，立刻策驾逃跑，然而他怎么可能逃得出快疾如风的南夷大军的追击呢，不多时南夷军便接近了宋王坐驾，宋王只听见周围一片惨叫之声，回头一看，只见一英姿飒爽的美女骑士已经接近了自己。    
    　　“宋王，南夷王有请还请你跟我们走一躺吧”好奇怪的说话，竟然称侯灵为南夷王，但是你定睛去看才发现此人赫然是秦国公主，赢姬，怎么会是她呢？    
    　　宋王心知已经跑不掉了，当下只好勒马停住，乖乖的跟的着南夷军回去，而宋军见大王被擒当下也不敢再做反击。    
    　　宋城之中，侯灵与微子郾把酒畅欢，侯灵喜得的没想到这么轻易就能把宋王给抓住了，而微子郾喜的是终于轮到他做大王了，两人各有喜庆，因此大赏三军。    
    　　而各有功劳的将领更被升级重赏，但是对于这次的了头功之人，侯灵确不知道怎么赏赐了。赢姬出阵之前便来求侯灵让她跟随玉籽一同上阵，美女当前侯灵自然是难得拒绝，因此便同意了，可是令侯灵没想到的是，她竟然将头功得了去。    
    　　侯灵赏完众将，不禁有些为难了道“姬公主，不知道要本王赏赐些什么？这次公主得了头功，按我南夷国的惯例，应该加十点军功，可是公主又不是我南夷国人，普通财物本王也不敢开口，真不知该怎么赏赐。”    
    　　赢姬笑道“如果南夷王真的要赏赐我，就封我做南夷国的将军吧。”    
    　　侯灵听得差点呛出一口酒来，这公主真是什么不能做就做什么。南夷国怎么能让秦国的公主做将军呢，先不论忠诚度如何，光是这份对秦国的污辱就足以令整个秦国的人发狂，何况侯灵现在正打算和秦国修好，因此才这样善待赢姬，他就是希望将来赢姬回国之后可以帮自己好好的将两国关系改善，没想到赢姬突然来了这么一个要求，这不是把所有计划全打乱了吗？而且更加激怒了秦国。    
    　　因此侯灵半响没回话，他心里有些拿不定主意了，当下便道“此事关系太大，本王还需要些时间考虑以后再答复公主吧”说完他又向微子郾道“公子，不，宋王，不知什么时候可以对现你的诚诺啊”。    
    　　微子郾一脸恭敬道“南夷王放心，明日我们就回睢阳，我那没用的王兄已经拟好了召书，只要回睢阳之后公布，我就是宋王，到时立刻便能将粮草物资献上。还请南夷王等候几天，这也是没办法的事情”。    
    　　侯灵大笑道“好好，这样就好，来，宋王为了这次的成功我们干一杯”。    
    　　四日后，睢阳班布了宋剔成王禅位给王弟宋郾王的召告，这一天也是宋郾王登基大典。    
    　　王宫之中，宋郾王大宴群臣，一时间，会见风使舵之人纷纷表示对新王的效忠，而稍有微词之人尽数被罢官免职，有些掌握军权的玩固份子，宋郾王更是让侯灵的大军帮忙来了个清洗。由于大批官员的升降调动使得宋国上下一片混乱。    
    　　数日后，宋郾王终于完成了对全国的控制，而此时，也是侯灵忍耐的最后期限。下午不等侯灵去找宋郾王便主动找上门来。    
    　　侯灵看了看意气风发的宋郾王道“如今大事以成，什么时候可以现当初的诚诺”。    
    　　宋郾王笑道“大王放心，东西已经准备好了，明日清晨便命人送去营中，这批粮草数额巨大，相信会要一些运送的时间。这此多亏了大王的帮助，本王才能得到王位，本王心知大王急于回国，所以不敢多留，想来后日大王就要离开，本王多有伤感，因此明日本王设了一桌送行宴，希望能和大王痛饮一翻，还望大王不要推切。”    
    　　侯灵一听明日便可能得到粮草大是高兴，笑道“好好，多谢宋王的美意，本王恭敬不如从命，明日一定到会”。    
    　　清晨，睢阳城外的南夷军军营便热闹起来，果然宋郾王没有食言，将大批的粮草物资送了过来，于是军营最高将令立即将这件事情上报给了此时任然在城中居住的侯灵。    
    　　侯灵其实一直对这个逼兄夺位的宋郾王小心防备着，他怕这个小人会在功成之后不对现诚诺，因此他才借帮宋郾王清洗官员为名将五千大军调入城中布防，以防止宋郾王反悔，而宋郾王也因为正需要这样的帮助所以当下也没有反对。    
    　　现在侯灵听到宋郾王已经对现了诚诺不由的大是放心，于是便让玉籽将城中的军队撤出去帮军营中的将士清点物资，而他便与庄子、嫣然（由于上次嫣然被楚、周、赵三王色迷迷的看了之后，侯灵很不爽，因此后来每次带她一同赴宴都让她装扮成男人，而严伯子受伤以后她更暂代了统领一职）、八近卫以及十数个护卫进王宫赴宴，想到明日便可带着大批的物资回国，心中里便是一阵激动。    
    　　睢阳王宫中，果然是一丰盛的酒宴，而且，宋郾王还特别准备了一场特别的歌舞以示祝兴。    
    　　只见场中年青的舞娘们身着仅能挡住三个重点部位的舞衣，跟着淫糜的音乐做着各种能激起男性本能的大胆动作。    
    　　只教侯灵和众护卫看得是面红耳赤，心跳不已。嫣然更是别过脸去不敢相看。心中将宋郾王祖宗八代都骂了个遍。    
    　　侯灵还好，经过了赵王那些的淫乱盛宴，此刻看到这此只是微微有些不好意思，这还是因此这次有嫣然在的原因。当下他大感失望，想不到宋郾王刚刚登基就表现出人一个淫君，暴君的潜质，不禁感觉有些对不起宋国的百姓，可是他现在也是爱莫能助。    
    　　就在侯灵欣赏着艳舞的时候，玉籽也已经领大军撤回了军营，看着这一车车的粮草大家都由衷的高兴，当下玉籽急忙让大家一起帮忙运送粮草。    
    　　十五万大军一年的粮草可不是一个小数目，运了几个时辰都不见到头，可是南夷军确都有些累了，虽然累可是大家都高兴着，因为这可是粮食啊，好东西呢。    
    　　一个士兵扛着一袋米粮向身边的战友抱怨道“你说他妈的都是米粮，怎么我老觉得越来越重呢？”    
    　　战友笑道“什么越来越重，我觉得差不多啊，我看你个鸟人累不住了吧，是不是昨晚在‘翠花楼’累的啊”说着便与其它士兵一起大笑起来。    
    　　那名士名一听气道“去你妈的，胡说，昨天我那有去啊，妈的我昨天当职呢，不信你自己看看，是不是这包重些。”说着他把身上的米粮往地上一丢。    
    　　战友也放下自己肩上的米粮，然后把那名士兵身上的米粮抗在肩上试了试是笑道“不重啊，一点都不重”说完又放下那名士兵的米然后把自己的米粮抗回去笑道“还是你怎么抗吧，哈哈，谁叫你是个霉鬼了哈哈……”说着边嘲笑边跑开了，不过此时他心里也在嘀咕，怎么他那包要重一些呢。    
    　　那名士兵又将米粮扛上肩骂骂咧咧嚷道“他妈的你说实话，是不是比你的重啊”说完又去追战友。    
    　　此时旁边一名小将看到他们两个在吵闹便忍不住问道“喂，你们两个吵什么呢”。    
    　　那名士兵见将领走了过来，当下便道“老大，我觉得这包米比前面扛的重了些，所以有奇怪”。    
    　　小将将粮袋提了提，发现果然要重些，当下心中咯噔一下警觉到有问题，赶紧拨出佩刀在米袋上开了一个小口子，一看之下大吃一惊，只见袋中赫然是一包沙子，当下急忙高声道“还有没有人感觉粮袋重了些的”。    
    　　当下只听见不少都道“我的重了些……”“我的也好像……”    
    　　小将赶紧将他们的粮一一打开，赫然全是一包沙粒。当下大惊，急忙道“大家赶紧停下运粮，我去报告玉将军，你们去通知大伙做好战斗准备”。    
    　　此时，玉籽正在仓库清点粮草，小将气喘嘘嘘的跑过来看“不……不，不好了将军……”。    
    　　玉籽一看小将如此慌张，心下一紧道“阎忠，出了什么事？”    
    　　阎忠喘了口气，平静下来道“我发现有很多米粮袋里装的都是沙子”。    
    　　听到这话玉籽头嗡的一下就炸开了，当下急追问道“你是怎么知道的”。    
    　　阎忠急忙把刚才的事说了一遍，玉籽听完赶紧在米粮找出一袋较重的一打开，果然是这样，当下心中咯噔一下，暗道：不好，主公危险了……。　　　　


八、双飞平南  2、过河拆桥

    　　睢阳王宫中，只见从舞娘在场中步态轻莲，蛮腰如柳，荡起无限温柔，玉臂轻画弧，玉足单立，双峰微微抖，似要暴露而出，侯灵等众男人欣赏着如此激荡的舞蹈个个看的热血沸腾，脑中充满了无尽的幻想。而也兴起了男性本能的欲望。    
    　　渐渐一曲到末，只见众舞娘从胸口掏出一些碎花瓣，撒向天空，一时间，王宫之内纷香四溢，浓浓的香味传到每个角落。    
    　　一曲舞毕，只教侯灵等热血男儿如痴如醉，就连庄子这样定力超人的中年学者都不禁激起了本能的冲动。    
    　　宋郾王高举酒杯道“南夷王，本王预祝你早日平安回国……”说着将酒喝尽。    
    　　侯灵笑道“多谢宋王挂心了，本王感激不尽”说完也一口喝光杯中之酒。    
    　　宋郾王突然大笑道“南夷王，不知道你现在是不是身子有些软啊？”    
    　　侯灵等南夷国众人如闻晴天霹雳，忽然惊醒，难怪觉得身子软棉棉的，一点力气都没有了，侯灵不由惊怒道“你下了毒？”。    
    　　‘呛’一声，只见侯灵身边的士卫全部都拨出了刀剑，然后向宋郾王逼去，可是都走不出几步就倒在了地上。此时不光是侯灵等人倒在了地上，就连王宫里其他的宋国士卫也倒在了地上。但周围的宫女都安然无事。    
    　　宋郾王大笑道“当然，你以为我还那么轻易的把那么多物资交给你吗？哈哈，别做梦了，告诉你，这些物资我还要用来做称霸中原之用，怎么可能这么轻易的给你，嘿嘿嘿，虽然你处处小心，可终究还不是我的对手，哈哈哈……”说罢，他忽然看见庄子正在提神运气，似乎想逼毒，当更是大笑道“周公，你不用白费力气了，这可不是什么毒药，只不过是不些混合的药草和花粉而己，哈哈哈”说罢，自己竟然也有些坐立不住。    
    　　庄子大怒道“你个贼子，什么时侯……”说着说着，便再也坐不住了，软趴地桌上。    
    　　宋郾王笑道“哈哈哈……，你‘剑神庄周’名生在外，我怎么可能不防到你了，我知道一般的毒，要想毒倒你这种武林的超级高手是根本就不可能的，所以我特意准备了这种用花粉和药草调成的只会让男人在最兴奋的时候闻了会感觉身子软的迷香，哈哈，你们千算万算，怎么也算不到本王会有这种东西吧……”。    
    　　侯灵不禁大骂道“你这小人，原来你早就打算好了过河拆桥……”。    
    　　庄子也气道“想不到我这样小心谨慎，检查了每一个细节，最后还是让你得逞，对，一定是那群舞娘最后撒出来的花瓣……”。    
    　　宋郾王大笑道“你也不用气馁了，为了不引起你们的怀疑，我连自己都下了药，想不到吧，哈哈哈……”。    
    　　侯灵这时心知急也没用，反倒冷静了下来气道“想不到你的心计这么沉，可是为什么你会让我来帮你夺位，相信以你的智慧一定可以想到更好的方法夺得王位。为什么”。    
    　　宋郾王冷哼道“要夺我大哥那个傻子的王位当然很容易，可是难就难在得到一个大国的支持，我宋国处在齐、楚、魏、赵、韩这些强国的夹缝当中，如果没有强大的靠山就随意去攻打周围的小国，那么随时都有激怒强国的危险，到时候我宋国就有危险了。”    
    　　侯灵大吃一惊道“这么说你已经找到了强大的靠山了？”    
    　　宋郾王道“不错，本王已经和秦国的赢疾公子达成了协议，只要本王将你送给他，他就帮宋国与秦国达成同盟，哼，想不到吧。”    
    　　侯灵激愤的道“想不到又是赢国，赢疾，哼，想不到擂台一别之后他竟然和你同谋，设下这么精妙的计谋害我”。    
    　　“哈哈哈……，大家不过是打个平手，南夷王，别来无恙把”忽然一个声立从王宫内房响起，侯灵寻声望去，赫然是天子擂台上见到的——赢——疾。    
    　　赢疾说罢走到宋郾王身边，将一个小瓶子递给了宋郾王，宋郾王接过瓶子放在鼻中嗅了嗅，然后站起身来大笑道“南夷王，这就是解药想不想要啊，哈哈哈，对了，听说你不会武功的，那我道要见识一下了……”说罢，竟然拿起解药走向侯灵走去。    
    　　赢疾虽然年青，但确是一个很自负的人，所以当日擂台之上他不紧恨侯灵破坏了得到‘天子剑’的大功一件，更恨侯灵让自己中计，因此他怎么样也要找回这个场子，现在，这个场子终于被找回来了，心中也大是得意（这似乎是年青人的通病）。    
    　　只是他并不觉得心中的恶气已经尽出，当下他看到宋郾王拿着解药向侯灵走去，心知他是要上去出侯灵的丑，于是笑道“宋王，这么做似乎不太好吧，对了，我记得在中牟城王宫那次，南夷王似乎说过要脱光衣服跳舞的，只是我无缘看见，不如请宋王让他跳一曲怎么样啊，我看多了美女不穿服跳舞，可从来还没看过男人跳过，哈哈哈……”。    
    　　宋郾王回头向赢疾笑道“哦，疾公子有这雅兴，本王当然遵命”说罢又转身快步走到侯灵身边道“南夷王，你身边个个都是武林高手，就不知道你的身手怎么样，哦……”说罢将解药放在侯灵的鼻子边。    
    　　侯灵只嗅到一股恶臭之后，立时感觉力量都回到了身上，此时他‘腾’一下就站了起来，一拳向宋郾王打过去，宋郾王早有准备，随手就抓住了侯灵挥来的拳头笑道“哦，真的不会武功啊，哈哈哈……，咦……”忽然宋郾王侯灵的手捏了捏然后转身向赢疾道“看不出来，南夷王的手比那些个娘们儿的手还要嫩啊。疾公子要不要来试试啊”说罢，又发出一种令人作呕的笑声。然后随手将解药别在腰布间，打算和侯灵好好玩玩。    
    　　此时侯灵气恼急了，他拼命的后拉，想从宋郾王手中把手缩回来，可是瘦弱无力的侯灵怎么可能逃得过宋郾王孔武有力的手呢。    
    　　这个时代的王宫贵族那个不是练的一身好身手，就是算普通的农夫臂力腰力也不是普通的现代人能望其项背的，所幸的是侯灵在军营其间和与庄子学武的那断时间将身体的能力练的强横了许多，但与宋郾王比起来还是相去太多，不过索性他现在还能在巨力之下保持身型不便。    
    　　赢疾看着侯灵那无能的样了笑道“想不到南夷王手下个个武艺高强，但是自己确会是大浓胞啊，哈哈，真令人感到意外啊”。    
    　　侯灵听着赢疾的嘲笑，看着宋郾王无耻的嘴脸，忽然，眼角之中瞄到了一缕精光，心中一动，气道“哼，有种你放开和我单挑，看我能打倒你”。    
    　　宋郾王和赢疾此时像听到了天大的笑话，当下只笑的直不起腰，半响宋郾王才回过神来道“好好好，本王绝对奉陪南夷王的雅兴”说罢一把将侯灵推开，然后笑道“好，来看看你有什么本事”。    
    　　赢疾此时己经坐了下来笑道“好好，正好能欣赏一场决斗，我可是总喜欢看这种对绝的了，南夷王，你可要给我好好的打啊，要是打不好的话，我可要打你屁屁哦”说罢赢疾又是哈哈大笑。    
    　　侯灵虽然气恼两人的嘲笑，可当下也只能忍耐。侯灵被放开之后赶紧跑开一定距离，随手拾桌上一碟菜碗丢了过去。    
    　　宋郾王一挥手将菜碗打飞，可是碗中的菜确溅了他一身，当下勃然大怒，冲上去便追杀侯灵。赢疾此时更是笑的捂肚子抽经道“我说南夷王，看来你不光是手嫩的向女人，连脾气也跟个女人一样，难怪你会让女人也上战场，哈哈哈……”。    
    　　侯灵跟本没有余暇理会赢疾说什么，只是一味东躲西跳的逃避着宋郾王的追杀。说打侯灵肯定是不行的，不过说到跑嘛，侯灵可是苦练过的，当初知道自己练不成武功于是便拼命的练习跑步，加上南夷军本来就以跑见长，当只叫宋郾王气的怒火交加，但苦于追不上，而侯灵则还能不时的回敬宋郾王一两个菜盘子，只气的宋郾王是火上浇油。而赢疾看得也是快笑断了气。    
    　　突然，侯灵一个不小心被南夷国之前软倒在地上的八近卫之一拌了一绞。宋郾王大喜，急忙冲过去一把将一脸惶恐慌的侯灵提了起来……。    
    　　侯灵拼命的挣扎，宋郾王一脸得意道“看你小子还跑”说罢，双手将侯灵高举过顶，看样子他是准备将侯灵狠摔在地上。    
    　　此是，侯灵脸上寒光一闪，大喝道“是时候了”然后紧抱住宋郾王的手。    
    　　赢疾和宋郾王都不明白侯灵是什么意思，但是马上他们就明白了，只见一个侯灵的士卫一跃而起，以迅雷不急掩耳之势将宋郾王腰间的解药抢到了手中，然后快速的离开，奔向不远处的庄子。    
    　　赢疾和宋郾王被眼前的便帮故都惊的一呆，赢疾马上惊醒过来：不妙，庄子要是醒来自己和宋郾王根本不是对手。当下心中万分后悔，没有及时给宫内的守卫解药，这下可说是作茧自缚了，可是现在也没有别的办法，只好急忙向内宫逃去。    
    　　而此时宋郾王也知道大事不妙，可是苦于侯灵死死缠在他的身上怎么也甩不开，当下大是急躁，拼命的向地上摔打侯灵，想把手脱出来，两次摔击下来只把侯灵摔的是眼冒金星，差点抱握不住。    
    　　当宋郾王再想三次摔打侯灵时，一把剑已经抵住了他的勃子。当下他再不敢乱动，侯灵赶紧放开他的手，揉了揉身上被摔痛的部分，此时嫣然已经将其他人救醒过来，赶到了侯灵身边帮侯灵轻揉了揉身体道“大王没事吧”。    
    　　侯灵摇摇头道“没大事，只是有些痛”。    
    　　嫣然痛恨的一掌打在宋郾王脸道“哼，看你这狗东西是怎么死的”。    
    　　宋郾王此时慌然大悟道“你是女人……”。    
    　　庄子此时大笑道“想不到吧，现在你最好乖乖的带我们出去，不然，有你好看的”说着，快速在宋郾王身上点了几个穴道。    
    　　宋郾王道“千算万算，还是少算了一个女人进去……”。    
    　　侯灵笑道“这是你自作孽，不可活”。    
    　　宋郾王冷哼道“就算你们没中毒也不可能平安走出城出，外面可有几万大军……”。    
    　　‘啪’嫣然又是一掌掴在宋郾王脸上道“最好你老实点带我们出去，不然我会让你知道什么是痛不欲生”。    
    　　宋郾王大笑道“嗅婊子，你以为我会怕吗？既然落在你们……”。    
    　　‘剌’不等宋郾王说完，嫣然已经一刀剌到他的手臂上，宋郾王吃痛的大声号叫道“你……”。    
    　　‘擦’又是一刀，宋郾王再次吃痛的硬生生的把后面那截话给吞回肚里去了。    
    　　嫣然冷酷的道“我就喜欢嘴硬的人，再试一下吧，听说十指连心非常痛，我还没试过，今天正好可以在你身上试试”。    
    　　侯灵和庄子等人早已经被这嫣然公主此时的大逆变惊的是目瞪口呆，怎么也想不到平日无限柔情的嫣然竟然会有这么冷酷的一面。其实都是因为嫣然爱上侯灵之后一直压抑着本来的火爆脾气来讨他的欢心，久而久之便让人误以为她是温柔闲情女人，可是只要想想，为报兄仇，干愿放下公主之尊，亲为剌客的人，能是一个温柔闲情的女人干出的事情来吗？    
    　　宋郾王当下愤怒欲狂，但确因为双手的穴道被制，无力反抗，因此只有愤怒的吼道“你这贱人……啊……”话没吼完，他便在也吼不下去了，因为一种钻心的巨痛袭上心头，令他再也控制不了的惨叫出来。    
    　　只见嫣然正用刀尖慢慢插入宋郾王的手指指甲尖。侯灵和庄子等众护卫只看得是心绞般难受，所谓十指连心，这该是一翻什么滋味啊，众人都不自觉的捏捏自己的手指甲，哎，这个‘温柔’的女人今天是怎么了这么疯狂。    
    　　其实他们那能了解嫣然此刻的心情，她为了侯灵屈尊降贵，一方面是因为爱侯灵，另一方面也是为了蜀国的安宁，因此强忍着万般的难受逼迫自己把火爆的性子消磨了个干净，但其实她心灵深处还是压抑着一团暴戾的火焰。今日这不知死活的宋郾王不光是谋害侯灵，还百般羞辱和折磨他，早已经让见事不妙假装中毒倒地的她那愤怒的火山缺口而爆发，因此怎么能不让她恨入骨髓。    
    　　宋郾王还想骂，可还没出口又是一根指尖被挑，此时他的愤怒已经再是怒不起来了，起而代之的是阵阵的心寒，他现在真的很后悔刚才还要打肿脸冲胖子，其实他也怕死的很，不过是想到南夷王想平安出城一定不敢将自己怎么样，因此才有持无恐，没想到他身边的这个女人这么狠毒，只让他感到一种绝望的恐慌。    
    　　嫣然看了看痛的面脸冷汗的宋郾王冷冷道“怎么样啊，我最喜欢硬汉，还要不要试一试我的手段啊”。    
    　　宋郾王此时再横不起来了，恹恹道“不不不……不，姑……姑娘别，别……我送你们出去，出去……”。    
    　　庄子是有名的学者以仁慈为本。侯灵一个现代人，平常只知道看电视，上网，连鸡都不增杀过一支，何况是人。虽然侯灵经历过几次大战，可说到底，他也没有静观过战场，每次都是别上杀上去，他远远的看着，因此说起来，他还并没有真正经历过那种战场之上尸横遍野的场景，充其量不过是看过大批的伤病。但看是看，如果叫他动手去伤害或杀谁，只怕他一时还是接受不来的，更何况说还要虐待呢。此时两人看着宋郾王的熊样，相对一眼摇摇头，会心的一笑，这家伙愿来也是个大浓胞啊，当下不觉有些好笑，可两人心里都清楚，如果是自己对付这种人，肯定没法让他屈服，毕竟他们可下不去这毒手。想来还是嫣然有手段。    
    　　庄子见宋郾王已经屈服，当下便道“好了，走吧，不然有你好看的”。    
    　　宋郾王无赖，只好带着众人向外走去，此时侯灵才知道宋郾王口中的迷香有多么的厉害，只见王宫大殿门口的士兵都已经被软倒在地上，再转个弯以后，才终于才看到了宋国完好的守卫。    
    　　看到王宫守卫后，最为懊悔的莫过于宋郾王了，当初如果不是太得意忘形，想出一出这几天来对侯灵卑躬屈膝的仇，也不会落到这田地。    
    　　守见大王出宫便回身行礼，谁知一看之下大吃一惊，只见宋郾王一身油污，还浑身是血，身后还跟着众南夷国的客人，当下大吃一惊道“啊，大王……”。    
    　　宋郾王道“退下”。    
    　　守卫见大王下令，当下也不敢细问，只得远远退去。嫣然笑道“对嘛，这下就乖了”。    
    　　宋郾王道“是是，姑娘说的是”说完又在前面开路。    
    　　侯灵和庄子忍不住心中暗笑，看来这嫣然还是满会拆磨人的嘛。    
    　　宋郾王被南夷王擒下的事很快传遍了王宫所有的守卫，一时间，大批守卫从四面八方涌来，死死守住了王宫大门。守卫统领挡住了侯灵等人的去路喝道“大胆贼人，你们还不放开我家大王。”　　　　


八、双飞平南  3、睢阳惊魂

    　　宋郾王被侯灵押着走到了王宫大门口，立时被王宫近卫军统领拦住了去路。    
    　　只见宋郾王怒目圆瞪吼道“混蛋，你没看见本王的处境吗？还不给本王滚开，滚开啊……”。    
    　　统领这才醒悟过来道“是，是，大王，散开，散开……”听到统领下了命令，层层包围的众守卫才赶紧散开一条道让侯灵等人通过。    
    　　嫣然轻笑道“对嘛，这不就乖了？你早这样开窍那会吃苦呢”。    
    　　宋郾王唯唯诺诺道“是，是……，姑娘说的事”。    
    　　侯灵和庄子、众护卫等人鄙夷的看了一眼宋郾王心中暗道：真是地道的小人一个。想归想，众人脚下可不敢怠慢，小心戒备的退出王宫。    
    　　宋国守卫虽然不敢再紧紧包围着众人，但也不敢轻易的离开，于是便紧紧跟着他们一起向宫外走去，出得宫外，宋国的人就更多了，接到消息赶来的睢阳城守将更是将每条街道的人都肃清了个干净，让士兵占居了各个有利要点，紧紧包围的南夷国众人。可是他也投鼠忌器，不敢发动。    
    　　侯灵等人看着人山人海的宋国士兵，也不敢有丝毫大意，小心谨慎的看着宋郾王这王牌，不然任他们有通天本领只怕也难以逃出生天。    
    　　终于，侯灵等逼近了最后的关口——城门，现在士兵们再也不敢让开了，如果此时放了他们出城，那么宋郾王的安全便无法保证，于是，睢阳城守将不得不做出商谈“你们放了我家大王，我便放你们平安出城，否则……”。    
    　　嫣然将刀尖抵到宋郾王的勃子处道“快让他们退开……”。    
    　　宋郾王道“你们放了本王，本王保证你们平安出城”，    
    　　侯灵道“哼你当本王傻的吗？你这种小人的话能相信吗？本王答应，出城之后一定放了你。”    
    　　宋郾王那里肯信，当下道“哼，要是到时候你们不放怎么办？难道本王有这么傻吗？会相信你还能轻易的放过我吗？”    
    　　嫣然道“你以为人人都像你一样吗？”    
    　　宋郾王道“哼，我会这么轻易相信你们吗？绝不可能，大不了我们一起玉石具焚。”    
    　　侯灵怒道“你……”    
    　　突然，一声进攻的号角声充诉云宵，城外喊杀声立时大作，侯灵等人大喜，看来城外大军已经发现危险，打算攻入城中救驾了。    
    　　果然，玉籽发现米粮有假之后立刻明令全军集合，连个对策都没来的急商议便起兵攻城了，    
    　　“嗖嗖嗖……嗖……嗖嗖”一时间无数的箭雨落在城门之上，集满城头的士兵立时惨嚎一片。    
    　　庄子大喜，大叫一声“看好他……”然后飞也似的冲向城门。只见此时的庄子人去如风，挡着莫不是横尸当场。    
    　　守将心中大急，立时也顾不得许多，当下喝道“不许放箭，抓住他们，上……”。    
    　　士兵得令群起而动，场面立时混乱起来，宋郾王此时更是骇然大惊，可是以目前这混乱的状况根本不可能再控制的住，于是只好在心中祈求不要误伤到自己。八近卫此时早已经结阵而成护在侯灵等人身边，而其他近卫也于宋军士兵撕杀在了一起。    
    　　庄子此时已经冲到城下，一边砍杀着杀之不尽的宋军、一边努力的接近城门，他心里清楚，如果不把城门打开，玉籽的人马很难攻下城池，因为南夷军根本没有好的攻城器械。    
    　　此时玉籽在城外也发现了城内的骚乱，一颗本就提到了嗓子眼的心再也不能勉强镇定下来，大吼道“冲门，冲门，一定要把门冲开，杀啊……”吼完一马当先，亲自加入攻城队列。    
    　　宋军内忧外患，一时间打的错手不急。宋军守将心知绝不能让南夷军进城当下大吼道“守住城门，绝不能让南夷军攻进城来。”    
    　　一时间，更多的士兵都涌上了城墙，而城门下在宋军也大大增加，庄子立感压力倍增，如潮水般的人流只教庄子大是心急，而这边侯灵的情形可就更糟了，就算普通近卫的身体因为有滕甲的关系能刀枪不入，可是毕竟架不住人多。此时已经纷纷就义，而嫣然和侯灵躲在八近卫阵法当中也是及及可危，所幸，宋军怕误伤自己的大王，因此不敢放箭。不然侯灵等人早已经支持不了了。    
    　　‘天地圣兽阵’果然厉害，即使面对千军万马也毫不逊色，只见八人占掘八个方位，相互配合支援，将侯灵周身两丈之内守的是滴水不露，八个人不时的来回穿插只教人眼开辽烂。让几千宋军只能望阵兴叹。    
    　　但是人总有力尽之时，经过长时间的战斗，八近卫此时已经杀伤了数百名以上的宋军，可这根本不能解决根本问题，而且女人的气劲毕竟没有男人的悠长，朱雀二号此时已经累的有些抬不起手来，招式不由的一代，立时一道血口便落在了她的肩上。朱雀二号。    
    　　朱雀二号受伤，‘天地圣兽阵’便出现了缺陷，其他七人的压力大增，嫣然见情况危急便道“大王，看好他，我去帮忙”说完，感紧补上朱雀空下来的位置。虽然嫣然没有练过阵法的配合，但是她的武功确不比其他七人差，加上本身的武功与阵法的武功多少有些相似，因此勉强也能将阵法运转起来。    
    　　侯灵点点头道“哦，好……”说完，便颤抖着手拔出剑来驾到宋郾王劲上。其实此刻的他早已经被眼前惨烈的景像震呆了，遍地是痛苦呻吟的脸孔，时时听见死亡的哀号，血花飞溅，残肢飞舞，鲜血染红了大地，哀声震动九宵。一刀一条人命、一剑一个亡魂，肠穿肚烂，脑浆飞溅，空中弥漫着浓浓的血腥味。只叫侯灵一阵反胃欲呕的感觉。说到底，这还是他第一次这么近距离感受到血腥的恐怖场面，可此时没人去理会侯灵的感觉，目下便只凭着求生的意志在行事着。    
    　　庄子在城门下杀了下数百人了，此刻的他早已经是个血人，可是无穷无尽的宋军丝毫没有退却的意思，反而越战越勇更加前赴后继，庄子是看在眼里急在心里，现在越来越担心后面的状况，于是乎，他砍杀一个宋军之后，不由的高高跃起，回头看去。    
    　　“啊……”此时庄子已经忍不住惊叫，只见侯灵等人已经渐渐被淹没在了人海之中。    
    　　庄子此时已经根本不可能去救援，而他离城门也还有三米之遥。当下已经再容不得他拖延了，于是他落地之后，运起全身顶点的功力，一时间，只教众宋兵感到一阵惊天的气劲吹来，竟然硬生生将数百宋兵迫退半丈，而庄子更是威势陡增，只见他大吼一声“惊天一剑”然后高跳起，一道耀眼的有形白色剑气劈向城门……。    
    　　此时的南夷大军也正在门外发起疯狂的进攻，跟本没有人理会城墙上会落下什么，也本人理会有多少同伴死亡，更加没有人会想到要不要退却，一万名士兵全部成了不要命的疯子，根本不理会那高大的城墙，纯铜铸造的城门，完全以血肉之躯硬顶着不断飞落而下的滚油和落石，拼命的攀登着高大的城墙。    
    　　而将军玉籽此时更比一般的士兵还要疯狂，与众士兵一起扛起巨大的门锥疯狂的撞击着城门，一批倒下，又来一批……。    
    　　突然，只见城门内白光一闪，紧跟着便听见‘轰隆’一声巨响。城门终于打开了。    
    　　“冲啊……”    
    　　一声号令，南夷大军疯狂的冲进城内，杀，杀，杀……，杀光所有的宋军，杀，杀，杀，杀光早已经被下破了胆的宋军。    
    　　宋军本来就只能勉强凭借着高大的城墙和坚固的城门才能阻挡住已经全军进入了疯狂状态的南夷军，此时城门一破，立时如杂草一般被南夷军屠杀。虽然他们此时任有数倍于南夷军的兵力，但是他们确完全没法改变被屠杀的命运。    
    　　南夷军的刀剑都是纯铁打造，而宋军还大部份是用青铜兵器，更何况南夷军人人有个刀枪不入的身体。一时间，只让宋军感到绝望的恐慌。    
    　　玉籽第一个冲进城内，首先看到的就是倒在地上奄奄一息的庄子。此是庄子的背上有数十处刀伤，手脚上的窟窿更多，玉籽大吃一惊，想不到庄子都伤的这么重，那侯灵岂不是更加凶多吉少。    
    　　当下命人扶回庄子之后，绝望的她发出了愤怒的巨吼“杀……”。    
    　　夜，天空下起了大雨，正好冲洗掉四万多宋军所遗留下来的血腥味。一个瘦小的身影正在尸体堆里拼命的翻找着什么。看样子她似乎很焦急，除她之外还是另一些人也在旁边清理着无数的尸体，城外数里处已经有了一个巨大的坑洞，一个足以容下四万宋军尸体的坑洞。    
    　　青龙一号、二号；白虎一号、二号；玄武一号、二号；朱雀一号、二号的尸体都已经找到了，嫣然公主至今昏迷不醒，身上十多处刀伤，几十处矛戟剌伤，但最为严重的便是脸上的一刀。但是她也算是最幸运的一个了。因为，她还活着……。    
    　　战斗在黄昏时便结束了，为什么会结束？因为已经找不到活着的宋军了，南夷军虽然疯狂，但还没有失去理智到去杀手无寸铁的百姓，因此战斗便只好结束了。此时的南夷军还有六千四百多人。睢阳城的四万宋军，加上王宫守卫五千，加上宋郾王近卫五百，已经全部躺在了城外数里处的大坑中。    
    　　南夷军之前已经将所有的尸体清理了一遍，可是众多尸体中确少了两个人最重要的人，侯灵和宋郾王，活不见人死不见尸，更急的玉籽是乱了方寸，一边命人去清一理尸体，一边又在拼命的寻找着睢阳城中的每一个角落。    
    　　雨停了，太阳的光辉驱赶了所有的黑暗，经过雨水的冲洗之后血腥味已经四散开了，尸体已经全部洗理干净了，但还是没有找到每一个南夷人都想要找出来的东西。    
    　　玉籽再也抵受不住疲劳和憔悴的心力而晕倒了，她的副将她扶回了营中。现在南夷军已经再做不了任何事了，他们实在都太累了，因此就算再想寻找侯灵的下落也是心有余而力不足，现在玉籽的副将已经下了全军休息的命令。    
    　　睢阳城一死一片的寂静，经过昨天的杀戮，已经让睢阳人怕死了这些南夷士兵，因此即使南夷军已经休息了也没有人敢出房门半步。就这样，死寂的一天又过去了。    
    　　黄昏，一个矫健的身影出现在了睢阳城外，立时引起了职守南夷军的注意。一个士兵高声喝道“你是什么人？”    
    　　下面高声道“我是邹槐，快去请玉将军出来说话”。    
    　　士兵道“等一下”然后立刻叫人去通知玉籽。    
    　　此时玉籽刚刚从昏迷中醒过来，随便添了下肚子便打算再出去找侯灵，幸好传信的士兵先一步找到了玉籽。玉籽一听邹槐到了大感惊奇，于是便急忙前去城门看个究竟，一看之下果然是他，当下便道“邹当家你不是在洹水吗？怎么跑到这里来了呀？”    
    　　邹槐急道“玉将军，先不急说这个，快叫个大夫，随我一起去给主公看病。”    
    　　玉籽大喜道“你们知道主公在那里？”    
    　　邹槐道“是啊，还请将军快点，主公正在身病”。    
    　　玉籽急忙带了几个士卫和随军大夫出城跟邹槐一道去找侯灵。一行人行出四、五里路便看见一个破草房，果然，侯灵就躺在里面，同时里面还有数个壮汉守护着。大夫急忙给侯灵做检查，片刻之后，玉籽见大夫已经放下了侯灵的手便追问道“怎么样了”。    
    　　大夫道“将军放心，大王是内腑受到重创，加上又受了严重风寒，和外伤化浓，虽然比较严重但还不能危及性命”。    
    　　玉籽泪流满面，心痛的紧抱住侯灵道“没事了，我们回城吧”然后对身边的众士卫道“你们快去找城木板过来，把主公抬回去”。    
    　　睢阳城中，侯灵已经平稳的睡着了，玉籽在大厅中问邹槐道“邹当家，你们怎么会出现在这里？而且还救了主公？”    
    　　邹槐道“回将军，其实这次我是奉蒙面人的命令出来的，他叫我带大队去劫一批军粮物资，可是来到这里之后他又派人通知我们不用去了，然后叫我领几个武功高手火速赶到这里来。路上就恰好发现了主公。”    
    　　玉籽大感奇怪道“怪了，主公应该在城中与宋王交战，怎么会无缘无故的晕倒在路边呢”顿了一下，玉籽突然想到什么问道“你可还发现了其他人吗？”    
    　　邹槐道“没有啊，只有主公一人”。    
    　　此时一个士兵进来报信道“将军，庄先生醒了，他说要见你”。    
    　　玉籽道“哦，好，我马上过去”说完又对邹槐道“你先坐一下，我去看看庄先生”。    
    　　邹槐道“将军请便”。    
    　　庄子房中，严伯子正在给他喂药。玉籽等庄子吃完药问道“先生，感觉还好吗？”    
    　　庄子笑了一下道“放心，还死不了啊”。    
    　　玉籽笑道“先生到现在还有心情说笑啊”。    
    　　庄子道“不开心又能怎样，唉，对了，现在情况已经十分危险了，我们再经不起打击了，不知道你可想好了打算？”    
    　　玉籽道“因为睢阳四万大军全被杀掉，相信宋国暂时还无力来攻打我们，所以我打算等主公病情稳定一些再起程回去，另外我已经将睢阳的粮草物资全部装好了”。    
    　　庄子道“不行，我要你立刻起程，最好能先到楚国境内，看看能不能让楚王帮我们一把，如果楚王也要趁火打结，只怕我们只有全军覆没在这里了”。    
    　　玉籽大吃惊道“为什么？宋国的兵力差不多都被我们杀光了，以我看，现在宋国最多还有两万大军，可这根本不可能战胜我们，现在最需要的是整顿啊，你的伤，嫣然公主，主公，还有严先生的伤都不宜奔波啊”。    
    　　庄子道“可是我担心会有更大的危险，你可知道，这此的计划是谁布置的？”    
    　　玉籽道“不是宋郾王吗？”    
    　　庄子道“不错，但他只是其中之一，还有一个人是赢疾，这人可不简单，这次可以说是他假借宋郾王的手来消灭我们，而且我还担心有更潜在的势力”。    
    　　玉籽大奇道“更潜在的势力？”    
    　　庄子道“不错，那天，当我使出全部功力，发出‘惊天一击’之后，便发现身后大乱，有许多宋军竟然开始杀自己人，然后便看到主公和宋郾王被人劫走了，可惜，那时我已经身受重伤，唉……，不过幸好他们没有伤害主公，我现在最担心的就是他们，真不知道他们是友是敌。”    
    　　玉籽心下猛惊道“啊，对了先生，邹槐他们到了这里，听说本来是蒙面人叫他来劫一批物资的，可是后来又改变了主意，然后命他们到这里来，刚好救了主公，你说，那些杀自己人的宋军会不会就是那个蒙面人的部下呢？”。    
    　　庄子大吃一惊道“什么，邹槐是奉蒙面人之命来的？”玉籽点了点头。庄子又道“那你快请他过来，哎，现在事情更复杂了”。    
    　　玉籽道“好，我马上就去”。    
    　　邹槐带到之后，庄子立刻问道“邹当家，那个蒙面人要你们来这里可有说过做什么？”    
    　　邹槐道“没有啊，他只让我来这里，而且说的很急，并要我们日夜兼程赶过来”。    
    　　庄子疑的惑的道“他叫你们过来，又没说做什么，难道……”想这里，庄子忽然醒悟道“对了，邹当家，我看那蒙面人一定是知道你投靠了主公，所以让你来这里是救主公来的，可是他为什么要这么做呢……”    
    　　突然，庄子大叫道“小心，窗外有人……”　　　　


八、双飞平南  4、步步艰险

    　　庄子话音刚落，一把挂着块布飞刀便从窗口飞了进来，正好插在庄子的床头。众人只被吓出一身冷汗，玉籽立刻动身追了出去，庄子急道“玉将军回来，追不上的。”    
    　　果然，当玉籽追出房门时，人已经不见了，她问了问周围的守军，竟然没人发现异常情况，玉籽这才返回了屋内。    
    　　严伯子此时已经把飞刀拿了下来，将布递给了庄子，庄子一看，只见布上写道“火速离开宋国，危险正在接近，苏。”    
    　　庄子看完将布传阅众人，众看完之后，玉籽道“苏，我们只认得苏秦公子，看来这位高手是苏公子派来的人，这么说我们这里发生的事他已经知道了，而且他还知道有新的敌人正向我们赶来。”    
    　　庄子道“果然是这样，将军，不能等了，快走吧”。    
    　　玉籽沉重的点点头道“好，明早就走”。    
    　　黎明时分，当太阳刚睁开双眼的时候，南夷军便踏上了回家的路程。    
    　　洗空睢阳城之后，南夷军已经整军成了运输队了，这此物资可是侯灵几乎用命换回来的，因此，玉籽怎么样也不想放弃，只是这样一来，大军行进的速度也慢了很多，不过也正好达到侯灵与嫣然、庄子等几个重伤之人最大承受能力。一路上，玉籽不敢让军队有丝毫的松懈，日夜不停的向楚国境内跑去。    
    　　一天之后的黄昏，南夷军终于接近了宋城，而此时，玉籽也下达了全军休息的命令，大家都太累了。    
    　　深夜，本应是一个安静详和的刻，然而此刻，南夷军确不能不与人做着殊死的战斗，    
    　　就在南夷军正在庆幸即将逃出生天，而安心休息的时候。一队不知从那里来的，约两、三万人的盗匪军团突然出现了，于是战不可避免的发生了，所幸此时的南夷军已经有了数个小时的休息，多少也回复了些体力，因此勉强还可以应付下来。    
    　　盗匪军团与正规军相比，还是有很大的差距，加上南夷军更比一般军队强上数倍，所以说如果是平时，更本不能对南夷军造成任何威胁。可是现在，不禁让南夷军陷入了苦战。    
    　　累，累，还是累，这几乎是每一个南夷士兵的感觉。杀，杀，还是杀，真不知道这没完没了的盗匪什么时候才杀的干净……。    
    　　玉籽领着一队精锐死死守住侯灵与庄子嫣然三人的马车，她可不敢让任何人轻易接近这里，现在这三人可说是一点反击能力都没有。当下看了看眼前的局势，不妙，真的很不妙，于是赶紧命令全军收缩防守范围，护不了的物资便让盗匪夺去。这样一来，局面才稍微好了一些。    
    　　阵脚终于又稳定了下来，可是就在玉籽刚想庆幸的时候，她确意外的看见另一条更为巨大的‘火龙’从宋城方向杀奔了过来。会是新的敌人吗？此时，玉籽的心已经冰到了最低谷。    
    　　很显然，这条‘火龙’与盗匪并不是一起的。因为盗匪军团发现‘火龙’的存在后便纷纷撤退，可惜，似乎一切都晚了点，此时他们已经被团团包围了。盗匪们一阵飞蛾扑火般的冲撞‘火龙’后终于停止了下来。    
    　　一时间，所有人都停住了手，一个娇美的身躯从火龙之中走了出来，娇咤道“哼，你们这群安陵的匪军，还不快快投降，本公主兴许还放你们一条生路，否则，就地格杀”。    
    　　玉籽听得声音不由一阵大喜，高声问道“是琴妹吗？”。    
    　　声音再次响起“霞姐，等会儿哦”说着，熊琴又向众盗匪说道“将武器放下，抱头蹲好，不然就地格杀”。    
    　　众盗匪不由你望望我，我望望你，终于，在这十几万大军面前，他们还是放下了武器，毕竟投降才是唯一的出路”。    
    　　大批的楚军士兵将盗匪们一个个绑的严严实实的押走了。南夷军此时终于松了一口气。现在终于可以轻松一下了。    
    　　熊琴将众盗匪押走了以后便骑着马到了玉籽的身边，与他一起的过来的还有另一个身体高大的男人，这人也是玉籽熟悉的人。他就是楚国当今的太子，熊槐。    
    　　玉籽看见熊琴激动的泪水再也止不住的流了出来。这不光是再见熊琴的激动，更多的是熊琴给她带来的安全感令她的身心都放轻松了下来。    
    　　熊琴看着才分别了数天的玉籽，竟然都削瘦成这样，心醋的眼泪也止不住的流了出来，她毕竟也是一个重情重义的女孩啊。    
    　　良久，熊琴止住了哭声道“霞姐，南夷王哥哥还好吗？我想去看看他”。    
    　　玉籽也止住了哭声道“性命没有大碍，只是现在还没醒过来，你要去看看吗？”    
    　　熊琴努力的点点，于是玉籽便带她登上了侯灵的驾车。进得车内，熊琴看着那个裹的像棕子一样的侯灵眼泪再次流了出来，不禁狠狠的道“那个该死的微子郾，要是犯到我手中一定要他碎尸万段。”    
    　　玉籽也努力的点点头，一时间，两人紧紧抱在一起痛苦不止，也不多过了多久才松开来，玉籽问道“对了，琴妹，你怎么会到这里来，而且还带这么多军队”。    
    　　熊琴道“这个嘛，其实，我和父王刚到城阳的时候便接密报，说宋国会有大变动，于是父王便让原本在巨阳驻守的大哥带兵到陈城驻守。我们也拆回了陈城，果然不久便接到你们屠杀了睢阳城所有军民的消息，这个消息可是引起了极大的震动，各国纷纷声言要讨伐你们，而齐国更是第一时间以讨伐你们为由占领了宋国的彭城，现在应该正向睢阳进军呢，而我们便攻下了宋城和焦城，正打算明日去进攻睢阳”。    
    　　玉籽听完大感震惊，想不到各国竟然早在自己发动之前就已经收到情报做好了准备，那这么看来，这个结果一定是个事先设计好的，玉籽不禁越想越害怕，这股势力也未勉强的太过可怕了。当下便不敢再想下去，于是又问道“那怎么会是你带兵啊”。    
    　　听到玉籽问起了这个，熊琴忍不住破涕为笑，得意道“我和大哥比武，他输给我了，自然兵权就得交给我了。”    
    　　玉籽奇道“你能胜过槐哥吗？根本不可能啊，槐哥那么厉害，怎么可能会输给你呀。”    
    　　熊琴嘟着小嘴道“什么嘛，人家也很厉害啊，而他呀，笨死了，一点点计……哦”说着她忽然住了嘴。    
    　　玉籽此时就是用脚指头想也明白，她一定是用了什么不光彩的手断赢了得军权。当下笑道“那你做了统帅，槐哥做什么呢？”    
    　　熊琴道“当然是副帅嘛，他还能干什么去，父王说他没立下大功之前不准回郢城去”。    
    　　玉籽惊讶道“那么说槐哥也来了罗”。    
    　　熊琴道“是啊，他就在外面，只是没有过来。对了，你们也有好多年没几过了吧”。    
    　　玉籽点点头道“是啊，好像去澧源村之前就已经有一两年没几过他了，加上这几年，应该样子都变了吧”。    
    　　熊琴笑道“是啊，他就是从那时候起被父王派到边疆去磨练的”。    
    　　玉籽道“走吧，我也应该去跟槐哥打声招呼”。    
    　　玉籽和熊琴下了侯灵的驾车之后便向楚军行去，看着两个女人的靠近，一个身材高大的将领迎了出来，高声道“霞妹，很久不见了”    
    　　玉籽笑道“是啊，槐哥的样子可都变了呀，对了，小妹还没恭喜槐哥做了太子呢”。    
    　　熊槐大笑道“什么太子呀，父王说了，没有立到一定的军功别想回楚郢，记得刚到那会才十六岁，都快十年了，可我还没立到什么功，真是惭愧啊”。    
    　　玉籽道“那里，槐哥那么英明能干，可能只是时机未到吧”。    
    　　熊槐笑道“也许吧，对了，你还是说南夷国到宋城外驻扎吧，那里我们也有个照应，这里太远了，我们救援只怕不能及时”。    
    　　玉籽道“多谢槐哥”。    
    　　熊琴不乐意道“怎么谢他呀，我才是主帅，这是我的意思”。    
    　　熊槐不由的尴尬的摸摸头。    
    　　玉籽当下忍不住大笑起来，大军起营，将营地搬到宋城附近，这样一来，有了十几万楚军的保护总算是可以安心的休息了。    
    　　熊琴为了能得到这个军权可谓是煞费苦心了，她先设了一个可以令楚威王失口答应了自己为将的骗局。楚威王发现后又晚了，于是他又让她和熊槐比武为，希望她只难而退，可是滑头的紧的熊琴三、两下就骗的熊槐绞械投降，无奈之下只好让熊琴做了名义上的主将。熊槐也是无可奈何，谁叫他心疼这个同父同母的可爱妹妹呢。    
    　　二日中午，熊槐已经领着十万大军开赴睢阳了。熊琴领四万大军护送南夷军前往陈城，第二日下午，南夷军到达了陈城，此时，南夷国临时的最高指挥官玉籽进见了楚威王。    
    　　由于都是亲戚关系，因此楚威王只是私下接见了玉籽，问了些普通情况之后便向玉籽切入了正题。    
    　　楚威王道“霞儿，这此你们的事情，可能你们自己都还不知道是怎么回事吧”。    
    　　玉籽摇了摇道“还请姑父明示”。    
    　　楚威王道“以本王接到的消息来看，这次的事情，除了秦国与宋国外，齐国、赵国、燕国似乎都暗中有人操控着这次的事情。而且还有一些身份不明的人更在暗中活动。更还有许多武林中人也盯上了你们，可以说你们现在的处境相当危险啊”。    
    　　玉籽急道“这……，姑父，难道你也……”说到这里，玉籽根本不敢再想下去。    
    　　楚威王哈哈大笑道“不错，我是一国之君，我做事必须是以国家为重，不过你放心，我不会为难你们，只是这样，将睢阳的物资留一半给我，我派大军送你们平安回国。宋国几十年的蓄备，一半也足够你们南夷国度过难关的了，而且，你们也必须尽快回去，你还不知道秦魏之战已经结束了吧”。    
    　　玉籽大惊道“这么快就有结果了？”    
    　　楚威王道“当然，秦国大获全胜，消灭了魏国八万大军。相信现在已经搬师回国了，所以你们必须回去尽快做好准备”。    
    　　玉籽点点头道“多谢姑父，好吧，我留下一半的物资给……”    
    　　楚威王忽然打断道“不，我还没说完，霞儿，你可知道为什么这次什么有这么多人盯上了你们？”    
    　　玉籽心猛然一惊，是啊，为什么突然会被那么多国家给盯上了。当下急问道“还请姑父指点”。    
    　　楚威王冷冷道“就是因为南夷王太过招摇，身边的宝物太多。而且还是无论是武林中人或是各国君王都是不能轻易放弃的宝物。”    
    　　玉籽道“难道是因为藤甲？”。    
    　　楚威王笑道“这是只其一，还有就是‘墨子令’与‘墨卫心得’，不过，本王对墨子令和‘墨卫心得’并不感兴趣。除了一半的物资，我还要你们身上的那种藤甲三万件和制作藤甲的方法”    
    　　玉籽大是着急道“姑父，我们真的没有三万件藤甲啊，制作方法，我也不知道啊，只有回去先孙先生要，可是现在主公的病如果不回去只怕很难医好”。    
    　　楚威王大笑道“这一点你不用担心，好吧，这样，我也不为难你，就由琴儿护送你们回南夷国去，反正我不让她去，她自己也会坚持要去的。藤甲如果实在没有三万件就算了将你们身上的都脱下来吧，到了胸忍城之后，就将藤甲的制作方法送过来，然后我就放你们出城，怎么样”。    
    　　玉籽沉思了一会儿道“好吧，我答应你”。    
    　　楚威王大笑道“好好，那就这样定了，我看，你们就休息几天后再走吧，这些天你们也累坏了吧”。    
    　　玉籽点点头道“不了，我看还是明天就走吧”。    
    　　楚威王笑道“一切你自行决定吧……”。    
    　　回到军营，玉籽将楚王的要求告诉给了庄子，庄子也没说什么其它的，毕竟，现在最重要的是平安返回重庆，其它事情，都不重要了。    
    　　由于赢印暂时没有职位，因此不能参加军中决策的商议，与是只能像一个普通士兵一样跟随着大军，但是现在侯灵身边的高手死的死，伤的伤，余下来的人，就只有他的武功最好，因此玉籽便把侯灵的安全交到了他的肩上。    
    　　赢姬此刻也深知南夷军的处境，而且，她更加知道南夷军这处境，大多都是因为自己的哥哥而起，当下心中勉有些过意不去，因此便主动求见玉籽。    
    　　其实之前她已经几次要求见玉籽了，可是玉籽一直因为种种变故没有时间理会，而且，因为赢疾的原因，也多少有些疙瘩，于是一直拖了今天。    
    　　大帐之中，玉籽还是故做轻松的接待了赢姬。赢姬道“玉将军，我来是想求你一件事，还忘你能允许”。    
    　　玉籽有些吃惊道“哦？什么事？如果公主是想返回秦国，末将绝不敢搀留，公主自便就事了。”    
    　　赢姬急道“不不不，其实我是想让将军允许我去照顾南夷王，我想，他之所以会受伤，多少与我有些关系，因此……”。    
    　　玉籽此时一直紧盯的赢姬，只见她说的一脸真诚，决不像是在撒谎的样子，于是道“可是这，公主你……”话到嘴边，玉籽忽然感到怎么说都似乎不太好，一时竟说不出话来了。    
    　　赢姬道“请将军相信我，我决不会伤害南夷王，我只是因为有些欠疚想做些补常”。    
    　　玉籽看赢姬那真诚的眼神，其实心里已经相信了九分。赢姬对侯灵的态度玉籽心里是很清楚的，不，应该说每一个女孩对侯灵的态度她都清楚的很。做为一个敏感的女孩子，她那有不明白的道理。此刻她可以更加肯定了心中的看法，于是也更加慎重的考虑起来。    
    　　最终，玉籽还是决定答应赢姬的要求，一来，是因此实在没有高手了，二来，赢姬再怎么样了是个细心的女孩，侯灵目前的情况也急需这样的女孩子照顾。　　　　


八、双飞平南  5、暗夜偷袭

    　　从陈城出发，到胸忍，一条都是大路，也就是所谓的官道，从陈过楚郢再从楚郢到胸忍，这条路平坦，但是要多四、五天的路程。而还有一条便是从陈城到上庸，过九夷山到胸忍，这条路近些，但是有部分地断是小路，可能会有些危险。但为了节省时间，玉籽还是决定经上庸过九夷山至胸忍，这样起码可以早一天回到重庆，而且，也许也可以避开别人的劫杀。    
    　　果然，大队人马一直行到上庸到也还相安无事，接着，便进入了九夷山路段，山路崎岖不平，大队人马不得不放缓了脚步。因此一天下来，还没走到全路段的三分一。    
    　　夜晚，虽然有数万大军在这荒野之地驻营，但还是能感觉到深山之中那荒芜和阴森的恐怖气氛，特别是现在夜深人静的时候。    
    　　大营门口两个值勤的楚军士兵正在坚守岗位，忽然，其中一个道“喂，你有没有觉得那边有个人啊”。    
    　　同伴笑道“没有啊，你是不是怕起来了。”    
    　　士兵笑道“那能啊，我是真的好像看见个人影闪了一下”。    
    　　同伴笑道“你是见鬼了吧，这深更半夜，又是荒山野地的，怎么可能有人呢”。    
    　　忽然一声狼嚎，“翱呜……”，士兵忍不住打了个激冷道“呸呸呸，你才见了鬼，你这混蛋，想咒我死啊”。    
    　　同伴大笑道“杀敌的时候没见你手软过，想不到你还怕鬼那玩意儿啊……”说着不由一阵窃笑。    
    　　士兵有些不高兴道“这杀人跟鬼那根本就不是一会事嘛”。    
    　　同伴终于忍不住哈哈大笑起来。士兵急道“喂，你小心点，等下被老大听到又要训人了”。    
    　　同伴笑道“什么呀，这时候他早就睡下了”。    
    　　士兵突然一惊急道“喂喂喂，你看见没有，看见没有……”说着向前面指了指道“刚才我又看见了一个人影，说着一指前面。    
    　　同伴见到他样子不像开玩笑，急忙止住了笑声，向前方看去，果然有一个影子恍来恍去的，当下机警的道“你快去通知巡守过去看看”。    
    　　士兵急忙去通知巡守，不一会，大批的巡守便过来了，于是一群人小心戒备的接近着那恍动着的黑影。    
    　　突然，“哇……”的一声，一只黑乌鸦冲天而起，吓得众人人仰马翻，巡守队长不禁大怒道“他妈的，你个鸟屎”然后又向报信士兵道“他妈的，你下次看清楚一点”。    
    　　士兵唯唯诺诺道“是，是，对不起，对不起……”。    
    　　于是众人又返回了营中，夜，又平静了下来。    
    　　一个时辰后，换守的时间到了，两队巡守开始了交接工作，新当值的巡守队长突然问道“怎么你们缺了个人吗？”    
    　　正准备去休息的队长道“没啊，那里少人了？”    
    　　新当值的队长说道“不对啊，你看看，你们只有十二个人啊。”    
    　　队长大感奇怪，于是感叹数了数自己手下的兄弟，果然少了一人，当下大惊道“朱军那里去了？”    
    　　众巡守一起摇了摇头，没有知道朱军在那里。突然，队长慌然大悟道“不好，有奸细混入营了。走，快跟我去查看一下”。    
    　　两队巡守都大惊急忙跟队长一起出去查，营地前方，也就是刚才黑乌鸦的地方，两队巡守正在仔细的搜索着树林，终于，一个巡守大叫“找到了，在这里”。    
    　　众巡守急忙跑过去，只见一个被脱掉了军服的汉子正躺在地上。众急忙将他扶回营中，一时间立刻通造各单位，仔细搜查潜入的奸细。    
    　　南夷大军全部驻扎在军营的正中间，这个为了更好的保护南夷军而安排的。    
    　　此时，一个身着南夷军服的人正在南夷大营中鬼鬼崇崇的快速移动着，一个南夷士兵看见后不禁有些奇怪喝问道“喂，你是那个单位的，这么晚了还不睡啊”。    
    　　身着南夷军服的人被吓了一大跳，反身道“哦，我刚睡醒了，所以就出来看看，可能是这几天太紧张了，现在还缓不过劲来。”    
    　　南夷士兵笑道“呵呵，跟我一样啊，前几天很多兄弟都是这样，不敢睡的太死了，不过这几天都好了，大部份人已经缓过来了”说着，他不禁走近了些“咦，兄弟面生的很啊，你那个单位的”。    
    　　身着南夷军服的人支吾道“唔，七……”。    
    　　南夷士兵道“哦，原来是七连的啊，难怪面生。咦你们的营在不在这里啊”突然，他警觉的道“啊，你……”。    
    　　只见身着南夷军服的人快疾如电的一掌打在了另一个士兵的腹部。南夷士兵士兵吃痛的捂住了肚子，正想大叫，紧跟着一拳，打到他的后颈，顿时便晕了过去。    
    　　身着南夷军服的人把士兵拖到一量粮车中藏了起来，紧跟着又开始了四下寻找，终于，他发现了自己要找的目标。于是便小心的靠了过去。    
    　　侯灵驾车中，赢姬、玉籽和赢印三人正守侯在这里。此时，玉籽和赢姬都已经睡了，只有赢印还在值守，本来是说好三人轮翻起来守夜的，可是赢印见两人睡的太香，便没有叫睡她们。    
    　　说起来，赢姬和赢印也是同父异母的兄妹，可是两人除去这几天见面的次数，其它的加起来总数不超过三次，第一次两人见面是秦孝王为他介绍兄妹的时候，那时，赢姬不过是个才几岁的小朋友。第二次的时候她也还很小，所以两个根本说不上有什么兄妹之情，可是毕竟有血缘的关系，赢印总感到她身上有一种亲切感。正是因为这样亲切感，所以这几天来他总是处处照顾着这个大女孩。    
    　　现在，赢印也不禁感觉到累了，可是他不敢去休息，虽然现在有楚军的保护，可是也不能大意，因为这此不光只是大规模的盗匪和军队盯上了他们，还有许多武林高手也盯上了他们。    
    　　一般的士兵对付盗匪还行，可是对付来无影去无踪的武林高手就不行了。所以赢印这个当前南夷国唯一的高手就必须保持着时刻的清醒。瞌睡可以死定，但人的三急来了，忍无可忍的。    
    　　现在有了楚军的保护，不知内情的南夷国士兵都已经放松了下来，因为对他们来说，危险不过就是大军进攻而已。可是对于赢印这种深知内情的人来说，现在反而更为危险了，因为潜在的危险往往比一般的危险更为严重。    
    　　就在赢印睡意正浓的时候，一个黑影多驾车窗外一闪而过，赢印大吃一惊，喝问道“谁……”然后赶紧追了出去。    
    　　驾外，一切都风平浪静，赢印不由的又揉了揉眼睛，怀疑刚才可能是自己眼花了，于是苦笑一下又准备返回车内。    
    　　忽然间，一个士兵慌慌张张的跑了过来，赢印问道“发生了什么事”。    
    　　士兵道“回公子，楚军传消息来，有一个奸细混入了营中，叫我们仔细搜查。”    
    　　赢印大惊，急忙回车内叫醒玉籽。    
    　　玉籽立刻下令全军彻查奸细，一时间人声顶沸，锣声大作。各单位人员纷纷检查自己身边的战友。    
    　　大作的锣声把赢姬也给吵醒了，一时间不由自住的走出了驾内，问道“咦，发生了什么事？”    
    　　赢印道“哦，楚军传消息来，说有人混入了营中，叫我们彻查。”    
    　　“咣铛……”一声破窗声从驾内传了过来，赢印和赢姬心中猛然惊道：不好，中计了。当下急忙返回驾内。    
    　　此时，只见一个身着南夷军服的人已经将刀驾在了侯灵颈间，赢印大为懊悔，刚才真不应该出来的，可是一切已经晚了，当下问道“你是什么人”。    
    　　那人笑道“我，不过是个山野小民而已。”    
    　　赢印道“你想做什么？有事好商量，不过请你放开我家主公”。    
    　　那人笑道“哦？这人我没兴趣，只不过刚才我找了大半个营地都没有找到我要找的东西，所以想用这家伙的小命来换换。”    
    　　赢姬道“你要什么？”。    
    　　那人道“也不是什么很特别的东西，你去把‘墨阳剑’与‘墨卫心得’拿过来。”    
    　　赢姬道“好，你等着，我这就去拿”说罢，匆忙走出了驾外。    
    　　那人押着侯灵小心的退出驾外，此时，玉籽已经带着南夷军已经将驾车团包围。可是那人以侯灵为挡箭牌，一步步小心的向营外退去。    
    　　众人不敢阻拦，当下只好让他从容的退到楚营门口，这时，他才止住了脚步，喝道“叫你们的人都到营内去”。    
    　　熊琴不敢有违，当既下令营外的士兵退回营内。此时，赢姬也和一个士兵赶了过来，手中还拿着那把‘墨阳剑’和一卷‘竹简’。当下急道“你要的东西带来了，快把人放开”。    
    　　那人笑道“哈哈哈，你把东西拿过来”。    
    　　赢姬道“好”说完一步步小心的靠了上去。    
    　　那人仔细打量了一下忽然道“等等……”。众人都被这声‘等等’惊出一身冷汗，不知道这人接下来又有什么要求，只听道“叫你旁边的那个士兵将东西送过来”。    
    　　原来那人面上虽然表现出轻松的样子，其实心里一直小心谨慎着，他发现赢姬刚才拿剑的姿势显然是练过武功的，于是便有些担心她会暴起而击，不由的提高了警觉，当下便让他旁边那个看起来很瘦弱的士兵送过来，因为他觉得这个瘦弱的士兵再怎么说也要比她来的安全。    
    　　士兵当听到那人点到自己之时身躯微颤了一下，然后才颤颤抖抖的接过东西慢慢的靠了过去。那人不禁开始为自己的‘慧眼’感到有些欣慰，明显刚才是找对人了。    
    　　士兵到身前两米处时，那人便不许他再前行了，叫道“你先把竹简扔过来，快点……”。    
    　　士兵道“哦”说完便举起颤抖的手向他扔了过去，谁知手一抖竟然没扔出去，到扔到了一米左右的地方。士兵一脸恐慌的道“啊，对，对不起，我……我。”    
    　　那人一脸贪婪的看着地上的竹简，心知这胆小鬼定是吓怕了，当下便急道“快捡起来给我……”。    
    　　士兵道“是，是……”然后赶紧跑过去拾起竹简。只见士兵弯腰拾起竹简递了过去。    
    　　那人眼见梦寐以求的宝物近在直尺，当下便伸手去接，忽然，只见士兵一改颤抖和紧张之色，快疾如电的一剑剌向那人颈部。    
    　　那人大惊，颈是人体要害，绝不能让人攻到，当下也顾不得许多，飞身后跃，一脚揣在侯灵背后，昏迷中的侯灵立时如一团败絮扑向士兵，只见士兵不慌不忙，轻轻将侯灵接到手中。赫然一个转身，护住了他。    
    　　那人紧跟着一刀剌向士兵。士兵有如背上长眼一般，‘墨阳剑’在黑夜更似无影一般挡住了这刀，之后士兵急忙将侯灵推回营内，转身与那人战在一起。    
    　　只听那人边打边惊叫道“啊，‘墨子卫剑’你是谁”。    
    　　士兵大笑道“任鄙”。原来士兵赫然是任鄙假扮的。但是他为什么又……。    
    　　那人道“想不到你也投降了他们”。    
    　　任鄙道“降不降不由你说了算”当下一剑剌去。    
    　　那人心知任鄙厉害，当下飞退，将刀飞向任鄙，任鄙见这么轻易的就将武器丢了出来，当下只道他是准备逃跑了，于是，急忙荡开飞刀追去，谁知那人竟然并非逃跑，而是退开之后从腰间撤出一条长鞭，立时鞭如‘灵蛇’抽将过来。    
    　　任鄙冷不急防，当下只能举剑过顶护住要害，可是鞭是软物，于是忽背上赫然被抽个正着。    
    　　任鄙中鞭，立时身形一阻，那人此时才真正的逃去无踪。    
    　　而营中众人已经追了下来，赢姬关心的问道“任先生，没事吧”。    
    　　任鄙笑道“没事，没事，这人我知道是谁，走我们回去说。”。    
    　　侯灵驾中。熊琴、玉籽、赢姬、赢印、严伯子、庄子和任鄙等人正在谈论着。任鄙道“刚才那人是‘神农门’的人，依我看他的地位还不底，能将‘神农鞭法’使到无影境地的人全‘神农门’不超过三人。我想严先生应该对神农门并不陌生吧……”。    
    　　为什么任鄙会突然出现帮助众人救下侯灵呢，原来，严伯子伤好之后就已经和任鄙说清楚了，当年墨阳之死根本不关任鄙的事，而且说起来，任鄙还是墨阳的半个恩人。本来，任鄙只是一个普通的武林人士，当年正好路过墨阳隐居的地方，那时墨阳正单挑着五个武林高手，任鄙当时虽然武功低微确有一腔热血。于是便路剑不平拔刀而助。    
    　　墨阳与五个武林高手之战，本来是势均力敌，现在突然冲出来一个人，虽然他武功不高但总要分一个人去应付，这样一来，情形便大为改观。渐渐五人便也招架不住而逃跑了。此时，任鄙才知道，原来墨阳早已经中毒了。    
    　　墨阳在万般无奈的情形下便将剑与简交给了为人正气的任鄙，并叫任鄙赶快离开。因为他知道其他人还会杀来。可是任鄙怎么都不听，非要与墨阳一起与敌交战，于是墨阳便将任鄙骗到一个隐敝的山洞之内，将他打晕。    
    　　任鄙醒来的时候，已经不见了墨阳的踪影，回到墨阳家之后便只看见了他的墓，于是他心知自己身上的东西是宝物，不敢随便拿出来卖弄，只到一年前，他将‘墨子卫剑’练成之后才又出来走动，接着便遇到了赢疾，因为欣赏赢疾的年轻有为，于是便成了他的客卿。    
    　　今日事态严重，因此赢姬才苦求任鄙帮忙，而任鄙对南夷王的映像还不算太坏，所以才勉强答应，于是便有了刚才之事。    
    　　严伯子听到任鄙提起了‘神农门’当在不由大怒道“哼，又是‘神农门’这帮农夫，当年就是因为他们才挑起了武林的血雨腥风，真想不到，‘神农氏’的后人竟然会出这么一帮野心无道败类”。    
    　　可是其它人都很不了解‘神农门’。特别是熊琴，她更是听到没听过便问道“神农门是什么？我怎么没听过”。    
    　　严伯子道“‘神农门’本是神农氏的后人，他们都认为人应以农为本，所以原本大多数的神农后人都是自给自足，过着隐居的生活，可是不知是多少年前，一有位‘神农’的后人竟出现在武林之中，还凭一条‘神农鞭’不知打败之少英雄好汉，并还创立了神农门。神农门有三种绝技，一是这‘神农鞭’法，二是用毒，三是奇药。‘神农鞭法’神鬼莫策端是厉害无比，而神农门的毒，更是防不盛防，三是神农门的药，无论你病或伤的多重，只要能求到他们的药保证药要病除，听说，他们还是能令人起死回生的药……。”    
    　　熊琴突然大叫道“那这么说，只要有神农门的药，南夷王哥哥就一定会好了？”    
    　　玉籽不禁笑道“琴妹，我相信神农门有良药，但治病不光是有药就行的，有药也要会用才行呢”。    
    　　熊琴不好意思的点点头“哦，好像是哦”。    
    　　众人不由被她的可爱样子逗乐了，笑罢玉籽问道“可是这神农门要这墨阳剑有什么用？”    
    　　严伯子道“这就不得不从很多年以前说起了……”。　　　　


八、双飞平南  6、返回重庆

    　　原来数十年前，神农门投靠了当时初入秦国的公孙秧，于是在他们的帮助下，公孙秧慢慢的在秦国支手摭天，更向周围各国伸出的侵略之手，商秧以神农门的武功和势力攻先后攻下了安邑、固阳等地。紧接着，公孙秧又去攻打新田。    
    　　然而当时的正巧墨阳领着墨门诸子齐集新田城。正好赶上这场战争，于是乎，一场恶战不可必勉，自然，有墨门的插手，新田城坚如铁桶，只能令公孙秧陡劳无功，于是乎，神农门便出洞了，在数天的武林拼斗中，墨门诸子伤亡过半，而神农门几乎覆没，因此其后的一年神农门消失出了武林，谁知一年之后，他们又重出武林，而直接便把目标定在了墨子令上了，而此时，墨门内部也正好在应为墨子令大打出手。因此，败是不可避免的，可是自墨子令失踪之后，神农门消失在武林之中了。    
    　　众人听完神农门的事情都倒吸一口冷气，这么说来，神农门现在肯定又会重新出现，可是如今高手捉襟见肘，如何才能抵挡这种武林中人的进攻，一时间只教人大伤恼筋，严伯子不禁叹道“叹，也不知这伤要什么时候才会好，都这么久了”。    
    　　赢姬听到严伯子提起这事，不禁有些惭愧道“对不起，都是我……”。    
    　　严伯子道“不不，公主快不要这么说，当时各为其主，你做的很对。只是都怪我太不小心了”。    
    　　严伯子当天被赢姬一剑，将肩膀上剌了个对穿，加上又因之前的内伤发作，所以情形很是严重，到今天都还不能运功，而看样子，最少还要一个月的恢复期才行。    
    　　赢姬忽然跪在任鄙面前道“任先生，现在能保护南夷王的就只有你一人了，我救你将他平安送回南夷国好吗？”    
    　　任鄙沉思道“公主，南夷王是疾公子的对头，如果我这么做不就等于是在与疾公子为敌吗？”    
    　　赢姬道“反正你现在在这里不是吗？”    
    　　任鄙道“我这不是为了将你平安带回去吗？疾公子最是关心你，如果我不将你带回去的话，只怕他会很不高兴”。    
    　　赢姬忽然拿将剑放在自己颈子上道“那好吧，我现在就死在这里，你可以带我的尸体回去谢罪”。    
    　　众人大惊急道“不要……”。    
    　　任鄙心知这个赢姬说到做到，当下急道“别，我应你……，但是我只负责送到南夷国，而且到时候你便跟我一起回去见疾公子”。    
    　　众人不由一阵大喜，有任鄙的保护，侯灵的安全可就轻松多了。而赢姬更是高兴的泪水四溅。    
    　　终于侯灵的安全得到了解决，接下来的几天，虽然多次受到武林中人的袭击，不过有任鄙的保护，也都是有惊无险，毕竟，天下间，能胜过他的已经不多了。    
    　　胸忍城外，李龙已经率领大军等后着了，玉籽将‘藤甲秘法’交给熊琴后带着大军出城而去。    
    　　数天之后，侯灵在两位神医的联手施为下醒了过来，真可说是重获新生一般的感觉，经过这一次的惨重教训之后，相信侯灵以后再不敢贪图小利了，这种因小失大的事情真的太不划算了，虽然这次得到了宋国一半的物资，但是确失了‘藤甲秘法’以及八近卫，连嫣然、庄子也几乎害死，幸好他们没事，不然侯灵真不知道要如何面对才好。    
    　　侯灵的离奇出现在睢阳城郊外的事情也终于真像大白了，原来那天，苏秦接到情报之后立刻赶来救援，可是的他的人赶去的时候已经晚了一步，此时侯灵已经在王宫之中，因此苏秦不得不在最危险，也是最有把握的时候，发动燕国安插在宋国的内线将侯灵救出城外，可是当天出了城后又被另一股势力追杀。幸好苏秦事先担心救援不急于是安排了‘水魂’这另一步棋。‘水魂’其实是老燕王安排削弱赵国的一颗重要棋子，老燕王死后，这步棋便被苏秦接管了下来。而苏秦其实也是刚接手不久，因此并没有向侯灵透露情形，所以才有了前面的误会。    
    　　可是这样一来，另一个重要的问题便又出现在，那就是，睢阳城外追杀侯灵的那伙人是谁，而宋郾王趁乱逃跑之后又到那里去了。可是这些都不是一时能搞清楚的事情。    
    　　邹现在又回去‘水魂’当家了，毕竟，削弱赵国势力这件事，对燕国来说很重要。    
    　　与侯灵一样，重伤晕迷至今的嫣然现在也清醒了。可是她脸上那条长长的刀疤让侯灵一见到就会心痛，这都是因为他而受的伤啊。    
    　　现在众人的伤经过一段长时间的调理也都好的差不多了。庄子还好，虽然受创最重，但他胜在内功深厚，身体又结实。所以好的比较快，而严伯子就更不用说了，嫣然也还不错，除了身上疤痕以外，其它的都已经无恙了。    
    　　最痛苦的要算是侯灵了，身体比世人都差，而且受伤之后又没得到急时的治疗，加上一点内力都没有，因此恢复的最为缓慢。直到三个月后才痊愈过来。    
    　　吴天、吴德已经被正法了，任鄙对这事也没发表什么意建，而且看得出，他还有很多鄙夷，甚至可以说是不少愤怒。看来他对医神的尊重也不少啊。    
    　　两人临死前悔悟，将当时收买他们的人供了出来。原来，他们两人当年不过是个小混混，有一天，一个自称是大官的人送了许多钱给他们，要他们去杀人，当下他们也没想什么就答应了，当时他们可不知道医神是什么东西，只知道有钱就行。于是，医神便遭横死，他们将抢来的东西交给了那个大官，之后便让那大官介绍个差使，那大官也同意了，接着两人就混入了公门，而这时他们才知道那个所谓的大官，原来是太医令——李希。    
    　　恶徒虽除，但真凶还抓不到，只叫众人一阵气馁，不过也总算是出了一口气，而子路，子豹也多少得到了些安慰，他们根本没想到，今生今世还有机会看到恶徒伏殊，不由大的感动。    
    　　赢姬现在见侯灵没有事了，也要跟任鄙回去了，于是侯灵和玉籽、赢印、庄子、嫣然、严伯子等几个人相送了一程又一程，直到城外数里处，侯灵才停下脚步，说真的，他心里真有些舍不得这个为他负出了这么多的美丽女孩，可是当下他也不能换留她，只好道“姬公主，一路保重，这‘女娲剑’你还是带在身上吧，以防不侧。”    
    　　严伯子听闻‘女娲剑’三字不由的喃喃自语道“难怪会这样”侯灵将话听在耳里，可当下又不好问，只好忍着。    
    　　赢姬听到侯灵要把女娲剑送回来，当下有些伤感道“你就不能留下它吗？就当是做个记念，也许，今日一别我们就再也无缘相见，我只希望你能看到剑就像看到我一样。”。    
    　　赢姬这些时间来对侯灵表现出来的情义，众人都是有目共睹的，而且，如果没有赢姬，侯灵能不能安全返回还是有很大的问题。    
    　　众人听得赢姬此时说出这么深情的话，不禁生出了不少怜闽，可是赢姬回国是势在必行，因此大家也不知道怎么安慰她。    
    　　侯灵感动的道“好，我一定好好保存它，但是我相信，我们终有一天会见到的”。    
    　　赢姬当下不敢再去看侯灵，她真怕她再看之下就会忍不下心来，可是她知道，如果她不回去的话，那么，对她最好的哥哥就可能有杀头的危险。因为她这次与赢疾一起参加会盟大会是有目的的，如今，任务没达成，而且又把人丢了，那么赢疾所面临的，必是极刑。秦国自公孙秧立法以来，无论是谁，都不能违法，因此就算是秦王想保他，只怕也难以服众。因此，除非赢姬回去，这样，赢疾的罪就小了很多，毕境，他还是完成了两件大事，一是摧毁了七国同盟，二是重创了南夷国。只是第三样，将赢姬献与齐宣王，和齐国联姻的计划没有达成。    
    　　看着赢姬远去的背影，众人高呼道“一路保重啊……”。只到再看不见身影。    
    　　回去的路上，众人都寞然无语，这段时间的相处，众人都觉得赢姬就像是自己人一样，她处处为南夷国着想，处处为侯灵坦护，甚至为了侯灵不惜以死相挟，才使得任鄙狠心做下了卖主之事。她对侯灵的情义，教所有人都深深的感动着。    
    　　回到府内，侯灵忍不住向严伯子打听起，当他听到‘女娲剑’时叹息的事情，原来，相传，这女娲剑是女娲的身体变化而成，而‘太阿剑’是用女娲补天之时留下来的五彩神石的精迫所造，因此，当‘太阿剑’碰到女娲剑时，便会有灵性的避开，因此，当严伯子初闻女娲剑之时，忍不住想到当日那奇怪的现象。进而恍然大悟。    
    　　侯灵也这才知道，原来这里面有这么多变故。    
    　　第二天，嫣然前来辞行，侯灵大吃一惊道“为什么，为什么突然就要走？”    
    　　嫣然道“我本来只是为了保护大王的安全，才暂时充当护卫的，现在事情已经结束了，我当然也应该回去向哥哥赴命了”。    
    　　侯灵急道“我们不是已经……”。    
    　　嫣然苦涩的笑了笑道“大王不用挂在心下，我也会慢慢忘了这些事情的，大王现在国事繁重，还请多注意休息。嫣然告退”说完便匆匆退了出去。    
    　　侯灵追出已经失去了嫣然的踪影，当下急忙到她房中去找，谁知，房中空无一物。此时他心知嫣然是有心避开自己当下不免有些失落，细细想来，他最对不起的便是嫣然了。    
    　　嫣然为他所做出的牺牲，真可以叫他死上百次才能作出报答。    
    　　可是侯灵对嫣然，似乎是最绝情的一个，想想过往的一幕幕，也许真是应了那句‘越是容易得到的，越是不懂得珍惜’。的确，侯灵对嫣然并没费什么力气，不，应当说根本是嫣然自动送上门来的。因此侯灵对嫣然的态度总是冷热无常，他的心目中跟本没把她当成一个需要自己疼爱的女人，更多的就像是一个发泄人生需求的工具。    
    　　可是嫣然如今突然的离开，不禁让侯灵开始自省起来，越想越让人难受，后悔和懊恼立时涌上了侯灵心头，他现在总算体会到了什么是最难消受美人恩。赢姬如此，嫣然也是如此。这两个女人对他所付出的东西，真不知道教他如何报答。可是现在这两个女人都没有给他一点补常的机会。就消失了。    
    　　侯灵越想越担心起嫣然的安全来，于是不禁去和严伯子、于强商量。严伯子一听大吃一惊道“只怕事情要糟……”。    
    　　侯灵急问道“为什么”。    
    　　于强道“师妹一向心高气傲，尤其注重自己的美貌，可是如今面容以毁，我就奇怪为什么她一直都没有抱怨过什么怨言，而且……，请主公恕我直言。”    
    　　侯灵急道“没关系，你快说”。    
    　　严伯子接道“主公，我现在担心的是这丫头会觉得再也不与主公相配，会一时想不开”。    
    　　侯灵又看向于强，于强努力的点点头道“很有这个可能，我就觉得师妹伤好了之后沉默寡言，总是呆呆的看着主公，原来她心中早就有此打算，看来是昨日之事令她下定了最后的决心”。    
    　　侯灵心‘扑通’一下，如沉冰谷，一时间后悔，自责，内疚……，什么感觉都一涌而出，慌忙道“快……，快，下令大家发头去找，无论如何要把她找回来”。    
    　　于强急忙出去下令，一时间，寻找嫣然的命令传遍了城中每一个角落。    
    　　重庆城外的悬崖之上，嫣然默默的坐在那里，没有眼泪，也没有伤心，这一刻，她只觉得好累，真的好累，原本想用尽一切办法将心爱的侯灵拴在身边，可是现在她才知道自己有多傻，她一直以为只要侯灵没有了玉籽，他便会全心全意的爱自己，可是经过昨天的事她才知道这跟本不可能，向侯灵这样年青有为，而且又是一国之君的男人，不知有多少女孩原为他献出一切，比如说赢姬。因此她现在反而有些后悔了，当初如果不是自己逼着于籽放弃侯灵，也许大家一起过的还快乐一点，可是现在，一切似乎都晚了……。    
    　　嫣然抚摸了一下脸上的刀疤，叹了口长气，现在的样子一定是非常的吓人吧，她真的好恨，为什么那一刀不要了自己的命，也许这样更好。但是现在……。    
    　　嫣然不禁用力的在刀疤上撕扯起来，血……，一滴一滴的往下掉，可是她一点也感觉不到痛，不，应该说是一快感，一种撕碎世间丑陋的快感……。    
    　　血不停滴着，嫣然不禁仰天大笑起来，这种笑就像是她刚刚作了一件什么很令人痛快的，‘为民除害’的好事一般，但是笑声中又透出无尽的凄厉……。    
    　　泪，终于还是止不住的流了出来，女人天生是水做的，无论多么坚强的女人，最后总会流泪……。想着侯灵的一幕幕，嫣然不禁又破涕为笑了，虽然她不知道侯灵当时的感受，可是她清楚的记得自己当时有多法的快乐。    
    　　当侯灵那贪婪的眼神盯着自己的时候，当他在自己身上发狂发泄的时候……，她所得到的那种满足感，都一一回现在脑海，很奇怪，她现在竟然很希望侯灵能再对她温柔的爱抚一次……。    
    　　当下又不知不觉的抚了一下自己那血迹斑斑的脸，想到进日来侯灵都没有再正眼看过自己一眼的情形，当下不禁又大笑起来，多么凄凉的笑声……。    
    　　悬崖之上的风很大，嫣然确并不畏缩，反而站的更直了，大风将脸上的血迹吹的很远很远……。    
    　　嫣然看了一下深不见底的山谷，又想一想侯灵对她那绝情的态度，于是忽……。    
    　　飞舞中的嫣然眼前闪现许多过往的一幕幕，父王、母后、王兄、师父、师兄……，以及过往最快乐的一幕幕，最后，所有的思维终于停留在了侯灵那张温柔的脸上……。　　　　


八、双飞平南  7、百家争鸣

    　　悬崖边，侯灵拾了一了片衣角，看着满地的血迹，只教他伤心欲绝。    
    　　失去的东西总是最美的，此时侯灵恍然知道，愿来嫣然早已经不知不觉的在心中占领了很大一片领地，    
    　　一个月后，侯灵总算从痛苦中解脱出来，现在的他已经改变了很多。如果说以前是为了得到玉籽而努力，那么说，现在的他更像是为了忘记嫣然而不停的给自己施加压力。    
    　　有了侯灵全心全意的投入，南夷国便飞速发展起来。除了政治清明外，最重大的变化便是学校的新建。    
    　　现在南夷国刚得到了宋国一半的物资积蓄，因此可以说是有钱有粮了，于是侯灵便开始在各地新建学校。有了纸和侯灵发明的活字印刷，让课本问题在一个月内就完全解决。可是要设学校就必须有老师。    
    　　南夷国虽然有数个大学者在，可是说到底也是杯水车薪，而南夷国民的普遍素质又偏低，于是乎，侯灵只好让歇冠子周游各地去请有才学的人来充当老师。    
    　　终于在过年之前，歇冠子游历各地而回。同时他还带回来了上百名学者。    
    　　歇冠子眼光还不错，侯灵对这百民学者一一接见了一遍，虽然才学非特别出众，可是引导别人读书识字还是够了，毕竟这个年代要找个能教人读书写字的人不容易啊。    
    　　可是问题随之而来。这些学者包罗万象，几乎现在所有学派的学者人都有，因此难免会出现相挤，而且更严重的问题是，各种学派之间的矛盾特别严重，因此，侯灵不竟有此担心，同将这些人分派到各个地主去教学，那么很有可能数年之后，南夷国就四分五裂了，为此，侯灵不得不召集所有人一起商议这个严重的问题。    
    　　议事厅中，众大臣吵的是一塌糊涂，侯灵不由的是大伤脑筋。本来都还是好好的在一起商议，可是当相议到提一个学派出来做领导的时候，争吵，便不可避免的发生了……。    
    　　张仪力排众议道“我以为，儒家学说过于不切实际，一味只知墨守成规，不知灵活变通；而道家学说，提昌无为而治，太过消急，都不利于国家的发展，而纵横学派，凡是从大处着眼，不拘小节，主动进取，当是最适合强国利民的学说。”    
    　　孟柯不满道“道家学说荒谬不看，以无为而治，没有做为又何来安治，因此绝不适合为国学，但是纵横学派，不尊礼仪，不重国法，见利而动，试问，如果一个国家都是这种见利而动之人，又怎么能强国利民呢？人人只为自己考虑，谁还去关心国家的兴衰呢？而儒学提倡百姓尊从礼法，爱国爱民，凡事德为先。万事德先行，所以我以为，儒家学派才能真正起到安邦定国，利民安居的作用。”    
    　　庄子十分不高兴道“纵横之学见利忘义，实小人之学，而儒家一说更是不知所谓，纵横学说教人去游说列国，要是都去游说了，那那个来为国家出力呢？儒家一味说仁爱教民，可是天下并不是所有人都是能够教化的。要百姓安居，无疑放任自流让百姓自强不息为最好。”    
    　　司马错起身行礼道“主公，臣以为，儒、道、纵横三家各有利弊，而且各国施用都没有做到真正的强国富民。只有以法治国才能真正国富法强。当年公孙秧在秦变法，初几年，百姓感到很辛苦，可是后来便习惯了，于是秦国日益强大。如今更成了天下霸主，因此臣以为以法立国才是真正能富国强兵。法学，无疑是最好的选择。”    
    　　不等侯灵说话，孟柯便气道“一派胡言，法学一说残暴不看，如果我国也施严法治国，那么不就成为第二个暴秦了吗？而且法学不分尊卑，不论老友，那么国威何在？君威何立？人人只知有国法，确不知有国君，这不是分明教人造反吗？卫秧不就是个最好的例子吗？如果当初不是秦王发现的早，只怕，现在秦国已经改公孙氏了”。    
    　　张仪此时也有些怒火道道“不错，法学之说，怎么可以让学姓学知？而儒、道，都是不思进取之说，更不能利国只有纵横一说，才是真正以国为本……”。    
    　　庄子怒道“纵横一说不切实际，一切以诡辩而谈，怎么说是以国为本？游说诸候与知合纵，不过是权宜之计，又怎么能安于长计？纵横之学，又怎么可以立为国学？”    
    　　歇冠子起身道“主公，各位同撩，我以为各位所言都不无道理，可是立国学绝不能这样草率，而纵观儒、道、法、纵横四家，各有长短，所以都不适合立为国学，而名学一派，深研各种学理，是提高百姓素质最好的学说，民强则国强，因此我以为立名学为好”。    
    　　司马错立刻怒道“名学一派避世隐居，虽有为确不为国效力，如果以名学立国，只怕国家会日渐削弱，主公，千万不可只听一面之词……”。    
    　　……    
    　　侯灵当下大是头昏，场面也越来越火暴，说着说着都动了真火，拍桌子瞪眼的，而侯灵几乎插不上嘴，说实在的，他从没想过各学派之间的争斗会这么激烈。当下急忙找准一个机会道“等，等一下，安静，安静……”。    
    　　众人听到侯灵说话才忍住怒火、不再言语，可是当下，各自不服的气色，跃然上脸。就连庄周这样的道学正统都止不住怒火，可见，学术之争，已经势如水火。    
    　　侯灵现在不禁有些庆幸，幸好刚才孙膑没有发表他兵家学派的言论，不然，只怕场面更加火爆。    
    　　侯灵苦笑了一下，当下道“依我看了，各派都有所长，这样吧，明日我们去学校开一个学术大会，让所有学者一起讨论一下，到底如何教化万民怎么样？”。    
    　　当下众人道“是主公，一切听主公安排”。    
    　　重庆城外新建了一大片宅院，那便是学校所在地。因为学校里没足以容纳数百人的大房子，因此众人便坐在院中草地上开始了学术的讨论。    
    　　于是百多名学者在学校的花园草地上开始了惊天动地的讨论会。    
    　　时间一恍就是一天，讨论也没有结果，唯一的收获就是，各学派之间的火头更盛了，因此这便成了一场无疾而终的烂会。    
    　　回到府内，侯灵将自紧紧的关在房里，静静的思考着那杂乱无章的学术会。    
    　　在主场学术会中，无疑最突出的就是道、法、儒、墨、阴阳、农、名、纵横等几家大派最为能站的住脚，而由其是道、法、儒、名、纵横等家，可以说当世的正宗学术大师都在南夷国，因此让侯灵更难取舍。    
    　　说实在的，他比较偏向于儒、道两家，可是他心中也清楚，道家绝不适合立为国学，毕竟，无为而治是绝不能提倡的，而且，这也与侯灵本性不合，因此为他自己便是一个进攻至上主义者。    
    　　那么便又只有儒家了，侯灵立马上打消了这个念头，如果以儒治国，到最后，只怕让南夷国再次成为别人的俘虏。    
    　　侯灵现在不禁有些后悔当初怎么就没多看看‘资本论’呢，如果他能多看看资本论也许就可以想出一套更好的学术出来了。可惜，他不是个天才，没有马克思的聪明脑瓜，搞不出‘资本论’还是什么的学术论集，于是只好伤脑筋了。    
    　　夜，侯灵还在沉思着。    
    　　孙膑在侯灵门排徊了很久，最终还是敲响了大门，侯灵开门见是孙膑，急忙将他推进屋内道“先生怎么这么晚了还没休息啊”。    
    　　孙膑笑道“主公不一样没休息吗？”    
    　　侯灵苦笑道“没办法，睡不着”。    
    　　孙膑道“还是为了立学的事吧”。    
    　　侯灵点点头，孙膑笑道“是啊，如果是我我也不知道应该怎么办，听起来，似乎谁都说的在理，可是主公，我以为，王者，绝不能耳根软，也不能感情用事，主公深知兵法此点当能明白，其实纵观众学，我比较推崇儒学，我左思右想之下，如果站在一个君王的立场上，以儒治国，天下当是最为安定的”。    
    　　侯灵苦笑道“是啊，以儒治国，天下是安定了，百姓的思想全部被拘礼于礼教之上，不思进取，墨守成规，如果天下只有我南夷一国，我一定毫不考虑的选择以儒治国。可是现在天下正是乱世，落后就要挨打，所以这些年来，众国才纷纷变法强国，越、秦、吴、齐、楚、郑、晋，那一国不是变法之后才强大起来的，因此只有不停的改变，不停的加强国力才能在这乱世之中于不败之地。如果起用儒学，唉，后果堪忧啊”    
    　　孙膑点头道“嗯，难得主公想的这么远。”    
    　　侯灵苦笑道“想的远有什么用啊，总得找个好方法出来才行”。    
    　　孙膑道“主公，我看不如你将你的心术心得例出来，然后让大家参习，你看怎么样，主公学究天人，远盛当今众学之上，我想以主公的学术立国定可国富民强的”。    
    　　侯灵尴尬的笑了笑道“不瞒先生，刚才我也是这么想的，可是刚提起笔就不知道要写什么了，而且，我对事物的认知还远远不足，让我写学术大作，绝对不行的，最多只能修改别人的论集而己”。    
    　　孙膑突然道“那不如我们合百家之长，另立一学怎么样，这样一来，众家都有份，因此也不会有太多意议，我想这也可以缓和众学者之间的对立。”    
    　　侯灵想了想道“是个好主意，这样起码可以让众人的矛盾缓和下来，那好吧，就这样定了，明天就让他们各自写一本学术著作出来，我们再取其精华。”。    
    　　孙膑笑道“那主公可又要辛苦一翻了……”。    
    　　对于这个取其精华的建议，众学者都同意了，于是乎，纷纷去准备自己的学术著作，好在南夷国的几个重臣早已经有了著好的学术大作，因此不用为此事而忙碌，总算也没有影响到正常的政务处理。    
    　　学术主审官侯灵现在是不能休息了，不过这也正合他意。现在有近百本的学术书在等着他翻阅，而且还陆续有新加入的。    
    　　学术著作可没有小说好看，甚至比一般的语文书都还要难看一些，现在侯灵不禁怀念起以前那白话文的课本，最少看下来不用每句话都要揣磨一翻才能理解其含义，而且有时候一句话中会有很多种意思，必须要反复推敲才能得出正确的答案，只叫侯灵是不胜其烦。    
    　　看了数十天后，侯灵终于感到受不了了，他真不明白，为什么这些文人喜欢用那么绕口的话来叙述事情，于是他便再次召集众学者一起商议，看能不能以普通说话的方式将典集翻议出来。    
    　　侯灵的提议对这些学者来说无疑是个侮辱，当下引起了极端的反响，孟柯立刻起身道“主公，学术是一件很神圣的事情，如果以日常的那些粗言污语来论著，这不是一种亵渎学术的作法吗？而且，臣以为，臣的论著中并没有太难懂的东西，一般学者都能看的懂啊”。    
    　　众学者立时纷纷附合道“是啊，孟先生说的没错，这的确是一种对学术悔辱啊”。    
    　　侯灵看着群情激愤的众学者道“各位安静一下，听本王一言”。    
    　　众人碍于王威不再多言。侯灵接着道“众位，书著出来是给人家看的，而现在大家所著的书只能给有学之士，也就是和在坐一样的学者，或是王宫贵族才能看得懂的东西，可是大家想一想，这种人有多少呢？天下间的学术和王宫贵族加起来还不如普通农家百姓的百分之一。这些普通的农家百姓可能看懂学术书籍吗？如果继续这样写下去，那么可以说这些百姓一定是看不懂的，他们没有这么多的精力去深研学术。而学校最主要就是为了这些百姓而建立的，所以说，这种语言完全让他们看不懂，那么更无从学起了。”    
    　　庄子道“主公，不如这样吧，给百姓教学的书按主公的意思，而这些学术著作还是按本来的这样子吧”。    
    　　侯灵看了看众人的脸，便道“好吧，那就这样办吧”。    
    　　总算有个折衷的办法，侯灵也就不勉强了，毕竟想一下子改变过来是不太可能的。    
    　　回来府中，侯灵又继续起了学术翻阅工作。    
    　　过年了，今年是南夷国的大灾之年，先后两次大祸现在想起来都教人后怕。于是这个年，众人一至决定好好的过过他，而且今年南夷国也是比较富裕，毕竟宋国近百年积蓄的一半也不是一个小数目啊，足够南夷国奢侈个几年的了，因此好好用用也不错。    
    　　正月十五，蜀王派使者送来贺礼，并附来一封书信，这是嫣然在出走前写的，她说她已经不在恋倦红尘因此打算终老山林。希望侯灵不用为她担心。大致上就是说玉籽有多么在乎和紧张他，希望他们两能白头到老。    
    　　侯灵颤抖着手把信叠好之后放入怀内问道“嫣然公主是否回过蜀国？”　　　　


八、双飞平南  8、起兵南伐

    　　蜀使道“回上王，公主并没有回国，只是几个月前送回了两封书信，并请大王在过年的时候将其中一封转交给上王。”    
    　　侯灵心中一痛，果然还是失踪，他真不希望会是那个结果，因此才一直没有去蜀国寻问。虽然早已经有了心里准备，可当他确信的时候还是感到难以言语的痛苦。    
    　　送走蜀使，侯灵又经过一阵短暂的痛苦，过后又重新将自己投入到学术的编建工作之中。    
    　　三月，一本以白话文方式编写的学术著作终于问世了，这本著作是从上百部各家思想所提练出来的精华，加上侯灵又按自己知道的添加了一些进去，所以这本书几乎可以说是远超现代思想的经典之作，特别是侯灵在书中加入了地球和世界这两个概念，以及自己所知道的一点关与‘相对论’和‘万有引力’的知识在里面，虽然这些暂时还是很难让人相信并接受，不过侯灵还是以为，放在那里，有兴趣的人迟早会去深究。这些伤脑筋的事自会有人处理去的。    
    　　书著好后经过众人一讨论，便将这本书命名为‘百家精讲’于是呼，学校也终于走向了正规，而更学者也纷纷派往南夷国数百个大小城市任学驻教。    
    　　解决完学校之后，侯灵便着手准备南征的事情。南征是他早已经打算好了的事情，而他之所以让李明组建‘双飞军’也是为了南征而备，因此，侯灵亲到军营去查看‘双飞军’的组建工作。    
    　　李明奉侯灵之命组建‘双飞军’己经正式完毕。接到侯灵要到访的消息之后李明便集合了所有‘双飞军’在训练场等候。    
    　　侯灵在李明的陪同下检验了全军，感觉上并没有想像中的好，但是侯灵相信，他们的战力一定很强。    
    　　李明大帐中，侯灵寻问着一些情况道“大军现在还有什么困难吗？”    
    　　李明点点头道“回主公，其实是有一些很严重的问题，就是现在有不少女兵都怀孕了，如果一但要作战的话，只怕难以上阵啊。”    
    　　侯灵点点头道“哦，这的确是个问题啊，不过一开始我也想到过这一点，这样吧，你通令全军，凡是腹中有了孩子的，都暂时调为后勤后，随军出发。”    
    　　李明大惊道“这么说主公是打算近期内就南征吗？”    
    　　侯灵点头道“是啊，其实我很早便打算南征了，现在‘双飞军’又已经组建完成，所以便想军队近期就出发吧，毕竟滇国不除，始终是一个心腹大患。”    
    　　李明不能理解的道“主公，可是我以为，‘双飞军’现在不太适宜出击啊，我看不如我现在通告全军，禁止再行房事，等女兵都将孩子生下来再去征战南方，这样我们便更有把握打下滇国啊”。    
    　　侯灵摇头叹道“你认为我组建‘双飞军’是为了强大的战力吗？”    
    　　李明道“不是吗？上次不是因为主公看到从蜀中回来的将士大多都是情侣所以才决定组建这支‘双飞军’的吗？”    
    　　侯灵笑道“不错，但其实这只是一个方面，你可知道我这次要你南征的更大目的是什么？”    
    　　李明道“应该是平除南患吧”。    
    　　侯灵道“其实从这里到南边的土地并不多，也没有什么难以抗横的强敌，普通的五万士兵相信数年之内就可以轻松的平服，可是这并不是我想要的。”    
    　　李明大惊道“难道主公还是什么更大的打算？”    
    　　侯灵突然寒光一闪，冷冷的道“不错，我要‘双飞军’攻下了南方以后继续西征，我要你们一直去打到大陆的尽头”。    
    　　李明不由倒吸一口冷气道“主公，这是不是也……”。    
    　　侯灵大笑道“其实我自己最开始也被这个想法下了一跳，可是渐渐的我就想通了，我们应该去探索更多的未知世界，我要将南夷国的威名传播到全世界，所以我才让你组建这‘双飞军’。”    
    　　李明忽然有些傻了，不禁问道“可是这与‘双飞军’……”。    
    　　侯灵道“这一去可能就是数十年的时间甚至更久，如果我让普通大军前去，那么我相信最多十年，大军便人心思归，无心作战。可是‘双飞军’便不一样，他们一家都在军中，军营便是家，所以他们不会像普通士兵那样念家感觉强烈，而且我知道西方很多国家的语言与我们不通，因此我们不光只是要占领他们，更要把我的文化和学识传受给他们，让他们彻底的臣服在我们中原的文化之下，所以‘双飞军’并不紧紧只是去争战西南方，他们更坚巨的任务是将我们神州的种子播撒向所有我们能触及的地方。”    
    　　李明听得不禁兴奋起来，原来他谷子里也有着一种强烈的野心欲望。于是道“主公，这，这听起来太不可思意了”突然，他跪倒在地上道“我一定会誓死为主公完全这伟大的任务”。    
    　　侯灵扶起李明道“很好，我就知道你一定愿意去完成这个十分不容易的任务，好了，我的话就说到这里，你现在就去准备一下，让大军准备出发，第一站便是滇国，记得凡是要紧慎，千万不能再出蜀中那种批漏。”    
    　　李明道“是，末将谨记主公教诲”。    
    　　当庄子和孙膑惊闻侯灵决定立即出兵西南，不禁十分不理解，虽然南征是早就已经计划好了的，可是他们没想到的是侯灵就么快就决定出征。而南面的情报收集工作也只做到了一半，各种准备也不是很充份，特别是‘双飞军’还存在着许多问题没有解决，因此便急急忙忙来求见侯灵。    
    　　侯灵道“现在局势已经进入了一个相对平稳的地步，秦国接连几次受创，相信没有两、三年的恢复时间是不会来攻打我们的，而楚国与我国交好，更可以帮忙抵挡其它强国，这样一来可以说东方的局势我们没问题，于是我才决定竟快出兵解决西南方的问题，我估计这里往西过去以后应该还是很大一片是势力弱小的国家，等李明将这些弱小的国家平定，按估计来看，应该要五、六年左右，快的话可能只要四年，这样我们的国土就会扩大数倍，势力也就更强了，到时秦国来犯，相信便不会再有危险了”。    
    　　孙膑听了侯灵的解释之后不禁道“那么说主公的目的并不紧紧只是平定滇国了？不知道主公是什么时候有了这种征战西方的打算的？”    
    　　侯灵道“如果真的说起来，我从很小的时候便希望能让中原的文化传播到西方去了，不过以前这只不过是个妄想，但现在我确有能力把它便成现实，因此便想起了这个梦想”。    
    　　庄子道“可是现在对于西方我们一点情报都没有这，如何去打啊？”    
    　　侯灵道“这个嘛，我相信李明他是这个能力打下来，毕竟这里过去还有很大一片土地都是小国家，以‘双飞军’的势力平定他们应该不成问题。”    
    　　孙膑道“我看这任务不如让李龙去做，李龙要稳重的多，而且。现在‘双飞军’还有很多的问题存在，我看不适宜出兵”。    
    　　侯灵道“不行，西征必须要用‘双飞军’去，否则，这失去了西征的意义”。    
    　　孙膑、庄子不禁大奇问道“哦，这是为什么？”    
    　　侯灵笑道“两位先生也以为我组建这‘双飞军’是为了追求战力吗？”    
    　　两人道“不是吗？”    
    　　侯灵笑道“其实这‘双飞军’就是为了西征所以才组建的”。    
    　　两人吃了一惊道“咦，主公为何从来没有提起过？”    
    　　侯灵不好意思道“真是不好意思，当初这个想法只是一闪而过，于是便决定组建了，后来事情太多就没有和两位先生商量了，其实之所以要‘双飞军’去西征是因为他们可以做到普通军队做不到的事情”。    
    　　孙、庄两人不禁坚耳尖听。侯灵接着道“西方还有远大于中原数十倍的土地，要想征服这么大的地方，没有数十年之功肯定是不行的，可是普通战士经过几年的战斗之后便会人心思归，这时，如果再想前进就困难了，而且更重要的是我们并不能只攻下他们，我们还要去统治他们，这就让我们必须有人去教化他们，把中原文化的种子去播撒到他们中间。‘双飞军’与普通士兵不一样，他们一家人都在军中，经过数年的征战，他们一定也会感觉到累了，这个时候他们通过几年的征战，他们早已经熟悉了那边的生活，于是，我便可以让他们就地定居，肩负起传播文化种子的重任，而到时我只需要再派部队过去，一路直到最西边再继续征战就行了，这样一来，我相信便有可以将整个西方征服。”    
    　　孙、庄两人半天都没有反映过来。侯灵所说的这些真让他们大感意外，随后他们两人反映过来后一阵欣喜，原本他们以为，侯灵绝对是一个好君王，但唯一美中不足的是，他太没有野心，太没有霸气，但是如今看来，这个缺点已经在不知不觉中改变了，现在的侯灵不光是有了野心，而且更是一个惊人的强大。征服西方这真是一个不错的选择。以现在东方列强的势力来看，先征服弱小的西方的确是一个最正确的选择。    
    　　孙膑不禁大笑道“原来主公就已经有了这么远大的抱复，臣真是倍感欣喜，好，就让我们一起将整个西方都征服下来”。    
    　　庄子大笑道“这可真是一个从未有过的大胆计划，但是我相信我们一定能成功的平定整个西方”。    
    　　侯灵道“不错，现在就是我是起步，相信不出三十年，我们就会有足够的力量一统中原了”。    
    　　就在侯灵着手西征的时候，七国战事又起，魏国被秦国打败以后竟然施计，封犀首为阴晋侯，使他反了秦国，这下下让秦国大受重创，但一时之间也无法挽回局面，于是秦国不得不息兵养民。    
    　　楚国和齐国为争夺宋国土地相会在睢阳，由于还有盟约在身，因此总算没有开战，而最后齐国竞然送回宋剔成王重掌宋国，使得楚国只好撤回大军。    
    　　楚威王撤军之后鉴于秦国现在的形势，于是立即决定兴兵伐秦。齐国接到楚国伐秦的消息之后也依盟约起兵攻秦。于是两国各起兵二十万开赴秦国。    
    　　秦国为了破坏七国同盟，损失了千里之地，而接着犀首的造反更是雪上加霜，现在加上楚、齐两国的大军来犯，只教秦国上下一片恐慌，现在可以说秦国几呼有了亡国的危险。    
    　　大殿之上，秦惠王忧心如焚道“众位爱卿，现在大敌当前，不知谁可为本王分忧啊”。    
    　　赢疾道“回大王，臣请兵出征”    
    　　秦惠王担忧道“王弟虽然深知兵法，可是现在敌我势力相差太大，只怕难以战胜啊。”    
    　　这时大夫甘茂献计道“大王，臣有一计可退齐军”。    
    　　秦惠王急道“甘爱卿快快说来”。    
    　　甘茂道“臣听说齐国太子正在征选太子妃，如果大王能让姬公主与齐国太子联姻的话，那么齐国之兵自退，而且，更还可以让他与楚国断绝交往。”    
    　　秦惠王道“嗯，不错，那好吧，这联姻之事就交给你去办吧”    
    　　甘茂大喜道“是大王，臣定不辱命。”。    
    　　赢疾恨恨的看了甘茂一眼，暗道：这回惨了，看来王妹始终还是要嫁入齐国……。    
    　　　　　　


八、双飞平南  9、得常所愿(1)

    　　楚威王接到秦国与齐国了联姻的情报心下大急，立时与群臣会议“现在秦国要与齐国联姻，不知道众位可有什么看法啊”。    
    高固道“回大王，如果齐国与秦国联姻，最后一定会反过来对付我们，所以一定不能让他们得逞”。    
    昭阳道“臣也以为不能让他们成功联姻，这对我国实在太危险了”。    
    楚威王道“是啊，如果一但让他们联姻得逞，只怕会联合起来对我国不利，不知谁有办法破坏他们啊”。    
    高固道“主公，琴公主公相貌美丽，如果让他去与齐国太子联姻，相信一定会很轻易的就能成功，这样一来，秦国计划就将全部落空，而我国与齐国的关系将更加坚固，相信破秦指日可待”。    
    楚威王微微皱了皱眉头，让熊琴嫁入齐国，虽然算不得委屈她，可是她未必会高兴，而且听闻齐国的太子十分暴虐，只怕她嫁过去要吃不少苦头，心中不免有些不忍。于是道“众卿还有别的计谋吗？”    
    昭阳深知楚威王是舍不得公主，当下便道“臣以为我们不如去齐国劫杀秦国的公主，这样联姻自破”。    
    高固道“大王，劫杀一事，如果失败，只会让齐国与我国关系更快破裂，而且听闻这次秦国的公主就是上次擂台发现过的赢姬，如果是她的话，相信任鄙一定会随行保护，这样，我们几乎不可能成功啊。臣深知大王对公主疼爱有加，但是现在唯有用她去联姻才可解国家危难于一时啊”。    
    楚威王痛苦的点头道“好吧，现在也只有这样了，高爱卿，这事就你去办吧，千万不能出半点差错”。    
    高固道“是大王……”。    
    南夷国历史性的一天到了，征西大将军李明、副将蔡纯、满秋、刘娟率领五万‘双飞军’整装待发。    
    训练场上，侯灵高声道“众将士们，这一次，你们将肩负着宏扬国威的坚巨使命，你们必须将我中原文化播撒向西方，你们身负着历史上最坚巨的使命，奋战吧，用你们的热血，去改变历史，你们将会是历史上最伟大的人，在这里，本人带表全国人民，向大家敬礼”说完，他向全体将士行了一个军礼。    
    众将士齐回行一礼，高喊着整齐的口号“力战西方，宏扬国威……。力战西方，宏扬国威……”    
    李明在高呼声中驱马到大队正前方，抽出战刀，高高扬起，立时全场安静了下来，此时他一声令下“出发……”然后率队出城。    
    侯灵等一干文武大臣直送出数里才返回城来。    
    李明这次西征带走了子豹和一千名医院名手，如此一来，医院的人手便严重不足，鉴于这种情况，侯灵又征集了五千名学员工，总算才不影响到医院正常工作。    
    不知不觉侯灵成大王已经有数年了，可是现在他还连个王宫也没有，现在这对于一个国家来说可不是一件体面的事，于是在早会之时，孟柯便提出兴建王宫的事情。    
    孟柯道“启禀主公，臣以为现在国库充裕，应该是时候兴建王宫了。”    
    孙膑也同意道“主公，臣也以为应该兴建王宫了，现在国库还算充实，而今年看情形又一是个丰收之年，大王一直没有王宫总是一件有辱国体的事情。”    
    众大臣也纷纷表示需要兴建王宫。侯灵自从看过楚国的王宫之后便有了兴建王宫的打算，可是后来因为事情繁忙就渐渐忘记了，现在有人主动提起来他当然十分高兴。毕竟他住的这地方，对于一个大王来说太不相衬了。当下笑道“众卿说的对，本王也早有兴建王宫的打算了，现在国库还相当充实，应该是时候修建了，那大家说说将那里做为王宫的兴建地好一些呢？”    
    孟柯道“大王，臣以为贵阳现在已经成为我国第一大城市，而且西征之后便会成为我国位置中心，所以王宫应兴建到那里去。”    
    庄子道“大王，重庆一直是重点城市，而且临近三江，实在是一理想的建造王宫的地点。”    
    孙膑道“臣也认为重庆比较好”。    
    侯灵聆听众人意见之后，沉思很久之后道“本王想另建一城，不知众卿意见如何？”    
    孙膑道“主公难道是想将澧源村新建为大城？”    
    侯灵笑道“是啊，那里位置易守难攻，又临近楚国，可是那里一直没有强大的守御设施，所以我想在那里去新建一座新城，不知众卿有什么异议没有？”    
    孙膑道“如果出与军势上的考虑那里得确需要修建一座大城，这样便可以直接威胁到楚国的都城郢。可是王宫必竟不能只军势上考虑，王宫是大王的居所，绝对是不能让任何危险发生的，如果太靠近临国，只怕一起战事肯定会是最先被攻击的地方，而如果敌人偷袭的话，只怕情况更糟”。    
    侯灵道“可是反过来说，就因为是君王的所在地，所以防卫力量都很强，可是说是一国之中最强防的城市，而且本王以为，如果没修建王宫，一但被敌人偷袭，他们就可以长驱直入，进而威胁到、枳、湘北、贵阳三大重要城市，这样一来，反而使得我们必须要分兵去救援，兵力分散，被敌调动，亡国便指日可见，但是如果那里成为都城的话，有强大的防御力，决不是轻易可以攻下来的，因此我们有足够的时间调动军力去救援，只防一处总比处处设防的好，而且那里有大军囤积，楚国也不敢从别处攻打我国，因为我们可以直接威胁到楚郢的安全。众卿以为如何？”    
    孙膑道“主公说的在理，不过让都城设立在最前线，始终还是一件很危险的事情。”    
    侯灵笑道“为人君者，怎么能永远苟安于后呢？将军尚且要身先士卒，我堂堂一国之军又怎么可以怕这小小的危险，更何况，这澧源村还是我国最重要的武器生产地。决不能轻易摒弃的地方”。    
    众臣终于没有了异议，侯灵看了看众大臣一眼道“这督建之事交由谁做比较好呢？”    
    由于西征带走了大量的已经备好的兵器，于是工程司赵大海现在正在为赶造兵器忙的焦乱额，而其它各司也是事务繁忙，根本空不出人手，特别是财政司宋菲那里最为繁忙，玉籽和庄子都去那边帮忙之后还是忙不过来，唯一轻闲的可能就只有侯灵一个人了，可是督建之事绝不可能让侯灵去做吧。所以一时间竟无人应答。    
    半响庄子才道“启禀主公，屈宜臼自来这里之后一直在臣下那里做些闲散之事，我看不如让他去督建新城的修建，他对兴建这方面很有一套的。”    
    侯灵道“那好，就让屈卿去那里兴建吧”。    
    屈宜臼去新建都城，这绝对是一重任，只叫闲散以久的他大是欣喜，他早就想做些重要的事情，现在终于等到了这个机会，于是怀着一腔壮志，举家迁到了澧源村。    
    玉籽自回重庆之后便搬去与父、母同住，现在他们都迁往澧源村，而她又有公务在身不能离开，当下又独自一人留在了重庆。    
    终于机会又来了，侯灵急忙让人收拾好了一间房屋之后便去找她。    
    此时玉籽正在家中处理财支出的帐目，见到侯满面春风的来找自己当下大是感到奇怪，不禁问道“主公今天有什么事这么高兴啊？很久没见你笑的这么开心了”。    
    侯灵神秘的笑道“你猜猜啊”。    
    玉籽想了半天，始终也想不出来，于是无奈的道“不行，猜不到，最近好像没有什么大喜的事情啊，提醒一下吧”。    
    侯灵色迷迷的盯着玉籽，贼贼的笑道“于你有关”。    
    玉籽被看的一阵面耳赤，嗔怒道“你这么看我做什么呀，我有什么事？”说着便和侯灵进到里间。    
    侯灵大笑道“我把你以前的房间收拾好了，你看……”说着又笑嘻嘻的看着她。    
    玉籽急忙弯下腰来以躲避侯灵那充满热情和期待的眼神，然后才说道“你收拾那个房间做什么？”    
    侯灵见她这么不开窍当下才有些急道“当然是要你搬回来住啊，现在岳父大人去了澧源村，你一个弱女子，我怎么能让你一个人住在外里呢？”边说边做出一副大义凛然的样子将玉籽扶起来。    
    玉籽再次逃开道“不，不，我不能搬回去住了”。    
    侯灵本以为她一定会轻易答应的，根本没想到过她会拒绝，当下不禁万恼火道“你怎么回事？为什么不肯搬回来住？你就不想天天跟我在一起吗？”    
    玉籽唯唯诺诺道“对……对不起，我还有事，主……公还是先回去吧”。    
    侯灵的怒火立时窜上了心头，当下大吼道“你这是什么意思？赶我走吗？”    
    玉籽见侯灵发怒，急忙结结疤疤的解释道“不不，不……我不是这个意思，只……只是……今天，今天太忙”。    
    “那我就命令你今天必须休息”侯灵当下已经是动了真火。    
    玉籽当下也不知道怎么办，心下大是后悔刚才所说的话，可是现在补救已经来不急，当下只能请求道“主公是一国之君，臣下只是一普通的将军，怎么能随便搬到太守府内去住，这成什么样子，所以还请主公……”。    
    侯灵不等她说完便急忙打断道“什么普通的将军？谁说你是普通的将军？你迟早是本王的王妃，谁人不知？说敢说你搬到府内住？”    
    玉籽道“可这总是不好啊……”。    
    侯灵的心忽然想到了什么，犹如被当头淋了一瓢冰水，幽幽道“你……不喜欢……我了……？”    
    玉籽张了张嘴想要解释，可接下来又不知道怎么说。其实她只是答应过嫣然要离开侯灵，虽然现在嫣然已经不在了，可是她也不想失信，而且她更感觉到自己身份低微，实在配不上侯灵。因此才一直想要逃避与侯灵的感情纠纷，而这段时间来侯灵也忙于正事，没有顾忌到儿女私情，她本以为这段感情已经慢慢的淡化了，可是没想现侯灵现在突然又再次提起来，让她一下子都不能适应过来。    
    侯灵一直仔细的注意着玉籽变化，当他发现玉籽神情紧张之后立即可以肯定她是有原因的，当下突然紧紧的抱住她温柔的说道“别说不，我知道你是爱我的，跟我搬回去住。”    
    玉籽几次想挣脱，可是内心又有些不忍离开他的怀抱，其实说起来，她也很久没有被侯灵抱过了，这种温暖安全的感觉再次回到身边的时候，那深藏在心底最深处的爱意立时又被唤醒。    
    理智与情感的较量之下，最终玉籽还是屈服在情感之下，始终也没有挣脱开去。现在她更紧紧的靠在了侯灵的怀中。近半年多时间的委屈无奈和心酸立时化为泪水涌出了双眼。她心中有太多委屈要向侯灵诉说了，可是她又不能说。嫣然之后，侯灵身边一直都有与他身份相配的美女在一旁照顾着，她每次看到侯灵与众女的嘻戏，总是心如刀绞般痛，但是她一直时刻提醒自己，放弃与侯灵之间的感情，他们是不可能在一起的。于是久而久之便深深将爱念埋入了心底。    
    侯灵温柔的呵护，终于把她心底珍藏以久的爱恋完全激发了出来，一时间叫玉籽再也狠不下心拒绝。    
    侯灵看着怀中嘤嘤哭泣的玉籽道“我知道你是故意躲着我的，以后不要再逃避了好吗？我爱你，你也爱我，我们就应该在一起，没有什么能将我们分开，我可以给你幸福，相信我”。    
    玉籽抬着看了一侯灵那温柔的眼神，心乱到了极点，她从没试过这么难以抉择。当下只能更紧紧的搂住这最心爱的人。    
    如果侯灵只是一个普通人，她一定会毫不犹豫就答应了，可是现在他是一个高高在上的大王，受成万人敬仰，更有无数的美丽公主深爱着他。    
    侯灵见玉籽半天没有开口，于是轻轻抚起了她的头，然后深深的吻上了她灼热的嘴唇，身体与心灵交融在一起，一时间两人都忘情的拥吻起来……。    
    良久，侯灵经受不住内心的渴望，将手伸向了最神秘的地方，玉籽警觉的想要反抗，可是她发现那支温柔而又大力的手根本就反抗无效，而下体传来强烈的快感，也让她欲罢不能。    
    终于在侯灵激情的挑逗之下，玉籽哀失了最后的理智，她紧紧搂住了侯灵的勃子，激烈的回应着侯灵的深吻，默默感受着身体传来的种种快感。整个人都陶醉在爱与欲望的世界之中。    
    侯灵已经有过性的经验，当下也没有初次的那种急乱和忽忙，一直小心的爱抚着、挑逗着还是处子之身的玉籽。只到他已经确信玉籽再也无力拒绝之后，他才慢慢的脱光了她的衣裤。玉籽此时己经完全迷失在爱与欲望的海洋，当身体被脱光之后。她出于本能的害羞遮挡住了下体的最要部位。    
    侯灵也以‘光’的速度将自己扒拉了个干净，然后再次紧抱着玉籽。不等玉籽回复思维，侯灵立即又向那神秘的部位爱抚起来。玉籽本来就乱的心里现在更成了一片空白，紧张，激动，身体传来的种种刺激只让她不胜负骇，此时的她只能任侯灵摆步。    
    侯灵一边爱抚着玉籽柔滑的身体，一边把赤裸的她抱入内房，终于在玉籽完全迷失的情况下侯灵完成了两人的第一次交合。    
    完事之后，玉籽除了感到下体传来的疼痛感之外，更多的是迷芒，她真没想到会在这种时候失身，原本已为一切都已经结束了，可反而就是在这关键的时刻出了差错。可是她并不后悔，因为她本就不是一个后悔的人，即然不改发生的都发生了，那么接下来的事情也只能就这样发展下去。    
    于是在侯灵兴高采烈的欢呼声中，玉籽再一次搬回了太守府。    
    数天之后，南夷国来了一个不速之客。　　　　


八、双飞平南  9、二美求援(2)

    　　会客厅之中，侯灵仔细的思考着任鄙的话，暗道：如果说赢姬喜欢上我，不原意嫁齐国太子，因此想到了自杀，这话绝对可信，可是这赢疾不顾国家的利益一味偏袒妹妹这就有些值得怀疑了。而且他又一直想致我于死地，只怕这……。    
    　　侯灵想了很久没有能想清楚，可是这边任鄙确有些等不急道“南夷王，这次公主的生死全在你一念之间，如果你真的这么绝情，那便是公主瞎了眼，如果南夷王是怀疑疾公子又有什么阴谋，那我原意留在南夷国为人质，等你将公主成功救出再放我回去行不行”。    
    　　侯灵道“任先生说那里话，只是这营救之事太过重大，稍不注意便会大有危险，所以我才不得不慎重考虑”。    
    　　任鄙道“可是现在已经没有时间考虑太久了，疾公子答应公主在她动身去齐国之前一定将她带出来，现在距离出发最多只剩半个月，不快些的话只怕公主又会做傻事，而现在疾公子已经领军出发，只怕再也救不了公主的性命了。”    
    　　玉籽从门外进来道“主公，姬公主对我们恩重如山，在情在理我们都不能不去救她呀，而且秦国与齐国联姻，对我们来说也是一大害，绝不是件好事啊”。    
    　　侯灵点头道“是啊，可是这深入王宫去救人，危险也太大了啊”。    
    　　任鄙道“南夷王，如果你能让严统领和数十个高一随我一起去，我保证一定可能安全的把姬公主带出来”。    
    　　侯灵奇道“哦，这么说任先生已经有了详细的计划了？”    
    　　任鄙点头道“不错，疾公子在随军出发之前已经将具体的营救方案告诉了我，我绝对相信按此方案肯定有十成的把握将公主救出来。”    
    　　侯灵道“哦，赢疾竟然连方案都想好了，这真是奇怪了，他这么做难道紧紧只因为赢姬这个妹妹？”    
    　　任鄙见侯灵始终不肯相信，当下便决定将实情说出来“南夷王，疾公子这样做除了不想姬公主出事以外，还有一个目的便是因为犀道反乱了之后，丞相一职便空缺，现在全国上下有能力接任的便只有公子与甘茂两人，因此这一次击退齐、楚联军便成了一个关键，与齐联姻是甘茂的提意，如果成功的话，那么他便不费一兵一卒击退齐军二十万，更为秦国得到一强力的盟友，到时候不管公子与楚国战况如何，他都会是丞相无疑了。所以公子绝不能让这种事情发生。”    
    　　侯灵道“哦，想不到赢疾也会为了一己之私置国家安危于不顾啊”。    
    　　任鄙不满道“南夷王这话就不对了，公子就已经有了破敌的妙计，不然也不敢为了一己之私而置国家于不顾”    
    　　侯灵尴尬的笑笑道“是，本王说错，那不知疾公子有什么妙计可以救回公主啊？”    
    　　任鄙当下将赢疾的计划说了一遍。侯灵大笑道“赢疾的计划可真是周到啊”。    
    　　玉籽从门外进来笑道“什么计划真周到啊，任先生，姬公主还好吧”她刚才听到任鄙来访的消息便急忙过来看看。    
    　　任鄙道“唉，这次就是为了公主而来”。    
    　　玉籽道“哦，公主出了什么事吗？”    
    　　侯灵将赢姬被禁的事说了一遍，玉籽急道“那主公快去派人去救她啊，她对主公的大恩绝不是能轻易抱答得了的”。    
    　　侯灵道“我正在想让谁去救呢”。    
    　　玉籽道“让我去吧，上次她救了我们大家，这次她有难我绝不能袖手旁观”。    
    　　侯灵急道“不行，这也太危险了，而且你的武功也不好”。    
    　　玉籽急道“难道就让我这么眼睁睁的看着她受苦吗？不行，我绝不能不管她”。    
    　　侯灵当下向任鄙道“任先生，我决定了，让严统领随你一起去，一定要竟快把公主救回来。”    
    　　任鄙道“南夷王放心，我一定会把公主带来的。”    
    　　当天晚上，严伯子和任鄙两人挑选了十个武功好手连夜前往秦国营救公主赢姬。    
    　　侯灵送走严伯子与任鄙两人之后心中一阵忐忑，真不知道再见赢姬会是什么样的情形，他刚刚决定等新城建好之后便和玉籽结婚，可是这当儿赢姬又‘杀’出来，只怕又会生出变故。侯灵摇头苦笑了一下对玉籽道“你难道不怕赢姬将我抢去？”。    
    　　玉籽笑笑道“为什么怕？说起来你的人都是她救的，现在得了便宜的是我”说着轻轻靠向了侯灵的肩头，她自从与侯灵发生了关系之后，人也放开多了，不在压抑自己的感情，想做就做，心情也好了很多。    
    　　侯灵紧搂了搂道“你不担心就好了”。    
    　　第二天一早，侯灵接到熊琴的秘报，要他在十日内去胸忍城外二十里处接应她，她要反出楚国。    
    　　侯灵不禁大是苦笑，不用问，一定是她也不想嫁给齐国太子，所以打算逃到这里来。    
    　　玉籽知道这事之后不禁笑道“都是主公魅力无穷呀，让两个公主甘愿反叛家国来投，真不知道这美人恩主公打算拿什么来报答”。    
    　　侯灵笑道“我怎么知道，算了，随它去吧，先接回来再说，只怕这样一来，楚国肯定会恨死我们了。”    
    　　玉籽点点头道“是啊，这可是个麻烦的事情呢”。    
    　　数天后，胸忍城外，熊琴果然令着一队军马冲出城来，玉籽领大军接应之后立刻返逞回国。    
    　　重庆府内，熊搂着侯灵哭泣着“南夷王哥哥，我……好可怜呀，呜……呜，父王要把我嫁……嫁给齐国的狗屁太子……呜……”    
    　　侯灵抚着她的头安慰道“别哭了，现在逃出来了吗？你就安心在这里先住下吧。等楚王想通了再回去”。    
    　　熊琴止住了嘤嘤哭泣声，用力的点点头。    
    　　楚国王宫，楚威王正在大发雷庭“这个忤逆的东西，竟然敢带兵反出去，来人啊……”。    
    　　“到……”。    
    　　“立刻让唐召出使南夷国，把公主接回来”。    
    　　“是大王……”。    
    　　侯灵数天之后会见唐末。    
    　　唐召行礼道“南夷王，很久不见了。”    
    　　侯灵笑道“是啊，唐大人，我们有很长一段时间没见了，不知这次前来是为了什么事情啊？”    
    　　唐召道“南夷王定然知道在下的来意，又何必明知故问呢，这件事还请南夷王一定要慎重考虑，楚、南夷两国之间的关系就在大王一念之间啊……”。    
    　　侯灵苦笑了一下，还没开口，熊琴就接到了消息，从外面进来指着唐召道“你来做什么？是父王让我来接我回去的？”    
    　　唐召恭敬的行礼道“下臣参见公主殿下，下臣奉大王之合迎接公主回国”。    
    　　熊琴怒道“你回去告诉父王，我绝不嫁给那个暴虐的齐国太子”说着又忍不住哭了起来“呜……呜……想不到他那么狠心，明知那个太子暴虐自大，还要将我嫁给他……”。    
    　　唐召看到熊琴这样子一时间也没有主意。侯灵趁机道“这是楚国的事情，本王不便多管，还上使便自行处理吧，本王失陪了”说完便头也不会的走了。    
    　　唐召急道“南夷王，南夷王……”可侯灵那里还可能回来，他正好头痛这个打也不是，骂也不是的小美人呢。这几日来她每天和玉籽在一起，让侯灵想亲近一下玉籽的机会都没有了。    
    　　熊琴见侯灵走了，也不想多看唐召，当下也准备出去，唐召急道“公主，大王有令，如果公主不肯回去那本官只好委屈公主了。”    
    　　熊琴冷笑道“这里是南夷国，你敢，哼……”说完头也不回的走了出去。    
    　　唐召无懒，只好回国将事情原原本本的禀告给了楚威王，楚威王虽然大是恼怒，可也无可奈何。    
    　　任鄙和严伯子等人连夜潜入了秦国王宫将将赢姬救了出来，可是在快要离开秦国边境的时候，终于被追兵堵上了，虽然经过了一场大战，但最终也还是平安的逃回了南夷国，只是这一样，任鄙势必背上了背叛南夷国的罪名。    
    　　侯灵大喜，乘机向任鄙招揽“任先生现在已经不可能再回秦国了，不如留在我南夷国如何？”    
    　　任鄙有些为难道“我深受疾公子大恩，未能有所报答，如今又……，只怕不太好呀”。    
    　　侯灵其实看得出任鄙有几分留在南夷国的意思，只是他担心有一会与赢疾对持，所有还有些顾滤，于是侯灵笑道“任先生是担心有一天会和赢疾对持吧”。    
    　　任鄙点点头，侯灵叹道“先生是重情重义的人，这的确是个难题，秦国和南夷国一定会生起战端，这样吧，我答应先生，如果一但与赢疾对持了起来，先生可自择去留。”    
    　　任鄙感激的看着侯灵道“多谢南夷王，那属下愿效死力”。    
    　　侯灵大喜道“那这太好了”。    
    　　任鄙道“南……主公，我听说澧源村那边正在修建新城，我对设筑上面也颇有心得，我看不如让我去那边帮忙吧”。    
    　　墨家防御天下闻名，侯灵当下听到任鄙愿自荐去那边督建自然求之不得，于是欣然允许，有了任鄙这大家的帮助，那么等新城建好之后，当会更加安全了。    
    　　确说齐宣王本来接到两秦、楚两婚使正在暗自得意，谁知竟然突然杀出个南夷王将两位公主都劫了去，当下真是愤怒到了极点。    
    　　齐太子田泯，本是一好色之徒，因为熊琴和赢姬在上次洹水之时美丽大盛，因此早有了垂涎之意，这次好不容易有机会，确被南夷王一并抢了去，当下便去向齐宣王怒诉道“父王，那南夷王实在凄我太甚，明知道两位公主都有意与我成亲，他还敢去劫，完全没把我们齐国放在眼中，如果父王这次不去攻打他们，那我齐国国威何在啊？”    
    　　齐宣王本来也是愤到了极点。听到爱儿的痛诉，当下也怒道“王儿说的是啊，但是那南夷国远在万里之外，我们如何能打到那里去呀。”    
    　　忽然门外传报秦国学者陈轸求见。    
    　　陈轸是秦国有名的学者，齐宣王早就听过他的贤名，当下急忙请他进来。    
    　　见到陈轸果然仪表堂堂，齐宣王便万分十爱道“不知陈先生到这里是为了什么事情？     
    　　陈轸道“我是受公子疾之托，来与齐王献计的”。    
    　　齐宣王惊道“哦？莫非是赢疾？”    
    　　陈轸道“正是，这次疾公子听到南夷王劫去了公主，于是特请我来看看有什么可以帮到大王的”    
    　　齐宣王一脸郁闷的默不作声，陈轸道“齐国堂堂大国，自桓公称霸以来，谁敢如此对齐国无礼？今南夷国一弹丸之国，确敢将两位准备嫁如齐国的公主劫去，连我在这外国之人也感觉到气愤难当，真不知道大王如果能够忍得？”    
    　　齐宣王长叹一口气道“叹，我何常不可给南夷国一点教训呀，可是两国相隔太远，根本无力去讨伐他呀”。    
    　　陈轸笑道“如果大王真的有讨伐南夷国，我倒是有个办法”。    
    　　齐宣王大喜道“哦，有什么办法？”    
    　　陈轸笑道“只要大王与秦国结盟，疾公子愿意从中牵引，而秦国早有与齐结盟之意，因此结盟之事一定能成功，这样一来，大王便可借道秦国讨伐南夷了。而且还能够多得一个强力盟友”。    
    　　齐宣王大笑道“果真如此吗？”    
    　　陈轸笑道“果真如此，只是现在齐国的军队马上就要接近秦国了，如果一但与秦国交战，只怕到时会困难许多”。    
    　　田泯此时已经等不急道“父王，快下令吧，不然一但与秦国开战再后悔就来不急了”。    
    　　齐宣王沉思道：其实这次攻打秦国完全是因为盟约，也罢，南夷国欺人太甚，定要先教训他才是，楚国这次也被劫去了公主，相信会体谅我吧。当下便道“好，本王就听先生之言，讨伐南夷国，还请先生多从中帮忙”。    
    　　陈轸大笑道“在下一定尽全力”。　　　　


八、双飞平南  10、战火四起

    　　齐、秦的突然同盟让楚国措手不急，好在没过多久便传出齐国借道伐南夷国的消息，这才让楚国稍感放心。这次出兵，楚、齐都动用了二十万大军，如果齐国现在与秦国站在一边的话，那么情势就十分危险了。但所幸齐国并没有与楚国交战的意思，转而借道去讨伐南夷国。这才让楚国上下放下心来。但是不幸的消息接踵而来：赢疾于郇阳城外重挫楚国先锋将景缺。    
    　　南夷国接到消息，秦国遣使向楚请和。如今情势万分危急。    
    　　议事厅中，侯灵与众大臣紧急会议。    
    　　侯灵道“众位，如今秦国已经派出请和使者，如果楚、秦一但议和，那么必然与齐国一道来犯，这次齐国起兵三十万，如果加上秦国大军，总计约在四十五万以上，而我们可用之兵不过十万，倾国之力也不过十五万，如何能抵挡这四十五万大军？”    
    　　张仪道“主公，请许我出去使楚国，臣一定能说服楚王与我国一同抗击秦齐，而且主公还可以请蜀国出兵相助，相信不能退却秦、齐联军。”    
    　　孙膑道“主公，秦、齐联军虽然势大，但确也有其至败的因素在内，秦国近数年来，连连争战，而且接连受到重创，早已经兵疲民怨，而齐军虽众，确无良将统帅，更无可惧之处”说完他长叹一口气道“要是田忌将军还在的话，也许就真的会成为我南夷国的大灾难了，但是现在，他们只不过待增伤亡罢了。”    
    　　侯灵听了孙膑这么肯定的语气便放下心来，说道“哦，这么说膑先生已经有了破敌之计了？那真是太好了。好，张仪司，你即日起程去楚国，务必不能让楚秦和谈，别外，送信与蜀王，让他出兵偷袭秦军。相信这一来定会大破秦、齐了。”    
    　　司马错道“主公，臣还有一计，可让齐国得不偿失”。    
    　　侯灵喜道“哦，快说”    
    　　司马错道“老燕王发丧之时，齐王命大军攻占了燕国十余座重城，这事一直让燕王引为奇耻，可是齐强而燕弱，于是燕王只好请苏秦去讨回来，可是苏秦确并没有成功讨回，这次，齐国出兵三十万，国内一定空虚，如果能派一能言之士，或者说让苏秦去从中游说，相信他们会很乐意攻打齐国，而且，赵国一直与齐相争，相信也不会放过这次的机会。”    
    　　侯灵大喜道“果然有道理，这样吧，命人送书与苏秦，让他去说服赵、燕两国伐齐。”    
    　　数天之后，秦使甘茂求见楚威王，楚威王正感到局势不妙，见秦派使者前来正是求之不得。    
    　　甘茂恭敬的说道“楚王殿下，秦、楚之间本无大恶，不知这次是何人从中挑拔楚王兴兵来犯我国，所以大王命我前来希望能与楚国重新修好，还请殿下体谅我王一片苦心”。    
    　　楚威王暗道：如果就这样轻易的答应了他，只怕会让天下人笑话我是怕了秦、齐结盟，不行，一定要给点他麻烦才行。当下便道“哦，本王也能感到秦王的一片诚意，只是两国修好关系重大，本王需要商议一下，还请甘大夫先生回驿馆休息，明日再行回复如何？”    
    　　甘茂聪明绝顶，怎么会猜不透楚王的心思，当下顺势道“此事的确关系甚大，楚、秦两国可以说是当今势力最强的国家，如同两只猛虎一般，俗语云：两虎相争，必是两败具伤，因此得便宜的总的别人。如今南夷国便是看准了这个机会，所以才会如此大胆劫走了两国公主，这种奇耻大辱，难道楚王能够忍受得了吗？”    
    　　楚威王那里会不明白甘茂是想把火烧向南夷国呢，其实他心里清楚的很，根本不是南夷国劫走了女儿，而是女儿逃到了南夷国去，但当下绝不能把这丑事让他知晓，当下只能故个恨恨的气道“哼，南夷王可恶，本王自然理会得”。    
    　　甘茂见楚威王虽然面上很是激愤，可是确毫无用行动来证明的意思，不由的心中大是奇怪，按理说公主被人抢了去，应当十分气愤，而且听闻被劫走的琴公主还是他最爱的女儿，可是为什么他确一点也没有去讨回公道的意思呢。但当下还是不想死心的说道“楚王殿下，这次南夷国的行为十分可恶，因此秦、齐已经结盟共讨南夷国，所做为三个受害国之一的楚国，希望大王也能加入声讨的行列。”    
    　　如果甘茂知道，其实楚威王现在正在为南夷国帮自己遮丑而心怀感激的话，他一定不会再说这种话，可是现在……。    
    　　楚威王不耐烦的看了一眼道“行了行了，你先下去吧，明日本王再行答复你”。    
    　　甘茂见原本只想叼难一下的楚王，现在变的十分的不耐麻，又不知道什么地方出了问题当下也只好告退下去。    
    　　楚威王看着甘茂退去后心中苦笑道：南夷王老弟，你帮我遮羞，我也就不在落井下石了，这也算是报答你的恩情了，要是让我知道琴儿在你那受了什么委屈，可就不要怪我心狠手辣了……。    
    　　就在楚威王正在心中暗叹的时候，一士卫来报“启禀大王，南夷使者张仪求见”。    
    　　楚威王道“哦，有请”    
    　　张仪与楚威王已经打过数次交道，也算是非熟悉了，当下楚威王笑道“听闻南夷国现在正面临着一场大难，张公子不去保家为国，反来本王这里。莫非是想投到本王麾下？”    
    　　楚威王经常几次深交，对这张仪的才能由衷的喜欢，故此才出言调笑。张仪笑道“楚王说笑了，我深受主公大恩，岂能轻言放弃？再说我国稳如泰山，如何说有难？秦、齐联军不过小事一桩，如何能动摇到我国的根基？这次来，只是帮琴公主向大王报个平安”。    
    　　楚威王心里恨恨道：任你说的天花乱坠，到最后还是会救我出兵击秦。我偏不中计，看你能唱出什么戏来。当下不由笑道“哦，琴儿任性，这次也算是闯出了大祸事来，本王这个做父亲的，也不能总护着她一辈子，就随她去吧。”    
    　　张仪笑道“楚王对琴公主真是痛爱有加啊，可是现在她身在南夷国，难道楚王殿下就不怕她受到委屈吗？”    
    　　楚威王突然大笑道“本王深知霞儿自会照顾好琴儿，更加看得出南夷王对霞儿重视，只要有霞儿在的一天，南夷王绝对不会对琴儿有什么为难的地方……”顿了一下之后，又阴狠的说道“要是万一南夷王生出什么坏心，本王也一定会血洗南夷国。”    
    　　张仪大笑道“我家大王当然不会对琴公主怎么样，只是这此齐、秦联军，势力也算是颇大，战场之上，瞬息万变，万一出了点问题……，楚王也是久经战阵之人，自然清楚其中的道理，齐国这次声言，是要讨回两位公主，虽然现在我国并不惧怕联军，可是万一要是抵挡不住，自然也只能是交出两位公主，当然，两位公主都本是要嫁入齐国的，要是都顺利到了齐国那也无可厚非，可是现在秦、齐已经结盟，只怕，秦国未必会看着琴公主安全送到齐国吧……”说着他密切的观察着楚王脸上的细微变化。    
    　　楚威王被说的心中一痛，暗道：是啊，就算霞儿再怎么护着琴儿，可是在与国家安危相比较之下，也只能选其后者了……。    
    　　张仪见果然说中，当下继续道“楚王殿下，公主的事情还请殿下慎重考虑，现在我想向提一些对秦、楚两国之间的看法，还请允许在下直言”。    
    　　楚威王当下心中已经被说的有些乱了，但是又不能不让张仪说下去于是道“直言便是”。    
    　　张仪道“现在诸国之中，就是秦、楚、齐三国最强，而秦国更是霸主之国，楚国总是稍逊一筹，而楚国自大王登基以来，国力日强，先是吞并了蔡国、随后并越国全境势力更是大增，又围齐国于徐州数月，而齐国无力解救，于是三强之中，无疑大王已经战胜了齐国，所以楚、秦两已经成为当今两大雄主国，如果楚国能再击败秦国，无疑便能取代秦国，接受霸主国的地位，接受众诸候的朝贺，如此，大王便开创了先楚之王霸大业，而现在，秦国连连争战已经民疲民怨，正是大王一举消灭秦国的大好时机啊，还请大王慎重考虑”。    
    　　楚威王此时已经有些动心了，暗道：的确，现在正是灭秦的大好时机，如果错过了这次机会，下次下去灭秦，只怕又会难上许多。    
    　　此时，又一士卫进来道“启禀大王，昭阳国相有书竹送回”。    
    　　楚威王接过竹简（南夷国的纸此时还没有传到别国去）一看，只见上面赫然是请救他不要收兵的请战书。    
    　　原来这此与秦之战，完全是昭阳一力主张，昭阳原本就是以战立功，可是这几年，楚国并没有大的战事，因此他的地位便日渐不如精通治国之道的高固了，所以，他才提起攻秦之战，目的无非是希望再建些功业，以便不被高固排挤下去。现在，他接到秦国来请和的消息自然不能同意了，与如一但和谈，那么他这一次不但没有功劳，还是大过一件。    
    　　当即楚威王定下决心道“本王决定摒弃齐国的同盟，坚守南夷国的盟约，共同抗击秦、齐联军，还有劳公子回复南夷王。”    
    　　张仪大喜道“楚王英明”    
    　　楚威王立即下令道“来人”    
    　　“是”    
    　　“立即将秦国使臣赶出楚郢”。    
    　　张仪见楚威王下了这么重的决心，当下也是喜不自禁道“在下一定转达楚王的一片真诚之心”。    
    　　有了楚国的坚定支持，南夷国总算只需要面对齐国大军，虽然齐军数倍于南夷军，可是侯灵还是相信，深知齐国深浅的孙膑，一定能大破齐军，于是南夷国大将李龙为帅，孙膑为军师，起兵十万迎击齐军。    
    　　数天之后，南夷与齐两军在宕梁城外数百里的巴江源头相持起来。    
    　　而此时，苏秦也接到了侯灵的来信。    
    　　赵国早会，苏秦出列道“启禀大王，如今齐国出兵万里去征伐南夷国，现在正是国内空虚的时个，我赵国之患无非秦、齐两国，现在正是消来齐国的大好时机，还请大王慎重考虑。”    
    　　赵肃侯也早有灭齐的意思，只是一直因为不如齐国势大才没敢行动，现在正是大好时机，而且又是爱相苏秦的提议，当下便道“齐国虽然派出大军去远征，但是本王还是担心以一己之力难己战胜齐国，万一齐国援军来到，这该如何是好呢？只怕反而会激怒了齐国，给自己带来祸事”。    
    　　苏秦道“大王，请允许我去游说燕国一同出兵击齐，齐国在老燕王发丧之时，攻占了燕国数十座重城，相信他们一定很乐意讨这个公道”。    
    　　赵肃候笑道“好好，那就依爱卿之言，韩将军”    
    　　韩举道“臣在”。    
    　　“本王命你为先锋将，领军五万，出击齐国”    
    　　“是”    
    　　“庄将军”    
    　　赵国大将军庄豹道“在”。    
    　　“本王命你为三军总指军，起兵十万，出击齐国，不日起兵”    
    　　“是”。    
    　　数日后，燕国王宫“启禀大王，赵国使者苏秦求见”。　　　　


八、双飞平南  11、邦交伐战

    　　燕易王惊闻苏秦到访大吃一惊，他知道苏秦虽然是老燕王安置在赵国的内应，但他现在官至相国，如果没有特重大的事情，根本不可能来这里，因此不免有些不安。    
    　　苏秦见到燕易王有些紧张的看着自己，于是笑笑道“大王不用紧张，这次我来是给大王带来好消息的”。    
    　　燕易王一听是好消息于是才放下心来道“哦，这就好，对了，是什么好消息？”    
    　　苏秦道“齐国上次占去燕国十余城，现在是时候讨回来了”。    
    　　燕易王大喜道“真的吗？”    
    　　苏秦道“当然，现在齐国远征南夷国，国内正是空虚的时候，赵王已经起兵，这次我来就是奉命与大王缔结盟约一同攻齐的。”    
    　　燕易王大喜道“那真是太好了，一切就听公子指示了”。    
    　　苏秦道“那好，就请大王让市被将军起兵十万，击饶安，沿海一路直取临淄”。    
    　　“好，就依公子之言，来人，命市被将军见驾”。    
    　　不一会，将军市被进见道“末将市被参见大王，见过苏秦公子”市被是少数几个知道苏秦身份的重臣之一。    
    　　苏秦一欠身道“苏秦见过市将军”    
    　　燕易王道“市将军，本王命你即日起兵十万，出击齐国，攻饶安沿海，直迫临淄”。    
    　　市被自上次被齐军大败，连丢数十城之后一直想找回这场子，现在终于有了这个机会，不禁大喜道“是，末将一定幸不辱命，一定打的齐国伏首称臣”。    
    　　燕易王大笑道“好，这次就让齐国好好看看我燕国的厉害”。    
    　　齐国王宫，众臣已经乱成一团，齐宣王虽然爱才，确并不懂的识才，手下所谓的大学之士，都不过是一些能言善辩之徒。所谓的当世学者慎到、环渊、接予等一干大臣者是些颂德说教，纸上谈兵的空谈之士，现在一但真正遇到灾难的时候，一点主张也没有，齐宣王此时才知道这些个所谓的学者，都不过是空谈之辈，当下气的他是大发雷庭“本王养你们这帮当世的大学者这么多年，国难当头，难道就一个主意也想不到？现在赵国已经打到平原，而燕国大军已经连下三城，不日便会抵达饶安，临淄之危已经迫在眉睫，你们这帮饭桶，就连一个主意也没有吗？”    
    　　众大臣一阵默然，此时齐王，不禁怀念起当初孙膑，田忌等大臣来，有他们在的时候，每次遇到国难之时，妙计层出不穷，总能让齐国与然难之时得到解救，可是现在，田忌病逝，孙膑出逃，而唯一每次有计出的田婴又己经去攻打南夷国了，齐国再也看不到那种人才兴盛的场面了。    
    　　齐宣王仰天长叹道“罢了罢了，你们这帮废物，给本王滚，滚出去……”说着，实在抑制不住心中的怒火大吼起来。    
    　　众大臣诚惶诚恐的鱼跃而出，就在齐宣王绝望坐在王坐上发呆的时候，大臣张丑确去而复反。    
    　　齐宣王抬起眼皮看了一眼怒道“你还想找骂不成？”    
    　　张丑惶恐道“臣是为大王分忧来的”。    
    　　齐宣王立时坐起身来道“哦？爱卿可有妙计可退敌？”    
    　　张丑道“对，对不起大王，臣无妙计”。    
    　　齐宣王大怒，当下吼道“那是来看耍弄本王不成……”。    
    　　张丑道“大王息怒，息怒，下臣向大王保举一人，定能有办法退燕、赵之兵”。    
    　　齐宣王这才稍稍平息了怒火道“哦，是谁？”    
    　　张丑道“前任大将军，田盼子。”    
    　　齐宣王这才大是醒悟道：是啊，田盼子，他也曾经是一重臣，与田忌，孙膑、田婴一起为齐国立下了汗马功劳，但是后来因为与田婴不和，又犯了过错已经被革职，现在应该正在家中颐养天年。当下大喜道“好，立即传田盼进宫见驾”。    
    　　田盼子官虽然被贬，但心中爱国的热情确丝毫不减，一直留心着国家大事，现在国难当头，他早就有心再上战场为国捐躯，可是现在他一介平民，根本没有资格进宫见见君。而他虽然也是田姓，确并非王室宗族，加上为官之时刚正不讹，得罪了不少官员，现在竟然连个引见的同撩也找不到，因此正在暗自闷苦的坐在家里庭院里发呆。    
    　　此时，传令官进来宣召，田盼子急忙跪地听召，传令官道“宣前大将军田盼，进宫见驾”。    
    　　田盼子大喜道“草民田盼尊命”。    
    　　齐国王宫，田盼子伏跪在大殿之上道“草民田盼，叩见大王”。    
    　　齐宣王急忙亲自扶将起来道“田爱卿请坐，这此本王请田爱卿前来，是想让爱卿官复原职，救国于危难之时”。    
    　　田盼子得到了梦寐以求的愿望，当下竟然激动的半天没能言语出来。只是默默的含着泪花看着齐王。    
    　　齐宣王见田盼子半天没有回应，当下还以为他要推辞，紧张的心都要飞出去了，当下急道“怎么？田将军不愿意救国于危难之时吗？要真是如此，我齐国就只能毁于一但了呀。”    
    　　田盼子这时终于缓过劲了，慌忙跪在地上道“不不不，大王，罪臣定效死力，击退赵、燕联军”    
    　　齐宣王大喜道“田将军果然忠肝义胆，这次有田将军出马，相信一定能保我齐国以成全”。    
    　　田盼子道“多谢大王赞赏，只是大王，现在国内可用之兵只有二十万，而有十万是老弱之兵，也就是说真正能上阵杀敌的不过只有十万而己，赵、燕两国来犯之兵约几十万，其中赵军占多数，因此，臣以为只要能击退赵军，燕军自退，所以臣请大王允许我起精兵十万救援平原，再派数万大军去饶安驻守，这样，臣便有足够的时间击退赵军”。    
    　　齐宣王大笑道“本王果然没看错人，有爱卿这样的爱国之士，赵、燕两个跳梁小丑又能把我国如何。”。    
    　　田婴有一名田文的儿子，虽然年未十七，但天资聪明，忠于国家。现在国难当头，又听闻众大臣无一人有计定国，于是急忙前去求见齐王。    
    　　此时，齐王正准备送田盼子出去，忽闻田婴的儿子田文求见，当下虽然不太想见，但碍于田婴的面子还是勉强道“有请”。    
    　　田文进殿便看到了田盼子，大喜道“啊，原来大王已经召了将军入宫，我正打算来推存将军呢”。    
    　　田文虽然是田婴的儿子，确并不得田婴喜爱，因为田文是五月五日生，田婴以为他长大了会祸害父母的，于是本不打算养活他，可是田文的生母还是偷的将他养了下来，而田婴因为有四十多个儿子，所以也很长一段时间没有查觉到，直到他十岁那年才发现了他是当年那个准丢弃的弃儿，当即大怒田文母子，并声言要赶二人出家门。    
    　　田文当年虽然年幼，可也陪明过人，于是问田婴为什么不肯养活他，田婴答：五月生的孩子跟门户一样高，会危害到父母安危的。田文便问：那人命是上天给的呢，还是门户给的呢？田婴不知道怎么回便默不作声，田文继续说道“如果是上天定的，你又何必担心呢？如果是门户定的，只需要加高门户便可以了，谁又能长的太高呢？”    
    　　田婴说不过田文，当下只好作罢，让他们母子留下。可是心里还是不怎么高兴，更不喜欢这个儿子。    
    　　田文整日只知道混于市集，和别人称兄道弟，结交了很多下等人，而官场失意的田盼子，正是其中的一位，刚开始时，田盼子知道田文是田婴这老对头的儿子时也很不喜欢他，可是田文确一心敬重田盼子的才能于是大加巴结和迎奉，加上后来田盼子也知道了田文与田婴不和的事情，慢慢的这老少两人也结成了酒肉朋友。而战事一起，田文第一个想到的就是这个不能为国所用的有才学的田盼子。因此打算前来推荐他。    
    　　田盼子听到田文之言，大是感动，他根本没有指望过这个身为相国的公子，确整日混于市井的酒友会到王宫来推荐自己，而当下，更对这个还是弱寇之年的公子哥升起了一丝敬意，他原因以为这只是个不学无术的酒肉公子，没想到他原来也这么爱国。当下道“多谢文公子好意”。    
    　　齐宣王当下忍不住有些好奇道“哦，原来你们认识，看来文儿也是一位爱国之士啊”。    
    　　田文道“大王，田文听到国难当头，实在寝室难安，于是就想到了田将军深通兵法，虽然敌人数倍与我军，可是相信田将军也能以少胜多，以弱盛强，就像当然，田忌将军与孙膑军师那样，杨我齐国国威。”    
    　　齐宣王大笑道“好个扬我齐国国威，看来文儿将来一定是我齐国的栋梁”。    
    　　田盼子也笑道“是啊，后继有人，也让我们这些老将安心了”。    
    　　田文道“大王和将军谬赞了，对了大王，田将军，虽然将军精通兵法，可是战场之事瞬息万变，所以田文以为，我们必定有一个以策万全的计划”。    
    　　齐宣王点点头道“是啊，文儿说的很对”。    
    　　田盼子也道“公子说的在理啊，只是老臣一时也难以想来什么好计谋退敌啊”。    
    　　田文道“大王，田文以为，魏国虽然在洹水与我国有些冲突，可是并没有什么太大的矛盾，而自马陵之战后，一直与我国交好，而我也听闻了一些魏、赵两国的一些过解，因此田文请求大王允许我出使魏国，游说魏王出兵攻赵，这样一来，赵国腹背受敌，相信田将军打败他们就更为容易了。”    
    　　齐宣王大喜道“哈哈哈哈，果然是英雄出少年，好，本王就封你为上大夫出使魏国”。    
    　　田盼子道“大王英明”。    
    　　田文道“多谢大王”。    
    　　数日后，魏襄王接见子齐国使者田文。    
    　　田文真接了当道“我奉大王之命，前来请魏王殿下帮助我国兴兵伐赵，还请魏王不要推辞”。    
    　　魏襄王没想到田文竟然这么真接，不由大感意外，当下道“本来齐王的请求，我是原意遵守的，可是现在我国与赵国还是同盟国，如果轻易攻打，只怕会失信于诸侯啊”。    
    　　田文大笑道“洹水之盟，虽然盛况空前，可是早已经作数不得，大王可还记得中牟城外，赵王只命一将军迎接魏王大驾？他分明是没有大王看见眼内，而三晋（魏、赵、韩本来都是晋国人，后来三家分晋成立三国，所以又称三晋）结盟，不过是为了争取秦国千里之地，现在地已经发完，盟约自然不作数了，魏王又何必耿耿于怀呢”。    
    　　魏襄王一时语塞，说实话，他一直很气愤赵王那次没有亲自迎接，可是要他现在伐赵，他也感觉有什么地方不好，于是一直没有说话。    
    　　田文见魏襄王半天没有回话，又道“魏王殿下，我知道魏国接连几次受挫，如果独自去攻打赵国可能有些吃力，可是我听闻大王与韩王要好，不如大王请韩王一起击赵，上次赵王对韩王也没有礼遇，相住韩王也十分乐意助大王一臂之力”。    
    　　魏襄王想了想后大喜道“好，一切听公子安排”。    
    　　不几日，魏国使者求见韩宣王，韩宣王欣然应允了魏国的请求。至次，八个雄主国家都加入了战争行列，而鲁国为了扩大领土于是联合攻滕国攻宋，宋国请求陶、卫两国出兵救援，而陶、卫也担心宋国亡国之后鲁国会攻打自己，于是欣然同意了。    
    　　赵、燕之间有个小国中山，此时它也看准了机会，打算大捞一把，于是兴兵数万攻打燕国的代城。    
    　　一时间局势大乱，烽烟四起　　　　


八、双飞平南  12、平滇之战

    　　李明率军南征，先到了贵阳，将赶制了几年的五万件藤甲全部领走了，这些滕甲本身也就是为这五万大军准备的，‘双飞军’有了五万藤甲后无疑战力大增，一路南来，几乎遇不到像样的抵抗，便杀到了滇城。    
    　　滇城内，庄乔和众将正在警急商议着。    
    　　庄乔四下扫望道“现在已经兵临城下，你们可有什么好的计策以退敌兵？”    
    　　项阳这个庄乔的头好大将道“大将军，不让我出去先与他们战上一场再说，他妈的，老子就不相信，这些个狗杂种真他妈的刀枪不入”。    
    　　庄乔知道项阳不过是个莽夫，当下也不怪他说着无意义的话，只是笑笑道“你不用急，仗，迟早是要打的，可是现在还不是时候，我们得先有个万全之计。各位，你们有没有好计可出啊。”不愧是战场老将，即使在恶劣的形势下也能保持冷静的思考，不能不教人佩服。    
    　　“我倒有一计”说话人是庄乔平滇时所降服的原滇国将军巴藤，他接着道“南夷军远来，相信只要我们坚受半个月避开他们的锐气，然后再一鼓作气，相信理应能战胜他们”。    
    　　巴藤是难得的大将之才，可是因为跟原来的滇国首领不和，所以一直没受到重用，要不也不会让庄乔如此轻易的平定滇国。    
    　　庄乔道“说的不错，可是本王还是有一点担心，那边的数个苗民部落本身对我们并非完全臣服，只是碍于军威，才不敢乱来，如果我们被南夷军围困在这里数十天，可能就会让他们下定造反的决心，如果他们和南夷军联合起来，只怕日后的事情更难办了”。    
    　　巴藤道“大王，我们现在根本无力去理会他们了，南夷军现在士兵正胜，逃回来的士兵又把他们传的神呼奇神的，现在已经是人心慌慌，如果此时交战，几乎没有胜算，所以还不如让他们先去平了那些个难以降服的苗民，这样多少可以消耗他们些战力，而我们也可以逞机安定军心，等他们锐气弱了再打，方能一举灭敌呀。”    
    　　庄乔想了想，又看了看众将，一时再无人言语，当下道“那好吧，各位向回去做好防守战备，项阳，里本王在这里警告你，绝对不要私自出城与敌交战，不然军法无情”。    
    　　项阳急道“是大王，末将不敢。”    
    　　庄乔笑道“不敢？你要是个不敢的人就好了”。    
    　　散会后，庄乔推开一间房门，里面一个侍女正在服侍一个全身瘫痪的男人吃药。见到庄乔进来急忙起身行礼，庄乔摇摇头，示意他继续，侍女这才转身继续给床上的人喂药，直到男人将药吃完了之后才急忙起身告退。    
    　　男人不等庄乔开口便问道“外面的情形怎么样了？”    
    　　庄乔道“唉，南夷军已经将城包围了起来，不过，这里城墙坚固，而他们兵力也不多，相信守城应该没问题吧”王弟，天啊，原来床上之人，赫然就是当日在蜀都跳下悬崖自尽的庄平。    
    　　庄平强挤出一个笑容道“王兄，你不用骗我了，其实我猜也猜的到，南夷国军队的战力我是见过的，绝非这些杂牌军可以抵挡得住的，如果还有三万楚军做后盾也许我们还有赢的机会，可是现在，带出来的楚军已经消耗的差不多了，新召的那些个蛮族之兵，虽然勇猛，确还差训练，空有十万，只怕也难有作为。唉，当初王兄要是先听弟言，不管那些个造反的蛮民，训练一支精兵出来多好啊”。    
    　　庄乔道“王弟，你知道为兄的脾气，现在说这些有什么用？好了，你先好好休息吧，本王出去看看”。    
    　　庄平急道“等一下，我有话说”。    
    　　庄乔道“哦，有什么事？”    
    　　庄平道“我想请王兄带兵西逃，西方都是一此势力弱小的部落，我们有十万大军，王兄想想看，足以平定整个西方部落，我们再在撤退的同时延途掠劫一些物资，这样一来，就可以使各部落的百姓对过往大军恨之入如骨，而南夷军再想平定他们就难上加难，我们有足够时间在西方站稳脚跟，到时侯，训练好士卒再杀将回来，相信定能一举灭敌”。    
    　　庄乔想了想道“还是先看看吧”。    
    　　庄平急道“王兄，越迟越危险啊，那南夷国还有藤甲军，刀枪不入，如果这次来的有藤甲军，我军根本无一丁点胜算呀。”    
    　　庄乔道“本王知道了，好了，王弟好好休息，我去看看”说着便退出了房来。    
    　　其实庄乔现在也正在与自己激烈的交战着，这么多年来，他辛辛苦苦的治理着镇国，现在好不容易有点起色，确偏偏来了个南夷国，这数年来的心血可就白费了呀，他真的是舍不下呀。    
    　　滇国蛮民有两类，一类是住在平原之中的越民，一类是居住在深山里的苗民，平原之地的越民虽然强大些，但甚好平定，因为你只要比他们强大，他们便服了你，而深山中的苗民确不同，虽然他们人数不多，可是分部甚广，而且不服管治，只知道尊寻古法，是以庄乔自在滇自立一来，他们每年都会造反，虽然最终都没有威胁到庄乔的统治，但也使得滇国国力疲备，是以虽募兵十万，确无力训练，每年都处于与苗民的撕杀之中，只到今年年初，庄乔才终于找了了苗民造反的根源，并且一举平定下来，使得苗民统领降服，誓不再反。    
    　　庄乔想想这么多年来的坚辛，真的是难于舍弃这片领地，所以虽然明知道庄平的计谋高明，而且也是唯一可行之计，但刚才也没有立即做出决定。    
    　　李明率军一路南来，所遇的最大的抵抗也不过是在温水河附近与一支一万人马撕杀了一场，当下几乎是完胜对方，是以大感疑惑，照理说，庄乔在滇自立了这么多年，怎么样也不该只有这么一点点大军与自己交战，所以行军便越发紧慎，因为上次在蜀国也是这样，一路都平安无事，直到接近蜀都之时才危险陡生，因此这一次李明格外小心，越是平稳，越是不敢放松警备。    
    　　于是大军一路磨磨蹭蹭的多费了五、六天才到了滇城，并将之包围了起来，这下只教李明更加疑惑了，这滇国照理说也不算小呀，虽然都是蛮民，便人口确不少呀，为什么直到都城都没有遇到一点抵抗，于是当下也不敢强攻，召开了一个紧急会议。    
    　　李明道“不知道众位可有什么看法，我总觉得很奇怪，庄乔在滇怎么说也快四、五年了可这一路来除了温水一战，再没遇到像样的抵抗，真不明白他们在搞什么鬼。”    
    　　满秋道“大将军，你也太看得起他了，我看那家伙一定是没什么兵力抵抗，听说蛮民很难平服，兴许就是因为这个原因。”    
    　　李明道“不可能，我们这一路南来，所见到的百姓都已经自称是滇国人，如果不是已经被平服下来了，他们定然不会如此自称”。    
    　　蔡纯道“哎呀，想这么多做什么，先去战上一阵再说，如果滇城也没有什么反击，他们便是无力反击了”。    
    　　李明点点头笑道“对啊，还是老婆大人说的好，探探风再说”    
    　　蔡纯碎了一口道“去你的，谁是你老婆”。    
    　　李明笑道“那好呀，即然你不是，那我就去再找一个，反正想嫁我的姑娘有的是”。    
    　　蔡纯掐了他一把道“你敢去试试……”。    
    　　众将一阵哈哈大笑，这种打情骂俏，在‘双飞军’中，可不是什么难为情的事情。大家都一样嘛。也不在军法处置的里面。    
    　　李明大叫讨绕道“好了好了，我不敢不敢了……”。    
    　　蔡纯哼道“哼，非要惹毛姑奶奶”。    
    　　李明正声道“好了，玩笑到此为止，现在我们就出去叫阵”。    
    　　李明率大军来到滇城外一箭之地以外的地方大叫道“庄乔，我奉南夷王之命前来讨伐你等逆贼，识相的快快出城投降。”    
    　　滇城一片沉寂，无人应声，这下只叫李明和众将大感奇怪，于是李明示意满秋上前强攻，试探一下敌方的防守力量。    
    　　满秋领着一万本部兵马高吼一声“杀啊……”当下便浩浩荡荡的杀奔进去。    
    　　突然，城内喊声大作，一时间，城墙之上立满了人。箭如雨下，只让满秋大军连城墙也靠近不了。李明慌忙鸣金收兵。    
    　　回到营内，众将再齐集议事厅。    
    　　李明道“以刚才来看，滇城的防守十分严密，根本无可逞之机，不知众将有什么意见没有。”    
    　　满秋怒道“他妈的那帮龟儿子的箭还真不少，看来，他们准备的很充分啊。”    
    　　刘娟道“李将军，依末将看，我们不如先不急着攻打滇城，多后周围的蛮民沟通一下，收集些情报才是，我相信庄乔坚守不出一定是有什么原因的。”忽然她又想起了什么道“你说会不会是上几次逃回去的士兵在风传我军刀枪不入的消息，把他们吓着了，所以才让他们坚守不出的”。    
    　　蔡纯点点头道“很有这个可能，很多上次投降的士兵都以为我们是刀枪不入的天兵天将呢”。    
    　　李明道“很有这个可能，那好，刘娟，你和满秋领本部人马去这附近的山中找找，看有没有什么居民，向他们打听些情报，另外多带些大夫入山，看看能不能帮那些个百姓做些诊治，多布施些恩惠。注意一定要保护好大夫们的安全”    
    　　两将道“是将军”    
    　　李明接着道“王海，金玲你们两人带些人去温水那边百姓那里布施些恩惠，顺便打听些滇城的情报回来。”    
    　　王海、金玲这两口子与满秋同级，也是李明手下的大将，当下令命道“是将军”。    
    　　刚才南夷国的一轮进攻，庄乔可是亲自在城墙上指挥的，他没想到南夷国的军队竟然会恐怖成这样，几轮箭雨下来，未能伤到敌方一人，反而让他们从容退兵，当下不禁失态的怒骂道“妈的，藤甲兵，藤甲兵……，想不到侯灵这狗娘养做了这么多藤甲来对付我，真他妈的，他妈的……”。    
    　　项阳见庄乔这么失态，急道“大王，大王……，你怎么了，你怎么了？”原来项阳当初虽然知道马高得到的是藤甲，但确并不知道其真正的价值，因此，根本没想到南夷军刀枪不入的原因会是因为当年失确的宝物所至。而庄乔确是知道藤甲的存在之后仔细研究过的，因此才会那么紧张的索要，而马高也是告诉项阳之后才研究出藤甲真正的价值来的。    
    　　庄乔愤怒的看了项阳一眼道“这，这都是你干的好事”说完头也不回的走了。    
    　　项阳莫明奇妙愣在那里自言自语道“啊，这关我什么事了？……”    
    　　庄乔来到庄平房中道“王弟，这次真的是大事不好了，想不到侯灵这次所派之兵竟然全部是藤甲兵，我们根本不可能有胜算。”    
    　　庄平惊叫一声“什么？侯灵竟然派了五万藤甲兵前来？天，王兄，不能再等了，我们走吧，走之前一把火烧了这里，这样还能缓一缓他们。”    
    　　庄乔道“可是这样会不会被他们追上呀，我刚才看到他们有许多骑兵，听说南夷国的骑兵很是厉害啊”。    
    　　庄平道“不防，我有计可使得他们不敢来追……”。    
    　　庄乔大喜道“那一切就听王弟之言了”。    
    　　夜里，累了一天的李明大军回营休息。突然，滇城之内战鼓之声大震，南夷军慌忙拿起武器做好对战准备，可是直到深夜也不见动静，只教南夷军大感奇怪，李明此时惊觉，这是敌人的扰敌之计。于是命令不去理会，他们，继续休息。果然一夜平安无事，直到天明，鼓声才停息下来。    
    　　白天，李明再次率军挑战，这一次，项阳领了一万人马出城与战，阵前单挑，满秋一又铜锤舞得的天昏地暗，如黑色巨神一般，威猛不凡。    
    　　好在项阳也不是庸手，双手大爷虎虎生风，左挡右劈，虽没有铜锤威猛，但胜在够长，俗话说，一寸长，一寸强，一时间之也让满秋没有办法。    
    　　双方你来我往的战了十几个回合，终于满秋受不了了，大吼一声，然后双锤击向地面，‘轰隆’一声巨响，直震的大地都在颤抖，而项阳更是冷不急防，被这一震震的立脚不稳，一屁股坐在地上。    
    　　满秋见一击生效，急忙冲上向去提锤砸下，就要这一锤结果了项阳的性命。吓的众滇国将士都闭目不观，不忍看见项阳血肉横飞的惨况……。    
    　　好个项阳，千钧一发，立时爷子也不要了一个‘懒驴打滚’刚好避过这致命的一锤，满秋势在必得的一锤没有想到竟然落空，收势不住，当下再一次深深的砸到地上，‘轰隆’又是一声巨响，只震的正在逃跑的项阳心惊胆颤，当下再不敢与战，仓皇逃回城去，南夷军趁势掩杀，直吓的众滇国士兵溃不成军，逃回城去，直到城墙下再次箭如雨下，李明才鸣金撤军。    
    　　整军之后，李明再次城前挑战，可是庄乔已经高挂免战牌，不在出阵。回营李明大喜，今日满秋之威可真是吓破了滇国众将士的胆呀。当真已经再无人敢与满秋对阵。    
    　　而庄乔看了满秋与项阳之战，更加坚定了立即撤退的决心。    
    　　夜里，滇国城中再次鼓声大作，李明心知必又是扰心计，于是命令众将不与理会。突然，喊杀声起，这次竟真的是劫营，于是南夷军仓皇应战。    
    　　虽然是仓皇应战，但毕竟两军势力相差太大，滇国大军又被打的溃不成军，当下，只好撤退，李明亲率大军追击，直到滇城才退了回来。    
    　　二日，李明清理完尸首之后大喜，昨夜一战足斩滇军两万，于是，决定强攻滇城。    
    　　‘杀啊……’一声令下，李明指挥大军冲向滇城。    
    　　原本以为滇国经昨夜一战，因没有什么战力了，谁知，竟然还有那么多守城大军，于是急命大军退了回来。    
    　　中军大帐，李明大焦急“众位，你们看可有妙计破城？”    
    　　众将一片默然，片刻之后，刘娟道“将军，我军攻城力量不足，我看，还是只有先去周围安抚人等，等待滇城自乱，这通进两日的情报来看，庄乔在这里并不得人心，相信只要困的久了，一定会引起滇城内乱的，到时候我们找人为内应，定可以一举破敌”。    
    　　李明点点头“我也是这么想，好吧，如果没有别的意思就只有这么办了，相信经过这两次的交战，已经吓破了他们的胆，他们当不敢再出来与战了。    
    　　果然，数天过去了，滇国再不见人出来与战。    
    　　十天之时，滇城突然大开城门，李明接到回报，大吃一惊，于是急忙前去观看，果然见滇城城门大开，当下李明大感奇怪，于是派了五千大军进城试探，就在五千大军进入城内的那一刻起，一股滚滚浓烟升上半空，李明惊叫一声“不好，火……”。　　　　


九、峰烟战场  1、平定滇国

    　　李明惊见火光冲天而起，大急，侯灵早就提醒过他，藤甲虽然有万般的优点，可是一但遇火，便一切都完了。    
    　　李明虽然还不是很明白侯灵的意思，可是他知道侯灵所说的一定是非常有道理的，当下连追敢都顾不上，急忙命大队人马脱下滕甲进城救火。    
    　　进得城内，李明才终于理解到为什么说藤甲兵遇火便全完了的道理，只见满街都是被火烧着的南夷国士兵，如果脱不下藤甲，就算是跳到水中也不能将火熄灭。看着这些被烧的士兵，李明又是心痛又是无可奈何，除非能帮他们脱下藤甲，否则就只能眼睁睁看着他们被活活烧死……。    
    　　好在发现的急时，大多数士兵都在第一时间内脱掉了滕甲，虽有伤亡，但也不是很严重，但是滇城的百姓可就苦了，整个城市一片火海，而城内粮仓的火更加旺盛……。    
    　　为了不让滇城有缺粮的危险，李明调了大部分兵力过来扑火，也许是天公作美，夜暮来临之时，天空突然下起了暴雨，一时间，已经逐渐失控的火势总算得到了平息，直到半夜，最后的火星也被扑灭干净，此时，无论是南夷国军和滇城百姓都松下了一口气。    
    　　体息了半个晚上，南夷军便开始帮助滇城的百姓做着紧张的灾后救援重建工作。李明所带来的一个多名医术好手此时便发挥出了难以想像的征服力。    
    　　火灾刚才那会儿，滇城百姓都认为是南夷军为他们带来了灾难，所以都很痛恨南夷军。可是在随后的时间，与他们一起来千多名医术圣手，不光将火灾的伤患救治完成，还免费救治其他的病人，而且他们人人医术精崭，几呼每次都是药到病除，特别是队长子豹，副队长张道吉、刘继三人，在他们手上，没有一例治不好的病，为此，南夷神医队的美名在滇地流传开来，一时间连千里之外民众也赶来求医。    
    　　自神医队出了名以后人们对南夷国的法令也没那么抵触了，特别是一特被免费救治过的穷苦人更是拼命的迎合着南夷国的法命，因为他们都知道这是唯一能保答的方法。因此，平地越民基本平定下来了。可是还有一个难题，就是还不能完全平服苗民。这让李明很是头痛。    
    　　中军大帐，李明和众将商议道“这次这把火也算有其好处，最算让我们只用了很少的时间就平服了滇地的百姓，现在除了还未找到苗民外基本上都安定下来了，王海你去寻找苗民族长的事情还没下落吗？”。    
    　　王海一脸歉意道“对不起，没有找到族长”。    
    　　李明道“都这么久了，那个族长到地在那里去了？”    
    　　金玲道“根据得回的情报，他们很有可能是为了躲避庄乔的统治，到某处深山里隐藏了起来。这滇地这么大，深山又多，如果他们有心避开我们，我们是很难找到他们的”。    
    　　李明沉思道“不错，与其去深山寻找，不如让他主动出来，对了，听说苗王很爱他的王妃，而苗王妃生了儿子以后身体一直不能复元，这样吧，王海，金玲，满秋，刘娟，你们各带一百神医分头去各苗寨治医，我想信总会有人知道苗王隐居的地方把清息传给他们。只要情报没错的话，想相信很快苗妃便会出现，只要找到她，不怕苗王不出来”。    
    　　刘娟道“将军说的没错，不过我们并不认识王妃，就算她站在我们面前我他也无法认得啊”。    
    　　李明道“不错，看来认王妃一事只能靠神医队了。蔡纯，你快去请子豹队长过来”。    
    　　“是”。    
    　　不一会儿，子豹带到，李明急忙起身相迎“神医，这次请神医过来是有要是事商”。    
    　　子豹道“将军不用客气，这次主公让我带队前来，主要就是帮将军安抚人心的，现在将军有困难，如何能不顶力相助呢”。    
    　　李明道“哦，这么说蔡纯已经把事情都告诉先生了？”    
    　　子豹笑道“是啊，还请将军不要责怪蔡将军，她只是性恪直爽了些”。    
    　　李明道“怎么会呢，这事本就是要告诉先生的，现在我更少了一些麻烦，那还请先生帮我们想想办法，我知道大夫看人都是很准的”。    
    　　子豹笑道“将军放心，我保证只要苗王妃一出现，她绝对逃不过我们的眼睛”。    
    　　李明大喜道“那真是太感谢神医了”。    
    　　子豹笑道“都是大王的臣子，我们也算是一家人，将军何必这么见外呢”。    
    　　李明不好意思的笑道“神医说的对，是我太过见外了，事不宜迟，那就请神医先回去准备一下吧，等会儿我派人去接你们近山。”    
    　　子豹笑道“是……”。    
    　　王、金、满、刘四人各带着一千士兵，保护着神医进入深山，搜寻各各苗寨行医治病，数天过后，神医队的美名传遍了全苗人山褰。当下李明立刻让大队停止进入山寨，接着便等待着王妃的‘自投罗网’。    
    　　果然，通过这几天的诊治，大部份的轻微病患已经全愈，而重病患也得到了大程度的缓解，特别是一些有多年隐疾的人也都有了很大程度的改善，所以当神医队停止进山以后，大批的苗民纷纷下山寻救治疗。    
    　　终于‘大鱼’也忍不住上钩了，这天，一个王姓大夫，接到了一个三十多岁的漂亮女子在一五十多岁的老太婆的陪同下来看病。    
    　　扑一接触王大夫就留上心了，这名女子经常咳嗽，而且皮肤暗黄，明显是长年不食油水所造成的，可是她的脸色确很红润，但极为不自然，显然这也是长年服食大补之药所造成的假象，早有准备的他立刻便留上了心，当下为了不打草惊蛇，便默默的为她把了把脉，然后轻摇了摇头道“夫人，你的病在内府，不能食油腻的食物，而且是常出现气喘不过来的现象是不是？”    
    　　女子点点头道“是啊，神医，这病可能够治的好吗？”    
    　　王大夫肯定的点点头道“当然可以，不过夫人的病有些复杂，老夫有位同僚对这方面的病有很独特的方法。不知夫人可否等一下。老夫将他请过来，他能与更快的帮夫人恢复”    
    　　女子犹豫了一下，不过最后还是问道“不知是那们神医呀？”    
    　　王大夫道“子豹神医，夫人可曾听过吗？”    
    　　女子一听他请的是子豹，当下有些害怕又有些期待，左思右想之下，最终她还是决定等下去。于是王大夫光明正的把子豹请了过来，子豹细细的检查了一遍之后道“夫人的病情很复杂，本来夫人只是因为产后休养不好，加上内府不调，虚火上升引起的病情，但是夫人在生病之后没有好好的处理病情，反而服食了大量的进补之药，因此使得内府虚火化实，反而更加严重了，想来，这也是因为苗寨内缺少良医的关系。现在要治夫人的病，光吃药已经是无能为力了，必须……”    
    　　女子听到子豹的话，心里很是明白，他说的一点也不错，于是急听下文，可是子豹这突然的一停，只钓足她的胃口，当下急道“怎么样啊？是不是有什么因难？”    
    　　子豹道“老夫必须要施以针炙才能帮夫人根除病情，可是我听闻苗人的习俗是出嫁女子不得随意碰触，而这施针穴位又有一些隐私部位，所以老夫也感到有些为难啊。”    
    　　女子急道“很神医无论如何想点办法好吗？这病已经折魔了我七年了，如果神医也帮我根除的话，只怕要跟我一辈子，所以无论如何神医也要想办法啊”。    
    　　子豹道“夫人不要急，老夫一定想办法施为，只是这苗人习俗并非轻易可改，不如这样，老夫先开两副药，夫人先带回去煎服，然后在征求一下令夫的意见，或者最好能让令夫亲自来这里一躺，到时如何施为老夫自和令夫商量，相信一定有解决方法的。”    
    　　女子想了很久，她很清楚，如果子豹真的在没有得到丈夫的同意下就看了自己的身子，那么按苗族的规居，他一定要杀掉子豹才能罢手，因此她也知道子豹说的是实情，于是只好无奈的点点头道“唉，那就麻烦神医了。”    
    　　子豹大笑道“不用客气，治病救人本就是做大夫的职则。”    
    　　李明已经将女子严密的监视了起来，当下为了早日弄清楚苗王的下落，于是便打算派人跟踪她。    
    　　可是女子行事十分紧甚，总是密切的观察着周围的一人一物，警觉之心相当之高，于是跟踪之人不敢迫的太近，一直跟到城外数里处的山脚下，她突然就左转右拐的不见了踪影，众跟踪的将士只好折了回来。    
    　　无奈之下，李明只好等下去，幸好子豹留下了一手，当下便只有等着苗王自动现身了。    
    　　确说这女子果然就是苗王妃，其实苗王妃那日回来之时并不是因为发现了什么，而是出于本能的警觉下打了个折到回来，山路曲折，加上南夷将士又不敢靠的太近，因此才会跟丢了的。    
    　　苗王妃吃完了子豹一副药之后，立时感觉好了很多，再也不会看见油就恶心了，而且也不经常咳嗽和喘不过来气了，一时间只叫众人大是开心，苗王妃本是老苗王之女，由于老苗王没有儿子，而苗王除了对苗王妃好之外，又显出了过人的才能，所以苗王的位子便传到了他这女婿的手中。    
    　　苗王妃回来之后没有立即告诉苗王要施针的事情，因为她还是有些担心南夷国的神医治不好她的病，所以一直等到一副药吃完之后，感觉到了明显的变化之后才鼓气了勇气把需要针炙的事情告诉了苗王。    
    　　苗王见到王妃吃了药以后气色好了很多，也很是高兴，可是当听完了王妃的话之后不由的也感到有些为难，要自己老婆给别的男人看，就算那个男人只是为了治病，可是这总是教人心里感到怪怪的，当下苗便道“王妃，这，你叫我怎么能同意呢，他虽然是大夫，可总也是男人啊，这……”    
    　　苗王妃也体谅的说道“大王我知道你心里一定会很难受，可是如果不让神医施针，我的病绝好不了，你没看我才吃了一副药就已经轻松了很多了，这说明神医一定有办法能治好我，我真的也是被这病给折腾怕了。”    
    　　苗王也知道王妃说的是实情，当下便道“王妃辛苦我知道，可是要让要让别人的男看了王妃的身子，你叫我怎么咽得下这口气呀”。    
    　　苗王妃想了想道“那这样吧，你和我一起去见见神医，看看有什么好方法可以解决好不好？”    
    　　苗王急道“王妃，你这不是叫本王去送死吗？”    
    　　苗王妃怒道“你就这么怕死吗？都跟你说了好多遍了，庄乔已经被赶走了，你还在怕什么？难道庄乔屠杀的那一万苗民真的让你吓破了胆吗？”    
    　　苗王一脸垂丧的低拉着头不说话，王妃说的一点都不错，自从上次庄乔大军将他的主力部队击败并俘虏了他以后，为了迫他不反，于是当着他的面虐杀了一万多名的普通苗民，苗王又是心痛又是奈，只好答应庄乔再也不造反作乱了，回来之后，便带着本部人马隐身到深山里面来，可是那日死亡的苗民他们那些恐怖而凄惨的嘴面，日夜围绕着他，真的是让他寝食不安。    
    　　现在虽然听说庄乔已经败走了，可是庄乔留给他的那些阴影并不能从他脑海中抹去。是以到现在他都没有下山。　　　　


九、峰烟战场  2、三晋之战

    　　在苗王妃的多次劝说下，苗王最终还是陪着她来到了滇城求医，子豹见大鱼上钩之后，一面稳住他们，一面派人通知李明，李明又找来几个认识苗王的人辩认之后，终于可以肯定，这真的是苗王了，于是大笑着走上前去笑道“敢问这位可以苗王？”    
    　　苗王和王妃突见李明的出现，先是有些惊恐，后来看见李明一脸和善的样子，便平静下来道“不错，我就是，不知道将军有什么事？”    
    　　李明笑道“末将有些事情想找苗王详谈，不知可否借一步说话。”    
    　　苗王妃急道“你想对大王做什么？”    
    　　李明解释道“王妃不用紧张，末将只是有些事情需要苗王帮助，所以想请苗王前往中军大帐说话，王妃就留在这里让子豹神医治病就好，相信神医给王妃施完针我们的事也应商量的差不多了。”    
    　　苗王心知已经没有再逃的可能，于是只好强自镇定道“王妃，既然上将军找我有事，那我就去吧，你就在这里让子豹神医看病吧”。    
    　　王妃有些担忧，子豹笑道“夫人，老夫向你保证，将军绝对没有不利于苗王的意思，夫人只管放心”。    
    　　王妃道“既然神医也这么说了，相信将军不会骗我”。    
    　　苗王道“好吧，那我就跟将军走一躺，只是这施针……”。    
    　　子豹笑道“苗王放心，我们队中有女大夫，她会帮王妃施针的”说完从门外进来一名中年女人，苗王心知这就是要帮王妃施针的女大夫，当下急忙起身道“哦，想必这位就是要帮贱内施针的大夫吧”。    
    　　中年女人点点头道“是的，王妃跟老身来吧”。    
    　　王妃闻言起身道“那有劳大夫了”说完跟着中年女人走了。    
    　　苗王见王妃已经去治病了，当下也跟着李明来到中军大帐。经过一翻深谈之后，苗王总算应了李明的要求，担任滇地的重要官员，现在有了苗王担任地方官，苗民也总算是平定下来了。    
    　　李明赶紧回书重庆，报告了滇国以平的消息，随后，便又准备起兵，下一站，他决定先向南面进攻越南越国。    
    　　此时，中原已经大乱，各地战事都进入了最火热的阶段，秦、楚两交战数次，互有胜败，现在也于汉水之边隔河相望，对持起来。    
    　　燕国转已经将中山国击败，现在与齐国大军相持在饶安城外，一时也难分胜负。    
    　　而赵国近日已经被韩、魏联军打到了邯郸城下，亡国之危已经近在眼前，当下赵国上下一片恐慌，王宫大殿之内赵肃候急道“众卿现在可有何良计退敌啊？”    
    　　众大臣一时无人敢言，苏秦道“大王，臣原前往韩国说服韩王退兵”。    
    　　赵肃侯道“有苏爱卿出马，相信定可以将韩兵退去，可是苏卿一走，这邯郸城的防卫怎么办？”原来赵国之所以现在还没有被攻下来，都是因为苏秦一力承单着所有的防守工作，如果这时他一走，只怕邯郸立刻就会被攻下来。    
    　　苏秦道“大王，如今能救国于危难的只有大戊午老丞相，所以还请大王去请老丞相回朝效力，有他在，相信邯郸一定能力保无样。”    
    　　赵肃侯点了点头“对，老丞相一直关心国事，如今国难当头，只有他老人家能救大局了，好，那苏爱卿，你快去韩国，我立刻亲自去请大戊午老丞相出山”。    
    　　大戊午是服侍过三代赵王的老丞相了，如今己年过八十，但身子骨还硬朗，头脑也很清醒，早已经算到赵肃侯会来请他，所以没怎么费话就跟着赵肃侯回朝议事，有大戊午在邯郸的各方面防守都做的十分到位，虽然魏、韩联军有近倍于赵的兵力，可是也无可奈何。    
    　　苏秦确逞着夜色，在几个随行高手的保护下偷偷逃出了魏、韩两军的包围圈。一路直达韩国都城郑城。    
    　　苏秦到达郑都后，并没有立即去见韩王，而是秘密求见了韩相韩冯。    
    　　韩冯一直很欣赏苏秦的才华，于是也很乐意的接见了他。    
    　　韩冯请苏秦进了内府后便道“如今赵国已经有亡国之危，苏公子身为赵相，现在还有心情来舍下，真是让老夫有些吃惊啊”。    
    　　苏秦道“韩相国说笑了，想必相国也能猜到我来意的十之七，八是以明人不说暗话，还请相国斟酌”。    
    　　韩冯大笑道“苏公子真是直爽，想不到这么直接，不过，我想苏公子是来错了地方，此次发兵是申差将军一力赞同的，如果要大王退兵，你应该去申府。”    
    　　苏秦笑道“韩相国说笑了，相国在韩，可谓是位高权重，想要韩王退兵的话，相信轻易便可办到。其实我这次前来不光是为了退兵之事，还想送一份大礼给相国。”    
    　　韩冯有些吃惊道“哦，送大礼给我？”    
    　　苏秦笑道“相国已经做了十年韩相了，可是韩王始终没有给封地于相国，我知道相国大人早有意讨一块封地，可是韩国这几年一直没有占到新和土地，而相国近年来也无什么建树，反而让后起将军申差越来越获得韩王的信任，相信与如果这次韩举立下大功，韩王立即便会立他为相。我听说韩大人的公子一直与申差不合，如果申差做了相国，韩大人倒是已经做了这么多年的相国无所谓，只怕令公子的士途会因此受到严重影响，难道大人一点都不担心吗？”    
    　　韩冯一时无语，心里乱成一团。其实说他根本没想过这种事，那是不可能的，可是因为现在韩王越来越信任申差，他虽然名为相国，其实在朝中的权威已经远不如申差这个大将军来的强了，而且自己的儿子又一直与申差不合，于是他早就有意讨一块封地，避开这个是非之地，可是到现在都一直没有机会。    
    　　苏秦看着韩冯已然色变的脸，心中暗自得意，他知道自己已经成功的剌痛了韩冯的心，当下更追击道“韩大人，这次我来，就是希望能帮大人摆脱这个困境，而同时又能救我国于危难。”    
    　　韩冯此时已经动了心了，当下道“敬请公子辞教”。    
    　　苏秦大喜道“好，那将军可就听好了……”。    
    　　二日，苏秦大清早便来求韩王。    
    　　王宫中，韩宣王默默的打量着这个近年了声名鹊起，又有过数面交识的赵国名相，等着他涛涛陈词。    
    　　苏秦上前行礼这后便也开始了自己的拿手好戏‘铁嘴无敌’。    
    　　“韩王，这此我来是代表我王前来请大王退兵的”。    
    　　韩宣王点了点头，示意他继续。苏秦又道“韩、魏、赵本是一家，可是是现在魏强，而韩、赵弱，魏国一直有一统三晋的野心，近二十多年来，数次攻伐赵、韩，如今韩王帮助魏国攻打我国，如果我国一但败亡，那么魏国下一个目标便一定会是韩国，还请韩王细细斟酌，千万不要中了魏国各个击破的计谋。    
    　　如今的韩、赵，可以说已经是唇亡齿寒，如果韩王一意孤行，坚持灭亡我赵国，那我国也只有拼全国之力，与敌共亡。相信继赵国之后，韩国也将会面临着魏国大军军，兵临城下的危险。”    
    　　韩宣王想了一会，终于出声道“那苏公子的意思是……？”    
    　　苏秦道“不知韩王还记得魏、韩、赵三家攻智的事情吗？”韩宣王点点头，苏秦继续道“其实现在的情况与当年十分相似，当年是魏、韩、赵弱，独智最强，智联合韩、魏攻赵，先祖他害怕智伯强大后各各击破，因此反而联合起来三家分晋，才有了今天的三晋局面，因此我希望韩王能学先祖的方法，合赵攻魏，这样一样魏国便会被削弱，而赵、韩两国也能得到保全，不知韩王以为可以吗？”    
    　　韩宣王沉思了一会儿道“这样吧，此事关系太大，等本王与众卿商议过后再答复公子吧，今日就请公子先回驿馆休息”。    
    　　苏秦早知道韩宣王不可能立即答复，当便也不多言，于是起身告辞。    
    　　韩宣王急召众臣入宫商议“众位爱卿，苏秦请我们将兵攻魏，不知大家可有什么看法？”    
    　　韩冯出班道“大王，老臣有言”    
    　　韩宣王头，老丞相请直言。韩冯清了声喉咙之后道“大王，申将军一力主将合魏攻赵，可是到现在为止，魏国已经攻占了赵国三百里方里，而我国未得寸地，反而损折不少军马，而魏有并三晋的野心是由来以久的，现在我们帮助魏国攻打赵国，无疑于自断一臂，如果赵国亡国了，那么魏国肯定会来并我韩国，可是我韩国并不足以与魏国抗横，所以臣以为，不如合赵攻魏，我韩国与魏国相邻，如果能打败魏国，便可以逞势得到魏国的大片土地，不像攻打赵国一样，损失了大量的兵马，到如今确还寸土不得，如果合赵攻魏，那么我们就是救赵国于亡国边缘，这样一来无疑是送了个天大的人情给他，那得到全赵国上下的感激，而又可以借赵国余力削弱魏国，更加还可能通过占领魏国土地而壮大自己，实在是一举三得的事情，还请大王明见”。    
    　　韩宣王沉思了良久才道“老丞相说的对，魏国的确是狼子野心，如果此时灭了赵国，下一个一定会来攻打我国，好，就依丞相之言，合赵攻魏明日便传命申差将军合赵师攻打魏国。”    
    　　韩冯道“大王不可，臣有一计，可使的魏军大败，而我军又不至于损失什么兵马，更加可迫使魏国割地求和”。    
    　　韩宣王在喜道“哦，丞相还有妙计？快说来听听”。    
    　　韩冯道“大王，请先命申将军回师……”    
    　　不几日，韩王向魏国请求撤兵的使者到了魏都大梁，此时魏王看到赵国已经不行了，于是也不想韩国继续来分享胜利的果实，此时退军正合他意，因此也没有多作挽留，便同意了韩军先退的请求，并送了许多物资以做弥补之用。    
    　　苏秦得到了韩宣王肯定的答复后，于五日后回到了邯郸城，此时邯郸城已经岌岌可危，城破，只在朝夕。苏秦将好消息发布之后，赵国军民士气大盛，原本的颓废一扫而空，一时间又让邯郸恢复了活力，使得魏、韩联军的又一次大举进攻受挫。    
    　　然后，第二日，使者向申差传达了韩宣王要他回师郑都的命令，此时申差正是打算建功立业的时候，突然接到这个命令，一时间措手不急，可是又很无奈，既然命令已经下来了，不听肯定是不行的，于是只好班师回国。    
    　　韩军撤退，邯郸城的压力立时小了许多，但是此时已经到了风烛之火的赵国，还是不能独自对抗魏国大军，于是赵肃侯依然忧心重重。    
    　　苏秦见赵王忧滤于是安慰道“大王不用太过急心，相信不几日魏国就要退兵，到时，我自会领兵追击，到时定能大破魏军”。    
    　　赵肃侯大喜道“哦，苏卿还有何妙计？”    
    　　当下苏秦便把计划告诉了赵肃侯，赵肃候大喜道“我赵国能得苏公子辅左，真是福气啊，相信魏国此次定会得不常失……”　　　　


九、峰烟战场  3、燕破强齐

    　　就在魏王正在庆祝即将消来灭赵国的时候，一晴天霹雳当头而下：大梁被路过回郑的韩军包围了。    
    　　一时间魏国上下一片恐慌，不过大梁还有两万军马，加上城防高大，总算是不制于一下子就被攻下，可是如果没有救援，那也是岌岌可危的事情，于是魏惠王急命攻赵大军回师救援。    
    　　大将军翟章接到大梁告急，立时慌了阵脚，君王被困，他再也顾不得即将要被消灭的赵国，立即起兵回援大梁。    
    　　苏秦知道魏军急回救大梁，于是起精兵五万，一路尾随追击，魏军被追了数十里地之后，整备军马，便打算回击赵军，但是结果，赵军见魏军杀来，又匆忙撤走，等魏军又开始撤之后，赵确又追击上来，如此反复，直让魏将翟章气的吐血，三次过后，翟章终于明白赵军是想将自己拖住，好给韩国足够的时间攻下大梁，一时间翟章立即感到了形式的严峻。因此决定不理会赵军的追击，全速回援大梁。    
    　　马陵道上，六万韩国大军已经埋伏了两天了，据消息所言，今日便是魏军路过的日子，早已经养精蓄锐的韩军人人摩拳擦掌，等着与敌人一决生死。    
    　　正午时分，急于回援大梁魏军总算是赶到了马陵。马陵可不是魏国人喜欢的地方，甚至不少魏国人传言马陵是魏国的不祥之地，而且这种说法在魏国还流传甚广，甚至军中也有人流传这种迷信的传言，当然，之所以有这种传言的存在，与孙膑在这里诱杀魏国名将庞涓有很大的关系。    
    　　魏国能够盛极一时，与庞涓的变法和南征北战有很大关系，虽然最终也是在他手里衰败下去，但他在每个魏国人心中的地位还是很高的。因此重经名将魂飞故地之时，每个魏国士兵都一禁有些感怀。    
    　　魏国大将军翟章，一直是庞涓的推崇者，他人生目标便是希望能如庞涓一样，将魏国国威宣扬天下，而此次攻打邯郸正是他的最大愿望，庞涓当年两次在邯郸城失利，因此他一直希望自己能替代庞将军完成他一生也未能如愿的理想。    
    　　这一次攻赵，原本一切都在顺利的进行着，可没想到眼看就要被攻下来的时候，卑鄙的韩国竟然偷袭了大梁，使得唾手可得的邯郸城再一次从危难之中得以解脱，翟章气愤的一拳打在路边的树上，心中的苦闷难以言语，马陵不是个能让他放心的地方，所以当下他命大军停下整备，然后又派了一队探子前去查探。    
    　　探子回报以后，翟章才放心的让大军进入了马陵道。在穿过马陵道的时候，每一个魏国士兵都神情警备，不感有丝毫大意，毕境这里是曾让魏国最强的将军魂消烟散的地方。    
    　　一个时辰之后，魏军总算到了马陵道的出口处了，这是魏国将士总算是长出了一口气，总数没有步先人的后路。而翟章自进入马陵的那一刻起，脑海中就一直浮现出当年庞涓死在此地的那一幕，现在终于到了出口，他的心总算也平服了下来……。    
    　　突然一声巨响，无数的韩军如猛虎般杀将过来，吓的魏军胆膻心惊，翟章急命大军撤退，马陵道入口，此时苏秦所率领的赵军终于发起了进攻，早就对魏军憋了一肚子火的赵军士兵人人争先恐后，势必要用血来洗刷被围数月的耻辱，一时间杀得早已经惊慌失措的魏军溃不成军。    
    　　翟章见眼见前无去路后有追兵，虽然有二十万大军可确无力反击，当下只得集结精锐之兵向前突围。    
    　　战斗直到夜间才宣告结束，此一战，魏将翟章败亡，副将龙贾收拾八万残兵退回。山阳城整顿。韩、赵联军，共斩敌十万，俘虐两万，接着，赵军回师邯郸，韩军继续围攻魏都大梁，此时魏襄王只得遣使议和，韩王于是便索要了魏国安阳城在周围方圆三百里的土地。迫于亡国之危，魏襄王只得答应，于是韩王欣然同意和谈。    
    　　赵国之危已经解。苏秦担心燕国独立难以与齐国抗横，于是纵容赵王再次攻齐。王宫大殿之上，苏秦请战道“大王，如今我赵军气势如虹希望大王准许我起精兵五万，进攻齐国平原城，相信这次一定能为大王一举破齐。”    
    　　与苏秦同职的赵疵道“大王，臣以为现在正是一举破魏的大好时机，如今舍魏攻齐，实在是不明智的很啊。”    
    　　赵肃候听到两相意见不一，当下有些拿不定主意，苏秦鉴于此便道“大王，这次能得韩国帮忙解围，完全是因为我们答应了韩王，破魏之后，赵国绝不多占魏国一寸土地，魏国的一切都交于韩王定夺，可如今，如果再次起兵攻魏便是失信与韩王，如果到时候，韩王恼怒我国言而无信，再与魏国联合起来攻打我们，那时候，便亡国在望了。而现在齐国正与燕国相持于饶安，平原、历下都是空虚之地，如果相信只要大军一到便能立即平定下来，而且，这也是维护先前与燕国的盟约啊”。    
    　　赵肃候听完苏秦的话，立时肯定的点点头道“苏爱卿所言不差，好，本王便命你起兵七万，出兵攻齐。”    
    　　苏秦大喜道“大王英明……”。    
    　　二日，苏秦起兵击齐，一星期以后，攻到了平原城下。    
    　　而于是同时，魏国因为不愿意白白割让安阳土地，竟然返悔先前和谈的约定，因此韩宣王大怒，当下立即出兵十五万再次攻打魏国，不几日便再一次包围了大梁，而这时，魏国将军龙贾，也早就作好了防守准备，于是，韩、魏在大梁城相持起来。    
    　　确说齐国接到赵国再次攻打平原城的消息大为惶恐，可是如今已经无兵可派，好在平原是齐国西面最强的坚城，相信赵军想轻易拿下也不太容易，于是齐国上下也只能耐心的等待下去，现在大家唯一的希望便是田盼子能早一点击破燕国大军。这样便可以回师西面抵御赵军了。    
    　　然而希望总是于事实相违背的，苏秦亲自带领的五万大军只用两日时间便攻破了有三万大军驻守的坚城平原，这一来，齐国西方防线全面绷溃，赵国大军气势如虹的直逼齐都临淄，顿齐国上下一片恐慌，而正与燕军对持于饶安城的田盼子当下顾不得许多，抽调了五万精兵连夜赶回临淄救援。    
    　　经过日夜奔袭，总算让田盼子的大军，先赵军一步赶回了临淄，休息一夜后，第二日赵军便包围了临淄。    
    　　田盼子不溃是战场老将，苏秦连攻数日都不能损其分耗，一时间也无可奈何了。    
    　　于此同时，燕将市被知道田盼子撤回了临淄防赵，心知破城时机己到，于是，用了一声东击西之计骗得饶安守将公孙通出城击敌。    
    　　市被见于齐国都城告危，齐国人人担忧都城安危的情况，于是下令大军秘密绕过饶安城，直逼临淄。    
    　　公孙通与燕军相持了数日，忽然发现以前每日都来挑战的燕军这几日忽然没有动静，当下急忙出派人出城查探，谁知一探之下，大吃一惊，燕军早已经人去营空，公孙通几经打探之下才知道燕军已经绕道去攻打临淄，当下什么都顾不上想，留下了一万守军之后，急忙领三万大军回援。    
    　　确说市被绕攻临淄本来就是一个恍子，大军只行到饶安以南百里处便隐藏了下来，守了数日之后，终于发现了公孙通的大军，市被大喜，当下等到齐军已经完全进入了包围圈后才领军杀出。    
    　　齐军人人急于回救国都，根本没想过燕军会在这个地方设下埋伏，当下全军大乱，加上人数本就没有燕军众，因此迅速的溃败了下来。而市被更是亲自上场将齐将公孙通砍于马下。    
    　　市被全灭公孙通大军后，命全军封锁了消息，亲帅三万精锐换上齐军军服，拿着公孙通的将令，前去饶安诈城。    
    　　饶安守将忽见城外来了数万齐军，误以为是公孙通的大军在中途折回，于是大城门，市被一马当先杀入城内，饶安守军立即溃败，当下齐国守将只好举城投降。    
    　　公孙通失了饶安城的消息瞬间传回临淄，一时间，原本已经成了风烛灯火的齐国形势更加危及。    
    　　齐国王宫。    
    　　齐宣王心急如焚道“各位爱卿，现在赵国兵临城下，而燕军也正在向这边杀将过来，如果赵燕合军，那我齐国的形势将更加险峻，这该怎么办啊？”    
    　　田文自上次成功迫使赵国退兵以后，已经被齐宣王任命了上大夫的正式官职，虽然年龄还小，但其官位已经紧次于父亲田婴，大将军田盼子等几个有数官员了。当下出班道“大王，臣有计可退燕军，但这赵军一路，只有请田盼子将军力退了。    
    　　齐宣王大喜道“哦，文卿这次如果能再为国立功，本王便将夜邑封于爱卿，并赐号孟尝君”。    
    　　田文喜道“多谢大王，请大王允许我出使中山国和匈奴，臣定能说服他们出兵击燕，这样，燕国必然回师救援，因此，燕兵之祸自退”。    
    　　田盼子喜道“好，如果文公子能退燕军，我临淄定然无样。”    
    　　齐宣王笑道“我齐国能有两位爱卿在，相信定能平安度过此劫”。    
    　　众臣立时大拍马屁，现在任谁都知道，齐国的国运就掌在此二人手中。    
    　　田文散朝以后，不敢犹豫，立时动身去救见一人，此人姓冯名欢，本是一个落泊的剑客，也是在酒楼与田文相结识的，因为这人出口不俗，因此让田文留上心了，经过田文几次主动套进乎之下，冯欢终于也对这小家伙有了些好感，于是也交成了普通酒肉朋友。而在一次醉酒之后，冯欢无意中说出自己曾经救过匈奴冒班禅于的性命，并还和他有了八拜之交的关系，这一点便让田文劳记于心，后来通更进一步的了解，田文终于确定了冯欢所言之实，于是这次便决定请他跟自己一起前往中山与匈奴求兵击燕。    
    　　冯欢绝对不是一个普通的落迫剑客，他还是一个高明的谋略家，自听闻田文请求出使中山国之后，便已经猜到他会来找自己了，是以看到田文进门，一点也不惊讶，当下还是躺在自己那破烂的床上，连头也不回的说道“田大夫现在已经贵为国之重臣，来我这草民家中做什么？”    
    　　田文诚恳道“冯欢兄，田文此来……”。    
    　　不等田文说完，冯欢伸了个懒腰，打断道“唉，天热人赖，嘴巴又渴，真是，不知何时……”。    
    　　田文不等冯欢说完，立时明白了他的意思，看见桌上有水壶和一个破碗，急忙道了杯酒双手捧上前去。    
    　　冯欢接过碗看了一下，便道“唉，贱民就只能喝这污水吗？”说完，将碗丢再一边。    
    　　田文二话不说，转身便走，冯欢轻蔑的看了一眼，脸上露出得意的微笑，暗道：哼，自己为做了官便是什么了不得的东西，始终非大才能的人啊。当下又躺了下去。    
    　　谁知不一会儿，田文又回转了进来，此时他左手拿着一壶好酒，右手拿着一壶茶，当下还有些不好意思道“冯欢兄，这好酒很容易便能找到，可是这茶，虽然也容易找到上好的茶叶，但现在小弟实在无时间去煮，因此只好用热水冲泡，因为天热，怕冯欢兄不喜欢热茶，因此小弟还特别从冰窟中取了些冰放中壶中，现在茶水也已经冰了下来，还请兄长快快解喝吧”。    
    　　冯欢久久看着田文，心中的感动已经无法言语，当下接过酒和茶一瓶喝了一半，然后将茶和酒倒入一壶，再喝了一半，便将壶递给了田文，田文想到没想，接过壶一饮而尽，此时，冯欢再也站立不住，当下跪伏在地上道“我冯欢今生今世，命就是孟尝君的了，今日，我们就连夜起程去中山”。    
    　　田文听到冯欢叫孟尝君先是一愣，随后大喜道“多谢冯欢兄，有冯欢兄的帮肋，我齐国有救了，事成之后，小弟定然向大王推荐兄长的才学。”    
    　　冯欢道“不，冯欢是欣赏公子的大肚识人，此生只为公子效力，如果公子要将属下送于齐国，那便是让冯欢自刎谢世……”。　　　　


九、峰烟战场  4、南夷告急

    　　田文和冯欢连夜潜出临淄，马不停蹄的赶到中山国都城灵寿。    
    　　中山王知道田文是齐国的使者，于是以上宾之礼接待。田文自然也感到了十分的礼遇，而对中山王也表示出了万分的敬低仰。两人一阵客套的互相吹捧之后，田文总算是把话题切入了正题“中山王，在下前来，主要是想请大王发兵燕国，还请大王允许”。    
    　　中山王大吃一惊道“田公子，这……，我国前不久才被燕国打败，折了数万兵马，加上本来我国就国小力弱，现在着实已经无兵可派啊，对上国的要求，小王只有抱歉了”。    
    　　田文笑道“中山王不入担心，其实这次只要大王帮一点小忙而己，并不需要大王出一兵一卒，而之后攻下来的燕国土地也都归大王所有，大王以为怎么样？”    
    　　中山王大是不相信，天下那有这样好的事情，不用出一兵一卒，还白得土地，这不是捡大便宜吗？当下便道“这是什么意思啊？不用出兵，而且白得土地？不知田公子需要中山国做些什么呢？”    
    　　田文道“匈奴国盛兵强，这次，我就是想请匈奴国出兵攻燕，但是匈奴与燕国交境处全被燕国以长城阻拦住了，如果要匈奴兵突破长城击燕，根本不可能，所以，我想请中山国帮忙，放匈奴兵入关，而匈奴人所要的不过是资物粮食，他们攻下的燕国土地，在撤军一后就可以交由中山国，我保证齐国，决不索取一分一毫，而请匈奴兵也不需中山国支援半分粮物，所以还请大王慎重考虑一下。”    
    　　中山王沉思了很久，然后道“可是匈奴兵凶残，他们经过我中山国的时候，一定会……”。    
    　　田文急道“中山王请放心，匈奴兵对贵国所造成的一切损失，我齐国将在战后一力承担，大王，以为怎么样？难道大王就不想保之年的大败之仇吗？”    
    　　中山王痛下决心道“好，那一切就听公子的了……”。    
    　　燕国北方，有数个蛮夷国家，这些家国都以游牧为生，民野蛮暴虐，其中，以胡人国家对燕国的侵害最为严重，因此，燕国为了阻止胡人的侵犯在边境之地修筑了数千里地长的长城也防守北方边境。而胡国西面便是匈奴，匈奴比胡更为强大，数十年他们攻打胡国，占领了胡国半个国家的领地，之后他们便看到了燕国的富饶和安定，于是打起了燕国的主意，结果被燕国大败一场。随后退回了北境，而燕国鉴于不能劳师追击，于是加长了长城，直到中山国领土的群山之地。    
    　　中山国旁边的赵国，一直是匈奴的最大受害着，因此也早早的修筑了长城抵御匈奴的大军，因此，这北线就只有中山国的边境上没有修筑长城，但中山国边境虽没长城，可是那里山势险峻，而中山拒关力守，也使得匈奴无机可乘。因此，匈奴国一直只能望长城兴叹。    
    　　田文与冯欢找了六天才总算找到了匈奴王的所以之地，冯欢是匈奴王的救命恩人，又是他的兄弟，所以匈奴王冒班以最高贵的礼仪接待了两人，田文心知冒班心高气傲，决不会轻容信服谁，所以当下完全如一个小跟班的任冯欢与他交涉，冯欢与冒班连干三碗酒道“禅于安达，我此来是请安达帮忙出兵击燕”。    
    　　冒班为难道“好安达，你有请求我本来一定是会帮忙的，可是燕国国盛兵强，数十年前，我与东胡联军都不能战胜，这次，只怕也难啊，而且，那长城也着实令人厌烦，想突破长城，实在太难了”。    
    　　冯欢道“想不到安达也有胆怯的时候啊，想当年，安达一人独闯东胡军营，一人一马砍敌将于帐中，那时是多么的威风凛凛……”说着，冯次顿了一下。    
    　　冒班听到冯欢提前当年他最威风的一战，不由的有些得意。当下也回想起当年的事情来：想当年他本是老禅于的三儿子。那时东胡强大，于是便来攻打匈奴，老禅于领兵抗击，确不小心被东胡军大将射伤，一时间使得匈奴军士气衰落，被东胡军趁锐气接连追杀数百里地，这让憋了一肚子火的冒班终于忍不住爆发了，于是趁两军都要休息的时候，他独自骑着一匹黑色的宝马，如风一样的杀向了东胡军营；正在休息的东胡士兵看到冒班独自一人冲了过来，不由的都是一呆，东胡兵虽然呆了，可是冒班不呆，接连砍倒数名拦路胡兵，直冲中军大帐，等众胡兵醒悟过来之时，冒班已经冲进了东胡中军的主帅帐中，东胡将军见一人突然骑马破帐而入，不由的一愣，等下反映过来之时，冒班的刀已经落在头上，他当场横尸。随后赶来的胡兵见主将已经被剌杀于帐内，立时大乱，而冒班一击得手立时向营外冲杀，虽然此时他独自面对的是东胡的千军万马，可是确丝毫不惧，左冲右突，杀敌数百人。虽最终还是被东胡军的冷箭射伤。而此时己经发现三儿子独闯敌营的老禅也已经带兵前来救援，当老禅于发现东胡军已经大乱之时立即下了总攻的命令。胡军失了主帅，无人指挥，本根组织不了有效的抵挡力。而匈奴兵看到三王子勇猛无敌，独战千军万马，因此士气都空前高胀，加上之前压抑的被东胡追杀数百里的窝囊气，立时人人如饿虎出笼，完全疯狂也似的砍杀东胡士后，东胡此时已经完完全全的全面溃败，连撤退都难以组织，因此只好做鸟兽四散，而此时已经疯狂的匈奴再也收不住攻势，接连追击了三天三夜，直到近千里的地方才停止了下来，这也就是现在东胡与匈奴交界的地方。而冒班也因此成为了新禅于。    
    　　冯欢见冒班已经限入了回忆之后还又道“哼……，想不到数年不见，安达的锐气己经消减到这种地步。看来弟这趟，是来错了地方了”。    
    　　冒班回想当年的豪气之事，不知不觉又感到血气奋勇，当下听到道冯欢的冷嘲热讽，大感受不住道“谁说我是怕了燕国，我冒班什么时候怕过谁来？好，我这就起兵，为安达攻败燕国，让安达好好看看，我冒班是不是锐气已消。”    
    　　冯欢见冒班已经成功的被激起了斗志大喜，笑道“好，果然是我的好安达，好，不过我已经为安达铺好了路，到时安达大军只要经过中山国卓城入关，便可以直达燕国腹地，安达便不用再为长城而苦恼了”。    
    　　冒班大笑“好安达，果然周道，那就让燕国好好看看我匈奴大军的实力……”    
    　　燕国接到匈奴大军出现在代城的时候，国内一片恐慌，当下，燕易王急召市被领军回击匈奴大军。    
    　　这样一来，原本在烛火中飘摇的齐国总算再一次稳定了下来。现在，苏秦与田盼兵力相当，胜负，只能各凭兵法了，可是两人都深通兵法，一时绝不可能分出胜负，因此，战况便拖延了下来。    
    　　就在齐国刚稳定下来的时候，秦楚之战突然急转直下，赢疾与昭阳本来一直在汉水相对持着，但是最近，昭阳为了终束这场战争，终于打算强攻汉水，于是抽调了大量的后防兵力，到汉水边驻防，打算休养整备之后，便趁着锐气，一鼓作气强攻下汉水渡口。    
    　　赢疾得知这一情况，当机立断，只留了两万老弱士兵守营，并且命令他们日日增炉造饭，故意造成一种增兵固守的假象麻痹昭阳，而自己，更轻帅精兵六万，连夜从汉水上游潜渡到九夷山中，面对山势险要的九夷山群，一路披荆斩棘，穿过惊魂动魄的险要之地，终于成功到达了楚军腹背之地。    
    　　经过短暂的休整，赢疾估计到昭阳已经要发动总攻了，于是命全军大吃了一整，将剩下的粮食全部丢弃，然后向全军下令道“将士们，现在我们都已经吃饱喝足，休息够了，来路的险要，你们都是看到了的，粮食也没有了，可以说我们已经身处死地。我现在问大家一句，我们只有五万兄弟在这里了，但要面对的是二十五万的楚军，你们怕不怕……”说着，更是激动的大吼一声“怕不怕，他妈的回答我……”。    
    　　众士兵齐声吼道“我们不怕，誓与楚军死战……”。    
    　　赢疾大笑道“很好，那你们就跟我一起奋勇杀敌吧，现在就握紧你们的武器，出发”    
    　　秦军一路行进入风，到达汉水时，昭阳还没有发起总攻的命令，于是潜伏了一夜，第二日，黎明前，昭阳终于发动了总攻，一时间汉水河中喊杀声大作，赢疾大喜，向全军吼道“兄弟们，我们唯一的生路便是消灭眼前一切的敌人，想活命的，就跟着我奋杀敌”说完，他高举宝剑，吼道“杀……”。    
    　　众秦军早已经憋了一夜的闷气，更兼之这也是唯一的生存机会，因此人人争先，奋勇冲向敌营。    
    　　昭阳正在指挥大军强攻汉水桥，殊不知背后，秦军有如从天而降，而且更是人人如出笼饿虎，凶狠异常，立时楚军大乱，昭阳拼命的想挽救危局，可是楚军现在己经是乱的无法收拾，当下他也只好收拾一队精锐之兵退守上庸。    
    　　此一战，秦军以五万大胜二十五万楚军，更趁势夺取了上庸以北的楚国土地数百里，更加包围了上庸城，秦、楚攻守交替，楚国危险。    
    　　李龙领兵十万与齐军在巴江源头一处叫分水岭的地方对持，因为孙膑鉴于齐军远来，力求速战的道理，所以定下拖延战术，然后等齐军退兵之时再加以全力追击，从而大破齐军。因此自到这里以后，便没有出击过，一直只是死命的防守。    
    　　田婴也不愧是战场老将，一早就识穿了南夷军的计谋，因此也不敢轻易进攻，可是国内无数次的告急文书也教他心急如焚，当下只得硬着头皮强攻了几次，可都无功而返，而后又设计了几次撤退的计谋，都被对方轻易的识破，一时间只教他进退两难，因此只有坚持了下来。    
    　　现在局势突变，临淄虽还被赵军围困，但是其实齐、赵两国兵力相当，而齐王又是任田盼子为将，所以田婴大感放心，虽然他和田盼子不和，但是对田盼子的兵法，他还是很有信心的。因此基本上可以说临淄之围已经解除了，而秦军刚刚大胜了楚国，现在更包围了上庸，相信用不了多久，楚王便会派使者求合，之后秦军便可以过来这样支援，到时齐秦合兵攻一处，那么南夷国必败。田婴鉴于此时的突变，不由的乐了，真可说是风水轮流转，一人做一天王。他现在倒是不急着于南夷军决战了，反而安下心来等着秦军与楚军的修战，他打算到时候再合兵一处攻打南夷军。因此命大军做好一切防守措施。    
    　　南夷军中军大帐，李龙、孙膑与众大将一起紧急商议着现在的形势，李龙道“各位，现在齐国都城之围可以算是已经解除了，而楚军又败，相信不久便会向秦国救和，而蜀国又兵弱小，上两次强攻武都不下后便已经退兵，形势对我们南夷国来说太危急了，不知各位可有什么好的对策？”    
    　　将军沅良道“元帅，我们现在必须快速与敌决战，才是唯一的出路呀。”    
    　　李龙点点头道“沅将军说的对”。    
    　　蔡虎道“元帅，不如让我领军先去挑战一阵吧”。    
    　　蔡度也请命道“元帅，请让我跟虎哥一起去吧”    
    　　李龙沉思道“好，那你们两个就起兵两万，先去战上一阵”。    
    　　就在李龙下完命令之时，孙膑突然咳嗽了一声，李龙和众将急忙看去，只见孙膑一脸苍白，昏昏欲睡的样子，李龙急道“先生，你怎么了？”    
    　　孙膑强打起精神来，挤出一个笑容道“我没事，现在形势危及，必须尽快战胜齐军，蔡虎、蔡度，这次叫阵只许胜不许败……呼唬……”说完，大喘了一口粗气。    
    　　蔡虎、蔡度当下大声道“末将领命”说完便大步走出营帐，点齐人马杀奔了出去。    
    　　孙膑看着两人出去以后，当下再忍不住大口喘着粗气，接着便昏了过去。李龙当下大急，但是大战在即，军师病危，无疑会让士气大受打击，因此李龙命人叫来随行军医之后，第一时间便是命人封锁孙膑生病了的消息。    
    　　俗话说屋漏又逢连夜雨，此时的南夷国真是祸不单行。即将到来的大战到底要如何应对？　　　　


九、峰烟战场  5、落入绝境

    　　蔡虎、蔡度起兵两万来到齐军营前叫阵，田婴心中暗笑：哼，先前无论我怎么去叫阵你们都拒不应战，现在形势突变，你们确前来挑战，真可谓是不要脸到极点，嘿嘿，也好，大战之前先斩两员上将激励一下士气也好。    
    　　田婴打定主意，当下也整备了人马出营应战。    
    　　蔡虎田婴亲自令兵出战，当下大喜，大叫道“田婴老儿，你还有种在的话出来与爷爷大战一场”。    
    　　田婴当下不急不气，微笑着向身边一小将示章，小将会意，当下大叫一道“听说南夷有头疯老虎，今日我倒要见识一下，你到底是疯老虎，还只是条疯狗”说完便徒步走到阵中。    
    　　蔡虎当下便打算轻自去胜上一阵，蔡度急忙挡住道“虎哥，你是这次进攻的主帅，他不过是个无名小卒，这第一阵我去吧”。    
    　　蔡虎知道蔡度说的很有道理，当点便点点头道“好吧，你也要小心点”。    
    　　蔡虎经过几次大战早己经杀出了些威名，而且名字有很好记，所以被人戏称疯虎将军。而蔡度虽然杀敌时比蔡虎还疯，但由于他天性冷莫，长的又很大众化，很难让人记住，所以名气反而不如蔡虎来的强，可他武技上面的功夫决不下于蔡虎，而且更因为他冷莫的天性，所以对兵法上面的造艺，决不是蔡虎能望其项背的。只不过蔡度有一个天生的致命缺陷，就是每当身上被血所污的时候，他的冷莫就再也保持不下去了，他是个一见血就兴奋的人，特别是在千军万马的杀伐之中，他更加会变得十分的疯狂和残忍。    
    　　蔡度什么话也没说，默默的走上前去，齐国轻蔑的看了一眼，刚想问话，谁知蔡度二话不说一刀劈来，当下慌忙提戟去挡，结果，蔡度这一刀不过是虚刀，当下一踩齐将脚背，齐将从没见过就种小孩家打法，当下吃痛又吃惊，不由的有些发呆，蔡度当然不会放过这个机会，一刀结果了他的性命。    
    　　蔡度不出三刀便击齐国一将，立时使得南夷军士气大震，而蔡度割下齐将首级，一把丢回齐营平静的道“来吧，让小爷看看你齐国有没有个似样的将军”这几句话说的是冷淡到了极点，似乎刚才他所做的事情，不过是在办家家酒一样，只齐国士兵感到一阵心寒。    
    　　而这样的举动，无疑也激起了齐国大将的怒火，当下，田婴座下头号大将人称‘猛汉子’崇霸大吼道“小子，太可恶了，让爷爷来教你好看。当下拖起大斧便跑上前来。    
    　　蔡度见对方冲出一猛将，当下也迎上前去，他可不是个喜欢多说废话的人，两人蒲一接触，便是力拼，‘锵……’刀斧交错，两人齐被震退，可是显然，齐将只退了三步便立定了身形，而蔡度确退了四步半，才立定站稳，力量上，高下立分，显然齐将略胜一筹，当下蔡度不服输的劲上来了，于是提刀再上，誓要在力量上讨回场子。    
    　　崇霸也是喜欢力拼之人，当下见对方明不如力大，还敢硬拼，于是也想也不多想，挥斧而迎。    
    　　‘锵……锵……锵……’两人接连力拼数招，发出的金铁交鸣之声直震的人心发麻，显然，这是一对劲敌，蔡度虽力量上不如对方刚猛，可他胜在气力悠长，因为凡是在澧源村参过训练的士兵，最大的优点就是气力悠长，只是后来士兵太多，良秀不齐，所以那种训法就被取消了，换了另一种比较适合多数人训练的方法，因此后来的南夷军都只能说比普通的士兵强上一点，完全不能和村中那五百将士相提并论。    
    　　蔡度和崇霸力拼四招过后，依然只退了四步半，而崇霸确在第四招的时候退了三步半，因此很明显，第四招上，崇霸是吃了小亏，从没在力量上吃过亏的崇霸当下大为恼怒，当下深吸一口气大吼一声“有种的，再吃爷爷一斧”说着已经鼓尽十二分力气，提斧而上。    
    　　蔡度当下也深吸一口气，大喝道“怕你？”说完也提刀冲上前去。    
    　　此时，任谁都知道，接下来的一拼，一定会是一场惊天动地的力拼，而毫无疑问肯定也是最强的力拼，两边士兵的心不由的都提到嗓子眼儿了，特别是南夷国的士兵，任谁都看得出来，蔡度在力量上要弱于对方，大家都想提醒他，可是现在相隔太远，根本无法提醒他智取，眼看两人最强的力拼就要出现，众人都不禁为禁度捏了把冷汗。    
    　　崇霸见蔡度果然够种的冲将上来，大喜，于是全力的一斧当头劈下，蔡度立即举刀去挡，眼看头刀斧就要交并，实然，蔡度刀势一变，虚触一下，便快如闪电般一头向崇霸怀中撞去，崇霸此击本是全力出击，所以去势又快又猛，根本来不收不住招，当下只能眼睁睁头看着他把自己撞飞了出去，而斧头也握不住的掉出手去。    
    　　蔡度撞飞崇霸之后，不敢让他有喘息的机会，于是立即追杀而至，而崇霸被撞飞之后似乎是晕了过去，竟然半天没爬起来，蔡度见状大喜，举刀便要结果他的性命，谁知，此时崇霸突然转醒过来，跟狠狠的一脚踹在蔡度身上。    
    　　蔡度躲闪不急，立时被踢个正中，当下也飞退了出去，蔡虎担心蔡度有失，当下不敢再犹豫了，于是领冲杀过来，而田婴见蔡虎一动，他也领命大军杀了上去，蔡虎抢回蔡度后，心知齐军势众，刚才阵前单挑又激厉起士气，于是便下令撤退。    
    　　蔡虎收兵回营，立即便被召入大帐议事，李龙听完蔡虎的汇报，当下更加急躁，现在形势已经越来越危急了，孙膑的病情也十分严重，随军的大夫说他最多只能暂时保住孙膑一月的性命，除非子路或子豹两人亲自治疗，否则，只怕当世已经无人能救的了孙膑了。    
    　　李龙当下与众将商量未果，于是便再次领兵去齐营叫阵。    
    　　田婴刚才一战，见自己手下最强的将领都差点失阵，于是便打定主意不在应战，只等着秦军回师之后再合力攻打南夷，因此任李龙在营外如何叫骂理都不理。偶尔半天没听到李龙的骂声，他还命人上前去问问他们，要不要水喝，只气的李龙暴跳如雷，可是又没有无可奈何。    
    　　连续叫了三天阵，田婴一直高挂免战牌，而此时，最不好的消息也终于传来，楚国已经派出了求和的使者。    
    　　李龙己不能再等了，当下点齐人马，再次来到齐营阵前“田婴小儿，有种的出来一战”    
    　　齐营中一片沉默，李龙回看了众将一眼，高声道“将士们，齐军胆小如鼠，避不应战，我们要叫他们知道我们的厉害，所以大家就跟在我后面，奋勇杀敌吧，杀……”说完便一马当先，挥舞着宝剑杀向敌营。    
    　　南夷大军跟在李龙身后，高喊的‘杀’的口号也冲杀了上来，最坚苦的战斗终于就要打响了。    
    　　田婴早就猜到南夷军最后一定会强攻，因此早己经做好了防守的准备，当下见南夷军杀了上来，于是指挥人马愤力迎击。    
    　　一时间，齐营内射出无数的箭矢，只教南夷军寸步难行，但是李龙一马当先，一边挥砍着箭矢一边步步进逼齐营，总算在李龙的带领下，南夷军以死伤数千人的代价攻到了齐营大门。    
    　　短兵交接勇者胜，南夷军的训练度和强捍度绝对在齐军之上，因此虽然齐倍于南夷军，可是在营地之中也施展不开，加上长久以来远离国土，因此士气也远不如一真养精蓄锐的南夷军来的强，故在大军冲营的时刻开始，竟然有了些溃败的迹像。    
    　　李龙发现齐军有了溃败的迹像大喜，当下更亲自带着一队精锐人马向敌军主帅杀了过去，田婴本以为自己防守的天衣无缝，可没想到齐军在这半年多的时间里，士气竟低迷到这种地步，当下见李龙杀来，心下大骇，慌忙指挥着身边的近卫杀了过去。    
    　　李龙此时在万军之中，还真如神龙一般，所向披沥挡着莫不是横尸当场，吓得本来就士气低落的齐军人人生出了后退之心，田婴见众士兵根本挡不住李龙，当下跑回帐中，拿出自己的弓箭，找了一处较高的地势立定之后，拉来冷弓，‘嗖……’箭脱弦而逝……。    
    　　李龙骑在马上，本就比普通士兵要高出许多，加上田婴有足够的时间找机会，因此这一箭，根本很难躲开。    
    　　果然，李龙砍杀一名士兵之后，抬忽见一冷箭飞来，惊骇出一身冷汗，当下想躲已经再也躲不开了，立时被射下马来，周围的士兵见状大骇，急忙过来保护已经被重伤的李龙，而不远处的沅良正好也发现李龙出事情了，于是急忙令军杀了过来，经过一翻浴血愤战，总算杀到了李龙身边，跳下马来一看，李龙脸色苍白，气若游丝，当下大惊，急忙命人掩护李龙撤退。    
    　　很快，李龙受伤撤退的消息传遍了全军，立时，南夷军军心涣散，再也难以组织有效的进攻。而齐军知道敌军主将伤退，士气大振，当下，战场形势改观，齐军人人奋战，争先抢功，不多时，便把南军赶出营外，而此时田婴更当机立断，命大军追击，直杀的南夷军大溃回营。    
    　　南夷军退回营内，凭守卫设施死守，总算是歇止住了齐军的攻势。田婴见大军的攻势太过散乱，当下立即下令回军整备。    
    　　一时间，南夷营前又安静了下来，可是任谁都知道，这正是暴风骤雨的前照，因为没有人会白白放过这种大好的战机，现在南夷军李龙重伤，孙膑重病，因此指挥权便落到了级别紧次李龙一级的蔡虎头上。    
    　　蔡虎立即组织人马抢修刚才被齐军毁坏的防守设施，接着整备军马，准备迎接即将到来的挑战。    
    　　终于，田婴已经将齐军整备完毕，当下，更是亲自在阵前指挥劫营。    
    　　南夷营前战事再起，齐军整备之后，攻击点集中，而且进退有据，加上刚刚大胜了一阵，士气如虹，很快便攻破了箭雨阵，两军再一次短兵交接，只是不过这一次双方的攻守换了个位置。    
    　　如今南夷军的士气以远不如先前，而更加可恶的是，在乱军之中，孙膑重病的消息也不禁走漏了出去，这一下，本来就已经士气低落之极的南夷军更入雪上霜，溃败，已经只是早晚之事了。    
    　　如今已经完全没半法了，蔡虎本就是战将，根本不能静心指挥，何况现在这个形势，指挥也是陡劳，因此他大吼道“兄弟们，你们他妈的在怕什么，让这此齐狗看看我们南夷儿郎们的厉害……杀啊……”。    
    　　蔡虎本就是虎将，他刚才的一阵大吼，真如虎啸一样震动九宵，因此总算是激起了南夷军的一些士气，为此，又有不少南夷士兵开始奋勇杀敌。    
    　　杯水怎能付车薪？在强大的齐军攻势而前刚组织起来的反击力量立时被踏的粉碎……南夷军完了……。    
    　　田婴看着已经开始溃败的南夷军不油的大笑道“哼，南夷国，你们亡国的日子不远了”。    
    　　突然，只听见南夷军营南面响起一声娇诧“兄弟姐妹们，随我杀啊……”。　　　　


九、峰烟战场  6、绝处缝生

    　　重庆城内。    
    　　侯灵接到齐国临淄，转危为安的消息之后，已经有一种不好的预感了，可有的时候，越是担心什么就越是发生什么，果然随后便传来了楚国大败的消息。    
    　　楚国大败之后，楚威王为了将国内的损失降到最少，求和是可以肯定的，而秦国虽然大胜，但以此时的兵力想把楚国灭亡也是不可能的，加上南夷国与齐军还在秦国边境对持，所以当然会毫无疑问的接受和谈，而之后便会与齐军一起夹击南夷国。    
    　　南夷国本来兵力就不如齐国，可是一直凭强大的士气加出色的智慧力敌急于求胜回师的齐军近百次的猛烈进攻，如果在这种紧要关头，秦军再加入来的话，那么他们根本不可能有一点胜算。    
    　　为此侯灵急召大家商议。    
    　　“众位爱卿，现在局势已经十分不利于我国了，大家可有什么好意见”。    
    　　在场的众大臣之中，有过领军经验的，只有司马错，赢印、玉籽、宋菲四人、而懂得行军打仗，对兵法韬略有认识的除他们四人外就只有张仪有过研究，因此可以说现在南夷国能够对军事上提出宝贵意见的，加上侯灵自己才六人，人材也是捉襟见肋。    
    　　司马错鉴于形式，当下道“主公，现在各国形势都很严俊我国根本没有外援之兵可请，现在形式又十分危急，唯有尽快大胜齐军才可以保得我国平安，侯膑相国精通兵法，定然会明白这个道理，所以相信，如果一但想不到良计破敌，但只有强攻一途可行了”。    
    　　侯灵点点头道“司马司说的不错。”    
    　　赢印道“主公，我认为膑相应该很快变会发起进攻，现在形式危急，而重庆还有两万精兵，我以为，应该让玉将军领兵去支援膑相他们，这样，膑相如果强攻的话，多两万将士胜算会大很多。”    
    　　侯灵道“不错，我军养精蓄锐这么久，而齐军远来，前段时间又国内告急，人心思归，可一直被我军拖延了下来，因此现在应该士气已经低落到了低谷，如果我军强攻的话，胜算还是很大，相信膑相也一定会这么认为，而李龙也不会再做等待。那好，玉籽将军，你尽起精兵，支援李龙。宋菲，你也是战将出生，这次就做玉籽的副将吧。”    
    　　玉籽、宋菲出例道“是主公，我们立刻去准备”说完，不敢担误，立即便退出会议，前往军营整备军马。    
    　　侯灵见两将走后，又道“众位还有什么提意吗？”    
    　　张仪道“主公，我认为现在最重要的是拖延楚国与秦国和谈的时间，这样便可以为李龙元帅多争取到一些时间，以便他们从容与齐军决战”。    
    　　侯灵道“对，对对，你快说说有什么方法可以拖延楚与秦的和谈时间？”    
    　　张仪道“主公，我有两条计谋，一条是上计，一下条便是下计。这下计，便是让庄相，严统领，带领十几个高手去劫杀楚使……”。    
    　　侯灵想了想道“这还是太危险了，如果剌杀失败，很有可能反而促成两国的快速和谈，这的确是没办法之下才会使用的下乘计谋……”说到这里，侯灵便很想知道上计，于是问道“那计是什么？”    
    　　张仪脸色有些为难道“这……只怕主公要受些委屈……”。    
    　　侯灵当下便道“说吧，本王不会在呼这些。”    
    　　张仪这时，把心一横道“好吧，其实这上计，便是主公去请熊琴公主帮忙回楚国去拖延时间。熊琴是楚王的爱女，如果有她去的话，相信怎么也能让楚王犹豫一段时间，而且如果李龙元帅在秦、楚和谈之前大败齐军的话，那说不定我们还可以说动楚国继续作战，而我们从旁支援，这样两国夹击，相信一定能大败秦军。”    
    　　侯灵想了很久，虽然他很不愿去请熊琴为自己回楚去拖延时间，但是现在国难当头，这己经是唯一的可行办法了，所以思来想去，最终还是决定亲自前往熊琴的居所请她。    
    　　当前最先做的事情便送玉籽出发，在送行时侯灵赫然看见两个美丽的面孔，赢姬、熊琴竟然也在军队之中，侯灵大吃一惊，急忙去问是怎么回事。    
    　　赢姬道“大王，南夷国现在正是危难的时候，我想我也应该为国出力，所以还请大王允许我随玉将军一同出征。”说着，还一脸期盼又真诚的看着侯灵。    
    　　侯灵当下不忍心，也不能拒绝，于是只好道“那好，本王祝你旗开得胜”说完后，又对熊琴道“琴公主，本王还有些重要的事情想……”。    
    　　不等侯灵说完，熊琴便道“南夷王哥哥，我刚从家里逃出来，绝不想这么快回去，所以我也要和霞姐出征，我知道你的意思，所以我可以给你好计谋，如果让我去说服父王，现在父王对我正在火头上，根本不会听我的，可是如果是我王兄去说的话，相信父王肯定会同意，就算不与秦国和谈也不是难事。”    
    　　侯灵心中暗叹道：想不到熊琴虽然任性妄为，但心里确精明的很，我的来意竟全被她猜出来了。佩服的同时，正事不能忘，当下又道“只是琴公主，本王与令兄不熟，只怕不容易说动他啊……”。    
    　　熊琴调皮的笑道“我不喜欢南夷王哥哥老是叫我琴公主，从今你要是我琴妹妹，那我就给你一条妙计，保证能说动王兄与秦军决战。”    
    　　侯灵心中一紧，这公主还真是难缠，说实在的，他可不想跟这么难缠的公主搞的太近呼，可是现在国难当头，别说是叫她一声琴妹妹，就算是要献身给她也是必须要做的事情，当下侯灵微皱了一下眉头道“是琴公……琴妹，本王知道了，还请琴妹赐教”。    
    　　熊琴不由有些不高兴的老气横秋道“唉，让你叫妹妹，你也叫的这么生份，算了，本公主大量，不和你计较这些，对了，王兄已经调回楚郢了，他特别敬重鬼谷门人，所以南夷王哥哥不如让张仪那小子去说动他吧，张仪那小子是鬼谷门人又游嘴滑舌的，一定能说服王兄，唉，我这样算计王兄是不是有些不好呢？算了，不想这些了，好了，我要跟霞姐出阵了。你自己看到办吧。”说完又走回阵中。    
    　　侯灵和众南夷国的大臣，被熊琴的这翻话说的是堂目结舌，她还真是语不惊人死不休啊，特别的张仪，更被比自己年级小了近十岁的熊琴当众叫成那小子，实在没面子的很，可是估计这场子他这辈子都是找不回来了的，可是说真的，他打心眼里还真有些服了这个刁蛮任性的公主。真是人不可貌像啊。    
    　　侯灵被这阵抢白也说的很不好意思，不过还发不得火，只好陪笑道“是……是本王之过，多谢琴妹赐教。”说完苦笑了一下看着玉籽。    
    　　玉籽回以爱莫能助的眼神之后便道“主公，末将起程了”    
    　　侯灵关心的道“你要万事小心啊”    
    　　玉籽肯定的点点头道“你也要好好保重啊”接着便下令道“全军出发”。    
    　　送走了支援大军，侯灵立刻便让张仪出使楚国，虽然熊琴任性调皮，可是关健时刻，她一定不会出馊主意，所以依她的计划行事，成功的可能性还是很大的，因此，张仪便不得不踏上去楚国的路途。    
    　　只可惜，似乎计划与现实总还有此距离，张仪的说服是很成功的，可是等熊槐求见楚王阻止求和的时候，楚王已经听取了高固的建意，派加急使团出发了，这加急的使团都是轻装快马，追都来不急了，因此，张仪便只能无功而返，然而就在张仪想要回返的时候，熊槐确要请他在自己那里住几天，张仪考虑到他是未来的楚王，当下也不好推辞，于是便答应了他的请求，只是令张仪万没想到的是，这一留就是一年……。直到整个战事的结束，他才得以重返南夷国，当然这已经是后话了。    
    　　确说玉籽心知李龙那里粮草还很足够，因此没有带任何多余的粮草物资，只给每个士兵发放了足够吃四天的干粮袋和水，便出发了，这样一来，大军行进的速度便加快了不少。而且也不用因为生火造饭担误时间。    
    　　士兵和玉籽都好说，赢姬也还顶得住，只能吃惯了锦衣玉食的熊琴每天是满腹牢骚，她可真是恶心透了这些吃食，为此玉籽便打了些野味，给她烤好了之后让她随身带着，这样才总算将她的牢骚给堵住了。    
    　　四天后，玉籽率大军总算是赶到了李龙大军驻扎的地方，可是大老远的便听见战鼓的擂动，和响撤云宵的杀伐之声，玉籽急忙领军冲过来一看，只见齐军已经攻入了李龙军营，而李龙的大军竟然己经开始溃败了，大惊之下，玉籽也顾不得多想，大吼道“兄弟姐妹们，随我杀啊……”。    
    　　立时，大军高呼着冲杀的口号，跟在玉籽后面从齐军背后冲杀上去。    
    　　田婴本来正在高兴，马上就可以击溃南夷大军，可是万万没想到，南夷军加派的援军竟然在此时赶到，真是千算万算，比不上天算，当下真是大为恼怒。只得使出浑身解数，力挽狂澜……。    
    　　此时，已经杀入南夷军营的齐军，正在人人争先杀敌，可冷不急防的背后杀来许多敌人，一时间反映不急阵角大乱，原有的攻势也变凌乱不堪，而原本已经被打绝望的南夷军，忽见来了援军，一时间又再次鼓起了士气，开始了拼命反击。    
    　　玉籽一边指挥着大军冲杀，一边收拾着李龙残部，渐渐的也组织起了更多的反击力量，总算敌住了齐军的进攻。    
    　　田婴看着已经抵挡不住南夷军反击正渐渐被迫退的齐国大军，不由的冷哼一声“哼，南夷国，别太得意，今日我军久战已疲，就再让你们多逍遥几天，如今你们败局已定，还有什么回天之术……”当下便下令鸣金收兵。    
    　　终于齐军开始了全线退撤，玉籽也不敢追杀，于是只能收拾战场，真填补刚才被齐军攻破的防守设施，然后了解情况。    
    　　此时玉籽才知道形势竟然己经严峻到这种地步，李龙、孙膑两人都已经失去了指挥能力，而蔡虎虽然将才，但绝非帅才，虽然有所谓的援军不夺帅权，但现在形势危急，于是指挥大权，便只能于玉籽这位比蔡虎低了一级，与蔡度和沅良同级的，而且又是内定的王后，来担当了。    
    　　玉籽了解完了情况，便紧急召开高级将领会议。    
    　　沅良见于形势道“如今的情形已经很不适合在这里与齐军对持了。现在唯有退守宕梁，以宕梁的坚城力守齐军，相信才能以保万全”。    
    　　玉籽点头道“是，退守宕梁的确是一可行的计策”可是她想了想又道“只怕，齐军不可能会让我们这么轻易的退确”。    
    　　熊琴笑道“霞姐，我们可以先吓吓他们，直吓得他们不敢追击再逃啊，你说是吧”。    
    　　赢姬也道“是，琴姐姐说的很对，玉姐姐，我们可以在撤退的同时布可疑阵，这样他们就不可能来追击我们了。”    
    　　蔡虎道“我看不如让我领一队人马在这里布个疑兵阵，然后玉将军便带人撤退，你看行不行？”    
    　　玉籽点点头道“嗯，你们说的都很有道理，只是……”。    
    　　就在这时，营外一个士兵道“玉将军，军师有请”。    
    　　玉籽一听孙膑醒了，急忙起身道“大家先商量一下退兵之计，我去看看军师，等会回来希望能听到你们的万全之计”。    
    　　众将齐声道“是将军”。    
    　　玉籽到了孙膑营中，急问道“先生没事了吗？”    
    　　孙膑喘了口粗气，用嘶哑的声音回道“唉，人老了，有点毛病就不容易好，只怕挺不过这关了”。    
    　　玉籽眼泪都止不住的流了出来道“先生，不会的，你一定不会有事的，你还没吃主公的喜酒，怎么会有事呢……呜呜”。    
    　　孙膑苦笑道“是啊，别哭，你现在是将军，让人看见多不好，对了，我找你来是有要事相告。”    
    　　玉籽急忙擦了擦眼泪道“是先生，是什么事啊？”    
    　　孙膑道“田婴这人，有一人最大的毛病，就是得意而忘形，现在南夷军到了这副田地，相信他现在一定很得意，所以老夫……夫，认为是……是时候……呼呼”。    
    　　玉籽见孙膑又粗喘起气来，急忙道“先生，我知道了，你安心休息”说完，急忙请来大夫给稳住孙膑的病情。    
    　　就在玉籽正紧张的看着大夫急救孙膑的时个，一士兵进来向玉籽报告说李龙已经清醒过来了，并让她过去，于是玉籽等孙膑病情稳定了以后，便又来到李龙帐中。    
    　　李龙此时虽然还很虚弱，但气色已经好了很多，当下见玉进来来，急忙挣扎着坐起来道“玉将军……”。    
    　　玉籽急忙走过去扶住道“别，你就躺着吧”。    
    　　李龙现在是想坐也坐不起来，当下只好躺下道“对不起了，都是因为我，所以南夷军才会有此大败，如果不是将军赶来急时，只怕，我李龙就要成为南夷国的千古罪人了”。    
    　　玉籽道“元帅不用自责，事情的经过我也知道一些，这并不怨元帅”。    
    　　李龙道“谢将军的安慰，对了，其实我认为现在正是一个大好战机，我想请将军……”说着，李龙在玉籽耳边小声嘀估起来。    
    　　玉籽大喜道“好，的确是好计”。    
    　　回到中军大帐，玉籽一脸垂丧的走了进去，众将都不由的大为紧张，急忙追问孙膑的情况。玉籽强颜苦笑道“没事，你们说说刚才商谈的情况吧”。    
    　　蔡虎把刚才的情况说给玉籽听了之后，玉籽便道“好，这样一来我们便可以撤退了，那么现在我便把我的决定告诉大家，别外，还要告诉大家一个不幸的消息……，李龙、孙膑都在刚才去世了……”。　　　　


九、峰烟战场  7、计算田婴

    　　第二天早上，齐军军营中，田婴正在闭目思索南夷军的下一步计划，谁知突然一个探子回报道“启禀大将军，南夷军营哀乐大作，根据我所探得的情报，昨日大战之后，南夷军的三军总帅和军师侯膑相继死于昨天夜里。”    
    　　田婴大惊道“快去再给我仔细打探清楚”    
    　　探子令命再去。    
    　　田婴此时的心突突突的只跳，因为他实在太激动了，想不要南夷军竟然倒霉到这个地步，想起昨日自己那幸蒙的一箭，竟然射出了这么大的效果，这怎么能不让他得意非凡了，如果李龙真的是被射死的，那毫无疑问，自己便得了这一战的全功，不过想想，他又有些好笑，心到自己得了这么大的功劳又有什么用呢？现在他已经是位极人臣了，难道还能让齐王退位给自己不成。    
    　　此时又有一个士兵过来传报道“启禀大将军，我军刚刚擒获了数个南夷国的逃兵，而还有一部分再在追击之中”。    
    　　田婴急忙说道“快把他们带进来。”    
    　　士兵回道“是”。    
    　　不一会儿，三个还算精壮的南夷士兵便被带了进来，田婴问道“大战在即你们却临阵退缩，难道就不怕军法处置吗？”    
    　　三个南夷士兵立即跪伏在地颤颤抖道“不不，回……回将军，现……现在营中大乱，所……所以我们……”。    
    　　田婴听的大奇，惊问道“什么？营中大乱？怎么回事？快说……”。    
    　　南夷士兵如闻惊雷，立即说道“回……回将军，蔡将军不……不肯听玉将军的指……指挥，两……两人正在争夺大权，所……所以……”。    
    　　田婴正下立即感到事情越来越有趣了，看来是李龙死后，新来的女将军要接管军中大权，而原李龙的部下不服，因此两人有了很大的冲突，所以现在南夷军分成了两派，形式一片混乱。当下田婴大喜道“好好好，来人，送些钱粮给这三个壮士，让他们逃生去吧”。    
    　　三个南夷士兵大喜，一个劲的磕头道“谢谢将军，谢谢将军不杀之恩……”    
    　　此时崇霸听到田婴要放了三个俘虏，不由的很不理解他的做法，当下便进帐问道“大将军，这三个斯，杀了便是了，干嘛放了他们？像他们这种逃兵，最是可恶”他是个忠实的猛将，一根肠子通到底，生平最看不得那些临阵退缩，见势不妙便要逃跑的士兵，所以当下十分不喜欢田婴将他们放生。    
    　　三个南夷士兵听完崇霸有话吓的脸都青了。急道“将军开恩，将军开恩，以后不敢了，不敢了……”。    
    　　田婴现在心情是大好，于是大笑道“崇霸啊，他们三个可是给我带来了天大的好消息啊，所以今本帅心里高兴，他们把把这消息带来，也算是奇功一件，就放他们去吧，如果不是他们告诉我这个消息，只怕，我要想打败南夷军，还要死伤许多士卒，可是现在，我们可以不费一兵一卒就大胜南夷兵。”    
    　　崇霸还是不高兴道“大将军，我崇霸不知道这些，唉，只是这三个斯，很是恼人啊……”。    
    　　田婴大笑道“好了，不要在这事上费神了，你现在快去准备一下，明天，我们就要去全歼南夷军了。”。    
    　　崇霸恨恨的看了三个逃兵一眼，便退了出去。    
    　　夜，一个黑躲躲闪闪的潜到了南夷军营附近，只见他仔细的观察了一阵，发现整个南夷军营防守的相当松懈，于是他偷偷的摸到一个南夷兵背后，一掌打在了他的后脑勺上，立时，南夷兵便晕倒在了地上，当下黑影换上了南夷兵的衣服，便大摇大罢的进了了大营。    
    　　此时，蔡虎正和蔡度两人生的闷气，白天他们两人当着众将士的面和玉籽大吵了一架，而且几呼是一发不可收拾，到了几近决裂的地步，虽然最终没有决裂，可是蔡虎的心里，确是一肚子火。蔡度瞄了一眼帐外便道“虎哥，那两个女人是大王的爱将，我们根本不是她们的对手，你就别在这里干呕气了吧，以前咱们还可以用李元帅可以压制她们，可是现在我们己经没……有了李元帅，你……你就不要在和她们斗了，我们根本斗不过他们”。    
    　　蔡虎道“那怎么行，斗不过也得斗，难道元帅刚死就要让那个女人把我们辛苦打下来的战果给毁了不成？”    
    　　蔡度道“虎哥，我们这不也是没……”忽然，蔡度发现营外有人偷听，于是叫道“谁在营外”说完追了出去。    
    　　蔡度刚出营口，便看到一个人影一闪而逝，当下返身回营，与蔡虎相识一笑。    
    　　中军大帐，玉籽和宋菲沅良也在这里长闷气，玉籽忿怒道“这个蔡虎真是无法无天了，哼，感这么对我说话，你们看看他今天的态度，那里可能听我指挥，要是不是我早就做好了准备，只怕他当场就要造反了，哼，回去，我一定要禀告主公，撤了他将军一职”。    
    　　沅良道“玉将军，蔡虎将军是个粗人，说话不懂的拐弯，所以，还请将军大人不计小过，毕竟大家都是为南夷国郊力嘛，”    
    　　玉籽大怒道“什么？你还敢为他说好话？难道你也认为是本将军的错不成？现在这种情况，如果不撤兵，难道还要到这里等死吗？撤入宕梁，据城死守，难道比在这里与齐军相持还来的严险吗？”    
    　　沅良急道“将军，末将当然不是这个意思，只是末将以为……”。    
    　　玉籽不耐烦的道“行了，你出去吧，本将军不想到听到你的声音”。    
    　　沅良急道“将军，你……”。    
    　　宋菲当下帮腔道“沅良，玉将军让你出去，你听不见吗？”    
    　　沅良气愤的一甩手，当下便急急走出营去。营口，沅良一不小心便与一士兵撞在了一下，当下沅良大怒，‘啪’的一巴掌打到他的脸上道“你他妈的没长眼睛啊……”。    
    　　士兵一阵大喊怨枉，明明是被人家撞了，现在还要被人家打，而且又不能生气，于是急忙唯唯诺诺道“对不起，对不起……，将军息怒，息怒……”    
    　　沅良正眼看了一下这明士兵，不尽奇道“你看起来面生的很啊？什么时候来营中的？”    
    　　士兵心中大骇，忽然，眼珠子一转，急中生智道“回将军，小人是昨日随玉将军到的支援军”。    
    　　沅良当下又是‘啪’的一巴掌把在他脸上怒道“他妈的，霸道的女人，教出来的兵也他娘的那么霸道，给我滚”。    
    　　玉籽在帐中与宋菲相视一笑，当下赶紧走了出来，怒道“沅良，你好大胆，喂，你给我站住，你是在当职还是在做什么？为什么到这里？”    
    　　士兵一听被叫住，当下不敢再走，只好提心掉胆的回来道“将军有什么吩咐？”    
    　　玉籽大骂道“你是巡守的还是做什么的？”    
    　　士兵惶恐道“对……对不起将军，小人刚……刚刚巡守到这里，不小心被……”    
    　　沅良怒道“你说什么？”    
    　　士兵急忙道“小……小的不小心把沅将军撞了，所，所以……”。    
    　　玉籽‘啪’的一巴掌打在他脸上怒道“你这混蛋，什么不好撞？为什么偏去撞疯狗，不知道没有”    
    　　宋菲也走上来‘啪’的一掌打在士兵的脸上，怒道“都是你个狗奴才闯的祸，还不快滚”。    
    　　士兵急忙捂着两边已经被扇得又红又肿的脸退走了。士兵走出不远，又回头张望了一下玉籽、宋菲与沅良三人，只见三人还在激烈的争吵着，当下冷笑道“哼，走着瞧吧，明天，老子就要讨回来。”    
    　　士兵又看了一会儿，便退出了南夷军营。在回军营的路上，士兵又看到了许多与他一样逃出军营的南夷士兵，当下不由的上前讯问道“哎，兄弟，你们怎么跑了出来？”    
    　　南夷士兵看了眼这人道“大家不都一样吗？现在营里几个将军吵的热火朝天，齐军又马上就要近攻了，如果现在还不跑，要等到什么时候？”    
    　　士兵点点头道“哦，那兄弟要跑去那里？”    
    　　南夷士兵紧张的看了这士兵一眼道“你想干什么？”    
    　　士兵急忙道“不不，不要误会，我决不是要去告发你们，只是问问”。    
    　　南夷士兵恶狠狠道“不该问的事不要问，不然你会死的很难堪”，说完，便走了。    
    　　士兵冷笑了一下，急忙向齐军大营路去。    
    　　齐营中军大帐中，田婴赫然正在与刚才刚才那名士兵交谈着。    
    　　“你可敢肯定？没有听错看错”    
    　　士兵委居的道“将军，不信你可以看我的脸，这，就是刚才被他们几个打的，幸好他们急着内哄，根本没注意到我，不然，只怕我的小命就保不住了。”    
    　　田婴看着士兵那红肿的脸道“是啊，他们出手还真不轻，看来，火劲十足啊，哈哈哈”。说着便大笑起来。忽然又道“按你这么说，我们说动蔡虎投靠我们的机会，不是很大了？”    
    　　士兵道“是的将军，我相信有七成把握能说动他”。    
    　　当下田婴道“好，那我们今晚便派人前去交涉。”当下，田婴便命令一个能言善辩的手下与士兵一起再入南夷军营。    
    　　士兵两人走后，田婴忽然感觉有些不安，于是便带了几个亲卫，换上夜行衣，亲自去探查了一下敌人，果然，南夷军营的守卫拖拖拉拉，门口的两个门卫靠在门栏上闭目养神，连巡守走过去看见了也懒得去管。    
    　　田婴查探了一会儿，便看见不少南夷士兵正偷偷的潜出军营，于是他带着人上前小心的劫了一两个，经过盘问，果然也是逃兵，而他们所反映的军营里的情报，也与士兵回报的没有两样。    
    　　当下田婴的顾滤便全打消了。    
    　　田婴回到军营后，不多时，士兵也回来了，带回来的自然也是好消息，蔡虎因为实在看不惯玉籽的目中无人，所以打算投靠齐国，可是他有个要求，就是这次如果大败南夷军之后，他要玉籽这个人。    
    　　田婴大笑，这当然是没问题的嘛，于是一来二往，蔡虎投降之事，便算是敲定了，蔡虎将玉籽打算明日布疑阵撤退的消息也告诉了田婴，不过这个消息对他来说，用处并不大，可是唯一的好处，便是表明了蔡虎投降的决心，这也是令田婴放心的另一个原因。    
    　　第二天一早，南夷军又到齐军营前叫阵，田婴此时早已经整军待命了，听到南夷军的叫阵，立即出战，阵前大战之后，南夷军大败回营，田婴大笑，确并不追击，因为根据蔡虎所言，此时的南夷军还有一队兵马设了埋伏，所以他耐心的等待了下去。    
    　　中午时分，南夷军营突然火光大盛，田婴心中大喜，看来玉籽已经是在撤退了，这火，便是蔡虎的暗号，当下，田婴急忙领军杀去。    
    　　当田婴大军杀到南夷军营的时候，营中的火已经补灭了，蔡虎正领的一队南夷骑兵等候在这里，当下见到田婴前来，急忙上前行礼道“蔡虎见过大将军”。    
    　　田婴笑道“蔡将军能弃暗投明真是我军之福啊”。    
    　　蔡虎笑道“大将军过誉了，对了，大将军，玉籽那贱人已经撤军两、三里左右了，而按原定计划，路上的伏兵，也应该已经撤退了，相信，她们一定会在数十里等着接应我的这队疑兵过去，现在已经是最好的追击的时间，大将军，我们快追吧”。    
    　　田婴大笑道“好，蔡将军，这次，你真是立下头功，将来回国，我一定会向大王大力推荐将军的功劳”。    
    　　蔡虎笑道“多谢将军”。　　　　


九、峰烟战场  8、大败齐军

    　　田婴在蔡虎的带领下，一路追出了进五十里之后，终于发现了玉籽等待接应的队伍，昨日之战，田婴已经深深的记下了玉籽飒爽的英姿，所以当下一眼便看见了站在最前面的玉籽，心下大喜，看来已经追上南夷军的主力部队了，当下便指挥大军进攻。    
    　　蔡虎等南夷军更是一马当先的冲了上去，而玉籽忽见齐军到来，似乎十分害怕，转身就跑。    
    　　一逃一跑，齐军不知不觉便又追出了数十里，终于，追在最前而的蔡虎骑兵队已经眼看追上了南夷大军，可是田婴想像中的大开杀戒的一幕并没有出现，反而与南夷军大队一起跑的更快了。    
    　　当下田婴暗叫不好，急忙停住大军，命大家做好防守准备，只见此时的齐国士兵已经人人面色疲劳，显然，是刚才的长途奔袭令大军太过疲备的原因。    
    　　田婴做好了迎击的准备，可是左等又等，南夷军总是不出现。当下，他心中暗道“咦，这是怎么回事，即然他们诱我到此，没道理会不来攻击啊……”。突然一个念头闪过他的脑海，他立即忍不住惊叫道“不好，大营危险。”    
    　　就在田婴已经预感到大营有危险的时候，一个衣衫残破，身负重伤显然刚经历了一场大战的齐国士兵被带到了田婴的面前，这名齐国士兵一见到田婴便急忙鼓足那微弱的气力道“大……大将军，大营……营被……被……”可怜的齐军，最终他也没能完成自己的使命，所幸的是，即使是这不完整的几句话，已经让田婴猜到了事情的始末。    
    　　如今的田婴才慌然大悟，原来这几天来，所谓的大量南夷逃兵，只不过是南夷国的计谋，他们是在用逃兵来掩示主力部队的转移，而自己所探知的种种情报，都是南夷国有意透露出来的，此时，田婴又想起了一个细节，当下真是恨不能狠刮自己几个嘴吧自，想想看，这几日所出现的逃兵，包括被俘虐的，大部分都是精壮之后，也就是说，这些逃兵，正是南夷军的主力部队。    
    　　田婴想通之后，立即回师救援大营，对于齐军来说，大营可万万不能丢啊，因为大营一丢，也就意味着整个后防补给线被切断了，而齐军为了追击南夷军，根本没带粮草出来，如果不能抢回大营，齐军今晚就会断粮，那么后果可想而知，士兵吃不饱饭，那来的力气去打仗？所以此时，田婴带着大队人马飞奔回去救援大营。    
    　　终于，田婴的大队人马赶回了营地，然而，此时等待他们的是南夷军的大举进攻，早已经被来回两趟奔袭折腾的人困马伐的齐军那里还有精力与休息的龙精虎猛的南夷军撕杀，于是立刻被杀的鸟兽四散，如果是普通的将领，面对这种情况，可能只有一种选择，那就是逃，可是田婴不是普通的将领，他是一个大将军，身经百战，经历了大小战役无数的杀场老将，他当然清楚，此时要是下达撤退命令会是什么后果，而就算能成功撤退，以后所面临的局面，会是什么样的情形，他也能有所预见，因此，他知道，无论如何这战也不能败，于是便亲自带着一队精锐人马，四处去收拾混乱的士兵，经过一翻奋战，他总算是把中军稳定了下来。    
    　　中军的稳定，无疑对齐军的士气是一种激励，因此越来越多的齐军开始用心杀敌了。就在齐军阵角渐渐要稳定下来的时候，突然背后又杀上来一队南夷大军，这队南夷军的突然出现，直接后果便是将齐军好不容易组建起来的信心彻底击溃。    
    　　此时，败真的就已成定局，田婴仰天长叹：想不到老夫征战一生，到头来会落得如此大败……。说罢，他看着周围越来越少的齐军和越来越多的南夷士兵，伤心欲决，老泪纵横，真可谓智者千滤必有一失，只是想不到这一失，竟然就让自己陷入了绝境。    
    　　此时，己经杀的浑身血污的崇霸大叫道“大将军，我断后，你快退吧……”    
    　　田婴闻言赶紧擦干了泪水，再次提起掉转马头，在亲卫的护卫下突围出去，终于，主将开始逃跑了，齐军完完全全的开始溃散，而南夷军逞势大肆追击，直杀得逃亡齐军的胆膻心惊。而田婴也在汉水边被蔡虎的人马追上，成为了南夷国的俘虏。    
    　　经这一战，南夷军一共歼灭齐军十五万，降服十三万，俘虏齐军小将数十人，中将无，大将一人。可以说是战果十分的辉煌。    
    　　这一战大胜之后，玉籽逞着消息还没传出去的时间，调了一队人马，换上齐军军服，手持田婴的令牌，前往南郑诈城。    
    　　南郑太守因为之前接到秦王要他大力配合田婴的命令所以根本不敢对这队‘齐军’进行盘查，只是让人辩认了令牌的真伪后，便立刻放他们入城，南夷军立时杀与城中，逞机占领了城中各个要点，然后大军入城之后，南郑太守便只能请降。    
    　　玉籽占领南郑之后，便开始做防守准备，她一边命人将孙膑、李龙等人送回重庆治病，一方面整编这新俘虏的十三万齐军。有了这十三万俘虏士兵，加上原来的七万多名南夷国将士，使得南夷国的兵力又一下子扩充到了二十万，只是目前兵力虽然足够了，但是训练和士气方面并不理想，如果要立即投入使用的话，可能会有些问题，为此，玉籽留了五万精锐之后，便命令宋菲领军十五万大军和俘虏返回重庆。    
    　　接到大胜齐军的情报之后，南夷国总算是找回了生存的希望，而楚国的和谈使者也己经在和秦国交涉了，秦国接到齐国大败的消息，自然是急于和楚国和谈，而楚国本就是加急使团，自然是以快为重，因此，仅一天的时间便定好了和谈的合约，这样一来，南夷国便必须面对与秦国的战斗了。    
    　　其实从目前的情况来说，秦国与南夷两国都不适合再继续战斗了，因为目前两国的情况差不多，相对来说，南夷国还要强上一些，因为秦、楚大战，赢疾杀敌太多，所以只收编了楚军十万余人。而现在南夷军确收编了十三万，所以在兵力上占了很大的优势，可是说到底，两国现在的精锐，对发挥出最强杀伤力的军队，都不足十万，所以只能说南夷国在军势上要强一点，但战力，两国基本可以说是保个持平。    
    　　侯灵在宋菲领军凯旋的一天，领着重庆的全部官员前来迎接，当他看见田婴被关押在囚车中的时候，立刻上前亲自将他放了出来，更以上宾之礼请回了府里。之后，侯灵更是摆下了大型的庆功宴为凯旋的将士庆功。    
    　　在办完这些事之后，侯灵立即便前来探视孙膑的病情，子路告诉他，孙膑是因为年纪太大，加上最近又太过劳累，积劳成疾，所以才会突然病倒，而且孙膑以前便有隐疾，所以一但生病，就会诱发隐疾，所幸随军的医师，用法得当，因此总算是把他救出了鬼门关。    
    　　侯灵听完子路的话，才总算是放心了一些，当下看了一会儿昏迷中的孙膑之后，便出去犒赏三军。赏完三军之后，侯灵便召见了田婴。    
    　　侯灵在府中专门为田婴摆了一床酒席以示慰问，当下他举起酒杯道“今日能请到田相国的大架，真是本王的福气，因此本王在这里敬水酒一杯还望田相国赏脸。”    
    　　田婴道“败军之将，何来脸面？南夷王说笑了，南夷王以这上宾之礼相待，莫不是要我田婴投降吧？”    
    　　侯灵大笑道“如果能得田相国相助，当然是本王的福气，可是本王也知道田相国忠于齐国，所以绝不敢做这种奢望”    
    　　田婴一听侯灵不是在向他劝降的，当下不由的有些吃惊，于是奇怪道“多谢南夷王的赞赏，那不知南夷王为什么对一败军之将这么客气？”    
    　　侯灵笑道“本王田相国在齐国，任极人臣，又深得齐王的信任，本来在洹水之时便想与相国结识的，可惜，一直因为事情大多而没有时间，这一次总算能请到相国的大架，当然要以上宾之礼相待了。”    
    　　田婴冷冷道“南夷王，你倒底有何目的还请直说吧，不用再拐弯摸角了。”    
    　　侯灵不怒不气道“呵呵，田相国即然这么说，那本王也就直说吧，其实这次来，本王是想通过相国之力与齐国交好。”    
    　　田婴道“与齐国交好？”    
    　　侯灵肯定的点点头道“是啊，其实本国和贵国关系还算是正常，可是这一次，本王不知道是什么人从中挑拨关系，才使得两国刀兵相见，但是本王一直希望能与贵国重新修好，所以还请相国成全”。    
    　　田婴道“现在世人都知道我齐国已经是风中的灯火，随时有亡国的可能，南夷王为什么还想要和我国交好？”    
    　　侯灵当下大拍马屁道“所以田相国才更应该赶快回到齐国，救国难于当前，相信只要相国一回去，赵军立时便会闻风而退”。    
    　　田婴被这阵马屁拍的有些不好意思道“南夷王太担举老夫了，老夫那里有这种能耐”。    
    　　侯灵笑道“是田相国太过自谦了，想来赵国之所以敢去攻打齐国，不就是因为相国已经领军出征了吗？现在将军回去，自然吓得他们立即收兵了”。    
    　　田婴大笑道“南夷王过奖了，好，老夫回国一定将南夷王的意思上禀大王，一定极力簇成南夷国与我国交好”。    
    　　侯灵见目的已经达到，当下大笑道“好，多谢田相国，为预祝相国早日回到齐国，本王敬你一杯……”。    
    　　……    
    　　其实侯灵之所以要和齐国和解，是因为他知道，苏秦不久就会退兵。    
    　　苏秦本是燕国和南夷国的双面间谍，燕国的大敌，无非与之接邻的齐、赵两国，因此，他才会入赵为相，此次攻打齐国，其实一方面是为了帮助南夷国牵制齐军，令齐军担心后防安危而不能专心力战，另一方面也是为了让燕国逞齐国无力之时夺回老燕王发丧之时失确的数十个城池，现在燕国己经夺回了全部的城池，而且还多占领了部分齐国的土地，可以说已经是超出预计了。    
    　　苏秦很明白，如果他帮赵国灭亡了齐国，那么很显然赵国就会独大，赵国一但强大起来，那么它自然便会去攻燕国，它会首先消灭这个背后的敌人，然后才会去一心一意的争霸中原，因此他决不能看到这种情况的发生，于是，在收到南夷军大败齐军的情报之后，他也回书邯郸，以士卒疲劳为由请求罢兵。赵肃候如今对苏秦的话已经是言听计从，当然不会反对了，因此也下达了退兵的旨意。这才总算让赵、齐之战落幕。    
    　　赵齐一战，齐国失去了临淄以西的所有土地，国力大降，而赵国因为占领了齐国的大片领地，一时间国力大盛，己经隐隐代替了齐国，而成了为新的三大霸主国之一。    
    　　魏、韩之战还在继续着。燕国和匈奴的战争也在继续着，而宋国与陶卫联军和鲁滕两国之间的战争也远没有完结。    
    　　数天之后，赢疾已经回师咸阳。    
    　　秦国王宫，秦惠王大加赞赏了一翻赢疾的功绩，然后问道“现在南夷军已经攻陷了南郑，直逼咸阳，众卿以为，因如何应对？”    
    　　赢疾道“大王，臣原再起兵十万，前往讨伐南夷，并夺回南郑”。    
    　　甘茂道“启禀大王，臣以为，现在实不宜再过征战，如今我国连续三年的征战，加上之前又援助齐国的物资，已经至使国库空虚，想我秦国数十年来的积蓄在短短的时日便耗费一空，现在实不应再起兵祸，劳兵伤民了”。    
    　　赢疾不同意道“大王，现在我军气势如虹，正是出兵的大好时机，虽然我国现在空库吃紧，但只要灭了南夷国，那么国库便会再次充实起来”。    
    　　甘茂急道“赢疾将军似乎忘记了南夷国也是刚刚大胜了齐国，气势决不在我军之下，而且现在他们是据坚城力守，我军一时之间如何能攻下？如果战事再拖上个一年半载，那我军就有缺粮的危险，到时候怎么办？那时只怕南夷国大军已经训练完成，破秦指日可望了”    
    　　赢疾大怒道“甘茂，你是什么意思，现在南夷国的上将军李龙已经被田婴射成重伤，而军师侯膑病危，而南夷国的另一上将军李明听闻也已经出师西征，如今在南郑的不过是一女将而己，难道你是说我会不如一个女儿？”    
    　　甘茂冷冷道“赢疾将军，你别忘了，田婴久经杀场，就是败在这女人手上的，难道将军是认为田婴是一浪得虚名之人吗？”    
    　　赢疾怒哼道“哼，齐军这半年来，早己经被南夷军拖的军心涣散，如今有此大败，也是理所当然，你如何能长他人志气，灭自己威风……？”。    
    　　秦惠王见两爱臣越吵越盛，当下道“好了好了，两位爱卿听本王一言……”。　　　　


九、峰烟战场  9、内乱之始

    　　秦惠王打断了赢疾与甘茂的争吵说道“两位爱卿的意思，本王都已经理解了，其它爱卿可还有什么意见吗？”    
    　　赢疾和甘茂如今是秦惠王身边最有权势的两个大臣，现在这两人在针锋相对，其他人还那里敢支声，无论帮那边说话，都无疑是在给自己找麻烦，如果你想提新的意建，那结果麻烦就更大了，所以当下竟没有敢支声，秦惠王见众大臣都不出个气，当下无奈的摇摇头，左看右看之后道“即然众爱卿都没有异议，那么本王决定，暂时与南夷国议和，甘爱卿，本王就命你出使南夷国吧。另外，赢疾这次战功显赫，本王因此决定封为右丞相，希望疾相，能再为国尽忠。”    
    　　赢疾本来听到秦惠王支持了甘茂的建意，心中十分恼火，可日当他听到秦惠王将自己官封丞相，心里十分的高兴，一时之间便也不好再与甘茂计较这些小事，当下便谢恩道“谢大王恩赏，赢疾必定誓死尽忠”。    
    　　甘茂也道“甘茂必定不辱使命”。    
    　　秦国要议和，南夷国自是求之不得，因为侯灵原本就不打算在此时与中原各国有太多的过解，因为他知道自己的势力远不如这些原本的大国来的雄厚，而且，南夷国的根基太不稳定，如果孙膑己病危，就算治好了己后，侯灵也不打算再让他出来劳心劳力了，因为他实在太辛苦了。    
    　　本来南夷国，军有孙子，政有庄周，这两人德高望重，声名显赫，所以一直压制着南夷国重大臣的私心，因为那些有能力的人都出于尊重、谦虚，加上对自己有没有胜过两大学者的才学而没有信心，所以一直没有窥探相位的野心。但如今二相失一，那么必定要有一个人来代替相位，因此，有能力的官员莫不是跃欲试，所以一时间，南夷国众大臣之间也开始了暗斗，各自拉帮结伙，试图一举击夸对手，其中，主要分为三派，一派是以司马错为首，一派是以赢疾为首，而另一派则是以李龙为首。原本应该还多一派的，可是因为张仪现在出使楚国未回，所以只能退出争夺，不过，只要他一回来，便会立即加入争斗之例。    
    　　接到甘茂要来议和的消息，侯灵便让众大臣商议应对之法，议事厅内，众大臣吵成一片，司马错认为现在正是逞机攻打秦国的大好时机，于是他主动请命，希望能带兵五万攻打秦国的苴城，而赢印则认为现在不宜与秦国交战，还有李龙带伤请战，他也希望能在战场上再立一功，这样，便能更有把握将右相之位抓住。    
    　　于是三人在会议上相互功击，支持他们的文臣也不甘示弱，于是场面很是混乱，侯灵不由的又想起了当初学派之间的争斗，不过那时还好，他们之间的争斗并不影响到政局的稳定，可是现在，这些个大臣也搞出了这一套那就直接影响到了国家的安定，这些个大臣们，各个是能说会道，说的是天花乱坠，侯灵也一时拿不定注意了，得底是进攻好呢？还是防守好，无疑，现在是一个打垮秦国的大好时机，可是机会也只是对半开，如果输了，那么亡国之日不远，毕竟秦国可不是一个好对付的国家。    
    　　会议无果而终，侯灵出会议厅后就来到了孙膑的房间，孙膑此时正坐在床上看书，见到侯灵一脸苦相笑道“主公，情况是不是很混乱？”    
    　　侯灵苦笑道“先生，我是不是很没用啊，真不知道应该怎么办了”。    
    　　孙膑笑道“主公，是人都会有私心的，当年我投靠齐国，也只不过是希望抱仇，大仇得报后，我也感到很空虚，直到遇见了主公，我才又希望做翻事业出来，这些大臣他们也是一样，之所以投靠主公，也是希望用建功立业，得到权力与赏识，所以他们这样做并没有过错啊，还希望主公能明白”。    
    　　侯灵点点头道“我理解他们，可是对于他们的做法，我确有些心寒呀”。    
    　　孙膑忽然很正经的问道“主公可知道为为人君王最重要的是什么？”    
    　　侯灵摇了摇头道“听过一些，不过，还没有仔细想过”。    
    　　孙膑道“主公，为人君王的可以没有超人的学识，可以没有勇猛的武力，甚至不会打仗也没有关系，最重要的便是赏才识才，重用人才，主公这一点其实已经做的很好了，张仪、司马错、孟柯、赢印、李龙、歇冠子、李明、等人个个都是出众的人材，就连薜氏兄弟也是难得的人材，主公都能重而用之，而且能让他们各司其职，真的做的很好了。只是主公，君王不光是要重用人材，还要能驾驭人材，驾驭人材讲究恩、威并施，如今主公在恩方面，可以说己经做的很不错了，但是在立威上面，确还欠缺许多。今日之所以会出现这种局面，与公主威信不足也有很大关系。”    
    　　侯灵点点头道“那我应该怎么做？这威信要怎么立？”    
    　　孙膑道“主公，伴君如伴虎，这个道理你可明白？其实并不是每个君王都嗜杀的，只是很多时候由不得他不杀，臣肯请主公，如果这一次有谁做出了出格的事情，杀无赦，无论是谁求情，也绝不原谅。”    
    　　侯灵道“先生，没这么严重吧”。    
    　　孙膑道“自主公登位以来，不曾征处过一个大臣，上次李明在蜀中战败，虽然说主要责任不在他，然而他也有轻敌冒进之歉，然而主公只降了他军衔，这根本就与没有处罚没有两样，而最大责任的张仪，主公因为他刚刚担任了情报司长，所以根本没有对他进行任何处罚，这无疑就是一种放任，他们就会以为主公仁慈，行事不知轻重，而上次立学术之时，众学者当着主公的面大呼小叫，甚至拍桌叫骂，这更是严重触犯了主公的王威，然而主公也没有处罚过他们其中任何一个人。这一次，事关重大，如果主公再不立威的话，只怕日后，他们这些个大臣，更回肆无忌惮，所以主公一定要狠下心来。”    
    　　侯灵道“先生说的是，只是我想他们应该不会做出什么过份的事来吧。”。    
    　　孙膑道“这可就说不准了，毕竟，重利面前，总会有人铤而走险的”。    
    　　侯灵点点头道“恩，对了，先生以为那个比较适合做先生的接班人？”    
    　　孙膑笑笑道“其实能担任右相一职的人选还真的不少，司马错，赢印，李龙，张仪，玉籽，都是上佳的人选，李龙在军中威望很高，是第一人选，只可惜这次他犯了重大的过错，如果立他的话，只怕众人不服，玉籽这次居功至伟，如果顺势封为右相，本来是理所应当，只不过她又是未来的王后，那么其他的人选，赢印这此提出了出兵支援之计，也算是居功至伟，只是可惜，他始终是秦国王族中人，现任御使院一职，己经是位高权重了，如果再任为右相，只怕万一他对秦国还有什么倦恋，那么后果就十分危险了，那么再剩下来的就是司马错和张仪，司马错和张仪都是深通兵法，明辨是非的人，两人无论谁做右相，都是上好的人选，不过老实说，我更多的偏向张仪一些，毕境，他的才能更全面一些，只是张仪现在被留在了楚国，也不知道什么时候才能回国，以现在的情况，如果和楚国撕破脸皮的要人，肯定不太适合。”    
    　　侯灵笑道“看来先生对张仪还是很欣赏嘛”    
    　　孙膑笑道“是啊，老实说，鬼谷门人还真是不简单，张仪是这样，苏秦也是，都不是范范之辈，只可惜，苏秦只降一半，如果苏秦肯完全归降主公的话，那么右相一职，就非他莫属了”。    
    　　侯灵道“哦，怎么先生对苏秦的评价这么高吗？”    
    　　孙膑道“不错，苏秦在才学方面，与张仪不相伯仲，但是在气量方面，和私心方面，要比张仪大肚得多”。    
    　　侯灵道“先生为什么会这么说？张仪的气量也还算不错呀”。    
    　　孙膑笑道“主公想想，张仪刚开始来南夷的情形，如果不是主公才学高明，只怕他绝不会这么死心踏地的在主公手下做事。”    
    　　侯灵想了想道“嗯，好像是，当初见到他的时候，他的确是有些傲慢呢，哦，对了，先生觉得这次我们是和谈好还是出兵好呢？”    
    　　孙膑道“如果按当前的形势来说的话，出兵是最好的先择，可是为了将来的大局着想的话，和谈才是最好的选择。”    
    　　侯灵道“我也认为和谈才是上策，毕竟，如果秦国太弱，只有让魏、韩等国强大起来，这样，与原计划的坐观中原争战，背道而驰了，而且，以现在的国力，就算能打下部分秦国的土地，也绝对灭亡不了秦国，到时候，只会让秦国更加一心一意的消息南夷，可是我们的即定方针，并不能太过与秦交恶。”    
    　　孙膑道“主公清楚这一点，那我也就放心了，相信主公已经有了主意了，对了，听说那个甘茂也是一个人才，主公可有打算？”    
    　　侯灵笑道“甘茂？不是很清楚呢，到时候在说吧，毕竟，他现在是秦国的重臣，想要轻易接垄可能不太容易。”    
    　　孙膑笑道“听说赢疾与他的过解很深啊，而且他本来是楚国大臣，相信主公定有办法吧，毕竟千军易得，一将难求啊”。    
    　　侯灵笑道“好了，又和先生说了这么多正事了，先生以后还是安心静养，不要再操心国事了吧”。    
    　　孙膑点点头道“是主公，等新城建好之后，老夫就可以安享天年了，对了主公，你现在年龄也不算小了，是时候立王妃了，怎么，可有考虑过？”    
    　　侯灵笑了笑道“先生，其实立后的事，我早已经打算好了，等新城落定，我就立玉籽为后”。    
    　　孙膑笑了笑，然后又想了想，忽然道“主公，有些话不知当讲不当讲”。    
    　　侯灵道“哦？先生不敢讲的话，相信一定是非常严重的话吧”。    
    　　孙膑道“不错，的确很严重的事情”。    
    　　侯灵道“那先生就说吧，我一定会认真考虑的”。    
    　　孙膑道“玉籽是个好女孩子，论才论德，足以立为王后，只是主公……”    
    　　侯灵见孙膑忽然停住了，追问道“怎么了？难道玉籽也有问题不成？”    
    　　孙膑摇摇头道“玉籽到是没有问题，问题出在主公身上”。    
    　　侯灵奇怪道“我身上？我身上有什么问题？”    
    　　孙膑道“婚姻大事私人之事，但主公是一国之君，身关国家的安危，凡事应以国为重，其实私下，我也很希望玉籽能成为王后，可是主公想过没有，赢姬公主与能琴公主也对主公是情深意重……”。    
    　　侯灵直觉的感到孙膑话中有话，不由急道“先生有话就直说吧，我立玉籽王后，与赢姬和熊琴有什么关系，虽然她们对我有情，可我并没有与她们有过过密的交往啊”。    
    　　孙膑道“主公一直想与秦国交好是不是？赢姬虽然叛逃了秦国，可她毕竟也是秦国公主啊，如果主公立赢姬为后，那么我国和秦国就是姻亲关系，如果我们再退南郑回去，相信与秦结成同盟也是轻易之事，而熊琴是楚国公主，如果主公立熊琴为后，那我国如楚国的同盟关系也更加坚固了。这两人随便立谁，都能保我南夷国一方之安，还请主公三思啊”。    
    　　侯灵听完孙膑的话，心下大痛，他真没想到孙膑会说出这种话，不错，成大事就得有所牺牲，可是侯灵没想到孙膑会让他牺牲一生幸福的追求，当下失望又恼怒的道“先生，我真没想到你会说出这种话，难道你真不知道我的想法？”    
    　　孙膑急道“主公，请听我一言，赢姬和熊琴，都是公主之尊，如果封为妃子，那无疑是对他国的不敬，而玉籽就不同了，能得主公赏妃已经是对她的恩赐所以……”。    
    　　侯灵忽然怒道“住口，先生，这王妃人选，非玉籽不可，而且我经过嫣然的事情以后已经想的很明白了，如果我再和别的女人纠缠不清，只会害了他们，所以现在我只想一心一意的立玉籽为后，希望先生以后不要再提这事”。    
    　　孙膑心知一时半刻肯定说服不了侯灵，当下道“唉，好吧，我以后不再过问这事了，立后之事，全凭主公的意思办吧”。    
    　　侯灵当下再无心情和孙膑闲聊，于是告辞而去，路上，侯灵也在心中问自己，到底这样做是对是错呢。随即，侯灵猛摇了摇头，玉籽是这辈子的真爱，一定要好好对待，国事，总有解决的办法……。　　　　


九、峰烟战场  10、甘茂之使

    　　甘茂经过数天的奔波，终于来到了重庆，当他看见侯灵还住在普通官员的府址之后，不由的让他对这位年青的南夷君王的印象大为改观，原本他以为侯灵一定是一位霸气十足的年青君王，想不到见面之后，竟然发现侯灵是这样的普通，就与一般凡人没什么两样，除了那身有君王风范言谈举止之外，可以说一点也不像一个风头正盛的有名王。当下甘茂对侯灵不禁格外的注意起来，他真不明白，到底侯灵是用什么方法，短短时间就建立起了这么大的国家。    
    　　侯灵见甘茂自坐下之后就一直把量着自己，不由的笑道“怎么？本王身上可有什么不对的地方吗？以至甘公子这样打量本王？”    
    　　甘茂这时才惊觉自己失态，尴尬的笑了笑道“对不起，我只是被南夷王的风采吸引了，还请原谅”。    
    　　侯灵笑道“哦，那本王真是有幸了”    
    　　甘茂道“南夷王，这次我来，是本着诚意，希望能化解两国的恩怨，所以还希望南夷王能够了解，如果有说的不当之处还请见谅”。    
    　　侯灵点点头道“本王也正是希望甘公子这么次能让南夷国和秦国之间的恩怨能早日化解，所以甘公子有话真说无防”。    
    　　甘茂道“南夷王，贵国与齐国开战为何无故攻占我国土地？所以，我希望南夷王能够归还我国南郑地，”。    
    　　侯灵笑道“齐国远来，如果没得贵国的支持，又怎能与我军交战呢？贵国既然支持了齐国，又怎么会与战事无关呢？如令我国大军乘胜占领南郑不过是顺势之为，而秦国既然帮助了我国的敌人，那么自然要承受这后果了。”    
    　　甘茂笑道“南夷王只知其一不知其二呀，齐国要来攻打南夷国之时我国正在与楚军交战，所以根本无力阻挡他们，南夷王这么说，似乎有些不尽人情，其实说到底，我秦国也是齐国的受害国之一啊”。    
    　　侯灵大笑道“本王又怎会不知道秦国的情况，而在交战之时，秦国无偿为齐国提供粮草可是事实？”    
    　　甘茂道“我承认秦国的确提供过粮食给齐军使用，可当时也是不得以我为之，试想，当初齐军有三十万大军在我国腹的，如果不提供那些粮草的话，走投无路的齐军定然只有袭击我秦国的百姓，而且当时我国的军队正与楚国交战，如果齐军在这时袭击我国，我国根本无反抗之力，所以更加不敢得罪齐国，因此希望南夷王能明白我国的苦丧。”    
    　　侯灵笑道“不管怎么样，秦国始终是帮忙了齐国，所以我军占领了南郑还是情理之中，如果公子所谓的和谈，就是为了让白白拱手送还南郑给秦国，那么这样的诚意，未免太令人担心了，既然如此，本王也只能恭送公子回国了”。    
    　　甘茂大笑道“那不知南夷王可有什么好的提意呢？”    
    　　侯灵笑道“好吧，本王也说说自己的意思，南郑可以说是秦国南方的门户之地，失去了南郑，南国所有南方的土地都落入了阻隔的地步，而且如果在南郑驻军的话，还直接危挟到咸阳的安危，甘公子以为如何？”    
    　　甘茂心知侯灵说的没错当下点点头，侯灵又道“本王如果没有诚意和秦国和谈的话，那么肯定是不会放弃这个对秦作战的重要战略要地，公子说是不是？”。甘茂当下又点了点头，侯灵继续道“本王现在占领了这么重要的地理位置，但现在确愿意送还与秦国，是不是能足以说明本王的诚意？”    
    　　甘茂道“如果南夷王真能归还我南郑一地，那么我秦国也绝不会让贵国受损的”。    
    　　侯灵笑道“甘公子先听本王说完，南郑之地本王可以归还秦国，可是秦国也必须以地易地”    
    　　甘茂惊道“不知南夷王想我国用那块土地交换？”    
    　　侯灵笑道“苴城以及周围所有土地。”    
    　　甘茂大惊道“南夷王不觉得这种交换太不合理了吗？”    
    　　侯灵大笑道“甘公子是明白人，这其中合不合理难道还需要本王解释吗？所以公子想再讨价还价缩减土地的话还是请不要出口了”。    
    　　甘茂急道“可是那苴城地是本国重要的粮草产地，如今我们正是粮草匮乏之时，如果南夷国此时要去了此地，那今年我国就有缺粮的危险啊”。    
    　　侯灵想了想，然后又点点头，甘茂见侯灵有些能理解了，于是赶紧接着说道“看南夷王的样子也能体会我秦国的处境，所以，我不求南夷王能缩减土地，但求能多加一些粮草给我国以解燃眉之急”    
    　　侯灵点点头道“加粮草本王可以考虑，不过，我还要秦国将一个人将给本王”。    
    　　甘茂再吃一惊，当下只能故做镇定道“不知南夷王要的是谁人？如果是赢疾公子的话，还是希望南夷王不要有此想法”在甘茂看来，侯灵要求的很有可能就是几乎至他于死地的秦国重臣赢疾。    
    　　侯灵大笑道“赢疾位高权重，本王当然不敢奢望贵国将他交出来，本王要的只是一个对贵国无甚作用的闲人而己”。    
    　　甘茂一听不是赢疾，心下更奇怪了，他现在真的越来越看不懂侯灵了，真不知道这家伙会有什么样的古怪要求，说实在的，他现在真的感到和侯灵谈事是一种辛苦的事情，当下急追问道“那南夷王想要的是谁？似乎我国和南夷王接触过的就只的他了”。    
    　　侯灵笑道“太医令，李稀”。    
    　　甘茂此时真是大跌眼镜了，他真不知道这个老太医与侯灵会有什么过节，而现在老太医已经年过六十有余，以是古稀之年的人了，侯灵把他要来会有什么用了，一时间只叫甘茂想破了脑袋也想不到任何头绪，当下只能说道“这，我不敢擅自决定，还是回禀之后再回复南夷王吧”。    
    　　南夷王笑道“那好吧，公子就先回驿馆休息，等有了决定再来见本王吧”。    
    　　甘茂恭敬的道“是，那在下就告辞了……”。    
    　　甘茂回到驿馆之后命人将李稀的事情回禀咸阳，然后自己又秘密动身前去南郑，他希望能通过现在那里随军任职的赢姬来帮秦国争取一些更为有利的条件。    
    　　数天之后，甘茂潜入了南郑城，并展转打听到了赢姬的住处。当夜，他便求见了赢姬，而赢姬虽然不怎么喜欢甘茂但也不好太过直接的拒绝，于是只好见了他。    
    　　“姬公主，现在国难当头，还希望公主能为国尽一份心力”。    
    　　赢姬当下着实有些犹豫，本来她从小就知道自己只不过是件保家为国的重要物品，所以洹水那次她本来已经认命了，一心一意的要去嫁入齐国，谁知造化弄人，竟然让她阴差阳错的认识了侯灵，这一来就激起了她对命运的反抗，而自从见到南夷国的女人之后，她更对自己的幸福充满了美好的憧憬，可是秦国虽然对她不好，但那必竟是她的祖国，何况她还是王室中人，于是稍作犹豫之后，她决定为国尽一些心力，当下便说道“甘大人要本宫做些什么？”    
    　　甘茂听到赢姬有帮忙的意思，当下大喜道“公主能深明大义，令在下十分敬佩，这次南夷国对于与我国和谈的要求内容十分的怪异，在下实在无什么头绪，所以想请公主帮忙参考一下。”    
    　　赢姬道“甘大人都想不出来，我又怎么会知道呢？”    
    　　甘茂道“不，公主来南夷国也非一天，应当会听闻不少事情吧，这南夷王这次竟然要求将太医令李稀交出去，虽然李稀并不是什么重要的人物，不过南夷王既然开口要人了，相信一定是有不得了的理由，不知公主可曾知道？”    
    　　赢姬当下道“这，我没有听说过，这样吧，我去问问玉将军，看她知不知道原因”。    
    　　甘茂当下大喜道“多谢公主”。    
    　　赢姬道“你就在这里稍等一下吧，我去便来，你千万别被人家发现了呀。”    
    　　甘茂道“公主放心，下官一定会小心”。    
    　　赢姬去了不多时便回来了，甘茂见赢姬进屋，急忙问道“怎么样？有没有什么进展？”    
    　　赢姬气愤的道“哼，这个李稀真该死，其实南夷王这次要捉拿李稀完全是为了要给医神扁鹊保仇，真想不到这个平时看起来一副道貌崖然的家伙竟是杀死医神的真凶”。    
    　　甘茂大惊道“什么？医神是被李稀杀的？”    
    　　赢姬点头道“不错，吴天、吴德便是李稀收卖的凶手，南夷王这么做只是为了帮扁医神报仇，所以甘大人不用太为此事多滤了”。    
    　　甘茂这才理解的道“难怪他会要李稀了……”忽然甘茂话锋一转道“那下官还有个不情之请，不知公主可愿意答应？”。    
    　　赢姬道“你说吧，如果能做的我一定去做”。    
    　　甘茂笑道“这事一定能做，下官知道公主很喜欢南夷王，所以下官也希望公主能嫁与南夷王，然后让南夷国以南郑为骋礼来迎取公主，不知公主以为如何？”。    
    　　赢姬大为气愤道“你，你……，你怎么会说出这种话？更何况，南夷王喜欢的人不是我，而我也对现在的处境很满足了，这种事情你就不用枉想了。”    
    　　甘茂道“谁说南夷王不喜欢公主了？如果南夷王不喜欢公主为何又把公主劫来？而且又对公主礼敬有佳，关怀备至？难道公主就不想与南夷王成婚？公主可以想想看，南夷王是一国之君，君王的婚姻大事都是以国为重，下官知道楚国的公主也与南夷王有着不凡的深交，如果公主脱离了秦国的帮助，那么要想嫁给南夷王的可能性便很小了，而现在如果有秦国的支持，相信南夷王也一定会甚重考虑的。”    
    　　赢姬当下不禁有些动心了，说实话，她心里还真的是很想嫁给南夷王，可是她自己也知道，自己目前这个叛逃公主的身份，根本配不上南夷王，所以她也没有这方面的奢想，可是甘茂的话无疑让她又燃起了希望之火，当下，她小心的问道“真的有机会吗？”    
    　　甘茂笑道“只要公主相信下官的话，那么一定可以办到的”。    
    　　赢姬犹豫了一下，最后还是点点头道“那你说我应该怎么样做吧？”    
    　　甘茂微笑道“现在公主的对手现在都在这里，如果公主想抢占先机的话，现在便应该回到重庆，公主应该尽量的投好南夷王，示其温柔，而我再适当的帮公方敲敲边鼓，相信凭公主的魅力一定能俘惑南夷王的心的”。    
    　　赢姬思索了良久，然后道“那明日我与甘大人一起回重庆去吧”。    
    　　甘茂急道“不，公主应先回去为好，我在这里还有些事情要办，所以还请公主见谅”。    
    　　赢姬想了想道“那好吧，明天我先回去，你办完事再来吧”。    
    　　甘茂大喜道“是公主……”。    
    　　……    
    　　第二天一早，玉籽便接到赢姬想回重庆的请求，赢姬本就不是她正式的手下，所以当下也不便免强。    
    　　玉籽和熊琴、宋菲等姐妹众人一直将她送到城外几里处才回转，说实在的，这段时间让她们的感情与日巨增，现在她们不光只是普通的朋友了了，而且还是一起出生入死的战友，战友的感情是最真诚的，因为他们的感情都是经过了生与死的考验之后才结成的。    
    　　回去的路上众女不免有些感伤，不过想想赢姬是回重庆又不是去死，众人心里又不免高兴了起来，毕竟对一个战士来说，送战友去死才是最痛苦的事情。    
    　　玉籽回到城内还不到半小时，便听到门外一个士兵传报“禀告将军，秦国使者，甘茂求见……”。    
    　　　　　　


九、峰烟战场  11、政治联姻

    　　玉籽听见甘茂求见，心中不免大惊，这甘茂此时不是应该在重庆和侯灵商谈议和的事情吗？为什么会突然跑到这里来？    
    　　玉籽虽然吃惊甘茂的突然出现，可是因为秦国正在与南夷国谈议和的事情，所以身为南夷国重臣的她也不能怠慢了秦使，当下便亲自去迎接甘茂。    
    　　待客厅里，两人相互恭维和客套了一阵之后便进入了正题，玉籽首先问道“甘公子身为秦国使者，有重任在身，怎么会有空来到南郑呢？”    
    　　甘茂笑道“其实在下前来，是久闻南夷国有位‘飞凤将军’（自洹水之后，玉籽的便被外间传为了‘飞凤将军’，特别是瞧阳一战，更有传闻说她能以一人之力杀死八千士卒，而也有瞧阳百姓‘证实’，当日‘飞凤将军’最少杀掉了一千以上士卒），神勇不输男儿，在下心中仰慕以久，所以便想来见识一下将军的风姿，只是想不到将军的风采比传闻中还要强上三分”。    
    　　玉籽笑道“末将不过是一山野村姑，得大王赏识委以重任，因然微有虚名，便决非外界传闻的那般夸张，到是让甘公子见笑了”。    
    　　甘茂拱拱手道“玉将军太谦虚了，将军的才能决不在当今任何一位名将之下”。    
    　　玉籽心中十分清楚甘茂这么一味的奉承自己一定是有很重要的事情要求自己，所以当下也不想再与甘茂这么无聊的恭维下去，于是道“甘公子重任在身，想来除了这种理由之外应还有其它的重要事情才对吧”。    
    　　甘茂当下笑笑道“玉将军真是才学过人，在下的确还有些事情想请玉将军帮忙”。    
    　　玉籽心中冷笑，看吧，狐狸尾巴出来了吧，当下道“哦，是什么事？”。    
    　　甘茂当下小心的盯着玉籽脸上的表情，慢慢道“在下听闻玉将军与南夷王情同兄姐，所以想请将军从中帮忙，族成我国的姬公主与南夷王联姻之事”。    
    　　玉籽当下有如吃了个千斤重弹，当下听得几欲晕倒：天，侯灵要和赢姬联姻，怎么从来没听到过。    
    　　甘茂早己经猜到这后果，当下加紧追道“其实南夷王与我国公主本就是天生的一对，洹水之会，南夷王身负重伤，姬公主一路体贴照顾，回国之后，大王要将姬公主许给齐国太子，而南夷王确劳师动众将她救回国来，两人之间早已经生死相随，正是天作之合的一对碧人啊，将军与南夷王情同兄妹，相信也一定会南夷王能找到这么一位上付佳的王后而感到高兴吧。”    
    　　玉籽当下有些痴痴呆呆的，她心里一直犯嘀咕，为什么这么大的事情侯灵都没有通知自己，难道说侯灵是有这个意思？当下玉籽不禁问道“这是什么时候决定的事情？”    
    　　甘茂见玉籽心神不定的神情，当下眼珠子一转，笑道“这事上次己经和南夷王谈过了，只是因为还有些其它的事情需要再议，所以就担误下来了，赢姬公主返回重庆正是为了准备此事。”    
    　　玉籽不禁有些急怒和心慌，忙道“什么？赢姬回去是为了准备和主公结婚？”    
    　　甘茂故作惊奇道“咦，怎么将军还不知道这事吗？”    
    　　玉籽当下已经心慌意乱，说实话，自从她委身与侯灵以后就更加害怕失去侯灵了，而侯灵偏偏又是那么的高不可撑，身边想着他的美女公主又那么多，总是让她感到十分的没有安全感，可是她与一般女孩子的想法又不太一样，也许是侯灵给她说的那些两千年后的事情把她影响了的原因吧，她越来越希望能独自拥有侯灵，一生一世，天长地久，可对于侯灵这种身份的人来说，似乎是一种奢望，所幸侯灵所作的行动让她看到了希望。    
    　　甘茂的话无疑毁掉了玉籽的美梦，玉籽真不敢相信这会是真的，这么大的事情，侯灵为什么没有通知自己，随即玉籽又想到，不，不太可能，会不会是甘茂的计策，于是当下玉籽强自镇定下来道“哦，这事的确没有听闻过，这样吧，反正这里战事以休，过几日我也要返回重庆，到时候再说吧”    
    　　甘茂见玉籽忽然又镇定下来，不由有些失望道“那就麻烦将军了”原本他以为玉籽一定是愤怒失控，跑回重庆与侯灵大吵一架，那这时候赢姬再插进去大献温柔，那么联姻的机会就很大了。    
    　　甘茂心中不禁有些懊悔，看来情报的收集还是不足够，玉籽果然不是一个简单的女人，真不应该这么草率的就想算计到她，可是现在事以至次，再说下去只会陡增破绽，因此甘茂便请退告辞了。    
    　　玉籽送走甘茂之后，心里一直七上八下，估计形式，南郑暂时应该不会有危险，何况宋菲也是久经杀场的老将，相信范范之辈也难从她手上讨到好处，因此玉籽打算将手的事务都交给她然后熊琴下起返回重庆。    
    　　玉籽和熊琴动身返回重庆的时候已经是第三天下午了，甘茂此时早己先行一步，甘茂为了进一步圆谎，一回到重庆便向侯灵提起了联姻之事，侯灵自是不好直接回绝，只是做了棱模两可的回绝希望能让他自己知难而退，甘茂也根本就打算一次便能成功，所以也没再做什么多言便退去。    
    　　而赢姬自到重庆以后也完全依照甘茂的意思，竟显女儿家的温柔本色，只要侯灵一有空暇便来温言细语，曾施关怀，俗话说，男追女隔重山，女追来隔重沙，更何况那女儿还是与自己有过救命之恩的大美女呢？    
    　　自是在短短的两三天时间里，侯灵对赢姬好感越盛，但是有鉴于嫣然的事情，侯灵还是一直小心的回避那最敏感的问题。    
    　　当侯灵接到玉籽返回重庆的消息之后，高兴的不得了，立刻放下手边的事情便要去出城迎接，赢姬自是不失时机的提出要一同前去，赢姬和玉籽也是好姐妹，一起出生入死过多次，她要去迎接自然不能拒绝，于是便一同出发了。    
    　　重庆城外，玉籽老远便看见了侯灵迎接自己的队伍，当下也十分高兴，但是当她看到侯灵身边的赢姬，脸上的笑容便不由的有些疆硬。如果在平时的话，这当然没有什么了，可是眼下玉籽心中本就七上八下，已经失了冷静，而现在看见侯灵和赢姬联决而来，似乎还真有那么一点金童和玉女的味道，不由的嫉妒之心大盛。    
    　　见到侯灵满面春风的得意而来，玉籽真不知道他是因为见到自己而高兴还是因为与赢姬联姻而高兴。敷衍应酬完必要的交际之后，玉籽便借口劳累为由而告退了，众多想拉垄和巴结她的大臣们只好失望而归。    
    　　侯灵也看出玉籽不太高兴，于是匆匆忙忙的追过来安慰，关心，玉籽见侯灵进门便问道“甘茂是不是要让赢姬与你联姻？”    
    　　侯灵莫明奇妙，随即又笑笑道“你怎么知道的，我……”。    
    　　不等侯灵说完，玉籽便迫不急待的问道“那你是答应了吗？”    
    　　侯灵忽见玉籽一面关切，紧张，当下不免有些得意道“怎么啦？你吃醋了？”    
    　　玉籽咬了咬牙，强忍着心中的怒火，看着一脸无所谓的侯灵，又问“你是不是同意了？”    
    　　侯灵见玉籽真的很愤怒，不免有些紧张，当下解释道“这事是这样，昨天甘茂……”    
    　　玉籽已经失去了耐性，当下质问道“你为什么不告诉我？你同意了是不是？”    
    　　侯灵急道“告诉你？这，我根本没时间告诉你呀？”    
    　　玉籽大失所心望道“这么多天了，你确说没时间？你根本就是在骗我……骗我……”。    
    　　侯灵叫道“什么这么多天了？不是他……”。    
    　　玉籽现在是伤心欲绝，根本就听不进侯灵的话，加上又想到刚才侯灵那一脸调笑的样子，似乎就是在嘲笑自己不自量力，因此大怒道“好，好，我祝你们幸福，幸福……”。    
    　　侯灵现在是彻底蒙了，根本就不明白玉籽在说什么，什么乱七八糟的，完全不能明白，当下奇怪道“你到底怎么了？”    
    　　在最需要人安慰和理解的时候找不到知音，是一种很痛苦的事情，尤其是自己心爱的人也不能理解自己的时候，更让人伤心欲绝，现在玉籽的心境就是这样，再加上原本就有压抑了数天的压力，此刻立时爆发出来，当下再也按耐不住怒火将侯灵赶了出去。    
    　　侯灵愣愣的站在玉籽房门前，根本想不出自己做错了什么，当下不禁十分气愤，本来他还打算可以好好和她亲热一翻的，谁知现在竟然莫明奇妙的被赶了出来，当下令他大为气恼，男人一但压抑了欲火就会变的暴躁不安，侯灵也是一样，原本的计划没达成，反而还惹恼了玉籽，当下气恼之余，也有些想报复。    
    　　正巧赢姬来看玉籽刚好见到侯灵站在门口发呆，便上前问道“大王，怎么了？是不是发生了什么事情呀？”    
    　　侯灵惊醒过来后，回身发现是赢姬，急忙强挤出一个笑容道“原来是姬公主呀，没事，本王只是在这里站站，对了，你是来看玉将军的吧”。    
    　　赢姬微微点头道“是呀，玉籽刚才在宴席上好像有些不舒服所以我就来看看”。    
    　　侯灵想了想玉籽现在的情形，于是笑道“哦，她没事，还是让她好好休息一下吧，对了，本王突然想喝些酒，不知公主可否赏脸？”    
    　　赢姬大是高兴，这可是侯灵第一次主动请她陪喝酒呢，当下鹊跃不己。其实侯灵之所以突然请赢姬去坐陪，一来是因为刚才受了玉籽的闷气，想借酒消愁，二来也是不希望赢姬看到玉籽哭泣的样子。    
    　　只是侯灵万没料到的是，自己这一行才真正的伤害了玉籽。    
    　　玉籽自将侯灵踢出门外之后便一直在心中思腹，越想越感觉不对劲，于是便想再次向侯灵问个清楚，谁门外刚好听见了赢姬与侯灵的那翻谈话。当下，她竟然再一次的曲解了侯灵的意思，再她现在的心情看来，侯灵之所以不让赢姬与自己见面，无非是怕自己在赢姬面前说些什么，是以当下更让她肯定了这个两人之间肯定是有了什么不寻常的关系。    
    　　花园别景，美酒佳肴。再加上有美女坐陪，就算是闷酒喝也能喝出个开心来，毕竟男人这种东西，总不愿在女人面前显现出颓废的一面，事实上侯灵对这方面比一般男人更甚，否则他也不会答应玉籽要做霸王了，只可惜，这霸王似乎并不好做，现在局势这么乱，后院又失火，感情方面也不顺利，可说是事事倒霉到家了，也难怪要借酒消愁了。    
    　　可是侯灵似乎并不记得自己酒量不好，而且一但喝醉就更团泥似的，尤其是有女人在身边的时候，他便会把持不住自己放荡的一面，无论是玉籽还是嫣然，都曾经是他醉酒后的牺牲品。    
    　　赢姬看着己经趴在桌上开始说胡话的心上人，总感觉有些怪怪的，看看天空，明月是那样的迷人，蒙蒙胧胧之间，似乎在提醒身下之人应该做些什么，她轻甩了一下头，似乎想把迷蒙的脑袋甩清醒些。可是似乎出现了反效果，迷蒙的感觉更浓了。    
    　　赢姬试着将自己的身体靠在了侯灵的身体旁边，将头轻轻枕在了他的肩膀上，这样感觉是多么的美妙啊，又是多么的幸福啊，也许是月色太好，也许是酒意上头，总之赢姬是睡着了，在幸福与酒劲的双重作用下，她屈服了。    
    　　由于侯灵一早已经屏退了众士卫，所以即便是深夜了也没有敢过来打绕两人的雅性，可是如果一定要说有人能不理会士卫的阻拦，强绝的命令之下还能够被通容的话，那么那个人就一定是玉籽了。    
    　　玉籽一直哭到半夜，经过这么长的发泄后，心里已经平和多了，加上本就精明的她，在冷静过后立刻便找到了可疑点，于是忽然就想出去走走清醒下头脑，谁知几个士卫竟然把守了花园的入口，经过寻问后，方才知道，原来侯灵是在这里喝酒。　　　　


九、峰烟战场  12、联姻大战

    　　由于白天对侯灵出言过重，因此冷静之后也很想找他聊聊，道歉，然后再平心静气的把事情弄清楚，于是她便向士卫请求道“主公这么晚了还没睡吗？那我进去看看吧”。    
    　　如果这话换成别人问，士卫肯定会让他一边凉快去，可是这话是玉籽这未来的王后问嘛，老实说还真没人敢拦她，毕竟侯灵对她的放纵是众所周知的事情，而且她又掌握了南夷国三分之一的军权，二分之一的财政大权，虽然她只有一个将军头衔，可事实上她的权的比任何一个大臣都要大，整个南夷国中，只有她一个人身兼军、政两权。    
    　　士卫很犹豫，他们不知道是不是应该放玉籽进去，毕竟侯灵现在正在美女的陪同上喝酒，如果被这准王后看见了，还指不定会出什么事。    
    　　玉籽直觉的查觉到了事情的蹊跷，当下硬生生的闯了进去，士卫自然不敢过分阻拦，只好跟在她后面追去。    
    　　花园别凉，玉籽看到这亲密无间的两人，心再次被刺痛了，但是此时此地，这么多人看着，她只能强忍住心中的伤痛，屏退士耳之后，回房找了一床轻便的被子盖在两人身上，然后转身回房，此时，她脑袋里一阵昏眩。    
    　　赢姬被这轻微的动静给惊醒了，忍不住打了个寒蝉，然后刚好看到正在离开的玉籽，她心知玉籽一定是不能得罪的人，于是赶紧上去叫住“玉姐姐”。    
    　　玉籽闻声回头看去，见赢姬正站在凉亭叫自己，当下强忍住嫉妒和不安，挤出了一个还算灿烂的笑容道“姬妹妹醒了？”    
    　　赢姬低拉着头道“玉姐姐，对不起，我……我……”。    
    　　玉籽摇摇头，叹息的问道“你很喜欢主公吧！”    
    　　赢姬奋力的点点头，玉籽道“其实主公也很喜欢你，你是公主，他是大王，你们是天生的一对，我祝你们幸福”。    
    　　赢姬一脸惶恐道“不，玉姐姐，我知道大王喜欢的是你……”。    
    　　玉籽打断了赢姬的话，当下退出去了，随即又转身留下一句“别让主公着凉了”。    
    　　赢姬呆呆的看着远去的玉籽，很久才醒悟过来，这都是在祝福啊，当下感动的泪水便流出了她的眼框，女人，真的是水做的。    
    　　就在秦国要与南夷国联姻的消息传到楚国的时候，立时引起了震动，如今的楚国刚逢大败，如果此时南夷国这盟友又被拉到秦国那边的话，楚国的处境就十分危险了，为此，楚威王急于寻求一个解决的办法。    
    　　楚国王宫，众大臣皆立于大殿之上，楚威王高坐王位，忧心如焚道“众位爱卿，难道就没有一个解决的办法吗？”    
    　　高固身为相国，此时自当为主分忧，当下出列道“回大王，办法到是有，只是……怕大王不会同意”。    
    　　楚威王道“高爱卿，直说无防，本王会好好考虑的。”    
    　　高固道“大王，我这里有三条妙计，分上、中、下三条，第一条是下计，便是我们派刺客去杀了秦国要与南夷国联姻的公主和秦国的使者……。”    
    　　楚威王想了想道“如果成功倒也罢了，但万一要是失败，只怕会让南夷国因此而与我们决裂，这样反而弄巧成拙，此计不好……”    
    　　高固又道“中计便是我们在暗中促成南夷王与将军玉籽大婚”。    
    　　楚威王沉思道“霞儿与南夷王倒还算是情投意合，只不过，这事难度可能更大，成功的机会也小，毕竟这两人都不是我们能掌握的人。上计呢？”    
    　　高固道“大王，琴公主也不少了，始终要找个归宿，南夷王无论身份气魄等各方面都足以与公主匹配，而且公主似乎对南夷王也很有好感，所以臣肯请大王允许一个能言善辩之人前往南夷国联姻，如果成功的话，我们与南夷国的关系便更加稳固，而且又可以破坏秦国的联姻计划”。    
    　　楚威王听完，不禁有些烦躁，老实说熊琴私自跑到南夷王本就是一件很丢脸的事情，虽然南夷国担了这抢劫公主的罪名，可是如果现在明目张胆的与南夷国联姻，这不明摆着让别人误会，能琴在南夷国已经被人家怎么样了，楚国没办法之下只有让公主下嫁南夷国。可是这也的确是个好半办，虽然会有辱国体，但怎么说也为楚国加深了与南夷国的关系，加上熊琴自己一定喜欢，可以说是一举数得。    
    　　楚威王想通这里面的道理后便大笑道“好，就让琴儿与下嫁给南夷王吧，不知那位爱卿能担此大任啊？”    
    　　这事如果能办成，必然是大功一件，可是这里面的难度也不小，就熊琴那脾气？办成的可能性几乎为零，可是办不成的后果是很严重的。因此可以说是个烫手的山芋，一时之间竟然无人敢接下这个任务。    
    　　意见是高固提的，如今众大臣都不敢接，那么唯有自己上了，当下便请命道“大王，臣愿亲自前往”。    
    　　楚威王看了看，又摇摇头道“不行，现在国内事务繁忙，高爱卿身居要职，绝不能轻易离开……”忽然楚威王大怒道“难道除了高爱卿能为本王分忧外，你们都是饭桶吗？”    
    　　唐诏见楚威王发怒，急忙出列道“回大王，臣愿前往……”。    
    　　楚威王这才满意的点点头，当下笑道“有唐爱卿，你已经多次前往过南夷国，相信这次一定不会令本王失望，好，一切就有劳了……”。    
    　　唐诏心中暗暗叫苦，这次任务事关重大，如果办不成，那毫无疑问的他只有以死谢罪了，所以他根本就不想接这种会有性命之忧的任务，可是他也知道，如果他不主动出来的话，迟早会被叫出来，毕竟众大臣之中，只有他数次出使过南夷国，可以说是驾轻就熟了。要是等到被叫出来委派的话，那后果可就比自己出来送死的后果要严重的多了啊。    
    　　退出王宫，唐诏第一个想到的就是去张仪那里求助，毕竟现在能帮到自己的就只有他了。    
    　　唐诏见到张仪，把这联姻事情说了一遍，便忧心的道“张大人，这次你可一定要帮我呀”。    
    　　张仪仔细的听完唐诏的话，然后暗自在心中揣摩了一翻，然后道“唐大人，这次你可是有大麻烦了”    
    　　唐诏本就知道这次不会这么轻松，可是当张仪清楚说出来的时候还是忍不住一阵惊慌，当下急道“难道真的没有一点办法吗？”    
    　　张仪笑道“本来，琴公主是个美人，要博得主公的好感是很容易的事情，可是偏偏主公是个至情之人，他心里只有玉籽将军，如果要他同意联姻，只怕没什么指望，不过，我倒是可以教大人一个一拍两散的方法，其实楚王也并不是真的想把琴公主，只是他不想看到我国与楚国成为姻亲之国，所以大人只要一味的破坏秦国的联姻就行了，这样，即使没有与我国联成姻亲，楚王也必定会很高兴的”    
    　　唐诏想了想，大喜道“对呀，我怎么没想到这一点，的确，与其花精力在那根本不可能达成的姻亲关系上，还不如直接破坏秦国的计划，这样无功，但破坏了秦国的计谋也算是无过呀”。    
    　　张仪点点头道“是啊，这样成功的机会便大很多，另外还提醒你一点，玉籽将军很重要，能不能破坏秦国的计划就全靠她了”。    
    　　唐诏道“就是那位‘飞凤将军’吗？放心吧，我知道怎么做了”。    
    　　张仪这才满意的笑了，心中暗道：熊琴，如果让你做了王后，那我还有日子过吗？玉将军，如果是你成为王后，那么总比那些个花瓶来的有用些，主公也真可谓是慧眼识人呢。    
    　　赢姬的事情还没有结束，唐诏这里又来一波，接见完唐诏，侯灵真是有点哭笑不得，熊琴这丫头可不好惹啊，要是娶了这么个宝贝儿回来，那么下半生可就有的苦头吃，多的是气受了，但楚国这种堂堂大国，要将公主下嫁与南夷国，本已经是很给面子了，如果这时给它来个断然拒绝，后里可想而知，和秦国交好重要，和楚国交好也一样重要。因此这个难道还不是一般的大。    
    　　侯灵多么希望熊琴能再发发脾气，一走了之那多好，跑去秦国、齐国、魏国……。随便那儿都好，如果能让这们亲事这么黄了，那真是最好不过的事情了，可是熊琴的反映倒让侯灵感到有些意外，自打唐诏说了联姻是事之后，熊琴便再也没有到侯灵面前出现过，甚至连玉籽都不见，总是把自己一个人关在房内。    
    　　三天后的晚上，玉籽终于担心的不行了，于是去见那丫头。    
    　　“琴妹，可以进来吗……”    
    　　“琴妹，可以进来吗？你在吗……？”    
    　　没人应，玉籽心里大是焦急，难不成出了问题吧。当下她是越想心越慌，无奈之下，一脚飞在门上。    
    　　只听见‘轰隆……’一声巨响，门立时成了两节，此时正在房里发呆的熊琴也被这声巨响吓了一大跳，定神一看，当下气急败坏道“哎呀，霞姐，你做什么啊”。    
    　　玉籽看见熊琴好生生的坐在屋里，当下比她还郁闷，气道“天啦，你在屋里怎么也不应一声啊，还以为你出了什么事情，叫的我嗓子都差点哑了”说着轻轻的咳了咳嗓子。    
    　　熊琴想起可能是刚才想的太入神了，所以没听到，当下便不好意思的道歉道“真不好意思，刚才在想事情，没听到。”    
    　　玉籽看了看已经被自己破坏了的房门，当下道“这门看来一时半会儿修不好了，不如今晚去我那里睡吧。”    
    　　熊琴看了看烂门，心知没得一天的工夫是很难修好的，于是笑了笑就跟玉籽走了。    
    　　两人躺在床上，玉籽便问“琴妹，你这几天怎么了？老把自己关在屋子里做什么呀”    
    　　熊琴支唔道“没……没什么事”。    
    　　从小与熊琴一起长大，玉籽还是第一次见到她会有这种表情。熊琴从小就集万千宠爱于一身，天不怕，地不怕，想到什么做什么，想说什么就说什么，从不会吞吞吐吐，可今天这副表情，着实让玉籽感到了竟外。当下，玉籽心知熊琴一定是遇到了十分难办的事情，于是问道“你一定有事，是不是要为和主公联姻的事？”    
    　　熊琴见玉籽戳破自己的心事，当下陪觉羞人，于是将头深埋在玉籽怀中不做声。玉籽见她这样子心知是没猜错，当下便追问道“说对了？那么说你很喜欢主公了？”    
    　　熊琴摇摇头，玉籽道“不喜欢？”    
    　　熊琴又摇摇头。    
    　　玉籽这回是蒙了，问道“喜欢你摇头，不喜欢你也摇头，到底怎么回事啊，说出来姐姐帮你想办法呀”。    
    　　熊琴这时才露出头来，不好意思的说道“我……我也不知道，我只是觉得和南夷王哥哥在一起很开心，他是大王，可没有一点大王的架子，从不拿身份压人，而且对人又和气，我觉得每次和他在一起都很开心，可……可是我不知道喜不喜欢他……”说着，又一头扎进玉籽怀里。    
    　　玉籽轻轻扶着她的头叹息道“这么说你也很喜欢主公了……”说着，她就感觉自己的心撕裂般的痛楚。    
    　　熊琴摇摇头道“可是我也觉得，南夷王哥哥好像不是我心目中的大英雄哦，我心目中的大英雄应该是一个顶天立地，就算独自面对千军万马也不会皱一皱眉头的那种，可是南夷王哥哥他，他实在太弱了”。    
    　　玉籽听到熊琴那可爱的说话，忍不住笑了“傻丫头，那有人能独自面对千军万马？就算是庄先生也不行呢，潜行、逃脱还行，你说的那些，只有故事中才会出现呢”。    
    　　熊琴想了想道“嗯，反正我本来是想嫁给一个大英雄的，可是南夷王哥哥差的太远了，我真不知道自己是不是喜欢他……”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


