第一章 神秘的出征引子

    1934年夏天。    
    一些或明或暗、或虚或实的征兆表明，中央红军将采取重大行动。然而，对于具体的行动方针，中央的、地方的、军事的、非军事的干部统统一无所知。所有的秘密全部掌握在中央“三人团”(博古、周恩来、李德)手中，除了他们，谁能解开这个谜团呢?    
    周恩来派粤赣军区司令员兼政委何长工带着潘汉年赴寻乌同广东军阀陈济棠谈判。两天后，周恩来发去一份密语电报：“你喂的鸽子飞啦。”    
    何长工和潘汉年马上心领神会，陈济棠的代表也不傻，他直截了当地问何长工：“你们是不是要远走高飞?”    
    “不是，这是说谈判成功，和平鸽要上天了。”何长工机敏地回答。    
    当时，被排挤在中央领导核心之外的毛泽东，虽然不能参加重大问题的决策，但他却时刻关注着时局的发展，他在于都悄悄开始了红军突围路线的勘查与选择。    
    张闻天在《红色中华报》上发表了题为《一切为了保卫苏维埃》的文章，提出：“为了保卫苏区，粉碎五次‘围剿’，我们在苏区内求得同敌人的主力决战，然而为了同样的目的，我们分出我们主力的一部分到敌人的远后方，在那里发动广大的群众斗争，开展游击战争，解除敌人的武装，创建新红军主力与新的苏区……”    
    这天傍晚，中央组织局局长李维汉被博古莫名其妙地叫到办公室里。博古关上门，伸手扶了扶架在鼻梁上的近视眼镜，然后顺手抓起桌子上的树枝，指着地图对李维汉说：“党中央已经做出决定，中央红军转移到湘西洪江去建立新的根据地。”    
    李维汉听后心头一震。这些天来，他的心中一直不平静，总觉得有什么重要事情要发生。从第五次反“围剿”开始，“王明路线”的领导人不顾敌强我弱的事实，提出用大军对大军作战的办法，以红军的劣势装备同敌人拼消耗，结果大伤元气。1934年春天，广昌战役失败，他们又认为红军根本不可能再争取到有利时机主动打击敌人，只能避免同敌人作战，放弃中央苏区。李维汉对红军意欲何往，有些茫然，这次听博古介绍，才终于明白了。他知道中央机关及主力红军离开中央苏区，犹如一个家庭离开自己的家园迁徙到远方去安家落户。这无疑是一项重大的战略行动，要做的准备工作太多了。想到这里，他有些焦虑地问博古：“我负责哪些工作呢?”    
    博古离开地图，踱到李维汉对面的一把老式椅子上坐下来，略一沉思，说：“你马上去江西省委和粤赣省委做好转移的准备，提出跟随转移的干部和留在原地斗争的干部名单，交给‘三人团’审批。”    
    李维汉感到责任重大，当即提出马上回去准备。博古在他动身前叮嘱说：“此事关系重大，一定要秘密进行，不可泄露半点风声。”    
    “我明白了。”李维汉会意地点点头。    
    博古郑重地拍了拍李维汉的肩膀。    
    李维汉觉得肩上沉甸甸的。    
    回到瑞金，李维汉便开始了紧张的工作。根据中央的指示，中央党政军机关分为两个野战纵队：第一野战纵队，又名“红星纵队”，是军委首脑机关，也是总指挥部；第二野战纵队，又名“红章纵队”，由党中央机关、政府机关、后勤部队、卫生部门、总工会、青年团和担架队组成。此外，中央政治局常委还决定留下一个领导机关，叫中央分局，在原地坚持斗争。在“红章纵队”中，还有一批女红军战士，她们是按照中央的命令，被批准随队出征的中央领导同志的妻子和因工作需要的女同志。    
    在这个世界上，哪有不透风的墙呢?尽管准备工作进行得十分秘密，女红军们还是听到了传言，大家纷纷议论着、打探着，千方百计想知道自己是否被批准随队行动。    
    拟定名单的工作十分艰难，李维汉为此大伤脑筋，他办公室里的那盏油灯常常彻夜不熄……


第一章 神秘的出征刘英接到“特殊任务”

    少共中央局组织部部长刘英正在考虑着怎样完成第二次扩红任务，毛泽东匆匆赶来了。他有些神秘地对刘英说：“刘英，快回瑞金去，有特殊任务!”    
    “扩红任务还没完成，我怎么能走呢。”刘英说，“没有接到罗迈的通知，我不敢回去，随便回去要挨批评的。”    
    罗迈就是李维汉，是当时的中共中央组织局局长。在苏区，他是以“铁的纪律”出名的，在他面前，谁也不敢违反纪律。这次扩大红军的工作由他亲自负责，刘英是他任命的于都扩红突击队队长。    
    毛泽东见刘英不肯走，也不好再说什么，就带着警卫员先走了。    
    谁知，过了一会儿，毛泽东又折回来了，他有些急切地对刘英说；“刘英，你一定要走，不能不走，有特别任务啊!我也要回瑞金了。”说完，急匆匆地离去。    
    望着毛泽东的背影，刘英的心里有些空荡荡的。大约一个月前，中央发出动员令，要求在一个月的时间内，征集三万青壮年参军，罗迈让刘英第二次去于都扩红。    
    “部长，于都已经没有多少青壮年了，时间又这么紧，怕来不及……”刘英有些为难地说。    
    罗迈可不管那么多，他打断了刘英的话，说：“这是党交给你的任务，自己想办法吧。”    
    于是，刘英策马赶往于都。    
    刘英使出浑身解数，也只动员了几百人参军，距离4500人的数字相去甚远，这可如何是好呢?几天下来，她的嘴上都急出泡来了。当时的于都已是赣南省委所在地，毛泽东正在那里巡视工作，刘英除了天天向罗迈电话汇报扩红工作的进展，三天写一封鸡毛信给罗迈以外，还天天去向毛泽东汇报工作。    
    当时，毛泽东患了“打摆子”，病刚好，身体还十分虚弱，坐在床上，背靠棉被，静静地听着刘英的汇报。    
    “时间这么紧，怕是完不成任务了。”刘英担心地说。    
    毛泽东想了想，说：“要开会，把突击队员、区委书记全部找来开会。”    
    “再开会就更没有时间了，离规定的期限只有10天了。”    
    “不，一定要开会，思想打不通，再有时间也完不成任务。”    
    “可是，突击队员都分散到各个区去了，通知也来不及了。”    
    “这好办，我有四个警卫员，让他们骑马去各个区分头通知。”    
    ……    
    事情就这么定下来了。    
    第二天全县活动分子紧急会议如期召开。突击队员、区委书记坐了满满一屋子，毛泽东拖着虚弱的身体也参加了这次会议。刘英首先讲话，她把这次扩红工作的艰巨性、毛泽东的意见、罗迈的指示详细地介绍了一遍，之后，大家便鼓掌欢迎毛泽东讲话。    
    “好，我就讲五分钟。”毛泽东站起来，简明扼要地介绍了当前反“围剿”所面临的严峻形势以及扩红工作的重要性，号召大家下定决心，如期完成扩红工作。    
    第二天下午，各区又召开了活动分子动员大会，使于都的扩红工作发生了神奇的转变。刘英因此对毛泽东更加刮目相看。    
    可是此刻，她怎么也搞不清楚，毛泽东说的“特别任务”指的是什么。    
    她在焦虑不安地等待着，这样的时光，可真漫长呵!    
    那部老式电话终于响起来了。刘英跑过去，焦急地抓起听筒，果然是罗迈打来的，罗迈开门见山：“刘英，你马上回瑞金，有特殊任务。”    
    “于都扩红工作还没完成呢。”    
    “现在又有特别任务了，你快回来吧。”    
    又是一个特别任务，到底发生了什么事情?刘英来不及多想，快速收拾好行李，骑上马，带着警卫员火速赶往瑞金。    
    那时还没有长征这个词，走的人叫上前方，留的人叫在后方，罗迈通知刘英准备上前方去。    
    刘英风风火火地赶往少共中央局，凯丰留给她的信上说，他到部队去了，少共中央局的事让刘英安排。至于少共中央局谁走谁留，走的人中谁有马骑，谁配备警卫员都已经定下来了。少先队总队长张爱萍已经去部队了，秘书长胡耀邦、儿童团书记赖大超等都要随队行动，刘英通知他们立刻做好走的准备。被大家亲切地称为“阿丕”的陈丕显同志当时还不满17岁，刘英通知他留下来，任赣南团省委书记。但阿丕非常希望能跟随部队到前方去。刘英便去找罗迈为阿丕求情。    
    罗迈听了，把脸一沉，问：“凯丰留给你的信呢?”    
    “在这儿。”刘英说着从口袋里掏出信来。    
    罗迈严肃地说：“立刻烧了，这是中央的决定，任何人无权改变。”    
    刘英碰了壁，只好回来开导陈丕显：“前方、后方都一样。你这么年轻，又是本地人，便于隐蔽，留下来照样可以革命。将来我们一定还会见面的。”    
    陈丕显点点头。    
    把手头的工作处理完后，刘英这才坐下来长长地舒了一口气，想着毛泽东告诉她“特殊任务”时那种神秘的表情，她忍不住笑了，并决定去看看毛泽东。    
    毛泽东正在同王稼祥一起准备担架，见刘英走来，高兴地说：“我叫你走，你不走，不走就把你留在于都了。”    
    刘英反驳说：“你不告诉我什么事，只说是‘特殊任务’，我可不敢离开。”    
    毛泽东笑了：“这是军事秘密，我哪里敢说。”    
    毛泽东在于都时患了严重的疟疾，身体还没有完全恢复，刘英关切地问：“主席，这次行动，你的身体能吃得消吗?”    
    “你看，我们设计了担架呢。”毛泽东说，“我和稼祥，一个病号，一个彩号，都要抬着走。”    
    毛泽东说的这种担架，是用长长的竹子做担杆，用油布做成弧形的笼盖，看上去颇像南方的篷船，刘英觉得十分有趣。    
    “刘英，你要坐担架试试吗?”毛泽东笑着问。    
    “我又不是病号，又不是伤员，我骑着马跑，神气哩。”    
    出发前的准备工作有序地进行着。    
    按照干部配备，刘英有一匹马，还有一个警卫员，她随身带的毯子、换洗的衣服和大约够吃10天的口粮，都放在马鞍上；她腰间皮带上别一支小手枪，担任“红章纵队”巡视员，负责无线电台和政治工作。    
    刘英做事向来风风火火，这一切很快准备妥当，只等出发的命令了。


第一章 神秘的出征出发前的尴尬

    秋天不知不觉地来临了，凉风裹着斜斜的雨丝紧一阵慢一阵地飘洒着，那些枯黄的落叶在泥地上伤感地翻飞着，使人陡生惆怅。    
    此时，中央机关已经陆续搬出瑞金城，总部机关驻扎在城北的一座小山上。小山顿时变得热闹起来。在一间土房里，已经陆续集中了一批女兵，她们中间有贺子珍、邓颖超、蔡畅、李伯钊等中央首长和军委首长的夫人，红军总司令朱德的爱人康克清因为身体好，又在中央直属队任指导员，所以没有到这里来。另一批来这里集中的女同志大都只有十八九岁，她们是刘群先、钟月林、刘彩香、王泉媛等。她们在接到中央组织部去检查身体的通知后，高兴得差点跳起来，这说明她们已经获准可以随队转移了。她们大都是苏区各省、县的妇女部长，虽然年龄不大，斗争经验却十分丰富，她们是中央组织部半年前抽调来苏维埃大学或中央党校学习的，前不久又去做扩红工作，都出色地完成了任务。现在经过批准，可以参加红军，身穿戎装，随军征战了，她们能不激动吗?    
    然而，有一件事却使她们羞涩得心中发慌。    
    “体检是什么样子的?”    
    “听说要脱了衣服用机器照。”    
    “什么地方都照，还要照心照肺呢。”    
    “……”    
    这种种的议论和猜测使女同志们心事重重，她们过去大都是童养媳，没有文化，思想上或多或少地带有一些封建意识，对体检既感到难为情又害怕查出什么毛病来。但是，为了能够跟随部队行动，她们还是相互鼓励着，怀着忐忑不安的心情走进了苏区医院的大门。    
    检查是极其严格而认真的，当时的苏区医院把给这部分女同志体检作为一项重大的政治任务对待，照X光、验血、量身高、称体重……100多位女同志接受了所有项目的检查。    
    接下来的等待虽然只有几天，她们却度日如年。    
    有病的、怀孕的、裹小脚的、身高不够的、体重不足的统统被刷了下来。录取通知下来了，100多人中只挑出了22名女同志。她们是：李坚真、邓六金、王泉媛、谢飞、危秀英、刘彩香、李建华、谢小梅、钟月林、廖似光、彭儒、黄长姣、李伯钊、刘英、甘棠、周越华、吴仲廉、萧月华、吴富莲、李桂英、杨厚珍、危拱之。再加上蔡畅、邓颖超、康克清、贺子珍、金维映、刘群先、曾玉、丘一涵、陈慧清、钱希均10位中央领导的夫人或担任重要职务的女同志，共32人。彭儒、黄长姣出发不久，就因病退出长征，转回苏区去了。    
    这批女红军很快被集中在中央组织部招待所的一间内设两排通铺的房子里，开始接受紧张的军事训练。每天天刚亮，她们便在急促的哨音中起床出操，除了接受射击、队列和刺杀等军事训练外，还要学习战地救护、包扎、政治宣传、抬运伤员等常识。对于她们来说，一切都是新奇而陌生的，她们训练得格外认真努力。个子矮小、身体单薄的谢飞体检时险些被刷下来，因此更加珍惜这个来之不易的机会，为了达到上级规定的要求，她常常练得汗水湿透了衣服。    
    她们的居住条件十分艰苦，两排长长的大通铺上睡着30位女同志，十分拥挤，几乎是人贴着人。可是每天训练回来，一个个累得浑身像散了架似的，倒头就睡着了，哪还在乎挤不挤呢。再说在当时，有谁会计较居住条件的好坏呢?    
    训练期间，钟月林也险些被刷下去。    
    来这里集训前，钟月林在中央妇女部工作。李维汉把她的名字列入随队行动的名单后问她：“小钟，这次行动可能很苦，你能挺得住吗?”    
    钟月林当然知道未来的道路充满了危险和荆棘，她也预感到这次重大的行动将影响她一生的命运。她坚定地回答：“再苦，再险，我也跟定了红军。”    
    天有不测风云。就在训练工作接近尾声时，钟月林却突然得了痢疾。天哪，这可怎么办啊？一旦被人知道，肯定会被淘汰的。没办法，她只得瞒着所有的人，每天仍强打精神参加各种训练。    
    白天还好办，利用训练间隙就能把“问题”解决了。可到了晚上就麻烦了，那么多人挤在一起睡，动作再轻，也难免惊动旁人。她再怎么隐忍、坚持，一晚上也要出去“方便”好几次。纸总是包不住火的，不知哪位快言快语的姐妹悄悄“告发”到中央工作团去了。    
    团长董必武把她找去谈话了。    
    “月林，你是不是病了?”董必武问。    
    钟月林站在那里，心里咚咚地敲小鼓，不敢承认，也没有否认。    
    “有病可不要隐瞒，那会误了病情的。”    
    钟月林见实在瞒不过去了，就点点头，用小得几乎听不到的声音说：“是的，董老，我有些闹肚子。”    
    董必武点点头，关切地说：“这次行动，一天要走百多里地，还有敌人围追，你有病就不要跟队行动了，留下来也一样干革命嘛。”    
    只有19岁的钟月林一听说要留下，急得快要哭了：“董老，我死也不留下，我要和部队一起走，这点病我能抗得住!”    
    “月林，我是怕你途中吃不消，跟不上队伍。”    
    “哪怕死在路上，我也心甘情愿!”    
    这位平时文文静静、腼腆得不爱说话的小姑娘，此时却如此倔强。董必武望着她，被她这种倔劲儿深深地打动了。董必武坐在那里，久久没有说话，眼前的事，不禁触动了他的一块“心病”。他想到了妻子陈碧英。两年前陈碧英与他结为秦晋之好，二人婚后感情甚笃。这次李维汉在拟定随队行动的女同志名单时，已经选上了陈碧英，可是体检时，陈碧英的体重却差一斤，就是这一斤之差，她被刷下来了。陈碧英哭着回到家中，让董必武去找人说说情，董必武拒绝了，他痛苦地接受了这个残酷的事实，让妻子留在了瑞金。    
    留下来意味着什么董必武心中是清楚的，他爱自己的妻子，妻子也深深地爱着他。这些日子，离别的伤感笼罩在两个人的心头，这个组建不到两年的家庭就要面临着生离死别了，何时才能再次聚首相逢呵!    
    或许正是这种伤感惆怅的心境使董必武动了恻隐之心，他没有再说什么，转身离去了。    
    随后，他叫医务人员给钟月林看了病，留下了药。    
    钟月林感动得哭了……    
    钟月林像抓住救命稻草一样急切地把药吃了下去，说起来这还是她有生以来第一次吃药呢。让她意外的是，这微微有些发苦的药片竟然如此灵验，吃了两次她就完全康复了。    
    紧张的军事集训结束了，女战士们开始着手准备行装，按照上级的要求，她们每人只能携带15斤东西，其中包括5斤大米，这可难坏了这些女同志。虽然战争年代没有什么值钱的家当，可是谁没有几件衣服、被毯和生活用品呢?这些从小就过惯了苦日子的女人，把所有的东西都摆在眼前，可看来看去，哪一件也不舍得丢弃。然而负责检查的人告诉她们，军事行动没有任何商量的余地，每个人的行李出发前都要接受检查的。    
    那就只好狠狠心，精简行装了。她们把挑出来的最心爱又最实用的物品打成简单的包袱，余下的东西全部送给当地的乡亲了。    
    出发的前一天，30名女同志背着自己的行李，到苏区中央局集中开会。    
    李维汉大声宣布：“中央红军马上就要撤离中央苏区了，女同志中的大多数将被编入中央工作团，与卫生部一起行动。董必武任团长，徐特立任副团长。”    
    出发的日子就这样悄然来临了。


第一章 神秘的出征伤感的出征

    要离开这方鲜血染红的热土了。    
    要离开这里生死与共的人民了。    
    要离开朝夕相处的战友、亲人了。    
    ……    
    所有的心蓦然变得沉重起来。    
    萧瑟的秋风吹打着于都河水，发出呜咽的声鸣。    
    头戴八角红军帽，身穿灰布军装，身体异常虚弱的毛泽东早在一个月前就同妻子贺子珍和儿子小毛告别了，因为他要提前去于都搞社会调查。分别前，毛泽东把儿子抱在胸前亲了又亲，总也舍不得放下，他有一肚子话要对妻子说，却又不知从何说起。    
    贺子珍是江西永新人，学生时代便参加了革命，加入中国共产党后，成为井冈山区有名的女游击队员，1928年5月在宁冈毛坪同毛泽东结婚。此时，她见毛泽东欲言又止，就问：“润之，你今天怎么啦?一副心事重重的样子。”    
    “我估计部队马上就要转移了，女同志和孩子都不能随队行动，我怎么能舍得你们呢?”    
    贺子珍听后心里一沉，但她还是勉强笑着安慰毛泽东：“这也是没有办法的事情，我走不了，就带着毛毛到奶妈家去住，到时再说。”    
    毛泽东就这样恋恋不舍地离妻别子，去于都调查去了。    
    后来情况有了变化，贺子珍被批准随队行动。她又能见着丈夫了。    
    身材高大、浓眉大眼的贺子珍早上九点才接到通知，让她下午三点就出发。时间显然太仓促了，有多少准备工作要做啊!她努力使自己平静下来，开始整理书籍、销毁文件、准备干粮、安置伤员。虽然已是秋天了，可她依然忙得脸上沁出了细密的汗珠。她轻轻擦把脸，用手揉一揉有些酸痛的腰身，开始考虑那件最让她揪心的事情——把儿子小毛托给妹妹贺怡和妹夫毛泽覃。    
    小毛才刚满两岁，是1932年初在长汀的辛耕医院里出生的，长得酷似毛泽东，聪明、懂事，贺子珍和毛泽东都十分喜欢这个孩子。可是，部队又要出发了，带在身边总是不方便的，再说，她的腹中又开始孕育着一个新的生命了。同毛泽东商量后，决定把小毛留下来。    
    一阵“嗒嗒”的马蹄声由远及近，贺子珍凭窗望去，只见魁梧健壮的毛泽覃骑一匹青鬃战马，身材娇小的贺怡骑一匹枣红色的战马赶来了。    
    时间紧迫得不容人寒暄了，贺子珍开门见山地对妹妹和妹夫说：“润之来信了，他在于都等我，小毛不能跟在身边，只好托你们照看了。”    
    “珍嫂，放心吧，我们会照顾好小毛的。你见到哥哥时告诉他，请他不要牵挂。”未到而立之年的毛泽覃已是红军独立师师长，他爽快地说。    
    贺子珍这才拉过在一边玩耍的儿子，说：“小毛，快叫叔叔、婶婶。他们带你坐大马，去好玩的地方。”    
    “妈妈，你去不去?”小毛天真地问。    
    “妈妈有点事，很快就会去找你的。”贺子珍强装笑脸哄着儿子。    
    不谙世事的小毛信以为真，高兴地扑过来，用稚嫩的小脸蹭着贺子珍说：“妈妈，你可要快点回来。”    
    贺子珍再也不敢看儿子了，她偷偷转过身去，边抹眼泪边对妹妹说：“贺怡，快带小毛走吧。”    
    要出发了。离别的愁绪罩在每一个人的心头。    
    同这30位女同志同时行军的还有共产党的三位元老：董必武、徐特立和谢觉哉。他们的神色也异常忧郁。谢觉哉怎么也不舍得同亲密的老战友何叔衡分开。何叔衡是中国共产党的创始人之一，从苏联学习回来后，先是在上海从事地下工作，后辗转到中央苏区，在中华苏维埃第一次代表大会上当选为中央执行委员会委员，并兼任中央政府工农检查部部长、内务部代理部长和最高法院主席，因支持毛泽东而被撤消党内外一切职务，这次长征也被排挤在外。谢觉哉从叶坪步行去梅坑看望他，两位老友相对无语，浓重的离情别绪在心头挥之不去。    
    “我原以为这次可以随队转移的，还准备了两双很结实的草鞋。”许久，何叔衡有些伤感地说。    
    谢觉哉一句话也说不出来，几次摘下眼镜来拭泪。    
    为了给老友送行，何叔衡把自己养的猪、鸡杀了招待谢觉哉，饭后又把心爱的小钢刀和怀表送给谢觉哉作纪念。    
    徐特立同瞿秋白也是一对莫逆之交，两人分别担任中华苏维埃政府的部长和副部长，共事多年。瞿秋白把自己的一匹好马送给徐特立，以壮行色。    
    董必武与妻子陈碧英更是难舍难分，陈碧英跟着队伍走了一程又一程，就是不愿意离开丈夫。董必武的心里刀割般难受，他含着热泪对妻子说：“碧英，快回去，千里相送，终有一别呵，你一个人还要走那么长的回头路，我不忍心啊!”    
    陈碧英哽咽着停下脚步，从腰间解下一个小手电，对丈夫说：“晚上走路可要小心啊，这把手电给你照明用吧。”    
    女红军战士们当时并不知道此次出征就再也回不到瑞金了，更不知道未来的道路是何等的艰险。她们在一个阳光极其明媚的下午，同徐特立、董必武、谢觉哉、成仿吾四位老人和一些担负重要职务的伤员们出发了。    
    在新的集结地，她们被分编成班排，行装再一次接受了仔细的检查，每人拿到一支红缨枪。    
    黄昏时分，国家保卫局局长、中央纵队政委邓发匆匆赶来了。他站在一块大石头上，望着眼前这支男女混编、老弱伤残的特殊队伍，忍不住咧开嘴笑了。他不无幽默地说：“我们这支队伍大概是全世界独一无二的了。有男有女，有老有少，而且干什么行当的都有，有音乐家、表演家、文学家、政治家、社会活动家，真像是一部‘百科全书’，应有尽有，无所不有啊!”    
    大家听后，也忍不住笑起来。    
    接下来，邓发宣布：“我们这支队伍是一个连队，名字就叫中央总卫生部休养连。大家从不同的单位走到一起来了，应该互相团结，共同前进。”    
    当最后一抹夕阳消失在地平线时，雄壮激越的进军号吹响了。这是多么激动人心的时刻啊。    
    红军突围远征的日期，原来预定在10月底、11月初，后来因为获悉蒋介石把对中央苏区大规模进攻的日期提前了一个月，所以中央红军突围的时间也提前了。    
    10月10日晚，红军总部开始转移，10月11日晚，中央革命军事委员会发布第五号长征行动命令。    
    中央机关和军委机关及直属队从瑞金地区出发了。    
    由军团长林彪、政治委员聂荣臻率领的红一军团在左翼，由军团长罗炳辉、政治委员蔡树藩率领的红九军团紧随其后；由军团长彭德怀、政治委员杨尚昆率领的红三军团在右翼，后面有军团长周昆、政治委员黄苏率领的红八军团；中央纵队和军委纵队在两翼的护卫下作甬道式前进，由军团长董振堂、政治委员李卓然率领的红五军团担负后卫任务。    
    30名女同志所在的中央纵队由党中央机关、中央政府、供给部、红军大学、军委二局编成，李维汉任司令员兼政治委员，邓发任副司令员兼副政治委员，张宗逊任参谋长，邵式平任政治部主任，代号“红章纵队”。    
    浩浩荡荡的中央红军依次出发了。女战士们每人背一床毛毯、一袋干粮、一个挎包，挎包里装着几件换洗的衣服和生活用品，每个人的腰间还挂着一个叮当作响的搪瓷饭碗，她们紧紧跟随着中央工作团和总卫生部成一路纵队向西行军。    
    得到消息的根据地的老百姓拿着拥军鞋，捧着熟鸡蛋，抬着茶水从四面八方赶来了，他们热切地拉着红军指战员的手，送上慰问品，一句句地叮嘱着：“红军哥，打了胜仗，可要早点回到苏区来，这里就是你们的家啊!”    
    “我们等着你们胜利的消息。”    
    “可不要忘了我们啊!”    
    ……    
    苍茫的夜色里，红军告别了瑞金城，一步一回头地远去了。


第一章 神秘的出征拉开长征序幕的先遣队

    红六军团的西征，悄悄拉开了长征的帷幕，同时，也是中央红军长征的先遣队。没有人意识到一场亘古未有的军事大迁徙就这样开始了。    
    1934年7月23日，红六军团的主要负责人任弼时、萧克、王震等人围坐在一起。任弼时同志中等身材，30多岁的年纪，留着短胡须，身穿灰色军服，腰间的武装带上挂着一支小巧别致的手枪，带一副近视眼镜，看上去颇有几分书生气。他手捧电报，向萧克、王震等传达党中央刚刚发来的一份训令，训令的内容十分重要。任弼时轻声读着：“中央书记处及军委决定，六军团离开现在的湘赣苏区，转移到湖南中部去发展扩大游击战争及创立新的苏区。”    
    手捧训令，任弼时陷入了沉思。在第五次反“围剿”中，敌人不断加紧了对湘赣苏区的封锁及包围，使根据地的生存条件越来越困难，在这种条件下，如果继续留在原地坚持斗争是非常困难的，敌人的步步紧逼犹如套在根据地脖子上的绳索在一点点勒紧，用不了多长时间，红军就会因缺氧而窒息。从这一点考虑，中央书记处和军委的训令是完全正确的。这份训令还指出，红六军团在湘中的积极行动，将迫使湘军不得不进行战场上和战略上的重新部署，保存红六军团的有生力量，这在一定程度上还可以减轻敌人对中央苏区的压力。中央的电文对红六军团向湖南发展的路线、区域、行动和组织领导作出了具体安排。任弼时同志和红六军团的部分党政干部随军行动，任弼时作为中央代表与萧克、王震三人组成红六军团军政委员会，任弼时为主席。    
    萧克认为这份电报对中央红军的意图未加任何说明，他感到有些纳闷，但那时还没有意识到中央红军也要西征，他们红六军团是作为先遣队转移的。    
    准备工作在紧张有序地进行着。    
    李贞、陈琮英、周雪林、张吉兰等十几位女同志也被批准随队行军。她们中间有结婚的，也有没结婚的。女战士张吉兰是几天前才参加红军的。可别小看这个黄毛丫头，还是位老党员呢。早在几年前，她接受了慰劳红军的任务，和江西永兴县的姐妹们一起，不分昼夜地赶做“红军鞋”，又冒着瓢泼大雨，挑着“红军鞋”，翻越两座大山送往红军驻地。崎岖的山路上荆棘丛生，张吉兰肩上挑着100多斤重的担子，一脚踩空，重重地摔倒了，后面的人把她拉起来，她觉得脚下痛得厉害，伸手一摸，脚扎破了，流了好多血，鞋子也丢掉了，这可怎么行军呢?    
    “吉兰，从筐里拿双鞋穿上吧，要不然脚就遭罪了。”伙伴们好心劝她。    
    张吉兰摇摇头说：“这鞋我不能穿，我能坚持，再说我的脚上划几道口子也没事，在家休息几天就养好了。可是红军天天行军打仗，没有鞋怎么能行呢?”    
    就这样，张吉兰赤着一双脚又上路了，为了减少疼痛，她还放开嗓子唱起了歌谣：    
    青年人上前线，    
    妻送郎当红军。    
    保田保家乡。    
    打倒白匪军。    
    ……    
    在西征前的扩红工作中，张吉兰拖着一只伤脚，同丈夫一起走进了红军的行列。    
    女红军陈琮英是任弼时同志的爱人，当时生完孩子还不满三个月。任弼时对她说：“琮英，部队要撤离根据地，转移到湘中去发展游击战争，找机会同贺龙同志的队伍取得联系，你也要随军行动。”    
    “我能带着孩子一块走吗?”陈琮英问。    
    “不行啊，这一路都是敌占区，又没有后方，还要穿越敌人的几道封锁线，带着孩子，怕要影响行动啊。”    
    “孩子出生才几个月，还没有断奶，怎么能离得开我们呢?”    
    任弼时沉默了，一提到孩子，他的心里顿时像倒了五味瓶一样说不出是啥滋味。1928年他在安徽被捕入狱时，他们的第一个孩子苏明刚满一岁，陈琮英抱着她在上海、长沙、安庆之间来回奔走，一路风餐露宿，饱尝颠沛流离之苦，孩子不慎得了肺炎。任弼时出狱不久，这个孩子就病死了，夫妻二人含泪掩埋了自己的亲骨肉。三年前，陈琮英被捕入狱时，出生还不到百天的女儿远志也跟着身陷囹圄，狱中生活十分艰苦，陈琮英没有奶水，女儿饿得声音都哭哑了，瘦得只剩下一把骨头。好容易熬到出狱的陈琮英很想带女儿一起去苏区，可是一考虑到工作，她又犹豫了，经再三考虑，她把孩子送回了湖南老家托婆婆代养。现在，这个刚出生的儿子“湘赣”又不能带在身边了。任弼时觉得心中有一种难言的苦涩，他知道自己对不住琮英，更对不住孩子。可是，有什么办法呢?自己从参加革命那天起，就每天与死神相伴，随时准备着为了心中无悔的选择献出自己的生命，对于孩子，就更难尽到做父亲的职责了。想到这里，他咬咬牙，对琮英说：“我们只能把孩子寄在老乡家中，这也是不得已啊!”    
    陈琮英含着泪，点头同意了。可是她的心却犹如刀割般难受，她下意识地紧紧抱着怀中的孩子，仿佛怕有人上来抢走她的心头骨肉。    
    “琮英，想开些吧，与其让孩子一路上受尽折腾，不如托给老乡，以后环境好转了，我们再设法把他领回来。”任弼时见妻子这般伤心，也心如刀割，但他只能强忍悲痛安慰妻子。    
    陈琮英一边落泪一边低头收拾着孩子的衣物用具，在把孩子送出去时，她在心里一次次地安慰自己，想着有一天再回来把孩子找到，带在身边，用加倍的母爱去补偿孩子。她和任弼时都没想到，后来这个孩子竟遗失了，这一别竟再也没能相见。    
    女战士李贞是湖南浏阳人，10岁的时候就给人家做童养媳，连个正式名字都没有，后来冒死跑出来参加了红军。8月11日，她随部队来到湖南省桂东县的寨前圩。这是一个四面环山、树木茂密的山村小镇，一条小河弯弯曲曲地从村中流过，风景十分优美。村里居住着几十户人家，这里是革命老区，群众基础好，近万名红军的到来，使这个山村小镇一下子热闹起来。乡亲们送粮送物，端水倒茶，像招待亲人一样招待红军官兵。红六军团在这里召开了誓师大会。那是一个阳光灿烂的日子，主席台前挂着一条经过洗晒而变色的红布横幅。战士们一个个全副武装，扛着长枪，肩上佩挂着鼓鼓的子弹带，每人除了脚上穿的草鞋，后腰上还别着两双新草鞋。    
    随着一阵热烈的掌声和欢呼声，任弼时、萧克、王震等军团首长健步走上主席台。任弼时同志扶扶眼镜，说：“亲爱的同志们，你们辛苦啦，我们这次行动是执行党中央战略转移的任务，不是离开根据地的逃跑退却，我们要深入到敌人的后方，把敌人搞得坐卧不宁，同时，我们也要建立新的根据地。”    
    女战士们听着听着，顿时兴奋起来，她们虽然对红军的战略方针并不完全了解，但是，她们相信，只要跟着党走，就一定有希望，就会打胜仗。    
    她们同男红军一道，激动地高喊口号：    
    “坚决拥护党中央的方针!”    
    ……    
    是夜，宁静的夜空下响起了嘹亮的进军号，红六军团的西征开始了。


第一章 神秘的出征数千女兵大转战

    在20世纪30年代的中国，从来没有哪一支军队像红四方面军那样拥有众多的女兵，最多时达3000多人。    
    时至今日，了解军史的人们依然能叫出她们中许多人的名字：张琴秋、曾广澜、陶万荣、林月琴、王泽南、汪荣华、王定国、何莲芝、杨文菊、吴朝祥、华全双、李开芬、陈真仁、刘坚、杨林、苟贵英、林江、李健、刘伯兴、彭玉菇、赵明英、侯守玉、马正英、胡玉兰、何福祥、张怀碧、赵应兰、阎桂明、赵兰英、刘桂兰、何翠华、詹应香、廖赤见、刘立清、郭长春、张明秀、吴顺英、张萍、史群英、张苏、杨磊、何炽、王顺洪、侯正芳、姜萍、李敏、孟瑜、卢桂秀、张正富、张茶清、李开英、李文英、贾德福、罗林、王学荣、王学农、朱映明、马桂花、阎桂秀、彭仲美、周时清、张世秀、张传玉、刘照林、潘家珍、李玉南、邬先碧、蒲秀英、郑庭玉、苏桂英、吴国秀、王子俊、王大英、李保珍、李秀英、宋学珍、孙桂英、李山仁、杨玉花等。    
    当我们沿着时光的隧道回到60多年前的南部中国，回到这些红军女战士花季般美好的年龄，我们很容易就能找到她们最初的起点。    
    这些出身贫苦农家的女孩子大都是在1933年11月到1934年9月间，红四方面军取得反六路围攻的战役胜利后，随着浩浩荡荡的支前大军走进红军行列的。这些原来分散在川陕各县的妇女干部组成“妇女运输队”，每个人要背4支步枪、一箱迫击炮弹，穿荆棘、攀陡崖，为部队抢运物资弹药。久而久之，就组建了妇女独立团，从团长到号兵，全部是清一色的女战士。此外，总供给部下属的妇女工兵营、粮食局、被服厂、军医院、运输队，总政治部下属的新剧团和各军、师的宣传队，都有许许多多英勇能干的红军女战士。    
    长征初期，女红军们并不知道这次远行对她们来说将意味着什么，更不曾想过将会有那么多的屈辱和灾难在未来的征途中等待着她们。    
    当时，由于通讯联络十分困难，红四方面军根本不知道中央红军已经长征，他们同中央红军曾有些断断续续的联系，后来就中断了。直到1935年1月22日，张国焘才收到中央关于遵义会议决议的通报，指示他们：“为选择优良条件，争取更大发展前途计，决定我野战军转入川西，拟从泸州上游渡江。若无障碍，约2月中旬即可渡江北上……”电报还明确指示红四方面军：“你们宜迅速集结部队完成进攻准备，于最近时期，实行向嘉陵江以西进攻。”    
    张国焘立即召集各部队主要指挥员赶回旺苍坝，出席总部举行的紧急会议，讨论作战方针。    
    “从电报中可以看出，中央红军的处境是非常艰难的，否则，他们是不会作出这样的决定的。我们西进策应中央红军作战，是当前头等重要的大事。”张国焘深吸一口烟，慢慢吐出来，接着说，“今天请大家来，讨论红四方面军的去向问题，请大家谈谈自己的意见。”    
    经过一场激烈的争论，会议制定了以下决议，一，暂时停止与胡宗南的角逐；二，由三十一军和总部工兵营，火速搜集造船材料，隐蔽造船，解决渡江工具问题；三，适当收缩东线兵力，准备放弃城口、万源一带地区；四，即以主力一部出击陕南，调动沿江敌人北上，为在苍溪、阆中一线渡江创造战机，并接应已经进入陕南商县一带的红二十五军。会上也讨论了是否以主力南下，直接与中央红军打通，走哪条道路，能不能打到长江边等问题，因为没有把握，未形成一致意见。    
    主力部队准备西渡嘉陵江前夕，张国焘借口前方需用兵力，把东线红军和地方干部逐步集结西调，把女干部和女工作人员集中到妇女独立团。由于人员骤增，只好扩编为妇女独立师，辖两个团，张琴秋调任该师师长兼第一团团长。不久，她率领这个师随红四方面军总部西渡嘉陵江，开始长征。    
    张琴秋乳名凤生，学名张梧，1904年生于浙江省桐乡县石湾镇。1921年秋考入浙江省立杭州女子师范学校，受新思潮影响，与同学王华芬带头剪发。后转入上海爱国女校学习，1924年考入上海大学并加入共产主义青年团。在斗争中不断成长进步的张琴秋很快加入了中国共产党。1925年冬天，党组织派她和一批革命青年去莫斯科学习，她刻苦攻读了哲学、历史、经济地理、政治经济学和军事学等课程。5年后回到祖国，前往鄂豫皖革命根据地，先是担任中共中央鄂豫皖分局彭杨军事政治干部学校政治部主任，后被派往河口县任县委书记，第四次反“围剿”胜利后，调任七十三师政治部主任，后改任红四方面军总政治部主任。由于她多次抵制张国焘的错误做法，被降职使用，但这丝毫没有影响她的工作热情。她为部队出发匆匆做着最后的准备。    
    带队出征的日子终于悄然来临了。    
    一面写有“红四方面军妇女独立师”的大旗迎风飘扬。    
    张琴秋身穿双排扣的列宁装，剪短发，戴一顶崭新的军帽，绑腿很利索地打成人字形，腰间扎着一条宽宽的皮带，还挎着一支精致的小手枪，看上去既美丽动人又威风凛凛。    
    比较起来，女战士们的装束就有些寒酸了，她们的军服是打土豪得来的长衫，拦腰一剪，上半截当军上衣，下半截改成军裤，黑的、青的、蓝的、白的，什么颜色都有，只有绑腿显得整齐一些，都是用缴获来的白布染成的。脚上穿的是自制草鞋，也是各式各样，有草编的，有布条编的，也有半草半布的，相同的是，前头都缀有一个红线球，流露出女孩子们爱美的天性。部队齐刷刷地列队后，脚下仿佛盛开着一丛丛红芍药。    
    在张琴秋的指挥下，女兵们开始工作了。要协助地方武装和担架队，把江东岸的11000多名伤员转移到西岸，这可是一件十分难苦的工作，有的女战士不堪疲劳，抬着担架走着走着就昏倒了。    
    红军总医院也是个“女儿国”，医生、护士、炊事员、运输员、勤务员几乎都是清一色的女兵。钱桂英带着洗衣队没日没夜地为伤病员们洗衣服，血渍、脓迹结成了硬块，跳蚤蹦来跳去，可真难洗啊!那时，肥皂奇缺，洗衣物全凭两手搓，冰冷的河水和肮脏的衣服把她们的手磨出了一道道血口子。可是，没有一个人叫苦，她们知道，干完这一切，就要匆匆踏上新的征途了，至于以后转战的日子会是什么样的，她们根本无暇考虑。


第一章 神秘的出征“七仙女”苦求出征（一）

    1934年11月，红二十军正在皖西的六安、霍山一带休整。    
    两场血腥拼杀之后，军长徐海东同大家一样实在太疲劳了，在路边同一位团长谈话时，竟然不知不觉地睡着了，警卫员心疼地找来一件衣服轻轻盖在他的身上。徐海东是一位富有传奇色彩的红军将领，他一出生就险些被母亲丢弃到池塘里，12岁当窑工，从戎后曾参加过著名的北伐战争、黄麻起义。在出生入死的战斗中先后7次负伤，在鄂豫皖的游击战争中以骁勇善战而赢得了“徐老虎”的绰号。一有战事，他就变得格外兴奋，常常几天几夜不睡觉，有时候实在顶不住劲了，就像现在这样打个盹儿……    
    “军长，军长，政委请你快些回去!”军部的通信员匆匆跑来叫醒了他。    
    “什么事?”徐海东一个激灵站起来，揉着眼问。    
    “不知道。”通信员低声说，“鄂东来人了，政委要你快去！”    
    徐海东回到驻地，政委吴焕先高兴地对他说：“海东，中央派人来了。”说着递给他一封快信。    
    信是鄂东北道委书记郑位三写来的。上面写道：    
    “宝珊、海东、焕先：中央派程子华同志带来了重要指示，请你们接信后，火速率部队来鄂东。”    
    “真是党中央来人了，我们立即去找鄂东北道委。”徐海东看完信，马上向另外几位负责同志建议道。    
    “我们几个人正在研究此事。”吴焕先说，“请你回来决定，部队从哪里走安全。”    
    徐海东的脑子里有一本准确的敌情账，他略一沉思，说：“现在，东北军的五个‘追剿’支队正在商城、麻城、潢川、光山的交界地区，组成了四道封锁线。有一○七师、一○九师、一一○师、一一七师，还有新调来的一二九师，我们应该避开敌人的封锁线，从其布防的间隙快速穿插……”    
    行军路线确定后，他们很快组建了一个留守处，把不能走的伤员和一些笨重的东西留下来。    
    红军总医院分院在安置好最后一批伤员后，有12名担负看护伤员任务的女红军突然接到命令，临时组成看护班，翻山越岭赶往军部报到。    
    戴觉敏也被选中了，她高兴得像只快活的小鸟，收拾好简单的行装，就同姐妹们一起匆匆上路了。从老君山下来，正好路过戴觉敏的家门，戴觉敏看见母亲居住的堂屋里还亮着昏暗的灯光，心里顿时一震，眼泪禁不住夺眶而出。她的父亲前不久被敌人杀害了，她的哥哥在红军中被党内机会主义分子杀害。她多么想回家看看年迈无助、孤独忧伤的母亲啊!她多么想扑进母亲的怀抱，去安慰那颗饱经苦难和创伤的善良的心啊……可是，她不能这么做，一是怕暴露了部队的行踪，二是怕自己掉队，她咬紧牙关，拼命压抑着突突的心跳，把同母亲生离死别的感情深深埋入心底，与姐妹们一道远去了。    
    到达军部后，她们中只有七人被批准跟随红军转移。    
    11月5日夜，部队从葛藤山悄悄出发了。    
    这支队伍里的七名女护士是：周东屏、戴觉敏、余国清、曾纪兰、张桂香、田喜兰、曹宗楷，她们是红二十五军仅有的七名女红军，号称“七仙女”。然而，长征一开始，她们险些被刷下来。    
    整编后的红二十五军在程子华、吴焕先、徐海东的率领下，作为“中国工农红军北上抗日第二先遣队”于1934年11月16日踏上了远征的旅途。    
    女红军们当时并不知道长征的去向，只知道要去打游击，创建新的根据地。她们同其他战士一样背着三天干粮、两双草鞋，兴高采烈地出发了。    
    对于红二十五军的出征方向，中央的指示有三条原则：一是敌人比较薄弱的地区；二是群众条件比较好的地区；三是有利于作战，粮食和物资比较丰富的地区。程子华、吴焕先、徐海东、郑位三等人根据中央的这三条原则，决定向豫陕方向转移。这次大转移，从上到下采取了许多保密措施，基层官兵只知道部队要去“创造新苏区”。    
    尽管这样，国民党的最高军事机关还是很快发觉了这支红军的动向。蒋介石听说“徐老虎”带队穿过了平汉铁路，进入桐柏山区，惊呼：“我们太大意了!”他急令“豫鄂皖三省追剿队”5个支队共40多个团和东北军一一五师，跟踪追击；命令驻河南南阳、泌阳、方城、叶县一带的四十军和驻湖北老河口一带的四十四师，迎头堵截；又命令驻开封的六十师开往卢氏朱阳关，控制入陕的大道……    
    前有阻敌，后有追兵，二十五军的处境非常危险!    
    红军总医院政委苏焕清暗暗为随军的七位女兵担心，万一她们落入敌人的手中就麻烦了。领导们商量后决定，发给她们每人八块银元作为生活费，让她们留在根据地，自己寻找生存之路。    
    什么?让我们离开部队?    
    女红军们吃惊地睁大了眼睛，她们甚至无法相信眼前的事实。从冒死跑出来参加红军的那天起，她们就已经把自己的一切同中国工农红军的命运紧紧地联系在了一起，她们的心中只有一个念头：生是红军的人，死是红军的鬼，她们从来不曾想过有一天要离开这支立志为穷人的翻身解放而献身的队伍。


第一章 神秘的出征“七仙女”苦求出征（二）

    七位女红军坐在路边伤心地落泪了。    
    “不行，我们死也不离开红军!”曾纪兰说。    
    “我们就是要随队行军!”戴觉敏急得直跺脚。    
    “叫我们回去，回到哪里去?我是逃出来参加革命的，难道还让我重新回去当童养媳不成?”周东屏越说越气，把手里的八块大洋狠狠地摔在了地上。    
    “……”苏焕清看到这种情景，也说不出话了。他知道这些女兵大都出身很苦，是没有办法才冒死出来革命的。周东屏1917年生于安徽六安，不满13岁就被人贩子拐走,以50元钱的价格卖给他人，是红军把她解救出来的，她参军后被分到红军总医院工作。一年前，国民党对红军根据地发动大规模“围剿”，红军总医院被迫分成两个医院，把伤员迅速转移到天台山、老君山。天台山之高是这些女兵们难以想象的，当地流传着“天台山，天台山，离天三尺三，人过要脱帽，马过要下鞍”的民谣。可女红军们就在这座山上安营扎寨，看护伤员。山上无粮缺药，敌人还经常上山搜捕，她们把伤员安置在石崖下、山凹里，白天不能走动，只有到了夜晚，男战士才下山找些稻谷和野菜回来，交给她们摸黑做成简单的饭菜，为避免暴露目标，做饭、烧水全部在夜间悄悄进行。没有锅，她们就以脸盆代替，煮出的清汤米粥放上点无油少盐的野菜给伤员们吃。开始还有野菜粥将就，可日子一长，一把野菜、一碗南瓜汤也来之不易了，为了伤员们能早日痊愈，重返前线，她们同其他医护人员宁愿自己挨饿，也要想方设法给伤病员们找吃的。在这段最艰苦的岁月里，她们没有叫过一声苦，没有流过一滴泪，现在怎么忍心赶走她们呢?    
    想到这里，苏焕清难过地低下了头。    
    “你说，这是谁的决定?”田喜兰气愤地质问。    
    “是戴季英政治部主任，他说现在还在苏区境内，走出苏区想留下也困难了。”苏焕清说。    
    “走，我们找戴主任讲理去!”    
    七个女红军战士气冲冲地找到戴季英，请求他收回命令，同意她们跟随部队一起行动。    
    “事情已经决定了，再说我也是对你们的安全负责。”戴季英解释说。    
    但女兵们并不领情，死缠住他，不同意她们的请求就不让他走。    
    戴季英就是不答应。    
    大胆泼辣的周东屏嚷起来了：“主任，你没有排斥女同志革命的权利。”    
    其他的女兵们也跟着大叫大喊：    
    “红军就是我们的家，离开这里，我们就没有家了。”    
    “我们死也不离开红军!”    
    “……”    
    戴季英被她们吵得有些火了，跺着脚说：“不同意就是不同意，吵破天也没有用!”    
    看来，真是走不成了。    
    谁知就在这时，徐海东副军长骑着一匹高大剽悍的战马由远处飞奔而来。他是在出征前的整编中，主动向省委提出来由军长改为副军长的，原因是他听说中央派来的程子华同志在中央红军当过师长，又在黄埔军校武汉分校呆过，参加过广州暴动和海陆丰斗争，文武双全，就主动请省委同意让程子华出任军长，自己做副军长。虽然职务有了变化，但他同当军长时一样，积极作战，白天黑夜忙得不可开交，许多老战士一时改不过口，依旧亲切地叫他军长，就连敌人的电报，也还是称“徐海东匪部”。此时，他看到几个女战士在“围攻”主任戴季英，以为出什么事了，急忙赶了过来。    
    “这几个女孩子是怎么回事?”徐海东问。    
    “要跟队伍走。”戴季英已被“七仙女”磨得疲惫不堪了。    
    女红军们深知徐海东这位窑工出身的将领平易近人，对部下有一副热心肠，就像见了救星似的，不约而同地围上去，七嘴八舌地诉说事情的经过，表述自己的决心，千言万语，一个主题：当红军，走革命路，就是死在路上也决不离开红军。    
    徐海东笑着对戴季英说：“七个女孩子，不多嘛，她们既然有决心，给她们一个锻炼的机会有什么不可以呢?”    
    戴季英不好再说什么，徐海东做了个大好人，这么轻易就同意了她们的请求，这让戴季英有些尴尬和不快。    
    “七仙女”破涕为笑了。    
    徐海东不失时机地为戴季英打圆场说：“你们先别笑，主任让你们留下也是有道理的，这次部队走到哪里，走多少天都没有确定，情况比你们想象的要严峻和艰苦得多，这可不像喝凉水那么容易，你们能挺得住吗?”    
    “我们早就准备好啦，男红军能吃得消，我们也能吃得消，再大的困难我们也能克服!”    
    徐海东满意地笑了，他用马鞭朝前方一指，爽快地说：“既然这样，你们就快去追赶队伍吧。”    
    “七仙女”高兴极了，周东屏还感激地给徐海东行了一个漂亮的军礼，但她那时还不曾想到，这位指路人后来竟成了她的丈夫。


第二章 特殊的连队特殊的兵旅途中诞生的特殊连队（一）

    没有人会想到，在贵州黎平的小县城里会诞生这样一支特殊的连队。    
    说起来这支连队的确太特殊了，甚至在世界军史上都找不到第二个相同的例子。一是“兵”大于“官”，许多中央委员、中华苏维埃政府的部长及要员都曾在这个连队里当过“兵”。二是20多位中外闻名的女红军战士全都出自这支连队，几位胡子拉碴的中共元老也全都编在这个连队。就是当时的中央首长见了他们，也要立马驻足，向他们行注目礼。    
    这支部队是怎样成立的?又为什么要成立这样一支特殊连队呢？    
    1934年12月16日，编入中央纵队的女兵们跟随红三、五、八军团进入黎平县城。县城坐落在山顶上，四周群山环抱，看不到一块平地。当地的侗族百姓穷得一贫如洗，十室九空，家中仅有的一点稻谷也被国民党的苛捐杂税抽光了，而黎平县国民党政府的仓库里却贮藏着堆积如山的谷物。红军开进县城后，马上打开仓库把粮食分给百姓。为了密切军民关系，红军总政治部号召每个战士送一样东西给侗族同胞。女红军们慷慨地打开挎包，把自己喜爱的衣服、毛巾、日用品送给了当地百姓。当地许多十五六岁的女孩子穷得从来没穿过衣服，接到女红军送给她们的上衣、裤子时，感动得热泪横流。    
    由于甩开了蒋介石主力和湘军的堵截，敌情较为缓和，中央决定在这里进行短期的休整。    
    军委副主席周恩来在红军转移的方向问题上，决定采取毛泽东的意见，西进渡乌江北上，而李德主张折入黔东，两人争论得面红耳赤，李德因此大怒不已。因为这件事，周恩来忙得几乎连一个囫囵觉都睡不上，炯炯有神的双眼里布满了血丝。    
    尽管这样，他还是决定挤出时间考虑另一件事情。此前，许多人向他反映，女兵们分散在各个单位行军有许多困难和不便。当时红军中的平均主义思想十分严重，如果在生活上对她们有些特殊照顾，就会引来指责和非难。女红军战士刘群先后来曾向外国作家尼姆·威尔斯这样讲述过：    
    “长征中，女同志们时常同党的负责人吵嘴，因为她们得不到足够的粮食，以至有时候相互间竟抢着吃，每一个人都想吃饭，但没有一个人愿意带米，因此我们不得不调查研究是不是每个人都带了她自己的粮食。女人们吃的食物跟男人们的一样，别的待遇也没有一点不同，只有在实在不能走路的时候，才允许她们骑马。我们30个女同志没有一个在路上死去。当时队伍里有许多受伤的人，当他们看见女同志骑在马上，都很妒忌，为了这件事情大家吵起嘴来……”    
    正是因为这些情况，周恩来决定成立一支特殊连队，把这些女红军以及年老的、党的高级干部和重伤员集中在一起，给予特殊关照。可是，派谁去当连长呢?    
    周恩来想到了何长工。    
    “周副主席，有什么指示?”何长工急匆匆地赶了来，一见面就问。    
    “我想任命你一个新的职务。”    
    何长工时任军委纵队第二梯队司令员兼政治委员，他想了半天也没有猜到周恩来会封给他一个什么样的官，就问道：“周副主席，是什么新的任命?”    
    “我想请你兼任干部休养连连长。”周恩来说。    
    何长工一听，惊得差点跳起来，他知道自己能当梯队司令员兼政委，却不一定当得了这个小小的连长。他想推却，但周恩来却表情严肃地告诉他：“事情就这么定了。这个兼职连长你不仅要当，而且必须当好。”    
    何长工只好硬着头皮答应下来。    
    周恩来接着说：“这支特殊连队交给你带，责任重大啊!他们中的大多数人都是党的宝贵财富，你要绝对保证他们的安全，到转移结束时，如果他们在，你也在，那就是两全其美；如果他们保住了，你不在了，我追认你为烈士；如果他们中有人丢掉或牺牲了，你还活着，我就要你的脑袋。”    
    何长工知道这话的份量了，只得吐吐舌头，受命上任了。    
    经过整编后的休养连人员猛增了许多，这里面包含了四方面的干部：董必武领导的中央党校的部分教职员和学员；从中央机关精简下来的领导同志；分散在各机关的女红军和中央首长、军委首长的夫人；红军师团以上的伤病员。    
    这是一个十分庞杂的连队，有300多号人、十几副担子和几十匹马。何长工无法用全部精力管理这个连队。在这种情况下，总卫生部长贺诚向周恩来提出配备一个专职连长。    
    侯政在这时出现了。    
    侯政是八军团的卫生部长，八军团在强渡乌江时被国民党湘军堵住，部队减员严重，中央军委决定撤消八军团建制。25岁的侯政学过医，又带过兵，是比较合适的人选。总卫生部长贺诚和总政治部机关党总支书记蔡畅先后同他谈话。心里有些发怵的侯政想打退堂鼓。    
    周恩来又出马了。    
    “你叫什么名字?”周恩来问。    
    “侯政。”    
    “原来在什么部队?”    
    “八军团卫生部。”    
    “任什么职务?”    
    “卫生部长。”    
    ……    
    通过这一问一答，周恩来对侯政有了初步的印象和了解，他感到满意。    
    “很好嘛，这个连长就由你来当。”周恩来望着他，一字一句地说：“这个连的工作很光荣，责任也很重大，你的每一个兵都是党的宝贵财富，损失一个，我可要杀你的头的。”    
    侯政听说事关性命，心里有些发毛，站在那里一句话也不敢说。    
    周恩来很快发现气氛过于严肃了，他笑了起来，然后问道：“你是新官上任，有什么困难吗?”    
    “周副主席，困难有两个，一是挑担子、抬担架的民夫少，二是给病号和老头使用的马匹少。”    
    周恩来答应给他补充几匹马，同时让他去找李富春同志要民夫。


第二章 特殊的连队特殊的兵旅途中诞生的特殊连队（二）

    侯政上任刚几天，一位叫李坚真的女红军战士也来报到了，她是来当指导员的。    
    侯政听说是个女同志来做他的搭档，有些犯嘀咕，尽管嘴上没说，心里却老大不高兴。    
    李坚真当过苏区中央局的妇女部长，离开瑞金时被分配在中央直属机关司令部任民运科长，负责找粮食、找向导、运输伤员和做群众工作。她做事风风火火，说话快言快语，上任几天，她发现侯政的情绪不对，就直截了当地给他提意见：“侯连长，你有重男轻女思想，瞧不起我们女同志。”    
    “没有没有。”侯政尴尬地矢口否认。    
    李坚真没有再说什么，她要让事实来说服侯政。    
    李坚真很快就用她的精明能干赢得了休养连官兵的一致好评。女红军们有些“个人问题”无法向侯政说，李坚真一上任，就成了她们的贴心人，在行军和住宿时总能让女红军们舒心满意。此外，因为在苏区时的工作关系，她同蔡畅的关系十分密切，连队遇上什么麻烦事，她就去找蔡畅，蔡畅立刻反映给总政治部代主任李富春，这样，再棘手的问题也会迎刃而解。更让人想不到的是，李坚真还是一个唱山歌的能手。每逢行军间隙或连队休息，她就会放开歌喉唱起来：    
    新做军鞋四方方，    
    阿哥穿了上前方。    
    希望前方打胜仗，    
    后方工作妹担当。    
    李坚真曾经给人家当过童养媳，深知宗法男权压迫下的妇女们命运悲惨，许多童养媳快20岁了，丈夫却只有两三岁，她就用山歌高唱道：    
    十八娇妻三岁郎，    
    夜夜睡觉捧上床。    
    辛辛苦苦捧到大，    
    郎大妹老梦一场。    
    ……    
    凄婉哀怨的歌声在每个女红军的心头回荡，唤起她们数不清的痛苦回忆，也激励着她们克服困难、远征万水千山的斗志。    
    为了保证休养连的战士能跟上部队行军，李坚真和女红军沿途四处寻找担架员，有时碰到敌机轰炸，伤病员增加，她就和几位身体好的女战士用担架抬伤员，遇有复杂的地势，她们就干脆背着伤员前进。有一次，部队遭敌机轰炸，马匹被炸死，担架被炸坏，找来的民夫死的死，逃的逃。一些受重伤的红军指挥员见状，纷纷流着泪说：“姐妹们，你们快走吧，不要管我们。”    
    李坚真把眼一瞪，说：“闭嘴!要死大家死在一起，现在听我指挥，能走的自己走，不能走的我们背着走，大家一定要配合工作。只要找到部队就可以脱离危险了。”    
    李坚真说着，背起受重伤的通信员就走。在崎岖陡峭的山路上李坚真几次摔倒了，膝盖上流出了殷红的鲜血，但她硬是咬着牙一声不吭。伏在她背上的通信员再也看不下去了，挣扎着坐到地上，抱住李坚真的腿，哭着说：“指导员，你们走吧，快给我补上一枪，不能因为我连累了大家呀!”    
    李坚真也哭了，她把通信员从地上背起来，又咬着牙朝前走去。    
    ……    
    经过一段时间，侯政开始对她刮目相看了。


第二章 特殊的连队特殊的兵彭德怀戏称“迫击炮”

    初夏的贵州西昌平原，到处是清澈的池塘和小溪。溪边池畔生长着丛丛茂密的竹林，在一轮红日的照耀下，焕发出勃勃生机。    
    李伯钊天刚蒙蒙亮就起床了，她迎着朝霞来到路边，教正在收拾行装的红三军团的战士们唱歌：    
    炮火连天响，    
    战号频吹，    
    决战在今朝。    
    我们英勇善战的红军向前冲，    
    用我们的刺刀枪炮和头颅热血，    
    勇敢向前冲!    
    坚决与敌决死战!    
    ……    
    在李伯钊的耐心辅导下，战士们很快会唱了。李伯钊用手绢擦着脸上的汗珠，心里比吃了蜜还甜。正准备返回时，一位小通信员气喘吁吁地跑来送给她一封信。李伯钊一看那熟悉的字体，就知道是杨尚昆写给她的。她拆开一看，原来杨尚昆他们就住在附近，希望她能抽时间过去见见面。    
    李伯钊心动了！是啊，从长征开始以来，他们编在不同的建制里行军，极少有见面的机会。现在两个人相距这么近，杨尚昆都能听见她的歌声了。她多么想立刻就过去见见自己最牵挂的人啊!可是不能，她还要等下批战斗部队过来时教战士们唱这支《上前线》的歌曲。    
    “我现在要教部队唱歌，你回去转告杨政委，我很快就去看望他。”李伯钊嘱咐通信员。    
    李伯钊教完歌，又向“红章纵队”的领导请完假，这才兴冲冲地去找半年多时间没有见面的丈夫。她进院子的时候，杨尚昆正在同军团长彭德怀坐在地上研究作战方案。她走上前去，大声说：“你们在研究作战方案吧。”说着，还向他们行了个漂亮的军礼。    
    彭德怀闻声转过身来，问：“李伯钊，你是怎么到这里来的?”    
    杨尚昆在旁边一个劲地笑，却不说话。    
    “当然是杨尚昆告诉我的。”李伯钊回答。    
    杨尚昆这才接着说：“我听到她在附近教唱歌的声音，就送信给她，让她工作完了来见一面。”    
    彭德怀高声喊道：“警卫员，你把我箱子里从沙县缴来的冰糖拿出来招待客人。”    
    军团首长们又坐下来研究作战方案了。    
    李伯钊找个地方坐下来嚼冰糖，在那时，这大概是最好的享受了。    
    不知过了多长时间，三军团的首长们终于研究完作战方案了。彭德怀这才转过身对李伯钊说：“你怎么坐得远远的，不与我们一起合作?”    
    “怕影响你们工作。”李伯钊边说边走过来。    
    彭德怀笑着问：“你们‘红章纵队’行军的速度怎么那么慢腾腾的，是不是缺少一点敌情观念呀?你知道吗，我们是护卫你们‘红章’司令部行动的人，前后左右都有蒋介石的队伍围追堵截，为了保护你们，我们四面都要出击，部队作战拖得很疲劳啊。你们如果能按时到达宿营地，就可以减少我们许多疲劳，少走好多冤枉路。”    
    “我的工作是教唱歌，组织宣传，鼓舞士气，扩大红军，别的事我就不知道了。”尽管这样，李伯钊还是有些不好意思。她说：“不过，我们那个队伍是扛的、抬的多，都是些重型家伙，还有卫生连的伤病员，他们的行军是有些让人着急。”    
    彭德怀听后哈哈大笑说：“是的，你只能给我们说点情况。不过，我想请你把口信带到。”    
    李伯钊郑重地点点头。    
    女红军们全部编在“红章纵队”中，她们中有24人的编制在干部休养连。邓颖超、贺子珍、曾玉、陈慧清、刘群先、金维映、丘一涵、杨厚珍八个人因为体弱有病或怀有身孕，在连队以休养为主；李伯钊、钱希均、钟月林、廖似光、萧月华、谢飞、谢小梅七人在连队负责宣传红军政策、打土豪、寻找担架员等工作；邓六金、王泉媛、危秀英、刘彩香、吴富莲、李桂英、阚士英七人是随担架行军的政治战士，主要负责做好担架排和民夫的思想工作。李坚真担任连队指导员，吴仲廉担任连队秘书。她们中的多数人都没有走过远路，有的人还是缠足后放开的解放脚，这给她们的行军带来了意想不到的困难。每天天不亮便匆匆上路，一走就是一天，遇有敌情还要急行军，沿途还担负着许许多多的工作，这可累苦了女红军们。许多人的脚上打了血泡也不敢吭声，走着走着就掉队了，有时大队人马已经到宿营地休息了，她们还迈着沉重的步履，在途中苦苦地挣扎着。    
    彭德怀对此很有意见，但他也体谅她们的难处。    
    这批女红军中有许多人是党中央和中央军委领导人的妻子。此外，她们本人参加革命的资历也很深，她们对军队中的平均主义和轻视妇女的现象勇敢地提出了批评。指导员李坚真刚刚上任，政治部主任蔡树藩就严肃地对她说：“你们休养连要像战斗部队一样，按照上级的指示组织行军，途中要自己筹集粮食，自己携带行装，同别的部队不能有任何区别，更不能要求特殊照顾。”    
    争强好胜的李坚真愉快地答应了。可是过了不久，她就发现蔡树藩的要求太苛刻了，干部休养连怎么能同战斗部队相提并论呢?他们中的许多人或老弱病残，或怀有身孕，行动起来极其困难，除了几个身体不好的老大姐，其余的人还要照顾伤员，宣传群众，寻找民夫，分派担架……有时忙得连饭都顾不上吃。部队急行军的时候，常常是一天走50多公里地。危秀英、刘彩香、邓六金、钟月林、李桂英、王泉媛等政治战士，每人要分管三四副担架，担架员都是临时从沿途的村庄里找来的，一天给他们一块银元。许多民工因为有顾虑而怠工，女红军们除了时时宣传鼓动他们，在生活上更是细心照顾他们，让他们吃饱睡好，有时还顶替他们抬担架。在粮食不够的情况下，她们宁愿自己忍饥挨饿，也要让民工吃饱吃好，使他们能有更多的力气抬运伤员。此外，她们还要留在队伍后面做收容工作，帮助掉队的伤病员背行李，有好多次，敌人的子弹在身前身后呼啸，她们也没有扔下一个伤员。尽管她们是非战斗部队，可一点也不比战斗部队轻松。要求她们同男红军一样显然不切实际，李坚真几次向蔡树藩提出抗议，还因此遭受了严厉的批评。    
    随着时间的推移，伤病员越来越多了，而马匹和担架却在一天天减少，女红军们开始面对更加严峻的考验。    
    她们以女性所特有的坚韧和毅力，咬紧牙关坚持着。    
    部队进入贵州境内。    
    彭德怀与杨尚昆率领三军团的指战员大踏步地向前开进。    
    侯政、李坚真率领干部休养连从斜路上穿插过来。    
    “快，快跟上，从三军团这里插过去。”指导员李坚真焦急地催促着。    
    为了保持建制行军和不影响行军的速度，上级规定，严禁从行进的队列中穿插。三军团的干部因此开起玩笑来：    
    “掉队了就在屁股后面慢慢走吧，怎么能插队呢?”    
    “到底是娘子军厉害，一下就把我们冲垮了。”    
    “你们不能打仗，行军还要掉队。”    
    女红军们立刻反唇相讥。    
    “发生了么子事?”彭德怀走来了。    
    女红军们纷纷上前告状。    
    彭德怀一见这些肩扛梭镖缨枪、满脸倦容、嘴巴却十分厉害的女红军们，忍不住笑了，说：“哟，我以为是什么人冲击了我的三军团，原来是拖尾巴的‘迫击炮’来了。”    
    女红军们有些不好意思了，彭德怀却十分欣赏这个词。后来一碰到她们，老远就喊“迫击炮”。    
    当“迫击炮”也没什么不好的，女红军们想。后来的行军中，她们的身体在历经痛苦的磨难之后，一天天健壮硬朗起来，她们提出了“不掉队、不带花、不当俘虏、不得八块钱”的口号，激励自己奋勇前进。    
    在恶劣的行军条件下，女红军们的性别意识在渐渐淡化，在许多时候，她们都把自己当成男人。女人爱美的天性也不知丢到哪里去了。常常顾不得洗脸、梳头，只是在路上遇到水洼或小河沟时，随意撩点水冲把脸。到了严重缺水的地区，饮水发生了困难，许多人干渴得嘴唇出血，脸上蒙着一层灰黑的泥尘，只有两只黑亮的眼睛，燃烧着不屈的生命之光。而在连绵不断的雨天里，她们经常被浇得像落汤鸡一般，许多人因此停经，有的甚至落下了终生不育的疾病。    
    此外，她们还要时时忍受着一些来自伤员的委屈。    
    在频繁的战事中，伤员不断增加，而药品却极其匮乏，得不到治疗的伤口发炎溃烂了。许多伤员在疼痛难忍的情况下，对女红军们大发脾气，有的甚至还用拐杖打过她们。望着这些生命垂危的兄弟，她们的心在暗暗流血，她们知道这些伤员在得不到治疗的情况下，最终会失去年轻的生命，他们曾经是多么刚强、骁勇的战士，面对敌人的飞机大炮，他们没有胆怯过，没有退缩过，他们为了革命的胜利付出了血的代价呀!他们不愿意这样受折磨，不甘心这样轻易地死去，他们的心中压抑着多少委屈和愤懑啊!在他们的粗暴面前，女红军们默默地忍受着，以姐妹般的亲情、友爱，温暖、抚慰着一颗颗受伤的心……


第二章 特殊的连队特殊的兵危秀英两次遇险

    1935年1月9日，一方面军的30位女红军跟随中央领导人博古、周恩来、张闻天、毛泽东、朱德、王稼祥等人走进了遵义城。    
    这是一座北倚娄山、南临乌江、地势险峻的黔北重镇。战国时属夜郎，汉时置县，唐朝改为遵义县。中央红军突破乌江天险后，总参谋长刘伯承直接指挥红一军团智取遵义。    
    当女红军们跟随中央军委纵队走进遵义城时，大街小巷到处是欢迎的群众，毛泽东只好在丰乐桥头下马，与欢迎的人们一一握手。在旧府衙前一个临时搭起的台子上，朱德总司令首先讲话，他讲了红军的宗旨、任务和三大纪律八项注意，阐述了党的抗日救国主张。毛泽东接着讲话，他操着一口浓重的湖南口音，情绪激昂地说，红军是为了解除全中国人民的痛苦和贵州人民的痛苦来这里的，不是来占地盘的。他说苏维埃红色政权不收苛捐杂税，实行全民选举，号召大家起来打土豪、分田地，建立新政权。    
    1月12日，博古、毛泽东、朱德、陈云、李富春等人又在遵义省立第三中学的操场上召开了万人群众大会，宣布成立了黔北高原上自古以来的第一个人民政权——遵义县革命委员会。一时间，遵义周围各地的革命委员会、工会、农会、游击队、抗捐斗争委员会、革命先锋队等组织如雨后春笋般纷纷宣告成立。    
    党中央决定在这里召开一次重要的会议，即我党历史上著名的“遵义会议”。    
    由于刚刚进城，部队的供给工作还没有来得及改善，女红军们进城的前几天干粮就已经吃完了，有的人已经好几天没有吃到东西，饿得头晕眼花。19岁的钟月林，正是长身体的年龄，吃起饭来狼吞虎咽，可是她的肚子已经瘪了几天了，有气无力地躺在床上，危秀英以为她病了，匆匆赶来看她。钟月林平时就文文静静的，极少说话，此时，脸色苍白的她更是一句话也说不出来。危秀英伸手摸摸她的额头感觉并不热，甚至还有些凉丝丝的，一连问了几种病，钟月林都无力地摇摇头，危秀英想了半天，才一拍脑门恍然醒悟过来——是饿晕了。    
    到哪里去找食物呢?危秀英苦苦地想。    
    “卖芝麻糖咧，香甜可口的芝麻糖!”就在这时，屋外的大街上传来了小贩悠扬的叫卖声，这声音在她俩的耳边萦绕不散，听起来是那么诱人!钟月林的眼睛一亮，但很快又黯淡下去，因为她身上一文钱也没有了。    
    屋子里静悄悄的，只有小贩的叫卖声不时地传进来。    
    许久，钟月林再也忍不住了，她侥幸地试探着问危秀英：    
    “危大姐，你身上还有钱吗?”    
    危秀英同样身无分文，但她怎么也不忍心让钟月林失望，只好犹豫着说：“有，我还有……点钱，你等着，我去去就来。”    
    危秀英在街上问了好几个红军战士，但都没有借到钱，心里十分难过。就在她脚步沉重地往回走的时候，迎面碰到了石坚，她向石坚借了几角钱，兴冲冲地买回几块芝麻糖来。这是一种用玉米烤制的糕点，上面沾满了芝麻，吃起来十分可口，钟月林从床上爬起来，一口气就吃了两块，身上慢慢有了点力气。缓过劲儿来的钟月林，第二天就又参加工作了。    
    后来部队到了瓦窑堡，石坚又见到危秀英，开玩笑地问她：“小危，你借了我的钱怎么还不还?”    
    危秀英也笑着说：“你那几角钱救了一个女红军的命，等革命胜利了一定加倍还你。”    
    危秀英救了钟月林的命，自己却险些死在遵义。    
    一到遵义，女红军们便开展了轰轰烈烈的政治工作，她们领导群众打土豪，向群众分发没收的财物粮款，召开群众大会，宣传党的政策和主张。邓颖超担任没收委员会的主任，带着女红军们登记收缴没收来的财物。    
    从一个地主老财家中，女红军们搬回了成堆的火腿腊肉，大家饿得肚子咕咕叫，却不敢伸手拿一块，邓颖超忍不住说：“你们都累坏了，拿一只火腿回去做着吃吧。”    
    第二天，女红军们得到情报，贵州军阀王家烈的老婆要带枪逃跑，危秀英带着几名战士去她家追查时，那女人已经从房中的暗道逃走了。地道口设在一个黑洞洞的角落里，危秀英在室内搜索时，从没有盖上的地道口一下子跌落下去，地道有数丈深，危秀英又毫无防备，顿时摔得昏迷不醒……    
    也不知过了多长时间，她才从昏迷中慢慢醒来，周围黑得伸手不见五指，阴冷潮湿的空气里弥漫着一股霉臭味，她试着从地上坐起来，但试了几次都失败了，浑身上下疼痛难忍。战士们能找到我吗?我还能活着出去吗?这么想着想着，泪水便不由自主地顺着脸颊流了下来。这位1910年生于江西瑞金县叶坪乡的农家姑娘，20岁就参加了红军，不久就光荣地加入了中国共产党，在第二次国内革命战争时期，先后担任兴国县工农革命政府常委、妇女主任，中共江西省委妇女部干事等重要职务。红军长征前夕，江西省委书记李富春找到她和兴国工农兵政府常委钟昌陶说：“因为部队严重减员，你们二人到兴国县崇贤区去，一个月内招收30名新兵回来。”    
    在前四次反“围剿”中，这里的适龄青年几乎都参加了红军。要想在一个区里再招收30人参军，不是一件容易的事情，可危秀英二话没说，一口气走了30多里地，当天就赶到了崇贤区，连夜开展工作，深入村庄召开青年会、中年会、妇女会，很快就把群众发动起来了。    
    “蒋介石纠集百万大军来进攻中央苏区，我们怎么办?”危秀英大声问道。    
    “拿起枪杆子，保卫胜利果实。”群众齐声回答。    
    激动人心的场面出现了，到处是母送子、妻送郎、姐送弟、妹送哥当红军的动人景象。仅用了10天时间，危秀英和钟昌陶就带着一个营的新兵回来了。她将这支部队交给江西省军区司令员陈毅，并向李富春作了汇报。李富春高兴地拍着她的肩膀说：“你可真有办法，为革命立了一大功啊!”    
    危秀英做梦也没想到，正当她憋着一股劲要干出一番成绩的时候，却失足跌进这死亡之窟了。她只觉得头昏眼花，浑身疼得厉害，动不了身，也喊不出声，这可怎么办呢?她想着想着，又昏迷过去了……    
    当时，战士们为了追击敌人，没有来得及找她，直到结束战斗、打扫战场时，才发现了地道口，带队的干部坚决地说：“危秀英是个好同志，她活着要立即组织抢救，如果牺牲了也要拉上来埋葬。”    
    下到地道里的同志很快找到了危秀英，用手一摸她的胸口，感觉还有微弱的心跳，就把她放到拴着绳子的篮子里吊了上去。经过一番抢救，危秀英从死亡线上又活过来了。    
    身体还没有完全康复的危秀英，同其他几位同志一起被分配到一家火柴厂做群众工作。她们几乎每天都要召开群众大会，宣传共产党的方针政策和抗日主张，动员群众参加红军。仅危秀英一人，就从遵义动员了200多名青年参军。部队决定离开遵义前，要危秀英把几百个重伤员妥善安置在老乡家中，她接受任务后，没日没夜地奔波忙碌，把伤员们全部寄养在那些单门独户、缺儿少女、政治可靠、同情红军的穷苦人家，并且给他们留下一些钱和布料，维持生活需求。    
    这一天，危秀英像往常一样，带领医护人员到村里巡诊。这些日子，红军第二次打下遵义时被俘的一些敌军伤病员急需包扎治疗，另外还有几千名俘虏也要由休养连的女红军们负责安置、遣散。她们每天都要挑去两担银元，发给要回家的俘虏每人20块银元。这项工作进行得细致有序，危秀英甚至在想，今天进度再快一些，就可以完成任务了。谁知还不到中午，一位老大爷就神色慌张地跑到她身边，对她耳语道：“女红军，快走吧，敌人已经进城了!”    
    “红军大队不是还在吗?”危秀英问。    
    “早就出发了，快收拾一下，我带你去追!”    
    原来，部队撤离时，曾派一名通信员去通知危秀英等人，可是这位通信员在半路上就被敌人抓住杀害了。她们对这些情况一无所知。幸亏这位60多岁、花白胡须的老大爷及时通风报信，并自告奋勇给她们带路，才使她们赢得了宝贵的撤退时间。    
    敌人越逼越近，甚至已能清晰地听见他们杂乱的脚步声和叫喊声了，如果稍有迟疑，就很难逃出遵义城了。危秀英果断地吩咐大家不要惊慌，注意隐蔽行动。老大爷带她们抄近路跑步前进，一口气跑了十多里路，终于追上了队伍。    
    分别时，危秀英捧着发遣散费剩下的银元和自己的干粮，含泪送别了这位救命恩人。


第二章 特殊的连队特殊的兵情恋遵义城（一）

    遵义是当时贵州的第二大城市，有五万人口，红军在这里休整了十多天。这是自长征三个多月来第一次放假，这十多天对女红军来说是修饰自己的难得的机会，她们可以洗洗头、洗洗衣服，重新找回女人爱美的天性。有丈夫的女红军还可以暂时同丈夫住在一起。大家在这些临时建立起来的“爱巢”之间来回串门，说一些行军路上的趣事。    
    那时，蔡畅是中华苏维埃共和国中央政府的执行委员，又是女红军中岁数最大的一个，长征出发前就患了胃病，胃痛发作时坐卧难忍。李富春整天忙得不可开交，有时几天也见不上她一面，心中十分惦念，生怕患病的她忍受不住这样艰苦的行军。况且他了解蔡畅，宁可自己吃苦，也不愿意连累其他同志，这使李富春又增添了几分忧虑和担心。    
    万幸的是，蔡畅总算挺过来了。    
    在临时搭建的家中，蔡畅全身的紧张疲劳一扫而光，她张罗着为李富春缝补衣服，清洗生活用品。蔡畅是个爱干净的人，无论什么时候都收拾得十分整洁，即便是衣服上的补丁，也缝补得整整齐齐，在女红军中是出了名的。为了减轻李富春行军的负担，蔡畅保管着李富春的衣物，隔几天总是让他换一身干净的衣服。在长征路上，替丈夫保管衣物的做法，在女红军中是不多见的。妇女们开起了蔡畅、李富春的玩笑，说蔡畅保管李富春的衣物是想天天看见自己的老公，李富春把衣服放在蔡畅那里，是想多看看自己的婆娘，每当他俩在一起的时候，女红军们便笑嘻嘻地围上来说：“又来换衣服了!”    
    李富春显得很不好意思，蔡畅便给他解围说：“我们是老夫老妻了，哪里比得上你们新媳妇。”    
    35岁的蔡畅的确是她们中的老大姐。开玩笑归开玩笑，平时生活中，蔡畅对大家非常关心。有时行军走累了，蔡畅便给大家讲故事，讲她在国外的见闻，讲法国姑娘如何恋爱，德国人有什么习惯，苏联人如何过冬天，大家听得入了迷。    
    康克清同丈夫朱德一起住在老城枇杷桥边上的一座二层小楼里，这里原是国民党二十五军一个师长的公馆，它面对着红花岗，背靠着湘江河，十分豪华气派。    
    此时，康克清正坐在温馨的灯光下等待朱德的归来。身为红军总司令的朱德这些日子可忙坏了，他正与毛泽东、周恩来、博古、洛甫、陈云、王稼祥、刘少奇、李富春、邓小平、杨尚昆等人召开着决定红军命运的遵义会议。    
    初春的夜晚，还透着深深的凉意，康克清起身往火盆里添柴。不知过了多久，朱德终于回来了。    
    “开完会了吗?”康克清惊喜地迎上去问。    
    “还没有。”朱德笑着说，“不过，大局已定下来了，毛泽东又能参与指挥部队了。”    
    “这太好啦。”康克清高兴地跳起来，紧紧握着朱德的手不愿松开。    
    也是在遵义城，张闻天向刘英公开表达了自己的爱慕之情。    
    那是红军再度占领遵义的第二天，邓小平对地方工作部的同志建议说：“走，今天我们逛街去。”刘英等人跟着邓小平走到了大街上，一帮青年人在一起说说笑笑的，神气而又快活。街道两边的土墙上贴满了红红绿绿的标语，一派喜庆气氛。这时，张闻天从对面走过来，彼此打过招呼后，刘英刚走出不远，就听到张闻天喊她，刘英以为有什么事，小跑着迎上前。张闻天说：“刘英，到我那里去聊聊，好吗?”    
    “好啊。”开朗的刘英不加思索地答应了。    
    两个人一起来到中央队的驻地。张闻天同毛泽东住在一个大户人家的院落里，刘英跟随张闻天走进去时，发现里面空荡荡的，就忍不住问道：“毛主席在吗?”    
    “他不在，到前线去了。”    
    由于是早春，天气还有些阴冷，好在屋子里生了一盆炭火，张闻天吩咐警卫员彭健去给刘英煮点醪糟吃。刘英一听高兴极了，心想首长可真会体贴人，她已经很长时间没有吃醪糟了，甚至都快想不起是什么味来了。    
    两个人开始有一句没一句地交谈起来。刘英往常在任何人面前都不发怵，有一次还带头到王稼祥的宿舍搜东西吃，把翻出来的东西得意地拿给王稼祥看。就是在毛主席面前，她也从未感到过拘束，毛主席也喜欢同这个小老乡开玩笑。和张闻天说话更是随便。可不知为什么，今天的情形不太一样，两个人说着说着就冷场了。刘英觉得有点不自然，仿佛空气里有一种异样的东西，在两个人之间飘来荡去。刘英无意间抬起头，却遇见了张闻天火一样炽热的目光，她突然一阵心慌，脸上热辣辣地发烫，她预感到张闻天有什么要紧的话要对她说，她一边喝着带酸味的醪糟，一边紧张而热切地期待着。    
    在长久的沉默之后，张闻天终于鼓足了勇气，对她说：“刘英同志，我们在一起工作很长时间了，相互之间也比较了解，我们能不能不再是一般的同志关系呢?”    
    这件事来得太突然了，刘英没有任何思想准备。她和张闻天早在莫斯科中山大学时就已经相识，参加红军后接触更加频繁，对张闻天这位学识丰富、坦诚正直的领导，她是敬慕的。可是，在这样的非常时期，哪里还有心思谈恋爱啊，每天累得要死，有时连绑腿都不松，倒下就睡，她又是女干部，一路上要做大量的工作，假如结婚生孩子……想到这里，刘英担心地闭上眼睛。她有些生硬地对张闻天说：“我早有打算，五年之内不结婚。”    
    张闻天先是一怔，接着大度地一笑。这个话题就这样搁在了一边，两个人开始谈战争、谈工作，气氛很快又恢复了常态。张闻天见开饭的时间到了，就热情地挽留刘英在他那里用饭。    
    刘英说：“罗迈抓得可紧了，出来久了怕不好。”    
    张闻天只好派警卫员送她回去。    
    过了不长时间，政治部代主任李富春派人送来一张条子，刘英展开一看，上面写着：“调刘英同志到中央队代替邓小平同志的工作，立即前往报到。”    
    刘英感到纳闷，就骑马到总政治部对李富春说：“我是做群众工作的，中央队秘书长我干不了。”    
    李富春笑呵呵地说：“刘英同志谦虚起来了嘛，不要紧，到那里自会有人帮助你的。”    
    刘英听出李富春话里有话，不好意思再说什么，只好拿着条子去中央队报到。毛泽东一见到她就故作神秘地问：“刘英，你知道谁提议你来的?”    
    “李富春呗。”刘英答道。    
    毛泽东哈哈大笑。“不对，是我提议让你来的。在后梯队太累，你一个小女子要拖垮的。小平到前方去了，这儿有个女同志就行。”    
    “小平同志能文能武，精明能干，我可当不了这秘书长。”    
    “你做得了，我和稼祥、闻天都相信你。”


第二章 特殊的连队特殊的兵情恋遵义城（二）

    正说着，张闻天从外面回来了。他接着毛泽东的话劝刘英：“你完全能做，这里工作不多，主要是做警卫队的思想工作，思想工作不做不行，你在这方面有经验，再一个就是管我们这些人的生活，三是开会做做记录。”    
    就这样，刘英当上了中央队的秘书长。    
    张闻天与刘英几乎天天见面，但求爱的事却放在了一边。他这时已经改变了主意，因为他知道对刘英这样的姑娘，只能冷水泡茶——慢慢浓。    
    按照当时的规定，女红军在长征路上没谈恋爱的不准谈情说爱，谈了恋爱的，不准结婚，结了婚的，不准怀孕生育。然而，一位叫刘彩香的女红军却越了“雷池”。    
    那天傍晚，在遵义城打土豪、搞宣传的女红军们陆续回到住处，吃完饭，洗漱完毕，准备入睡。当时，李坚真、危秀英、吴富莲、邓六金、刘彩香等人睡在一排地铺上。大家说说笑笑地收拾完床铺，熄灯睡觉时，才发现刘彩香不见了。    
    “一个大活人怎么眨眼就没有了，是不是偷偷地逃跑了?”有人怀疑说。    
    “不会的，刘彩香绝不会是动摇分子。”立刻有人反驳。    
    刘彩香生于江西赣县一个贫苦农民家庭，未满周岁时就被卖给人家当童养媳，受尽了奴役和压迫；她担任过江西省会昌县妇女部巡视员、县委和省委妇女部长，长征前夕，担任粤、赣省委的妇女部长。这样一位久经考验的妇女干部，怎么会逃离部队呢?大家议论了一会儿，想她可能是有什么事出去了，就先熄灯睡了。可谁知一觉醒来，刘彩香的床位上依然空空的，女红军们沉不住气了，决定去分头寻找。    
    细心的李坚真像是突然想起了什么，她对大家说：“不会有事的，咱们接着睡觉吧。”    
    可这种时候，谁能睡得着呢?大家仍然急着要去找。    
    “半夜三更去哪里找，如果是逃跑了，谁也追不回来，如果没跑，她明天自然会回来的，快睡吧。”李坚真说完，跟谁赌气似的倒头就睡。    
    女红军们互相看看，也陆续睡下了。    
    第二天一起床，李坚真就把危秀英叫到跟前，对她说：“你去九军团找参谋长毕占云，让他把刘彩香交出来。”    
    危秀英马上明白了，急匆匆地赶到九军团，刘彩香果然同毕占云在一起。    
    刘彩香被带回来后，姐妹们毫不留情地开了一场“批斗”会。    
    “刘彩香，昨天晚上你上哪里去了?”有人大声发问。    
    刘彩香低着头，站在屋子中央，显得有些可怜兮兮的，她红着脸，吞吞吐吐地说：“我好久没有见到他了，心里想他，我看到部队进城了，短时间内不会有突然行动，就……”    
    谁知，接下来是一串更令人难堪的提问：    
    “你为什么夜不归宿?”    
    “你是不是同他睡在一起了?”    
    “你怀孕了怎么办?”    
    “……”    
    刘彩香的头越来越低了，她恨自己不争气，违反了部队的纪律。    
    李坚真说：“刘彩香，你要保证以后不再到毕参谋长那里去。”    
    “从现在起，我天天跟大家吃在一起，住在一起，保证不再去他那里。”刘彩香坚决地说。    
    说心里话，姐妹们这样做是真正关心爱护她。要知道征途艰险，命都难保，万一怀孕，不仅给大家添麻烦，自己吃的苦就更大了，甚至连命都保不住。她们谁也不想为难刘彩香，见她下了保证，也就不再提这件事了。    
    刘彩香果然说到做到，再也没去找过毕占云。后来到了毛儿盖，休整时间很长，不准恋爱结婚的禁令也解除了，刘彩香同毕占云才获准结婚。说是结婚，其实什么都没有，只是找一间简陋的房子，两个人搬到一起就算了事。几个大胆泼辣的女战士冲到“洞房”里，让新郎倌毕占云拿喜糖吃。    
    毕占云开玩笑说：“要糖没有，要子弹有的是。”    
    女红军们便七嘴八舌地围攻他：    
    “你的子弹是对谁的?你想打谁?”    
    “你再不老实，我们就把新娘子抢回去，让你打一辈子光棍。”    
    毕占云哪里是这些女红军的对手，最后只得告饶。


第二章 特殊的连队特殊的兵茅台酒闹出的笑话

    初春时节，衣衫褴褛的女红军们跟随中央纵队向黔北的一座重镇进发。温暖的春风拂面而来，一些不知名的花草已经绿茸茸地长满了山坡，女红军们长期压抑在心底的爱美的天性，在这时悄然萌发了。有人走出队列，采来几朵含苞欲放的小花蕾戴在姐妹的头上，有人喜气洋洋地唱起了山歌。    
    在如此快乐的气氛中行军，再长的旅途也变短了。茅台镇很快进入了她们的视野。    
    几天前，红军在遵义战斗中大胜敌人，蒋介石有些恼羞成怒，亲自到贵阳来督战，调集重兵围攻红军，企图用在江西的老办法消灭红军于遵义、鸭溪地区。毛泽东洞察其谋，将计就计，先是诱敌麇集，相机歼灭，然后突然率红军北进来到茅台镇，准备第三次渡过赤水河。    
    茅台镇位于四川、贵州交界地区，紧靠赤水河东岸，是一个商业重镇。赤水河上原来有一座浮桥，用铁索固定贯穿于河的两岸，在中央红军赶到这里之前，敌人派飞机把浮桥中间的几只船炸坏了，浮桥不能通行。经过先头部队的政治宣传，当地的老百姓纷纷拥护红军，当女红军们来到这里时，乡亲们举着小旗上街欢迎，还有人燃放鞭炮。    
    “这里的群众觉悟真高。”李坚真高兴地说。    
    连队的文书吴仲廉见街上贴着花花绿绿的标语，就大声念道：    
    气死滇军    
    吓死黔军    
    拖死中央军……    
    惹得大家哈哈大笑。    
    老百姓听说红军要修铁索浮桥，主动把盐船摇来给红军用。毛泽东指示部队采取二渡赤水的做法，每只船预付30块大洋的赔偿费。    
    浮桥很快修好了。女红军们跟随毛泽东、张闻天等首长过了河。走进一个小树林子的时候，毛泽东的警卫员陈昌奉和周恩来的警卫员魏国禄悄悄找到工兵连长王耀南，说：“王连长，能不能弄点酒擦擦脚?”    
    这两个小鬼，是不是想打着擦脚的幌子，想喝两口解解馋?王耀南想。    
    这里的茅台酒可是全国闻名的，当地的酒匠利用传统工艺，用清泉水酿酒后装在大水缸里密封起来埋入地下。茅台镇上有数家酿酒的作坊，镇子里的大户人家也都藏有陈年老酒，有的还是存了几十年、上百年的美酒，一开缸，酒香就会扑鼻而来，真有些“迎风香十里，隔壁醉三家”的诗意。    
    王耀南听说酒的价钱并不贵，就带着陈昌奉和魏国禄去一家河滩旁的酒厂。他们找来两段碗口粗、半人来长的竹筒盛酒，并按当时的价钱付给老板四块银元。老板激动得不知如何是好，一个劲地说：“当兵的喝酒还给钱，我活了40多岁，还是第一次见。”    
    毛泽东见警卫员扛节竹子回来，老远就问：“你们扛的么子?”    
    “王连长给弄些酒，擦擦脚，驱除疲劳很灵验的。”    
    毛泽东笑了，说：“茅台是出名酒的地方，这酒用来擦脚太可惜了。”    
    一些店主听说红军来了，纷纷抬着酒来慰问，红军付钱后收下了这些名酒。战士们拿出自己的搪瓷碗、漱口缸，兴奋地喝起来。朱德尽管军务繁忙，还是抽空到战士们中间热闹一番，他并不贪杯，只是在战士们的祝贺、问好声中不时地轻抿几口，以表达他对广大指战员的热爱之情。    
    与此同时，侯政带着女红军们住进了一户富商家，店主听说红军来了，早已跑得无影无踪。女战士们说说笑笑地进屋放下背包，然后就去院子里找水洗脚。找来找去，她们很快发现在院子南侧有几个盛满清水的大缸，大家不管三七二十一，纷纷把沾满泥巴的双脚放进去洗起来。    
    “这里的水洗脚可真舒服呀!”金维映率先叫起来。    
    其他的女红军也深有同感，她们说笑着，欢叫着，双脚在水缸里搅起一片片欢乐的水花。    
    董必武因为动作慢，进院子晚一些，见女孩子们如此高兴，不像以往到了宿营地直叫苦，心里十分纳闷，忍不住问道：“姑娘们，又遇上什么喜事了，讲给我这老头听听！”    
    “董老，快用这里的水洗洗脚吧，可舒服了。”    
    “保证会让你乐得合不拢嘴。”    
    “董老，你见多识广，这该不是什么圣水吧?”    
    ……    
    董必武听女战士们一说，禁不住凑到缸前一瞧，里面的水果然清澈透底、清香扑鼻，他忍不住伸出一根手指，蘸了点水用舌尖一舔，顿时笑得前仰后合，直不起腰来。    
    “啊，这神水果然厉害，董老只舔了一口，就成那样了。”李坚真幽默地说。    
    女红军们顿时笑成一团。    
    董必武笑得眼泪都出来了，好半天才忍住，扯着嗓门大叫起来：“你们这些土包子，怎么能在里面洗脚呢?”    
    “怎么啦，再好的水也可以洗脚呀!”谢飞奇怪地问。    
    “这是酒，是茅台酒，可名贵呢!”    
    “啊！”    
    女红军们这才明白董老为什么会笑成那副模样。大家一听说是名酒，赶紧把脚抽出来，光着脚丫子去找来搪瓷缸子和饭碗，一碗碗舀起来，放开肚皮就喝，觉得又开心又痛快，直到喝够了才回到屋里去。    
    没有人知道茅台酒的后劲有多大，过了不长时间，她们就纷纷醉倒在地了。


第二章 特殊的连队特殊的兵鞋儿破，帽儿破，身上的衣服破……

    参加过长征的姐妹们谁不记得那个叫琼香的女红军?    
    琼香个子不高，长得清秀端庄，性格活泼、开朗，在姐妹们中间很有人缘，大家都亲切地叫她阿香。然而，长征结束后，这位小阿香却神秘地“失踪”了，没有人知道她的去向，更没有人知道她后来的人生遭遇。    
    60年后，当我们走进中国人民公安大学内一座幽静的院落，采访前中国人民公安学院副院长谢飞时，才知道她就是当年的小阿香。    
    长征前的阿香已经有一段辉煌的人生经历了。这位1913年生于海南岛文昌县的女孩子，13岁考入海南第六师范学校，第二年便加入了中国共产主义青年团。蒋介石发动“四·一二”反革命政变后，她毅然回到家乡，以区妇女会主任的身份，在村里的祠堂举办平民妇女班，向大家宣讲妇女解放和男女平等的道理。遇上乡里或区里开大会，琼香还大胆地上台演讲，很快成为三乡五里有名的女能人。    
    广州起义失败后，她受到了反动派的通缉，被迫转移到香港，那里是当时广东省委的所在地。她以一位姓宋的同志的“表妹”的身份，开始了秘密工作。每当省委机关举行秘密会议时，她便坐在门前放风，发现情况立即发出信号，开会的人便坐到早已准备好的麻将桌前，装出一副搓麻将的样子。琼香年龄虽小，却十分聪颖机敏。她知道自己的责任有多么重大，从来不敢大意，出色地完成了上级交给的各项任务，并于1929年调到中国共产党南洋委员会担任文书，掌管保存所有的机密文件。    
    在新加坡北郊的一座草屋里，由五个素不相识的异国人组成了一个“特殊家庭”。这个家庭实际是中共南洋临时委员会印刷《南洋工人报》的秘密印刷厂，这是一份在华侨中影响很大的进步报纸，琼香冒着随时都会被捕的危险，在这里拼命工作着，直到1931年春天回国。    
    琼香是作为国家政治保卫局的妇女干部参加长征的。    
    在过大渡河时，从来不生病的琼香却意外地病倒了。大渡河是岷江的支流，古称涐江，当地人又叫铜江。1863年，太平天国名将翼王石达开率五六万人来到这里，在兵马开始渡河时，他的王妃突然生下一子，石达开立即下令停止渡河，大摆筵席，庆贺王子降临人间。没想到因此耽误了渡河的时间，对岸被清军占领，这时上苍也仿佛同他作对，突降暴雨，造成山洪暴发，大渡河水位猛涨，根本无法强渡。前有大河拦路，后有重兵追击，石达开陷入了插翅难飞的困境，在这里被清兵团团围住长达47天，最终全军覆没，他本人也被捕杀，酿成了千古悲剧。    
    “让朱毛做第二个石达开！”蒋介石曾咬牙切齿地说。    
    毛泽东却望着大渡河说：“近百年以后的今天，我们中国工农红军来到了石达开失败的地方，蒋介石和四川军阀抱着很大的幻想，他们以为摆在我们面前的是石达开的命运，这已是注定了的，因此，他们想把红军也消灭在这里。”说着，毛泽东转过身来，高声问身边的红军将士：“同志们，你们说我们能走石达开的老路吗?”    
    “他们是在做梦，我们一定能强渡过去。”红军官兵坚决地回答。    
    毛泽东高兴地笑了，他说：“大家说得对，我们共产党人是顶天立地的英雄，大渡河算不得什么困难。”    
    琼香和女红军们也跟随中央纵队来到这里。她们积极为过河做着准备。琼香的病越来越重了，她头痛得像要裂开，双腿软绵绵的，一点儿力气也没有。部队就要过河了，金维映担心地问她：“能坚持吗，阿香?”    
    琼香坚决地点点头。    
    有的姐妹们怕她过不了桥，就提议把她寄留在老百姓家中。    
    “不，我能走！我死也要跟着红军!”琼香急得快要哭了。    
    休养连的领导同意了她的请求。但是，大家都为她的安全暗暗地捏着一把汗。    
    泸定铁索桥，位于泸定城西，是通过千里大渡河的惟一桥梁，桥身有13根铁索，以9根作桥面，4根作两边扶手，每根铁索有碗口粗，桥面铁索上铺以木板，以通行人。桥身净跨长为100米，宽28米。本来上面铺着木板时，看上去和普通桥差不多，但红军赶到这里之前，敌人已经拆走了木板，只剩下13根寒光闪闪的铁索横在半空。琼香一走上去，就觉得头昏眼花，双腿抖得厉害，她知道脚下就是万丈急流，一失脚，就会摔得粉身碎骨，她咬紧牙关，稳住心神，一步一步地向前挪去。    
    一步、两步、三步……她的脸上、身上、手心里全是虚汗，万幸的是，她终于安全抵达了彼岸。    
    在接下来的行军中，情况变得更为糟糕，身体极度虚弱的琼香站不起来了，她倔强地坐在地上，用双手向前爬去。    
    部队下午四点就到达了宿营地，而此时的琼香还在途中爬行。    
    当她赶到那里时，已是暮色苍茫了。    
    经过一夜休息，她感觉病情稍稍有些好转，只是还发着高烧。她只好把背包交给民夫，自己拄着拐棍随队前进。    
    大约是在下午三四点钟，她们意外地遭到了敌机的轰炸，抬担架和担行李的民夫在慌乱中趁机逃跑了，琼香在躲过敌人轰炸后，才发现那个帮她挑行李的民夫早已逃得无影无踪，琼香顿时急得大叫起来：“天哪，我的衣服和所有的生活用品全在那里啊!”    
    在以后的日子里，琼香只能身穿那件破烂的上衣和那条刚过膝盖的短裤随队行军了。    
    天气越来越寒冷，未来的旅途也越来越渺茫。行军的时光还好打发些，到了晚上就难挨了，丢了遮身的毛毯，只好苍天作被，大地为褥，常常冻得半夜爬起来小跑取暖。贺子珍有一条毛毯，她见琼香冻成这种样子，心疼地说：“阿香，快过来，跟我一起睡吧。”    
    琼香感激地点点头，钻到贺子珍的毛毯里，体尝到了不同寻常的温暖。但是，第二夜，她就再也不肯过去睡了，因为贺子珍刚刚负过伤，浑身全是伤口，毛毯又很小，两个人挤在一起，一翻身就会弄痛贺子珍的伤口。    
    “过来睡吧，不碍事的。”贺子珍说。    
    琼香坚决地摇摇头。    
    她很快发现另一种可以取暖的办法——钻草堆。部队一到宿营地，她便在附近找一个草堆，扒开一个洞钻进去，再用草盖起来。这的确是一个不坏的主意，它使琼香度过了许多寒冷的夜晚。只是草堆里常有老鼠、蛇出没，吓得阿香总是睡不安宁，身上也被草堆里的小虫子咬得布满了红疙瘩。    
    尽管这样，琼香还是感到满足了。    
    当时部队刚好穿行在少数民族地区，许多生活用品都无法得到补充，更不能像在汉族地区那样打土豪，补充些生活用品。这使得琼香在很长一段时间里没有任何可以换洗的衣服，由于雨衣和斗笠也丢了，每逢下雨，就只好挨淋，衣服湿了又干，干了又湿。后来，指导员李坚真实在看不下去了，把一件不知从哪里找来的男人的长褂袍送给她。    
    琼香高兴得又蹦又跳，费了好大的劲在一条小河里把它洗干净，晾晒在宿营的房屋前，准备第二天换下身上这套几乎不能遮体的衣服。    
    可谁知长褂在晚上被人偷走了，琼香为此伤心地哭了。    
    李坚真更是难过，她身上同样缺衣少裤，那件送给琼香的长褂，是她自己惟一可换的衣服。她的衣服前不久也丢失了。那天中午她骑马去老乡家里寄养伤员，在尘土飞扬的乡村土路上奔波了半天，浑身热得厉害，她便把衣服脱下来，往马鞍上一放，扶着伤员去找老乡去了。    
    李坚真说了许多好话，又留下了一些银元，才把这位伤员寄下了。她一身轻松地走向自己的坐骑，却变得目瞪口呆——远处有几十匹马在狂奔，她的马被突如其来的马匪带走了。她和琼香一样，成了一文不名的穷光蛋。    
    “这样也好，走到哪里都无牵无挂。”琼香苦笑着说。    
    随着时间的推移，在行军间隙，她们又多了一件事——捉虱子。由于长期不洗澡，不换衣服，她们的身上长满了这种寄生虫，不仅她们生虱子，中央和军委的首长也浑身有虱子。邓颖超每次同周恩来碰到一起，就带病为周恩来捉衣服里的虱子。毛泽东对虱子却十分怜悯，从身上捉出后再小心翼翼地放生到地上，从来不开“杀戒”。他的这种做法在女红军中传为笑谈。    
    因为有虱子的袭扰，女红军们的长发成了一种负担，虱子在里面长驱直入，同她们展开“游击战争”。琼香、刘英、李坚真等人一气之下，剃成了光头，尽管看上去有些不雅，却省心多了。    
    “李坚真，我这里有一件宝贝，你要不要?”有一天，直属队的王胜荣笑着问。    
    “什么宝贝，快拿来看看。”    
    “这件没收来的和尚衣，你敢不敢穿?”    
    李坚真可不管什么和尚衣、尼姑衣，接过来就穿在身上。琼香一把抓掉她的军帽，李坚真亮着光亮的脑壳，穿着拖地的长袍，双手合掌，顿时变成了出家人，逗得大家前仰后合，笑得半天直不起腰来。    
    随身携带的最后一双草鞋也烂得挂不住脚了，琼香找来一块马皮，割成几块分给姐妹们。大家像得了什么宝贝似的，用刀子穿出洞，拴上绳子绑在脚上，继续赶路。    
    周恩来在途中碰见这队娘子军时，见她们衣衫褴褛，又黑又瘦，顿觉一阵心酸，眼里噙满了泪水……


第三章 走过雪山草地“神军”登“神山”

    红军的处境越来越困难了。    
    毛泽东、张闻天、周恩来、朱德、陈云、王稼祥等人在泸定城紧急召开中共中央政治局会议，作出两条重要决定：一是避开人烟稠密地区，向北走雪山一线，实现与红四方面军的会合，粉碎蒋介石在成都会议上制定的重兵围堵红军的计划；二是派陈云去上海，恢复白区党的组织。    
    为此，中央军委发布了《关于一、四方面军会合以开展新局面的战略任务的指示》，指出：“今后我军战略任务，是以主力乘虚迅取懋功、理番，以支队掠邛崃山脉以东，迷惑敌人，然后归入主力达到与四方面军会合……我军必须以迅雷不及掩耳之势突破芦山、宝兴线之守敌……”    
    红军要翻越在蒋介石看来是绝对无法逾越的夹金山，这显然是毛泽东的又一出其不意的果断决策。    
    女红军们一到夹金山下，就听到了这样的歌谣：“夹金山，神仙山，六月里飞霜带雪寒……”指导员李坚真去找老乡了解情况时，一位胡须花白的老爷爷告诉她说：“这是座神仙山，除了神仙，连鸟都飞不过去。有一年大旱，乡亲们抬着菩萨上山求雨，由于事先没有吃斋祈祷，神仙一怒之下，降下处罚，把人都阻留在山上，一个也没有回来。你们还是回去吧。”    
    这山真有这么厉害吗?李坚真也有些忐忑不安了。    
    几个女战士来到山下，只见这座雄踞四川宝兴西北，海拔4000多米的雪山冰峰峭立、白雪皑皑，山顶高不可见，白茫茫的雪花和乌云交织在一起，在雪山半山腰飞腾、缭绕。山谷中还不时传来一阵阵雪崩的轰鸣声，令人闻而生畏。    
    “如果上山，不累死饿死，也会冻死的。”一位小红军吐吐舌头，不无忧虑地说。    
    “怕什么，毛主席说神仙不可怕，红军应该有志气翻过山去。”    
    “对，老乡说这是‘神山’，那我们就是‘神军’，我们还能一步登天呢。”    
    ……    
    部队在硗碛休整，为翻越夹金山作准备。这是长征以来第一次过雪山，为了获得爬山的常识和经验，部队派出许多工作组去向老乡们“取经”。女红军们几乎是全体出动，去找老乡访谈。老乡们说：如果你们一定要想爬这座山的话，夹金山上上下下共有30多公里，只有在早上9点到下午3点这段时间里可以通行，其他时间山上大雪纷飞、遮天蔽日，看不清道路，还经常会出现雪崩。老乡们还特别叮嘱她们，绝对不能在山上过夜，否则会被活活冻死的；过山的时候，要多穿些衣服，带上烈酒、辣椒，好御寒壮气，手里最好还要有一根拐棍，用“三条腿”走路……    
    从云南转入四川，女红军们大都只穿着一套单衣。现在想补充衣服已经不可能了。总政治部命令各个连队想办法买些白酒和辣椒以增加身体的热量，但当地只有数百户人家，去哪里弄那么多白酒和辣椒呢?女红军们不怕路途遥远，跑了五六里地，从很远的村庄里买回了一堆红红的小辣椒。上山之前，用大锅烧了一锅辣子汤，让每个人喝上两碗，这可难坏了大家；指导员李坚真见大家犹豫着不动，就带头端起大碗，捏着鼻子把又热又辣的辣子汤灌了下去，顿时辣得心里冒火，眼里流泪；琼香、刘彩香、金维映等人，也眼睛一闭，端起了碗……    
    12日清晨，部队在嘹亮的号声中，喊着“征服夹金山，创造行军奇迹”的口号向雪山爬去。    
    刚开始路还好走，前面担负开路任务的部队用刺刀、铁铲在冻得硬邦邦的雪地上挖上踏脚孔，红军战士们就踏着这些脚孔往上爬。女红军们每人手里拿着一根木棍，在地上“咯咯”地敲着探路。地势越来越险，红军的队伍越拉越长，寒风吹拂得战旗猎猎作响，首尾相接的战马驮着装备随队前行，宣传队员们说着快板书，喊着口号，鼓动大家不要停，冲上山去，战胜自然!    
    然而，越往上走，路越窄越险，空气越来越稀薄，气温也越来越低，明晃晃的太阳把白雪照得银光闪闪，刺得人睁不开眼，脚下的积雪越来越厚，一脚踩下去就没到膝盖，如果不小心，踩进雪窝或滑下悬崖，就会丧命。    
    “跟上，快跟上，千万不要掉队！”李坚真尽管自己浑身乏力，但还是拼命坚持着提醒大家。    
    王泉媛这几天正来例假，身上一件单衣哪里抵挡得住寒风的侵蚀，下腹部疼痛难忍，走在她身边的战友都为她捏着一把汗。    
    “泉媛，能挺得住吗?”有人担心地问。    
    “没事，我能坚持。”王泉媛咬着牙说。    
    中午时分，王泉媛终于坚持着爬到了半山腰，她渴得喉咙里直冒火，问了几个人，水壶都空了，不知谁提醒说：“吃雪呀！”    
    立刻有人反对：“来例假不能吃凉东西。”    
    “这是什么时候了，命都保不住了，还顾得了那么多?”    
    “你们别看这雪洁白，像是很干净，其实脏着呢，化成水颜色都是黑的。”    
    “怕什么，冰山上的细菌活不了，不会生病的。”    
    大家边争论着边拿出各自挂在腰间的破搪瓷碗，扒开雪层，抓几把放在碗里大口地吃起来。刚吃了几口，就有人大叫起来：“姐妹们，差点忘了，我这里还有打土豪时弄来的一小包糖精呢，兑在雪里，肯定好味道。”    
    大家一听有糖精，纷纷凑上前去，每人碗里撒上一点，一尝，果然有滋味多了。    
    空气越来越稀薄了。战士们不得不张大嘴呼吸。就在这时，寒风突起，乌云蔽天，太阳顷刻间不见了，山峰上的千年积雪，横空倒塌下去，雪流翻卷，一泻千丈，在坚硬的冰山上撞击出无数的冰团、雪屑，打得女红军们的脸上、手上刀割般疼痛，体弱的战士开始感到头晕目眩、呼吸困难。    
    刘英实在走不动了，她抬起头来，见前面有一头骡子，眼前顿时一亮，忙伸出手拽住骡子尾巴，虽然手冷得厉害，可是却省力不少。刘英为自己的发明感到欣喜，她立刻把这种方法介绍给大家，女红军们纷纷效仿，蔡畅和刘群先都是拽着马尾巴上山的。    
    抬担架的女红军们此时经受了最严峻的考验，就是徒步行走都十分艰难，哪里还有力气抬担架啊!但是谁也不敢停下来，倒在路边的战友的尸体几乎随处可见，休息一下也许就再也爬不起来了。搞宣传鼓动的战士们顾不得不许讲话的命令，她们使出全身的气力唱歌、说快板，鼓动伤病员向山顶爬去。一位女宣传员双手拍着巴掌说快板：    
    裹脚要用布和棕，    
    包得不紧又不松。    
    到了山顶莫停留，    
    革命的道路不能停。    
    ……    
    另一位女红军迎着风雪唱起了兴国山歌：    
    哎呀嘞——    
    大雾围山山重山，    
    红军队伍过雪山。    
    千难万难都不怕，    
    同志们哟——    
    红军面前没困难。    
    ……    
    部队的士气再次振作起来。李坚真组织男女红军来到伤员们面前，两个人对付一个，搀扶着伤病员前进。身体强壮的刘彩香同一位战士抬着一副担架，她在后面奋力推着，谁知走了不远，她自己倒了下去，怎么也站不起来。这时，彭德怀走到这里，大声地喊道：“小同志，快走啊，这里空气稀薄，停留不得，翻过山就是胜利!”    
    刘彩香不知哪里来了一股劲，她趔趄着从地上爬起来，继续向山顶爬去。    
    女红军们终于爬到了山顶。这时，风雪也奇迹般地停了下来，女红军们身上的湿衣服已经结上了冰碴儿，仿佛披上了一层盔甲，她们便三五个人拥抱在一起，互相取暖。    
    下山的道路显得容易多了，许多人坐在雪地上，像坐“土飞机”似地滑下去，尽管浑身像个“雪人”，但也生出许多乐趣，真是苦中作乐。


第三章 走过雪山草地雪山悲歌

    张国焘率领红四方面军向川康边境退却逃跑，致使部队重过雪山。    
    总医院13岁的女战士孙文莲身穿肥大的灰布军装，肩背2尺小马枪，尽管军装盖住了膝盖，马枪常常碰到腿肚子，但她依然显得精神焕发。过雪山前，她遵照上级的命令，把柏树上的粗皮剥下来，缠在竹棍上做成火把，准备连夜翻越夹金山。    
    一位老大娘听说她这么小的女孩子晚上过雪山，吃惊地张大了嘴，问她：“姑娘，你要过这座山吗?”    
    “是呀。”    
    “这山上有山神，有野鬼，人是过不去的，到了山上就会憋死，晚上更可怕。”    
    “我们红军不怕鬼神。”    
    就这样，工农剧团、总医院、运输队、独立团等单位的数千名女红军上山了。    
    走了一个多时辰，火把烧完了，战士们只好借着月光和雪的反光，跟随前面的人慢慢前行。    
    孙文莲觉得越来越冷，停下咬了几口辣椒，辣得直流眼泪。这一辣，倒不觉得冷了，她咬咬牙，继续向上爬，走了一程又一程。或许是实在太累了，13岁的孙文莲不知是在什么时候，躺在路边睡着了，战友们咚咚的脚步声听不到了，妈妈在慈祥地向她微笑……    
    女战士张明秀只觉头昏眼花，脚下一滑，摔下了山崖，战友们惊恐地大喊：“不好，有人掉下山崖啦!”    
    “张明秀!张明秀!”    
    幸亏有两具战友的尸体挡住了她滚动的身体，她的双手死死抓住冰层，才没有坠入万丈深渊。她听到战友们的呼声，急切地答道：“我——在——这——里——。”    
    战友们把一条条绑带结起来，用力把她拉了上来。张明秀回头望一眼悬崖，后怕地闭上了眼睛。    
    天色渐渐亮了起来，但上山的路越来越险了，先头部队用刺刀在冰雪上挖了一个个踏脚坑，但走的人多了，坑变得越来越光滑，踩上去随时都有滑倒的危险。女战士张传玉体质虚弱，走着走着就倒下去了，战友们怎么也摇不醒她，用手一摸，才知道她已经永远地睡过去了。大家含泪给她合上双眼，扒开一个雪坑掩埋了她，又默默地出发了。    
    与她们相比，孙文莲真是福大命大。不知过了多久，一支收容队上来了，一个大胡子军人见雪地上躺着个小红军，上前一摸，居然还有呼吸，就拼命地摇她叫她，往她的嘴里灌白酒，孙文莲终于又醒了过来。    
    “小鬼，你是哪一部分的?怎么躺在这里?”    
    “我是医院的，我还活着吗?”    
    “活着，快起来，再躺下去就活不成了。”    
    大胡子军人说着，一把把她拖起来，但她的身体太虚了，没站住，又倒下去了。    
    一双大手再次把她扶起来，拿过了她的背包和马枪，并牵过一匹马，将马尾巴递给她。    
    孙文莲死死握住了马尾巴，立住双脚，然后一步步艰难地朝前走去。    
    “山上真的有山神吗?”她问大胡子军人。    
    大胡子微微一笑，说：“有，它们专门把意志软弱的人领走，只要坚持不倒下去，就不会有危险。”    
    听了这话，孙文莲把牙齿咬得咯咯作响，再也不敢倒下去了。    
    跟随三十二团爬山的被服厂的女战士们行动更是困难，因为她们的背上背着工厂的全部家当，许多人倒下去就再也没有站起来。三十二团团长被眼前的景象惊呆了，这是些多么可亲可敬的姐妹啊，她们鲜花般的生命，就这样悲壮而又凄惨地结束了，多么令人痛心疾首啊!这位团长不顾上级的命令，掏出手枪朝天连放数枪，似乎向雪山抗议。说也奇怪，像真有鬼神报复似的，枪声过后，天色顿时大变，先是狂风呼啸，随后是鸡蛋大的冰雹铺天盖地地落下来，砸得战士们满脸肿痛，有的战士用手捂住脑袋，有的干脆把背包顶在头上前进。有个女战士只顾用手去护头，没注意脚下的路，一不小心踩空了，转眼就落入了万丈深谷……    
    翻过雪山后，上级撤消了这位团长的职务，因为上山前，上级严格命令任何人不得在山上开枪。    
    18岁的李健过雪山前被任命为总医院的指导员，带领洗衣队和被服厂行军。由于劳累过度、睡眠不足和雪光照射，她的眼睛肿得像核桃似的，只剩下一条缝，怎么也睁不开，她只好走几步就停下来，用手把眼睛掰开，看看脚下的路，然后再往前走几步……那天晚上，天气十分寒冷，李健和几位女战友撑起一个小小的帐篷宿营，大伙走了一天，都很累了，紧紧地挤在一起，很快就睡着了。可是，第二天早晨，别的同志招呼她们出发，却听不到她们应声，大家掀开帐篷一看，只见她们已经手脚冰冷，关节僵硬，说不出话来了，大家手忙脚乱地生起一大堆火，把她们搬到火边，费了好大的劲才把她们“烤”过来。    
    夹金山、梦笔山、长板山、仓德山……一座比一座高，红四方面军的女战士们因此经受了一次又一次的考验。王定国在后来的回忆中说：“我记得下长板山时，因为坡陡路滑，我们就从上面往下滚。炊事员把随身带的锅都摔碎了，只好挑大块儿的捡一块，用石头垒起来，把碎锅块放上，烤麦子充饥。”    
    无数的青春女性在翻越雪山时，被狂风刮下了悬崖，她们美丽的生命从此结束了。她们为了祖国的解放，民族的新生，长眠在圣洁的雪山上，犹如一株株雪莲，傲雪斗霜，常开不凋!


第三章 走过雪山草地翻越大雪山

    1936年春天，寒气逼人。    
    红二、六军团在任弼时、萧克、贺龙、关向应等人的率领下，先后来到湘黔边界的一座大山下。女红军李贞、陈琮英、戚元德、周雪林、蹇先任、蹇先佛、陈罗英、马忆湘、曾红林、胡越强、张四妹、伍秋姑、石芝、马积莲、杜玉珍、秦金美、朱国英、张金莲、尹菊英等20多人被编在不同的建制里，随队向山上爬去。    
    部队爬上山顶，只听寒风呼啸，天空也不知从什么时候下起了大雪，已是薄暮时分，部队只好在山顶宿营。一位女战士冻得浑身发抖，几位大姐看她可怜，想弄点火烤烤取暖，但上级有命令，任何人不准点火，以免暴露部队的行动目标。战士们只好就着冰冷的雪吃几口干粮，然后用手扒开厚厚的雪层，清理出一块空地，把雨伞撑起来，上面盖上被单，几个姐妹相拥而坐，用彼此的体温来驱赶刺骨的严寒，熬过这个漫长的夜晚。    
    廖汉生同志把自己御寒用的皮筒子送给了李贞，李贞高兴地把它裁成两件，自己用一件，把另一件送给了那个体弱的小红军。    
    相拥围坐的姐妹中，有一位叫马忆湘，此刻她不仅经受着体力和意志的磨练，同时还面对着一项政治审查的考验。    
    事情是从几个伤员的玩笑引起的。    
    十几岁的湘西土家族女战士马忆湘一入伍就在红二军团医院管理科洗衣班工作，主要任务是为伤员洗衣服、绷带等东西。她两只手白白嫩嫩的，有几个伤员便开玩笑说：“这个小护士长得秀气，手也自嫩，肯定不是穷人家的孩子，是不是土豪家的小姐到部队来避难了?”这话传到领导耳朵里，可就是严重问题了，因为当时王明的“左”倾路线在部队占统治地位，肃反扩大化的阴影同样笼罩着红二军团。有的干部一听到这种传言，不分青红皂白，立刻召开大会，宣布马忆湘是混进红军队伍的“地主子弟”，命她马上离开部队。马忆湘怎么解释也无济于事，她只好流着泪离开了医院。她在一位老乡家中躲藏了近一个月，可心里却天天想着部队，这位不满10岁就被卖给大户人家当童养媳的苦孩子，只有一个信念，今生今世，活着是红军的人，死了是红军的鬼。她辞别了那位好心的大娘后，来到乡政府办公的一座古庙打听红军的去向，可乡政府早已经转移了，正发愁之际，却意外地遇上了战友陈琮英，马忆湘惊喜地扑上去：    
    “陈大姐，你怎么会在这里?”    
    “你走后不久，部队动员我们十几个刚参军的小姑娘离队，我不愿意，就偷偷跟来了。”    
    “太好啦，我们一起去找队伍。”    
    两个女战士把军服藏在身上，打扮成叫化子，去追赶红军。记不清奔波跋涉了多少个日日夜夜，她们终于在芷江县内打听到了红军的消息，但在过沅江时因遇白军盘查耽误了时间，等找到驻地时，红军已经转移了。直至20多天后，她们才终于找到了部队。部队虽然收留了马忆湘，但对她的特殊审查并未结束，宣布开除她的个别领导和医院的保卫干事还在时时以警惕的目光审视着她。    
    毕竟是回到部队了，只要自己表现好，误解总会消除的。马忆湘这么想着，慢慢睡着了。    
    第二天早晨，一阵嘹亮的起床号把马忆湘和几个伙伴惊醒了。马忆湘睁眼一看，醒来的战友们有的正在用木棍敲打身上的冰雪，有的正在哗啦哗啦地抖动冻硬的裤子，她不好意思再躺着了，可活见鬼，怎么也站不起来。她伸手摸摸腿，已没有任何知觉，她慌了，大叫起来：“哎呀，我的腿呢?”    
    “这不是你的腿吗?”一个战士大笑着答道。    
    “不，这不是我的。”    
    许多人笑着围拢过来，打趣地说：“你这小鬼，可真会开玩笑。”    
    “快起来，前面的白军败下来了，我们可以下山吃饭了。”    
    马忆湘试了几次还是站不起来。    
    一位大姐上来拉她也没有拉起来，觉得奇怪，蹲下身去一看，这才发现了秘密——原来是头发“扎根”了。马忆湘晚上歪倒在地上睡觉时，头下的雪水化了，但因为夜里气温低，化开的雪水很快又把她的头发和地上的杂草冻在一起。那位大姐找来一把刺刀，一边砍地上的冰一边大叫：“快来看哪，我挖出来一个大人参精!”    
    大家见状，忍不住哈哈大笑。    
    马忆湘终于站起来了，在两位女战士的搀扶下，一瘸一拐地向山下走去。过了很长时间，双腿才恢复知觉，这时结在头发上的冰块也开始融化，冰水顺着脖子往下流，一直流到脚后跟。    
    不久，红二、六军团渡过金沙江，到达川康边境的玉龙山。    
    一位好心肠的喇嘛告诉她们，这山上有一个神妖，无论人有多大本事，都无法从它身上走过去。这个神妖一旦发起怒来，吹上一口气，就会刮起一阵狂风，眨眼功夫，就把人吹得无影无踪。有时候山上几分钟前还是阳光明媚，突然会乌云翻滚，下起拳头大的冰雹，不把人打死，也会把人打昏过去。而且山上没有路，一不小心，就会掉进雪窟窿里，一旦掉进去，就休想再从里面爬出来。这些话并没有把女兵们吓倒，她们做了些简单的准备后，就同部队一起出发了。    
    女红军们用毛巾把头严严实实地包起来，只留出一双眼睛看路。刚开始登山时，天气还十分温暖，山脚下的景象也十分迷人，到处花繁草茂，莺飞蝶舞，有的女红军甚至在想那位喇嘛说的可能不是这座山。但当登上半山腰时，气温开始骤降，映入眼帘的草木也一片枯黄，仿佛是一派深秋的景象。再往上爬，就出现了那位喇嘛所描述的情景了：太阳不知躲到什么地方去了，到处阴森森的，雪花迎风飘舞，打得人睁不开眼睛。脚下的路越来越难辨认，雪洞随处可见，令人提心吊胆。接近山顶时，云彩已在脚下飘荡了，这里没有树木也没有飞禽走兽，只有一阵又一阵的冰雹不时地落下来，打得人鼻青脸肿。    
    这是一座5000多米的高山，空气极其稀薄，女红军们大都头晕眼花，喘不上气，胸部憋闷得像要炸开似的，双腿沉重得像是灌满了铅，真想一头倒下去，休息片刻。红二军团保卫局长不时地提醒着：“小鬼，千万不能坐下去，谁坐下去，谁就会在这‘天国’里变成‘仙女’，再也回不了人间啦。”    
    一步、两步、三步……    
    每一步都是那样吃力、艰难。    
    每一步都有倒下去的危险。    
    然而，20多名女兵凭着坚强的毅力和坚定的信念,终于随部队爬上了山顶!    
    她们一屁股坐到厚厚的积雪上，双眼一闭，向山下滑去，一滑就是二三十米远。


第三章 走过雪山草地两起中毒事件

    在懋功，中央红军同四方面军会合后，马上出现了粮食危机。    
    毛儿盖是松潘县的一个重镇。这里往北是荒凉的大草地，往南是入川的通道，西面连接着西康省，是藏族同胞集中居住的地区。这样一个只有几百户人家的镇子里一夜之间进驻数万红军，粮食问题根本无法解决。此时，村外的地里到处是成熟了的金黄色的青稞，但上级有命令，谁也不准动一粒。后来通过宣传、解释，终于请回了逃走的藏民，征得他们同意，用银元购买了一部分青稞。    
    女红军们找不到镰刀，急得团团转，董必武、徐特立、谢觉哉三位老人就带着大家用手拔。尽管大家的手都磨破了，但是弄回来的青稞还是少得可怜，有镰刀的部队很快把青稞割光了，她们只好去路边和田里捡那些被踩进泥里的青稞穗，回到驻地找不到脱壳的石臼，妇女们就动手搓，这些还没有熟透的青稞搓起来十分困难，李坚真很快想出一个主意，在地上生起一堆火，把青稞放在上面烘烤一番再搓，果然省力多了。她们还找来瓦片、石头块、砖块、木板等工具，搓了整整两天，才把这些少得可怜的青稞搓出来。    
    烧烤过的青稞麦，变得有些焦黑，女红军们贪婪地吃上几口，嘴边立刻出现一圈“黑胡子”，与雪白的牙齿相对比，看上去十分滑稽，大家互相指着对方喊“黑乌鸦”或“小胡子”，十分开心。    
    为了节约粮食，女红军们百般节省，她们宁肯上山挖野菜，也不肯多吃一点青稞麦，因为这在当地来说，已经是最好的粮食了。    
    这期间，邓六金、廖似光、危秀英和刘彩香住在沙窝，负责收容中央红军掉在后面的伤员和病号，她们在那里工作了七天时间，几乎全部是靠挖野菜吃维持生命。危秀英负责到群众家去做宣传工作，邓六金、廖似光、刘彩香每天出去寻找野菜。    
    几天下来，她们面如菜色，瘦弱得让人不忍心正眼瞧一瞧。    
    有一天，危秀英天不亮就去藏胞家宣传红军的政策，可跑了整整一天，走了许多村庄，也没有找到一个藏民。在部队到来之前，藏民们受了国民党的反动宣传，早就躲进山里去了。危秀英又饥又渴，好容易找到一条小河，咕咕地喝进半肚子河水，望望西边快要落山的太阳，心里好不懊恼，她抱着最后一线希望，赶在天黑之前走进了附近的村庄，并很快找到了一个70多岁的老大爷和一个10多岁的孩子。危秀英高兴得忘记了饥饿和疲惫，热情地向这一老一小两个藏民宣传红军革命的目的，可是这时又遇到了语言障碍，她苦口婆心地讲了半天，老大爷却一个劲地摇头，幸好那个孩子略懂一些汉语，危秀英就让他给老人“翻译”。当老人听说红军闹革命是为了让穷苦人过上好日子，不会像国民党的军队一样糟蹋老百姓时，脸上顿时露出了笑容，让孩子去山上把乡亲们都叫了回来。    
    男男女女的藏民赶着牛羊陆续地回到了村庄，老大爷领着危秀英到他们的家中去宣传。他们的房子里生着牛粪火堆，暖烘烘的，许多人家还热情地拿出自家的牛肉和土豆放进火堆里烧熟送到危秀英的面前，请她吃，危秀英望着这香喷喷的食物，嘴里直咽口水，她记不清自己有多长时间没有吃到这样可口的食物了。但她摸摸空荡荡的口袋，找不出一分钱，她打消了吃的念头，上级有规定，没有钱买是绝对不能吃老百姓的东西的。    
    老大爷见她不吃，气得乌里哇啦地大叫，那个小男孩对她说：“我爷爷说，你不吃就是看不起我们藏民!”    
    这可难坏了危秀英，吃了犯错误，不吃被误解，该怎么办呢?她突然灵机一动，捂着肚子叫疼。她很快辞别了老大爷和藏民同胞，快步返回驻地。    
    当她赶了三四公里路回到驻地时，已是满天星斗了，屋子里静悄悄的。危秀英很纳闷儿，姐妹们每次都要等她回来的，这次怎么一点动静都没有?难道都已经睡下了?    
    危秀英放慢脚步，轻轻推开房门走了进去，只见昏暗的灯光下，邓六金、廖似光、刘彩香、哨兵和通信员全都躺在床上睡着了。她蹑手蹑脚走到桌子旁边，想找点可以充饥的东西，可是，上面只有一碗黑糊糊的蘑菇汤，她端起来喝了一口，没盐没油的，又凉又涩，便吐到地上，衣服也懒得脱，就去熄灯睡觉。这是一排临时搭起来的地铺，几个女红军挤在一起，每人只有窄窄的一条位置，一向睡觉老实的刘彩香这次却斜睡着，连危秀英的位置也占了去。危秀英又好气又好笑，用脚推了她一下，轻声地说：“过河了，刘彩香。”    
    刘彩香动也不动。    
    “快醒醒，彩香，要不然我可要动手啦。”    
    刘彩香还是没动。    
    危秀英用手摇摇她的脑袋，软绵绵的，这才发现不对劲，赶忙端一碗凉水来给她灌下去：    
    “彩香，彩香，你怎么啦，快醒醒啊!”    
    危秀英急得快要哭了。    
    又过了很长时间，刘彩香才艰难地睁开了眼睛。危秀英惊喜地扑上去：    
    “彩香，快说，你怎么啦?”    
    “我……我们……吃蘑菇中……毒了。”    
    啊，中毒了!    
    危秀英马上抓起每个人的水壶，跌跌撞撞地向河边跑去，她把水提回来后，把高锰酸钾和醋兑进去，然后往每个人嘴里灌，中毒的同志很快翻江倒海地呕吐起来……    
    折腾了很长时间，邓六金、廖似光、刘彩香等人才清醒过来，脱离了危险。    
    危秀英很快得知，部队中的很多指战员都中毒了。    
    原来，这片蘑菇是上山挖野菜的男红军发现的，密密麻麻地长在绿荫树下，有碗口大的，有铜板大的，有白的，有灰褐色的，有的上面还有许多美丽的花纹，大家兴冲冲地把这些蘑菇挖回来，洗干净后就煮着吃了。结果当然可想而知。    
    危秀英获悉后，立刻带着已经救活的女红军去抢救这些指战员。    
    这件事发生后，上级立刻下发通知，规定不准采吃这种毒蘑菇。    
    距离过草地的时间越来越近了，部队专门在芦花城和毛儿盖成立了筹粮委员会。委员会要求每个人必须备足七天的干粮，这可愁坏了驻扎在下打鼓休整的女红军。连肚子都吃不饱，去哪里筹备这七天的粮食呢?    
    康克清后来回忆说，在四川的卓克基和毛儿盖是长征中最艰苦的时期，有时几天都找不到吃的，只好用野菜和树皮充饥。    
    为了解决饥饿问题，李伯钊还闹出了一段笑话。    
    有一天晚上，饿得难以入睡的李伯钊偷偷起床，在几个屋里转来转去想找点吃的，结果一无所获，她失望地往回走的时候，却意外地在刘少奇地铺前的矮凳上，发现了一把绿油油的萝卜缨子，她见刘少奇睡得正香，就偷偷溜过去把萝卜缨子拿出来，用刀切成几段扔进行军锅里煮熟，连汤带叶吃进去，然后回去蒙头大睡了。    
    谁知过了不久，她就浑身难受起来，只觉得天旋地转，口干舌燥，五脏六腑刀割一般疼痛，她拼命挣扎着起身去找水喝，可刚走到楼梯旁，就一脚踩空跌入楼下的牲口圈里，牛马粪刺鼻的臭味，熏得她不停地呕吐，刚才吃进去的萝卜缨子全部吐了出来。    
    一位藏族姑娘听到屋外有动静，以为有人偷牲口，出来查看，发现了倒在粪堆上的李伯钊，急忙把她扶进房里，给她喝了些水，安顿她躺下才离去。    
    “我是不是得了什么病?”李伯钊躺在床上迷迷乎乎地想。    
    第二天一早，刘少奇发现床头的野烟叶子不见了，就大声责问警卫员。    
    警卫员一口咬定不知道。    
    刘少奇又问了许多人，也都说没见。    
    “这就怪了，我采来晒干吸烟用的烟叶怎么会丢呢?难道它自己会长上脚走了，生出翅膀飞了吗?”刘少奇发脾气了。    
    躺在床上的李伯钊终于听明白了，天哪，自己吃的哪里是什么萝卜缨子，分明是刘少奇吸烟用的野烟叶，她立即从床上爬起来，将此事告诉了刘少奇。    
    刘少奇听后大为震惊，马上找来医生抢救，李伯钊才得以脱险。    
    这件事很快成为一个笑话在部队中间传说开来。    
    数年后，李伯钊在前线工作，每天吃黑豆饼子，生活十分艰苦。有一次，她因事回到延安，去杨家岭看望刘少奇同志。炊事班端上来一碗热气腾腾的烧猪蹄，并且告诉她：“现在延安搞大生产运动，真正做到了丰衣足食，你就放开肚皮吃吧。”    
    刘少奇满面春风地走过来，开玩笑说：“可以肯定，把野烟叶子作为萝卜菜吃的时代已经一去不复返了，你放心地吃吧，再也不会中毒了。”    
    全食堂的人都忍不住大笑起来。    
    在挖野菜方面最有经验的要数董必武。他小的时候就经常吃野菜，在瑞金时又积累了丰富的识别野菜的经验。他认识的野菜种类非常多，知道哪种可以吃，哪种有毒不能吃。非但如此，他还知道野芋子吃了喉咙发麻，水蕹、胡须草吃多了胀肚子，莴草吃多了上火便秘，他甚至还摸索出了各种野菜的食用办法，有的煮，有的炒，有的冲“八宝汤”，有的加点米粉做成“神仙丸子”……    
    在卓克基，女红军们的粮袋都空了，人人饿得头昏眼花，董必武便每天带着大家去挖野菜充饥。有一次，她们老远就看见对面山坡上有一片青翠的绿苗，大家高兴地叫起来：“我们找到土豆苗了！”    
    女红军们兴冲冲地向对面山坡跑去，董必武走得慢，被远远地抛在了后面。    
    走了两个多小时，女红军们终于到达了那片青苗地，一看全傻眼了——这哪里是什么土豆苗，全是绿油油的青草和野菜，顿时如被当头浇了一盆凉水，一个个疲劳地坐在地上，连句话也懒得说了。    
    董必武气喘吁吁地赶来，见女红军们情绪不对，再低头一看，明白是怎么一回事了。    
    “姑娘们，别怄气，这种野菜更好吃。”董必武说着，蹲下身子带头拔起来。    
    大家见状，也将信将疑地跟着他拔。    
    抱回驻地后，洗净煮熟一品尝，果然十分可口，有的女红军一口气就吃了两大碗。    
    从此，董必武识别野菜的名气更大了。


第三章 走过雪山草地从牛粪里捡来的粮食

    为了克服眼前的缺粮困难，并为北上过草地作好粮食的准备，女红军们一边休整，一边想方设法筹集粮食。    
    指导员李坚真每天都带着人去附近的小山村里找粮食。有—次刚进村，李坚真看到一位老奶奶挑着两桶井水艰难地往回走，便快步走过去接过老奶奶的担子，两个人一边走一边拉家常，李坚真顺便说明了自己的来意。走进老奶奶家中，只见家徒四壁，穷得连个饭碗都没有，她心酸地告别了老人。她们又在村里转了半天，却没找到一粒粮食，当李坚真带着女战士离开村庄时，那位老奶奶正迎风站在村头等着她们，怀里抱着几根玉米棒子，老人颤抖着说：“姑娘，收下吧，这是我儿子外出打短工时留下的粮食，我知道你们是好人，还要走很远的路，这些玉米棒子是我的一点心意。”    
    李坚真手捧玉米棒子，眼泪夺眶而出，她扑通一下给老人跪下，哽咽着说：“奶奶，无论我们走到哪里，都不会忘记您老人家的大恩大德。”    
    是啊，几根玉米棒子，连队每人一口都不够，可这是中国的老百姓对红军的一片心呀！    
    钟月林、钱希均和阿香(谢飞当时的名字)三个人住在一家藏民的楼上，这里的房子建筑式样十分别致，全部是两层小楼，一层用来养牲口，二层住人。这家藏民在当地是比较富有的，三位女红军住的屋子里有火塘和许多家具。她们外出采回野菜来，就在火塘上煮熟，连菜加水吃到肚子里充饥。这天煮的是野芹菜，煮了一大锅，可是又苦又涩谁也不想吃。三个年轻的女战士躺在床板上忍着饥饿，开始了对未来的幻想：    
    “阿香、月林，你们说革命胜利了，我们每天吃什么?”钱希均问。    
    “当然是鸡鸭鱼肉大米饭啦。”钟月林抢着说。    
    阿香咽了咽口水，反驳说；“我最想吃的是老家的广东菜。”    
    “我最希望吃零食了。”    
    “那时候一天可以吃四顿饭，晚上加夜餐。”    
    ……    
    三个女孩子讨论了半天，肚子叫得越来越厉害了，终于连说话的力气都没有了，屋子里一下子静了下来。    
    阿香的目光无意间透过楼板的缝隙，看到下面牲口圈的粪堆上有一小堆东西，她仔细一瞧，禁不住大叫起来：    
    “快看，麦粒!”    
    另两位女孩子像是注射了兴奋剂一样，一下爬过来，从板缝里往下瞧，果然看到了一小堆麦粒，但是她们很快失望了，因为麦粒是在一堆牛粪上，已经同牛粪粘到了一起，而且上面有许多小蛆在不停地蠕动。    
    “可惜太脏了，那么多蛆虫在上面爬。”钱希均说。    
    “但那是小麦呀！”阿香似乎还不死心。    
    “没准是牲口吃后没消化拉出来的呢。”钱希均说。    
    屋子里又恢复了平静，下去捡的念头也消失了。    
    这时，国家保卫局的吴烈上楼来串门，钱希均就把粪堆上的小麦指给他看。    
    吴烈一听，眼睛都瞪大了，咚咚咚奔下楼去，一会就捡了一包。    
    阿香这才醒悟过来，一边往下跑，一边喊两位伙伴：“快去，莫让他一个人捡光了!”    
    三个姑娘跑进牲口圈里，同吴烈比着劲捡拾起来，几双灵巧的手在臭不可闻的粪堆上鸡啄米似地寻找着麦粒，一阵阵臭气熏得她们直皱眉头，可是谁也顾不得了。她们捡完面上的，又捣碎干粪，寻找牲口吃过没消化的麦粒。不长时间，每个人就捡了两三斤。她们用手绢包着，到河里去一遍遍冲洗，直到闻不出一丁点儿粪味，才放到锅里去炒，在温火的烘烤下，这些麦粒渐渐变得金黄，并散发出香喷喷的气息，阿香抓几粒放到嘴里一嚼，香脆可口。    
    “早知如此，我就不会告诉吴烈了。”钱希均后悔地说。    
    钟月林不同意，说：“应该感谢吴烈，他不来，我们还不会去捡呢。”    
    三个女战士开心地笑了，因为她们终于筹足了七天的粮食。    
    在后来的行军途中，她们在口袋里装上几把炒米，走饿了就抓几粒放进嘴里嚼。其他战士也纷纷向她们讨炒米吃。一位红军指挥员实在忍不住了，就拿出自己一直舍不得用的半块肥皂跟阿香换炒米吃，阿香慷慨地抓一把炒米递给他，说：“这么好的肥皂你还是自己留着用吧，炒米送给你吃。”    
    说完，她偷偷地笑了，想不到从粪堆里扒出来的粮食，此刻竟是如此金贵。    
    当时，红一军团第二师四团政委杨成武和团长王开湘各带一个营分头去抓反动土司筹粮，经过一番苦苦寻找，杨成武带的人终于找到了被反动土司赶走的一大群牛羊。他们把几十头牦牛和五六百只绵羊赶回驻地，交给了筹粮委员会。王开湘带的一团人在一个喇嘛庙里发现，那些“泥塑”的神像居然都是用面粉做成的，虽然已经发黑，但挖一点尝尝，还是蛮有味道的，战士们便七手八脚地把这些神像砸烂准备抬回去。正当他们要撤离时，一个战士指着一个牛圈大叫：“快看，这里有一面新砌的墙！”    
    走近一看，上面糊的泥巴果然还湿湿的，大伙觉得蹊跷，便动手拆墙，奇迹果然出现了，里面的几口大锅里盛满了青稞麦，此外还有一坛坛的黄豆、玉米、红辣椒、酥油和一些枪支弹药。    
    这真是一个意外的收获。    
    筹粮委员会挑选了一批最好的牛肉、青稞麦、酥油送给了军委毛主席、周副主席、朱总司令、刘伯承总参谋长、叶剑英副总参谋长，女红军们也得到了一些牛肉。


第三章 走过雪山草地穿越死亡地带（一）

    1935年8月上旬，党中央在毛儿盖召开了政治局会议。会上决定红一、四方面军混合编队，以红一方面军一军团、三军团和红四方面军的第四军、第三十军以及中央直属纵队的一部分组成右路军，由徐向前、陈昌浩、叶剑英率领，以毛儿盖为中心集结，向班佑、巴西地区开进；毛泽东和周恩来随右路军行动。红四方面军的第九、三十一、三十三军和红一方面军的五军团、三十二军及中央直属纵队的另一部分组成左路军，在朱德、张国焘、刘伯承等人的带领下，向阿坝地区行进，再到班佑与右路军会合。    
    休养连的30名女红军也被编在右路军，跟随毛主席和周副主席走进了大草地。    
    这是一片纵横数百里、一望无际的苍茫的大沼泽地。见不到飞禽走兽，更见不到一丝人烟，只有寒冷的秋风一阵阵吹来，四周到处充溢着令人恐惧的死亡气息。    
    蔡畅、邓颖超、贺子珍等干部休养连的女战士，随中央纵队准备穿越草地。    
    出发之前，粮食总局局长何长工策马赶来，当他看到董必武、谢觉哉、徐特立三位老人和女红军们个个衣衫褴褛，面色蜡黄，看上去是那样瘦弱不堪时，难过地低下了头。作为中华苏维埃政府的粮草官，他的心中有一种说不出的内疚，他知道他们的干粮袋早已空空如也，全靠野菜维系着、坚持着，没有粮食，他们能走得出这数百里的草地吗?    
    何长工想到这里，立即吩咐警卫员到野战部队去搞点粮食来，以解燃眉之急。    
    董必武拦住了警卫员，他对何长工说：“小老九，你可不能这么做，我们只是随队行军，有点力气就行了。野战部队可就不同了，他们要与敌人打仗，空着肚子是打不赢的，我们是没粮，可他们的粮食也少得可怜，怎么能向他们伸手呢?”    
    女红军们也纷纷表示反对，何长工只好作罢。尽管出发前的准备工作千头万绪，忙得不可开交，但他还是认真地检查了这些老人和女红军的装备情况。邓颖超、蔡畅、金维映等人的马匹还好，只有董必武的那匹瘦弱不堪的老马背部蹭破了皮，伤口已感染化脓，老远就能闻到一股腥臭味，尽管董必武再三强调这匹马还能用，何长工还是让人给他换了一匹好马。徐特立的马又高又大，老人上马很难，只好用来驮行李、书籍，何长工便找人给他调换了一头小毛驴。    
    蔡畅风趣地说：“徐老，这下你可是骑毛驴看唱本——走着瞧啦。”    
    女战士们一阵开怀大笑。    
    何长工听说前方部队给中央送来了一头牦牛，警卫员们宰杀后架起大锅煮，内脏和牛皮犒赏大家，牛肉晒成肉干留着路上吃，何长工请示毛泽东后，让警卫队队长给休养连送去了一些。谁知警卫队长偏心，分肉时不平均，给贺子珍最多。这件事很快传到了毛泽东那里，毛泽东生气了，把中央队秘书长刘英叫去，问：“这是怎么回事?为什么要多分给贺子珍?”    
    “我不知道，这件事是警卫队长具体承办的。”刘英说。    
    “你让警卫队长想办法，我可不能搞特殊。”    
    刘英为难地说：“主席，现在牛肉已经全分下去了，只剩下你和洛甫等人的了，还能有什么办法呢？”    
    毛泽东说：“从我的那份里拿些分给董老、徐老等人，反正不能让贺子珍分得最多。”    
    刘英只好照办。    
    8月21日，女红军们跟随党中央走进了茫茫的大草地。直到此时，她们才发现尽管天上没有飞机轰炸，地上没有敌人围追，但最厉害的敌人却在她们的脚下出现了，每一步都如履薄冰，每一步都面临着死亡的威胁。看上去满目青草，孰不知下面便是千年淤积、深不可测的泥潭，繁茂的草根纵横交错，形成一片“根网”，人走在上面，像走在颤颤悠悠的浪桥上似的，很难掌握重心，一只脚还没站稳，另一只脚就要迅速选准落点，如果一不留神踩破了草皮，便会有坠入泥沼的危险。    
    担任开路先锋的先头部队在一些岔路口插上“由此前进”的路标，引导大队红军前行。女红军们跟在后面行军相对比较安全，尽管这样，出发的第一天还是出事了。    
    邓颖超因患肺结核，时常吐血，一路上大都靠骑马行军，可偏偏她的马突然受到惊吓，掉进了泥沼，这匹充满灵性的战马仿佛已经听到了死神的脚步，禁不住一声仰天长嘶，像是与主人作最后的诀别，又像是催促邓颖超快些逃命……这可怎么办啊，眼看着黑糊糊的污水烂泥慢慢浸袭上来，战马越陷越深，已经不能动弹，骑在马背上的邓颖超急得连声呼喊，但前面的战士已经走远了，根本听不见，后面的人还没有赶上来，冰冷的水已经浸过马背，一点点向她淹没过来。此时，邓颖超反而平静了，她闭上眼睛，想到了周恩来。行军路上，两人偶尔相遇，也只能说上三言两语，那一次休养连遭敌机轰炸，周恩来听说后，着急得半夜起来赶往休养连，见她安然无恙时才放心地离去。这份情谊，怎能不让邓颖超感动呢?在毛儿盖，周恩来病倒了，一直高烧不退，不吃不喝，病情十分严重，在这种情况下，组织上才从休养连接来邓颖超。毛泽东、刘伯承、叶剑英等人都来看望。毛泽东非常关心周恩来的病情和治疗问题，他要卫生总部的同志立刻把傅连暲找来为周恩来诊治，但傅连暲远在千里之外，无法赶回。当得知一支队有位姓戴的医生时，毛泽东又让人立刻发电报请他来。戴医生很快来了，另两位叫李治和王斌的医生也赶来了，他们提出需要用冰块为周恩来化一种药，毛泽东命令工兵连的同志冒着生命危险重新回到雪山脚下，取回几十公斤冰块。周恩来患的是肝脓疡，这种病治好的可能性很小，尤其是在长征这样艰苦的条件下，更是希望渺茫。邓颖超望着周恩来瘦削憔悴的脸，心疼地流下了眼泪。周恩来一直昏迷不醒，睡在一张简陋的木板床上，邓颖超只好在床边铺点稻草坐在昏黄的油灯下，用冰块给周恩来做局部冷敷以降低体温。整整一天一夜，周恩来才慢慢从昏迷中清醒过来，两个人四目相对，一时竟不知该说些什么。临离去前，邓颖超又抓紧点滴时间，为周恩来的衣服抓虱子，周恩来则细心地叮嘱她要保重身体，告诉她行军中的注意事项……    
    想到这里，泪水悄悄顺着邓颖超的脸颊淌落下来，难道生命就此结束了吗?难道再也见不到恩来了吗?    
    “大姐，快抓住我的手!”    
    突然，邓颖超听到有人在喊，她猛地睁开眼睛，看到一位从后面赶上来的男红军战士正向她伸出双手，她简直不相信这是真的，惊喜地抓住战友的手，他用力地把邓颖超拉向安全地带。再回头看时，那匹战马早已被污泥吞没得无影无踪，只有一串串气泡从泥水中冒上来。


第三章 走过雪山草地穿越死亡地带（二）

    这匹战马跟随邓颖超已经几个月了，在异常艰苦的长途行军中，为邓颖超立下了汗马功劳，想不到竟这样从眼前消失了。邓颖超怔怔地立在那里，伤心的泪水夺眶而出。    
    “大姐，快些赶路吧，队伍已经走远了。”那位不知姓名的红军战士不由分说，拉着她踉踉跄跄地向前走去。    
    第二天，邓颖超就开始发烧，肺病也加重了，根本无法行走，可是没有马，只好找人用担架抬着行军。    
    草地的气候，像孩儿的脸一样变化无常，忽而阳光灿烂、晴空万里，忽而浓云密布、雷电交加，暴雨冰雹铺天盖地而来。女红军们每人带一个脸盆，平时用来洗脸、洗脚、煮饭，此时又有了特殊用途——罩在头顶挡雨、挡冰雹。晚上宿营，到处湿漉漉的，她们就把雨布和破旧的被单支撑起来，把脸盆扣在地上，大家背靠背坐在脸盆上苦熬到天亮。    
    指导员李坚真见大家冷得厉害，就带着谢小梅、钱希均、危秀英等几个人找些柴禾来点起篝火，为大家取暖。    
    “指导员，你的脚怎么啦?”谢小梅见李坚真走起路来一跛一拐的，忍不住问。    
    “没什么，前几天被水草扎伤了。”李坚真故意轻描淡写地说。其实，伤口早就感染化脓了，走起路来，像针扎一样疼痛难忍。    
    李坚真花了很长时间才把潮湿的树枝点燃，篝火一点点燃烧起来。直到这时，她才长长地松了口气，想到明天还要行军，也顾不上休息，四处找了半天，才找来一小块马皮，用刀子割成两块，分别扎上几个洞，用绳子绑在脚上。直到这时，李坚真疲惫的脸上才露出一丝苦笑，她知道这样走起路来可以舒服些，免得那只不争气的伤脚给她出难题，如果在这茫茫草地里掉了队，恐怕只有死路一条了。    
    不知什么时候，淅淅沥沥的小雨又下起来了。蔡畅的警卫员曹昌、饲养员萧振贤冻醒了，两个人一边哆哆嗦嗦地抖着身上的湿衣服，一边抱怨咒骂着这反复无常的鬼天气。蔡畅这才发现又下雨了，她马上起身找出一块油布，用绳子捆在小树上，撑起一个简陋的小帐篷，把浑身淋得像落汤鸡似的曹昌和萧振贤拉进去，三个人背靠背坐在里面，半睡半醒地苦熬到天亮。    
    第二天早晨，女兵们吃了几口炒面，又急匆匆地上路了。    
    李坚真的脚疼得更厉害了，用马皮做成的“鞋”穿起来倒是舒服多了，但沾水后很滑，一不小心就要摔倒。她只好找一根木棍拄着，一瘸一拐地行走。她知道越往里走越危险，每一片草丛下面，都可能是一个无底的深渊，死神像数不清的面目狰狞、张着血盆大口的魔鬼，在阴暗处等待着、窥视着过路的人。人人都感到危机四伏，迈出的每一步都必须小心翼翼，大家互相提醒着踩着有茸密青草的地方轻轻跳跃着前进。李坚真一不小心失足跌入泥潭，幸亏被身边的人一把抓住，拖了出来。人得救了，可那顶她心爱的八角帽却沉入泥沼，再也找不回来了。    
    谁也数不清究竟有多少红军战士被泥潭夺去了年轻的生命。时任中央队秘书长的刘英因为水土不服，染上了痢疾，这可是个天大的难题，草地上无遮无掩，女红军大小便时往往集中在一起，几个人围成一堵人墙为姐妹们遮挡一下。但她染上痢疾，走一段路就要解手，部队在大踏步地前进，不小心就会掉队的，总不能让好几个姐妹陪着她一同掉队吧。这可如何是好呢?情急之下，刘英也顾不了许多了，有了便意，走出队列脱下裤子就解，解完后提上裤子又小跑着去追赶队伍。就这样走了一路，拉了一路，两天以后才止住，但人已经被折腾得不像样了。    
    有一天上午，李坚真在用棍子探路时，发现插下去的棍子老是漂起来，她立刻向后一挥手，大喊道：“大家快停下，这里的水太急了，我们要绕道走!”    
    侯政调走以后，一位姓毛的男红军调来当连长。他闻声从后面赶上来，见面前是一片茂密的草地，以为李坚真胆小怕事，便不以为然地说：“走吧，不会有事的。”    
    “不行，下面的水太急了。”李坚真坚决反对。    
    “绕路走太浪费时间了。水急怕什么，你看我的。”毛连长说着大大咧咧地向前走去，谁知刚迈出两步，突然扑通一声跌落下去，一眨眼就没影了。    
    “啊——”许多女战士吓得失声大叫。    
    李坚真猜对了，横在她们面前的是一条湍急的暗河!    
    “快，快绕道走。”李坚真果断地命令道。    
    部队开始默默地往回走。    
    灰蒙蒙的雾气笼罩着天空，四处一片沉寂，只有战士们的脚步声此起彼伏，沿途不时可以见到战友的尸体，这种景象使得女红军们心中陡然升起一种哀伤与悲壮之感。    
    经过20多公里的长途跋涉，大家累得精疲力竭，天色已经黑了，女红军们准备宿营，可是却找不到一块干地可以栖身，只好又咬紧牙关往前走了二三里地，好不容易找到一个小山坡，山坡上有几棵树，大家立刻像散了架似地躺倒在树下。钱希均和李坚真等人找来些树枝，生起火来，由于这里是黄河上游海拔2000多米的高原，空气十分稀薄，用瓷缸烧水时，看着水沸腾了，但喝到嘴里却是温的，大家只好就着温水，吃几口被雨水浸湿的炒面，算是晚餐。


第三章 走过雪山草地穿越死亡地带（三）

    为了驱赶疲惫，大家聚拢在篝火旁讲故事，说笑话。李坚真洗完脸后，把脸盆往地上一扣，也凑过来提议道：“我们还是欢迎谢老给大家讲个故事吧。”    
    女红军们纷纷响应，一窝蜂似地围到谢觉哉跟前。谢觉哉身穿又脏又破的青布衣服，一手拿着揉皱的八角帽，一手捋着下巴上乱草般的胡须，盘腿坐在一块破旧的牛皮上。他跟前的缸子里正煮着一块牛皮，亮丽的火苗像一块飘拂的红绸布越烧越旺，缸子里的水渐渐沸腾起来，煮熟的牛皮散发出一股淡淡的香味，女红军们忍不住使劲吸着鼻子。篝火四周很快密密麻麻地围满了人，有的坐着，有的斜歪着，有的彼此靠着，有的把头放在别人的胳膊、腿上。大家屏住呼吸，等着谢觉哉讲故事。    
    谢觉哉忽然来了兴致，摸着长长的胡须说：“我今天就从吃牛皮说起吧，这可不是我们红军的发明，古时候的军队就吃过。”    
    “什么时候的军队吃过，快讲给我们听听。”几个性急的女兵忍不住催促道。    
    谢觉哉却偏要卖关子，像说书人那样不紧不慢地说：“说来话长，那还是太平天国起义的后期，由于种种原因，轰轰烈烈的起义大军连战连败，曾国藩带领数十万湘军进逼南京，想一举消灭起义军。太平军将领李秀成率军迎敌，双方激战40多天，但终因寡不敌众，起义军死伤惨重，曾国藩的湘军把南京城团团围住，并切断了城里与外界的一切联系。    
    “对起义军来说，形势越来越严峻了，粮草断绝了，弹药用完了，更重要的是，在这种关键时刻，天王洪秀全不幸病逝了，这可怎么办啊?李秀成带着起义军靠吃草根树皮维持生命，可到后来连草根树皮也找不到了，起义军就不得不靠烧牛皮充饥。”    
    谢觉哉讲到这里，停住了，久久没有吭声。一个女战士小声问：“后来呢?”    
    “后来曾国藩攻破了南京城，杀死了李秀成。”    
    听到这里，不知是谁伤心地抽泣起来。    
    谢觉哉见状，忍不住提高了嗓门，激昂地说：“起义虽然失败了，但人民永远会记住他们的，太平天国的革命种子撒遍了大江南北，广大人民群众中间不断生长起新的革命力量，与统治阶级进行坚决的斗争。大家想一想，我们不就是在继续着他们未完成的事业吗?太平天国虽然是一支好军队，却没有一个坚强有力的政党领导，所以最后失败了。我们红军则完全不同，我们有中国共产党的领导，我们的革命一定能成功，只要我们闯过这一关，走出草地，我们的情况就会根本改变。”    
    或许是受了谢觉哉的感染，大家的情绪变得亢奋起来，谢觉哉缸子里的牛皮被捞出来，大家嬉笑着把它分成无数条，每人一丝，咀嚼着，品评着，好不快乐。没有分到的同志，就把一块生牛皮扔进火里，牛皮顿时咝咝作响，鼓起无数米粒那样的油泡泡。牛油掉在火里，火燃烧得更旺了。    
    不一会儿，李坚真、谢小梅、金维映等几个人用棍子把牛皮挑出来，牛皮焦黄焦黄的，放在嘴里一咬，居然像油炸糕一样好吃。    
    谢小梅高兴地脱下自己的鞋说：“我的鞋也是牛皮的，也可以烧着吃呀。”说着就要往篝火里放。    
    李坚真一把拉住她说：“小梅，你的留下以后再吃吧。”    
    谢小梅不情愿地把那只破旧的鞋子重新套到脚上。    
    进入草地的第三天，一条大河拦住了女红军们的去路。    
    蔡畅留着齐耳短发，身穿灰布军装，腰扎宽宽的皮带，皮带上佩挂一支小巧精致的手枪，浑身洋溢着一股英武之气。她听说部队行军受阻后，立刻快步赶到河边察看，横在眼前的是一条三四十米宽、两米多深、水流湍急的大河。由于刚刚下过一场暴雨，浑浊的河水波浪翻滚，涛声震天，在没有船也没有桥的情况下是很难渡过的。    
    部队被滞留在河边，一时显得有些混乱。毛泽东和周恩来闻讯后，也匆匆赶到这里察看，紧急制定渡河的方案。    
    河边的部队越聚越多，不知是谁高声提议道：“欢迎蔡大姐唱首歌好不好?”    
    “好!”还没等她反应过来，官兵们已经自发地有节奏地拍着巴掌喊起来：“蔡大姐，来一个！”    
    当时，蔡畅已经是中央红军中人人皆知的“红歌星”，她的歌声同李伯钊的苏联舞一样有名气。记得红军强渡大渡河时，蔡畅亲眼目睹了红军敢死队夺取泸定桥时的悲壮场面，她被22名勇士赴汤蹈火、视死如归的精神深深感动着。政治部主任李富春要求政治部利用一切可利用的宣传手段，向后面跟上来的部队宣传21名勇士的英雄事迹，蔡畅二话没说，拉着几名妇女，站在泸定桥头，动情地唱起了马赛曲：    
    前进，法兰西祖国的男儿，    
    光荣的时刻已经来临……    
    我们渴望宝贵的自由，    
    决心为它而战斗，    
    前进、前进，    
    万众一心把敌人消灭光。    
    ……    
    由于歌曲是用法语演唱的，所以战士们听不懂，但每一个人都被她的歌声感染着、激励着，在如此艰苦的长途行军中，蔡畅的歌声一时间成了红军指战员们谈论的话题，不时有人问：“那个站在桥头唱外国歌曲的人是谁啊?”    
    认识蔡畅的人回答说：“那是总政治部主任李富春的妻子，叫蔡畅，听说她曾经去过法国、苏联等很多国家呢。”    
    从那时起，战士们认识了蔡畅，也喜欢上了蔡畅的歌声。    
    站在辽阔无垠的草地上，蔡畅放声歌唱，心中顿觉畅快无比。康克清在几十年后想起蔡畅唱歌时的情形，仍然眷恋不已。    
    这次行军途中，躺在担架上的邓颖超再次掉队了。当她被抬着赶到一个名叫沃洛喀的地方时，一条小河挡住了去路，这里水深流急，守在这里的工兵连刚才护送首长渡河时，一个小战士不慎被河水卷走了，大家正在含泪说着这位小战士。躺在担架上的邓颖超显然听到了这些议论，她艰难地撩开担架上的篷布，探出头来，问身边的一位战士：“你们是哪个部队的?”    
    “工兵连的。”    
    “叫你们连长来一下。”    
    连长很快来了。邓颖超艰难地朝他笑笑，问道：“你叫王耀南吧?”    
    “是的，首长。”    
    “我听说这里水很急，过河还牺牲了一位战士，是吗?”    
    “是的，首长。”    
    “你们准备怎么过河?可不要因为我，再出现人员伤亡啊。”    
    “首长放心，我们有水手，战士中有很多大个子，绝对可以保证你的安全。”    
    邓颖超认真地纠正道：“不对，应该是保证大家的安全。”    
    王耀南笑着回去了。他把连队干部和水手们召集在一起，紧急研究制定护送邓颖超过河的方案。由于铁丝已经用完了，王耀南就让大家将绑腿带接起来扭成一股布绳拉在河两岸当扶手，绑带拴好后，他从战士们中间挑选了六名大个子，试渡一次，没发现什么问题，但王耀南还是不放心，又在河下游安排了一些人，准备出现意外情况时，立刻投入救护。这一切准备停当后，才匆匆赶回来向邓颖超报告。    
    护送邓颖超过河的担架终于颤颤悠悠地下河了，王耀南的心几乎提到了嗓子眼上，他一步不离地守卫在担架旁边，嘴里不住地提醒着战士们抓紧布绳，注意脚下。直到到达河对岸，他才长长地舒了口气。    
    邓颖超几次挣扎着要从担架上坐起来，但都没有成功，她只好气喘吁吁地伸出枯瘦如柴的手，紧紧握住王耀南的手感激地说：“谢谢你，谢谢战士们。”


第三章 走过雪山草地张国焘对她们无计可施（一）

    1935年6月中旬，红四方面军新剧团奉命前往懋功，为两支主力红军会师表演节目。    
    早在四个月前，川陕省委和红四方面军总政治部决定扩大宣传队伍，把原来陈其通领导的小宣传队由一个剧团扩编为四个，剧团的名字原来叫“蓝衫剧团”、“工农剧社”，后来因为演的都是新形式、新内容的新剧，所以大家都称为“新剧团”。    
    王定国就是在这次扩编中来到新剧团的。团里的女红军大都是从农村出来的，谁也没有接触过文艺，但大家的热情都很高，刚到团里，什么都感到新鲜，整天跟着几位老师学唱歌跳舞。从苏联留学回来的张琴秋不仅人长得漂亮，而且还会唱外国歌曲，一有时间就到剧团给大家讲课，在一个宣传春耕生产的现代剧里，她自己还扮演了一位农家妇女，白天搞生产，晚上做针线活，演得惟妙惟肖，得到群众的一阵阵掌声，更是让女红军羡慕得不行。    
    剧团有自己的乐队和演员阵容，一般都是随军行动，走到哪里演到哪里，演出形式也十分灵活，有时几个人一台戏，有时一个人就能上场，演出的内容主要有三部分：    
    一是宣传红军革命战争和创建苏维埃政权的伟大胜利，号召群众支前，配合红军作战。    
    二是宣传红军和苏区政权阶段性的任务，如分配土地、扩大红军和巩固苏维埃政权等。    
    三是揭露地主土豪的罪行，唤起人民的觉醒。    
    她们的演出形式更是灵活多样，有歌剧、舞剧、话剧、快板、双簧、活报剧、对口剧、山歌等。    
    庆祝红军一、四方面军会师的活动，先是6月17日晚上在达维镇喇嘛庙附近的一块坡地上进行的。红四方面军二十五师师长韩东山带人来到这里，受到中央红军的热烈欢迎。中央军委总政治部搭了个简易讲台，挂起几盏汽油灯和大汽灯，周恩来首先讲话，他说：“今天，是非常激动人心的时刻，我们在分别200多天，转战一万多里后再一次重逢了，我们在这里召开一个联欢会，热烈欢迎四方面军的同志们。”    
    在一阵阵雷鸣般的掌声和欢呼声中，毛泽东、朱德也先后上台讲话。    
    第二天，两军便在懋功胜利会师了。    
    新剧团的演员们演出了活报剧《一只烂草鞋》等文艺节目；李伯钊表演了优美的舞蹈；女红军们还共同演唱了陆定一和李伯钊合作创作的《两大主力会合歌》。    
    红四方面军人数多，装备好，给养也充足，很慷慨地给一方面军送去了许多粮食和衣物。此外，还给中央领导同志每人送了一套粗呢制服。但张国焘自恃兵强马壮，瞧不起中央红军，轻视遵义会议后党中央和中央军委的统一领导，保守退却思想严重，害怕损失实力，想在这一带按兵不动，并有退向大西北、过草原的打算。    
    一、四两方面军会师后，张国焘与党中央进行了长达两个多月的关于北上还是南下的争论，直到8月上旬才被迫同意党中央关于北上去川陕甘创建新苏区根据地的决定。    
    1935年8月上旬，党中央决定将一、四方面军分左右两路过草地北上。李伯钊随右路军走过草地，来到巴西、阿西地区，在前敌总政治部宣传部帮助工作，不久被派往四方面军去培训宣传队员。当时，张国焘反对北上，率领左路军到达阿坝后，借口草地的噶曲河涨水，按兵不动，进而要求右路军跟他过草地南下，并企图加害党中央。毛泽东得到情报后，立即召开紧急会议，决定率领右路军中的一、三军团和军委纵队先行北上。    
    这天晚上，一方面军的女红军睡得正香，突然被叫醒了。    
    “起来，快起来，马上出发!”    
    “出什么事了?”有人问道。    
    “不要出声，不许点灯，一个跟一个跑步出发!”    
    ……    
    大家一听，知道出事了，马上穿衣服往外跑，一口气跑出五六里地，到一个山口才停下来。    
    张闻天骑着马带着警卫员过来了。大家纷纷上前询问，张闻天说：“张国焘闹分裂，要加害党中央，三十军发觉我们行动，李特带着队伍来追，陈赓、宋任穷他们的干部团正在那边山头顶着，你们往北边走吧。”    
    红军总政治部副主任杨尚昆得到情报后，马上派警卫员张秀夫给妻子李伯钊送信，要她速回总政治部。李伯钊在回总政治部的路上，遇到了在四方面军慰问演出后返回的刘志坚同志，便一同回到总政治部驻地阿西。中央红军在此前已经撤走了，村里全是红四方面军的人，她一进村就被扣押在一个藏民的木楼上，李伯钊气得大叫：“简直是荒唐，哪有红军扣押红军的道理!”    
    与李伯钊相比，危秀英是幸运的，她不仅安全脱险，而且还带来了一个连的兵力。    
    总供给部长林伯渠让危秀英带着民运部的几位女战士下乡筹备粮食，她们走村串户，买了很多粮食。林伯渠写了张条子，让危秀英去找团长陈赓派部队护送回来。    
    危秀英顾不得休息，又马不停蹄地走了五六里小路，把纸条递给陈赓。陈赓看了一眼，便把纸条收了起来，而且只字不提派部队护送粮食的事。危秀英急了，忍不住问道：“陈团长，我什么时候带部队走呀?”    
    “今天太晚了，已经搞不到粮食了。”    
    “粮食我们都搞好了，部队的任务是护送。”    
    陈赓却根本不接她的话茬，而是伸手在地上划了一个圈子，说：“你就在这块地方休息，千万不要走动，晚上10点钟我会来叫你。”    
    陈赓说完，意味深长地看了危秀英一眼，就匆匆走掉了。“今天真是碰见鬼了!”危秀英气得冲着陈赓的背影大叫。危秀英急得在那个“圈”里团团转，但却不敢迈出去。好容易熬到晚上10点钟，陈赓果然来了，他指着前面的一条小路说：“你顺着这条小路快跑，去找林伯渠同志，他会告诉你一切的。”    
    “那粮食怎么办?”危秀英问。    
    “快赶路吧，别的什么也不要想。”    
    部队不给派，还不让问，这个陈团长的葫芦里到底卖的是什么药?危秀英一边跌跌撞撞地赶路，一边猜测着到底发生了什么事。    
    走了整整一晚上，天亮时才见到林伯渠，她气愤地向林伯渠告状：“林部长，陈赓不派部队给我，还把我扣在一个圈子里很长时间，他影响了我们的筹粮计划，你要处分他，撤他的职。”    
    林伯渠听后哈哈大笑。    
    “你笑什么?”危秀英更有些丈二和尚摸不着头脑了。    
    “秀英，这次你可冤枉陈团长了，他是在保护你。张国焘搞分裂，欺骗和强迫红四方面军南下。”    
    “原来是这样，他为什么不告诉我?”    
    “这是军事机密，他怎么能对你讲呢。”危秀英这才恍然大悟。    
    “秀英，还有一个重要任务需要你去完成。”林伯渠郑重地说，“前面有红四方面军的一个连队，他们不愿意跟随张国焘南下，坚持要跟随党中央北上抗日，你去把他们带回来。”    
    危秀英很快找到了红四方面军的这个连，她说明自己的身份和来意后立即带着这个连队向北走。这时天已经亮了，路的两侧站满了红四方面军的战士，情形十分紧张。由于一、四方面军的服装颜色不同，一眼就能分辨出来，一些受蒙蔽的战士指着危秀英大喊大叫：“她是一方面军的，扣住她。”    
    危秀英一看情况不好，知道自己脱不了身了，就悄悄向那个连队的负责人使了一个眼色，示意他们继续往北走，那个负责人会意地带着战士们立即离去。他们穿的是四方面军的服装，所以没有遇到任何麻烦。    
    红四方面军的一些人开始围攻危秀英，有的甚至用枪上的刺刀抵住她的胸口，让她说一方面军的坏话。    
    危秀英尽管长得有些瘦弱，胆子却特别大，面对这样的阵势，她丝毫没有惧怕，而是针锋相对地从腰间拔出手枪，理直气壮地说：“不管是一方面军还是四方面军，都是中国共产党领导的红军，要执行中央的决定，怎么能自己人打自己人呢?”    
    受了蒙蔽的战士们更愤怒了。    
    “谁跟你们是自己人，你们是逃跑主义！”    
    “不要听她胡言乱语，堵上她的嘴巴。”    
    “把她绑起来带走！”    
    “……”    
    就在这危急时刻，中央军委副主席周恩来闻声匆匆赶来了，他连声问：“怎么回事?”    
    四方面军的战士纷纷上前汇报。    
    “快，快走。”周恩来的警卫员趁机扯了一下危秀英的衣角，小声地说。    
    危秀英这才醒悟过来，转身就走，因为周副主席在场，谁也不敢轻举妄动。    
    危秀英再一次死里逃生。    
    被扣押的李伯钊却未能脱身，她被迫随红四方面军南下，再次走进了茫茫的大草地。    
    在卓克基，她与杨尚昆的警卫员张秀夫一起，被编入前敌司令部油印科工作。在党支部会议上，许多人向他们发难，说她是“反革命奸细”、“右倾机会主义侦探”。李伯钊反唇相讥：“你们说什么?我是侦探?是奸细?是你们通知我来参加支部会的，一、四方面军是一家人，都是共产党的军队。”    
    无论她怎么辩解，还是被开除了党籍。


第三章 走过雪山草地张国焘对她们无计可施（二）

    红四方面军到达松岗卓木碉时，张国焘终于按捺不住地跳了出来，公开宣布成立“第二中央”，这种做法受到了随左路军行动的朱德总司令和刘伯承总参谋长的坚决反对。面对张国焘的压力，朱德毫不畏惧，明确表态：党中央关于北上抗日的方针，我是举手赞成的，不能反对，就是把我劈成两半，也割不断我同毛泽东的关系。这可气坏了张国焘，他唆使亲信李特、黄超等开会围攻朱德，把朱德的警卫员调走，把朱德的军马偷走，对朱德百般刁难。    
    朱德的爱人康克清对朱德的处境十分担心。1928年9月，16岁的康克清约了家乡的七名女伴参加了万安游击队，跟随陈毅率领的部队上了井冈山，在那里认识了朱德军长。康克清在后来的回忆中说：“只见一个体格魁梧、满脸胡子的中年人向我们走来，他脚上穿着草鞋，军衣领子敞开，一身风尘，也是走了长路的样子。他在路边坐下，笑嘻嘻地和周围的人打招呼，我当时还觉得奇怪：反动派的军队，慢说一个军长，就是一个团长，也是一走地皮颤，前前后后许多护兵保镖。我们红军的军长却像个普普通通的战士一样，一点官架子也没有，对士兵和和气气，真没见过。”这显然是她对朱德的第一印象，她那时可没想到有一天会成为这位军长的妻子。一年之后，在曾志的介绍下，她同朱德在刚刚解放的汀州城里举行了婚礼。作为妻子，康克清希望能给予朱德更多的关心和照顾，然而，残酷的战争环境和革命者的责任感，使她不得不经常离开丈夫，投身于繁忙的工作和学习中。在瑞金时期，康克清曾多次变换工作，从总部警卫团到交通队，从军委机关局到妇女义勇团，从红军大学到总部直属队，每一次调动工作，她总是愉快地接受，在她的心中，革命的需要是第一位的。    
    在中央苏区的日子里，尽管他们聚少离多，但是两人的关系却是那么融洽、和谐。当他们分别时，相互间的思念之情更加深厚、炽烈。如今他们终于团聚了，朱德却又受到了如此非难，康克清目睹朱德在大会小会上挨批斗，心中倍感忧虑。她担心张国焘会加害于朱德，当她向朱德表露自己的担心时，朱德反倒安慰她放宽心，同时也分析了红四方面军的现状及处境，朱德告诫她遇事要冷静，切不可贸然行事。果然，没过多久，刘伯承就被调到红军大学，康克清也受到了张国焘的监视，并要给她另行分配工作，企图把她从朱德身边调开。康克清对此气愤不过，对朱德说：“我要离开部队，去找党中央汇报张国焘的问题。”    
    朱德坚决反对：“你不能这么做，如果你单独行动，他们就会借机杀人,现在你同战士们在一起，他们是不敢轻举妄动的。”    
    康克清因此打消了出走的念头，但他们的处境却越来越困难了。    
    李伯钊听到这些情况后，对朱德的安全非常担心，同时，她也想向朱德请示该如何工作。一天，在红三十二军军长罗炳辉的帮助下，她终于见到了朱德这位在瑞金时就熟悉的首长，朱德正在看书，李伯钊激动地走上前去，轻轻叫了声：“总司令。”    
    朱德见是李伯钊，十分高兴，站起来同她握手，让座。    
    “康大姐哪里去了?”李伯钊见康克清没有出来，就问道。    
    “她被调到党校教书去了。”    
    “她每天都回来吗?”    
    “不能回来，路远哩。”    
    李伯钊明白啦，张国焘为了隔离总司令，连康克清同志也调开了。    
    “总司令，我现在该怎么办呢?”    
    朱德没有马上表态，他站起身踱了几步，又走到李伯钊身边，严肃地说：“张国焘要是还打红旗，就跟着他走，他要是打白旗，就跟他斗。”    
    “我该怎样开展斗争呢?”    
    “搞分裂活动的只是张国焘等个别人，而广大指战员是好的，他们是红军，他们也反对蒋介石，现在他们受到蒙蔽，主要是缺少政治思想工作，你们要留在这里，多做工作，特别是基层政治工作。”    
    一席话说得李伯钊茅塞顿开。    
    此后的一段时间里，李伯钊振作起来了，她利用在剧团开展文艺宣传活动的机会，深入基层连队，与广大指战员谈心交心，启发大家认清眼前的形势，不要偏离了革命的方向。    
    由于李伯钊有着出众的文艺才华，被安排担任了工农剧社社长，带着演出队到部队演出。1936年6月的一天，李伯钊在甘孜、炉霍一带行军时，意外地遇上了任弼时、贺龙、关向应等同志，就向他们诉说了自己的经历和在红四方面军中的所见所闻。贺龙、任弼时等同志当即决定把她留在了红二方面军。    
    李伯钊再次随队过草地，这使她成了红军中惟一三过草地的人。    
    红二方面军到达洮州的时候，与代表党中央来迎接他们的彭德怀相遇。彭德怀对李伯钊说：“党中央想搞到一份张国焘在松冈开会时的记录，那上面有他企图另立中央的罪证，你能不能找到傅钟把这个记录要来?”    
    李伯钊知道此事非同小可，马上去找傅钟，向他转告了彭德怀的意见，傅钟愉快地交出了这份会议记录，李伯钊把它送给了彭德怀。    
    由此可见，在反对张国焘分裂主义的斗争中，李伯钊功不可没。    
    康克清被调到党校工作后，同红四方面军的女战士刘坚住在一起。她很快就发现刘坚不是等闲之辈。刘坚刚满14岁就由红四方面军政治部主任傅钟介绍加入了中国共产主义青年团，并很快转为中共党员，在川陕省党代会上当选为省委常委、省委妇女部长。别小看这个十几岁的女孩子，说话办事作风泼辣，雷厉风行。    
    康克清便有意靠近她，两个人很快成为知心朋友。    
    一天晚上，朱德突然来到康克清的房间，当着刘坚的面告诉康克清：“有人告了黑状，张要以泄露机密罪整人了。”    
    康克清和刘坚都知道，左、右路军分手后，张国焘拒不执行中央的方针，不听朱德等同志的劝告，大肆散布对党中央、毛主席的不满言论。恰在这时，一方面军的郭天民、曹里怀、张宗逊等同志从电台里收听到右路军攻占天险腊子口，顺利越过岷山、六盘山，到达陕北吴起镇的消息，并在一起进行过讨论。左路军由于张国焘的错误指挥，南下打了败仗，正在来回过草地，官兵士气普遍低落。张国焘十分害怕右路军胜利的消息传入部队，对传播消息的郭天民、曹里怀等人视为眼中钉、肉中刺，千方百计要加以暗害。朱德讲的也正是此事。    
    康克清对刘坚说：“你是四方面军的人，在会上发个言，好说话一些。”    
    刘坚当即表示同意，并同康克清一起研究了发言的内容。    
    在张国焘组织的批判会上，刘坚发言说：“这些同志传播北上红军打了胜仗，并没有其他目的，只是出于对整个红军命运的关心。他们传播的消息也许不准确，但决不是泄露党的军事机密，更谈不上开除党籍的问题。如果说他们违反了组织纪律，对他们进行批评教育就可以了。”    
    刘坚这一席话说得有理有节，其他的同志也不好再发表不同意见了，张国焘想开除这几位同志党籍的阴谋因此宣告失败。    
    1936年秋天，左路军到达甘肃的洮州后，张国焘仍然不想去陕北同中央红军会合，他执意提出西进，并派人去洮河试水，为他的右倾逃跑主义作准备。为此，他还专门召开领导干部会议，大肆鼓吹“西进计划”的种种好处，要大家同意他的主张。    
    朱德当即表示反对，主张北上抗日。    
    此次开会前，康克清再一次找到了刘坚，对她说：“这次西进，可是关系到数万红军的前途命运和中国革命的进程，你应该以妇女部长的身份，实事求是地发言，表明你的态度。”    
    刘坚受命后，在会上又站了出来，她说：“从军心看，广大红军指战员一致要求北上抗日，同意‘西进计划’的只是少数人，如果一意孤行，必然会导致部队的思想混乱，影响军心稳定。从物质条件上讲，现在御寒品和粮食都少得可怜，即使不被敌人消灭，也会被冻死、饿死的，我们应该北上才对。”    
    张国焘一看又是刘坚这个不起眼的小姑娘站出来与他作对，破坏他的计划，顿时勃然大怒，他噌地站起来，拍着桌子质问刘坚：    
    “快说，是谁让你这么说的?”    
    “这是我自己的看法，也是部队广大指战员的呼声。”    
    “胡说八道！”    
    “不信，你可以去调查嘛。”    
    “……”张国焘气得说不出话来。    
    许多人都为刘坚捏着一把汗。    
    傅钟坐不住了，站出来帮腔说：“下面是有这种议论。”    
    张国焘一听，火气更大了，刚要发作，派去试水的人回来报告：“水深流急，根本无法渡河。”    
    张国焘顿时像一只泄了气的皮球，软下去了。    
    散会后，康克清找到刘坚，风趣地说：“你这个小钢炮不简单，一炮就把张国焘打哑巴了！”


第四章 一路迁徙在战火中成长的女性团队

    女红军陶万荣，算得上是一位英姿飒爽的女指挥员。    
    在川陕苏区打土豪分田地的运动中，涌现出了一大批妇女积极分子，红四方面军总部和川陕省委决定建立一支正规的妇女武装部队。    
    一天，张琴秋把妇女宣传队队长陶万荣找去，开门见山地说：“小陶，由于形势发生了变化，一些地方出现了地主、还乡团疯狂残害苏维埃干部的情况，省委和军委总部决定成立妇女独立营，任命你为营长，曾广澜为政委。”    
    陶万荣顿时激动得说不出话来了，她是多么想拿起枪杆子同敌人战斗啊!可是让她当营长带兵，她又有些犹豫了，一是因为她只有17岁，还是个毛孩子，二是因为她从来没有带过兵。她迟疑着说：“首长，能不能换个人当营长，我怕……”    
    张琴秋不等她说完，就打断了她：“你晚上好好睡一觉，明天徐向前总指挥还要同你谈话呢。”    
    第二天早晨，陶万荣怀着忐忑不安的心情去总部面见徐向前，没想到徐向前一见面就笑呵呵地开玩笑：“是假小子来了。”    
    陶万荣不好意思地笑了。“假小子”是陶万荣的绰号，当时她虽然只有17岁，身材却高大结实，一双大脚甚至赛过许多男红军。爬山、骑马、背负弹药，什么都敢同男同志比高低，很快便落个了“假小子”的诨名。    
    “假小子，张主任已经找你谈话了吧?现在有一项新的任务要交给你，你有什么意见吗?”徐向前问。    
    “打仗我敢拼命，可让我带一个营，我怕带不好，辜负了领导的期望。”    
    “你对党忠诚，作战勇敢，我们相信你能带好妇女营。曾广澜去妇女营当政委，秦基伟同志会具体指导你们的。有什么困难，可直接找我。”    
    话说到这份上，陶万荣不敢再推辞了，她愉快地走马上任了。    
    过了不久，川陕苏区第一支正规的妇女武装——红四方面军妇女独立营在通江县城一个学校的操场上宣告成立了!部队的指战员和三乡五里的群众纷纷赶来一睹女兵们的风采。400多名女红军身穿灰布军装，头戴红五星八角帽，身佩长短枪和大刀，远远望去，个个神采奕奕，人人英姿焕发，她们以整齐的军容和严明的军纪博得了每一个目击者的赞美与钦佩。    
    妇女独立营严格按正规部队编制，下辖三个连队。在军事训练过程中，秦基伟亲自为她们讲授军事知识，女红军们尽管文化程度较低，却十分吃苦耐劳，在进行射击、投弹、野营、刺杀、队列、修筑工事等科目的训练和抢救伤员、押送俘虏、抢占山头、打扫战场等实战演习中十分刻苦。经过几个月的紧张集训，她们开始独立承担任务了，警卫后方、保护供给线、运送物资弹药等任务都完成得十分出色。    
    有一次，陶万荣、曾广澜带着独立营为前线运送一批粮食，任务紧急，她俩带着队伍连夜出发了。在翻越一座大山时，陶万荣见大家累得够呛，就下令原地休息一会儿，谁知就在这时，山下发现了一股敌人。    
    “同志们，山下有敌情，快占领前面的小高地，听我指挥!”陶万荣果断地吩咐道。    
    这股敌人越来越近了，距离阵地只有十几米时，陶万荣大喊一声：“打！”    
    战士们一起猛烈开火了，枪声、手榴弹爆炸声和喊杀声顿时响成一片。    
    在这突如其来的打击下，敌人乱了阵脚，有的拿起枪一阵乱放，有的干脆举手投降，不到一个小时就结束了战斗。    
    原来，这是川军田颂尧纵队一个团的残部，因天黑迷了路，送到妇女独立营的“门前”来了，团长被当场击毙，副团长及300多人被生俘，还收缴了800多支长短枪和十几箱子弹。    
    这一仗使独立营名声大振。后来独立营又扩大为独立团。    
    这些女红军们就这样在频繁的战事中渐渐成熟起来。她们亲眼目睹了无数姐妹在身边倒下，她们中的许多人身体上留下了永久的伤疤，但是，没有人抱怨过，没有人畏缩过，没有人后悔过自己最初的选择。柔美善良的女性，应该体现生活的和谐与美好，而战争总是在破坏这份美丽。女人参加战争，这本身就是不可思议的，无论因何种缘由，都会带有浓烈的悲壮气氛，而妇女在血火中冲锋陷阵，浴血拼杀，就更会引起人们心灵的震撼。    
    独立团的女战士们跟随大部队来到了天险腊子口。    
    在崇山峻岭之中，在两座山峰之间，有一道30多米宽的山口，河水汹涌咆哮，一泻千里。一条独木桥横架在河上——那是通过腊子口的必经之路。    
    张琴秋站在一个高坡上，对战士们说：“这里是岷山山脉的隘口，也是四川西北通向甘肃南部的要道。一年前，一方面军红四团曾在这里与甘肃军阀鲁天昌的3个团激战，一举夺下天险腊子口。现在，在你们的后面，有100多藏族土司的骑兵，在木桥、山口及桥东山坡上，国民党大约布置了一个营的兵力，你们的任务是掩护总卫生部500余名伤病员安全通过这里。记住，一个伤员也不能丢下，这是命令。”    
    “是，保证完成任务!”一营一连的全体指战员异口同声地回答。    
    战斗是在早晨打响的。连长向翠华带一个排担任主攻；指导员刘桂兰带一个排掩护伤病员通过；副连长谭怀明带一个排迎战土司的骑兵。    
    机枪在愤怒地喷吐着火舌!    
    子弹如雨点般横飞!    
    主攻排的女红军们身背钢刀，手握步枪，以最快的速度从侧翼向敌人的主阵地发起冲锋，由于攻势凶猛，敌人来不及应战便溃退下去了……    
    红军伤病员开始过桥。    
    副连长谭怀明是个秀美的姑娘，她带着一个排的兵力与土司的100多名骑兵展开了殊死激战，敌人的冲锋一次比一次凶狠，谭怀明见状，急得心里冒火，她气冲冲地高喊着：“同志们，我们就是死，也不能让敌人冲过去！”几个回合之后，穷凶极恶的敌人终于冲上来了，双方拼杀起来。谭怀明一枪撂倒一个敌人，刚要举枪再射时，敌人的另一名骑兵冲过来了，嚎叫着用刺刀捅过来，她躲闪不及，右额被刺开一道长长的血口，肉向两侧翻卷着，鲜血顺着面颊流下来，她竟然没有感到任何疼痛，只觉得眼前一片红光，她挥舞着大刀把那个骑兵砍下马来，又一路冲杀过去。    
    这是一场多么残酷的战斗啊!    
    连长中弹倒下去了。    
    指导员英勇牺牲了。    
    子弹打完了，手榴弹投光了，刺刀捅弯了。    
    ……    
    敌人的马队又一次冲上来了!    
    满脸血污的谭怀明望着剩下的姐妹们，一字一句地说：“同志们，准备同敌人拼刺刀!”    
    女红军们铁青着脸，双眼放射着怒火，“刷”地一声从背上抽出各自的马刀、鬼头刀。一场惊天地、泣鬼神的肉搏战开始了。    
    训练有素的女红军们悲愤地呐喊着，挥舞着寒光闪闪的战刀，与野蛮凶狠的敌人拼杀得难解难分。谭怀明挥动着她钟爱的那把拴有红绸布的大刀，如传说中的女侠一般频频出手，把许多敌人杀下马来。她自己也被敌人刺中了右胸和左肋，因失血过多，昏倒了……    
    阵地上，到处是残缺不全的尸体，到处是殷红粘稠的血迹，到处是丢弃的刀枪。牺牲了的女红军以各种各样的姿势倒在地上，让人不忍目睹……    
    谭怀明又奇迹般地苏醒了，十几位活着的姐妹们惊喜地围过来，她们大声地叫着：“副连长，副连长，敌人被我们杀退了!我们的伤病员全部安全通过腊子口啦!”    
    谭怀明强忍着疼痛，微微地一笑。她仿佛想起什么，用微弱的声音艰难地问：“我们牺牲了多少人?”    
    “大约70多人。”有人回答。    
    那是些多么亲密的战友啊，她们从遥远的蜀地一路征战而来，现在却长眠在这荒凉的石沙河畔了。    
    想到这里，两行泪水从谭怀明的双眼中缓缓流了出来……


第四章 一路迁徙从虎口夺来的粮食

    1935年夏天。    
    红四方面军妇女独立团随总部来到川西杂谷脑地区。这里的一座喇嘛庙很快引起了她们的注意。    
    原来，距市镇几里远的山中，有一座由藏民的喇嘛庙改成的官府衙门，一群群国民党官兵在这里耀武扬威，欺压百姓，经常向当地的汉族和藏族居民征收苛捐杂税，而且逼迫去“进贡”的人在两里地以外就要下跪叩头，用膝盖跪行。太残酷了!许多人头顶烈日，身上背着沉重的粮食和盐巴，活活累死在路上……    
    红军到达这里的第二天，外出采购物资的战士被冷枪打死了。    
    几天之后，又有几位战士失踪了。妇女独立团再也坐不住了，她们请缨出战，决心端掉这个黑窝。    
    总部很快批准了她们的请求。    
    这一仗怎么打呢?妇女独立团派出两名女红军前去侦察情况，回来后立即研究作战方案。二营副营长说：“敌人居高临下，我们若从山下仰攻，肯定会造成很大伤亡，不如兵分三路，两路从正面佯攻，一路从山后悄悄绕过去，然后合围，打它个出其不意。”    
    大家展开充分讨论，很快使这个方案变得完善起来，并决定立即行动。    
    朦胧的夜色下，一支神秘的队伍在黑暗寂静的树林里挖壕沟、修工事，直到黎明时分才悄悄撤回驻地。    
    又一个夜晚来临的时候，女红军们沿着一条条壕沟进入预定阵地，团长陶万荣命令道：“同志们，我们是女人，千万不要喊杀，也不要大声说话，以免暴露目标，大家看我的手势行事。”    
    女红军们点点头，悄悄地潜伏下来。    
    月亮已经爬上中天了，远远望去，半山腰那座待攻的喇嘛庙闪着几点昏黄的灯火，像是死去了一般沉寂。    
    突然，陶万荣一挥枪，枪响了！猛烈的进攻开始了!    
    从睡梦中惊醒的敌人仓促应战，他们龟缩在高墙厚门的大院里，稀稀疏疏地放上几枪。女红军们很快明白敌人是想依托喇嘛庙易守难攻和她们拖时间，等待援兵到来。刘立清带领一连担负正面佯攻任务，由于不准喊杀，她的喉咙憋得难受，便一个劲地猛烈射击，仿佛要利用枪口喷吐心中的仇恨。    
    经过一段时间的对峙，敌人见红军不敢发起进攻，以为是游击队，顿时变得嚣张起来，嚎叫着打开庙门，冲了出来。    
    “连长，我们干脆迎上去，来个反冲锋。”一位女红军请示道。    
    “不行。”刘立清用力按住她，“这会暴露我们的身份，打乱了整个战斗部署怎么办?”    
    二连连长赵兰也命令大家沉住气，坚守阵地，用机枪扫射远处的敌人，用手榴弹轰击近处的敌人。    
    敌人做梦也没有想到，就在他们发起第二次冲锋的时候，突然腹背受敌，迂回到山后的三连居高临下，向敌人发起了猛烈的进攻，密集的子弹像雨点般从山顶倾泻下来，打得敌人顿时乱了阵脚，抱头逃回庙里。    
    三路红军合围过来，敌人已成瓮中之鳖!    
    然而，铁门、高墙却将女红军们堵在庙外，战斗进行到第二天中午，依旧没有得手，怎么办呢?几位女红军很快从山下扛来一根大木桩，在火力的掩护下，咚地一声撞开了庙门，穷凶极恶的敌人见大势已去，放火焚烧仓库，一把大火冲天而起。    
    “一连救火，二连三连收拾残敌！”团长陶万荣命令道。    
    大火很快被扑灭了，庙里的敌人全部生俘。    
    女红军们肩上扛着、手里提着缴获来的枪支、弹药、粮食、盐巴、牛羊肉……兴冲冲地下山去了。    
    由于四处迁徙，红军的粮食越来越难征集了。同情红军的老乡自己都填不饱肚子，哪里有粮食接济红军呢。土豪对红军恨之入骨，早就把粮食藏起来了。    
    刘坚了解到一个偏僻的草寨里，有土豪藏的粮食，便立即带着六名战士步行20多里地去寻找。    
    那是一座孤零零的草寨，她们小心翼翼地走到前门，叫了半天门，才有一个驼背的老人颤抖着走出来。    
    “寨内有没有粮食?”刘坚问。    
    “你们自己去看吧。”老人说着递上手里的一串钥匙。    
    “寨里的东西是你的吗?”刘坚又问。    
    老人摇摇头，走开了。    
    一定是土豪逃走了，留下这个穷苦的老人看护的。刘坚带领六个姐妹在草寨里四处查看起来。她的嘴巴很快吃惊地张开了，天哪，这许许多多的房子里竟全都堆满了稻谷!    
    就在这时，草寨外突然传来一阵嘈杂的叫喊声：    
    “打不尽，杀不尽，观音老母来救命……”    
    刘坚和战士们跑出来一看，吓得出了一身冷汗。    
    一群脸上涂着红彩，头上缠着红布，手持大刀、梭镖的人狂喊乱叫着冲过来了。刘坚知道，这是土豪唆使的“红枪会”，是专门袭击红军的帮会组织。她立即带人关好寨门，六个人分成三个小组，分别控制寨内的要害部位和制高点，为了节省弹药，她命令大家等敌人靠近时再打，开枪必须击中敌人。    
    红枪会的人越来越近了，当他们看清只有几个女红军时，便狂妄地大叫起来：“共匪婆，你们被包围了，快出来投降吧。”    
    刘坚气得肺都快炸了，她一挥手，三支枪一起开火，冲在前面的小头目被击中大腿，扑通一声栽倒在地，痛得大叫起来，还有几个也被击中了。    
    “你们退不退?不退，我们就扔手榴弹了!”刘坚趁机高喊。    
    红枪会的人一听，纷纷后退到远处。    
    部队听说她们被围，立即派人前来救援。    
    与她们相比，王定国更为机智。有一次，她带人外出筹粮，被坏人煽动的不明真相的藏民包围了。她们只好后退到一间小屋子里，一伙坏人见她们没有了退路，便大叫着冲上来，还有人开枪向她们射击。    
    “我们开枪还击吧?”一位女兵说。    
    王定国马上阻止她；“不行，这样会激化民族矛盾。”    
    “那该怎么办?我们总不能这样等死呀!”    
    “……”    
    幽暗的屋子里顿时出现了可怕的沉寂。王定国苦苦地想着退兵之策，当一锅炉灰映入眼帘时，她忍不住一拍大腿，兴奋地叫起来；“有办法啦!”    
    大家有些莫名其妙。    
    “大家听着，”王定国说，“一会儿我用脚踹开门，把这锅灰扬出去，大家趁机快跑!”    
    这叫什么办法?女伴们听完，心又凉了半截，但此时此刻，谁也没有更好的主意，也只有冒险一试了。    
    门被“咚”地一脚踹开了。王定国把一锅烟灰猛地扬出去，门外顿时弥漫起一片“黑云”，藏民们哪里见过这样的阵势，以为是什么新式武器，怪叫着逃散了。    
    女红军们趁机冲了出去……    
    部队到达绥靖地区时，李开芬带着20多位姐妹摸黑爬上一座大山，来到一个敌人控制的寨子前。李开芬命令道：“同志们，我们现在兵分两路，左路从侧面抵进，右路从正面向前搜索。”    
    此时，夜色已渐渐隐去，东方露出一片迷蒙的亮色。    
    一位侦察员向李开芬报告：“前面发现一座磨坊，有驴子在拉磨，却没见人影。”    
    “快，带我去。”    
    磨房找到了，李开芬立即让人把磨好的面粉和尚未磨的粮食装进口袋往回背。    
    一袋、两袋、三袋……    
    突然，前面响起激烈的枪声，原来是正面搜索的战友被敌人的哨兵发现了。双方展开了枪战。    
    “快，你们快背着粮食往回撤!”李开芬说着，自己提着枪去通知右路的人边打边退。    
    这一次，她们抢回数百斤粮食，却没有一人伤亡。


第四章 一路迁徙流泪的白衣天使（一）

    部队在荒无人烟的山地上行进。    
    砂石把女红军们脚上的草鞋磨烂了，许多人只好光着脚丫子行军。脚上的血泡旧的磨破了很快又生出新的来，晚上宿营时，火辣辣的疼痛使她们难以入眠。    
    “要是能有一双草鞋该多好啊！”13岁的孙文莲平日里天真快乐，此刻却捧着沾满血水的双脚，疼得龇牙咧嘴，倒吸冷气。    
    院长不知什么时候出现了，他像变戏法似地从身后拿出一张马皮来：“姑娘们，快看，这是什么宝贝?”    
    “啊!院长万岁！”女红军们拍着手围过来。    
    “来吧，我们每人做一双马皮鞋。”    
    院长把马皮平整地铺在地上，说：“孙文莲，你最小，你先量脚吧。”    
    孙文莲小心翼翼地走上去，院长用刀子给她割下一块马皮，其他的人也先后领到了马皮。    
    女兵先用草搓成鞋带，然后在马皮上穿上几个小孔，把马皮捆到脚上，在地上一走，果然又软又轻，十分舒适。    
    孙文莲和她的姐妹们穿着“皮鞋”又上路了。    
    伤员越来越多，脑袋被打得血肉模糊的，肠子流出体外的，缺胳膊少腿的……孙文莲就是在这样的日子里慢慢学会了坚强，学会了含着泪安慰伤员。    
    又一批伤员送下来了。孙文莲为一位腿上炸开一个大窟窿、头上缠满绷带的红军处理伤口，望着白花花的腿骨，她的心在颤抖。她小心地为他包扎，尽量减轻伤员的痛苦，可是，不知为什么，伤员却一动不动。孙文莲将手轻轻放在伤员的鼻翼处，感觉还有些细若游丝的呼吸，啊，还活着!就在她放心地要转身离去时，却突然惊叫起来——    
    “大——哥——”    
    她做梦也没有想到，兄妹二人竟是这样相逢了。大哥吃力地睁开眼睛，艰难地望着孙文莲，嘴巴翕动着，似乎想说什么，但终于什么也没有说出来。孙文莲扑到哥哥身上，她多么想与哥哥多呆一会啊!可是不能，送来的伤员太多了，都需要马上处理，她必须同姐妹们一道，为别的伤员处理伤口。    
    “大夫啊，我的胳膊痒死了!你快给我打开看看吧!”一位伤员惨叫着。    
    孙文莲把纱布一层层打开，啊，伤口已经霉烂成黑色，白花花的蛆在肆意蠕动着，顺着绷带往下掉……    
    孙文莲把纱布撕成条，蘸上水，给这个伤员轻轻擦拭着，每擦一下，伤员都疼得撕心裂肺地大叫一声，那声音可真揪心呵，孙文莲紧张得浑身冒汗。    
    等到处理完所有伤员，又回到大哥身边时，大哥已经永远地闭上了眼睛。孙文莲坐在地上哭得死去活来。    
    “文莲，别哭了，你哥哥死得很光荣，你要向他学习，沿着他没走完的路继续走下去。”护士长抚摸着她的头，安慰她说。    
    姐妹们也一边安慰她，一边把她哥哥抬下担架，由于找不到挖土的工具，大家弄来一大堆草，堆成一座草坟，掩埋了这位年轻的红军战士。    
    孙文莲随着部队又上路了，她一次次恋恋不舍地回头远望，大哥永远留在那块土地上了。    
    孙文莲做梦也没有想到，几天之后，又意外地见到了同是红军战士的二哥。    
    兄妹相逢，悲喜交集。    
    孙文莲见二哥胳膊上缠着绷带，脸上苍白得怕人，就心疼地问：“二哥，你负伤了?”    
    “莲子，咱舅舅在战斗中牺牲了，我也挂了彩。”    
    “那你下一步怎么办?”    
    “唉，只要负了伤，就算完了，成了没人要的累赘，部队让我留下来，自己回家找出路。”    
    孙文莲的心里顿时无限悲凉。她曾经奉命“坚壁”过很多伤病员，深知他们离开部队，就如同羊羔离开了羊群，随时都会被抓、被杀、被出卖，即使不出现这样的情况，由于伤病得不到治疗，也会慢慢死去的。有谁愿意离开部队呢?有一次，她和几位女战士用牦牛拉着100多位伤员，将他们寄养到山沟里的老乡家中，伤员们哭着闹着不愿离开部队，许多人拉着她们的衣服流着泪求她们，可她们也是奉命执行任务啊，谁也不敢把伤员带回去。在残酷的战争年代，红军要保持机动灵活的战斗力，也根本不可能带着这么多伤病员行军作战，那样会有全军覆没的危险啊！她们把伤员安置在老乡家中做干儿子或女婿，然后发给每个人一块银元和二两鸦片，作为他们的生活费。许多伤员自知性命难保，当场就吞食鸦片自杀了!    
    孙文莲想到这里，难过地问二哥：“你打算……今后怎么办?”    
    “好在我的伤并不很重，这里离家也不太远，我想回家看看再说。”    
    第二天，兄妹挥泪告别，想不到从此再也不曾相见。    
    在张国焘错误路线的引导下，红四方面军喊着：“打回成都吃大米”的口号，挥师南下，与刘湘、薛岳等军阀数十团的兵力展开激战。    
    军医院在一个叫十八道水的地方驻扎下来，一批批接收伤员。低矮的草屋里住满了，许多伤员只好躺在路边、树下。由于药品奇缺，又没有任何急救措施，许多重伤员来不及治疗就牺牲了。    
    这天下午，医院突然接到火速撤离的命令。


第四章 一路迁徙流泪的白衣天使（二）

    前方的部队已经撤下来，而后方的机关、医院还没有来得及转移，在一片开阔地带上形成了极其混乱的局面。敌人的飞机突然出现了，一串串炸弹落地开花，人们尖叫着，怒骂着，乱成一团……    
    空袭还未过去，敌人的追兵又上来了，部队不得不连夜翻越一座大雪山。    
    1935年8月，红军到了四川毛儿盖，准备过草地。医院对女兵们进行了一次调整编班，把身体好、表现好的同志分到各个班，每个女兵准备25斤到30斤干粮、2双牛皮草鞋、2两生姜粉、4两辣椒面，还练习骑马。女排长张先秀尽管身材矮小，却极其精明能干，她严肃地向女红军们宣布：“同志们，马上就要过草地了，你们要学会骑马，到了紧急关头，需要骑马去接伤员，运粮食。”    
    两天过去了，荒凉、潮湿的旷野里，见不到一个人影，看不到一丝炊烟。张先秀带领的女兵排中，有一位同孙文莲一样大的女战士，刚刚过完13岁生日，名字叫毛秀英。她脚上打满了血泡，疼得嘴唇咬出了血印，但她坚持着一声不吭。张先秀看在眼里，疼在心里，她几次走上前去问：“小毛，你哪儿不舒服?”    
    小毛倔强地摇摇头。    
    张先秀伸手摸摸她的额头，觉得有些烫手。她说：“同志们，小毛病了，我们替她背行李吧。”说着，抢过毛秀英的枪背在自己身上，又把她的粮食、脸盆等东西分给其他战士背。    
    “小毛，把牛皮草鞋脱下来，光着脚走吧。”张先秀关切地说。    
    毛秀英无力地点点头，蹲下脱鞋时，只觉得眼前一黑，倒在地上，昏过去了。    
    “快，快拿水来！”张先秀跑过来，一下子把病得不像人样的小毛抱在怀里，手忙脚乱地摇她，叫她，给她喂水，折腾了半天，毛秀英才慢慢苏醒过来。    
    “我这是怎么啦?”毛秀英望着大家焦虑、关切的目光，不解地问。    
    “小毛，你走着走着就睡着了，可把我们吓坏了。”二班长张廷青高兴地说。    
    毛秀英含着泪笑了。    
    张先秀可是个爱说爱笑爱唱的乐天派，她轻轻摇着怀里的毛秀英唱道：“小毛小毛好宝宝，你为啥睡着了?羞羞羞，为啥‘淌猫尿’?”    
    就在她扶起毛秀英，准备继续行军时，想不到自己也因劳累过度，失去了知觉……    
    不知过了多久，天色渐渐暗下来，张先秀终于有了知觉，朦胧中，她听见有人在抚摸着她的头，轻声吟唱着：    
    “牛皮草鞋好东西，    
    吃了补养人身体。    
    ……”    
    她努力使自己睁开眼睛，原来是张廷青坐在地上抱着她，毛秀英在不断地往一堆篝火中添柴。火堆上的脸盆里煮着牛皮和野草。    
    “排长，千万别担心，吃点东西会好的。”张廷青安慰她。    
    “部队在什么地方?”张先秀问。    
    “已经开走了。”    
    张先秀心里一惊，急切地说：“我们掉队了，必须马上赶上去。”    
    张廷青、毛秀英点点头，三个人把牛皮、野菜分着吃了，又手拉着手去追赶队伍了。    
    在这支女性队伍里，还有一对亲姐妹。女红军张明秀和妹妹是长征前才参军的，由于她们是地主的女儿，谁也不敢作主收留她们。后来川陕省委书记听说了这件事，决定见一见这两个来自地主家庭的姑娘。    
    “你家是地主，为啥还要参加红军?”省委书记饶有兴趣地问。    
    “你们可以革命，我为啥不可以?地主的女儿为啥不能参军?”    
    “我们主张打土豪，分田地，改造旧社会，你乐意吗?”    
    “这个我也拥护赞成。”    
    “参加红军可苦啦，还要做好牺牲的准备，你能做到吗?”    
    “我不怕死，更不怕吃苦。”    
    “你知道三民主义吗?”    
    “知道，就是因为蒋介石背叛了三民主义，才把一个好端端的中国搞成这个样子。”    
    ……    
    省委书记对她们的回答非常满意，当即同意了她们参军的请求。    
    张明秀和她的妹妹就这样高高兴兴地穿上军装，随着红军踏上了漫漫征途。    
    这天，北风怒吼，天昏地暗，部队匆匆来到一条河边，河面上结了一层薄冰，有几位女战士因为不知道河水有多深就贸然过河，结果被无情的河水卷走了。部队被围在河边，大家为一时想不出更好的办法而着急。    
    “姐，该怎么办呀?”妹妹问。    
    “来，咱俩下去试试，或许能找到一条道路。”    
    于是，姐妹俩不顾大家的阻拦，手拉着手，破冰走进刺骨的河水中，刚走出几步，就一脚踏进一股潜流之中，甚至来不及发出呼喊，就被冲走了。    
    女红军们经过紧张的抢救，才把这姐妹俩救上岸来。她们浑身上下像个冰人，战友们架着她们不停地活动着，张明秀苏醒过来了，而她年仅15岁的妹妹却活活冻死了。张明秀扑在妹妹僵硬的遗体上哭得死去活来，许久才被大家拖开继续赶路。    
    在翻越一座雪山时，张明秀在后面做收容工作，两位战友落伍了，她就把她们身上的药箱、背包、枪支全部放到自己身上，硬是带着她们翻过了雪山。大家刚要松口气，休整一番，却突然又接到了一个特殊命令：立即翻回雪山，接应部分伤病员。要知道她们是拼着命才翻过这座死亡之山的，如果再回去，还能活着回来吗?    
    “快，马上集合！”指导员焦急地命令道。    
    没有人站出来。    
    张明秀站出来了。    
    一个女兵小声劝她：“明秀，这太危险了。”    
    张明秀说：“接应伤员是我们的职责，我们能活到今天，还不都是靠了战友们的帮助和搭救！”    
    在她的带动下，一支救护伤员的队伍很快集合起来了。可是，她们中的大多数人再也没能活着回来……


第四章 一路迁徙与死神结伴同行

    在方城县独树镇，红二十五军的七位女红军与死神相遇，险些把命丢了。    
    连续四天四夜与敌人周旋，使女红军们两眼熬得又红又肿，可是，她们仍然咬紧牙关坚持着，不敢有丝毫的懈怠。她们每个人心里都十分清楚，如果掉队了，后果将不堪设想。    
    太阳渐渐落山了，部队很快进入夜间行军。天上在淅淅沥沥地下着小雨，地上到处是水洼，在经过一段鱼背似的路段时，七位女红军不断地摔倒爬起来，爬起来又摔倒，一个个很快变成了泥人。天气又骤然变冷，一双双套着草鞋的脚冻得发木，徐海东副军长把自己的马让出来，把一个跌倒的病号扶上马背，自己拄着那个病号的棍子，带领大家向前走去。    
    到了后半夜，雨下得更大了。在经过一个村庄时，前边传来了“原地休息”的口令。许多人跑到老乡家的房前、屋后、草棚里躲雨去了。    
    “嘟——嘟——”一阵急促的哨声突然划破了雨夜的宁静。    
    “快催促同志们出发！”徐海东命令警卫员。    
    可极度疲惫的指战员坐在地上不想起来。    
    徐海东急了，拄着棍子挨家挨户去查看。    
    果然有许多战士在树下和屋檐下困乏地睡着了。徐海东用棍子把他们打起来，让他们去追赶队伍，就这样，他从一个村庄里就叫出200多人……    
    第二天下午，敌四十军一一五旅和骑兵团赶上来，从两翼包围二十五军，情况万分危急!由于能见度很低，当指战员们发现敌情时，敌人已经近在眼前了。这时，仓促应战的红军又遇到了意想不到的困难，衣着单薄的战士们手指都被冻僵了，连枪栓都拉不开，敌人见状更加疯狂地发起了进攻，红军被迫向后退去。    
    周东屏、戴觉敏、田喜兰、张桂香等人可忙坏了，她们冒着四处横飞的子弹，来回奔跑着抢救伤员，运送弹药。    
    一位伤员肚子被弹片击穿，顿时血流如注，肠子也流出了体外，曾纪兰扑过去，用双手把肠子给他塞回体内，然后用纱布包扎起来，但还没等她包扎完，这位伤员就咽气了……    
    战斗进入白热化，军政委吴焕先高叫着：“同志们，决不能后退，这是我们生死存亡的关头啊!”    
    周东屏完全忘记了自己是一个女性，把药箱往地上一扔，拿过一支枪，跟着男战士们冲了上去。她咬紧牙关，举枪向敌人瞄准射击，接连打倒了几个往上冲的敌人。    
    最后，还是副军长徐海东带着后续部队二二三团火速赶来，才击退了蜂拥而上的敌人。    
    部队的处境越来越艰苦了，为了不暴露目标，他们往往是在晚上行军。女红军们怕走散了，便把裹腿解下来，结成长长的一条绳子，每个人都抓着，摸索着前进。每天出发时她们走在最前面，等到了宿营地，就落在后面了。她们出发时穿的鞋子早就磨烂了，根本没办法再穿。戴觉敏有一次用两块布把脚包起来，走路时觉得舒服多了，便把这个“秘方”悄悄告诉了姐妹们，于是大家的脚上都有了新“鞋”。每天早上一醒，她们要做的第一件事不是梳洗，也不是做饭，而是用布条缠脚，因为只有包得平展，脚上才不会打泡，只有缠得结实，才不会中途松开。途中休息时，她们连汗都顾不得擦，就抓紧时间把磨破的脚布重新缠好。    
    “在家时裹小脚要缠布，想不到现在当红军了，行军还要缠脚布。”曾纪兰打趣地说。    
    “人家说懒婆娘的脚布——又臭又长，我们的脚布也是臭气冲天啊。”曹宗楷接话说。    
    后来，供给部在打土豪时没收了几双女人的鞋，回来分给几个女红军战士，大家如获至宝，高兴地穿上一试，发现鞋子有些大，这可怎么办呢?戴觉敏聪明地用一条带子把鞋捆在脚脖子上，而周东屏则在鞋帮上钻上两个小孔，用带子系上，走起路来吱吱地响个不停。开始还觉得有趣，但走了一段路就觉得不对劲了，再走的时候脚脖子就红肿起来了。    
    “看起来我们两个人的办法都不高明。”戴觉敏苦笑着对周东屏说，“不仅脚难受得厉害，肚子也一个劲地咕咕叫。”    
    周东屏告诉她一个秘方：“不挨饿的经验是，多饿几次就不饿了。”    
    七个女红军战士组成了一个看护班，班长是曾纪兰，副班长是余国清，其余五个人是护士，她们非常团结友爱。在寒冷的冬天里，她们穿着单薄的衣服，不得不把惟一的夹被披裹在身上，这样的装束走在队列里，看上去十分滑稽可笑，可当时只要能保暖就行，谁还顾得了那么多呢。人处在那样艰苦的环境下，是很容易满足的。如果在宿营时，上级允许点一堆篝火御寒，或者晚上能钻进老百姓的柴禾堆里睡一夜，她们就会高兴得欢呼起来了。    
    尽管她们从来没有向部队提过任何特殊照顾的要求，可部队领导见她们行军慢，经常掉队，而当时的形势又如此严峻，所以再次动员她们离开部队，让她们先到几家可靠的群众家中隐蔽起来，做老百姓的干女儿。并答应等形势好转后，再派人来接她们。    
    女红军们因为有了上次的“经验”，所以谁也不离开部队，领导找她们谈话时，七个人都坚决表示：“部队走到哪里，我们就跟到哪里。决不离队！”    
    她们这种与红军生死相依、休戚与共的情感，又一次感动了领导，只好同意她们随队行军。    
    红二十五军在长征中曾创建了鄂豫陕根据地，红军在那里就像当年在大别山区一样，过着紧张愉快的生活，到处红旗招展，歌声如潮。七位曾两次被动员离队的女红军突然成了宝贝，她们又当宣传员，又当看护员，红军每占领一个地区，都要召开群众大会，军政治部的同志们临时编些小节目，让她们排练演出。说真的，这七位女红军都既不会跳舞，也不擅长表演，她们只是演唱一些传统歌曲，表演一些简单的小节目。周东屏有一首保留歌曲《八月桂花遍地开》，每次开庆祝会，她都会落落大方地上台演唱：    
    八月桂花遍地开，    
    鲜红的旗帜竖呀竖起来，    
    张灯又结彩呀啊，    
    光辉灿烂现出新世界。    
    ……    
    就这样，每逢女红军们演出，当地的群众都赶去观看，人山人海地把女红军们团团围住，他们用掌声与喝彩，激励着女红军们的表演热情，也激励着每一位红军指战员的斗志。    
    个头不高，长相也不出众，但却天真、纯朴、勇敢的周东屏做梦也没有想到，她心中最圣洁的爱情之花在充满死亡与危险的征途中悄然萌发了。    
    在长征之前，周东屏尽管久闻徐海东的大名，但对他的情况所知甚少，而徐海东呢，压根就不认识周东屏，他们之间的真正交往，是从1934年的最后几天开始的。当时徐海东正在庚家河参加省委会议，广大的红军指战员在经历了一天的长途跋涉之后，大都已进入了香甜的梦境。谁也不会想到，敌人在这时发动了大规模的偷袭，等红军组织起有效的战斗力时，敌人已经近在眼前了。经过20多次的反复拼杀，红军终于反败为胜，但却付出了惨重的代价，营以上干部大部分负伤，程子华军长和徐海东副军长也都负了重伤。    
    一颗子弹从徐海东的左眼底下进去，又从颈后穿出，他这次负伤比哪次都重，失血很多……    
    周东屏奉命守护在徐海东床前。当时，医疗条件非常差，药品也极度匮乏，伤口只能用盐水洗干净，涂上碘酒，再用绷带包扎起来。    
    周东屏望着昏迷不醒的军长，心都提到嗓子眼了，她苦苦地守候了四昼夜，徐海东依然没有醒来。    
    直到第五天早晨，这位“老虎军长”才徐徐睁开双眼，他看见一位女护士守在自己身边，就忍不住问道：“现在几点了，部队该出发了吧?”    
    周东屏见他终于醒来了，高兴得喊起来：“军长，您终于醒来了，整整5天了，您一直昏迷着，快把人急死了。”    
    “我可没急，倒是睡了个好觉。”徐海东尽管头痛得厉害，但还是想活跃一下气氛。    
    周东屏怕徐海东刚醒来太劳累，不让他多说话。她知道徐海东有好多天没有吃饭喝水了，肚子一定饿得厉害，就煮了一碗汤面端过来一口一口地喂给徐海东吃。    
    徐海东吃完面后，精神好多了，亲切地同周东屏交谈起来。    
    在以后的护理中，细心的周东屏发现徐海东无论同谁说话，总是提高声音嚷，听上去跟吵架似的，一查，才知道他耳朵失灵了，周东屏十分难过，但她不敢表现出来，反而热心地安慰徐海东。    
    正是在这些日子里，徐海东的一言一行，深深感动了周东屏，他与伤病顽强斗争的精神，他对战友对同志的真挚情谊，他对党的事业的无限忠诚，使周东屏生出了深深的爱慕之情，两颗火热的心越靠越近，1935年9月他俩举行了婚礼。    
    后来到了延安，从大后方来了许多有文化的女大学生，有位同志半开玩笑半认真地对徐海东说：“要‘改组’吗?我帮你介绍一个漂亮的大学生。”    
    徐海东一听这话，生气了，说：“浑话，东屏是受苦人，我是泥巴人，我们既是夫妻，又是战友，我怎么能干那种事呢?”    
    这件事传到周东屏耳朵里，她对徐海东的爱更深了……


第四章 一路迁徙蹇氏姐妹的故事（一）

    1935年11月，红二、六军团突然接到命令，要撤出湘鄂川黔革命根据地，进行一次空前的战略大转移。    
    尽管大家对根据地的山山水水，对根据地的父老乡亲们充满了无限的眷恋，但由于形势紧迫，谁也来不及多想什么，更没有时间去向亲朋好友告别，准备工作在紧张地进行着。为了便于行军，每个人只能携带必须的干粮和弹药。伤员们被迫寄留在老乡家中，女红军们大都被动员留下，这可难坏了蹇先任。这位湘西第一个女红军、红四军中第一个女兵碰上了一个大难题，部队马上就要出发了，可她18天前刚刚产下一个女婴，此刻正焦虑不安地躺在床上，这可怎么办啊?    
    按照当时的情况，她只有两种选择，一是把孩子寄养在老乡家中，待将来再回来寻找；二是带着孩子留下来，等部队建立新的根据地后再前去投奔。望着女儿天真可爱的脸蛋，蹇先任的心里刀割般难受，泪水总也擦不干，不堪回首的痛苦的往事一下子涌上心来：1929年夏天，蹇先任参加了在湘西打游击的贺龙的部队，不久红四军党内成立特支，下设四个支部，由于她1926年入团，1927年转党，做过工，教过书，搞过地下斗争，有丰富的斗争经验，所以担任一个支部的书记。她第一次见到贺龙时，贺龙热情地握住她的手说：“欢迎你参加红军，你可是湘鄂西工农革命军中第一个女红军、女干部、女知识分子党员啊!”    
    蹇先任听了这话，心里陡然升起一股热流，同时觉得肩上沉甸甸的，她知道那是一种神圣的使命感。    
    不久，红四军成立训练队，她被分配去当专职文化教员。第一批受训的人员全是部队连排以上的干部和农会主席。在开学典礼上，贺龙特别介绍说：“文化教员蹇先任不是一个新兵，是个经受过锻炼，做了很多工作的革命同志，一个女学生，却是大革命时期的干部，我贺龙是南昌起义中参加共产党的，比蹇教员晚，我要向她学习。”    
    蹇先任知道，贺龙这番话是说给学员们听的，他怕这些工农出身的干部瞧不起她这个小知识分子。想不到行伍出身的人还这么细心，蹇先任感激地想。    
    过了不久，贺龙找到她，说：“蹇教员，我要向你学文化。”她以为贺龙只是开玩笑，谁知贺龙却满脸认真地接着说：“你一定要收下我这个学生，而且要单独给我讲课。”    
    蹇先任知道他是有些放不下架子，怕在别人面前露出自己的弱点，就满口答应下来。    
    第一次授课时，蹇先任先让贺龙念了一段文字，估计他大约认得五六百个字，便给他制定了一个学习计划，每天教他15个汉字，由于贺龙生性聪明，又十分用心，进步果然很快。    
    令蹇先任感到突然的事情就在这时发生了。    
    那是一个炎热的夏夜，蹇先任乘完凉，刚要回房休息，贺龙却让人来说媒，说他虽然结过几次婚，却从来不曾恋爱过，自从见到蹇先任，便悄悄爱上她了。这怎么可能呢?蹇先任觉得这件事来得太突然，她毫无心理准备，再说她对贺龙的感情除了尊敬之外，没有任何别的“意思”。她对来说媒的人说：“我只是个一般干部，而他是赫赫有名的红军英雄，彼此之间距离太大，无法共同生活，再说他已经结过很多次婚了，我是不会嫁给他的。”    
    之后不久，贺龙当面向蹇先任求爱，被蹇先任再次拒绝。    
    谁知贺龙痴心依然，而且在一次召开前敌委员会时向蹇先任公开求爱，并让大家在会上做蹇先任的思想工作。这下可热闹了，大家不讨论“敌情”，而是七嘴八舌地研究“爱情”，你一言，我一语，讨论得热火朝天，有横加指责的，有好言相劝的，有讲大道理的，也有……    
    蹇先任抵挡不了这种“攻势”，无奈只好答应了。他们在紧张的战斗间隙举行了一个极其简单的婚礼。    
    1930年春天，红四军奉命离开湘西东征。蹇先任因为怀有身孕，被动员留在湘西休养，如果当时她咬咬牙，坚持跟随部队行动，或许就不会有后来那么多的苦难和不幸了，但在当时，她还是服从了组织的决定，怕自己怀着身孕无法行军，日后分娩，更会给大家带来许多麻烦，所以留在了湘西。    
    接下来便是漫长的颠沛流离，在贺龙的大姐家、小妹家、二伯父家东躲西藏，好容易熬到女儿红红出生，这给她的生活带来了一份新的希望和精神寄托，可是她的随身警卫戴文清突然叛变革命，并密谋带人前来杀害她，幸好没有得逞。蹇先任愤怒不已，派人处决了这个叛徒后连夜离开了官地坪。    
    1930年冬，贺龙了解到蹇先任的处境，就派人把她接回部队。    
    二军团政委邓中夏见她带着女儿红红十分不方便，就动员她把孩子寄养在老百姓家中，但她执意要带着女儿一块生活，同时为部队做些力所能及的工作。    
    第二年春天的一个下午，蹇先任正抱着女儿红红坐在火塘边烤火，贺龙兴冲冲地走过来告诉她：“先任，告诉你一个好消息，前委决定在武陵山脉创建根据地，在湘鄂边的鹤峰成立特委，你带着红红去那里休养吧，等孩子长大些你再参加工作。”    
    贺龙说着递过来一封信，先任接过来一看，这是司令部开给特委的介绍信，介绍她去那里休养待命。    
    有什么办法呢?蹇先任只好带着女儿再次离开部队。    
    由于红二、六军团攻打石门失败，只好退到五峰休整。不久，形势突然恶化，蒋介石纠集了九个团的重兵向根据地大举进攻，蹇先任带着女儿和两个警卫员匆匆离开鹤峰。    
    又一个冬天悄然来临了，蹇先任带人砍来一些木头，割来一捆捆野草，在山坡上搭起几个茅草棚住在里面。遇上阴雪天，刺骨的寒风和冷气冻得人浑身颤抖，大人都难以忍受，刚满一岁女儿红红哪里受得了呢?常常冻得嘴唇发紫，哭不出声来，蹇先任把她紧紧抱在怀里，心如刀绞。此时此刻，她多么盼望女儿能在一夜之间长大成人啊，那样她就可以再回部队工作了。为了寻找部队，她把红红放在用破布和棉花垫好的背篓里，再次踏上了去鹤峰的道路。由于整天风餐露宿，长途奔波，有时一天都吃不上一顿饭，喝不上一口水，红红生病了，浑身热得烫手，还生出了许多的红点点，蹇先任知道这是出麻疹，心里一下子凉透了，在这荒山野外去哪里寻医问药啊?难道这活泼可爱的女儿就这样死于麻疹吗?想到这里，这位刚强的女战士害怕地闭上眼睛，泪水夺眶而出。    
    无情的病魔一天天吞噬着红红幼小的肌体，终于有一天黄昏，这个小生命身上的疹子消失了，可气息越来越微弱，小脸青灰，鼻孔翕动着，渐渐无声无息地死了。蹇先任抱着红红渐渐变凉的尸体，哭得肝肠欲断、死去活来……    
    后来历尽千辛万苦，好容易回到贺龙身边，蹇先任强忍着内心的悲痛，开始了新的生活。但她万万也没想到，这第二个女儿出生刚刚18天，部队又要大转移。尽管已经时隔五年，但此时的处境同当初是多么惊人地相似啊!这又勾起了她内心数不清的痛苦的回忆，她已经饱尝了孤身一人被敌人通缉追捕和痛失爱女的不幸，这使她打定主意，死也要同红军死在一起，决不离开队伍一步。    
    尽管许多人再三动员她留下来或者把孩子寄养在老乡家中，但都被她拒绝了。    
    就这样，蹇先任带着这个叫贺捷生的女孩，踏上漫长的征途，为了照顾这一对母女，部队派了一副担架。    
    在敌人的围追堵截中左突右杀，边战边走，两个军团使出浑身解数，尽力减少部队的伤亡。    
    在云贵交界的乌蒙山，部队同敌人“玩”了20多天的“捉迷藏”，有时两军相距只有半里地，如果弄出一点声响，就会暴露目标。这可难坏了带着孩子的蹇先任，有时一晚上转移七八次，在伸手不见五指的夜色里翻山越岭，膝盖上、胳膊上、身上常常跌撞得青一块、紫一块，衣服被荆棘划得破烂不堪。这些困难对她来说都能忍受，最让她犯难的是女儿贺捷生，跑起来颠簸得厉害，女儿就要哭，夜里静，孩子的哭声能传出很远，很容易暴露部队的行动，这可怎么办呢?想来想去，她决定用一根宽大的布带把女儿裹抱在胸前，如果跑起来孩子哭就用奶头堵住她的嘴。这样做虽保证了部队的安全，可苦了她和女儿，有一次部队转移，一口气跑了二三十里地，等到达安全地带时，她一屁股瘫坐在地上，忙解开怀中的女儿，却吓得腾地从地上站了起来，由于急行军，孩子的嘴被奶头堵着，憋得面色青紫，喘不上气来，她又是摇又是叫，好半天女儿才喘上那口气来……


第四章 一路迁徙蹇氏姐妹的故事（二）

    部队到贵州毕节时，蹇先任见到了妹妹蹇先佛。此时，蹇先佛已经是萧克的妻子。长征一开始，她就在红六军团政治部宣传部当干事。这位刚满20岁的姑娘生性活泼开朗，尽管每天行军十分紧张忙碌，但她却像只喜鹊似地笑着唱着刷标语、写传单、编快板、画漫画，遇到部队休整一两天时，她便同战友们一起召开群众大会，宣传抗日和党的政策，动员工农百姓参加红军，号召大家起来斗土豪分田地，有时忙得连饭都顾不上吃。    
    蹇先任见妹妹瘦了，但精神却很好，也就放心了。两个人互相叮嘱了一番，便匆匆分手了。等到在四川甘孜姐妹俩再次相见时，蹇先佛已经挺着大肚子，快要临产做母亲了。    
    望着妹妹那洋溢着喜悦和几分羞涩甚至还有些稚气的脸庞，蹇先任心里一沉，她知道妹妹还小，对在长征途中生孩子的困难和危险一无所知，快要生产了，却连件婴儿的衣服都没有准备，一种强烈的呵护之情使她决定留在妹妹身边，帮助妹妹渡过这道做女人的“生死关”。    
    事情果然不出蹇先任所料，过草地的第一天，妹妹便开始了阵痛，而且一次比一次剧烈，脸上大汗淋漓，不时地发出一阵阵痛苦而压抑的呻吟。    
    “先佛，咬紧牙，再坚持一会，你可要挺住啊！”姐姐此时显得镇定无比，她知道自己的情绪直接影响着妹妹，就是心里再没底，她也不能显露出来。    
    举目望去，大草地无边无际，一点可以遮的东西都找不到，这可怎么办啊?妹妹疼得坐不住马了，只好从马上下来，在姐姐的搀扶下踉踉跄跄地向前走去。到底是老天有眼，就在姐妹俩急得叫天天不应，叫地地不灵时，在她们左前方不远处出现了一道低矮而破败的土围子。这下有救了，姐姐高兴得差点喊出声来，忙扶着妹妹移到里面。这时妹妹的羊水已经破了，鲜红粘稠的血顺着双腿流下来，姐姐赶忙把马上的垫子取下来铺在地上，让妹妹慢慢地躺下去。    
    随着一阵急促的马蹄声由远而近，一位身材魁梧、英俊潇洒的红军指挥员策马赶到这里，他就是蹇先佛的丈夫萧克。这位穷学生出身的红军军官能文能武，为人豪爽正直，很快就赢得了当时在湘鄂川黔省革命委员会任文书的蹇先佛的爱情。但在此时，望着临产的爱妻，他却局促不安，显得一筹莫展。    
    蹇先任虽然曾经生过两胎，却从来没有替人接生的经验，但在此时，她却成了惟一能为妹妹接生的人。顾不得多想，她便大着胆子，开始为妹妹接生。    
    一切都是陌生的，眼前是一片片殷红的血，耳边是妹妹痛苦的低吟，蹇先任觉得心跳得厉害，手也有些颤抖……时间在一分一秒地流逝着，豆大的汗珠不时从脸上滚落下来，直到耳边清晰地传来婴儿一声嘹亮的啼哭，蹇先任提到嗓子眼的心才重新放下。    
    这天晚上，天色突变，风雨交加，姐妹俩虽然撑起了一顶小布帐篷，但还是浑身湿透了。总算熬到天亮，出发前蹇先任去土围外边牵马时，却不见了马的踪影，她四处寻找，茫茫大草地上，却连个影子也没有。    
    蹇先佛只好怀抱婴儿，坐在担架上行军。    
    在草地里抬担架可是个苦差事，萧克和蹇先任怕抬担架的同志受不了，就拿出自己的口粮来分给他们。当时留在红二方面军工作的李伯钊大姐也慷慨解囊，拿出自己仅有的一点口粮给先佛，而她自己却险些饿死在草地里。    
    坐了两天担架后，蹇先佛就不肯再坐了，萧克好容易为她又搞来一匹马，她只好骑马行军。    
    让人更难以想象的是，这位带着婴儿行军的女兵，后来竟成了红二方面军中第一个到达陕北党中央所在地的人。    
    原来，三大主力红军会师后，部队在甘南一带准备同胡宗南打仗，先佛怕自己带着孩子行动不方便，影响部队行动，就同萧克商量，她带着孩子和马夫先向陕北保安——党中央驻地进发。    
    从甘南到保安，蹇先佛走了整整八天。    
    在军委后方政治部，蹇先佛见到了罗荣桓、谭政等同志，当他们听说蹇先佛是一个人带着孩子和马夫赶来时，都惊奇地睁大了眼睛。罗荣桓伸出大拇指称赞她：“勇敢，真了不起。”    
    到达保安不久，蹇先佛便光荣地加入了中国共产党。    
    为了多学一些知识，蹇先佛把孩子交给别人看管，自己参加各种活动。有一次在红军大学听报告，作报告的人讲得太精彩了，蹇先佛听得简直入了迷。会后，她问：“这个人叫什么名字，他的报告讲得真好。”    
    被问的人顿时笑得前仰后合。    
    蹇先佛莫名其妙。    
    那人好半天才忍住笑，睁大眼睛看着蹇先佛，问：“你不是开玩笑吧?这个人你真不认识?”    
    蹇先佛摇摇头。    
    “简直是笑话，你怎么连毛主席都不认识?”    
    “毛主席，他就是毛主席?他住在哪里?”    
    “就在前面山坡的窑洞里。”    
    ……    
    第二天下午，蹇先佛就兴致勃勃地去见毛主席，半山坡上有个警卫员客气地挡住她，问她是从哪里来的，她回答说：“我是二方面军的，刚从前线来。”    
    正说着，毛主席从窑洞里走了出来，招呼她进去，她高兴地把自己的情况向毛主席作了汇报。毛主席认真地听着，还详细询问了二方面军的一些情况。过了一会儿，贺子珍抱着小女儿娇娇走过来，两个都参加了长征的女性见了面十分亲切，双方说起各自在长征途中的经历，仿佛有说不完的话。转眼到了开饭时间，毛主席走过来说：“先佛，你留在这里吃晚饭吧，有前方送来的牛肉罐头，也有干萝卜条。”    
    蹇先佛也不客气，坐下来就吃。    
    此时，她的姐姐蹇先任还带着女儿贺捷生留在甘南。


第四章 一路迁徙流血的悲伤（一）

    七月的湘赣，酷热难耐，阴雨连绵。    
    红六军团白天怕暴露目标，只好晚上行军。雨后的道路泥泞不堪，经常有人滑倒。女红军们同男红军一样负重行军，身为机要员的陈琮英在一次行军时，因为天黑路滑掉队了，幸好遇见了另一位叫陈罗英的女红军。    
    “小麻雀，你怎么在这里?”陈罗英是做宣传和收容工作的，她叫着陈琮英的绰号，走了过来。    
    “我掉队了。”陈琮英说。    
    “快，快跟我走，敌人追上来了!”    
    两个人一口气跑出好几里地，才追上队伍。    
    之后不久，部队到了甘溪，同白崇禧的部队意外遭遇了，部队被敌人截成数段，相互失去了联系。任弼时同志这时又患了重病，一直高烧不退，有时手脚和头都肿起来了，陈琮英看在眼里，痛在心里，她多么想为丈夫分担些痛苦啊，可是却做不到，部队天天行军打仗，有时一天连一口水都喝不上。躺在担架上的任弼时由4个人抬着指挥作战。由于长途跋涉，抬担架的人病的病，掉队的掉队，最后只剩下毛少先一个人，他咬着牙背着任弼时行军，陈琮英跟在后面用双手抬着任弼时的脚，一步一步地跟着走，翻过一座又一座山……    
    其余的10多位女红军战士大都被编在军团政治部行军。她们中有许多人已经结婚了，而且丈夫就在红军队伍里，但由于夫妻编在不同的建制里行军，一年中也难得在一起呆上几天，而且天天战事不断，死人的事经常发生，女红军们因此总是提心吊胆地过日子，生怕自己的丈夫突然“光荣”了。她们大都只有20多岁，是生命中美丽的花季，有时走在行军路上，还要采一束不知名的小花掬在手中。    
    “今天不知能不能见老公一面?”有人问。    
    “怎么，又想他了?”身边的姐妹半开玩笑地说。    
    “你不想我可想，都两个多月了，活不见人死不见鬼的，让人心里空荡荡的。”    
    ……    
    一到宿营地，如果时间充裕，又没有什么任务，女红军们便开始寻找自己的“目标”，你找你的，我找我的，到处是热切而充满焦虑的眼睛，她们渴望重逢，渴望爱情，渴望在短暂的一分一秒里与自己最亲爱的人说上几句心里话，哪怕只是无言地对视一会儿，都是莫大的幸福啊!这诞生在战火硝烟中的爱情剥离了一切粉饰的表象，只把最美好最本质的内核留了下来，呈现在滚动的征途中，使之成为一道美丽绝伦的风景。    
    这样的时光往往短暂得让人无法把握，部队就又开拔了。在路上，女红军们相互关切地探问着：    
    “找到人没有?”    
    “是不是他另有任务?”    
    “也许是忙于什么事情。”    
    ……    
    在这些问话里，包含着多少关切之情呵！若是有两三个月见不到丈夫，别人再安慰，她们的心也会提到嗓子眼的，因为战争使悲剧随时都在发生着。    
    一个月过去了。    
    两个月过去了。    
    三个月过去了。    
    十几个女战士都变得憔悴不堪，但士气却十分高昂。她们每天唱着歌、喊着口号鼓舞官兵前进，还救护伤员，向老百姓宣传红军的政策，有时忙得饭都顾不上吃。女战士张吉兰突然发疟疾，瘦弱的身体打起摆子来像是秋风中的一片枯黄的落叶，就是这样，她还咬紧牙关，坚持拄着拐棍在连绵的秋雨里随队行军。后来实在坚持不住了，扑通一声倒在了泥地里，姐妹们心痛地把她搀扶起来，这可怎么办，她们连自己行军都困难，哪里有力气抬着她呀?幸亏军团政治部的袁主任骑马经过这里，袁主任问明情况后，二话没说，就把马留给了张吉兰，自己步行着追赶队伍去了。    
    “我哪能骑首长的马呢?”张吉兰坐在地上，一个劲地流泪，就是不上马。姐妹们见劝说不成，就一起上前夺下她的拐棍，硬把她抬上马去。她可真是个乐天派，病得奄奄一息了，还和姐妹们开玩笑：    
    “人家说广西的猴子会骑马，你们看我像不像一只猴子呀?”    
    大家勉强挤出一丝苦笑，心里却酸酸的。    
    越往前走，战斗越激烈了。女红军们随政治部走在后面，常常见到成片成片来不及掩埋的尸体，有红军战士的，也有敌人的。尤其是在杨梅山下，一场激战造成很大伤亡，女红军们在战斗结束后走上阵地掩埋尸体。张吉兰骑在马上也跟着去了，她望着那么多死去的战士，心里刀割般难受，禁不住悄悄抹起眼泪来。突然，透过泪花，她在几步远的土坑前看到了一个熟悉的身影，那是一个年轻的红军战士，侧倒在土沿上，手里还紧紧攥着一颗尚未拉弦的手榴弹，身下是一片尚未凝结的殷红的鲜血……    
    啊?是他吗?    
    张吉兰大叫一声，跳下马来，向尸体扑去!    
    大家闻声跑来，眼前的情形谁都明白——这位男红军就是她的丈夫呵！    
    张吉兰扑倒在丈夫的尸体上，哭得死去活来。女红军们肃立在旁边陪着落泪，没有人上前劝她，让她哭吧，这样的死别对她的打击太大了，哭出来心里或许会好受些。    
    也不知过了多长时间，张吉兰的喉咙哭哑了，眼泪流干了，她轻轻拭去丈夫脸上的泥污，为丈夫扯平衣角，又像忽然想起什么似的，转身从背包里拿出一把牙刷放进丈夫的衣袋里。周雪林觉得有些诧异，忍不住问：“吉兰，你放那个干什么?”    
    “他的牙有毛病，不刷不行，他最爱刷牙了。”张吉兰幽幽地说。    
    “吉兰，该上路了。我们会记住这笔血债的。”有人过来提醒说。    
    张吉兰木然地点点头，在同伴的帮助下掩埋了丈夫的尸体，一步一回头地继续上路了。    
    张吉兰的病情越来越重了，军团政治部只好决定把她留下来养病，留在当地坚持斗争的独立师中，并且还留下女战士小何照顾她。    
    经过几个月的艰苦转战，六军团在界首地区渡过湘江到达城步、绥宁、武冈，与红三军取得联系，并很快进入了贵州的清水江流域。    
    由于敌人四处围追堵截，女红军们几乎被拖垮了，有时一天连一顿饭都吃不上，她们就饿着肚子，勒紧腰带行军。当时的贵州天无三日晴，地无三尺平，人无三分银，加上群众还没有完全发动起来，军团首长甚至找不到一张贵州省的地图，后来几经周折，才在黄平的一座教堂里找到一本法文的贵州省地图。为了冲破湘、桂、黔敌人的合围，部队从黄平向北开进，不料与敌精锐部队廖磊的第七军遭遇，临时编成的独立营在军团参谋长李达的率领下在沿河一带找到了红三军，李达向贺龙同志汇报了红六军团西征的情况和现在的处境。    
    贺龙当即派红三军主力南下，救援六军团。    
    就在女红军们快要坚持不下去的时候，振奋人心的消息传来了：贺龙军团长带人来迎接他们啦!    
    女红军们重新振作起来，唱着歌，欢呼着迎接会师。贺龙在湘鄂西创建红军，威名扬天下，她们早就听说过贺龙两把菜刀闹革命的故事，马上就要见到这位赫赫有名的红军英雄了，她们十分兴奋和激动。    
    “贺龙长得什么样子?”    
    “两个军团会合，力量就大了。”    
    “听说贺龙创建了大片的根据地，我们可以在那里休整一段时间了。”    
    ……


第四章 一路迁徙流血的悲伤（二）

    10月24日，两支红军终于会师了。红二军团的服装十分不整齐，式样各异，帽子大的大、小的小，有的人头上还缠着贵州人的帕子，人人捆个红带子，身后背着印有红星的竹斗笠，脚上穿着草鞋，腰上还挂着一双鞋。女战士觉得十分新奇，就瞪大眼睛看。二军团的同志见六军团多半是小个子的“老表”，有穿学生服的，有穿列宁装的，身后背着雨伞、包袱，脚上大都穿着胶鞋，腰上挂着饭袋，队伍比较整齐，就开玩笑叫他们“富农”队伍，乐得女红军们哈哈大笑。    
    10月26日，在四川、贵州交界的西阳县南腰界召开二、六军团会师大会。南腰界是一个百多户人家的小村子，会场设在村头附近的大草坪上，前面摆一张桌子，田埂上压着标语，会场布置虽然简单，气氛却十分热烈。口号声，欢呼声和司号员们组成的军乐演奏，汇成一股股巨大的声浪，传到很远很远。身材魁梧的贺龙同志身穿灰色军服，手里握着一个烟斗，满面春风地走来了，他身后紧跟着任弼时、王震、萧克、关向应等首长。    
    在一阵热烈的掌声中，任弼时首先宣读了党中央为二、六军团会师发来的贺电，然后讲了两个军团会师的伟大意义。    
    接着贺龙同志讲话，他说：“六军团的同志们，你们辛苦了!你们一路跋山涉水，打了不少仗，战胜了敌人，来到这里，我们表示热烈欢迎。”他猜透了一些人的心思，接着说：“我知道你们的心情，你们来到这里，想休息一下，按说这是十分应该的，可是国民党反动派不让我们休息，这里的根据地是新开辟的，不很巩固，现在……我们的根据地就在我们每一个人的脚板上！”    
    就这样，贺龙任总指挥、任弼时任政委的红二方面军又踏上了新的征程。    
    尽管战事频繁，女红军们依然挂念着因病留在地方的张吉兰的安全，只要有人回来，她们就打听有关张吉兰的消息。然而，每次都大失所望。    
    大约一年后，陪伴张吉兰的小何跑回来了，大家赶紧跑去打探消息。小何哭得像个泪人，一句话也说不出来。    
    “你说话呀，张吉兰在哪里?”    
    “她是不是病没好?”    
    “她是不是被俘了?”    
    “快说，她怎么样了?”    
    小何好容易忍住哭声，哽咽着说：“她……死了！”    
    女红军们显然缺乏心理准备，一下子都愣住了。    
    沉默许久，小何慢慢道出了张吉兰牺牲的经过：    
    张吉兰离开部队后，病情很快好转了。她带着小何跟随独立师在南腰界一带与敌人周旋，但终因寡不敌众，独立师损失惨重，只好化整为零，分散活动。    
    张吉兰把小何带到一个无人的地方，说：“小何，快帮我把头发剃掉，咱们化装成男的，混到国民党的队伍中去，像孙悟空一样钻到牛魔王的肚子里去。”    
    小何心里一惊，天哪，这不是拿鸡蛋往石头上碰吗?小何犹豫着不愿动手。    
    张吉兰等得不耐烦了，催促说：“快动手吧，怕什么，最危险的地方也是最安全的地方。只要我们胆大心细，不仅可以保存自己，还能策反呢。只要时机成熟，就可以把敌人的队伍拉过来。”    
    小何同意了，开始用小刀给她“割”头发。然后，两个人化名到国民党的部队里报名参军了。    
    两个人女扮男装，在国民党的军队里卧底，寻机向国民党官兵宣传红军的政策，她们十分谨慎，装出一副事不关己的漠然神情，丝毫不敢暴露身份。渐渐同国民党的官兵混熟了，有些人主动找上门来同她们谈心。时机就这样一点点成熟了。当时，这支国民党的连队正住在贵州东部的大河口，张吉兰听说附近驻有红军，就带人把敌连长杀掉，带着这支投诚的队伍去投奔红军。    
    这是一个无风无月的夜晚，小何在前面带路，张吉兰在后面监视敌人，正当她们趟过一条河时，意外的情况发生了。不知是谁走漏了风声，敌人追上来了，一阵猝然响起的枪声划破了夜空，许多人应声倒在河水里，张吉兰胸口中了一枪，一股粘稠的液体涌了出来，她甚至来不及叫一声，就倒在了河里。    
    小何扑过去托起她时，她已经牺牲了……


第四章 一路迁徙死里逃生的人

    女红军贺林做梦也没有想到，自己能够活到现在。    
    这位出生于四川贫困山区的女孩子，长着一双水灵灵的会说话的大眼睛，穿着粗布衣服，大脚板上套一双草鞋，风风火火地走在妇女连前头。尽管每天的行军中，她们要照顾病号，抬运担架，为部队做饭，向老百姓宣传红军政策，到宿营地时，累得腰酸腿软，喉咙里冒火，但她还是顾不得休息，举着火把，带着伙伴们一起到村里采购粮食，为伤病员们解决吃饭问题。有时候实在找不到粮食，她只能含泪为伤病员们烧一锅开水充饥。说起来这些伤病员也真够可怜的，由于缺少必需的药物，得不到及时治疗，许多人的伤口感染化脓，有的人甚至被迫实施截肢手术。没有麻药，没有消毒措施，医生在灯火上烧烧手术刀，便开始手术，有的伤员痛得大喊大叫：“让我死吧，让我死吧!我是打敌人负伤的，你们为什么这样对待我呀?”    
    贺林按住伤员的双手抖得厉害，她的心在流血，在哭泣，她内疚得像是自己犯了什么错误，想逃开去。但是不能，这是她的任务，她必须这么做，否则手术无法进行下去，伤员很快就会死的。    
    真是令人痛心，许许多多得不到及时治疗的伤病员在途中悄悄闭上了眼睛，许多人连名字都没有留下。    
    贺林也有两次死里逃生的经历。    
    一次是她得了伤寒病，眼看着就要不行了，被送到一间阴暗潮湿的土屋里休息。或许是一阵阵刺骨的寒冷使她从昏迷中醒了过来，她努力试着从地上站起来，可是，几次都没有成功。她口渴得厉害，嗓子眼儿里像冒火一样难受，她在地上艰难地爬行着，可是把整个屋子都找遍了，也没有找到一滴水。    
    难道就这样活活渴死吗?    
    倔强的贺林推开了那扇破败的屋门，从里面爬出来。就是死，也不能这样渴死，她想。    
    屋外一片漆黑，不远处一片茂密的树林被夜风吹得发出一阵阵奇异的响声，贺林禁不住打了个寒噤，求生的欲望迫使她向前爬去，一米、两米、三米……    
    记不得爬了多久，贺林觉得自己的生命已经走到了尽头，就像是一盏耗尽了油的灯，火苗在渐渐熄灭下去。    
    不能死，我不想死啊!一种本能的求生欲望顽强地支撑着她，使她咬紧牙关在冰冷的土地上爬行着，找寻着。    
    是什么声音?贺林惊喜地听着，终于，她听清了，那是不远处河水流动的声音。她兴奋不已，用尽最后一丝力气，向发出声响的地方爬去。    
    果然是一条清亮的小河。贺林伏在河边，好一顿痛饮，直到肚子胀得再也喝不进了，她才抬起头来，翻身躺在岸边毛茸茸的草地上休息起来，竟不知不觉地睡着了。    
    第二天，女伴们去土屋里找她时，发现里面没人了。大家心里一惊，莫非是夜里被狼叼走了?还是……大家不敢继续往下想了，喊着她的“外号”四处寻找起来。    
    “大眼，你在哪里——”    
    “大眼，我们找你来啦——”    
    贺林终于被女伴们焦急的呼喊惊醒了，只见太阳已经爬上树梢了，她的衣服被露水弄得潮湿不堪，她觉得身上有些力气了，挣扎着站起来，跌跌撞撞地循着叫声去寻找伙伴们。    
    没有人会相信，几天后她的伤寒病竟奇迹般地不治自愈了。    
    第二次遇险是在一次行军途中。    
    当时，贺林在妇女连当炊事员，给伤病员做饭。可不要小看这份工作，许多人想干还干不成呢。当时选炊事员的条件十分苛刻，要求必须是党团员，是贫苦人家的孩子，不能有任何疾病；此外，还必须“能吃能睡，能走能背”。贺林是少数符合条件的女红军之一，自然成了炊事员的最佳人选。    
    有一次，部队已经连续行军三天了，仍然没有要停下来的意思。贺林背着一口大行军锅，一瘸一拐地走在行进的队伍中，咬着牙拼命坚持着，她的脚上已经打了四五个血泡，每走一步，都会感到钻心般的疼痛。她伸手摸摸干粮袋，那里面盛着出发前分配她携带的3斤炒麦，尽管饿得厉害，却一粒也不能动，这是留给伤员们的食物，到宿营地后还要称重量的，如果分量轻了，就要挨处分甚至被批斗。一路上，贺林把干粮袋当成了宝贝疙瘩，紧紧地背在身上，从没有打开过，生怕分量轻了无法向组织交代。    
    天色已近黄昏了，部队才疲惫地赶到一座山脚下。准备爬山时，前面突然传来了“原地不动，休息5分钟”的命令。    
    “出什么事啦?”    
    “为什么要在这里休息?前不见村，后不靠店的。”    
    “听说先头部队发现土匪了。”    
    ……    
    大家议论着，在地上坐下来，浑身像散了架似的。由于睡眠严重不足，许多人一坐下便不知不觉地沉睡过去。    
    贺林靠着一棵小槐树坐下去，把干粮袋从背后拉到胸前，很快也睡着了。    
    不知道过了多长时间，当她被一阵嘈杂的声音弄醒时，发现大部队已不知去向，有几个战友还在东倒西歪地沉睡。她心里一惊：不好，我们掉队啦!    
    突然，她发现山上有一群穿着土灰色衣服，背上背着长枪、大刀的人正一步一步地向他们这里移动着。是敌人!贺林的心一下子提到了嗓子眼。她从地上爬起来，赶忙去摇醒那些还在沉睡的战友。    
    “快，抓赤匪啊！”敌人本来想悄悄活捉他们的，没想到贺林会突然醒来，便嚎叫着从山上冲下来。    
    贺林顾不得叫人了，撒开腿就向来时的方向跑去!    
    被她叫醒的两个人，一个是做饭的大师傅，一个是负责采购的小战士，两个人一睁眼，见敌人围上来了，爬起来就跟着贺林跑。可是，已经太晚了，敌人抓住了他俩。    
    追赶的敌人越来越近了，贺林使出全身的力气奔跑，可还是跑不快，不得已把背在身上的干粮袋和装生活用品的挎包扔掉了。    
    “快停下，小共匪婆，你跑不了，再跑我们就开枪了！”    
    身后的叫喊声、脚步声、扳枪机的金属声已清晰可闻，追敌距贺林越来越近了。    
    就在这时，一条大河横在了眼前，贺林顾不得多想，一头扎入水中……    
    紧追不舍的敌人顿时傻眼了，在岸边站了一会，不见水面上有任何动静，便骂骂咧咧地回去了。    
    贺林躲在水中的芦苇丛里，望着敌人远去的背影，她长长地松了一口气。    
    又一路红军开过来了，贺林这才从水里爬出来，浑身水淋淋的，样子狼狈极了。她找到团部的人，手向山上指着，却说不出话来。    
    “小妹妹，到底怎么回事?快说话呀?”指挥员问她。    
    “山上有……敌……人。”贺林费了好大的劲，才结结巴巴地说。    
    指挥员拍拍她的肩膀，让她随队行军，然后转身命令道：“大家提高警惕，快速通过这里。”    
    晚上宿营时，贺林坐在地上，伤心地哭了。战友们递给她的晚饭已经凉了，她没动一筷子，只是坐在那里流眼泪。    
    团长见这位眼睛奇大的小妹妹哭得那么伤心，就走过来问她：“什么事让你难过?红军战士可不能哭鼻子。”    
    贺林抬起头，望着团长说：“敌人追我时，我的团证和我保管的3斤炒麦都丢了。”    
    “这是意外情况嘛，向组织汇报清楚，大家是不会怪你的。”    
    “我觉得对不起组织，对不起伤员……”    
    “那就更应该好好吃饭，有了力气，多做工作。”    
    团长耐心地劝慰着她，可贺林依然哭了一个晚上。    
    第二天上午，她的情绪才好些，吃了些东西，便独自上山找柴起炊。    
    在半山腰的一个山洞里，她发现有一堆干牛粪，像是什么人特意放进去的，便一块块地拿出来，准备带回去生火做饭用，当她拿到第八块时，发现里面有一个大纸包，好奇地打开一看，原来是一包烟土，就带回来交给了团长。    
    团长看看烟土，又看看她，问：“你不仅丢了干粮袋和团证，衣服和生活用品也丢了吧?”    
    贺林点点头。    
    “这包烟土，一半充公，另一半你拿去从老乡那里换件衣服吧。”团长说。    
    贺林用这半包烟土，换回来一件绣花边的大衣服，简单一改，穿在身上不伦不类的，逗得大家哈哈大笑。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


