作品相关  有关此书的改名

    本书创建以来，点击率颇不理想，大概是原名过于清高了吧。特贴近群众，将此书改为《战术之王》，望周知－－　　　　


作品相关   人物战术索引及评价

    为了以后作品的系统性，特地在安排了人物和单位索引。（代表单位后期补完）    
    　　角色战术评价：    
    　　个人认为做为此游戏玩家的战术组合，他的评价应该分以下几类：    
    　　1．侦察能力：即获取最基本地图及敌人行动情报的能力。（代表单位：侦察蛛）    
    　　2．肉搏战能力：即近距离搏斗的能力，这里的肉搏不但指近身攻击，还包括近距离精准火器的打击。（代表单位：白虎坦克）。    
    　　3．远程战能力：即远距离攻击的能力。和肉搏战做区别。注意，这里的远程单位不包括攻城单位。    
    　　4．攻坚战能力：包括攻城兵器及攻坚单位（装甲极厚，移动缓慢类型的单位）的运用。    
    　　5．突袭战能力：能够迅速行动并快速破坏敌人力量的能力。包括自爆和偷袭单位。    
    　　6．辅助能力：起非战斗作用单位的运用能力。    
    　　7．后勤能力：包括生产单位及生产建筑。    
    　　8．陆战评价：陆地作战的能力。    
    　　9．海战评价：理解同上。    
    　　10．空战评价：理解同上。    
    　　共分S、A、B、C、D、E6等级，S为最强，E为最弱。    
    　　这里将陈飞和微风的资料放下去供参考。    
    　　陈飞    
    　　战术综述：以后再写吧^_^。（因为要有悬念）    
    　　1．侦察能力：C    
    　　2．肉搏战能力：A    
    　　3．远程战能力：C    
    　　4．攻坚战能力：B    
    　　5．突袭战能力：D    
    　　6．辅助能力：B    
    　　7．后勤能力：B    
    　　8．陆战评价：A    
    　　9．海战评价：C    
    　　10．空战评价：B    
    　　微风    
    　　战术综述：以后再写吧^_^。    
    　　1．侦察能力：A    
    　　2．肉搏战能力：C    
    　　3．远程战能力：B    
    　　4．攻坚战能力：D    
    　　5．突袭战能力：B    
    　　6．辅助能力：A    
    　　7．后勤能力：A    
    　　8．陆战评价：B    
    　　9．海战评价：B    
    　　10．空战评价：B    
    　　注意，以上能力只是暂时的，以后肯定会发生变化，请注意更新。。。。。。    
    　　　　　　


作品相关  答大笨熊

    [精华]- 稍微反对一下对于作者微操的态度。如果操作水平不过关，一些特别的战术根本没法用出来。如果说因为操作不如人被打败不算是“输”的话真的感觉像是孔乙己的名言“偷书不算偷” 我是一只大笨熊    
    　　的确如此，其实操作也是一种艺术。但我想就像帝国2资料篇为了减少玩家耕种农场的操作而出现了“农场阵形”一样，未来RTS游戏还是会逐步方便玩家的操作的。毕竟我们玩的还是脑子，不是手指。    
    　　[精华]- 中世纪屈居第9，那么他的后续作品罗马中不至于榜上无名了吧。 我是一只大笨熊    
    　　    
    　　中世纪的悲剧就在于他是个混血儿，两边不讨好。RTSF看到他的格子就头疼，而回合迷发现自己的弓箭手会自己迎击也会不习惯这种气氛。这个游戏我没有认真玩，不敢多发言。    
    　　[精华]- 地球帝国入选实在太讽刺了！！！地球帝国的画面就不说了。他的战争设定实在非常不好。前期没什么主战兵种，后期的空军又太强大，不同种族之间的兵的样子没有一点点不同。时间的跨度又太大。你认为对战的时候会有人打过4个时代以上吗？而且兵种之间的阵形是我见过的最没用的。还不如红警星际没有阵形自己控制来的好呢。 我是一只大笨熊    
    　　    
    　　而且还是抄袭之作，不过可以认为它是用来和电脑消遣用的吧。毕竟实现了我等帝国菜鸟当年“一直升到后未来”的愿望吧。    
    　　[精华]- 经验值的设定魔幻霸主也是有创新的。比如说，人类有自己的独立经验值，虫子是整体经验值，兽人可以复活。谁说EA没创新我跟谁急。只是非常不理解魔戒的战争设定，我到现在都弄不明白为什么会敌人的面都没见到就莫名其妙的失败了。郁闷~~~~~~~ 我是一只大笨熊    
    　　    
    　　呵呵，个人认为它就是个将军的场面宏大版，增加了许多莫名其妙的胜利条件，算不上优秀的作品。    
    　　[精华]- 家园我也很喜欢的。只是家园2没有中文版，很可惜。局部战争模仿地面控制其实也不赖啊。地面控制的兵种设定还不错了。不过我比较反感用声音来控制。因为感觉这样比鼠标键盘来的慢，而且很累。 我是一只大笨熊    
    　　    
    　　真可惜，没玩过地面。不过在文中体现了通过与副官交流控制单位和建筑的想法，大概以后的RTS也是这样的吧，更有临场感。    
    　　[精华]- 恩，玩过魔幻霸主吗？这里面有地上和地下世界的丰富设定，地下部队施法影响地面部队，或者反之。这个设定不知道切切剁剁会不会加紧游戏里面？ 我是一只大笨熊    
    　　玩过，虽然不是什么跨时代之作，但是很多新奇（不算新鲜）的设计还是可以用来充饥的。至于地上地下的设计，个人不是很喜欢，因为这很明显切割了战场。就像当年魔兽为了体现最经典的“地面与空中”而取消了海战一样，我们应该让战争发生在尽量集中的地方。这是我认同的设计思路。    
    　　    
    　　[精华]- 书里面红警的克敌制胜的那一招好象很没什么实用价值阿，我只要有狗和地堡不就好了？甚至我只要有尤里在就不怕你。尤里的招数也很奇怪。盟军有的是大炮，那直升机大炮还怕你的尤里？远程轰击不就行了？将军和沙丘感觉实在不好玩。如果要说世界范围的影响？暴雪战网干了6，7年，每日在线人数还不如干了3，4年的浩方。国内又不是没有沙丘和将军的碟卖，你上浩方看看有几个人在玩 我是一只大笨熊    
    　　让尤里躲起来的战术我当年是经常用的，如果把尤里大大方方地放在基地里肯定会被敌人早早杀掉，还不如躲起来加电，还可以诱使敌人的单位靠近我方建筑，进入尤里的射程。尤里加回收站可以吃掉一只大军是不争的事实（不平衡的设计）。当然，我没有考虑对方有狗狗的条件，因为我们不是在写小说嘛。将军被国家总局禁了，在如今宣传决定一切的条件下，有很多红警迷根本不知道将军的存在。有一次我拉一个玩红警的兄弟去玩，他打死不承认这游戏是 C&C。不过游戏本身还是值得我们击节的，得的奖比WC3多。    
    　　[精华]- 一群飞行兵类型的部队会被一个狙击手赶跑？？？不可思议！！！敌人都已经把阵线压制到对方阵营去了，正是塔RUSH的时机啊~~~    
    　　因为狙击手是隐形的，飞刺蜂们等在那里只是等死（前面说了，它们的火力不足以立即将一只建筑物摧毁，况且狙击手还在增加中），而且微风不知道狙击手的隐形是要花钱的。至于塔RUSH，那就和星际里虫族的塔RUSH一样难了。呵呵，不过这也和鄙人的能力很差有关，只好圆场了。　　　　


作品相关  答读者问^_^

    　没想到作品刚刚出炉就得到了这么多人的关注，还有很多朋友提出自己的观点和意见，我非常感激！由于作者的能力与精力有限，日后也会难以避免地出现一些BUGS，欢迎朋友们继续积极挑错！感激感激^_^！！！    
    　　□ 难道只有虎王？不攀科技了？那谁说的是初期虎王好用，中期呢？大部分高手中期决战。怎么不学人家“无限开矿流”？ 我是一只大笨熊     
    　　虎王的地位实际上就像星际中神族的执政官一样，只有到了万不得以的时候才合体（比如全部红血或电用光），因为谁都知道一个执政官的价值肯定不如两个圣堂武士高。它的存在只不过是白虎不可修复特性的一个补偿，不可能起到主力的作用，至于对虫族的威力，是因为微风的初期单位体积偏小，容易被践踏至死。所以如果陈飞上来就合体的话就和星际中出圣堂只为合体的小白（非微风的那个小白）差不多了。（当然，有些玩家出执政官是为了扫雷，这个除外。）    
    　　□ 为什么不让五只白虎和体后，再用分裂，变成3只虎王 Free@Huang     
    　　□ 起止变成3只虎王呀依我就把分裂都用了11只虎王拆什么都拆了 zorro1234567     
    　　这个就是作者的疏漏了，为此，我已经将一战五发改为“120秒一发”，谢谢读者们的建议。另外，分裂的一个副作用是三只生成单位的MHP是之前的1/3，如果多次分裂的话，基本起不到什么作用了。。。。。    
    　　□ 玩将军的时候我记得那些将军技师要靠杀敌得到经验值才能获得的。主角那么幸运，一开始将军技就满了？最后的问题是，对方的将军技主角是怎么知道的？知道对方的将军技，取不清楚对方的兵种属性？太奇怪了吧。 我是一只大笨熊     
    　　由于微风用过一次突变之光了，所以陈飞知道他有这个将军技。将军技开始便全部可用，不用像C&CG那样升级后才获得。但开始时并不是满的，需要积蓄后方可使用。这是和C&CG不同的地方。由于这个游戏中的将军技大多效果不强（很少有可以直接杀伤对手的技能），而且最多只能装备6个，所以开始便全部可用不是什么问题吧？    
    　　□ 因为即时战略游戏的特殊性,可以造就玩家的性格,或者说玩家的性格可以通过即时战略体现出来,游戏是载体,关键还是在于人!这就是作者需要加强的地方~ 何日君再来     　　的确如此，根据后文你会发现微风使用的并不是他自己的战术。日后出场角色的战术会符合他们的个性的，谢谢^_^。    
    　　　　　　


作品相关  答疑会客室

    由于作品性质的特殊，读者们的问题可能会很多，所以以后这帖就算是答疑会客室了^_^。请大家放心质问，我会尽力解答的。这里再次感谢大笨熊等人一直以来的建议和支持。    
    　　*    
    　　设置过于复杂，作者自己掌握也很吃力吧，为什么不简单明了一点？这样下去几百万字也到不了头的。--恭喜发财    
    　　这个问题，请恭喜发财同志放心吧，鄙人一定会尽力而为的。其实设计游戏是鄙人从小以来的爱好，在上学的时候曾经写过一本子策划案，也经常光临91等游戏设计论坛。所以关于这本小说的设定工作，鄙人是经过精心的策划的。    
    　　当然，随着字数的增加，可能新读者对内容的接受会比较困难。所以我会尽快将这个游戏的详细介绍帖在作品相关里的。    
    　　*    
    　　既然是战术之王，那应该战术VS战术，不同的水平不同的策略 --笑笑～～    
    　　当然如此了，其实“初战”个人认为并不十分精彩，有很多杂乱的地方。请大家期待接下来主角迎接的战斗。    
    　　*    
    　　对于书里面描写的东西，恩可能是文字刚开始的缘故吧，我个人感觉没有太多的美感在里面。仅仅是战术的文字上切磋无法让我这个菜鸟体会到多少快感。我觉得这毕竟不是战报，而是一本小说，既然是小说就要照顾到很多不会玩游戏的人。而且还要让过程从枯燥中提炼出美感来。我觉得找这样的方法写下去会越写越枯燥的。建议看看小日本的一本小说《十段》--我是一只大笨熊    
    　　或者看看奥地利作家姿威格的《象棋的故事》也不错。我认为吧。传统的叙事手段不适合描写这种激烈的脑力竞争。因为传统的叙事手法重在再现生活，用作者丰富的社会经验和多姿多彩的形容手法对生活进行加工。但是智力的竞赛哪有什么激动人心的材料可写？我觉得这种题材就应该用表现的手法来写。表现和再现又有啥子有区别呢？--我是一只大笨熊    
    　　《十段》和《象棋》我是一定抽时间看的，坚持鲁迅先生的“拿来主义”。    
    　　关于表现手法的问题，其实在写这本书之前，我就一直在想这个问题了。目前的电子竞技小说（不光是网络的），大多是以主角们生活为主，游戏场面为辅的，这里有一方面的原因就是叙事手法的限制。表现脑力与心理的对抗，的确对作者的功力要求较高。但有两个优秀的例子对我影响非常大：一是小日本的漫画《游戏王》系列，这篇漫画竟然能将普通人认为“枯燥乏味”的游戏牌展现得如此扣人心弦，实在是佩服作者的表现力。另一本大作就是本站凡人狼大大的《EVER死亡游戏》中的财富篇。大富翁游戏，很少人能将她和“惊心动魄”联系起来的，但狼大大就做到了，而且语言丰富，妙趣横生，当时看得自以为是得在下无地自容。可以说，这两本关于“斗智”游戏的书深刻影响了我。所以我也想尝试一下这种手法，虽然很可能会失败，但我甘愿以此作为锻炼。另外还有《网游之格斗》等，希望大家也喜欢这几本小说。    
    　　*    
    　　今天由于照顾旺财花了些时间，更新晚了些，大家原谅哦。先答读者问把书顶上去。。。    
    　　*    
    　　- 唉，大哥果然是喜欢将军的人哪。拾取敌人的残骸强化自己，和将军里面的恐怖分子像得不行。只是不知道是不是大哥的“机器配置”问题，我觉得现在的战术争夺节奏好慢。就好像机器卡一样。我还是那个观点：书是写给大部分不玩游戏的人看的。太多战术层面的细致描写就没人来了。那本《象棋的故事》里面，说故事的那个医生就是一位很不懂象棋的人，他观摩的偏偏是书里面世界级的对弈。我们这些不懂下象棋的人看着是不是看着郁闷，体会不到高手风范呢？ 我是一只大笨熊    
    　　关于情节拖沓这个问题，我也注意到了，不过由于是初次战斗，有些地方必须写清楚以后才能方便些。放心，以后就快得多了。    
    　　至于战术层面的问题，其实本书在本意上是一本专门写给RTS迷的作品，也希望能够使读者在阅读作品后获得一些关于RTS战术上的进步。其实相当多作品都是这样的，比如最近我比较喜欢的《突袭高手》。本书能够受到这么多人的欢迎，对于作者来说也是始料不及的。不过放心，我会尽力改变写法，让更多人接受这部作品的。可能这就叫边缘文学吧^_^。    
    　　*    
    　　- 如果作者抽空看过这本书，也一定会觉得两大高手棋艺非凡。这里面很少见到直接的描写，但是高手风范洋溢纸面。当然，如果作者认为老外的东西看着有隔阂，可以看看《战争年代》。你曾经推荐给我的那些书我看了，个人觉得比不上《象棋的故事》和《十段》。见谅～～～～ 我是一只大笨熊    
    　　福楼拜的功力当然始别人比不了的。由于时间有限，我会从篇幅较小的《十段》看起。谢谢你的推荐－－－。    
    　　　　　　


作品相关  答疑会客室2

    由于问题太多，所以再开一室。问过问题的朋友赶紧看以前的会客室，不久我就要删了。    
    　　又有一些朋友提问，在这里答一下吧。    
    　　*    
    　　雪碧冲奶粉我试了一下，很好喝！大家也试一下吧！不知道是大大自己发明的饮料吗？ 淹死的猛龙    
    　　不是，是我表姐发明的。的确好喝，就是味道有点怪。呵呵，不知道更多的朋友是否也能喜欢？    
    　　*    
    　　大大的书看起来是受了游戏王的影响啊还可以交换兵种的说不是和游戏王里交换卡片差不多嘛sugermax    
    　　更多的是受凡人狼大大《EVER》的影响。不过本人也很喜欢OCG（虽然很少上浩方），另外个人认为卡片游戏这种“收集、组合、对战、交换”的乐趣是比较先进的，应该向各种类型的游戏推广。实际上，现在很多TVGAME已经采取这种形式了。当然，本作主要以RTS的战术为主，交换兵种只是为了让各个选手更加有个性罢了。    
    　　*    
    　　不愧是战术之王 三湘    
    　　其实有很多是战略的内容，有朋友说干脆叫《战略之王》得了，不过我觉得兵种搭配在这个游戏中也很重要，而这是属于战术范畴的。而且《战术之王》听起来更拉风一些，呵呵。    
    　　*    
    　　□ 实在看不惯这主角，什么战术啊~~~~纯粹是投机，在加上点屎运吧。不知道作者是咋想的，这种人会百战不败？笑话，我轻松把他弄趴下。在战略和战术都绝对劣势，甚至连敌对单位都不了解......hahahahhahah    
    　　大侠饶命！小人只是个说书的，真正的战术咱是啥也不懂，只能让主角瞎蒙了^_^。    
    　　不过如果你真的认真看了的话，也应该看出陈飞这个角色所具备的战术思想了（好像这方面的描写我一点也没吝惜笔墨），虽然可能被高手所不屑一顾，但对于新手来说还是很有用的。    
    　　对敌对单位不了解，是这个游戏的特点。因为所有玩家的单位都是随机的，所以当然不可能了解了。    
    　　*    
    　　□全战系列出到罗马——全面战争了，拥有宏大的战争场面，逼真的模拟操作，合理的战术策略，良好的操控和厚重的历史感，绝对能排到前三位的。    
    　　鄙人倒是不怎么喜欢罗马。这个游戏感觉对战术层面不是十分重视，更多的是千军万马的爽快感。不过这种粗犷的美感在这个细腻RTS的时代已经不多见了，所以这个没有人口限制的游戏当然大受欢迎。支持一下，不过估计上不了榜啊。。。。。。。    
    　　　　　　


作品相关   游戏简介

    　考虑到从中间看的朋友估计有不少，所以在这里简单讲一讲这个故事围绕的游戏。    
    　　这个游戏，大家已经知道了，是我自己杜撰的。由于本人不是专职策划，所以当然会有些平衡性的疏漏，这个大家就要多多包涵了。    
    　　这个RTS游戏的一大特色就是它的“收集性”。这个我参考了目前当红的各种卡片游戏（也就是集换式卡牌游戏，如万智牌、OCG等，如果你不知道就忽略好了）的玩法。玩家所能建造的建筑和所能制造的单位（建筑和单位统称组件），并不是系统硬性规定的，而是玩家自己从千百种建筑和单位（组件）中自行挑选组合出来的。但由于每种建筑所能制造的单位都是有限制的（如机械工厂只能造机械族的单位，你要让它造牧师可行不通），而玩家一战能使用的建筑总数和单位总数也是有限制的，这种限制保持了游戏的平衡性（当然，如果真有3000个组件让玩家选，而且还要保证平衡性，数值策划非想破头不可，由于是小说，所以唯美一些啦^_^。）每个先进入游戏的玩家所得到的套组都是随机的，如果想得到更好的单位（其实是更适合自己的单位），一是要向有该单位的玩家挑战，胜利的话可以拿走对方的一个组件，二是花钱买（游戏中的钱叫BP）。所以要成为高手少不了磨练。（还有可能偷鸡不成反蚀把米，自己的单位被对方抢去）。    
    　　第二是它的系统。这个游戏，最大的框架是大家应该可以看出是WC3TFT了，但一点不同的是游戏中删掉了“道具”系统，英雄也没有物品栏。这个主要是因为无论是业内人士还是鄙人都认为WC3的道具系统设计得很失败，使战斗过于杂乱和复杂，同时也让运气成为了战斗的一大因素，以至于在初期让某些玩家展开了 “WC3是不是应该做为竞技游戏”的大讨论，虽然无可争辩这个系统也有很多好处，比如让战斗变数增加等，但鄙人还是冒险把它去掉了，望大家原谅，如果不好还可以改。    
    　　取代道具系统的是游戏中的“将军技”，听这个名字C&C迷就应该熟悉了，这个系统来自于C&CG：ZH。将军技就是玩家自己的技能，可以对战场产生辅助作用，无需消耗资源只需积蓄时间。玩家一战可以装备6个。将军技大体分为两种，一种随时间积蓄（如90秒一发），一种则整场有数量限制（一战只有4发等），每局战斗开始时前者需积蓄完毕方能使用，而后者则任何时候都可以发动。将军技没有一发逆转的能力，但在关键时刻还是相当好用的，这个大家在文中便可看到。    
    　　这个游戏其实鄙人构思了很长时间，以至于情节都成为次要，让一些读者大人们看了不爽，不过放心，鄙人会马上改变的（虽然不一定煽情）。主要是当今网游小说虚拟MMORPG充斥江湖，良莠不齐。虽然也有《网游之格斗》这样的另类作品出现，但还是凤毛麟角。在下愿做开路先锋，让“虚拟网游”扩展到“虚拟游戏”的程度。祝我成功吧。    
    　　这个简介可能还不够详细，请参见日后更新。　　　　


作品相关   答疑会客室3

    有问必答是鄙人的风格，所以请大家不必拘谨，有关作品的问题都可以提，好坏我都会加精的。    
    　　5月12日    
    　　好吧好吧，我承认，本书能进三江乃至能够借助三江之力进入周点榜完全因为剑走偏锋，论情节，论文笔，论实力，本书都下于《竞技天下》和《突袭高手》，但最近电子竞技小说的低迷大家也是知道的，起点偌大一个书网，竞技小说还不到五十部，在下也是自不量力，想看自己的力量开辟一种新的小说类型。但第一个吃螃蟹难道是件可耻的事吗？我会继续努力的，我只能这么说了。南风大大已经联系我了，但我想只得到起点的肯定而得不到读者的肯定绝对是件可怕的事。    
    　　欢迎大家继续讨论接下来的故事，但对那些不服气却提不出理由，只把laji，jiba打上来的人，我看还是删了了事。今天我第一次删了个非万金油书评。    
    　　Q: 看得我莫名其妙再加个莫名其妙！星际，魔兽，将军令来自游戏王？ 梁君    
    　　A:将军技来自>这算是在WW扑地后C&C系列质量较高的一部作品,可惜和RA系列一样,被禁。    
    　　5月11日    
    　　作广告的朋友不用着急，把书名写在书评区，我会把你们的广告集中在一个地方帖出来的！无法成就自己，就成就别人，这是俺的人生哲学，呵呵。    
    　　另外最近有很多朋友说这本书看不懂，其实你只要有一定RTS基础，认真些看的话，还是可以看懂的。如果这个要求也太高的话，我就只有哭了，55555。。。。。    
    　　Q：作者在战术修养上海有待加强，例如在对虫族的时候住家发动过一次用5辆白虎+玄武英雄的进攻简直是糟透了。如果主角先合成个五虎王在分裂成3个1/3写的五虎王那么虫家根本就不可能顶得住。作者对分裂的用法我真的不敢苟同，3个1/3血的单位同时进攻的威力不下于3辆满血单位分开进攻。作者也玩过红警，应该知道3个红血坦克打一个满血的轻轻松松。还有就是作者在攻击距离方面的运用也有待加强。回想一下星际人族一队小兵对虫族狗队的战斗！机械族的炮弹明显要比虫族的口水打得远，但在作品中根本就没有体现。    
    　　A：五虎王的设计来自于星际中的光明圣堂，当时在星际早期测试时，有人提出由于神族没有快速回MP的手段，所以在激烈的战斗中，他们的电会被迅速用光，然后这个单位就没用了。于是聪明的暴雪想出了一个非常有创意的方法：用合体来回收价值不断减少的单位。这样圣堂就成为了神族最为杰出的单位之一。但谁都知道，光明圣堂除了可以防地雷外，它的能力远不如两个圣堂好用，因此也只有在他们没用的时候，合体才是出路。五虎的地位相当于光明执政官，两者都不是作战的主力，而是回收的办法。因此一只五虎的能力也就相当于两只半的白虎，而三只红血的五虎也就远远低于五辆满血白虎的威力。所以。。。。。。。也许是我的这个思路太偏裨了，以至于很多人不同意。呵呵。不过本人的能力的确不足，努力修行中！    
    　　Q： 还有一点就是作者对单位制造时间和设计上都有一点混乱。而且由于是类似万智牌的作战魔法都是靠牌，所以一个满手都是破牌的新手是很难打赢熟悉游戏规则和每一种牌的特性和满手好牌的老手的！在同等级的较量中一张牌的好坏可能就影响一次胜负。口水鸭    
    　　A：组合的确是俺从各类CARDGAME中偷学来的，新手也确实很难赢老手。但是你们不希望看到一个太弱的主角吧？于是乎。。。。。。。    
    　　5月10日    
    　　呵呵，每天都能回答大家的问题，鄙人很满足啊！    
    　　Q： 有点象游戏王 哈拉宝贝    
    　　A：大概是收集方式很像吧，前面回答过了。    
    　　Q：没有平衡的RTS不是一个号的RTS所以觉得你还要在平衡下功夫。你里面将军技能大家都用来是决定胜负的手段，但是将军技能是靠抽来的。幸运度太高了，这样严重破坏平衡啊星空有泪    
    　　A：开始对新手来说的确不算公平，但你在上岛后就可以买到你想要的组件了，无论单位，建筑，还是将军技。    
    　　Q：为什么有2个副官啊,如果不限的话当然副官越多越好了superzyk1    
    　　A：这到也是，每人最多只能带两个。一个主一个副。不过微风那两个哪个是主我也不清楚。    
    　　Q：怎么有奉天这个城市?spywls    
    　　A：这个问题。。。。。。去问博尔图斯吧（笑）。    
    　　Q：待续？-_-!醉太白    
    　　A：抱歉，俺正在冲榜，白顶一下不要紧吧？就当是剧情预告好了（笑）。    
    　　Q: 战术太假了。有些东西写得我都想笑，拿来糊弄不玩游戏的人还成。更不可想象的是我竟然会看完。我都佩服我自己。劫数    
    　　A：前面都说了，在下只是个说书的，难免会有高手表示不屑，不过这毕竟是小说，好看就是了，如果你想提高战术水平的话，去看战报吧（笑）。另外强烈推荐友情推荐的那两部小说，估计很适合实力派的你。不过还是很感谢你看完了这些东西，哈哈。    
    　　*    
    　　Q：    
    　　这个。。。。。这个。。。虽然我starcraft和warcraft玩了不少，可还是不知道这个战术是什么东东看了一头雾水drui     
    　　战术？歪歪07     
    　　看不懂～～西岭秋雪     　　A：这篇小说是以一个虚拟的游戏展开的（和大多数网游小说相同，本人也不能免俗啊，汗）。与其他小说不同的是本书杜撰的是一个RTS，而其他小说大多是 MMORPG，少数也有杜撰FTG的（如《网游之格斗战无不胜》），所以本书也算是尝了个鲜。在写这篇小说前本人也算是参考了很多资料，也综合了我从 C&C1到WC3TFT的游戏经验。但我一个人的经验毕竟是有限的，难免会引来很多像DRUI这样高手的不屑，也可能永远不会像其他大作那样大红大紫，得不到充足的支持。但我想这就叫做“边缘小说”吧，既然开始了，我就会写下去。    
    　　　　　　


作品相关  争霸之岛生存指南－战斗篇

    　呵呵，真是风云际会，本以为这本边缘小说不会有太多人理会，没想到竟然混进了三江，虽然推荐和收藏可能赶不上其他上榜作品，不过这也是在情理之中。电子竞技小说，起点总共也就那么几本，能混到这程度，也算有个可以自慰的理由了。为了鼓励那些也同时奋斗在战网、文学两条展现上的朋友，我友情推荐了两本书，不知道大家是不是也十分喜欢。    
    　　为了让更多朋友进入战术之王的世界，我特地写了这篇游戏详细指导，希望能让那些不习惯从头开始看的朋友得以明了。另外对于其他对RTS刚刚入门的朋友来说，也有帮助咯。    
    　　（0）关于组件：    
    　　组件就是建筑、单位、将军技三者的总称（玩过RTS的朋友都知道，单位是帮助玩家打败对手的战士们的总称，而建筑则是制造这些战士们的地方。而将军技是一种身为指挥官自身能发动的能力，不能制造，只需要时间积蓄就可以得到。），由于这个RTS游戏是没有种族等对玩家可以使用单位的限制的，所以玩家在游戏之前要自行选择自己喜欢的组件，并将它们组合起来，建立自己独有的军团。    
    　　（1）建筑虽然五花八门，但总体分为以下几种：    
    　　1．主建筑：也就是我们玩游戏时常说的“老家”。主建筑的主要作用是生产生产单位，为自己制造其他建筑或采集资源等。大部分主建筑还起到资源收集点的作用。    
    　　2．资源建筑：就是没有战斗能力，但可以采集资源的建筑。比如魔兽中的伐木场。    
    　　3．生产类建筑：制造作战单位的地方。魔兽中各族都有，故事中陈飞的机械工厂。    
    　　4．补给建筑：不能战斗，但是可以给予部队支持（如补血）的建筑，另外增加部队总人口（人口：就是所能最多拥有单位的上限。）的建筑也算。如魔兽中的月井，故事中微风的滋养卵。又如陈飞的机械塔。    
    　　5．科技建筑：进行科技研究的建筑，研究过科技后可以强化全部单位的整体能力。如故事中陈飞前线指挥中心可研究的“装甲增厚”。    
    　　6．基地防御建筑：就是我们说的“炮塔”，防御用的建筑。如陈飞的电极防御塔。    
    　　7．英雄召唤建筑：和英雄单位制造有关的建筑，如魔兽中四族的祭坛以及故事中陈飞的城堡之门。    
    　　（2）单位也主要分为以下几种：    
    　　1．生产单位：基本上作战能力不强，主要用来制造建筑和采集资源的都被称为“生产单位”，而其他的则被称为“作战单位”。    
    　　2．肉搏单位：主要用来攻击近处敌人的单位，如魔兽中的兽人步兵，陈飞的白虎坦克。    
    　　3．远程单位：主要攻击远处敌人用的单位，如微风的刺蜂，陈飞的机械炮兵。    
    　　4．攻城单位：专用于攻坚战的单位，一般拥有超过炮塔的射程或超厚的装甲，但一般不擅长对付活动目标。    
    　　5．辅助单位：作战能力不强甚至需要别人保护，但可以起到辅助作用（就是对自己好，对敌人坏的附加效果）的单位，如陈飞的机械狙击手，微风的女王蜂。魔兽中四族的法师都可以被称为辅助单位。    
    　　6．突击单位：持久战能力不行，但可以瞬间给敌人造成巨大伤害，适合偷袭战。如微风的炸弹虫、炸弹蝇。    
    　　7．英雄单位：当今RTS的流行元素，一般来说生产受限制（各类只能有一个），对队伍有领导作用，自身能力强大的单位都被称为英雄单位。玩过魔兽的朋友都知道，但如果没玩过，可以想想红警里的尤里改，资料篇尤里复仇的TANYA。如果你什么也没玩过，我只好说SORRY 了。    
    　　注意：万事无绝对，有相当多的建筑属于两种元素合一。    
    　　（3）建筑和单位的特殊参数（终于来新鲜的了，大家认真看！）    
    　　科技Level：简称LV，就是说你的科技水平需要达到几级才能制造。比如故事中机械狙击手为LV2的单位，机械工厂不升级的话就造不了LV1以上的单位。另外如果这些单位带个“科技建筑依赖”特性的话，还必须有需要的科技建筑才容许建造。    
    　　种族：就是这个单位或建筑属于哪个背景。如机械狙击手等属于机械族，而刺蜂、虫巢属于虫族、暴红龙属于龙族等，注意，有些单位是属于多个族的，比如机械龙就既属于机械族又属于龙族。种族对建筑与单位之间的关系有极强的挂钩效应，如机械工厂只能生产机械单位，你想让它生产战士族、野兽族、龙族啥的就不行。还有有些将军技也只能作用于固定种族，如陈飞的“分裂式增殖”就只能作用于机械单位。    
    　　体积：就是单位本身的大小，分为九个等级，相差两个等级的单位小单位可以被大单位直接践踏而死（就是秒杀踩死）。比如坦克可以碾小兵，大家都知道吧。    
    　　特性：就是单位独特的属性，比如魔兽中的魔法破坏者不怕魔法，故事中陈飞的白虎坦克无法补血等。    
    　　HP，MP，攻击力，防御力啥的，玩过游戏的都懂，不说啥了。但注意这里的防御分为    
    　　物理防御和魔法防御两种。物理防御高遇到魔法攻击还是没用，反之亦然。    
    　　（4）将军技的详细说明：    
    　　主要分为三种：    
    　　辅助类将军技：主要都是这类，如陈飞的种族之力、微风的时之飞跃、嗜魂的圣域结界等等。这类将军技虽然没有任何杀伤力，但可以对战场施加千变万化的影响。    
    　　攻击类将军技：可以直接攻击对手的能力，比如召唤战斗机轰炸之类。这些将军技往往受到数量的限制，无法发挥超越出单位的威力。    
    　　召唤类将军技：就是在地图上召唤出一群兵的能力。比如嗜魂的时空之卵。    
    　　将军技还分为积蓄类和数量类两种：第一种的数量会随着时间积蓄而增加（比如微风的时之飞跃，120秒一发），但最大量是有限制的（比如微风的进化之光最多只有2发）。第二种是一战中限制只有多少发，比如微风的“转变性升级”，一战只有2发。而且使用一次后，要等一会才能继续使用。    
    　　另外说一声，将军技要组合起来使用才有威力，比如陈飞的白虎＋分裂式增殖＋种族之力，又比如嗜魂的圣域结界＋时空之卵。    
    　　（5）清单式限制：一战所能使用的建筑和单位当然是有限制的，这取决于你使用的生产单位和生产建筑的“清单”。比如机械塔的生产清单有八个建筑物，陈飞就只能生产八种建筑物，除非他还有其他造建筑物的东西。再比如机械工厂的生产清单上只有六个空位，陈飞在装备了白虎坦克、机械狙击手、机械炮兵、机械龙后，就只剩下两个空位了。    
    　　（6）收集制    
    　　故事中说了，每个人开始所拥有的组件都是随机抽到的，只有这些肯定不够用，怎么办？方法一：取买，可以去争霸之岛专有的组件店用战斗积分买，也可以用自己用不着的组件和其他人换。    
    　　方法二：抢！向高手挑战，赢了系统就会准许你从他的组件中挑一个拿走。这很符合各位的性格吧？    
    　　（7）副官：    
    　　故事中时代的RTS已经今非昔比了，用鼠标操作太土，只要是由玩家自己向单位下命令指挥的。但只靠玩家一个人无疑太累了，所以系统给每人配备了一名虚拟副官，帮助玩家操纵单位。    
    　　　　　　


作品相关  答疑会客室4

    昨天有些麻烦事所以没有更新，希望大家原谅，这次主要修改了一下以前的章节，另外由于大家指出前半部分缺乏悬念，所以我特地加了个“序幕”，不知道这样的修改成不成功。。。。。。    
    　　新一战又开始了，这一战我想阐述的内容是：如果说每个游戏都有自己的战斗风格的话，这个游戏也将有自己独有的战术风格。魔兽虽然严谨，但也牺牲了自身的有趣与创意之处。而C&C系列则是另一个极端。这个游戏的风格是什么呢？我想一点就够了，那就是：好看！^_^    
    　　- Q:奇怪,不是说被挑战者选地图么,怎么这次又变了?--superzyk1 A:从来都是挑战者选地图，嗜魂、微风的地图也是他们自己选的。 晕,当初是陈飞向嗜魂发出挑战的吧,怎么是嗜魂选地图啊? superzyk1    
    　　A:完了完了，这么明显的一个BUG我竟然没有发现，丢人啦丢人啦。好在对剧情和战斗影响不大，正在考虑修改。。。。。。感谢这位看书认真的朋友！！！！！！    
    　　Q：- 游戏不平衡啊，问题有：1。组件问题，老手可以随便给新人好组件；2。负分清0，主角第1个对手就是这样，而且还可以保留原有兵种？？？大问题啊？3。新手失败了一次就一蹶不振？别人是新手啊，一点新手保护都没有，什么游戏啊？？ －－我的心情在飞    
    　　A：1。这个问题倒是我没有想到的，问题是组件数量都是有限的，珍贵的组件还是自己用好。还有组件只有配合好了才能发挥好效用，不懂战术再多的卡也没用。2。初战是考试，不是什么挑战，所以不扣分。3。你忽略了COL对新手的保护作用，除非你是SLAYER，否则你只能和同等级的PLAYER玩。 PS：我不是专业网游设计员，所以必然不能考虑这么多东西，为什么其他网游小说就可以完全无视平衡性，而对我就有这么高的要求^_^。    
    　　Q：你的游戏就是星际+魔兽+红警+游戏王？ －我的心情在飞    
    　　A：很无奈的现实，任何想象都是要有基础的，你让我完全原创一种类型是不可能的。    
    　　Q: 奇怪,不是说被挑战者选地图么,怎么这次又变了? --superzyk1    
    　　A:从来都是挑战者选地图，嗜魂、微风的地图也是他们自己选的。    
    　　Q:一战用了十几章，太拖了，这样的话，这部作品得上百万才可能完成。问题是——作者能坚持吗 春天的雨11    
    　　A:初战必须长一些，帮助读者消化新的系统，之后就没那么长了。    
    　　    
    	    
    　　　　


作品相关   被删掉的序幕

    　序曲.    
    　　真是让人讽刺。陈飞想。自己以前一直希望能够得到一台能够跑得动所有游戏的电脑，这应该说叫做“游戏环境”。现在他得到了，却处在一个最糟的“游戏环境”里。    
    　　他被锁在一个透明的密封舱里，下半身动弹不得，同其他三个自己人一样。而他们的对手，则舒服地躺在一张躺椅上。就在他们对面。    
    　　死亡游戏就要开始了。陈飞徒劳地摇晃着自己脚上的枷锁，虽然明知道根本不可能，但求生意识仍旧要求他这么做。    
    　　“怎么了？那东西不舒服吗？”对手幸灾乐祸地笑道，他的声音其实是从密封舱的喇叭里发出来：“很可惜，没时间给你调整姿势了。现在，为了稳妥，我必须测试一下。。。。。。。”他扳下了一个扳手。    
    　　所有舱都同时被灌进了水，冰冷的海水。陈飞猛地被淹没了，他开始拼命挣扎起来。他看到舱外对手正很享受地欣赏着这四只落汤鸡。    
    　　就在陈飞觉得自己到了极限的时候，谢天谢地，水面落了下去。他拼命咳嗽着，吐出了不少水。    
    　　“感觉好受吗？真可惜，现在你们想退出也不可能了。”对手冷笑着看着四个人：“放心，只要你们赢了，我就会放你们出去。”    
    　　“可恶！”刘涛低吼着：“要来就来吧。”    
    　　“OK。”对手轻轻扳下了另一个扳手。    
    　　一片雪原出现在了五个人的脚下，五人就如同悬空一般俯瞰着这片大地，当然这只是3D图像而已。    
    　　这里就是四个人经过一番努力后，在争霸之岛所到达的最后战场。    
    　　“OK，你们的出发点在这里。”对手拍了一下手，四个基地出现在了四个小峡谷中，它们围绕中心在地图上半部呈一个扇面，这四个峡谷间隔很远，可以说互相支援不是很容易。    
    　　而随着前面战雾的散开，一个巨大的基地出现在了四个人的面前。它几乎充满了半个地图，如同一个巨大的阴影。    
    　　“靠，这根本不可能赢！”四个人中的一个叫道。的确如此，陈飞想，敌人的基地开始就已经建到如此规模，而我方四人还只是光杆司令，这怎么可能赢？    
    　　“哼，如果你们不想参加也可以，不过她可不希望这样哦。”对手再度打了个响指，又一个密封舱从天而降，那个密封舱不同之处在于有许多刻度线划在上面，如同一支巨大的试管。一个人影在里面不停地拍着壁。    
    　　“这是什么？”陈飞再一次发慌了。自己四人小命已经被对手攥在手里了，如果对手再有什么筹码的话。。。。。。    
    　　“那是小夏！”刘涛喊出声来。    
    　　小夏也看到了他们几人，发狂般砸着壁，喊着什么，但四人什么也听不见。    
    　　“真可惜。”对手搓着手：“为了不给你们添加心理压力，我没有在那个舱里按喇叭。”    
    　　陈飞有些怒不可遏了，愤怒几乎将他的恐惧压过了：“够了，开始吧！”    
    　　“不，稍等。”对手说：“我们还有特殊规则。”    
    　　“特殊规则？”    
    　　“看到你们基地前面的四个特殊建筑没有？”对手用手一一指着，的确，离每人基地不远的地方都有四个尖顶建筑，似乎是四个碉堡。    
    　　“如果被我击毁的话。。。。。”对手轻轻攥了下拳头，马上四个建筑物一齐爆炸了，接着水面再度涨了起来。陈飞这次依旧没有防备，再度呛了水。    
    　　随着一个响指，水面退了下去，四个建筑又恢复了原状。    
    　　“明白了吧？下次你们就没这么幸运了。好好保护吧。”对手教导着：“但是，你们的建筑并不是守护你们自己的，而是交叉分布的。”    
    　　这又是什么鬼注意？    
    　　“也就是说，你们要彼此互相保护自己方队员的生命。”对手冷笑着：“刘涛和逆天彼此保护，而陈飞和嗜魂彼此保护！”    
    　　这如同晴天霹雳，让陈飞再度出了一身冷汗。可恶，他这是要利用我方内部的矛盾！嗜魂那家伙。。。。。。他望向另一个密封舱。    
    　　嗜魂倒是看也不看，如果他的意思是默认团结当然是好，不过恐怕他的意思是。。。。。。    
    　　“还没完事。”对手那该死的笑声又响了起来：“我的基地里也有四个这样的碉堡。”他打开地图上的一片战雾。果然，陈飞可以看到，它们分布在对手基地的四个角落，而且显然被严密保护起来。    
    　　“如果摧毁它们的话，我们就算赢了吧？”陈飞说。    
    　　“不，即使摧毁它们，它们也会自我再生。我对此另有安排。”对手似乎意料到了陈飞这句话：“从游戏开始算起，那个舱。”他指向小夏的密封舱：“就会不断进水。”    
    　　“什么！？”刘涛喊道。    
    　　“大概在游戏里的10分钟过后，就会漫到这个女孩的面部。”对手继续说道：“你们唯一能做的，就是摧毁我的碉堡，当四个碉堡全部摧毁之时，所有舱灌进的水都会一次清空，然后所有碉堡都会重生，而我的四个会在另外四个地方重生。你们要想让她活着看完你们游戏就要不断将它们摧毁！”    
    　　“这。。。。。这太不公平了！”刘涛大喊道，不但敌我势力悬殊，还要应付苛刻条件。    
    　　“哼，我可是1VS4哦。如果你们想直接被淹死的话，可以现在就跟我说。”对手继续冷酷着说。    
    　　“好了，游戏会在五分钟后开始，你们可以现在讨论一下，哈哈。我先回避了。”对手走进了黑暗中。    
    　　“MD！！”刘涛大声吼道：“你TMD给我滚回来！”这是陈飞第一次到他说脏话。    
    　　“刘涛，你给我冷静点！”陈飞说。可实际上，他也对这场游戏一点谱也没有。    
    　　现在我该怎么办？他想，但大脑依旧空空如也，有个声音不断机械地告诉他说：“毫无办法，毫无办法，毫无办法。。。。。。。”    
    　　或许这次真的完蛋了。    
    　　回到起点想一想。这是刘涛经常告诉他的。回到起点，自己战术的起点。。。。。。    
    　　起点？陈飞想。我的起点，三个月前。。。。。。    
    　　虽然时间紧迫，但他还是渐渐出神了，三个月前，他还在。。。。。。　　　　


正文  一。挑战

    　题记：控制过去就能命令未来，命令未来就能征服过去。    
    　　――《Comand&Conquer》,by westwood    
    　　1．    
    　　“见鬼！这次真的完蛋了！！”    
    　　陈飞大叫道，屏幕上，魔兽3蓝色的进度条正在导入。    
    　　陈飞的ID：Wings，他的种族是：暗夜。但其实他想选择的是自己擅长的人族。    
    　　而ID代号Beast的对手选用的依旧是他最擅长的兽族。    
    　　“看来你反败为胜的可能性接近0％了啊。”在他对面，他的对手说。虽然由于网吧昏暗的光线使陈飞看不到他的脸，但陈飞能感觉到对手轻蔑的微笑，和这微笑之后潜藏的优越感和强大的实力。    
    　　“的确如此啊！”陈飞气愤地说，为仅仅鼠标一抖而酿成大错后悔莫及。    
    　　“看来你对其它种族的战术一窍不通啊。”对手悠闲地说，似乎胜利已经唾手可得。    
    　　“嗯，大概是吧。”    
    　　“做为一个Player，我们的确要有自己的风格和自己擅长的种族，但战争总是瞬息万变的，我们只能以万变对万变。以你这种思路，在战斗之前就已经输掉了。”对手搬出一副上课的架势。    
    　　“我也想学习其它族的战术，可是我没有时间啊。”    
    　　“没有时间？”    
    　　“我三天前才学会魔兽。”    
    　　对手脸上的微笑突然消失了。    
    　　“仅仅三天前？”    
    　　“哈哈。”陈飞不好意思地搔搔后脑勺：“对不起哈，鄙人总是有些落伍，一直在玩DOS下的红警的说。”    
    　　“。。。。。。”对手半天才回应了一句：“但是只有了解对手才能打败对手，看来你根本没有战术啊。”    
    　　“有没有这局过后在说！”陈飞突然又回复了之前的气势，仿佛选错种族是无所谓的事。    
    　　仅仅三天吗？对手反倒开始了思索，望着蓝色的进度条，他开始回忆上一局与Wings的较量。当时Wings似乎根本没有在乎他的侦察，造了两个箭塔，英雄也出得很晚，一副标准的新手开局。Beast为了完胜对手，没有采取初期强攻的手段，而是抓紧时间MF，由于对手也没有骚扰，所以他MF的很顺手。在之后的侦察中，Wings更不可思议地同时出了圣地和工厂。之后，正当Beast的两个英雄一个3级一个2级时，对Beast来说终生难忘的事出现了： Wings用隐形术把山丘和一队榴弹炮小队送进了对手家里，三次齐射毁掉了刚刚完工的三级基地！当Beast惊惶失措的部队赶回基地时，山丘已经使用了回城卷轴，带领一群小炮顺利地飞回了家里。虽然Beast取消了几个建筑后重建基地，并在之后依靠高超的微操作取胜，但那次轰炸给他的心理打击是几个月来也没遇到过的。    
    　　赢得出乎意料的艰难，虽然按照计划，这局他一定要放水的。    
    　　这种战术，可以说没有实战价值，但和陈飞这个新手结合起来，便可以说给了Beast很大的冲击。    
    　　如果只有三天就可以诞生这样有趣的战术的话，那么他可能。。。。。。    
    　　“你上局那个战术，在几个人身上实验过？”Beast有些不甘地问。    
    　　“你是第一个啊。我只是发现你习惯不在家里放兵，就想出了这招。哈哈，没想到真的成功了。”陈飞大笑道，看起来他对这些战术向来乐在其中。    
    　　真是个新手，只要像样的选手，都不会在家里屯兵的。Beast想。    
    　　“快开始吧！”陈飞兴奋地叫道。    
    　　这就是菜鸟的狗屎运吗？或是。。。。。。。    
    　　2．    
    　　战斗再度开始了，Beast不敢大意，依旧采用最稳妥的方式，通过不断生产兽族步兵给对手增压，等待科技到位后一点点争夺胜机。而对手则比上一局更加迟钝，不要说兵种搭配，就是建筑布防也让人笑掉大牙。Beast初期的骚扰差点要了他的命。按照Beast的经验来看，对手已经在起跑线不远处输掉了。    
    　　“看起来你对暗夜的了解的确只有那么一点点嘛。”Beast心情复杂地说，有些轻松，又有些失望。    
    　　“不过有几个家伙用暗夜和我玩过。”陈飞面带笑容地说：“暗夜的攻城单位在初期就可以造哦！投刃车，太棒了！”    
    　　“真有意思。”    
    　　“有意思？”    
    　　“你这家伙看起来执着于胜负，但此时却如此轻松，仿佛这局你赢定了一样。”    
    　　“Bingo!”陈飞打了个响指：“我的确赢定了！”    
    　　什么！？Beast的心脏又蹦回了嗓子眼。    
    　　屏幕上，Wings的地精修补匠（果然是新手，竟然选择这样一个垃圾英雄。）带领一帮女射手和女猎手撒腿就跑，但Beast的基地突然警报大作。    
    　　Beast差点从椅子上掉下来，基地背后有三个远古守护者！三个树人晃晃悠悠地从他的基地后面爬出来，边走边吃树边不慌不忙地向Beast不会逃跑的主基地放炮。    
    　　他什么时候。。。。。。！？Beast这才意识到他很少侦察基地背后的情况，那个家伙竟然采取这样的战术，在基地后面种树，再一路“吃”进来！    
    　　守护者身后是几辆投刃车，疯狂的攻击在Beast赶往基地背面的半路上就把Beast的主基地摧毁了。    
    　　第二次。Beast心想，第二次在我占优势的情况下强拆我的基地，以前从没有人做到过这点！而且这一次连造新基地的钱都没有了！也就是说，他不可能再有资源重造主基地和生产新的作战单位了！    
    　　“别高兴得太早，如果你现在的兵力全灭的话，胜利的还是我！”Beast率众扑向Wings躲在林子中的部队。并且让剑圣使用疾风步，狙击修补匠。    
    　　“消。。。消失了！”陈飞大惊失色。看来他连剑圣的疾风步可以隐形这个常识都不知道。    
    　　真是个新手。Beast如果不是战事紧急肯定会笑出声来。“让我来再给你上节课吧，魔兽的战斗有‘英雄对决’一说，英雄是部队的核心，狙杀对手英雄，这便是最有效的战术！由于疾风步拥有穿越单位的能力，所以你的垃圾英雄，马上就会成为刀下之鬼！！”    
    　　“哇!”伴随着陈飞的一声惨叫，剑圣出现在了修补匠的身后，几刀下去，等级很低的修补匠马上黄血了！    
    　　“剑圣的疾风步可以让他取敌首级如同探囊取物一般！因为敌人无法将他围杀！”Beast冷笑道：“GAME OVER了！”    
    　　果然，高等级的剑圣在人群中轻松挥舞着利剑，地精修补匠马上就要“飞仙”了。剑圣虽然不自觉地走入了死角，但由于依仗疾风步，依旧不慌不忙。    
    　　“那么这个呢？”    
    　　Beast又一次险些从椅子上摔下来，半死不活的修补匠退后一步，扔出了一个口袋工厂，刚好将剑圣卡在了几棵树中间。    
    　　“什么！？”Beast不敢相信自己的眼镜，的确，狭窄的通道适合卡住英雄围攻，但竟然采用这种方法。。。。。。    
    　　“隐身！。。。。。。果然走不出去。。。。。。”剑圣再度消失了，但这次他被牢牢困在了狭小的角落里，只有死路一条了。    
    　　当剑圣显身时，堆积的机械地精工兵和箭雨瞬间将他送上了天。    
    　　“YEAH!VICTORY!!!!”陈飞呐喊道。    
    　　3．    
    　　Beast选择了退出，并打出了“GG”。    
    　　“Good Game。”Beast的脸上又出现了笑容。    
    　　“哪里哪里！”陈飞做了个V字手势。    
    　　“你的战术虽然没什么用。”Beast摘下眼镜擦了擦：“但真的很有意思。让人开怀一笑。”    
    　　“哦？”陈飞看也没看对手的脸：“1：1啦，第三局你建还是我建？”    
    　　“不过我要告诉你，刚才我没有认真玩。”Beast轻轻地一笑：“下一局我会拼尽全力打败你的！”    
    　　“切，原来你在放水啊，要不你就在吹牛。”陈飞不由得有些气恼，感觉被人耍了：“那么来吧，让我看看你到底怎么样！”    
    　　“不过，你是我少数几个尊敬的对手之一。”Beast画锋一转：“你给我的启示，我会记住的。做为报酬，这是我的见面礼。”    
    　　Beast递过来一样东西，那是一个小包，摸摸里面仿佛有张卡片似的东西。    
    　　“这是什么？”陈飞觉得莫名其妙，他只想快点把第三局打完。    
    　　“你早晚会知道的。在那个地方。”Beast转身走出了网吧。    
    　　“等等！还有第三局呢！”陈飞站起来，他追了上去，他还从没见过逃跑的对手：“别溜别溜！”    
    　　“哼哼，有趣的家伙，我会在那个地方等着你的！来打败我吧！”Beast大声说。    
    　　陈飞追出了网吧，对手已经消失在了夜色里。    
    　　“那个地方。。。？？打败你？？。。。。。”陈飞只觉得愤怒加迷惑。    
    　　陈飞又在那个网吧呆了几天，希望能够找到那个中途溜走的对手，可惜袅无音讯。    
    　　之后很长时间过去了，这件事逐渐被陈飞忘记了。    
    　　4．    
    　　战争摇篮2月2日重要信息记录。。。。。。    
    　　种子27号，代号：Beast，等级AC，战败。。。。。。    
    　　岛外新种子251发现，推测等级，BC。。。。。。    
    　　为新种子251创建新的档案。。。。。。    
    　　档案代号：Storm。。。。。。    
    　　对种子251号代号Storm开始行动。。。。。。    
    　　行动等级：绿色。。。。。。    
    　　　　　　


正文   二。邀请

    ．    
    　　一声汽笛从远方的浓雾中炸响，岛四周的空气转眼充满了紧张气氛。灯塔不停地旋转，喧嚣的人声、马达声转眼响成一片，不时伴随着士兵整齐的踏步声。    
    　　一艘军舰出现在海平线，缓缓地驶来，它周围还有四五艘巡洋舰随行护航。甲板上灯语不断。岸边早已有一群士兵严阵以待，确保船内珍贵的东西顺利到达。    
    　　在岛的灯塔上，两个军官模样的中年人正谈论着什么。    
    　　“终于来了啊。”    
    　　“来的仅仅是东西。”    
    　　“的确，仅仅是东西还远远不够，我们需要的正是指挥的人。”军官哈了口气：“知道吗，我有些激动。”    
    　　“已经征战多年的你竟然也有这种时候。”    
    　　“因为我现在在改变历史。知道吗？在这个岛上的明天，将是新世纪的明天。”    
    　　“是吗，说起来，我还有些害怕呢。”    
    　　“害怕？”    
    　　“害怕被。。。。。”那个军官忍不住笑起来：“淘汰。被扔进垃圾堆。”    
    　　“看来，你真的老了。”    
    　　“哈哈。”    
    　　军舰终于抵达了港口，士兵们排成了整齐的两堵人墙。军舰的底舱打开了，浑浊的马达声响彻整个小岛。    
    　　“走吧，让我们去打开潘多拉的盒子，看看能得到什么。”    
    　　2．    
    　　在这个故事发生以前，陈飞一直以为自己是一个很平常的人，其它人也如此。但时代知道他不是，于是，陈飞还是被拉到了时代的前排。    
    　　陈飞在生活中给人的印象是一个憨厚而爽朗的人，脸上总挂着微笑，事事谦让，不易发怒。其实陈飞有着他自己也未必清楚的另一面，这一面最开始出现在1996年。    
    　　那一年，还一直沉浸在《仙剑奇侠传》之类RPG游戏中的陈飞接触到了他遇到的第一个RTS游戏《命令与征服》。事实上，他并没有对这个游戏太感兴趣，只是在朋友的软磨硬泡下才玩了几局。    
    　　“真正的战争哪里是这个样子？”他说。    
    　　但他的初战就取得了胜利，那时，他的基地被全毁了，只剩下一辆没有攻击力的矿车。而对手则剩下很多建筑。对手立即将所有建筑卖掉，换到一队小兵（大家应该知道吧？C&C1中卖掉建筑可以得到步兵单位。）。对手当然追着矿车的屁股打。在这种极端不利的情况下，陈飞竟然操纵自己的矿车压死了三个小兵，又将两个小兵诱到有毒的TIBERIAN矿内将之毒杀。    
    　　“你耍赖。”他的朋友说。    
    　　“当然.。”陈飞承认。    
    　　当时，微操作和地形利用还不存在在游戏理论中。    
    　　1997年，陈飞接触了《帝国时代I》。    
    　　同样，初战又以他的胜利告终。当他的对手操纵着一群大象气势汹汹地扑来时，被陈飞的“和尚”们转成了自己人。    
    　　“有你这么玩的吗？”他的朋友指责道：“是男人就硬碰硬地来吧！只造和尚算什么？”    
    　　当时，陈飞自己也不懂什么叫“兵种相克”。    
    　　1998年，《星际争霸》。    
    　　陈飞再度获胜，他用T族的兵营飞到对手家背后的高地上，通过机枪兵锁矿场获得了胜利。    
    　　“你。。。。。”此时他的对手已经说不出什么了。    
    　　“^_^，我也没想到兵营会飞啊。”    
    　　2000年，《帝国时代2》    
    　　陈飞的农民成了他对手的恶梦，当对手采矿时，发现附近的石头和金矿都被陈飞的木墙围了个水泄不通。而在他将木墙拆开一个口的时候，陈飞的村镇中心已经在他的家里修好了，农民纷纷躲进去放箭，一时箭如雨下。    
    　　“哪有你这么玩的啊。”    
    　　“抱歉，今天我时间不多，失陪了。”    
    　　2001年，《红色警戒2》。    
    　　当陈飞对手的工程师占领了陈飞的矿场和电厂时，伺机在旁的间谍马上冲了进去，转眼，对手家里停电＋0钱，矿场旁边的几棵树转眼化为幻影坦克将对手唯一的矿场报销了（红警中造矿场送车一辆，所以经常有人造好矿场就卖掉，到最后也只有一座矿场。）。对手不得不卖掉了工厂和作战实验室，但此时胜利的天平再度倾向了陈飞这边。    
    　　“只是运气好罢了。”这次陈飞自己承认。    
    　　2002年，《红色警戒2尤里的复仇》。    
    　　对手（英国）在狙击手的掩护下冲进了陈飞（尤里）空荡荡的基地，刚刚摧毁了两座生物反应堆（尤里族单位，可以靠装单位了提高发电量），几个尤里从反应堆的废墟中跳了出来，转眼本来是尤里克星的狙击手中了埋伏，被控制了。陈飞马上将他们送进回收站，进而控制更多的敌军。。。。。。敌人的大军就被生物反应堆和几个尤里外加回收站吃掉了，陈飞还白捡了一大笔钱。    
    　　“下次我也试试。”他的对手咬牙说。    
    　　2004年，《魔兽争霸3冰封王座》。    
    　　这一年，陈飞击败了一个对手。虽然最后他连他的名字都不知道（详见第一章^_^）。    
    　　在那天以后，陈飞有了一种从没有过的感觉。那或许就是输的感觉，至少很接近。    
    　　是让对手逃掉的感觉。    
    　　陈飞从那天以后突然隐约认识到，似乎他在战争游戏中从没有过大的失败。不，是根本没有过彻底的失败。    
    　　他会在“那里”。。。。。。等着我的？？    
    　　时间依旧匆匆流过，快到陈飞还没有真正意识到自己的不平常之处。    
    　　转眼时间到了2005年。。。。。。    
    　　3．    
    　　下午自习课，陈飞端坐在椅子上，一边撕着纸，忐忑不安地等待着第二次月考的成绩。    
    　　“不用这么紧张吧？”正在演算一道数学题的赵青树停下笔来，夺过他手中的纸片：“你这样撕来撕去的，我都没法静下心去学习了。”赵青树是陈飞的同桌，也是陈飞少数要好朋友中的一个。    
    　　“没有啊。”陈飞强充面子说：“我很冷静，没有紧张。”    
    　　“还说没有。这年头，像你这么神经质的人，不多了。”赵青树说：“如果你考试能像玩游戏那么得心应手就好了。好像你在玩游戏时从来没紧张过。”    
    　　赵青树算是陈飞高中年代在电脑游戏方面的老师，几乎所有游戏都是他教的。但陈飞总是后来居上，很快成为了赵青树永远无法超越的对手。    
    　　“因为在游戏中，对手总是在我的手心里。而在现实中，我感觉自己总像被别人捏在手心里一样。”陈飞感叹道。    
    　　“的确，戏里戏外，你几乎是两个人。”赵青树说。    
    　　陈飞正要反驳，一阵悠扬的音乐响起，这是赵青树的新款手机响了。他一边跟曲哼着歌一边接听：“Hello?”接着他的脸上露出了迷惑的神情。    
    　　陈飞继续拿纸欲撕时，赵青树拍了拍他的肩膀：“找你的。”    
    　　陈飞停住了撕纸。    
    　　“是谁？”陈飞觉得不可思议，因为他熟悉和不熟悉的人基本都在学校，他猜不出这个电话对面的人是谁。    
    　　“他说他是你的。。。。。。对手？好像是吧。”    
    　　陈飞觉得一阵心跳加速，一年前的那个夜晚又在他脑中浮现了。他抢过电话，喂喂了两声。    
    　　“你把手机拿反了。”赵青树提醒：“听筒在盖下面。”    
    　　“这该死的新款。”陈飞将耳朵对准手机的听筒：“喂？你是。。。。。。”    
    　　接下来的几分钟，他没有答话。    
    　　半晌以后，他挂掉电话：“嗯，我会去的。”    
    　　“怎么了？”赵青树觉得陈飞表情很奇怪。    
    　　“我回寝室一趟，晚课可能也不能回来了。”陈飞说：“你就跟老师说我肚子疼，去医院看病了。”    
    　　“等等，你到底是。。。。。”赵青树从来没见过陈飞这么激动过。    
    　　“去见个人！”陈飞一路小跑跑出了教室。    
    　　“见个人？”赵青树摇了摇头：“你认识谁？。。。。。。”    
    　　　　　　


正文  三。考验

    　　奉天市码头，就在陈飞学校不远的地方。在陈飞小的时候，他曾经自己跑来过一次，那时奉天市还是个不起眼的地方，码头很平静，除了来往轮船的汽笛声，还能听到海浪拍击的声音。这次，同样实在黄昏，陈飞再度来到了这个地方。    
    　　但等待他的，还是那份宁静。没想到这么多年过去，这个地方变化依旧不大。今天的这个地方似乎比昔日更加宁静了，完全没有码头应有的喧嚣。    
    　　一阵汽笛声引起了他的注意，一艘崭新的轮船正停靠在岸边。陈飞想也没想就向它跑了过去。    
    　　这艘船从近处看来没什么特别的地方，倒是他的乘客十分惹眼。他们大多是年青人，大都很兴奋，正热烈地讨论着什么。    
    　　陈飞挤进了人群，寻找着什么。    
    　　“你也是来报名的？”一个和陈飞年龄相仿的少年注意到了他：“你是哪位？怎么没拿行李？”    
    　　“报。。。名。。。。。？？”陈飞疑惑地说。    
    　　“对啊。你的心可真放得宽，快开船了才来。”那个少年笑着说：“今天的考试听说很难啊。我为此看了所有人的录像。”    
    　　“考试？？”陈飞更加觉得莫名其妙了：“这里到底要干什么？”    
    　　“。。。。。。难道你根本不知道来这里是要做什么？”    
    　　“当然。”陈飞承认：“只是有个朋友让我拿着这个来见他一面。”陈飞从钱包里拿出一张卡片，上面印着一些英文和一行数字：“这是他送给我的‘礼物’。”    
    　　“251号，Wings？”那个少年接过卡片，仔细看了看：“从来没听说过。”    
    　　“当然。”陈飞说：“Wings是我的网名。”之后他期待着看着少年，希望他能告诉他更多关于这只奇特队伍的事。    
    　　令他失望的是，对面那个少年没有继续对话，而是从包里掏出一个本子不停的翻阅。陈飞静静地等待着。顺便听着其它泊客的谈话。    
    　　“不知道今天要考的是什么。”一个人说：“大概是魔兽吧。”    
    　　“我觉得星际更有可能哦，毕竟那个游戏更能体现出个人的微操技术来。”    
    　　“哈哈，不用在炫耀你那些本事了，那根本不算在战术之内。”    
    　　“我觉得应该是全新的游戏，那样更能体现出一个选手的应变能力来。”    
    　　。。。。。。    
    　　这个地方大概要举行什么RTS职业比赛吧。陈飞心想。那个Beast大概是职业选手，所以他应该也在船上，但给我船票，仅仅是让我和他见上一面。。。。。。？    
    　　“根本没有啊。”那个少年终于发话了：“Wings？你到底是何方神圣？参加过什么比赛？”    
    　　“这个。。。。。。我没参加过什么比赛啊。。。。。。那个。。。。。”陈飞有些不知所措：“校运动会算吗？”    
    　　“哼。”那少年从鼻子里哼道：“想隐藏实力吗？好吧，让我们岛上见。那时，只要看你的动作，我就知道你是谁了。要知道，我看过所有选手的录像！”接着，他离开了陈飞。    
    　　这到底是怎么回事啊。。。。。。陈飞不由得一头雾水。他继续在人群中搜寻那个不太熟悉的人影，但依旧没有发现。大概他已经提前登船了吧，只有上船找了。    
    　　一声汽笛引起了所有人的注意。接着，船上的扩音器宣布，登船时间到了。    
    　　2．    
    　　陈飞怀着忐忑不安的心情登上了这条船。“验票员”没有对他多说什么，只是将他的“船票”在手腕上的仪器中扫一下就让他上去了。那个仪器很古怪，像个腕轮，上面有个狭窄的凹槽，用来读卡。    
    　　这可千万别是什么贼船啊。他心想。见一下那个人就下来应该没有问题吧。    
    　　登上船后，他才发现，这是条虽然不大但很豪华的轮船。船上竟然有名贵的地毯和挂画，引领他们的人也都是西装革履的洋人，但都能说一口流离的中国话。陈飞和部分“选手”（猜测的）都觉得受宠若惊，生怕把地毯踩脏。    
    　　如果能在下船之前蹭顿饭就更好了。他暗自想。可惜到目前未知还是没有看到那个曾经交过手的人。    
    　　陈飞和其它人跟着引导者来到了一个大厅，那个大厅一改船上其它地方的雍容华贵，而是有一种未来概念式的金属味道。整个大厅都由金属构成。天顶是球形的。    
    　　随着一阵闪光，天顶突然显示出了3D立体图像，虽然陈飞曾经听去美国旅过游的赵青树说过这种技术，但这样逼真的图像还是让他大为惊奇，就连其它同行的少年也纷纷表示出了惊奇。    
    　　图像是个看起来并不老的男子。他穿着一件很随便的衣服。但当他的图像出现在天顶时，所有侍者都向他虚像的方向鞠躬致意。而从陈飞的角度看去，他就像漂浮在天空中一样。    
    　　“欢迎你们，这个地区最优秀最年轻的战略家们！”他友好地笑道：“我是你们的考官，李关兵。你们也可以叫我‘关哥’。”    
    　　大厅想起一阵笑声，显然，这位“关哥”已经给了他的“考生”们一个很好的印象，虽然这个人看起来很随便，但陈飞感觉到他身上有一种潜在的威严气质让人不得不敬畏他。    
    　　“虽然看起来我就在你们身边，但实际上我远在千里。”李关兵说：“但你们的表现，最终都将发往我的所在地。我期待你们的表现。”    
    　　人群中开始了一阵兴奋的骚动，看来他们对这场考试的高技术性十分在意。    
    　　“下面是你们最关心的考试事宜。”李关兵此言一出，人群立即鸦雀无声。    
    　　“关于这次考试的内容，绝对没有对外泄漏，所以请各位放心。”    
    　　“我担心的正是这个。。。。。。”陈飞旁边一个人小声嘀咕道。    
    　　“这次考试―――大概某些聪明人已经猜到了，将在一个全新的平台上进行，也就是说，一个全新的游戏。除了顾及公平外，这主要是为了测试玩家在新环境中的适应能力，这种能力在你们日后的历程中也会起到举足轻重的作用。”    
    　　又一阵兴奋的交头接耳开始了，人们纷纷开始议论考试用的游戏具体的形状。    
    　　“考试将在三个小时后进行！那将是一个绝对超乎你们想象的游戏！”李关兵似乎对“底下”的表现很满意：“现在就由我的部下将你们带往你们暂时的房间，你们将有三个小时的时间和这个游戏独处，希望你们能够在限定时间内研究出最适合自己的战术并取得胜利。再说一遍，我期待你们的表现！你们是最优秀的！”    
    　　人群中传出一阵兴奋的呐喊。    
    　　李关兵微笑着摆了摆手，“消失”了。    
    　　3．    
    　　此时已经入夜了，从窗子望去，海面上的群星格外好看。陈飞的房间就是标号为251的房间，房间门也就是那张“门票”一扫即开。房间内的设施不出所料，虽然小但极尽豪华之能事。让陈飞有去某国跨国旅游的错觉，但现在不但高考在即，自己也有一场考试即将举行了，虽然他连这场考试为什么举行都不知道就稀里糊涂地上了船。房间中没有电脑，但桌上的一个黑箱子里面肯定藏着他专用“考试用具”。    
    　　虽然这场考试其实和玩游戏没什么区别，但陈飞一遇到考试就心里发蒙，他知道自己肯定被当成了参加考试的“考生”之一了。而那个给他“船票”的家伙到现在还没有露面，他现在非得找个人说清楚不可。于是他摇铃叫来了侍者。    
    　　“这就是你的房间，有问题吗？”侍者问。    
    　　“呃，那个。。。。。。”陈飞一时不知从何说起：“我想一定是弄错了。你们这个考试，我没有报名，也没有接受任何邀请。我上船只不过想来找个我认识，哦不，还算认识的人。我想他一定在船上。现在能不能让我见见他？我见完就走，因为我快要高考了，还得回去复习，这不，第二次月考刚刚结束。。。。。。。”    
    　　侍者礼貌地回答：“很遗憾不能，估计你的那位朋友也是参赛人员，他也在专心钻研中，而且在这三小时内是禁止交流的。而且如果你想下船也不可能，下船必须在考试结束后才可以做到。我想你现在最好把精力用在新平台的研究上，在赛后我会向委员会提出申请的。最后希望您在考试中取得好成绩。”    
    　　“谢谢。”陈飞终于明白了，他彻底上了贼船下不来了。现在他唯一能做的就是在这三小时内研究这个新的游戏了。    
    　　然后，他下了个决定：要在这次“战争”中获得胜利。    
    　　在他下完这个决定后，兴奋的感觉贯穿了他全身的神经，他明白，他其实很满意现在这个情况，他希望而且决定，在比赛中获得胜利！    
    　　至少到目前为止，他还没有输过。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  四。副官

    虽然陈飞已经对这次“考试”所使用的新平台有心理准备了，但用 “船票”打开那个箱子后还是觉得无从下手。箱子里的仪器样子和“验票员”的差不多，是个“腕轮”样的仪器，上面几个小屏幕和按钮，以及一些古怪的晶体。怎么看也不像是用来玩游戏的。不过陈飞对他的颜色还是很满意的，他喜欢的宝石兰。    
    　　陈飞把箱子倒了又倒，但箱子里除了仪器外什么也没有，想象中图文并茂的说明书根本不见踪影。不过这难不倒已经动了心思的陈飞，想来小时候的各种玩意他也玩坏了不少，反正只是借人家的东西玩玩，不用顾及什么。陈飞随便按了个看上去很像开关的按钮。    
    　　那东西启动了，屏幕上面不断有数字闪动，一阵光芒也从仪器各处放射出来。陈飞忍不住眯住了眼镜，接着一阵奇怪的麻酥酥的感觉充盈了他的全身。    
    　　“正在扫描新用户。。。。。。请稍等。。。。。。”仪器上一个屏幕显示，接着一个进度条逐渐填满。。。。。。    
    　　陈飞充满期待地看着进度条前进。但当它充满时，屏幕却让他失望地熄灭了。    
    　　嗯？陈飞着急起来，一来虽然他并不想参赛，但既然有机会依他的天性就要尽全力取胜。二来他开始忧虑，如果这东西坏在他手里了，那些家伙不会让他赔吧。    
    　　接着屏幕终于开始变亮了，但并没有显示什么他所期望的标题画面，而是一个卡通形象，一个看上去不会在任何战争游戏中出现的二头身比例卡通形象。    
    　　那是一只长着翅膀的小老虎，用句成语形容就是“如虎添翼”。他是一只白纹老虎，看上去就像暗夜里月亮女祭祀骑的那只，不过他穿着一身火红的铠甲。这身打扮如果让个猛男穿上去，估计还算威风凛凛，不过让这只老虎穿上，反而让人忍俊不禁。    
    　　那只会飞的老虎在屏幕空间内不安分地挥舞着翅膀。看着外面。    
    　　陈飞也看着里面。    
    　　宝贵的三分钟就在这种动物园式的对视中错过了。    
    　　“到底这是怎么回事？这东西不会是病毒吧？”陈飞还算听说过DOS时代的“食零臭虫”病毒，不过这只老虎是什么？他凑近了屏幕。    
    　　那只老虎也凑近了屏幕，不过他看上去满脸怒容。    
    　　“我不是病毒！”他出乎意料地说。    
    　　接着，他在陈飞的眼皮底下钻出了屏幕。    
    　　虽然陈飞《午夜凶铃》看了三遍也没觉得害怕，但这次他险些晕了过去，那个仪器掉在了床上，而他一个跟头翻在了地上。    
    　　外国的地毯真好！陈飞最后莫名其妙地想到。    
    　　2．    
    　　“虽然你的表现让我很吃惊，但我身为用户精灵，还是要恭喜你，你已经成功地安装了《Violent Battle》。”那只卡通小老虎扑打着翅膀，在床上飞来荡去，在陈飞快蹦出来的眼睛前神气活现地说：“接着我将成为帮助精灵，来帮助你快速通过教程。”    
    　　陈飞的脑子一片空白。    
    　　“你准备好了吗？用户？或者更通俗地说，主人？”那个东西毫无敬意地说。陈飞发现，有时他可以透过这只洋娃娃大小的怪物看到背后的东西，这玩意像个鬼魂。。。。。。不，他有些回过神来了，这个东西和之前在大厅看到的虚像一样，是个3D立体图像，只不过十分逼真罢了。    
    　　不过接下来他该干什么他还是不清楚。    
    　　“要继续吗？”那只飞老虎不耐烦地说。    
    　　“当。。。当然。”陈飞说：“嗯，不过继续的话我该按哪个按钮？”    
    　　“按钮!?”那个小东西又一次被激怒了：“你当我是个白痴半自动程序吗？”    
    　　“那么你又是什么？一只会飞的波斯猫？”陈飞只能跟着思路说下去。    
    　　“什么猫？我的原型是中国神话里的‘彪’！”那玩意还是很生气：“虽然我小了点，但我还算只长翅膀的白老虎，另外我的实质是‘AI’，即人工智能。”    
    　　“哈哈，不过在我的老家，‘彪’和‘傻’是同意词。”陈飞觉得很有趣。    
    　　“随你的便吧！”那只老虎的头上很卡通地出现了青筋，他赌气一般盘腿坐在半空中，尾巴在身下钟摆一样摆动。    
    　　双方又沉默了几秒。    
    　　“嗯。。。。这样吧，我以后叫你‘威’怎么样？以前我养的猫就叫这个名字。”陈飞试图拉进双方的距离。    
    　　“好吧。”那个东西还是很不甘心：“那你下一步要做什么？”    
    　　“那个。。。。。。你是我的电子宠物吗？”陈飞说：“比赛后，我还可以把你带回家吗？”    
    　　“。。。。。”威沉默了一阵：“开什么玩笑，我是你的助手加战友，接下来的几个月，你想把我甩掉都不能。”    
    　　陈飞愣了几秒钟，心想这东西看来不只是个吉祥物那么简单，他很做作地回应了一句：“那太好了。很高兴见到你！”    
    　　“不过看起来你是个菜鸟百分百，我就提示你几句吧。你把我当成帮助程序就行了。”威接着干脆命令主人：“下面进行下一步。请把你的PCO拿起来，安装在自己手臂上。”    
    　　“PCO？这个吗？”陈飞把扔在床上的那个东西拿了起来，把它套在右臂上。    
    　　“Pocket Command Officer。”威不耐烦地解释道：“神经链接系统，启动！”    
    　　PCO猛地收紧了，紧紧地箍在了陈飞的前臂上，接着那种麻酥酥的感觉再度贯穿了陈飞的全身。    
    　　接着威不知道从哪里拿出了一个小雷达，不停地转着响。    
    　　“你在干吗？”陈飞见威半天不理他，忍不住问。    
    　　“连接专用战术卫星中。。。。。。下载必要文件，生成即时3D地图。开始。。。。。。”    
    　　又一阵炫目的光芒从仪器中射了出来。。。。。。    
    　　3．    
    　　“哇啊!!”虽然陈飞在学校睡的是上铺，也没有恐高症，但在光芒散去后还是大叫一声。    
    　　此时船舱已经消失得一干二净，陈飞脚下是浮云滚滚，耳边是风声瑟瑟。他自己现在已经在高空而上了。    
    　　陈飞做出了拼命挣扎的姿势，希望能在半空抓到什么。威则在他的身边盘旋，冷静地看着他，直到他漫长的嘶喊结束。    
    　　“整整四分钟。”威又不知从何处取来了一只座钟：“你的肺活量推测超过6500。”    
    　　陈飞定下神来，此时虽然他似乎就在半空，但并没有落下去。他和威是漂浮在高空之中。望着身边仿佛电视里特技镜头般的流云，陈飞明白了，这其实也是3D立体成像，只不过无比逼真罢了。一日千里的高科技又一次耍了他这个乡巴佬一次。    
    　　没有白来啊。陈飞不禁庆幸自己的幸运，至少见识了会说话的人工智能，以及无比逼真的立体成像。    
    　　“别再浪费时间了，大概你只有3个小时的时间吧。”威提醒。他的翅膀此时就在陈飞耳边扑打，陈飞不禁考虑以后是不是风扇可以免得用了。    
    　　“所有人的帮助精灵都和你一样吗？”陈飞问。    
    　　“不，每个人都是独一无二的。”威说：“但不用担心，我们的具体功能都是相同的，都是帮助玩家安装游戏，并且迅速掌握这个新游戏的玩法，同时在游戏中帮助玩家指挥单位。”他接着说：“这是为了兼顾公平，玩家还是要靠自己的实力取胜，当然，我对你能否取胜深表怀疑。”接着他露出了自己很命苦的表情，潜台词是他摊上了个大麻烦。    
    　　刚刚成为高科技信徒的陈飞顿时觉得研究出这么高级的AI真是人类的悲哀。    
    　　陈飞脚下的浮云逐渐散开了，一片广大的土地出现在他和虚像副官的脚下。那是一片无垠的大草原，油绿油绿，没有自然污染，实际上什么也没有，就像张绿色的草纸。    
    　　“这是一个游戏临时生成的空白地图，作用是帮助你了解这个游戏的具体玩法。”威解释道。    
    　　“这个。。。。。。能不能告诉我，我要造的建筑在哪？我的单位呢？”陈飞有点不耐烦了，他还没见过这么麻烦的游戏呢。    
    　　“这个得由你自己决定。”威说：“这个游戏实际上是没有‘种族’之类的限制条件的，你所能造的建筑和制造的单位都是可以自由搭配的。你需要在各个‘组件’中选出符合你战术的单位，将他们组合起来发挥作用。”    
    　　“那游戏的平衡性不是被严重破坏了嘛。”陈飞信口回应道：“我把所有好用的单位都弄到手，我就天下无敌了。”陈飞的脑海里不禁出现了兽族的兽人步兵和人族的牧师女巫以及不死的毁灭者并肩作战的情景来。    
    　　“当然具体的限制还是会有的，进入游戏后你就会体会了。”威严肃地说：“而且单位之间只有相互配合才能体现出真正的威力，这个你不会不知道吧？”    
    　　“当然知道。”陈飞厚着脸皮说，其实这个道理他今天才听说：“好了，不要再上课了，马上把单位拿出来让我挑吧。”    
    　　“你的幸运数字是多少？”威突然问。    
    　　“呃，这个。。。。。。13。”陈飞想了半天才说出来，有一次他的数学成绩得了全班最高分（其实他全是蒙的），那时他的分数就是13：“你问这个干吗？”    
    　　“每个玩家初始可供选择的单位是由‘抽奖’决定的。”威做了个奇怪的动作,三台不同颜色巨大的乐透抽奖机从天而降，足有1000来个球在里面蠢蠢欲动。在空中飘着的陈飞差点吓得掉下来。    
    　　“这个。。。”陈飞心里发毛，他的运气一向不好：“这个太不公平了吧。”    
    　　“每个人抽到符合自己战术的几率是相等的，所以是公平的。”威说：“另外提醒你，现在四十分钟已经过去了，如果你再这样大惊小怪废话连篇的话。。。。。。”    
    　　“好吧好吧。”陈飞认输：“那么，为什么要抽三次奖呢，一次就够了。”    
    　　“这三个抽奖机分别为‘初级’‘中级’‘高级’。初级的单位能力出众，但彼此之间的配合单调，战术比较单一，容易被对手猜到。高级的单个单位能力很差，但彼此配合的话战术变化很多，适合战争游戏的老手。中级介于二者之间。”    
    　　“那好吧，选高级！”    
    　　“啊？”威愣了一会，之后恼火地拍了拍翅膀：“高级？”    
    　　“对啊，高级？”陈飞说：“赶紧转起来吧！”    
    　　“你是不是自信过度了？高级即使是经验丰富的老手也难以掌握啊！”威提醒道。    
    　　“呵呵，我只是想选择最适合我的东西罢了，既然给我选择的机会，岂能不选择！”陈飞轻描淡写地说。    
    　　“别后悔。”威一脸不相信。    
    　　“每个人都有选择的机会，所以很公平嘛。”陈飞说：“另外提醒你，现在四十五分钟已经过去了，如果你再这样大惊小怪废话连篇的话。。。。。。”    
    　　“明白了，我的使命只是提出建议而已。”威认输道，之后转过身去，命令黑色的乐透机：“开始，旋转十三圈！”应声而转。    
    　　终于要开始了！陈飞心想，虽然和所想的有很大区别，但总算开始了！    
    　　　　　　


正文   五。备战

    与此同时，船上的大厅里，聚集了另一群人，与之前那些少年不同，他们明显要闲适得多。这里更像是在举行一场宴会，他们大多聚群聊天，不时有侍者端来茶点和甜酒。    
    　　“27号，你今晚很奇怪啊。”一个少年脸上微带红晕，很随意地拍了拍他身边一个面色严肃的同龄人的肩膀。    
    　　“别叫我27号。”那个人扶了扶眼镜，很温和地说，但语气中隐约透出了一丝愠色。    
    　　“我就要叫你！”少年强硬地说：“现在告诉我，为什么不好好玩？是不是因为担心明天会输给我？”    
    　　被称为27号的少年沉默了一会，用平稳的语气回答道：“我本来就不是来玩的。”    
    　　“哼，真会装。”问话者将杯中剩余的甜酒吞进肚里：“关哥把我们叫到这里来，不就是为了教训一下那些不知天高地厚新来的家伙们吗？虐待新手，没有比这更有趣的了。”    
    　　27号没有回答，两人沉默了很久，当少年要离开时，他突然张嘴了：“Breezing在哪？”    
    　　“哼哼”少年摇摇晃晃地站起身来，头也不回地回答：“不在头等舱里，大概已经到那些小虾米那里去了吧。”    
    　　“还有两个小时游戏才开始呢。”    
    　　“切。”少年从鼻孔里喷出一份不屑：“大概那家伙已经打算和那帮家伙一样，从头开始了吧。哈哈哈哈，留级嘛，我觉得是他最好的选择了。”    
    　　你这家伙。27号在心里咬了咬牙。他目送着少年离开了视线，转身走出了船舱，来到了船侧。    
    　　这里背对着码头，视线之内都是大海。满月之下的海，波涛中闪着雪亮的光。一阵凉爽的晚风迎面吹来。    
    　　突然，他的嘴角闪出一丝喜悦之情，仿佛之前的愠怒被海风带走了。    
    　　你终于来了，第三局，终于要开始了。他想。如果我没想错的话。    
    　　2．    
    　　“真难以致信。”威望着最后从乐透机中滚出的40多个球。    
    　　“怎么了？”陈飞满怀信心地望着他。    
    　　“你可真是倒了大霉了。”威说：“而我则是倒了更大的霉。我从来没见过这么差劲的结果。”    
    　　你不就是一个小时前才生成的可执行文件嘛，当然没见过比这还差劲的了。陈飞想。    
    　　“你抽到的基本都是血少的单位，以这些单位根本没法打仗。而唯一能够起到肉盾作用的竟然是这个。。。。。”威的视线转向一个位置，一个辆银白色的战车出现在了那片空地上，陈飞俯下身去利用还不熟练的飞行方法移动到它的面前，仔细查看。    
    　　这是一台看上去很笨重的坦克，有着银白色的涂装和双管乌黑的炮管。比较特别的是它的车头明显有一处虎头的浮雕，炮管被虎口衔着。嗯，看上去还真可以说得上是威风凛凛。    
    　　“这不是很不错嘛。”陈飞赞许道，绕着坦克转了一圈，这3D图像还真是让人吃惊的真实，陈飞几乎能感嗅到那装甲冰冷的味道。    
    　　“的确，白虎坦克做为初始单位，的确具有其他初期单位所不具有的优势。”威坐在坦克盖上：“比如初期就有1点装甲，HP很高，不慢的速度。但是。。。。。。”    
    　　陈飞一边听讲一边学习空中行动的技巧，他现在已经能在半空盘腿坐下了。    
    　　“他的射程不高，而且拥有一个致命的缺点，那就是不能修复。”威面色严肃地说：“无论用什么方法也无法让他的HP回复，而且它自己的HP回复速度也是0。”    
    　　“哈哈，这样也行啊！”陈飞大头朝下在口中倒立。他现在已经完全适应在虚拟空间中四处移动了。    
    　　“你到底听不听啊。”威飞到陈飞面前，一爪抓在他的脸上。    
    　　“啊哟！”陈飞差点从空中掉下去，刚才的一爪简直如假包换，疼得他直咧嘴。这就是新技术的副作用吗？“小心我删除你！”他威胁道。    
    　　“请便。”威一脸无所谓：“反正我受够了，不过没有我，你根本没法进行游戏。”    
    　　“好吧，其实刚才我一直听着呢。因为它无法被修复，就意味着它无法坚持进行持久战，无法用到最后，而且它的价格不菲，也就意味着红血的它会成为部队人口及资源的累赘。总之。。。。。。”陈飞一口气说完：“它不能担当肉盾的重任。”    
    　　然后他当着威的面鼓起掌来，威也跟着他鼓掌。    
    　　“不过，它的实力不只如此吧。”陈飞接着问。    
    　　“。。。。。。好吧，的确，它有它的特殊能力，那就是：合体。”威说：“五辆白虎可以合体成一部新的单位：五虎王。而且在合体之后，哪怕是用五两HP为1的白虎合体，五虎王的体力也是满的。”    
    　　“哼哼，这个我早就见过了，早在《星际争霸》中，两个神族的圣堂武士或黑暗圣堂武士在用光了电或红血后，就可以合体成光明或黑暗的执政官。同样是用合体来回收价值逐渐减少的单位啊。。。。。。”陈飞有些陶醉在过去的回忆中。    
    　　“但你别忘了，必须凑齐五辆才行，而一只五虎的威力远远不如五辆白虎，也就是说你必须尽量保证敌人不能完全消灭一辆白虎。”威给主人泼冷水。    
    　　“。。。。。。”陈飞恢复倒立的姿势，一本正经地思考了一会。    
    　　“怎么样？”威的表情进展到幸灾乐祸。他也同样倒立在半空中，双翅有些不太适应地拍打着。    
    　　“你一定有办法吧。”陈飞突然说。    
    　　“怎么突然开始打我的主意了？”威说。    
    　　“因为你是我的参谋嘛。”陈飞说：“好了，老师，请继续上课。”    
    　　3．    
    　　“我建议你注意一下这个游戏的新要素：将军技。”威清了一下嗓子：“所谓将军技，就相当于你可以在战场上施展的技能，无须消耗资源，只消耗时间。它的效果很多样，比如维修装备，比如暂时增加生产单位的采集效率。。。。。”    
    　　“这还算新要素？”陈飞打断了威的话：“《命令与征服：将军》里不就有了吗？”    
    　　威白了他一眼，继续说：“我刚才查看了一下你的抽奖结果，你刚才总共抽到了五个将军技，而一战你所能装备的技能也只有六个。所以我们最好想办法把五个技能都用上。”    
    　　“OK。”陈飞同意。接着威将五个技能显示在陈飞身边：    
    　　1．单位回收：将一个单位回收，得到等于其50％制造费用的资源。60秒一发。    
    　　2．种族之力：使小范围内单位获得攻击与防御加成，加成量与你总共有的单位中与范围内单位同族的单位数目成正比。200秒一发。    
    　　3．时空倒置：使小范围内单位切换回原先的状态。90秒一发。    
    　　4．特性封印：使目标单位一段时间内自身的特性及状态均无效。120秒一发。    
    　　5．分裂式复制：让一个单位一分为三，但分裂的单位的HP只有原单位的1/3。120秒一发，    
    　　“哦。。。。。。看起来都很有用啊。”陈飞说。    
    　　“哼，到实战中你就觉得他们都没有用了。”威说：“将军技永远只能起到辅助作用，你主要还是要依靠单位自身的能力的。”    
    　　“哼，到实战中你就觉得他们都很有用了。”陈飞再度以其人之道反制其人之身：“我已经有办法了。”    
    　　威挠了一下自己的耳朵，大概老虎（哦不，应该式彪）都是用这个姿势来表示头疼的。    
    　　“不过我想你大概是要我用这个‘单位回收’来克制白虎的副作用吧。”陈飞继续话题：“不过这个‘种族之力’大概对单位的单一性要求很高吧。”    
    　　“的确如此。”威继续说：“所以我建议你所有单位都用机械族的。”    
    　　陈飞思索了一会，的确，目前唯一可以充当主力的就是白虎了。而白虎如果不配合将军技的话威力无疑会大打折扣。所以现在唯一的办法就是把所有单位，尤其是“农民”（对采矿单位的俗称）换成机械单位，才可能让拥有和对手抗衡的手段。    
    　　“好吧。”陈飞看了一下表：“我们还有两个小时多一点的时间进行组建，另外我想还得留下一些时间熟悉这个游戏的操作吧。”    
    　　威点了一下头，这个动作也预示着两人的合作关系终于勉强确立了。    
    　　　　　　


正文  六。对手（上）

    　陈飞所玩过的RTS游戏（即即时战略游戏，如果你不知道的话，就是星际、魔兽和红警那种类型的游戏），基本分为两种类型。一种为WESTWOOD型，一种为BIZZARD型。（这两种类型的名称其实是两家公司的名字，说白了就是西木和暴雪）。两种类型虽然都属于一个游戏种类，但却各有特点。    
    　　 WESTWOOD的游戏讲究的是“简单而爽快”，它在游戏中只有一种资源，所以不存在“资源瓶颈”的情况（就是暴雪游戏中常见的由于经济发展不平衡暴缺一种资源无法造出单位的情况），人口限制也很高，整个游戏中的限制条件很少（最多只有电力一个限制）。而且在各个方面都简化了玩家的操作（比如大多单位无需使用小操作，将大多数的操作集中在将军技栏内）。但这也限制了玩家的战术空间，玩家唯一要考虑的就是单位的队形以及兵种搭配。因此“兵种搭配”也成为了游戏中唯一需要玩家用心思考的地方。（兵种搭配在西木的作品是越来越严格，到《G：ZH》中已到了登峰造极的程度，三辆坦克不用碾压的话半天打不死一个小兵。）但这并不至于成为该系列的缺点，因为在WW的后期作品中，需要小操作的单位大大增加，而兵种也相当的丰富且富有创意，仅仅一个“搭配”，也够玩家们琢磨的。而且由于此类游戏很容易上手，此系列依旧是目前世界最有知名的RTS家族（的确，暴雪在中国取得了成绩，但从世界来看，还是WW名气大，只不过太多优秀作品被禁，使暴雪得以趁虚而入。）    
    　　而BIZZARD的设计则和WESTWOOD好莱坞式的娱乐哲学截然不同，他们的游戏更多体现在对玩家战术层面的要求上。仅仅一个闪失，一个单位便不能投入生产。仅仅一个操作的失误，一场决定游戏胜负的战斗就会落败。而它意义上的兵种相克，并非WW对单位杀伤的硬性规定，而更多体现在战略意义上的高下。因此，如果说WW式的战斗是美国大片式的千军万马的话，BD式的战斗就是中世纪式的方阵攻防。这种游戏结构的缺点是对玩家的要求很高，玩家往往上手非常困难。而战术空间相比WW式有很大的提高，BD式的战场，比起WW式的战场，才真正称得上千变万化。通过有限的情报推断对手的战略及战术，也更接近于真正的战争。    
    　　而这个游戏到底属于那个类型呢？陈飞一直在思考。    
    　　首先，他有英雄单位，可以说这是BD的标志性单位（虽然WW的作品后期也加入了英雄，但对战局的影响远不如BD）。而整个战斗估计也是围绕着英雄单位展开的。因此，首先推断，她的正体风格偏近于BD式。    
    　　但是，单位之间（还包括单位与将军技）千变万化的搭配组合，又让陈飞想起了WW式。尤其是单位数目极多，每人所拥有的单位不同，这就说明单位组合的妥当与否，决定战斗的胜负。因此，陈飞又联想起WW式的战斗。    
    　　唯一的答案，可能就是，这种战斗介乎两者之间。    
    　　2．    
    　　一个小时后，陈飞和威终于完成了搭配。以机械单位为主力，将军技做辅助的组合。陈飞虽然不喜欢太未来风格的单位，但为了求胜，他只得如此了。    
    　　由于陈飞的单位大多是机械一族的，因此建筑物当然要选择能制造机械单位的。威替陈飞选择的单位制造建筑为“机械工厂”。    
    　　机械工厂    
    　　兵营系建筑    
    　　耗费资源：200水晶    
    　　HP2000    
    　　初始护甲1    
    　　所能制造的单位：等级2以下的机械族战斗单位。    
    　　所能研究的科技：等级2以下所有关于机械单位的科技。    
    　　自身特有升级：    
    　　制造车间：耗费100水晶，在自身旁边建造一座机械车间。机械车间可生产与机械工厂相同的单位。但如果工厂被毁，则车间停止运转。    
    　　工厂升级：耗费100水晶50瓦斯，将机械工厂升级为高级机械工厂。可以制造等级3以下的机械族战斗单位。    
    　　对于这个建筑，陈飞还是十分满意的，它的优点有2：    
    　　1．制造车间后，相当于两个工厂的工作辆。这等于节省一个农民建造一个半价的工厂。    
    　　2．科技优势，大多数工厂都需要主基地升级后才可以制造等级2以上的高级单位，而机械工厂直接就可以造了。当然，再往上的单位还需要升级老家才成。    
    　　其实还有个优点3，就是这个建筑可以向两条路线发展（暴兵和攀科技），这种二择往往是让对手头疼的。    
    　　就这样，陈飞一个个暗自研究着这些建筑和单位的搭配关系，差点忘记了时间。因此当威提醒他该练习指挥时，他半天才回过神来。    
    　　等着瞧吧，他暗自心想，虎老弟，我会让你知道，你遇到我是你这辈子最大的好运气的。    
    　　他此时已经完全忘了上船的初衷了。。。。。。　　　　


正文  七。对手（中）

    　3．    
    　　离出战还有一个小时的时间。    
    　　陈飞和威开始了对操作训练。果然，这个游戏的指挥方法也是匪夷所思，那些单位就如同真正有生命一边，陈飞说出的每一个词甚至身体的每一个动作，他们都会将之当作命令来识别。弄得陈飞甚至不敢随意地做搔头和搓手（这是他的习惯动作）这些小动作。    
    　　陈飞为了节省时间，特意让威从缓冲区“召唤”出一些单位在空地上。    
    　　“阵形变化！”陈飞命令道：“白虎在前！机械狙击手在后！农民在中间待命！”    
    　　他“脚下”的单位果然依命行事，果然如同机械般精准和毫不犹豫。    
    　　“怎么样？”陈飞抹了抹汗（他之前已经告诉那些单位这不是命令了），得意地将头转向威：“已经很熟练了吧。”    
    　　威有些不甘心地点了一下头，他不得不佩服新主人对这个游戏的适应速度。“但是，这个阵形有什么意义？白虎放到前排。。。。。。你明知道他们是不能被修复的，每点HP都十分珍贵。而你带着农民上战场？？。。。。。。”    
    　　“哈哈，什么意思也没有，只是向你展示一下我的熟练程度而已。”陈飞搔头说。    
    　　“好吧，还有四十分钟，你准备干什么？”威似乎也有些倦色了。陈飞不知道这是制作人员的彩蛋还是系统真的对他无能为力了。    
    　　陈飞又出人意料了：“什么也不干。”陈飞说。    
    　　“可是马上就要开始‘考试’了。”威说。    
    　　“我们得休息一下了。”陈飞说：“这就是我成功的秘诀，在开始游戏前一定要放松身心。否则准备时积累的压力会影响你的发挥的。对了，这个玩意怎么关机？按哪个钮？”    
    　　“告诉我就行了。”威又满脸怒容，似乎他对“按钮”这个词有很深的成见：“我现在就把它调整成待机状态。。。。。”他的身边出现了一个沙漏。    
    　　陈飞的身边又开始闪现一些光芒，景物逐渐退去。当陈飞再次定神时，他又回到船舱了，此时已经是半夜了，宁静的月光如水般从窗口倾斜下来。    
    　　真不可思议。陈飞环顾着寂静的四周，如果不是威这个幽灵还在身边盘旋，他真的以为刚才的一切只是个梦罢了。他舒服地伸了个懒腰。    
    　　“那么我也切入底层了。。。”威开始逐渐消失了。    
    　　“等等。”陈飞叫道。    
    　　“还有什么事？”    
    　　“这个东西。。。。。”陈飞晃了晃如同手铐般锁在他右腕上的PCO：“怎么取下来？”    
    　　“那是取不下来的。”威轻松地说。    
    　　“什么？取不下来？”陈飞使劲拽那个仿佛嵌进他肉里的东西：“这是什么意思？”    
    　　“我怎么知道？反正松开这玩意我是做不到的。”威说：“这大概是他们防止你们带着这个玩意逃跑吧。”    
    　　的确如此，陈飞想，这么贵的玩意，如果在赛后被某个选手带走的话肯定就亏大了。但也用不着这么过分吧？陈飞开始怀疑威根本就是个在他身边徘徊的间谍，没准自己和他的话都已经被主办者听到了。想到这里，他不禁有种不祥的预感，这个的地方实在是太过诡异了。这个东西也似乎不仅仅是游戏那么简单。他现在唯一的想法就是赶紧玩完这场比赛然后尽快下船。当然，如果有条件的话，他愿意和那个逃跑的对手见上一面。    
    　　一边想着，他一边继续用力尝试把这东西弄下来。    
    　　“这里还按着炸弹。”威继续轻描淡写。    
    　　“什么？？”陈飞大叫道。    
    　　“放心，只是个樱桃而已。作用只是在你脱下来进行自毁而已，当然，如果你做出过激的事情的话，这玩意会以特殊的方式引爆，把你的腕部炸个粉碎，让你失血过多而死。”    
    　　“天啊！”陈飞大叫道。他宁愿一辈子被只老虎监视也不愿意和一颗要命的炸弹朝夕相处。    
    　　“放心吧，我已经说过了，你不做出太过激的事情的话，这个玩意不会爆炸的。”威说：“完事了？那么我。。。。。。”    
    　　“等等，陪我到外头走走。”    
    　　　　　　


正文   八。对手（下）

    　1．    
    　　此时估计是快要开始考试的关系，船上的侍者已经全不见了，船上一片静寂。陈飞和威很轻易就回到了大厅，但那里同样空无一人。于是陈飞索性走到了船舷处，他准备吹吹风，振作一下精神迎接下面的挑战。    
    　　其他人是不是也遇到了和威一样难缠的电子副官呢？陈飞想。不知道他们是不是已经适应这个游戏，并且研究出了自己的战术呢？兴奋的感觉又逐渐袭来了，这些人能来到这里，一定不是等闲之辈，而这个游戏是如此的跨时代的，在这个地方发生自己的“初败”实在是一大幸事。。。。。。    
    　　不对。陈飞在心里打了自己一个耳光。什么初败，胜利才是他的风格，毕竟他还没有打过败仗。虽然他承认自己的能力并不高，但内心的求胜意识依旧强烈。    
    　　要赢！他微笑着看了一眼威。大概他们相处的时间只有几个小时，但他依旧来得及向这个不可一世的家伙证明自己的实力。    
    　　终于来到海边了，大海在银月下卷着浪花。威似乎也能体验到这份写意，在陈飞头顶舒缓地拍打着翅膀。“暴风雨的前夜是最寂静的，大概就是这样吧。”他说。    
    　　“山雨欲来风满楼。”威继续唱反调。    
    　　陈飞刚要反驳，一个声音传了过来。    
    　　“想不到这个地方也有人啊。”    
    　　陈飞转过头去，说话的是一个年龄和他差不多大的少年，他的腕部同样戴着闪烁的PCO。虽然对方的脸上带着爽朗的微笑，但半夜在这个不吉利的地方遇到个人，陈飞有些寒意。他不会是下令让威引爆那颗手腕的炸弹的吧？    
    　　“查不到这个人的资料。”一个女性的声音传了出来，不是陈飞说的，也不是对方说的，当然也不是威说的。陈飞顿时又被吓了一跳，难道这个地方有鬼？    
    　　他转目四望，从对方的身后飞出了一只和威差不多大的微型天使。陈飞松了口气，看来他还没有完全适应这里的环境，既然对方有PCO当然也会有自己的虚拟副官了。“大概是个新手吧”。又一个声音传了过来，跟在天使身后是一只拍打着乌黑蝙蝠翅膀的恶魔，火炭般的双眼在夜色中闪着光。让陈飞惊讶的是，这个人竟然有两个副官。    
    　　“我叫陈飞，其实不是自己想来的，而是。。。。。。”陈飞没有放弃交涉手段，虽然他也很希望把这场游戏玩完再走。    
    　　“不用多说了，我都明白了。我的代号是BREEZING，你可以叫我微风。”对方倒是很随便。此时那两个小家伙已经坐在他左右肩膀上了，互相小声交流着什么。    
    　　“你也是来参赛的吗？”终于见到和自己一样的人了，陈飞很是兴奋。    
    　　“。。。。。”对方思考了一会：“应该算是吧。”接着他愉快地竖起了大拇指：“我可是很厉害的哦。”    
    　　“阿风又在吹牛了。”天使说。    
    　　“大概他想吓吓那个新手吧。”魔鬼说。    
    　　“那你的战术是什么？”陈飞迫不及待地要和对方交流经验，毕竟仅仅靠一个人去研究这个庞大的游戏是在是有些力不从心。    
    　　“是。。。。。”微风刚要张口，便被魔鬼的插嘴打断了：“等等！这个时候就说出来，实在太冒失了！”“我赞成。”天使点头：“毕竟一会我们可能就要和这个家伙交手了。”    
    　　“呵呵，你们不说我还忘记了呢。”微风拍拍头：“的确的确。”然后他把视线转向陈飞：“虽然这些小家伙们废话很多，但一些时候还真是很有用呢。”    
    　　“的确如此。”陈飞完全赞成前半句话。接着微风下令不让副官们插嘴，进行私人谈话。    
    　　“不过陈飞这个名字，在国内也是很少听说呢。”少年思考了一会：“不知道是谁推荐的你。”    
    　　推荐？陈飞脑子里还是一片空白，他不知道自己为什么来，也不知道自己为什么要继续这场游戏。或许这完全都是一场误会吧。“这个。。。。。。其实我上船不是来参加这场游戏的，是为了找一个人。”    
    　　“人？”对方眼睛一亮：“男的女的？”    
    　　陈飞知道自己被微风当做一个浪漫故事的男主人公了，连忙挥手说：“当然是男的。”    
    　　“哦。。。。。”对方倒是有些失望。    
    　　“虽然不该打扰你的通话，但是主人，现在只剩下十分钟了。”威突然说。    
    　　“好吧，那我回船舱了。”陈飞不得不告辞了这个有些奇怪的赏月人。不过他感觉得到，这个人似乎不仅仅是参赛者那么简单。    
    　　“那么助你好运了。”少年说。    
    　　2．    
    　　在陈飞走了以后，微风又把副官们放了出来。    
    　　“经常关闭提示，真是坏习惯。”魔鬼说：“刚才我们在后台发现了一件大事。”    
    　　“什么事？是不是明天迎新宴可以吃到涮火锅？”微风面露喜色。    
    　　“不是，是关于那个陈飞。”天使说：“他的代号是WINGS。他应该就是阿涛那次试探任务中发掘的‘种子’。”    
    　　“哦，那又怎么样？”微风让两个家伙停在自己手臂上：“你以为我会害怕他吗？而且根据规定，我也不会手下留情的。”    
    　　“我只是提醒你。”天使说：“我们还是用过去的战术比较妥当，现在的战术根本和我们不合拍啊。”    
    　　“如果你再这么偏执下去的话，我们真的有可能落败。”魔鬼咬牙说。    
    　　“不。”微风坚定地说：“既然那家伙用这招击败了我，那我就也要试一试，发现对手的弱点，就要先成为自己的对手。”    
    　　“但如果你输给这个新手的话。。。。。。”天使说。    
    　　“^_^，我像那么爱面子的人吗？”微风说：“你们就乖乖按计划行事吧。”    
    　　3．    
    　　漫长又短暂的三个小时终于过去了。    
    　　“有短信发来了。”威提醒道：“分组情况已经确定了。”    
    　　陈飞再度对PCO的高科技多功能大吃一惊。没想到这玩意还能当通讯器材来用，不仅开始考虑这东西如果销售的话自己这个工薪阶级能否买下。    
    　　“他要求我们试用无线通讯对战技术寻找对手。”威说，接着他把临时分组情况投射在空气中：“我们的对手，代号是。。。BREEZING。”    
    　　    
    	    
    　　　　


正文   九。初战之一:起点

    　1．    
    　　虚拟环境开始前的闪光陈飞已经熟悉了。接着他的脚下出现了货真价实的战略地图。    
    　　开始的十分钟时间是给选手们熟悉地形用的。因此陈飞和威开始绕着地图开始飞行。    
    　　这是一片大致平坦的土地，虽然也有高地和森林，但高地没有明确的出入口，在任何位置都可以攀上，应该被成为丘陵。森林也都是一搓一搓，只能埋伏下一只小分队，不可能藏下大军团。一条大河将这个地图分为均等对称的两份，由四个陆桥连接。四个陆桥两两相距较近，这些肯定是兵家必争之地。总之，这张地图适合硬碰硬的肉搏战。陈飞强悍的机械军团估计会在战斗中占到不小的便宜，当然，这只是他自己的推测罢了。    
    　　虽然整个环境和真实环境非常相向，但陈飞还是发现了不同地方。各处都弥漫着奇怪的雾气。只有当陈飞接近时，雾气才慢慢散开，离去又重新合上。陈飞明白了，即时战略中WC独创的经典系统：战雾（WarFog）也被保留下来了。估计在游戏正式开始后，战雾会弥漫整个区域，只有用单位才能照亮他们。    
    　　但还是有一处地方是没有战雾的，那里一直闪烁着柔和的光，那就是敌人指挥官的所在地。陈飞可以透过雾气清楚的看到微风和他的两个副官。    
    　　好了，陈飞已经为即将打响的战斗摩拳擦掌了，这副地图比较接近于TA（《横扫千军》）系列，而陈飞对TA虽说浅尝辄止，但还有所心得，不应该在经验方面和对手差太多。况且自己的战术也已经成竹在胸了，现在只等实践来检验真理了。    
    　　“长官，对方要求通话。”威突然说。    
    　　“好吧，接入。”陈飞说。    
    　　两人之间的雾气彻底散开了，陈飞可以清楚的看到微风。    
    　　“呵呵，我们还真是有缘呢，竟然在这里又相遇了。”微风说。    
    　　“那么你不是和我一起来参赛的人吧。”    
    　　“当然，你可以把我当做自己的考官。”微风的副官正在地图上方盘旋着，估计是在确认地图是否与资料中的相符：“也可以把我看作是师兄，我们算得上是上一级的学员，也是岛上最早的一批居民。”    
    　　“岛？”陈飞还是云里雾里。    
    　　“你还不知道吗？”微风说：“没关系，这一战结束以后，你的目的就会达成的。”    
    　　“目的？”陈飞惊讶地说：“难道你知道那个。。。。。”    
    　　“你问的是Beast吧。”微风说：“我当然认识他。不过你要挑战他的话，得先打赢我，因为他要比我强的多。”    
    　　“好吧！”陈飞的斗志彻底燃烧起来了：“开战吧。”    
    　　“呵呵，我也已经等不及了。”微风说：“那么就开始吧。”接着，他消失在了战雾中，看来在战斗中双方是不能彼此看到的。    
    　　接着一个巨大的数字在天幕中出现，开始倒数，陈飞也瞬间被传送到一处地方。这大概就是我方的起始点吧。    
    　　一行焰火般华丽的大字出现在这片大地的苍穹中：“War Start！”    
    　　2．    
    　　陈飞的脚下出现了一片空地，同时一座我方的建筑也随之出现，那就是陈飞的老家－钢铁城堡，也是机械战术中最基本的一环。它拥有所有主建筑中最厚的装甲，但缺点是只能制造一种生产单位，那就是陈飞的“农民”：机械星。    
    　　此时主家附近已经有五个机械星了。他们其实就是一些旋转前进的机器人，因为如同海星般有五条机械触手而被称为机械星。机械星还有个特点就是它们只能制造两种建筑物，一种就是机械工厂本身，第二种是“机械塔”（这玩意可以提供10个人口），机械塔实际上就是个不会走路的建筑工，可以在自己身边建造其他建筑物（条件同样要求必须是机械族的），而且效率很高，但缺点也很明显，一旦机械塔被毁，所有周遭建筑物也会一起断电失灵。因此威曾经提醒陈飞尽量将建筑物环绕机械塔而建，保护好机械塔的安危（陈飞反驳说，想不围绕起来造也不可能啊）。钢铁城堡的另一个缺点就是，如果钢铁城堡也被毁的话，所有机械塔也会失灵。    
    　　在主家旁边闪闪发光的东西就是水晶矿了，这种东西满地图都是，含量十分丰富，即使后期由于消耗战耗尽了，也可以靠建筑和单位的特殊能力自动“生钱”。而旁边冒烟的当然就是被成为瓦斯的气矿了，瓦斯是科技战的必备品，往往越高级的东西越依赖瓦斯。而几乎每种建筑都需要瓦斯，如果瓦斯耗尽了，基本建筑单位就没用了。而且瓦斯无法靠其他途径得到，一旦耗尽，战斗便到达尾声，可以说是控制整场战斗倒计时的沙漏。    
    　　陈飞命令三个机械星去采矿，两个分别在主基地两旁各建造了一个机械塔。毕竟机械塔过密会限制自己基地的大小。同时任命威负责在资源任许的情况下控制钢铁城堡不停地生产机械星。    
    　　陈飞兴奋地看着一个菱形的尖顶建筑物拔地而起。这和其他RTS游戏截然不同，感觉自己在驾驭历史的成就感使陈飞绕着塔转了好几圈，从各个角度看它的落成（不知道这个游戏能否截图呢？），直到威告诉他两座塔都已完工。    
    　　陈飞下令：“接着，机械塔一号，建造机械工厂！”塔从身旁伸出一只手臂，开始了自己的工作。“然后，留下的两个机械星进入气矿！”    
    　　整个基地总算初现规模了，但陈飞感觉得到，在离自己不远的地方，还有另一座基地在生机勃勃地发育成长，而且几乎闻道了它充满威胁的味道。    
    　　“怎么样，我还行吧？”陈飞说。    
    　　“这些只是很基本的东西罢了。”威说：“现在必须开始侦察了。毕竟我们连对手选用的单位和建筑是什么都不知道。”    
    　　“这个我当然明白。咱们的农民有几个了？”    
    　　“八个。”    
    　　“OK。”陈飞说，然后下了另一条命令：“钢铁城堡，停止生产机械星，在你的前方位置建造城堡之门！”    
    　　机械城堡的表面逐渐出现了一座由金属构成的大门，但门安在城堡表面却并不通往城堡内部，而是通往不可知的未知空间。门内闪烁着异次元诡异的光芒。    
    　　钢铁城堡除了那么多限制条件外，也是有很多优点的。比如它自身就拥有一项特殊的升级科技：城堡之门。城堡之门是一座安装在钢铁城堡上的传送门，除了能够召唤英雄单位外，还可以起到传送点的作用。等日后开了分基地，在分基地也同样建造城堡之门。即可在门与门之间进行批量传送。但传送有45秒的时间间隔，且每波只能传送八个。    
    　　但这扇门同样有着不可逾越的缺陷：由于建造它要占用钢铁城堡的时间，因此在初期急需农民的情况下是不可造的，因此这也制约了陈飞英雄的出现时间。    
    　　“工厂完工了。”威提醒说。    
    　　“好，接着开始制造白虎坦克！”陈飞命令道：“然后，一个机械星出列，前往地图对面延对角线寻找敌人的踪迹！”    
    　　“我早提醒了最好在军队中加入一只专事侦察的单位。”威说：“虽然白虎的速度也不慢，但它不可修复的特性决定了不能让它轻易受伤。”    
    　　“那就只能怪罪我的运气了，我没有抽到适合我口味的侦察单位。”陈飞说：“不过机械星也不错吧。没关系了！”    
    　　城堡之门完工了。“初英雄开始传送：钢玄武！”（和WC一样，第一个英雄是不需要资源只需要时间的。）接着他又继续命令机械塔二号建造最基本的科技研究建筑：前线指挥部（好土的名字）。    
    　　“白虎还有15秒才能出炉。”威报告。    
    　　好！陈飞心里叫好，虽然还不知道对手在玩什么，但起码自己的初期是顺利的。让我看看你的实力吧，白虎！　　　　


正文  十。之二：侦察

    　1．    
    　　前往侦察的机械星一路上没有发现敌人的踪影，但却发现了不少中立生物。有平原上的尖牙怪，绵羊，河边的海龟。看来一会如果对手不来进攻的话就要拿它们开刀了。让陈飞惊讶的是，这些中立怪物似乎也在不停地战斗着。比如机械星路过时，一只尖牙兽正忙着狩猎一只绵羊。    
    　　另一个发现是虽然机械星不是专职侦察的单位，速度也不快，但越野能力却出乎意料的优越，无论多么高的坡都能爬上（也许是它旋转前进的特性吧）。这一点增加了陈飞的信心，也许这一战并没有自己想的那么艰难。    
    　　“你觉得微风的战术会是什么呢？”陈飞再次咨询自己的参谋。    
    　　“现在当然还不能清楚。”威说：“不过我们或许可以从他的副官身上看出些端倪。”    
    　　“副官？”陈飞上下看了看威。    
    　　“没错，他用了两个副官，这说明他的战术需要很多操作，以至于需要更多人工智能的帮助。”    
    　　“也就是说，他的战术基本属于那种以繁打简，以弱胜强类型的？”陈飞问。    
    　　“大概是这样吧。”威搔搔耳朵（陈飞越来越纳闷这个动作到底代表什么了），两人继续跟着机械星打开的战雾探过去。    
    　　这时，威接到基地的讯息：钢玄武出场了。    
    　　“这样，威，这个农民交给你了，我回基地。”陈飞说，他早就发现这个游戏的好处了，有了副官的帮助，本来很复杂的多线操作变得简单多了。不过副官对付突然事件时还是需要他的帮助吧。    
    　　2．    
    　　城堡之门开启了，在一片玄光中，一个身批重甲的钢铁巨人走了出来。这就是陈飞的初英雄――钢玄武。他的特点是防御和生命都很高，而且能够使用修复自身的技能“自我修复”，是典型的肉盾型英雄。这对初和中期都依赖无法修复的白虎的陈飞来说至关重要。当然，这个钢盾能不能挡住敌人的疯狂攻击还是让陈飞心里没底。    
    　　同时，第一辆白虎也终于从机械工厂中驶了出来。陈飞明白了，白虎还存在另外一个瓶颈：虽然它的资源消耗很少，但却需要消耗比同级单位更多的制造时间。这种产品很容易造成资源过剩，如果不能快些把这些过剩的资源消耗出去，它们就只能等你在阴曹地府里独自享受了。    
    　　这时，前线指挥部完成了。这是一座掩埋在一半地底的并且装有厚厚装甲的建筑，它只能制造一座，除了可以当作研究科技的地方外，甚至可以充当一面墙用。陈飞的脑子飞快地旋转了几秒，之后宣布了自己的命令：“机械工厂继续生产白虎，钢玄武，带着那辆白虎前往北面，准备进攻那里的中立生物。前线指挥部，开始研究初级科技：‘装甲增厚’！”    
    　　这个科技同样是陈飞抽奖抽到的，虽然它的LV比较低，在初期科技研究部门即可研究，效果是所有重甲单位的HP和防御力提升。这对陈飞的部队来说十分重要。单位数量如果无法和对方抗衡的话，就从科技上超越对方吧。这个简单道理陈飞还是懂的。    
    　　“发现微风的势力了！”威的声音远远传来，陈飞连忙暂时撇下基地，飞往威的所在地。    
    　　令陈飞吃惊的是，微风所使用的种族，竟然是虫族。    
    　　3．    
    　　威带着机械星再微风的基地面前犹豫了一下。陈飞在空中通过撩起的战雾可以很清楚地看到微风基地那些让人产生生理厌恶感的建筑物，实际上与其称之为建筑物，不如说它们是些巨大的器官。    
    　　“进去。”陈飞命令道，反正只是个农民，进行自杀式侦察还是划的来的。    
    　　机械星义无反顾地冲进了微风的基地，陈飞可以清楚地看到基地内部的情况了。最引人注目的是两个硕大的蛋状物。那东西滚圆的外表不断蠕动着，上面密布的血管让陈飞觉得一阵反胃。虽然明知道这是虚像，但还是将自己的高度调高了。陈飞还可以看到一些蛋在微风的家里开始孵化。    
    　　另外也可以看到微风的单位了，微风的采矿单位当然也是一种虫子，它们密密麻麻地在矿区排部着，以出色的效率工作着（这大概也是虫族的一大特点吧，无论在哪个游戏中）。    
    　　另外微风的作战单位也只有一种，那是一种很像蜜蜂但翅膀明显没有发育成熟的东西，他们的尾部长着长长的刺，移动只是以翅膀的震动在低空飞行，看来和长脚走没什么区别。    
    　　陈飞的使者当然引起了焕然大波，正在待命的蜂马上行动起来，它们的攻击方式竟然是远程攻击，从尾部射出毒液来攻击，很快，陈飞的机械星被液体腐蚀成了一堆废铁。战雾再度合上了。    
    　　“真没想到这家伙竟然用这么恶心的东西作战。”陈飞说，对微风的评价顿时大打折扣。这些毫无美感的单位是在让人无法产生好感：“那些东西是什么？”    
    　　“系统命名为‘刺蜂’。”威“变”出一本和自己不成比例的大书开始了查询：“它们用毒液进行远程攻击，攻击力一般，移动速度较为缓慢，血也少。唯一的优点就是价格便宜，可以一蛋孵出两只。另外由于它以低空飞行的方式移动，所以越野能力较强，同时不会像其他陆地单位那样引爆地雷。那种采矿的虫子被称为‘工蜂’他们的效率在生产单位中算是比较快的，一个特点就是它们可以自己下蛋进行繁殖，无须建筑制造，所以生产较快（但下蛋指令的COOLDOWN时间比较长），缺点是血非常少而且无法对任何单位做出攻击。”    
    　　“嗯。。。。。。威，你发现什么了吗？”陈飞说：“我们没有发现他的英雄单位。”    
    　　“也许是拥有隐形能力的英雄吧。”威说：“我们还是回去尽快让我们的英雄提升等级吧。”    
    　　陈飞和威向自己的基地移动，陈飞一路上已经基本揣度出了对手的战术：刺蜂根本就是炮灰，无法充当主力，他造他的唯一作用就是省钱。而那些工蜂的数量也有些太多了，以至于影响了自身的采矿效率。    
    　　这种情况的出现，按照陈飞在星际时代的经验，就是：对手准备在初期开副矿。    
    　　4．    
    　　微风那边，他正在自己基地上空悠闲地品尝着一杯红茶。在他的身下，是两只像大睡虫一样的大虫子。它们正在一刻不停的产卵。地上的卵也一个个绽破，刺蜂从里面爬了出来。这是微风目前的单位制造手段。这两只大虫子实际上是两个占人口同时会缓慢爬行的廉价军营。刚才还算顺利，没有让陈飞看到藏在虫巢身后的两只巨虫，相当于自己隐藏了一个弱点。    
    　　“想不到在这样的地方阿风也能喝得下去茶啊。”天使一脸厌恶地说，此时基地的管理微风已经全都交到她的手中了，不过她显然对这份工作很不满意：“你不觉得和这些虫子呆久了会有害健康吗？”    
    　　“真是没想到啊，昔日的混沌天王今天竟然沦落到用虫子的田地。”恶魔绕臂于胸，同样无法忍受这些虫子。    
    　　“嘿嘿。”微风在空中换了个姿势：“小黑小白，最开始我也是这么想的。但现在我已经明白了。昔日我的失败不是因为我的混沌战术不够完美，而是太过于完美了。”    
    　　“我看是那次失败对你刺激过度了。”恶魔飞到微风的面前。    
    　　“没有任何战术是可以依靠一辈子的，如果我们想进一步成长的话，就要像这些虫子一样，绽破自己的外壳，取得进化。”微风将红茶收好：“就如同春蚕化蝶一样，开始总是痛苦的，但为了华丽的飞的梦想，我们只有忍受，直到成功。”    
    　　两个副官有气无力地鼓了鼓掌。    
    　　“好了，小黑，去看看对面侦察兵的消息！”    
    　　“明白了。”恶魔拍打了一下翅膀，之后消失了。    
    　　“小白，基地暂时交给你了，小心他的隐形单位，如果应付不了的话，马上叫我！”    
    　　“我会尽力的。”    
    　　“接着，幻影蜘蛛，带着所有刺蜂，和我前往外部！”微风说：“我们的新时代，开始了！”    
    　　　　　　


正文   十一。之三：挫折

    　1．    
    　　微风最初的英雄单位是幻影蜘蛛。他的天然特性是“伪装”，可以幻化成我方另外一个非英雄单位的形象。所以微风在他孵化出来后便让它伪装成一只工蜂，躲藏在工蜂群中巡逻。成功地逃过了陈飞和威的法眼。这个有用的特性还可以防止他被敌人所狙杀，这对于血不算多的幻影蜘蛛来说十分必要。    
    　　微风的刺蜂和幻影蜘蛛前往他最前方的一个中立生物点。估计此时陈飞也开始了自己的MF历程，由于地图不算小，双方相遇还是需要一段时间。    
    　　陈飞这个人，如果和刘涛的印象相符的话，应该可以在刚才的一瞥中推断出我开副矿的意图。微风想，因此，如果不能在小花招上耍过对手的话，就要硬碰硬的来了。“幻影蜘蛛，选择你的初技能选择：虚伪之影！”    
    　　虚伪之影的效果是产生三个虫族幻影，它们不能攻击，也是不能骗过玩家的眼睛的，但对中立生物来说就不一样了。由于幻影的HP不算低，做为MF的肉盾还是相当称职的。尤其是在以刺蜂这种垃圾单位做为初期的情况下，这种肉盾的存在十分必要。之后能否在MF方面超越陈飞，就要全靠这个技能了。    
    　　幻影蜘蛛暂时显回原型，从下身的气孔中喷射出一些气体。气体他的旁边顿逐渐幻化出了三只半透明状的黑色影子。微风让影子走在队伍前面，同时出于小心，命令幻影蜘蛛变为队尾的一只刺蜂，继续前进。    
    　　现在他要做的就是，尽量避免和敌人遭遇，同时通过骚扰来为自己的副矿争取时间。    
    　　在即将发生战斗时，他收到了小黑在前线的消息。    
    　　2．    
    　　“好，钢玄武，第一技能选择自我修复！”陈飞下令道，自我修复的回复量在补血技能中算是很多的，但缺点是只能回复自己一人的HP，但这正符合陈飞肉盾的需要。    
    　　“接着，钢玄武和白虎对附近的第一个中立生物点发动攻击！”陈飞下令。钢玄武迈着沉重的步伐，挡在白虎前面，昂首阔步向这群即将倒霉的中立生物的家前进了。    
    　　这群中立生物有一群石头垒成的怪物。一只大的带三只小的。陈飞在前进过程中召唤出威查询这些怪物的资料。    
    　　“似乎勉强了些。”威说：“虽然肯定能够将他们全剿，但钢玄武可能会受较重的伤。”威指着最中央那个闪烁着金属光芒的家伙说：“这家伙有‘钢铁皮肤’特性，对火器杀伤有相当的抗性，估计白虎对它来说形同虚设。。。。。。”    
    　　“这个嘛。。。。。。”陈飞有些手痒了，这个游戏的节奏还真是慢，他现在迫不及待要干上一仗了：“我早就想试试了。”    
    　　“你要干吗？”威有不祥的预感。    
    　　“它叫什么？”陈飞问。    
    　　“钢铁重甲守卫。”    
    　　“好！”陈飞英姿勃发地朝那只不幸的怪物一指：“对金属重甲守卫使用将军技；‘特性封因！”    
    　　威的“等等”还没说出口，一道光圈已经环绕在了重甲守卫的身上。接着钢玄武和白虎冲到了他的身边。陈飞下达了集中火力命令，很快，钢玄武的拳头将对手砸成了碎片。白虎的炮火也将其他两个敌人吞噬了。    
    　　“嘿嘿，真是不赖。”陈飞得意地笑，特性封因的作用是让目标单位的自身特性及附加状态无效一段时间，但间隔120秒才能使用一次。这次让重甲守卫的“钢铁皮肤”特性无效，顺利地让之灰飞烟灭了。    
    　　“这个将军技看似无用，但其实很珍贵。为了MF就把它浪费掉了，实在太冒失了。”威又挠了挠耳朵。    
    　　“我这也是在现场练习指挥技巧嘛。”陈飞还在得意中，继续下令：“然后，钢玄武，用自我修复回复刚才损失的HP吧！”    
    　　钢玄武咆哮一声，身上的伤口逐渐回复成原状，很快，他身上的铠甲再度焕然一新了。    
    　　第二只白虎也出厂了。陈飞也将它调了过来，让它和它的前辈一样跟在钢玄武的身后，以后它依旧只能充当火力援助。    
    　　这时，基地响起了警报声。    
    　　“怎么回事？”陈飞刚刚志得意满的心情马上又变得有些紧张了。    
    　　“有敌方单位在我方基地出现了！”威说。两人连忙又再度切回基地。一只六条腿的虫子出现在了基地中。他的样子很像蜘蛛，背上有六对复眼，陈飞推断它估计是微风的专事侦察单位。    
    　　此时不能随便赶回去，陈飞皱了皱眉头，如果这东西还肩负着骚扰的使命的话，那对手一定是在试图用它来拖延时间。“两个金属星出列，攻击未知目标！”陈飞下令。    
    　　但那东西辜负了他和他农民的希望，六腿疾动，将自己“活埋”了。如果按照行话，这叫做钻地。    
    　　糟了！陈飞知道自己遇到麻烦了，因为自己忘了给自己配备前期可用的反隐形装置了。如果这东西赖在土里不出来的话，他根本没办法把它打出来。    
    　　“真见鬼！”威附和道：“这东西是‘侦察蛛’，视野相当大的单位。如果它埋在地里的话，我们大半的情报都可以让对手知道。”    
    　　陈飞拍了拍脑袋，可惜他买不到回头药。不过这个教训一定要吸取。    
    　　“怎么办？”威头一次以期待的眼光看着他。    
    　　反正不能让你看出来我慌了。陈飞心想，说：“没关系他愿意偷窥就让他偷窥个够吧！威，我们继续MF。然后大约在。。。。。。”陈飞心里默算着对手副矿的完成时间，如果副矿可以被取消建造的话就不能让对手遭到真正的损失了：“85秒后突袭对方基地。那时我们估计就可以有四辆白虎了！”    
    　　3．    
    　　“干得好。”微风赞赏了小黑一句，刚才他成功地率领侦察蛛躲开了洋洋得意的对手，潜入了新手几乎不设防的基地。现在在情报方面，他已经占了上风。    
    　　小白通知他说“脑虫”已经完工了。他命令幻影蜘蛛自动练级，自己切回了基地。此时，一只很肥的虫子正安睡在一个为它营造的地下巢穴中。这东西虽然被列为建筑物，但实际上也是可以钻地的，因此它的安全要比其它科研建筑高很多。    
    　　“脑虫开始研究科技‘酸液’。”微风下令。酸液的作用是让单位射出的毒液对钢铁单位产生特效并且由于腐蚀它们的躯体让其持续扣血。这让平时攻击力很不像样的刺蜂也能对陈飞造成实质性的伤害，无疑是此战的必研科技。    
    　　“如果敌人出现，马上取消升级让脑虫钻地。”微风对小白嘱咐道。脑虫在初期来说对脆弱的虫族来说太重要了。    
    　　“然后，幻影蜘蛛随我继续前进。”    
    　　他和陈飞都不知道，两人的第一次交锋，即将在不久以后展开了。    
    　　　　　　


正文  十二。之四：交锋（上）

    　陈飞又打掉了几处CREEP（对地图上中立势力的称乎），钢玄武顺利升到了第二级。陈飞让他第二技能选择“大地呼啸”，这个技能的效果是用钢玄武重拳攻击地面造成的振荡波杀伤一条线上的敌人，并让他们晕眩。虽然可能对微风目前的刺蜂军团无效（虽然只是低飞，但人家也离地了），但在MF上还是很有效的。陈飞大多采用将敌人引成一条线再一举重创之的战术，让CREEPS苦不堪言。    
    　　“真爽啊！”陈飞感叹道，好久没有玩过这么精彩的游戏了。单位暴多，还是3D场景。他早已把之前下船的愿望忘到九霄云外去了。    
    　　“你又开始得意忘形了。”威愁眉苦脸地浇冷水，敌人在他的基地里埋了个侦察兵，他的一举一动全被敌人收入眼里，而他却在欺负CREEPS取乐。    
    　　“哈哈，反正我也不是为了赢来这里的。赢不赢无所谓。”陈飞说。但他的心突然一阵波动。    
    　　赢不赢真的无所谓吗？一个内心的声音问。你甘心在这里第一次失败吗？你难道不是为了取得和那个对手最后的胜利才到这里的吗？    
    　　“。。。。。”陈飞捂了捂胸口，心情平静下来。    
    　　“怎么了？”威对他的举动很奇怪。    
    　　“没什么。”陈飞说：“好吧，为了胜利，我会努力的！希望你也尽力！”    
    　　“明白了。”威敬了个军礼，这个动作让陈飞有些不知所措。这些东西难道也受过军事训练？不过接下来的警报声让他把精力转到战场上。这个警报声陈飞已经熟悉了，它表示的意思是“在视野中发现敌方势力！”。    
    　　这是好兆头啊。陈飞想，在敌人用刺蜂时，正是他们脆弱的时候，我们可以顺利削弱其实力，这样以后就好办了。    
    　　在视野中出现了敌人的部队，看起来微风的部队也在欺负CREEPS，地上残留着几个地图上常见的岩石族敌人死后残留的碎块，奇怪的是那些碎块正在逐渐融化。一些看起来略有挂彩的刺蜂正在原地休息，估计它们虽然血少，HP回复速度不慢。另陈飞真正吃惊的是，在刺蜂群的中央，四个巨大的茧正在缓缓蠕动，透过半透明的膜，可以看到里面只既像刺蜂又有些不同的东西。    
    　　难道。。。。。敌人要通过进化来得到强化？    
    　　2．    
    　　微风仅仅牺牲了两个幻影，就清除了三个中立势力群，幻影蜘蛛顺利LV2，同时经验应该也要比对手多。这正是微风的本意，不急于和对手交战，而是不断强化自己，同时靠骚扰争取时间，等得到充足的力量以后，再消灭敌人。    
    　　酸液已经研究完了，对付钢铁的敌人果然不同反响。看看资源，小白报告说刚好，和计划中分毫不差。是时候选择研究下一个科技的时候了。    
    　　“小黑。”微风呼叫一直在陈飞家里蹲坑的小黑，没有反隐形装置，对手根本找不到侦察蛛藏身的地点，自然无法消灭之，当然可以尽情偷窥了“他基地的情况怎么样？”    
    　　“简直一塌糊涂。”小黑报告说：“根本没有设防，而且只造了三辆白虎坦克，我还没见过有谁用这些垃圾作战的呢。现在是时候给他些颜色看了！”    
    　　“OK。”微风回应，小黑说的对，陈飞此时根本没有办法防空，如果此时能够拥有很多空军的话，他就会遭到重创了。而多变，正是虫族的优势，虽然微风刚刚改练虫族，但此种族的这点已经让他很满意了。    
    　　“脑虫！”他向基地下命令：“研究‘飞行形态变异’吧！”    
    　　这项科技可以让刺蜂自我结茧进化为拥有飞行能力的“飞刺蜂”，虽然刺蜂升级翅膀需要消耗资源，同时刺蜂自己在进化过程中会处于无法反击无法逃跑的“茧”的形态，但如果能够在初期迅速得到一支飞行大军，这根本不算什么。    
    　　微风继续生产更多的刺蜂，同时带着它们继续行动。不过他的心中有一种感觉逐渐萌起，那就是一种。。。。。。威胁感。从这场战斗开始时，从陈飞和他那个会飞的小老虎出现在他眼前时，这种感觉就一直在增长，现在终于高到可以让他有些忧心忡忡的程度了。    
    　　不管怎么样，微风对隐藏在战雾中的对手，有种不安感。这或许就是他的直觉了？    
    　　哼！微风在心中哼了一声，不管怎么说，我也不会那么容易输给一个新手的。他向小白下了一道命令，让她抽空再生产一只侦察蛛。太多的侦察单位会影响初期部队的质量，但微风的直觉逼迫他这么做。    
    　　很好，直到飞行形态研究完毕，依旧没有发现敌人，敌人也没有发现他。微风命令新出场的侦察蛛到离陈飞基地的不远处待命。自己在清除第四队CREEP后，原地休息。    
    　　是时候了，微风想。“中间的四只刺蜂，开始变异为飞刺蜂！”    
    　　刺蜂开始从体内射出丝线将自己包围，渐渐作茧自缚。透过半透明的茧壳，已经可以看到它们的肉体开始迅速变形，翅膀迅速增长。。。。。。但如果此时被人打扰的话，后果不堪设想。    
    　　但是，一声警报预示了敌人的来临，侦察蛛二号预告了敌人的来袭，不偏不倚，正好是微风所处的位置。微风的运气实在不是太好。    
    　　不过微风毕竟也是身经百战的人了，他自然不会因为一次遭遇战而乱了阵脚，虽然遭遇战一直是他所想避免的。    
    　　新手机械英雄在前，白虎在后，气势汹汹地来了。哦，白虎。微风心想，这次让你尝尝厉害吧。    
    　　双方立即开始了战斗，微风自己降下地面，他喜欢近距离指挥，这样更能激发出他的灵感：“幻影蜘蛛，使用虚伪之影！”他身边的一只刺蜂瞬间被雾气包围，显出原形，接着，三个不会攻击的黑色幻影挡在了对手的炮口前。    
    　　呵呵，我几乎能听到你内心的台词了：没有攻击力的单位有什么用？如果你真的知道这个技能的作用的话。微风想。但是，我还有王牌。“虚伪幻影后撤！设法将敌人引过来！”    
    　　钢玄武似乎被对手的轻蔑激怒了，他挥舞着拳头不断殴打着那些逃跑的幻影，但那些幻影的确起到了墙的作用，虽然之间有空隙，但无论是玄武还是白虎都钻不过去。而白虎可以一边开火一边前进，而它们的速度本来就比英雄快，只是趋于自己无法修复的特性才跟在身后，这次逐渐逐渐逼近了前线。估计它们认为自己不会被攻击到吧。    
    　　好，等的就是这一刻，白虎上钩了。微风的脸上出现了微笑，三只幻影都红血了，好机会！“使用将军技：突变之光！”    
    　　顺着他的指尖，云端透下几束诡异的绿光，笼罩在三只召唤单位上。    
    　　突变之光的作用是将小范围内最多三只单位变异为同等级同种族的单位，但同样要消耗掉所变单位的资源。这就让这个技能有些鸡肋了，等于自己少了三个单位，又花钱造了三个，实在是不划算。但如果微风却将这项技能视为至宝，他认为，再烂的技能，再垃圾的单位，如果能够遇到相互配合很好的搭档，也将威力无穷。    
    　　在光芒下的三只幻影开始迅速结茧，又迅速破壳而出，但破壳而出的已经不是当初的三个幻影了，而是全新的三个单位，仿佛那层茧是魔术师的红布。幻影突变的单位样子像甲虫，但是黑色甲虫盖上的图案分明是个骷髅头。    
    　　这就是微风的秘密武器：炸弹虫。    
    　　这时钢玄武和身边的两只白虎才知道上当，可惜来不及了。三只虫子扑将过去，在两只白虎的身前爆炸了，爆炸腾起的气浪和虫子溅起的体液全洒在了白虎和玄武身上。这种虫子可以通过自爆造成很大的伤害，而更让对手心寒的是，这些虫子爆炸溅到对手身上的酸液还会降低对手的防御。    
    　　这种单位即使是虫族选手也很少使用的原因就是，它们的防御力不够，往往还没冲到对手身前，自己的就先挂了。但用变异之光，正好可以解决这个问题。更何况变异之光可以对召唤出来的虫子使用，不用消耗资源。    
    　　两辆白虎黄血了，好机会！微风命令刺蜂立即齐射。    
    　　对手已经乱了阵脚，暂时退了回去，玄武呐喊一声，身上的装甲修复了不少，但是白虎由于它可怜的特性，现在只有郁闷的份了吧。。。。。。。    
    　　好在对手还没到窝囊的地步，阵型变化后再度气势汹汹杀来。但茧壳在他们眼前绽放了，如同夏花般灿烂，四只飞刺蜂优雅地出现在了空中，高傲地俯视着地上玄武和白虎被腐蚀的金属外壳。。。。。。    
    　　　　　　


正文  十三。之五：交锋（下）

    　机会来了！微风心里的战鼓在敲。此时对付飞刺蜂，对方毫无办法。如果能在此时借助飞虫之力将陈飞的白虎重创，就等于在初期取得很大的优势了，那胜利也就不远了。    
    　　白虎和玄武在原地愣了一会，转身就跑，看来他们也知道这些东西不好惹。但天地双虫的酸液已经泼溅在了白虎的表面，即使离开了攻击范围，酸液也会造成可观的持续伤害，继续腐蚀那些表面很厚的装甲。由于白虎不可修复的特性，血削减一点是一点，那两辆白虎已经和废铁没什么区别了。而且微风已经下达了尽可能攻击白虎的命令。    
    　　“真可惜，我不会让你跑的。飞刺蜂，给我追！”微风顿觉失望，虽然他的组合很完美，但对手的表现实在是无法让他满足。刘涛，你会被这个家伙轻易击败吗？    
    　　更可惜的是，他不会手下留情的。他转过头来，命令剩下的四只飞刺蜂也开始结茧进化。OK，就这样下去，一口气把他吞掉吧！    
    　　但很快，这种失望变成了紧张。因为他看到白虎调转炮口，和钢玄武杀了回来。    
    　　什么？他心头一惊，对手明知道自己没有办法消灭飞刺蜂，却仍旧往枪口上撞，这种行为几乎不可理解。    
    　　这时，一个诡异的漩涡出现在了刺蜂群头顶的天空中。它飞速逆时针旋转着。    
    　　这是。。。。。。微风明白了，陈飞要发动将军技，但将军技很少可以打下空中单位吧。。。。。。但接下来的情景让他大吃一惊。在飞速旋转的漩涡中，飞刺蜂竟然在空中结茧，同时在茧内迅速退化，当茧壳再度打开时，里面竟然是进化前的刺蜂！四只刺蜂进化前的翅膀显然不能起到高空飞行的作用，尽管它们拼命鼓翅，但还是痛苦地落回了地面。它们迷茫的复眼中，也透漏着对自己突然退化的迷惑。    
    　　时空倒置！微风心头一震。这个将军技可以将小范围内的单位回转到一段时间以前的状态，飞刺蜂当然就变回刺蜂了。可以说，这个技能是进化系单位的大敌。万分遗憾的是，这个将军技如今抓在对手手中。    
    　　不过，我还有王牌。微风又镇定下来，他意识到身后的四只茧还在蠕动，如果它们能够早些孵化的话。。。。。。    
    　　陈飞已经注意到微风的茧了，白虎和玄武冒着前排刺蜂的炮火，奋勇绕过它们直奔身后。微风的幻影蜘蛛挡了过来，但钢玄武立即大拳锤地，一股贴地振荡波立即将蜘蛛震飞出去，同时让之目露金星，也让和它一条线上的两只刚摔在地上没来得及爬起的刺蜂支离破碎。此时微风的茧暴露在敌人炮火前了。    
    　　“启动将军技：时之飞跃！”微风出了自己的王牌，这个技能的作用是让小范围内的时间加速，迅速跳转到30秒后。但一战只能使用四次。这招平时几乎没有什么用，此时却救了茧子们的命。茧子们在一阵飞转的流光中转眼挣破茧壳，再度居高临下。    
    　　短短的时间内，发生了两次主动权变化。转眼逃跑方又成了陈飞。飞刺蜂在后面穷追不舍。这时，陈飞做了个让微风吃惊的举动，他把一辆半血的白虎扔在路上，其它单位继续逃跑。    
    　　难道他想放弃这个单位，丢车保帅吗？但白虎的价值难道他不知道吗？微风心想。    
    　　“好吧，既然这个单位你不想要了，我就帮你把它变成废铁！飞刺蜂，集中火力围攻白虎！”微风大声宣布命令。    
    　　可怜的白虎将炮筒转来转去，但依旧无法对付空中的敌人。很快，它已经被腐蚀的不成样子，马上就要爆炸了。。。。。。    
    　　但又一阵光从天而降，那辆白虎，竟然，消失了？飞刺蜂所攻击的地方只剩下了个美元符号。那是陈飞的将军技“单位回收”！原来那小子本来就不想要这辆白虎了，所以才将之留给了微风拖延其前进。    
    　　此时，微风朝前望去，陈飞的队伍已经消失在茫茫战雾中了。    
    　　这次，微风损失了两个刺蜂，两个将军技。陈飞则损失了一辆白虎，同样两个将军技。    
    　　似乎是平手。微风想，但实际上的结果，是我赢了。虽然心中有些不快，但现在还是他占优势。    
    　　“报告，虫巢二号已经开工了！”小白的声音在战斗结束时在他耳边响起。陈飞已经被刚才的行动拖延时间，现在他估计无法及时打掉副矿了。    
    　　哼哼，微风心里狠狠地哼道：新手接下来我还要近一步拉开经济差，接招吧！    
    　　“小黑，对手基地里怎么样？”    
    　　“他的工厂在升级！”小黑报告：“机械工厂可以在主基地不升级的情况下自行升级，以提前制造下一阶段的单位！估计他的二级单位中有可以反隐形的单位。”    
    　　“那么侦察蛛也就没有用了。”微风说。    
    　　“好，那我把他调出来。”小黑说。    
    　　“不，让我来。”    
    　　微风飞进了陈飞的基地，命令侦察蛛钻了出来，接着对其使用了第二发突变之光，让其变异成炸弹虫。炸弹虫立即冲进了陈飞的农民堆中，一次爆炸带走了三个农民的性命。    
    　　距离，还是不可逆转地拉开了。微风在心里默默说，陈飞，你要走的路还很长。    
    　　和我一样。    
    　　2．    
    　　“生产单位遭到袭击！”威报告道：“而且估计敌人的飞行部队马上就要来袭！”    
    　　陈飞终于知道什么叫后悔莫及了，之前还以为已经基本妥当的战术组合，此时却显得漏洞百出。不但漏去了反隐形，连防空这一着都忘记了。刚才一战过后，他命令钢玄武在基地附近待命，工厂则立即升级，以制造能够防空及反隐形的二级单位。    
    　　“可恶！钢铁城堡补三个农民，同时。。。。。。”他把目光转向机械塔：“机械塔升级为电极防御塔！”机械塔应声而动，塔顶打开，从中伸出一个电极样的东西，并且开始不断充电。还得等一会完工，这玩意虽然威力不怎么大，但怎么也能顶一阵子。而且升级后并不会降低建造其它建筑的工作效率。    
    　　又一声警报连同着威的报告：“视野中再度出现敌人！”陈飞回过头去，又一只侦察蛛出现在视线中，好在此时有一辆在工厂升级前才出厂的白虎，但是如果侦察蛛再度突变为炸弹虫的话，白虎就有苦头吃了。但是现在微风的突变之光刚用完，应该能立即再用，所以陈飞马上命令白虎攻击侦察蛛。    
    　　侦察蛛又一次狡猾地钻地了。“如果不能尽快将它消灭的话，它就是基地中的一颗定时炸弹。”威说。    
    　　“没关系，有办法。”陈飞的目光转到了附近正在升级的前线指挥部。这个敌人应该没有注意到吧，由于前线指挥部修在基地较靠前的部分，所以侦察蛛看不到这里。好，还差五秒就可以升级成功了。    
    　　“不好，钢玄武作战集团遭遇了敌人的飞刺蜂！”威又收到急讯。    
    　　“让他们逃，往基地逃！”陈飞下令，同时心里默数着。OK，时间到了，前线指挥部升级为前线战术中心！只见前线指挥部的顶部升起了一面大旗，同时装甲也越发增厚了。    
    　　前线战术中心比起前线指挥部来，除了可以研究更先进的作战技术以外，防御力也更加增强了，最重要的是，它拥有了非常有助于基地防御的技能。    
    　　“好，使用战术中心的技能：侦察搜缴状态！”陈飞命令道。    
    　　“是，长官。”一个电子音从建筑中回应道，还带着电噪音，没想到这个游戏中建筑物也有回应音。接着，战术中心的顶部打开，从中伸出了一只大喇叭，那个声音以极大的音量向整个基地广播：“全体注意，全体注意，基地进入橙色状态，全体动员，搜索敌有生力量。。。。。”这大嗓门让陈飞捂住了耳朵。    
    　　果然，在广播声中，无论钢铁城堡、机械工厂还是机械塔，全部都从内部伸出了一只雷达。所有建筑物的视野扩大了一倍，并且所有建筑物都拥有了反隐形能力。接着战术中心的大喇叭收了回去，又伸出了一只同样大号的雷达出来。    
    　　侦察蛛无以遁形，无处不在的电磁波发现了它潜藏的小洞。马上白虎的炮火就将之送上了天。    
    　　“危机解除了。”陈飞送了口气。    
    　　“但长官。”战术中心中继续传来讯息：“我们侦测到敌人的空军也来袭了。。。。。。”    
    　　　　　　


正文  十四。之六：危机

    　果然，通过切入“侦察搜缴状态”的战术中心巨大的侦察范围，陈飞可以看到六只虫子蠢蠢欲动的身影。但是光这么看也没有用吧。陈飞将目光转往电极防御塔，见鬼还有相当一段时间才能完工。目前唯一的办法就是。。。。。。    
    　　“威，把所有外面的军队调进来！”陈飞命令，之后再度向战术中心下令：“切换入‘防御避难状态’。”    
    　　“是长官。”战术中心将雷达收了回去，再度伸出了大喇叭：“全体注意，全体注意，基地进入黑色状态，所有人员请立即准备避难，进入工事。。。。。。”整个基地在警报声中又忙了起来，所有建筑物的脚下逐渐垒起了沙包墙，顶部也开始布置厚厚的防空钢板。接着，战术中心从土中拔起，露出它一般藏于土中的入口： “这里可以储存最多十五个不分大小的单位。”它里面的电子音解释说。于是陈飞命令机械星全部躲入其中。    
    　　“我们到了。”威满头是汗地赶了回来，身后是大多挂了彩的钢玄武和白虎。陈飞也让它们躲进去。“完了！”    
    　　“明白，现在本中心进入绝对防御状态。。。。。。”整个战术中心又从内部伸出了更为厚得夸张的钢甲，之后整个建筑物竟然沉入了地下。这简直就是个重要单位的保险库啊。陈飞想，可惜不能扭转目前的颓势。    
    　　2．    
    　　虫族军团终于驾临在了基地上空，它们在上空盘旋着，寻找着可以破坏的目标，同时也经常在战术中心之前所在的地方盘旋，仿佛在纳闷陈飞的单位和这座建筑物都跑到哪里去了。但所有建筑物都已经升级了防御，它们几乎伤不到它们（处于防御状态的建筑物可以自行恢复HP）。但它们当然不会因此无功而反，对准那座还在升级中的机械塔不断攻击，企图“磨”掉这座建筑的血。而且即使它们什么也不干，逼迫陈飞让他一直把基地保持在冻结状态也能宣告他的死亡，毕竟微风那边的经济已经欣欣以向荣了。    
    　　陈飞和威还在空中，他们的身边就是那些毛茸茸的大虫子。和这些地狱般的生物近在咫尺，这种感受真是奇特。    
    　　“对方发来了谈话请求。”威说。    
    　　难道是要劝降吗？太小看我了吧？陈飞心想。    
    　　“好吧，同意。”    
    　　微风的虚像出现在了两人的对面。他此时手里还持着红茶，一副悠然自在的样子。大概他的大部分细节问题都交给副官了吧。    
    　　“真没想到啊，你竟然有这种可以影响整个区域的建筑物。”微风说：“你的运气不算太糟，不过它们充其量也就是些防御单位，你觉得这些东西能够让你扭转局势吗？”    
    　　“当然不能。”陈飞摇了摇头。    
    　　“那就是说，即使你的工厂复工，出来的防空单位也会先遭到我蜂群的攻击，起不了多大作用就会完蛋。”微风说：“而我的飞刺蜂还在继续生产中，也就是说，你没法复盘了。对吧？”    
    　　“错。”陈飞简单地回答道：“我肯定会赢的！”    
    　　“真是有趣。”微风说：“我见过不少所谓的高手，但即使是他们也没像你对胜利如此执着过。你这种自信是与生据来的，还是来自于什么特殊的经历呢？”    
    　　陈飞没有回答。    
    　　“呵呵，你来到这条船上，说是要找一个人，不过也就是为了把那场你没有赢的战斗进行到底吧。”微风说：“不过这场胜利恐怕要比你想的艰难。”    
    　　“可以这么说吧。”陈飞心不在焉地回答道。他现在的心思全放在已经升完级的工厂上了，还有12秒他的新单位就可以出厂了。。。。。。    
    　　啪啪！同样在升级的电极机械塔爆出了火花，看来它的升级要失败了。而且似乎微风也知道机械塔是陈飞基地的弱点。没关系了，只要它还能坚持12秒中再多一点就可以了，这就是它的使命啊。    
    　　“机械狙击手生产完毕！”威报告道。    
    　　一个身材单薄的机器人从工厂中，也是在刺蜂的眼皮下走了出来。他的右臂上装着一杆和他的身材不成比例的大型死光枪。这个单位是陈飞二级科技的核心单位之一，他的主要作用是作为辅助单位使用，而不是主战单位。原因并不是因为他的攻击力太弱，恰恰相反，狙击手的攻击力比白虎还要高，而是因为他的攻击频率实在太低，开一枪要很长时间才能再次攻击，使得他在时间内平均攻击力要远低于其他单位。但他的辅助作用还是非常好用的。    
    　　“好，狙击手攻击刺蜂！”陈飞命令道，这个单位果然相当争气，一道死光将一只满血的刺蜂爆头。    
    　　“没关系，我只要让刺蜂们群体攻击，这么点血的单位马上就完蛋了！”微风命令道。一声令下，刺蜂们立即将机械狙击手团团围困。但另一件让微风吃惊的事发生了，机械手竟然突然消失了，刺蜂们的酸液全部喷溅到了地面上。狙击手原先所在的位置马上草木枯萎，把花花草草都糟蹋了。    
    　　“隐形。。。。。。”微风喃喃道。    
    　　“这是你教我的。”陈飞又恢复了神采奕奕地状态：“隐形与反隐形的斗争从C&C1代的时候就开始了，那时NOD的隐形坦克曾经在战场上称霸一时。这场战争更在SC时代发展到了极致。”    
    　　在微风沉默的时间里，狙击手已经重新装弹完毕，又是一声沉闷的枪响，另一只刺蜂支离破碎。    
    　　“好吧，撤退！”微风余下的刺蜂开始退后。他现在大概并没有可以反隐形的东西。    
    　　赌赢了。陈飞松了口气。虽然狙击手可以隐形，但这并不是无代价的。只要狙击手处于隐形状态，他便会以每秒30的速度消耗水晶，如果他处于移动状态的话，更会达到每秒80的惊人消耗量。如果微风赖在这里不走的话，这足以拖垮陈飞。所以在离开了刺蜂们视线以后，陈飞马上让狙击手脱离了隐形状态。    
    　　嘿嘿，你放过我，并不代表我放过你。“战术中心！”陈飞命令道：“转入‘火力反击状态’！”（对单位的命令对手是听不到的）。    
    　　“是长官。”战术中心照例回复道，所有建筑物的装甲褪去，钢玄武和白虎坦克也打开的暗门返回地面。这次从战术中心中升起的东西是一杆火炮。它的射程可是相当远的，但处于火力反击状态的战术中心视线有限，需要其他单位的辅助定位。    
    　　“基地全体单位注意，请尽量反击！”高音喇叭又开始在基地中轰鸣，这并非仅仅是虚张声势，在这个喇叭覆盖的大片范围内，所有的单位都拥有攻击加成。    
    　　由于狙击手的广视野，他还可以看到正在缓缓飞离的刺蜂们（虽然这东西和刺蜂相比会飞，但速度还是很慢）。不过他刚刚攻击过，这就意味着他只能看不能打。但别忘了，他的本质是辅助单位。    
    　　“机械狙击手使用初级技能：精确狙击。”    
    　　精确狙击是狙击手与生据来的能力，无须研究。它的效果是让狙击手选择对方单位的一个要害部分使用特殊子弹狙击（他的枪是光线、子弹通用的），产生多种多样的效果，比如狙击脚步让对方移动不能，狙击手部击飞对手的武器等等。但对于刺蜂来说，要狙击的当然是。。。。。。    
    　　“攻击翅膀！”话音未落，一只可怜的刺蜂已经中着了。它顺利地验证了地心引力的作用，并为这一自然现象摔晕了头。    
    　　“发现可打击敌人，装弹，发射！”战术中心的大炮（只能用这种字眼了）已经发射了，那只飞行单位只能郁闷地在地面开花了。    
    　　“精确狙击”的效果虽然多样，但此技能在狙击手的所有技能中消耗的MP也是最多的。这就类似于撒满的驱散效果多样但消耗MP多，CD时间长。狙击手也需要很长时间才能再起到辅助作用。    
    　　“第二个狙击手也生产完毕了。”威报告：“同时，电极机械塔升级成功。”他的脸上也同样带着得意的神色，似乎他对自己主人的印象也大有改观。    
    　　“我就说过，我会赢的。”陈飞平静地说。    
    　　“是吗？我期待着你的攻击。”微风回应道，接着消失了。    
    　　浓浓的战雾又挡在了陈飞的面前，但它似乎比开战前透明多了。陈飞仿佛能够透过战雾看到自己的凯旋。    
    　　等着，我来了。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  十五。之七：进化（上）

    　陈飞成功地打退了对手的进攻，进入反击阶段。在同一时间，在船上的一个隐秘的房间，一些人正全神贯注地关注着所有人的战况。    
    　　说是“一些人”，其实并不是十分准确的。因为在“这些人”当中，有一些人并没有在场，参加这次特殊派对的只是他们的虚像。很显然，在这条船上，幻象技术已经充斥了每个角落。    
    　　这个房间四壁都装着许许多多的屏幕，此时正转播着来自各个选手的比赛情况。一方是初出茅庐的新手，一方则是实战经验丰富学员，这场比赛本来并不公平。但也许“这些人”所要观察的，正是他们在“不公平”的情况下的表现。    
    　　李关兵作为主考官，当然也“在场”了。    
    　　“似乎没有什么有趣的啊。”一个女人说。她此时正“站”在李关兵的身边。他们的手中都捏着一只小巧的酒杯。不过由于两人之间的实际距离过于遥远，所以他们即使想干杯也是不可能的：“菜鸟都是没有意思的，不是吗？”    
    　　“我不这么想。”李关兵做了个手势，那女人点了一下头，将身前的屏幕切换到下一对选手：“我们所需要的，正是这些新鲜血液，不是吗？”    
    　　那女人的脸阴沉下来：“看来你也变得和那些老家伙们一样，毫无乐趣了。”    
    　　“哼哼。”李关兵笑道：“大概这是必然的吧，就像这些孩子们，总有一天他们也要走出这场虚拟的游戏，走向真正的战场。由虚幻到真实。这就是‘战争摇篮’的意义。我们总有一天要长大的。”    
    　　“或许有些人不会同意你的观点。”女人叹了口气：“。。。我也真不忍心将他们从这场有趣的游戏中拉出来，真的将他们当作残酷战场上的棋子。”    
    　　“呵呵，比他们惨的人大有人在。这毕竟是为战争准备的，我们要不得怜悯。”李关兵的面色严肃了一阵，又转为了微笑：“呵呵，想来，有个孩子和你的想法很像。”    
    　　“谁？”女人抿了口酒。    
    　　“微风。”李关兵说。    
    　　“那孩子啊。。。。。。”女人摇了摇头：“的确如此，他就属于摇篮中的异类。他的性格实在不适合战争，虽然他的成绩很优秀，大概明年摇篮就会替换掉他吧。。。。。”沉默了一阵：“他今晚战绩如何。”    
    　　李关兵将屏幕切换到了微风的视角。    
    　　在另一个角落，还有两个人也在观察着这场战斗。    
    　　“微风，你在干什么啊！”刘涛望着屏幕，激动地捶了捶墙壁。    
    　　“大概。。。。。。阿风会赢吧。。。。。。”一个女生站在他身旁，和他共享着一个屏幕。她的肩头坐着一只绿色的鸟，估计是她的虚拟副官。但她的身体和副官同样是半透明的，因此可以看出，她也是个虚像。估计她此时也在千里之外吧。    
    　　“微风这家伙，竟然根本不用以前的战术。”刘涛握了握拳头：“难道他想再次被人视为傻瓜吗？”    
    　　“不过这也没有关系，风学长不是很厉害吗？”少女一边用手抚摸着鸟儿。    
    　　“恐怕很难。”刘涛说：“我更担心的是。。。。。”他将声音压低：“如果微风再不认真地战斗的话，他可能会被驱逐出岛。”    
    　　少女由于吃惊僵住了动作，她手中的鸟也奇异地由宁静的绿色变成了代表危险的红色：“竟然。。。。。。可是，他不是很擅长。。。。。。”    
    　　“游戏和战争是两回事。”刘涛说：“游戏只是战争为了培养人才采用的手段。我们就是未来战争的种子。你不要忘记这点。”    
    　　“我。。。。。明白。。。。。。可是。。。。。。”少女还在震惊之中。    
    　　“都不要说了，我明白了。”微风突然在屏幕中说。两人一愣，以为微风竟然听到了屏幕外的声音。    
    　　不，他只是在和他的副官谈话。    
    　　“可是，那个Wings绝对不是那么好对付的。。。。。。”小白说：“请你让混沌出击吧。”    
    　　“不！”微风坚定地回答：“那个战术，已经被我‘封印’了。直到我能在和那个家伙交手前，我都不会用。我只是要让全岛的人都知道，我并不是一个沉湎于过去的白痴！”    
    　　微风，努力啊。。。。。。刘涛默默地想。    
    　　那只鸟的颜色变成了蓝色，代表迷茫的未来。    
    　　2．    
    　　现在是时候马上反击了。陈飞在心里对自己说。现在自己在科技上暂时比对手领先，如果可以打掉副矿的话当然再好不过了，即使不能，给对手一些压力也是十分必要的。就算削弱一些敌人的兵力也算功劳一件。    
    　　但他的步伐明显比游戏刚开始前缓慢多了。早在微风使用突变之光时，陈飞就见识了虫族的狡猾和多变。也许对手可以很轻松地完成多次转型，而刚刚入门的陈飞仅仅使用两种单位和对手缠斗。战术上的差距已经在陈飞心中铺下了恐惧的阴影，他害怕再次再度踏入对手的陷阱。    
    　　但或许此时不反击的话，才算是踏入了对手最大的陷阱。    
    　　他花费了狙击手的一个“精确瞄准”击飞了一个中立势力的钢锤，冒险拿下了一个高级CREEP，玄武升到了LV3，第三个技能陈飞选择了“工程性破坏”，这个被动技能的效果是增加钢玄武对建筑物的破坏力，非常符合陈飞部队强攻的特性。    
    　　“第五辆白虎出厂了。”威报告说：“这就是你所等待的吧。”    
    　　我绝对不能输，不，是肯定不会输的！陈飞在心里给自己壮胆。接着命令玄武和几辆血较多的白虎挡在前面，狙击手在后，全军前进。    
    　　同时，工厂制造的车间，钢铁城堡也开始升级了。这很危险，如果在升级的漫长时间中遭到对手攻击的话，陈飞会面临经济和科技的两难境况（因为如果要再生产农民的话，陈飞只能取消掉升级了。），不，即使机械塔遭到攻击也一样。陈飞头一次意识到了自己的基地多么像个薄壳大基地，貌似强大无比，实际不堪一击。    
    　　但他不知道，刚才的攻略仅仅是对手战术的初步。    
    　　3．    
    　　“好了，现在是我们实验一下的时候了。”微风说。    
    　　“没办法了，我们就按阿风的干吧。”小白和小黑耳语道。这大概相当于程序内的两个逻辑判断公式正在判断输入者的指令吧。    
    　　“哼哼哼哼。”小黑竟然笑了起来。    
    　　“你不会也和那个家伙一样，也疯了吧？”    
    　　“哼哼，大概你们这些只懂无限循环的程序组件是无法真正理解阿风的吧？”小黑继续得意地笑：“能够采取这样不合情理的战术，才是真正的阿风啊。换句话说，才是我们最开始认识的那个阿风啊。”小黑将在基地外的侦察蛛调整了一下位置，这次他显得干劲十足“如果他不是这样的人，我们也不会追随他到现在了吧？”    
    　　“小白，你还在愣什么？”微风的话让两个家伙都吓了一跳，虽然这种程序间的交流是不可能被用户知道的。    
    　　“啊，明白了。”小白连忙回应。    
    　　“嗯，好好干吧。”小黑拍了拍搭档的肩膀。    
    　　小白点了点头，传送到了微风的身边，也就是主基地的旁边。    
    　　“虫巢开始升级！”小白命令：“同时使用将军技‘转变性升级’！！同时。。。。。。”她转向农民：“所有农民派往副矿的虫巢！”    
    　　一道光柱突然覆盖了升级中虫巢，虫巢开始在光柱中逐渐变化。。。。。。    
    　　这就是微风战术的核心，转变性升级。这项将军技在所有将军技是最个极为特殊的异类。它的作用对象非常窄，仅仅能作用在升级中的我方建筑上。而它的效果更为奇特：将升级建筑物的转变对象换为其他同类建筑的高级形态。也就是说你可以将LV1的钢铁城堡升级为LV2的虫巢或树城！或者将升级中的机械工厂变为 LV2的其他生产建筑。    
    　　但这个技能一场只能使用两次的超低使用次数和它的实用性也备受非议。如果你想用LV2主基地的话，为何不将那个主基地的初始形态设为初始建筑呢？为何要绕这么个大弯呢？而且即使升级成功的话，那么这个主基地又能起到多大的作用呢？失去初级同族建筑的辅助，这个基地即使 LV2又有什么意义呢？    
    　　“但愿敌人不会来攻。。。。。。”小白祈祷道。此时所有工蜂都在副矿，敌人来的话肯定死伤无数。    
    　　“如果他不来进攻的话，我和刘涛对他的评价就是错误的。”微风平静地说。    
    　　“嘿嘿，的确如此。”小黑报告说：“四点钟方向敌人来袭，另外特别提示：敌人的白虎坦克达到：五辆！”    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  十六。之八：进化（中）

    　微风使用了转移性升级，就是说他将用双族迎战陈飞，但升级过程中的空挡，将是微风最危险的时刻。    
    　　“糟了，如果白虎达到5辆的话，五虎王就会出现了。。。。。。这相当于白虎的HP无形中多了一半多！”小白提醒自己的主人，而且虽然不如五辆白虎，一只五虎的威力也是不可忽略的。    
    　　“没关系，只要摧毁它们中的一辆，五虎就不会出现了！”微风说，毕竟所有白虎HP为1才合体那是理想情况才会出现的：“小白，如果敌人攻了进来，就让脑虫钻地！”此时，他已经看到了白虎冲进了他的基地前沿，微风的副矿就摆在它们的正前面。    
    　　“明白了！”小白说，同时按照微风之前吩咐的，命令工蜂们钻地避难。此时这些工蜂就像希望的种子一样，如果主基地被毁的话，就只有靠它们重建虫巢了。由于使用了“转变性升级”，主基地已经不能再制造任何工蜂了（除非取消升级），为了防备工蜂们全军覆没的危险情况出现，小白之前就命令基地内的一只工蜂悄悄在基地一个不知名角落钻了地。    
    　　白虎已经不像当时那样畏首畏尾了，这次勇猛地冲进了微风的基地前沿。微风仅有的五只飞刺蜂被四只狙击手依次打断了翅膀，被白虎碾压于轮下（白虎的冲撞也是有攻击力的，虽然不似红警坦克的碾压那么有威力）。敌人已经逐步前进过来了。刺蜂在有狙击手辅助的敌人面前显得如同微尘般渺小。    
    　　但渺小也有自己存在的意义。“小黑！”    
    　　“明白了！侦察蛛，解除地底状态！接着：突变之光！”此时，微风的突变之光已经蓄重新满两发了（该技能的上限就是两发），于敌人堆中间钻出的侦察蛛再度于一片玄光中变为了炸弹虫，接着的一次爆炸让三只白虎变为了黄血，一只白虎已经红血了。    
    　　“接着，幻影蜘蛛，使用虚伪之影！”微风命令道。从工蜂形态显形的幻影蜘蛛立即遭到了陈飞军团的热烈欢迎，先是被狙击手打瞎了眼（暂时视野为1），接着被炮火欢送。但幻影蜘蛛已经达到LV4了。不会那么容易被干掉。三只幻影还是顺利出现了。    
    　　陈飞，白虎仅仅五辆就进攻，是对自己和副官的自信还是无谋的勇猛呢？微风想，我想你现在一定很奇怪为什么我不对幻影用突变之光吧，因为我还有王牌！    
    　　“按照计划，对主基地使用两次‘时之飞跃’！”小白同时在进行着计划。随着时间的飞速流转，主基地的升级瞬间完成了。但时之飞跃属于不可补充的将军技，一战只能使用四次，亦即是说：只剩下一发了！    
    　　接着，“使用将军技：进化之光！”微风呐喊道。在三只幻影再度被茧壳包围之后，三只蜂状的飞行物跃上了天空。但它们和之前的刺蜂不同，它们身上的华丽条纹象征着它们在虫族阵营中的高贵身份。系统命名它们为女王蜂。    
    　　“进化之光”是将军技中“突变之光”的兄弟，都是将小范围内最多三只我方生物单位变异为另外三只我方可以制造的同族单位。但不同的是，突变之光是将三只单位变异为下一级的另外三只单位，但同样要消耗掉变异单位的资源。但这无形中节省了“制造时间”，如果用便宜和制造速度快的单位作为变异用的“材料”，在短时间内产生大量高级单位，当然可以占到大便宜（虽然要花大把银子，但比起制造效率的增加，这根本不算什么。）。刚才微风冒险用将军技迅速升级主基地，也是为了女王蜂的出现！    
    　　“好了，女王蜂一号和二号，对血最多的两只白虎使用‘寄生攻击’！”女王蜂立即分别朝两辆坦克中射出了虫卵。接着，虫卵在白虎坦克内迅速孵化，两只白虎同时被一种从内部发起的力量撕裂，瞬间解体。而两只丑陋的寄生虫从它们的残骸中跃出。（这个技能是星际时代的老技能了，大家很怀念吧：）。）女王蜂由于这个技能，对于全部为机械族的陈飞来说，无疑是天敌。    
    　　两只寄生虫属于召唤单位，而且它们的能力很弱，但显然微风有适合它们的岗位：“再度使用‘突变之光’，再度生出两只炸弹虫！”    
    　　通过寄生攻击摧毁对手的单位，再用生出的寄生虫生出炸弹虫继续摧毁敌有生力量，这就是我的杀手棋！不过微风仍旧不敢大意：哼，白虎，为你的特性哭泣吧！ “女王蜂三号，使用‘滋润之浆’！”女王蜂开始朝敌我混杂的地方喷洒黏液，这些黏液可以大范围的治疗单位，而且效率很高，但弱点就是不分敌我，一起加血。但用在被白虎包围的单位上，反而可以毫无顾虑地使用！    
    　　两只炸弹虫一齐爆炸了，两朵烟云在前线升起。    
    　　“好，敌人完蛋了！一切都在计划之中！”小黑兴奋地喊道。    
    　　但烟云散去时，三辆白虎还安然无恙！虽然它们都红血了，但没有一辆被摧毁！    
    　　这到底是怎么回事？微风也愣住了。    
    　　“很惊讶吧？”陈飞出现在了他的面前，微风忘了关闭刚才的对话申请了（或许是小白忘记了吧）：“我刚才在侦察蛛伏击之后，就已经学乖了，特意让血少的白虎后撤。虽然炸弹虫的伤害有波及，但还不至于完蛋。但我没想到你让两只炸弹虫一起爆炸。”    
    　　“没错，你至少应该有一辆白虎被毁啊！”微风向那辆中间的白虎望去，突然发现，在白虎上闪烁着光环。    
    　　难道。。。。。。    
    　　“我的王牌：特性封印！”陈飞说，他曾经用这个技能封印了钢铁守护者的“钢铁皮肤    
    　　”属性，这次则封印了白虎的“不可修复”属性！“封印掉白虎的负面属性，当然就可以补血了，不过我可没有会补血的单位或技能，还要多赞你的女王蜂！”    
    　　“不过。。。。。。你的五虎已经泡汤了啊！”小白忍不住插嘴道。    
    　　“你认为我不能吗？”陈飞得意地说。    
    　　两只白虎。。。。。只要能在一瞬间增加两辆白虎就行了！微风心里在喊，一切都明了了，之所以他能不在乎白虎只有五辆，就在于他有。。。。。。。    
    　　“使用将军技：”陈飞一字字顿地说：“分、裂、式、增、殖！”    
    　　2．    
    　　随着陈飞的喝令，最前端的白虎瞬间分裂为了三只。    
    　　分裂式增殖是只能作用于机械族单位的将军技，效果是将一个单位分裂为三只，但分裂后的单位只能拥有原单位1/3的最高HP。这使得这个技能在实战中效果很差，因为分裂后的单位根本无法在激烈的炮火中生存。顶多只在占据绝对优势时或者突袭战中使用以增加拆对方建筑的速度。    
    　　但对于陈飞的白虎来说，没有比这个技能更有用的了。因为分裂后的白虎也可以参加合体，所以根本不用在乎他们的血是多少！这就是陈飞所追求的黄金组合！    
    　　“接着，五辆白虎合体！”五辆白虎在一瞬间合体为一只双足的机械人（陈飞也没有想到原来所谓的五虎王是个机械人单位）。它的样子和白虎相比更多了一份霸气，让人惊叹的是它的体积：此时的刺蜂只能在它的脚底活动了，而一直躲在后面的钢玄武也仅仅到它的腰际。    
    　　五虎王以威严的眼光望了望空中的三只女王蜂，接着打开了自身的装甲，五门炮以猛烈的炮火赠与了对手无限慷慨的见面礼。    
    　　“不足以惧！”小黑自己给自己壮胆：“别忘了，五虎王也是不可修复的！”    
    　　五虎的脚下瞬间钻出了三只炸弹虫，这是微风自行制造的，虽然炸弹虫没有足够的体力冲到对手的身前，但和钻地技能配合，当作地雷来用还是效果很好的。    
    　　“你忘记了一点，在这个游戏中，所有单位都有一个‘体积’值。”威说：“刺蜂和炸弹虫的体积都是SM（小型单位中等体积），而五虎的体积则是LM（巨型单位中型体积）。而按照游戏中的判定，体积相差三级以上的单位即可以‘践踏’直接致死。。。。。。”    
    　　LM比SM整整高了6级！（体积总共分为SS、SM、SL、MS、MM、ML、LS、LM、LL九级）    
    　　五虎王轻蔑地望了望脚下的炸弹虫，尽管它们开始闪光了（爆炸前还需要一段时间），但还是随着铁蹄的如同帝王般的降临，还是瞬间成了肉饼。五虎王没有任何损失！    
    　　（可能有的朋友看到这里认为五虎王太强了，但它的弱点其实很多，否则陈飞开始时就让白虎合体了，在下一节你就可以看到了。）    
    　　　　　　


正文  十七。之九：进化（下）

    　可能由于高度的提高，五虎王的视野比普通的白虎要远上不少，陈飞此时可以看到微风升级的主基地了，但对一个新手来说不可思议的事情发生了，微风的主基地，不是LV2的虫巢，而是一座和周围虫族建筑格格不入的城堡。那座城堡的外形证明它只可能存在在中世纪某个战略要地的中央，而不可能与一群虫子为伍。    
    　　但它恰恰就在五虎王的视野中出现了，那硬朗的线条仿佛在嘲笑陈飞的见识短浅。    
    　　“这到底是怎么回事？是不是他的将军技有什么障眼法这类的东西？”陈飞大惑不解。    
    　　“可能他用了‘变移性升级’。”威解释说：“那个将军技可以把一个建筑升级为其他建筑的高级形式。”    
    　　“那么这个鬼城是什么东西？”    
    　　“龙城。”威说：“是当今比较热门的一个种族：龙族的主城。”    
    　　龙族？陈飞思索着。他曾经快速浏览过威替他找出的热门种族的资料。其中龙族给他的印象还是相当深的。这个种族无论在火力速度还是防御上，在所有种族中都是占上乘水准的，但致命弱点就是：制造时间过长，对于资源的消耗更是惊人。而且龙族初期的生产单位效率并不高，反而经常被当作火力骚扰与侦察单位使用。    
    　　马上，一个恐怖的战术出现在了他的头脑中。这个念头让他的笑容瞬间冻结了，他连忙关闭了通话。    
    　　“但是五虎王对付这些小虫子已经轻而易举了！”威说：“无论是什么，也能轻松被踩死！”    
    　　微风并没有让刺蜂后退（因为五虎合体后要慢上不少，所以如果刺蜂后退的话不会被踩死），而是依旧坚持攻击，一些被白虎的五门炮轰成粉末，一些则直接被践踏而死。    
    　　的确如此。陈飞想，微风现在的单位都体积偏小，都会被铁蹄所蹂躏。但如果我的想法是正确的，不久以后，遇到麻烦的便是我们了。。。。。。    
    　　但是现在五虎的移动力很差，我们已经无路可退了！“五虎王和钢玄武，进攻虫巢！”    
    　　由于五虎王的超强火力和钢玄武“工程性破坏”的被动效果，虽然只是两个单位，但建筑还是下血极快。但就当虫巢黄血时，微风验证了陈飞的设想。    
    　　云端又投下了诡异之光，这可能是突变之光，因为微风可能还寄希望于用炸弹虫多方位的突袭磨掉五虎王的血。但遗憾的是，正如陈飞所想的，它是“进化之光”！    
    　　白虎身后，三只工蜂钻了出来，沐浴在光芒之下。接着，当然是保绕它们的茧壳出现。但是茧壳不可抑制地涨大，直到和钢玄武一般大小。    
    　　果然，陈飞的预感是正确的。龙族的高资源消耗，正需要虫巢的高效率。而龙族的漫长生产时间，事实上用“进化之光”就可以迅速度过。通过这样的手段，微风可以通过不断的进化之光来迅速获得海量的龙族部队，而迅速拉开双方的兵力差距。这就是微风经过钻研研究出来的“龙族进化RUSH”！    
    　　茧壳慢慢裂开了，一只巨大的爪子伸了出来。    
    　　危机，再度出现。而且这一次，是真正的危机。    
    　　　　　　


正文  十八。之十：防御战（上）

    　“居然用虫子变龙？”刘涛皱了皱眉头，没想到微风会使用这么投机的战术。无论是部队弱小的初期，还是使用“转移性升级”经济极度危险的中期，都是十分显眼的致命破绽。这和事事追求完美的微风实在相差太远了。不过毕竟成功了，虽然是对陈飞这样的初学者，但这也体现了微风的实力。现在就看陈飞能否撑过已经成形对手的攻击了。（其实这个战术是作者为了纪念“小狗变飞龙” 那段时光的^_^。）    
    　　“这样，阿风就不会输了吧？”少女手中的鸟逐渐转回绿色，之后变成了红绿相间的斑纹色。    
    　　“还很难说。”刘涛说：“虽然微风的生产体系已经成形了，但陈飞有这个战术的大敌：‘时空倒置’。而且微风的这个战术对经济的消耗很大。更何况突变之光是属于需要时间恢复的技能，所以他在大多数时候还是要以虫子作为主力。顶多只能有几条龙。”    
    　　“话虽这么说，但龙族实际上也就只有几条龙就可以体现出威力来吧？”    
    　　“哼，的确。不过Wings，你不会让我失望吧。”刘涛望着陈飞被三只巨卵拦住的五虎王。那种当初矛盾的心情再度出现在了他的心中。    
    　　或许陈飞就是“他们”所需要的人，但陈飞的到来，是否意味着微风的离去呢？。。。。。。也许这场战斗可以给我一些提示吧。    
    　　2．    
    　　“暴红龙已经变异完毕了！”小白说。暴红龙是龙族中很特殊的一个单位，它是龙族中较便宜的肉搏单位，但攻击力非常之高。但它的一个缺点就是当它的血量进入危险阶段时（就是说红血时），便会进入无法控制的狂暴状态，不分敌我的地发动攻击，但此状态击毙的单位会被之吞食回复体力，当体力回复到一半时（黄血）就会恢复正常。    
    　　三只暴红龙瞬间出现在了五虎王面前，由于暴红龙的体积和钢玄武一样是中等，所以五虎王的践踏已经不生效了。面对五虎王无法修复的特性，目前缺少兵力的陈飞只有立即放弃即将被摧毁的副矿逃走了。    
    　　“暴红龙，不要乱动！呈分散队形！”接下来轮到小黑按照计划行事了，由于此时陈飞的时空倒置即将积蓄完毕，所以此时的暴红龙极有可能被还原回一文不值的工蜂，那样微风就死定了！“向基地外围退去！”    
    　　暴红龙的速度很快，当撤出五虎王的视野后，小黑再命令它们冲回去。这次三只暴红龙居然拉成了一条长线，而且龙与龙之间距离很大，这是防止陈飞的时空倒置使之全部被还原。    
    　　陈飞当然不会轻易将积蓄完毕的时空倒置用掉，他继续命令五虎停止拆副矿，和最前面的红龙单挑。小黑命令后面的红龙不要靠近，继续游走。但命令似乎下晚了些，末尾一只红龙大概由于嗜血的天性冲向了五虎王。两只红龙挨近了！也就是说，同时进入了时空倒置可以覆盖的范围！    
    　　时空倒置的漩涡不可逆转地出现在了两只红龙的头上，但却没有一只红龙被还原！    
    　　“嘿嘿！”小黑幸灾乐祸地笑道：“计划成功了！”    
    　　一只暴红龙被一条奇怪的丝线缠绕着，刚才正是那些丝阻止了它被变回小虫的命运。那些丝是女王蜂的技能“封印丝”的作用，效果是让一个单位对下三次任何技能的效果免疫（时间是无限的，只有当对方对你使用了技能才会消失一部分，三次全部消失）。但这个技能消耗的MP很多，使用过寄生攻击剩余的魔就不足以用了。所以微风只有一次使用的机会！    
    　　但另外一只暴红龙呢？在漩涡中，它的身边泛起了一阵烟雾，烟雾散去，显出了它的本尊：幻影蜘蛛！它只不过是个被当作的诱饵的赝品罢了。当暴红龙走出视野时，小黑就将一只红龙换掉了。    
    　　唯一能够逆转形势的因素就这样被排除了，五虎王和钢玄武要面对的，依旧是三只暴红龙，情况不利。。。。。。。    
    　　3．    
    　　“钢玄武！大地呼啸！”陈飞的脑子平时迟钝得很，但在关键时刻却转得像风车，这也是他多次在游戏中转危为安的一大原因。虽然工蜂进化成暴红龙后能力提升了不少，但是它们的“浮空”属性却因此消失了，因此钢玄武的大地呼啸可以对它们有效。    
    　　为了防止被陈飞转化而编成一线队形的暴红龙正巧全部在大地呼啸的攻击范围内。钢玄武引发的冲击波将它们就地轰飞，震飞在一旁，刚巧为五虎王让开一条生路，同时无论暴红龙还是幻影蜘蛛全都头带金星（晕眩状态），不可能迅速追击了。同时陈飞命令所有狙击手转入隐形状态，虽然这样会消耗水晶，但总比被龙踩死好（狙击手的体形刚好是SL）。    
    　　但五虎王的速度肯定还是会被恢复后的暴红龙追上。“全体单位！”陈飞同时命令钢玄武、五虎王和狙击手：“将所有火力集中在第一只暴红龙身上！”因为暴红龙红血就发狂的特性，肯定会闹得敌人阵营内鸡飞狗跳，这就是陈飞趁乱逃跑的好机会了。那只暴红龙很快红血了，陈飞立马命令部队停手，消失在战雾中。    
    　　刚才还在困境中的陈飞终于全身以退了。    
    　　“这次只能说是运气好了。”陈飞抹了抹额头的汗，如果刚才钢玄武的发动时机不那么好的话，五虎此时估计已经在红龙肚子里了。    
    　　在战斗过程中，钢铁城堡已经升级完毕了，陈飞命令机械工厂自行升级，只靠车间来生产单位。这是相当冒险的，因为如果不全力生产单位的话，敌我兵力之间的差距会进一步拉开，这无疑会导致落败。但即使集中全力生产，也是不可能比上微风的，所以陈飞索性将全部希望赌在高科技上。由于机械工厂可以自行提升一级，只要升级成功，就可以生产LV3的单位，也就是说，生产目前陈飞所有的单位中等级最高的单位。    
    　　接着，陈飞命令战术中心转为“侦察搜缴状态”，全力侦察对手的动向，这样在对手入侵时能够及时得到预警。然后，他命令机械星在前排造了第三个机械塔，同时命令所有机械塔升级为电极防御塔。    
    　　防御战开始了，但陈飞比较郁闷的是，由于这个游戏里英雄没有WC3的回城卷，所以五虎王和钢玄武只能以缓慢的速度步行回家。他不仅在心里默默祈祷，希望对手没有太多的奇袭手段。    
    　　4．    
    　　“红龙陷入狂暴状态，生产单位十分危险！”小白报告。    
    　　“没关系，幻影蜘蛛！”微风命令道：“使用‘虚伪之影’！”    
    　　三个弱小的影子出现在了发狂的红龙面前，杀红了眼的红龙立即将它们中的一只吞下肚去。果然，随着红龙体力的回升，全身散发的红光也渐渐黯淡下去。红龙再度恢复了正常。幻影蜘蛛作为初始英雄，也是为了在关键时刻暴红龙能够正常作战。    
    　　“居然让猎物跑了。”小黑遗憾地说：“我本来以为这就是决战了。”    
    　　“呵呵，你也太小看对手了吧。”微风说：“如果这场游戏就这么结束的话，那也太没意思了。”    
    　　“你也应该想一想，如果是在战场上，你可以如此轻易地放走对手吗？”刚刚命令工蜂们钻出地面的小白突然说。    
    　　微风刚刚还微笑的脸马上陷入了失落的神情。    
    　　“小白，别插嘴！”小黑连忙说。他知道自己的主人此时正为高层对自己在岛上生存权的剥夺而发愁。    
    　　“不，我知道了。小白说的对。”微风神色黯然地说：“我的确不能在继续把这个游戏仅仅当作一个游戏了。这其实就是战场。”    
    　　“阿风。。。。。。”小黑喃喃道，他知道主人的话是违心的。    
    　　“也许我的确不适合战争，如果能够离开这个岛，对我对别人也会更好吧。”    
    　　“胡说些什么!”小黑大叫起来，给主人打气：“微风大人可是曾经的混沌天王啊！！”自己不小心说了“曾经”二字，连忙捂住了自己的嘴。    
    　　“不，我从陈飞的身上看到自己一直欠缺的东西。”微风说：“那就是‘求胜心’。相比于我来说，陈飞大概更加在意‘胜利’所带来的乐趣吧。而我，即使输掉一万次也不会在意，这正是老家伙们讨厌我的原因吧。”    
    　　三人陷入了沉默。    
    　　“明白了！”小白突然打破了沉默：“阿风，如果你觉得那个陈飞很强的话，那我就给你看看他的‘求胜心’是多么一无是处吧！”    
    　　接着她干脆接替主人发令了：“所有受创单位进入滋养卵！”滋养卵就是最初陈飞看到的那些“蛋”状的东西，是虫族的人口建筑。但滋养卵的好处是它可以装载四个单位，并快速恢复装载单位的HP。这种快速补血手段内使虫族的持久能力更加强大。    
    　　“然后孵化两只侦察蛛！接着，女王蜂听令！”三只从刚才浩劫中逃过的女王蜂从躲藏处钻了出来：“两只使用‘牺牲’吃掉剩下的两只虚伪幻影，回复MP！接着。。。。。”她的目光掠过主人黯淡的脸，冲向自己的搭档。    
    　　“明白了！”小黑兴奋地回答道，就让主人看看我们的实力吧：“两只女王蜂前往敌方基地，中途绕过容易被敌人发现的地段！直达敌人主矿！！”他转过头来，冲向主人：“没有任何战术是可以依靠一辈子的，如果我们想进一步成长的话，就要像这些虫子一样，绽破自己的外壳，取得进化。就如同春蚕化蝶一样，开始总是痛苦的，但为了华丽的飞的梦想，我们只有忍受，直到成功！”    
    　　进化。。。。。这个词掠过了他的心底“我明白了。”微笑又回到了他的脸上：“龙城开始于身旁修建‘龙之殿堂’！同时，虫巢制造第二英雄：‘进化龙’！”    
    　　正如微风曾经说的，他们的新时代，开始了。    
    　　　　　　


正文   十九。之十一：防御战（中）

    　敌人并没有追来。但陈飞知道，对手肯定不可能把辛苦得来的优势随手挥霍掉。他们肯定会利用他的低潮时期做点什么。    
    　　“我想回家的路程太遥远了。”威说：“在战斗中，已经有一辆白虎和一个狙击手制造出来了，基地并不处于不设防的状态。我们这么赶回家去，只会浪费大量的时间。不如就近MF。”    
    　　威说的没错。而且敌人的力量还在增长，如果仅仅为了回防匆忙赶回去的话，敌我之间的力量差距会进一步增大。而且敌人目前在机动性方面占了上风，敌人很可能会在回家途中设埋伏，让陈飞猝不及防。更重要的是，如果不离得太远，即使敌人大规模的进攻基地，陈飞再回防也来得及，毕竟三个电极塔不是装饰品，而且敌人也没有类似空运之类的速攻手段。    
    　　但陈飞的直觉告诉他，敌人肯定会袭击他的基地的，而且是用他所没想到的手段。    
    　　正在犹豫时，一声警报传来。    
    　　“有敌人进入视野，是狙击手发来的。”威说。为了防备敌人的突袭，陈飞在撤退时留了个心眼，将一只处于隐身状态狙击手放在了中途。虽然狙击手在隐身状态下会不断消耗水晶，但好在并不多，陈飞目前经济状况已经饱和了，足够补给。比起被蒙在鼓里，陈飞宁愿自己少产一辆坦克。    
    　　“有两只女王蜂刚刚从地图中部掠过！”    
    　　这句情报可是一语惊醒梦中人：敌人完全有可能突袭他的基地！而且即使没有空运能力也完全可以不通过陆地，如果陈飞没有留眼线的话，可能现在还不可能知道敌人的阴谋。    
    　　“可恶，白虎和狙击手远离矿区！同时，主力部队赶往基地！”    
    　　“可是，他怎么可能这么快就袭击到我方基地内部，他的女王蜂没有什么太高的攻击能力啊。。。。。。”威说到这里，突然也恍然大悟。    
    　　2．    
    　　“哼哼，果然很顺利，我已经进入敌人的基地了。”小黑指挥着两只女王蜂从侧翼探入了敌人的基地内。陈飞的防御塔的火力并没有覆盖矿区，这和他初期布局主张松散以快速建造更多建筑有关。（另外有很多星际时期的选手犯这样的毛病，这和星际的建筑特征有分不开的关系，不少玩家至今仍保留着这样的坏毛病。）    
    　　接着，女王蜂朝两只采矿的机械星使用了寄生攻击。其实爆掉两只虫子并不是真正的本意，生出两只寄生虫才是。突变之光的流彩闪过，两只短命的虫子转眼成长为了两只杀人不眨眼的暴红龙。暴红龙由于一旦进入红血状态便可以通过吞食单位回复HP，所以当它们处于一堆弱小单位中时，更加恐怖。    
    　　“暴红龙开始袭击机械星！小心不要进入电极塔的火力范围！”随微风征战多年的小黑当然不会在这样的地方疏忽。    
    　　暴红龙巨大的脚爪踩下，两只可怜的机械星瞬间被踩成了零件。不过敌人的反应速度出乎意料地快，其他机械星立即朝防御塔的火力范围内四散逃跑。估计敌人的侦察手段已经侦察出了女王蜂的飞行路线。    
    　　暴红龙并没有因此前去追击，而是伺机在陈飞的矿区。好啊，小黑想，这样也不错，起码可以锁住你的矿区，让你没办法接着工作（因为白虎外加。在你缓慢的主力部队赶回来之前，阿风的计划估计已经完成了百分之八九十了。    
    　　但一阵枪响疾驰的电光证明了对手也不是傻瓜。对手的狙击手正站在视野外狙击暴红龙。他的目的不是要杀掉暴红龙，而是将它的血打红，这样光靠暴红龙自身的副作用就可以将它们一齐歼灭了。    
    　　女王蜂开始喷洒治疗雨，同时准备在一只红龙发狂之时立即将它吞掉变成自己的MP。    
    　　但另一件事让小黑乱了手脚。陈飞的四个机械星突然聚在了一起，合体！    
    　　小黑连骂机械族的古怪属性，居然连生产单位都可以合体。同时他翻出自己并不常用的单位索引，查出了那个新单位的情况。    
    　　合体的单位称为“齿轮王”（小黑不仅感叹游戏单位设计者的想象力贫瘠，只要和合体拉上边的就叫“X王”。同时心中默默祈祷自己的创造者千万不要和他是一个人。）看起来就像个大号的机械星，但区别是自身的边缘有着不断随自身旋转的利刃，这大概就是它比起机械星来说攻击力有了长足的进步的原因。它守护矿区还可以，但缺点也非常明显：和五虎王相同，合体后就不能再分离了，这相当于即使用齿轮王大跑了敌人自己的农民还是少了四个，和被敌人屠农没什么区别。    
    　　有了这样一个新单位的加入，白虎和狙击手和它会合后对两只暴红龙发动了攻击。因为这样已经足够将两只红龙歼灭了，虽然损失不会少。小黑将攻击力集中在了白虎身上。但小黑还是不明白陈飞，为什么他不用八个农民合体成两只齿轮王呢？这样他珍贵的白虎就不会受重伤了。    
    　　陈飞当然可能是为了节省经济单位，但他应该知道对手的大军应该已经向这里袭击过来了，任何一个战斗单位都是相当珍贵的。    
    　　是一个新手的错误？还是别的原因？    
    　　3．    
    　　“还有11秒！”威在紧张地倒数。    
    　　“战术中心，转为‘火力支援状态’，留一个狙击手在原地侦察敌人的进攻部队！一旦发生遭遇战马上隐形！”陈飞同样额头淌汗地进行指挥：“战术中心炮击暴红龙！”    
    　　齿轮王、白虎及狙击手及战术中心火炮的一轮攻击下来，一只暴红龙发狂了，它立马冲向离他最近的一个机械星身边――这正是陈飞所担心的，发狂的暴红龙可以立即吞下自己的生产单位来补血，这样再次消灭它就麻烦多了。所以他马上手疾眼快命令狙击手一枪打瘫了狂龙的腿。暴红龙苦于自己无法移动，又是近身攻击，只能原地对各种敌人虎视眈眈。这时正巧另一只红龙经过，马上被啃了一口。小黑连忙拉开两只龙的距离，才避免了一场同室操戈惨剧的发生。    
    　　“还有6秒！”此时陈飞觉得时间过得格外漫长，用制造这个单位的时间足够在现实世界中造几座金字塔出来了。    
    　　“齿轮王不行了！”威抽空提示道。    
    　　陈飞连忙将齿轮王拉了回来。他现在为了那个终极战术的展开不容许任何一个单位的损失，他甚至让白虎顶了上去。    
    　　“还有2秒！”陈飞觉得这倒计时简直比催命还难熬。    
    　　暴红龙逐渐爬了起来，用特殊子弹狙击而麻痹的右腿开始有知觉了。残暴的它吃力地移向正在向它开火的敌人。。。。。。同时女王蜂丑陋的口中再度喷射出了封印丝，缠住了另外一只红龙的身躯，这样狙击手就不会再影响到红龙了。    
    　　“机械龙成功制造！”威几乎欢呼起来。毕竟机械龙是陈飞目前的终极兵器。    
    　　陈飞松了口气。机械工厂的天棚打开了，一只巨大的飞行机械从中缓缓地升起。它的外壳如同被艺术家雕刻般做成了巨龙的形状，但周身闪现的电光及皮肤的金属感则证明了它是机械族的一员。陈飞暂短地赞叹了一下机械龙的外形，接着关注起它的实力来。    
    　　机械龙的双翅渐渐张开，一个耀眼的光环顿时充满了它的全身。同时，在它身边的所有机械族单位的脚下也都出现了耀目的光环。    
    　　光环是可以同时辅助自己和其他单位的状态性被动技能，大多数光环是威为其他单位服务的，比如给其他单位群体加防加攻等，但机械龙的光环则正好相反，它对光环范围内其他的单位根本没有用处，只能给机械龙自己增加能力。它的光环的效果是：以机械龙为中点光环范围内的机械单位数量越多，机械龙的攻击力及防御力就被提升的越多。就是说，围绕机械龙单位的机械族单位越多，机械龙自身的攻击力及防御力就越高。    
    　　这就是陈飞尽量避免单位受损的原因！不管单位的素质如何，血剩多少，它们只要存在，对于机械龙来说，就是重要的战友。这也是陈飞尽量少合体农民的原因！    
    　　由于陈飞在刚才的战斗中根本没有损失单位，所以机械龙的攻击力达到了相当高的程度（因为攻击加成也算上了农民的数量）。    
    　　“这样我也有龙了，机械龙攻击吧！”陈飞自豪地喊了出来，机械龙的火焰代表了他的心声，瞬间将两只暴红龙吞噬了。    
    　　　　　　


正文   二十。之十二：防御战（下）

    　“这个单位的能力太恐怖了。”小白评价道。她没想到HP很高的暴红龙也能被秒杀。而且随着敌人机械单位数量的进一步增加，这个单位的能力还会几近无限地进一步成长。    
    　　“不，没那么可怕。它的强大并不是它自身的强大，一旦它离开了大量的机械单位，它就不堪一击了。而且它的速度也太慢了，不可能突击我们。”微风说，虽然他的脸色也变了许多，显然，他预见了又一次攻守形势的转移。    
    　　即使机械龙的能力不那么惊人，那么拿它作为防守单位也是无懈可击的。因为基地内有大量的机械族生产单位给它加攻防，同时唯一能够削弱的方法是大量杀死敌人的现有单位，而敌人基地的天然防御优势明显使完成这点成了不可能完成的任务。    
    　　机械龙缓慢盘旋在陈飞的基地上空，但微风的大军则停在了半路上。也许他该考虑一下如何防御对手的反扑了。因为刚才微风为了进一步巩固优势修筑了第二个分基地，这时分基地往往处于危险之中。    
    　　此时微风已经放弃使用不稳定的暴红龙了。随着龙族建筑的齐全和科技的升级，他新的主力是：装甲龙和绿龙。    
    　　装甲龙是龙族中性价比相当高的单位，它是一只身着重甲的龙。它可以只消耗少量资源但消耗较长时间升级自己的武器，可以说是时间过得越久威力越大的单位。它自身可以升级以加装的装备有四种：1。巨盾：使该装甲龙获得巨大的盾牌，拥有超高的防御力，同时有一定几率弹返及格挡敌人的攻击。2。内藏炮：使该装甲龙的左臂加装火力极强的连射炮，对无装甲单位有加倍伤害。3。巨剑：使该装甲龙右臂加装肉搏威力惊人的格斗兵器。4。远程火箭：使该装甲龙的后背加装远程火箭，可以狙击远距离的敌人，并造成可观的溅射伤害。每45秒可发射一枚火箭。另外装甲龙自身就拥有“夺取敌人武装”的能力，每击毁一个敌人，就可以抢到敌人的武器并安装在自己身上，这使得装甲龙越战越强。    
    　　但装甲龙也有它的致命的弱点：在所有升级都未完成之前，装甲龙处于赤条条的“裸体”状态，可以说战斗力是所有龙族中最低的。只有在制造完毕再经过漫长的升级时间后，装甲龙才能被称为一个“战斗单位”。    
    　　装甲龙自身的武器众多，在时间充裕的情况下当然最好要全部升级，把装甲龙变成一只钢铁堡垒了。但如果时间紧迫，就只有挑几样升级了。    
    　　而微风所选择的，是被龙族玩家称为“强盗流”的装甲龙战术。这是一种在我方占有优势时采用的战术。    
    　　微风的所有装甲龙，只升级了盾牌，而没有加装任何兵器。这样的做的目的是节省金钱制造更多的装甲龙。但没有攻击力的装甲龙有什么用呢？拿就要靠“夺取敌人武装”的能力了。用其他战斗单位击毁敌人，再让装甲龙捡取敌人掉落的零件强化自身火力。很快，也可以得到一支火力惊人的装甲龙部队。因为它采用“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”的抢劫战术，所以这种战术被称为“强盗流”。    
    　　而绿龙，则是“强盗流”的另一核心。绿龙会飞，而且同时拥有优秀的点杀和群杀功能。他有两种攻击模式：喷射毒气和喷射酸液球。前者适合攻击大片出现的敌人，而后者则适合攻击单个强力的敌人。这种可以快速切换攻击模式的单位非常适合MF，使得装甲龙可以迅速地抢夺中立生物的武装迅速强化自己。但绿龙的缺点就是它只能朝地面喷毒，由于毒气比空气沉，不会影响到空中的单位。    
    　　微风刚刚已经消灭了两处高级CREEP点，使装甲龙缴获了钢铁巨人的钢铁长矛和钢铁守卫的巨炮。六只装甲龙有四只被武装（巨盾+抢来的装备），没有获得装备的装甲龙被受命升级远程火箭，以便更快地拆掉敌人的炮塔，防止敌人负隅顽抗，对自军造成损失。    
    　　但此时，由于敌人在机械龙的庇护下可以放心大胆地补农民，所以微风的作战计划已经失败了，而且由于微风此时的装甲龙对防空来说力不从心，所以在野战抢劫对手的装备也不简单。赶紧到矿区进行防御才是最需要做的事。    
    　　“进化之光还有15秒的积蓄时间。”小白报告说。“不过敌人马上就会来袭击。如果想迅速增强防空能力的话。。。。。”    
    　　“好，那我们就去抢些CREEP的防空兵器回来！”小黑建议道。    
    　　“在东北角的CREEP机械猎人手中拥有防空用的‘空缚网’。”小白查了查地图：“我们从那里下手好了！”    
    　　微风思考了一下，点了下头：“好吧，小白，一旦进化之光满了马上变异出新的装甲龙出来，让他们升级可以对空的左手炮。”    
    　　同时，小白命令虫巢三号制造一些防空用的炸弹蝇，并将它们藏在滋养卵里。炸弹蝇就是炸弹虫的对空版本。把它们藏在滋养卵里可以让敌人不能发现它们。敌人一旦进入射程，它们马上就可以从卵内冲出，在敌人身边爆炸。有了它们，对付机械龙应该简单一些。    
    　　装甲龙和绿龙开始了对防空单位的狩猎之旅。让那个猎人看看是谁狩猎谁吧。    
    　　“小黑，还有一件事。”微风交代说。    
    　　“什么？”    
    　　“我让你负责进化龙，让他和两只装甲龙去练级。同时准许你使用相应的技能增加练级速度，但你一定要小心，明白吗？”微风悄悄说：“它可能是我们最后的王牌了。”    
    　　2．    
    　　由于绿龙比装甲龙的速度快，所以微风一直让它们走在队伍的前面，点杀一些拥有较强武器的中立生物为装甲龙补充武器，四只装甲龙的火力更加强劲了，但遗憾的是，装甲龙携带的武器越多，他的机动性也会随着载重的增加减慢，但为了能够将装甲龙的威力发挥到实质，微风并不在乎这一点。    
    　　终于它看到了那群即将遭殃的CREEPS。中间的那个手持重机枪的家伙大概就是空缚网的持有者吧。但比较讨厌的是他的身边有四只“狩猎仆从”。它们是四只机械犬，攻击力并不高，但是它们在HP低于1/3便会为主人抛头颅，撒热血，靠华丽的自爆完成自己的使命。这对微风的单位来说还是很有威胁的。    
    　　为此，微风命令四只绿龙径直前往猎人的所在地，用酸液球点杀猎人。    
    　　猎人注意到了来访者，马上启动了为自己若来灾祸的装备“空缚网”。一只大网从他的右臂射出，将四只绿龙中的两只网了下来。但被束缚的绿龙只是不会飞而已，依旧在不断攻击可怜的猎人。猎人逐渐不行了，OK，只要再这样下去就可以干掉他了。他的网便会为装甲龙所用了。那四只狗狗根本咬不疼绿龙这样的高等生物，微风只要不去理它们就可以了。    
    　　但这时，让微风措手不及的事情发生了。一声沉闷的枪响，一发特殊的狙击弹刺入了一只绿龙的翅膀，顿时让它失去了平衡，落在了地面上。    
    　　周围有隐藏的狙击手！这个事实在微风的脑海里扣了一记警钟，在他耳边不断轰鸣。    
    　　陈飞一直在看着他！    
    　　但只有一个狙击手不至于把整个事情搞砸吧。微风侥幸地想。    
    　　不幸的是，不存在这种可能。否则陈飞便不会出现在这里了。    
    　　陈飞的指令如同风暴一般展开了：另一只绿龙也被打了下来（大概那小子抽空研究了什么增加狙击手MP的东西，现在能连续放两枪了），接着，一道光芒从天而降。    
    　　将军技：分裂式增殖。    
    　　中间的一只机械狗立即享受了陈飞提供的机械族专门服务，分成了三个。当然，每个HP都是1/3，接着，按照机械狗的弱智AI，它们当然立即自爆了。。。。。。    
    　　三倍的伤害。    
    　　三朵烟云散去后，机械狗的主人和两只绿龙魂归天外（由于装甲龙在附近，机械猎人的残骸中还是出现了空缚网零件），另两只绿龙黄血。    
    　　但是，刚才的自爆也让其他三只机械狗的HP到了1/3以下，它们也冲向了绿龙，一起自爆了。。。。。。    
    　　绿龙全灭，仅仅因为一个小小的狙击手。    
    　　对手很强。微风终于承认了对手的狡猾。    
    　　双方此时势均力敌。    
    　　殊死的决战开始了。    
    　　　　　　


正文   二十一。之十三：胜负手（上）

    　　随着游戏技术的提高，双线操作不再是高手的专利。早在《黑暗王朝》时代，很多游戏（如《黑暗王朝》《横扫千军》，不严肃地说《终极战区》的DEMO版也算：（）都加入了一些战术指令，帮助玩家操作。比如黑暗王朝的“空袭”指令，处于这一指令状态的飞行单位会自行轰炸敌人的基地，没血了就回家自动补弹补血，再回来打。    
    　　但这种战术指令无疑是过于简单的，对玩家的帮助比较有限。之后《星际》带来的“微操作”概念彻底淹没了这个创意。    
    　　随着AI技术的进一步进步，副官系统被引入了游戏。玩家在进行复杂操作时，可以将另一支线的部队交给自己的“副官”执行。大大提高了玩家的多线操作能力。    
    　　小黑，作为微风的专门多线操作副官，主要用来执行一些如骚扰、MF之类的任务。而小白，则是微风的生产经营副官，负责按照微风的计划处理基地建设事宜。    
    　　“我将进化龙交给你了，你要小心，它可能是我们最后的王牌了。”    
    　　最后的王牌。。。。。。小黑想，这个玩笑可不是那么好笑。    
    　　进化龙是那种先弱后强的英雄，也算是龙族中的冷门英雄单位了。它的能力初期很弱，但经过MF后，它会自行进化为其它形态（和升级不同），能力也会以几何数增长。    
    　　但它的升级充满了变数，这就是龙族玩家不选择它的原因。    
    　　它进化后的形态是不可知的。但遵循了物竞天择的进化规律。    
    　　比如如果在进化前进化龙遭到的都是强力物理攻击的化，那么它的下一形态就是个全身批满坚硬甲壳的超硬怪物，物理防御超高。如果之前遭受的攻击以冷属性为主，下一形态就可能是个浑身脂肪永远冻不死的变态北极熊。也就是说，它的成长方向不是固定的，而是靠锻炼确定的。另外，它也可以和暴红龙一样吞掉敌人的单位，但不是用来补血，而是可以吸收敌人的遗传物质以在下一形态可能拥有敌人的能力。    
    　　这种未知性决定了这个东西似乎是个用来玩而不是用来比赛的真正的怪物。    
    　　但微风将他加入到自己的战术组合里，到底是为什么？    
    　　是为了变化。小黑在自己脑海中用一个严肃的声音回答。微风的新战术彻底抛弃了他过去那种几乎是“万金油”的混沌战术，主题不是虫也不是龙，而是“变化”。    
    　　进化战术。小黑的脑中出现了这个名字。    
    　　靠迅速的转型来产生克制对手的组合。靠多变的战术让对手永远不知道自己的下一步，这就是微风的本意。    
    　　那么接下来我要做的就是。。。。。。。    
    　　小黑启动了将军技：精英训练。这个将军技是整场游戏中只能使用三次的超珍贵技能。它的作用是让小范围内的单位获得的经验值翻倍。这算是个在各种战术中均有所采用的大热门技能，毕竟短期内培养出一支强大的军队是任何一个玩家都希望的。甚至有专门以它为核心配合可以升级的单位及快速MF英雄组成的“训练战术”组合。    
    　　微风在自己的战术里加入这个，为的就是进化龙吧。    
    　　“幻影蜘蛛，使用‘虚伪之影’。”小黑将幻影蜘蛛调了过来。请原谅我，他在心里说。    
    　　接下来，小黑又启动了“斯巴达式训练”。这个将军技的作用是：将小范围内的我方单位暂时转化为中立单位，消灭他们同样可以得到经验。    
    　　这是个靠自相残杀来获得经验的技能，同样属于极端的练级技能。    
    　　LV6幻影蜘蛛和三只LV3的幻影变成了中立生物，接着又被变成了进化龙的经验值。    
    　　这就是它们存在的意义。幻影蜘蛛在后期根本没有什么用处，带上战场只能给敌人带来经验值，不如用来反复练级合适。    
    　　接下来，小黑开始了进化之旅，如果不出意外的话，微风的MF大军已经把陈飞的注意力吸引去了（如果他真的发现了的话）。此时正是王牌部队成长的大好时机。    
    　　不久以后，一支诡异的军团会从战雾中杀出，在陈飞的视野以外。    
    　　2．    
    　　“成功了！”陈飞为自己的幸运真想干一杯。机械龙的出现恰到好处，而狙击手成功跟踪到了MF中的对手，并用将军技奇迹般地重创了对手。    
    　　此时在他的家中，机械塔已经有了六座。因为不但机械龙二号在继续制造，钢铁城堡也在满负荷地生产机械星。反正多一个机械单位，机械龙就多一份力量，能造就尽量造吧。    
    　　在绿龙被全灭后，微风的军团已经削弱了不少。陈飞命令五虎王白虎及机械龙一起向前冲锋，争取在这里结果对手。    
    　　机械龙的攻击力和防御力已经达到了一个骇人听闻的数字。这是因为在队伍身后还藏着无数个待业农民。这些机械星的作用就是原地观战，给机械龙增加力量。    
    　　装甲龙开始了逃亡。他们现在在机械龙的眼皮下是如此地不堪一击。无奈微风在之前给他们加装了太多的武装，以至于它们只能在地面上爬行。机械龙和白虎在后面穷追不舍。    
    　　“他们逃往的敌方，是一个矿区的方向。”威提醒道。    
    　　难道敌人正在逃往新开的副矿？陈飞想。不，不应该这么简单吧。按照微风的做法他应该把我引到错误的方向，而不是自己的命门啊。难道，敌人还有增援部队。。。。。。。    
    　　一声警报。    
    　　又有新敌人出现在我方的视野中。领头的是一只古怪的英雄单位。他的样子像只褐色皮肤的大蜥蜴，他的嘴角流淌着一股冒烟的气体。看到了机械单位，他迫不及待地冲了上去。    
    　　那是进化后的进化龙。刚刚从恐龙进化为爬行动物。小黑在主人MF的时间里，精心地培养着这只不稳定的怪物，让他只攻击金属类的怪物。这样，在用将军技加速的时间里，进化龙的爬行动物形态拥有了专门对付金属类敌人的消化液，也拥有了对付金属单位最有效的本钱――坚硬的皮肤。    
    　　拥有了援军的敌人调整阵形，反扑过来。    
    　　与此同时，第二只机械龙生产完毕，向这里飞来。    
    　　OK，开始了。陈飞面对着势均力敌的敌人，决战就在这里展开了吧？    
    　　。。。。。。我绝对会赢的！    
    　　　　　　


正文  二十二。之十四：胜负手（下）

    “队形变化！”陈飞呐喊到：“白虎、五虎王、齿轮王在前！其它单位在后，钢玄武中央！”    
    　　这样不错了。他想，敌人的酸液蜥蜴（进化龙的第二形态）不可能迅速吞掉自己的单位得到升级（因为前排的都是高血的单位）。而又可以以最大火力攻击对手。最关键的是，农民被挡在了后面，对手发现不了，也消灭不了他们。只要他们在，机械龙就是无敌的。    
    　　重新调整后的双方部队不断接近中，终于，开始交火了。    
    　　酸液蜥蜴鼓了鼓腮帮，使用了它通过进化得到的能力：酸液喷射。酸雨从天而降，这个技能的作用是降低小范围内金属单位的防御，并且造成持续性的扣血。    
    　　陈飞紧张地看着由于处于密集队列而同时中招的白虎、玄武、龙。但似乎这个技能效果并不那么明显。持续性减血或许打消耗战还可以，但对于这种瞬间定胜负的肉搏战来说根本不起什么效果。虽然白虎是不可补血的，但它的HP足够它承到此次战斗结束，那时再让它合体也不迟。而防御的降低，根本只是辅助作用。    
    　　钢玄武使用了已经LV3的大地呼啸，瞬间将装甲龙和酸液蜥蜴一齐震晕。    
    　　我赢了，就这么简单。    
    　　不幸的是，这是不可能的。    
    　　一阵流光闪过了战场，接着情况发生了不可思议的瞬间变化。    
    　　白虎、机械龙、钢玄武的HP突然少了一大截，装甲也瞬间变成了蜂窝，仿佛被放在酸雨中泡了一整天。而更恐怖的是，酸液蜥蜴和装甲龙头顶的金星瞬间消失了。    
    　　这是什么将军技，这么厉害！陈飞心里盘算着。    
    　　但得出的结果却出乎他的意料。    
    　　这仅仅是最后一发“时之飞跃”的效果！它的效果是让小范围内的时间迅速流动。    
    　　时间通过跳跃，自己的机械单位当然被迅速腐蚀了。酸液的长时间间接伤害在一刹那间积累成了数值可观的瞬间伤害。    
    　　而随着时间的飞速流逝，对手单位当然也早就从晕眩状态中回过神来了！同时在使用之前一只女王蜂正在下回复雨，所有单位也在时间跳跃后瞬间满血！    
    　　最可怜的是机械龙，虽然它的防御很高，但由于间接减血是无视防御的，它也只剩下半血了。    
    　　酸液蜥蜴见猎物已经得手，立即一口咬住一只白虎，将牙齿刺进它已经很薄的装甲中，一口将之咬碎，吞下肚去。    
    　　陈飞头一次愣在了原地。他的大脑突然一片空白。    
    　　由于“精英训练”和“斯巴达式训练”的结合，获得经验的酸液蜥蜴瞬间进化。他新的肉体绽破它旧的皮肤―――它进入了哺乳动物的形态。    
    　　这是一只拥有着白色毛皮的剑齿虎。它长长的牙齿如剑一般向下直立。    
    　　（小黑：“难道这和吃了的那东西的名字有关？”    
    　　微风：“其实我也不知道它会变成这个样子。”    
    　　小白：“它的属性是冰，我们就叫它‘极地冰虎’吧。）    
    　　望着重新满血的敌人和遍体鳞伤的自己军队，望着瞬间变成半血的机械龙。陈飞想从心底掏出寻常见的从容的笑。但他让自己失望了。    
    　　完美！陈飞只能在心里赞叹。他破解了对手无数的招数，但唯独这一招，让他无力可破。    
    　　这种僵直的感觉，就叫做：“绝望”吧。他一直以为这个词与他无缘。    
    　　时间仿佛无限地拉长了，他可以看到无数从装甲龙身上的飞出的弹药在空中拖着弹道飞往钢玄武和机械龙。一切都不可制止。    
    　　极地冰虎首先使用了自己的技能，它从口中喷吐出层层冰炎，瞬间冻住了陈飞以为可以通过微操逃过一劫的白虎。    
    　　女王蜂再度开始下起了回复雨。。。。。。。    
    　　这一切，看起来都那么完美，陈飞真正没有办法解决了。。。。。。    
    　　让我输了吧。陈飞在心里突然大声喊道，这样就不用受这样的折磨了。    
    　　幸运的是，那是不可能的。    
    　　女王蜂竟然能在这么短时间内再度使用回复雨。这说明时之飞跃的效果也将它技能的冷却时间也越过了，它可以瞬间再度使用。    
    　　而刚才时之飞跃的效果范围也包含钢玄武，即是说：钢玄武也可以再度使用技能！    
    　　再一次的大地呼啸，又再一次让敌人晕眩了。    
    　　这次，是最后一次。陈飞在心里喊道。    
    　　我不会逃走了，这里就是决战，我要反击！    
    　　2．    
    　　接下来局势再度发生了惊天动地的扭转。    
    　　陈飞命令所有狙击手精确狙击齐发，瞬间击飞了所有装甲龙的盾牌。装甲龙转眼成为了防御很差的单位。    
    　　接着陈飞出了王牌：种族之力。小范围内的单位全部都获得种族加成，战场上和其种族同族的单位越多，攻击力提升的越多。就是这个技能让陈飞选择了机械族。    
    　　种族之力的效果加上自身光环的加成，机械龙的攻击达到了真正的天文数字，一击重创极地冰虎。    
    　　迫于冰虎的危机，敌人退却了，进入了副基地的大门。    
    　　陈飞此时已经不能选择犹豫了，他毅然踏入了副基地。    
    　　3．    
    　　酸液蜥蜴躲进了滋养卵，但陈飞早就防备了这一招，升级了狙击手的LV2技能：穿甲弹。使狙击手可以伤害到在载具或建筑物内的敌人。红血的英雄就在所有狙击手的穿甲弹齐射中消失了。    
    　　但陈飞最后发现，他还是上了当。    
    　　敌人的基地，有个虫族的地道口。就是那个星际时代经典的虫族地道口！可以将单位在基地之间传送用的虫族地道口！    
    　　大部分的部队都被送到了主基地，而主基地比副基地更靠近陈飞的唯一的基地。    
    　　突袭。陈飞的眼前突然再度出现了一层薄薄的黑暗。那是晕眩的前兆。竟然在这里逆转了。    
    　　敌人将陈飞引诱到了离其自己基地尽量远的敌方，在迅速进攻他的主基地，而陈飞此时是无论如何也不可能快速赶回去的。三个防御塔根本挡不了什么，敌人会在陈飞的所有单位都生龙活虎的情况下毁掉陈飞全部的基地，让陈飞立即出局。    
    　　已经来不及了。陈飞想。除非。。。。。。    
    　　除非。。。。。。    
    　　我能在他之前拆光他的基地！    
    　　4．    
    　　分基地建筑物不多，陈飞借助种族之力的效果轻松就干掉了。接着，陈飞调转矛头，火速赶往敌人的主基地。    
    　　主基地已经警报连连了。机械塔已经接连被毁，整个基地陷入瘫痪。陈飞索性将所有机械星合体成齿轮王，阻挡敌人。    
    　　但敌人的主基地里闪烁着进化之光的光芒。。。。。。。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文   二十三。之十五：瞬间之战

    “有意思，居然抛弃自己的基地去强攻敌人的基地！”微风说。    
    　　“好啊，我们奉陪！”小黑说：“来场拆屋大赛吧！”接着他通过绿龙的反隐形能力将陈飞沉入地底的战术中心打了上来。    
    　　“胜负已经决定了吧。。。。。。”李关兵身边的女人说：“不但因为微风的拆屋速度，那个基地里还有。。。。。。”    
    　　李关兵严肃地观战，一言不发。    
    　　“真是个胡来的家伙！”少女评价说，不知道她说的是微风、陈飞、还是他们两个。    
    　　“陈飞。。。。。。你和那家伙的滑稽表演就这么结束了吗？”刘涛默默地想。    
    　　在屏幕上，进化之光带来了两只暴红龙和一只女王蜂。它们如同铁壁般挡在了陈飞的面前。    
    　　“很遗憾，我不会让你这么轻易地进来。”小白说，接着她启动了女王蜂为对付机械龙特殊研究的技能：“诱惑”。    
    　　这个技能的作用是命令敌人小范围的部队做一件事，但这件事不能是对自己有害的：如自相残杀。这个技能平时的作用也就是命令敌人的军队调往其它角落，影响敌人的阵形和战术及命令敌人的魔法单位乱放法术耗光MP值。    
    　　但对于能合体的单位来说，这根本就是个致命技能。    
    　　女王蜂命令陈飞的所有随行农名合体为：齿轮王。两个齿轮王诞生了，但机械单位总数整整下降了6个。机械龙的能力直线下降。    
    　　赢了。。。。。微风此时已经拆除了敌人的机械工厂。他怜悯地看了一眼自己的基地，对手正在那里默哀吧。    
    　　Yeah!小黑竖起了手指。    
    　　第二只机械龙终于和主部队会合了，但还有意义吗？    
    　　有的。    
    　　2．    
    　　微风的基地瞬间消失了，和他的暴红龙及女王蜂一起。    
    　　微风永远也不会忘记那个瞬间，那时陈飞的钢铁城堡只剩下了几丝血。    
    　　小白也永远不会忘记那个瞬间，机械龙的攻击力突然达到了一个让人难以致信的数字。所有建筑就这么被瞬间全灭了。狙击手升级后的电子眼在发现脑虫后脑虫被一枪射瘫，连钻地都不可能便被龙焰烧死了。    
    　　那一刻，“最后的王牌。”陈飞使用了最后的将军技：时空倒置。    
    　　三只齿轮王，一只五虎王瞬间解体。暴红龙和女王蜂全部变回了只配被踩死的刺蜂。    
    　　机械龙身下的单位瞬间增加了4×3＋5×1－4＝13个！    
    　　虽然数字有些不吉利，但两只机械龙的攻击力却吉利得很。    
    　　3．    
    　　我赢了。    
    　　陈飞突然感到一阵疲倦，他缓缓合上了眼睛。    
    　　在他由于受了过度刺激晕过去的一刹那，他冷笑着，什么谈笑间灰飞烟灭。在敌人灰飞烟灭之时，羽扇纶巾的指挥官只配兴奋得晕过去。　　　　


正文  二十四。启程

    　1．    
    　　也许这就是所谓的高科技过敏症吧。陈飞好容易取得了初战的胜利，却在最后一刻晕了过去。据说全世界每年都有几千人因为CS而引发胃痛呕吐甚至猝死，相比之下，陈飞的表现比较丢人，但要文雅得多。    
    　　当陈飞醒来时，他还以为自己在宿舍里。直到回忆如同碎片般重新拼起：对手试图用“诱惑”技能诱使他的单位合体来减少机械龙的力量。最后一刻，陈飞使用了时空倒置，使五虎王和齿轮王全部解体，瞬间增加了我方单位的数量，使机械龙威力大增，于最后一刻拆掉了对手的基地，赢得了胜利。应该说，对手是输在了对机械龙潜力的估计上。    
    　　他的头如同刚喝醉了酒一般头疼欲裂。如果当初女王蜂没有使用诱惑，而是用寄生攻击爆掉了五虎王的话。。。。。。陈飞这个假设让他出了一身冷汗，也让他彻底清醒下来。他剧烈咳嗽了一阵，好像要吐，但终究忍了下来。    
    　　接着，一丝微笑出现在了他疲惫的脸上。不过，那个终究是假设。他还是赢了，如同以往一样，华丽地赢了。他掐了一下自己的脸，证实这确实是事实。    
    　　一阵海风透过打开的舷窗吹了进来，陈飞深深地吸了一口清新的空气。接着，他的耳边响起了海涛和海鸥的声音。    
    　　好吧，赢了是赢了，那么接下来应该干的是什么？    
    　　对了，月考成绩公布了。陈飞突然醒转过来。他连忙推开舱室的门，冲到了外面。    
    　　就像昔日挂历上的那样，迎接他的是蓝天、白云、飞翔的海鸥和。。。。。。。    
    　　无尽的大海。    
    　　2．    
    　　“早晨船就启航了，现在是上午十点钟。”威说。    
    　　“你说什么？”陈飞目瞪口呆，完蛋，这回是真正的上了贼船下不来了。接着他歇斯底里地大吼起来：“那你为什么不叫我起来！”    
    　　“我怎么可能把你叫起来，你又没定闹钟。”威一脸无辜地说。    
    　　“你不是我的副官吗？难道不知道我晕过去有多误事？”    
    　　“我只是因为你太累了，或者说陶醉了。”    
    　　就在两人争执不下的时候，在一处船舱中，另外几个人在交谈。    
    　　“呵呵，竟然所有的事都和我想的一样。”刘涛说：“那个家伙竟然真的自投罗网来了。”    
    　　“我还是不知道你到底要他做什么。”微风平躺在船舱的床上，显然经历了昨晚的激战，他很是疲劳。不过小白正操纵一只投影仪将昨夜一战的录像投射到船舱的空间中。    
    　　“呵呵，说出来要吓你一跳。”刘涛得意地说：“猜猜看。”    
    　　“。。。。。。”微风合上了双眼，有气无力地吐出几个字：“还猜呢，我用脚后跟想都想得出来。”    
    　　“小夏，还是你来说吧。”刘涛笑了笑。    
    　　曲小夏点了点头，她手中的预言鸟突然变得五彩斑斓起来，煞是好看：“就是关于SHADOW的重建事宜。我和阿涛已经决定把队名改为‘New SHADOW。”    
    　　“果然又是这件事。”微风叹了口气：“没有了五天王，有什么资本重建？就靠咱们三个？而且这个新名字是在太无聊了。用这个队名只会找骂。”    
    　　“咦，仅仅缺了四天王吧？”小夏说：“混沌天王不就是。。。。。。”    
    　　“混沌天王，那是谁？”微风明知故问，把头转向小白：“小白，你知道吗？”    
    　　小白一脸茫然：“从来没听说过。”    
    　　“小黑，你呢？”    
    　　“大概死了罢。”PCO里传出小黑迷迷糊糊好像刚睡醒的声音：“去年车祸。”    
    　　“你看。根本没这个人嘛^_^。”微风摊摊双手。    
    　　“。。。。。。”刘涛和小夏已经适应微风的不正常了。    
    　　“没关系，反正我们有风学长就可以了啊。”面对刘涛的脸色，小夏连忙圆场。    
    　　“总之，我们的目标就是让SHADOW复活。”刘涛回到正题。    
    　　“那个家伙可以给你这么大的信心？”微风说。虽然他昨晚输了，但他心里有个声音执扭地说，如果是昔日的他的话，完全可以赢的。    
    　　“这就叫缘分啊。。。。。。。”刘涛说：“不信不行。”    
    　　“的确如此。”微风没好气地说：“就为了你一个人颇费周折跑到这条贼船上，可能那天晚上他就看上你了。一箭钟情啊。。。。。。不信不行。”    
    　　刘涛没有理他：“总之，小夏以前是SHADOW的文官，而微风是以前的主力成员之一，所以战队如果重新成立的话应该算得上是名正言顺。”    
    　　“但我想知道的是，你为什么一定要重建SHADOW呢？”    
    　　“因为。。。。。。”刘涛正要回答，这时微风的PCO闪了起来。    
    　　“飞雪来电。”小白说着关闭了投影仪，之后在空气中，一位少女的虚像在空气中出现。她留着一头乌黑的长发，还称得上漂亮，脸上带着淡淡的微笑，但明显是礼节性质的。她身上总有一种高贵而冰冷的气质，给人一种不能轻易靠近的感觉。    
    　　“我还没叫你接入呢！”微风愤愤地对小白说。    
    　　“似乎打扰了你们呢。”那个被称为飞雪的少女说：“那么我稍后再来吧。”    
    　　“不不不。”微风连忙摆手说：“既然是Gery的大人们来电，我哪有理由回绝呢。”明显话里有刺。刘涛给了他一个眼色。    
    　　“雪学姐，有什么事就告诉我好了。”小夏再度担任气氛调节员。    
    　　“。。。。。。主要是关于新岛民的事。”飞雪的表情没有因为微风发生变化：“刚才李关兵长官已经把这条船的管理权交给了嗜魂。在到达争霸之岛以前都由他来控制一切。”    
    　　“关哥竟然。。。。。。”PCO里传出了小黑的声音，但接着被微风切断了。    
    　　“嗜魂决定把迎新宴提前到今天晚上，同时邀请所有高级岛民也到场。”飞雪接着说：“今晚七点钟在餐厅展开，希望你们能准时到场。”    
    　　“明白了，我会到的。”刘涛面无表情地回答。    
    　　“那么，期待你们到来。”飞雪消失了。    
    　　“Gery那些家伙越来越不象话了！”突然出现的小黑喊道。    
    　　“这就叫气势呢，真有你的。”微风评价道：“简直是在炫耀自己受重用。”    
    　　“大概是嗜魂希望大家能够更早地认识吧。”小夏从不放弃自己的调节作用。    
    　　“简直是讽刺啊。”微风说：“我真希望自己还在SHADOW中，那样就不会碰到这样的怪胎了。”    
    　　“有句话叫君子报仇，十年不晚。”刘涛说：“我们准备一下吧。”    
    　　“这口气怎么能咽得下。”小黑依旧愤愤不平。    
    　　“还有句话叫‘小不忍则乱大谋。’，对了。”微风提醒说：“那个陈飞。。。。。。怎么办？今天你就去见他吗？”    
    　　“不，一切按岛上的规矩办。”刘涛说。    
    　　“你倒真有闲情逸致啊。”    
    　　“整个岛其实是个游戏，我们必须按游戏规则办事。”刘涛打了个响指：“另外这样才更好玩啊。”    
    　　　　　　


正文  二十五。嗜魂Team

    1．    
    　　“请问这里，谁是负责的人？”陈飞拽住一个侍者模样的人。    
    　　“现在李总管已经将指挥权交给嗜魂了。”    
    　　“嗜魂？”陈飞已经被船上各种各样的代号弄得一头雾水了：“他在哪儿？我要见他。”    
    　　“对不起。”侍者很谦恭地说：“他现在谁也不见，经过昨晚一战，正在休息，不过他会出席今晚的迎新宴。”    
    　　那不行呀。陈飞在心里说，到那个时候，天知道这条鬼船会开到哪里去，这里和其他客船的航道估计不是太远，如果交涉的话还有回头的可能性，虽然很小。    
    　　“无论如何也让我见见他。”他大声对侍者说：“人命关天啊。”    
    　　“对不起。不过规矩就是规矩。”侍者振振有辞。    
    　　“好吧，那么你告诉我他的船舱在哪行吗？”    
    　　“对不起，这也是不可能的。”    
    　　“好吧，Thank you all the same。”陈飞认命了。    
    　　“那么请便吧，另外提醒一下，不要忘记今晚的迎新宴。”侍者说，之后退去了。    
    　　“见鬼，这下我可怎么办！怎么办！？”陈飞使劲拔着头发：“马上就要考试了。”    
    　　“。。。。。。这个问题，你怎么忘记了你的副官？”威突然出现在他身边。    
    　　“你有办法？”一线生机。    
    　　“实际上，PCO有个可以搜索一定范围内所有PCO拥有者的能力。”威说：“刚才我刚刚试着联络了一下周围的PLAYER，发现其中就有一个叫‘嗜魂’的ID。”    
    　　“这当然了，他肯定在船上啊！”    
    　　“而且PCO有可以向其他PLAYER发送交战申请的能力！”威说：“如果我们向那个嗜魂发生交战申请的话，当然他就可以和你通话了。”    
    　　“好极了！”陈飞大叫道：“那快干吧！”希望还来得及。    
    　　“不过别高兴得太早。”威说：“像嗜魂这样的管理者一定是高手，发给他的交战申请肯定是海量，每天能回复的也就几封而已。不知道得排到什么时候。”    
    　　“不管怎么样，试试吧。”陈飞命令道。    
    　　“锁定ID为嗜魂。。。。。。”威调出申请系统：“内容填写什么？”    
    　　“呃。。。。。。”陈飞也不知道这些东西，他索性说：“就写‘急事，请立即回电，谢谢。’吧。”    
    　　“可这是交战申请。。。。。。。”威说：“不如写。。。。。。”    
    　　“算了，快些吧。”陈飞可等不及了。    
    　　“明白了。”威说：“发送完毕。”    
    　　陈飞本来以为将会有一段难熬的等待，但出乎他意料的是，竟然马上就有回复了。    
    　　2．    
    　　在船的最顶层的一间VIP套房里，一名少年正躺在躺椅上，将两只脚对准打开的落地窗，一边悠闲地翻着一本小说，一边品尝着高脚杯里的甜酒。    
    　　“好啊，竟然偷酒，不怕关哥撤你的职吗？”一个年纪不大，才十四五岁的女孩突然出现在大厅里，当然了，这其实是她的虚像。    
    　　“啊，是小心啊。”少年稍稍改变了一下姿势，他被染成时髦的紫红色的头发在阳光下闪闪发亮：“你吓了我一跳。”    
    　　“你的样子根本不像是被吓了一跳。”小心不满意地说。    
    　　“是吗？真聪明。”少年依旧没怎么理会她，他又啜了一口鲜红的水果酒。    
    　　“你这样子像评价一个小孩。”    
    　　“你就是个小女孩。”    
    　　“才不是呢！”小心的PCO突然一闪，一个巨大的南瓜头突然出现在偌大的书房中，将整个空间都挤满了。他的大嘴在少年面前一张一合，吐出的臭气把少年的头发都吹起来了。    
    　　“真是个有趣的玩意。”少年评价道，头也没抬：“比上次那个吓人多了。”    
    　　南瓜怪逐渐消失了。    
    　　“唉，又失败了。”小心郁闷地说。    
    　　这时，书房的门响了。    
    　　“请进。”    
    　　飞雪走了进来，她看到少年手中的酒，愣了一下，但没有多说什么：“关于迎新宴的事，已经通知给各个TEAM了。”    
    　　“辛苦了。”少年说，随之把手中的书啪地一合，站起身来。    
    　　“姐姐，刚才嗜魂又欺负小心了。”小心撒娇道。    
    　　“是你又淘气了吧。”飞雪早就习惯这种场合了，接着又将视线转向嗜魂：“难得你也读书啊。”    
    　　“哼。”嗜魂在装满旧书的书架前犹豫了一下，选择了最厚的一本大书：“我只是希望在众人中体现出自己的个性来而已。这条船上干什么的都有，唯独没有看书的。”    
    　　飞雪叹了口气，在嗜魂背后轻轻摇了摇头。    
    　　“你在担心什么？”嗜魂突然问。    
    　　小心吐了吐舌头，真怀疑嗜魂是不是后背长了眼睛。姐姐的心事果然瞒不过嗜魂。    
    　　“担心。。。。。你被击败。”飞雪轻声说了后三个字：“我想你应该重新检查一下战术组合。。。。。。”    
    　　“哼。”嗜魂回过头来，那本大书敞开着：“有趣。我会失败，我想你的脑袋一定出了什么问题。我从来没有输过。”    
    　　“不许你这么和我姐姐说话！”小心撅起了嘴。    
    　　飞雪用手势示意小心不要插嘴：“但New Comer中有不少很有潜力的Players。比如昨晚，微风，被一个名不见经传的新手打败了。”    
    　　“微风？那个废物？”嗜魂冷酷地笑道。    
    　　“他曾是是SHADOW中的混沌天王。”飞雪严肃地说。    
    　　“我不记得SHADOW存在过。”嗜魂轻蔑地重新在躺椅上躺下：“不过那个新手的战术是什么？”    
    　　“机械族。”    
    　　“那么他便没有什么存在的意义了。”嗜魂将注意力转移到书页上：“机械族的低魔防根本抵抗不了我的魔法轰炸。”    
    　　“你太过于偏执了。”飞雪指出：“机械族的高物理攻击也是你魔法部队的弱点。”    
    　　“呵呵，我的战术已经早就超出了那愚蠢的相克循环了。”嗜魂漫不经心地翻着页：“只要魔法攻击足够强，物理攻击强的单位根本无法抵挡而被秒杀，而魔防高的单位则根本无法击穿我超高的魔防。如果足够强大的话，根本不会有弱点。”    
    　　“那只是在理想状态下罢了。”    
    　　“哼，如果还有个人来挑战我的话，我会这么想的。”嗜魂转入了大笑：“但已经整整半年过去了，没有任何一个人敢向我挑战。为什么？因为他们只要想一想就会觉得恐怖。这已经证明一切了。”将书放在膝盖上：“敢向我挑战的人，他肯定已经丧失了人生的意义了。”    
    　　就在这时，嗜魂黑色的PCO闪烁起来。    
    　　“收到交战申请。”一个电子声冷酷地说。    
    　　三人沉默了。　　　　


正文  二十六。连战(上）

    　一切似乎出乎意料的顺利呢。陈飞想。居然这么容易就得到了和管理人嗜魂的通话机会。    
    　　“对方已经同意交战了。搜索对方的端口。。。。。。”威继续进程：“咦，对方关闭了远程联络端口！”    
    　　什么？陈飞郁闷地想。估计希望又要化为泡影了。这个嗜魂为什么要接受邀请还关闭端口，这不是耍人玩嘛。    
    　　现在该怎么办？他看了看威。威摇了摇头，无能为力。    
    　　威坐在陈飞的肩头，两人望了一会汪洋。此时航船已经驶进了大洋，即使能借到手机也已经不通了，反正告诉谁也不会有人相信，陈飞索性放弃了。    
    　　“我一直在想，为什么你要回去。”威突然说：“你所寻找的东西，不就在这里吗？”    
    　　的确如此。陈飞在心里说，一个RTS迷做梦也想玩到的游戏，一个会耍贫嘴的副官，一场别开生面的比赛，甚至一个好对手，一场一定要赢得的胜利。    
    　　“因为我就要考试了。”陈飞说：“前天刚刚考完月考，昨天旷了晚课，今天的课估计也要泡汤。。。。。。。唉，同学和老师死也不会猜到我在这里的。”他用拳头锤着头。    
    　　“也许我可以联系到船的远程通讯系统，让你给家人打个电话。”威自告奋勇。    
    　　“算了，我没有值得联系的人。”陈飞说。    
    　　“没有值得联系的人？”    
    　　“我没有家人。他们都在不久前的伊拉克战争中去世了。”陈飞说：“美军攻城时，他们正巧被困在了城中心，估计是被炮火炸死的。”    
    　　威拍打了一下翅膀，两人很长时间没有再说话。    
    　　几分钟后威打破沉默：“据我所知，岛上也有大学，也许你可以到那里去深造。”    
    　　“你们老是说岛啊岛的，我根本不知道那是什么岛。”陈飞说。    
    　　“难道你连‘争霸之岛’都不知道？”威惊讶地搔了搔耳朵（这个动作表示的是‘头疼’吧）。    
    　　“那是什么？”    
    　　“那么‘战争摇篮’呢？”    
    　　“那又是什么？”    
    　　威同时搔了一下左右耳朵（这个动作应该是‘非常头疼的意思吧’）。就在他要郑重告诉陈飞这件事的真相时，一个声音从后面传了出来。    
    　　“Wings，就是你吧。”    
    　　2．    
    　　一个少年静静地站在陈飞背后的舷梯处，他染成紫色的头发在阳光下环绕着一层光环。在她的两边，各站着一位少女。左边那位年纪尚小，大概只有十四五岁，半透明状，不应该是副官，大概是远程通讯吧。右边那位和陈飞差不多大，但仪态稳重，应该是姐姐吧（？）。    
    　　陈飞愣了一下，不过此时他也顾不上礼节了：“没错，你又是谁？”    
    　　对方似乎很反感陈飞的态度，稍后才回答：“嗜魂。”    
    　　“啊，你就是嗜魂？”陈飞喜出望外，他没想到自己不但联系到了管理人，还可以面谈：“我联系你，其实是想说。。。。。。”    
    　　嗜魂摇了摇头，陈飞似乎嗅出了他身上的一股恼意，难道我刚才不礼貌的言辞激怒了他？这可糟了，虽然心急如焚，陈飞还是将后半句话吞了下去，让对方先开口了。    
    　　“我来这里，就是想来看看，那个不知天高地厚的家伙到底是谁。”嗜魂冷冷地说。    
    　　这句话立即让向来自尊心强烈的陈飞怒火中烧，但由于有事相求，他没有回应。    
    　　见陈飞没有回答，嗜魂继续说：“看起来是个很普通的菜鸟嘛。微风已经彻底成为废物了。”    
    　　这到底是怎么回事？陈飞虽然很气愤，但还是云里雾里，这家伙不会是个偏执狂吧?陈飞充满警惕地退后一步。    
    　　“还等什么，开始吧。”微风按了一下PCO，马上，战雾将两人包裹起来。这是双方战争的待机画面。    
    　　“等一等！”陈飞叫道：“我并不是真的想向你挑战，只是有件事你们搞错了。。。。。。”    
    　　“少废话！”嗜魂恼怒地叫道：“让我看看你到底有什么资本吧！”接着他摆出迎战的架势。    
    　　“慢！”飞雪突然说，拦住了准备开始的嗜魂。    
    　　“。。。。。你要做什么？”嗜魂阴沉着嗓子说。    
    　　“我来。”飞雪说：“一个菜鸟不值得你出战。”    
    　　“哼！”嗜魂粗暴地将她推开：“不要挡我的路。”    
    　　“一个菜鸟值得你这么愤怒吗？”飞雪一脸担心地说。的确值得担心，陈飞想，这家伙像只被激怒的蛮牛，神经病啊。    
    　　“谁是菜鸟！”陈飞对菜鸟菜鸟的称呼也有些不满了：“要来就来吧！”    
    　　“有意思，没想到竟然真的敢向我挑战。”嗜魂有些满意地笑道。接着，他打了个响指，顿时，周身被一团彩光包围了。当彩光散去时，一件飘逸的暗紫色法师袍已经取代了他原先的服装，一只长长的法杖出现在他手中。    
    　　他又打了个响指，一阵劲风吹过，一只巨大的红龙用双翅鼓风吹散重云，出现在他的身下。    
    　　陈飞目瞪口呆。    
    　　吓呆了吗？嗜魂冷笑道。    
    　　“太。。。。。。太酷了！”陈飞赞叹道：“请问大哥你是在哪买到的这些？是不是像QQ秀那样，要花多少钱啊。”    
    　　这段话似乎更加激怒了对手：“谁是你大哥！”他咆哮道：“我要把你那些愚蠢的自信一点点的碾碎，让你这辈子抬不头来！”    
    　　实在是莫名奇妙。陈飞心想，不过想打就打吧，顺便在熟悉一下。“OK，想来就来吧！”陈飞说。    
    　　3．    
    　　红龙和法杖其实就是嗜魂的副官。嗜魂稳定了一下心神，由于是对方挑战自己，所以地图由自己决定。他挥舞了一下法杖，无数张地图环绕着他和他的龙排列开来。    
    　　很久没接受过挑战了。嗜魂想，不过这兴奋的感觉还好，就从你做今次的开幕战吧。不过，我不会留情的，我会玩死你的，混蛋。    
    　　他将法杖对准中间的一张地图，念了句咒语，马上，一道闪电贯穿了那张地图。    
    　　红色山谷。这就是最适合你的坟墓。    
    　　战雾随着飞龙的鼓翅散去了，一片血色的大地，在两人脚下出现。    
    　　　　　　


正文  二十七。连战（中）

    红色山谷，谷如其名，这个谷无论沙石还是植被，都是血红色的，如同刚刚被鲜血浸泡过。此时夕阳西下，别具一种历史的沧桑感。而满眼的血色更给人一种肃杀的气氛。    
    　　虽然陈飞无意大战，但看那位仁兄的样子必须来几战才成，这也迫不得已。按照上战的流程，开战前有一段时间熟悉地形。他和威绕场转了一圈。    
    　　山谷地形，四周高，中间低。四个位于高地上的出生点围绕中央的盆地，每个出生点都有一处气矿和一处水晶矿。在山谷的底部，可以看到一处闪着灵光的泉水，两处水晶及气矿，以及两间大帐篷。各处分布着零星的CREEPS，都不很强。    
    　　“闪光的泉水是魔法之泉，可以迅速回复单位的MP。”威解释说：“那两间大帐篷是雇用兵营地。”    
    　　“哇，这张地图上可以租兵啊！”陈飞喜出望外，立即想去看看可以买到什么。    
    　　“等一下。”威拉住他的脖领：“我建议你最好抓紧这段时间观察一下地图，推测一下对手的战术。如果对手选择的地图不是随机的话，根据他选择的地图就可以猜出他战术的十之八九来。”    
    　　“有理。”陈飞同意，他俯瞰了一下这片即将成为战场的大地，寻思道：“魔力之泉证明了，他的战术肯定和‘法师’有关。”    
    　　“没错，而且这不是好兆头。”威点头道。    
    　　“不是好兆头？”    
    　　“目前我们战术的主力是机械重甲单位。机械重甲单位的特点是魔防很差。如果对方用法师部队攻击的话，机械单位所受的损失会相当大。”威解释道：“而且魔力之泉会不断帮助我们的敌人，总之，我们凶多吉少。”    
    　　的确如此，陈飞想，但机械单位的物理攻击威力较高，魔法部队的物理防御较差，不是同样要吃亏的吗？倒是魔法单位千变万化的魔法组合比较让人头疼。    
    　　“另外这片地图的地形比较多样，虽然开阔，但高地有固定的出入口，明显易守难攻。”威继续分析：“这说明敌人的战术不可能是大军团冲锋作战。白虎不会占到什么便宜。”    
    　　“还有一点。”陈飞说：“这幅地图的CREEPS分布很均匀，虽然星罗棋布但都不是很强，并且地图分支很多。。。。。。”    
    　　“这能说明什么？”    
    　　“很明显啊。”陈飞说：“非常利于骚扰作战。对于我方来说，初期防骚扰能力一直不是很强，还是很吃亏。”    
    　　明摆着我方处于劣势，但既然是挑战，陈飞还是认命了。不过既然已经分析出了敌人的优点和弱点，我方只要想出万全之策应付就可以了，这算不算优势呢？    
    　　在陈飞想出若干个解决方案后，血红的天空中出现了倒数数字。War Begin！战斗开始了！    
    　　2．    
    　　虽然陈飞在大体上猜出了敌人的战术战略思想，但敌人的表现还是让他吃惊了。    
    　　在War Begin闪现过后，陈飞就打开了通话频道，他还是希望能尽早和对方沟通，避免这场可能旷日持久的战斗，以免耽误时间。    
    　　“大哥，有话好说，都说了我其实不想挑战。。。。。。”虽然对方霸道的口气激怒了陈飞，但此时他只能用缓和的与其交流。    
    　　“现在求饶已经来不及了，我已经决定把你轰杀至渣了。”嗜魂冷酷地说，接着很潇洒地甩了一下法师袍长长的后襟，法杖闪烁着电光：“看好了，小子，发动将军技！”    
    　　开始就发动将军技？陈飞心里一阵发毛，这很可能打乱我的计划。    
    　　“时空之卵！”法杖引导天际的雷光穿透了战雾，击中在一个出生点的一处地方。一道耀眼的光芒如同信号弹般将这个将军技的地点告诉了所有玩家。    
    　　陈飞透过战雾看到魔力的光芒回旋在那个被选择的部位，一个时空的漩涡出现在那里，接着，一只古怪的，周身印满闪光符咒的大卵被安放在了那个部位。透过闪光且透明的卵壳，仿佛可以看到什么东西在里面缓缓蠕动。    
    　　“这个将军技的作用是在指定地点安放一枚时空之卵，并在卵内孵化任一我方非英雄单位。时空之卵120秒后会破裂，而该单位也会无条件出现在战场上，即是说，初期我可以无需消耗任何资源与攀科技时间提前拥有任何高级单位。但缺点是，卵的安放地点会通知给所有玩家，对手也会知道，而卵的HP只有100，如果孵化过程中卵被摧毁的话，孵化便会失败。”嗜魂耐心地解释：“这个技能一场游戏只能使用一次，所以尽情猜测一下会爬出来的是什么恐怖的单位吧。”他冷笑道。    
    　　在初期就使用这个技能，的确可以将这个技能的快攻性能发挥到极致，危险系数也大大增加。陈飞想，他一定有什么办法可以阻止敌人打破那个怪卵。此时骚扰他的主家肯定不是良策，因为我方的骚扰能力实在是有限。    
    　　但如果就这样看着敌人这么快就拥有强力单位。。。。。。。。陈飞再度有些心慌。这个敌人，感觉上要比微风还要强很多，光从他的狂傲就能看出几分了。    
    　　我怎么这么倒霉呀。他想。    
    　　“威，按照上次的路线建造基地。”他下了命令：“第三个机械星出去探路。”    
    　　“明白了，但探路不是太早了些吗？”威说。    
    　　“其实我也不想这样，但看起来。。。。。。”陈飞说：“我感觉他还有杀招。”    
    　　这次，我。。。。。。可以赢吗？    
    　　3．    
    　　机械塔×2－机械工厂—城堡之门，这对陈飞来说已经驾轻就熟了。在钢玄武开始制造时，探路的农民发现了信息。不过这个信息让陈飞大吃一惊：开始还不到三分钟，对手竟然开了分矿！由于这张地图有几处矿点是没有CREEP看的（但只有水晶，没有气矿），所以快速分矿成了可能。但在如此早的时间内开矿，就意味着初期兵力极差，对手可以轻易打掉分矿。这简直是自杀行为啊。    
    　　陈飞可以清楚地看到对手在另一矿点修建的主要建筑：象牙塔。周围有四个法师打扮的单位围坐，口中念念有词，一个巨大的魔法阵围绕在塔四周。塔魔力的光芒仿佛在吸吮大地中潜藏的能量。    
    　　“这些单位被称为‘传送者’，法师族的生产单位。他们不能制造建筑，只能通过传送来采集资源。”威解释说：“他们的一种能力是：可以在任何时候传送到自己的一座象牙塔旁，但技能冷却时间很长。”    
    　　“等一等，如果传送者不能制造建筑的话，那么这座塔是谁造的呢？”    
    　　“大概另有能制造魔法建筑的单位吧。”威说：“我们现在怎么办？”    
    　　“不管他。”陈飞向基地下命令：“生产白虎，准备立即突击。”由于对手初期的分矿耗费了大量资源，应该不可能有大量兵力，所以此时进攻是上上之策，如果此时打掉对手的分矿的话，后面就好办了。    
    　　也许他认为我不敢进攻吧。陈飞想。    
    　　与此同时，一声警报传来，一只传送者也走进了陈飞的基地。传送者吟诵咒语，用手中闪现的光球攻击金属星。陈飞立即让金属星反击，不料传送者边退边打。    
    　　“注意一下。”威提醒道，陈飞检查了一下金属星的HP，果然发现了低魔防的麻烦，即使是生产单位之间的单挑，机械星也要占很大劣势，血掉得很快。    
    　　不能在叫你嚣张了！陈飞咬牙：“三个金属星，出列！”如果围住你，你就完了吧？    
    　　传送者见来势汹汹，立即念了句咒语，瞬间消失在了空气中。    
    　　“见识到了吧，传送者的能力。”威说：“传送者的这种特性使他不但成为了一个高效率的生产单位，还是优秀的侦察单位，对付机械族的话，甚至是优秀的骚扰单位。    
    　　那么这么早就开分矿，对手会不会用大批的传送者来作战呢？    
    　　不，肯定不会，如果是这样的话，就让他们死在我五虎王的铁蹄下吧。陈飞给自己壮胆，此时一只白虎已经制造完毕。    
    　　“白虎，出击!同时机械工厂升级！”陈飞带着白虎冲向了对手的副矿，此时战斗的意志贯穿了他的全身了：“暂时不管下船的事了，也让我看看你有多大的本事吧！”　　　　


正文  二十八。连战（下）

    　在白虎进军中途，陈飞收到了另外一条消息。    
    　　“是机械星发来的。”威说。    
    　　“那个农民你不是叫他回基地了吗？”由于机械单位对魔法单位绝对不是对手，所以只有撤退。    
    　　威面色沉重地说：“我叫他去探其他矿区了。”    
    　　“为什么？”陈飞见威不听自己命令就行动，有些不快。    
    　　“直觉。”威严肃地说。    
    　　“哈哈。”陈飞的不快一扫而光。    
    　　“笑什么？”    
    　　“一个EXE文件也有直觉吗？”陈飞笑道，但看到机械星发来的图像时，陈飞再度大吃一惊。    
    　　第三个分矿，一个正在建筑中的象牙塔！陈飞看到一个象牙塔的影子在时空漩涡中时隐时现，估计嗜魂也是用传送的方法制造建筑的，所以不用生产单位即可制造。但这个时空漩涡又是谁召唤的呢？    
    　　对手是对自己的极度轻蔑，还是已经疯了？    
    　　或者是有自己的战术？    
    　　如果他想偷矿的话，这也太冒险了吧。陈飞想，他没有考虑过如果被对手发现会有多严重的后果吗?虽然陈飞不能理解对手的行为，但他的胃一阵痉挛，他能感觉到对手的实力。答案是第三个。    
    　　钢玄武走出了城堡之门。    
    　　尽管对手有千变万化，陈飞却只有一面之尊。“钢玄武，攻击敌人的第二副基地！”    
    　　当陈飞下达这个命令时，白虎已经到达了敌人的象牙塔前。    
    　　“白虎，攻击！”陈飞下达这个命令时，心里充满了忐忑。    
    　　2．    
    　　但对手再一次让陈飞吃惊了。    
    　　嗜魂让红龙将他载到高处，俯瞰着战场。    
    　　此时他连一处可以生产战斗单位的建筑都没有造。但用来资源采集的象牙塔，已经有三处了。全部处于不设防的状态。而且时空之卵就放在自己的家里，他似乎根本不在乎敌人来“偷蛋”。    
    　　敌人依次发现他的两处分矿，但他并没有因此而着急，因为那也在他的计算之中。一切都在他的计算之中，因此，事情按计算之中发展到这个阶段，他已经赢了。    
    　　他的英雄单位是超导师，典型的魔法英雄，但特殊的是，这个英雄还担负着基地建造事务，他可以通过召唤时空漩涡来建造建筑，因此其实他本人只要去建筑地念一段咒语就可以了。由于除这个英雄外，再没有单位可以制造建筑物，所以保护这个单位的安全也是头等大事。    
    　　但嗜魂却让他做孤胆英雄，独自闯荡地图，将时空漩涡撒在每个角落。因为一切在他的计算之中，他有王牌。    
    　　在召唤出建造第三个象牙塔的漩涡后，超导师提着法杖跑向下一个矿区。    
    　　六个象牙塔，这是必须的。嗜魂心想，多一个少一个，计划都会失败，因为那就在计划之外了。    
    　　这时，炮声响了起来。白虎开始攻击地二个象牙塔了，估计那小子的作战单位也在前往第三个象牙塔了。    
    　　是时候了，嗜魂将法杖靠在额前，念了句咒语：“使用将军技：圣域结界！”    
    　　话音未落，战场的天空起了异变，血红的天空突然被无数灿烂的金云覆盖起来，金云不断旋转，在空中形成了一个巨大的云的漩涡，一个魔法符号在漩涡中心闪烁。    
    　　白虎突然被云缝间透出的金光所封印，停止了攻击。那边的钢玄武来到了象牙塔三号也被某种力量束缚住，无法使用自己的力量。    
    　　圣域结界的效果是战场上不分敌我所有单位均不可向敌人攻击，也不可释放对敌人有害的技能。而且在技能作用时间内，双方玩家不可制造任何防御塔。    
    　　圣域结界的作用时间是120秒，但由于一战可以使用两次，所以累计可以达到240秒的长时间，足够他完成6个象牙塔。    
    　　圣导师已经布下了第四个分基地的漩涡，好了，在240秒后，估计它们都会完成。    
    　　3．    
    　　“敌人使用了两次，所以还有150秒时间后我们才可以发动攻击。”眼睁睁看着敌人就在眼前，却不能消灭，这是种什么折磨啊。    
    　　“不过等倒数结束，他就完蛋了。”陈飞乐观地说。    
    　　“不能这么想，他这么做，一定是有原因的。”威说：“而且他做为管理人，肯定有很强的实力。”此时，威已经命令机械星跟踪敌人的超导师，让他汇报敌人的行动路线。而且如果必要的话，进行卡位。    
    　　第四处象牙塔也被召唤出来了。此时，威提示，敌人的时空之卵估计也已经孵化了。敌人使用圣域结界，也有保护时空之卵的作用。这更加证明了陈飞的感觉，敌人的战术是有计划的，一环套着一环。    
    　　在这过程中白虎坦克又生产出了两辆，陈飞索性让他们一处矿点蹲一个，一个萝卜一个坑。    
    　　接着，他看到一个很有意思的场面。超导师冲向了一个中立势力重兵把守（相对而言，前面说了，这幅地图守矿的CREEP偏弱。）的矿区，当着NPC的面把象牙塔放了下来。NPC对这些入侵者太岁头上动土的行为大为愤怒，但苦于自己攻击被封印，只能眼睁睁看着敌人在面前大摇大摆。    
    　　但等倒计时完毕，这个基地不就完蛋了吗？为什么嗜魂一点也不在乎呢？    
    　　陈飞一边猜测，一边恐惧地想。他竟然不由自主地打起了冷战。这种寒冷的感觉，是因为对手的行为根本不在他的料想中，这对他来说，就像蒙住眼睛走钢丝一样恐怖。    
    　　终于，第六处象牙塔也造好了。陈飞此时有五辆白虎，两处象牙塔各放两个，第三个由钢玄武看守，其余两处本来就有NPC守着，陈飞看戏就行了。    
    　　倒数计时此时已经所剩无几了，还剩二十来秒。    
    　　但恐惧的阴影却在陈飞心中越来越多。他此时已经全身冷汗了。    
    　　他仿佛看到了之后自己基地被一个庞然大物摧毁的场面，这个景象十分真实，却又模糊得让陈飞无法明白自己为什么失败。    
    　　这就叫直觉吧，他此时突然明白了威的感受，敌人的战术很强。    
    　　而且跟他根本不在一个层次上。    
    　　难道这次失败的命运难以摆脱了吗？    
    　　3．    
    　　倒计时为0，世界性的结界开始崩坏，云朵纷纷散去。    
    　　“好了，就在这个时候！”嗜魂掐决念咒，念念有词：“同时使用将军技。。。。。。。”    
    　　完了！看到对手的行为印证了自己的猜测，一个明显的意识冲破了陈飞的心理防线，他感觉自己如同微尘一般崩散了，他突然意识到，自己对胜利竟然是如此执着，这和自己平和的性格不同。    
    　　“等一等！”突然一个声音响起。    
    　　　　　　


正文  二十九。游戏规则（上）

    四周的景物逐渐散去，陈飞和嗜魂又回到了现实世界中，嗜魂那套漂亮的法师袍也消失在空气中了。    
    　　一阵海风吹来，却带不走陈飞身上那刚才地狱般的感受。刚才到底发生了什么？他问自己，其实事实上什么也没有发生，但陈飞却很清楚的知道，如果刚才不是嗜魂主动退出了游戏，那地狱般的情景一定会成为事实。    
    　　由于两人一直站在舷梯上对战，所以两人的对决也引来了不少人的驻足观战。当嗜魂和陈飞从PCO上抬起头来时，他们也纷纷关闭了PCO，一阵窃窃私语传来。    
    　　他们在谈论什么？陈飞想，是刚才嗜魂战术的诡异、自己的愚蠢，还是挑战者的不自量力？    
    　　“为什么要打断我！”嗜魂有些恼怒地对飘雪说。    
    　　“李长官刚才来电了。”飘雪冷静地面对着嗜魂：“而且据说是很重要的事情。他要求你马上联系他。”    
    　　“但现在。。。。。。”嗜魂将目光对准陈飞，陈飞觉得自己几乎不敢和他对视了，对手燃烧而锐利的眼光几乎将他刺穿，那分明是猎人对猎物的眼光。    
    　　“一个新手，值得你这么在意吗？”飘雪依旧以淡淡的语调劝阻道。    
    　　“我可不想落得个不战而逃。。。。。。。”嗜魂不甘心地说。    
    　　“原来你在担心这个。”飘雪说：“对自己这点信心都没有吗？”    
    　　嗜魂沉默了一阵，回答道：“说得也是呢。我们走吧。李关兵要求所有TEAM成员到场吗？”    
    　　飘雪点头。    
    　　“好，小心，你去通知HELL和刃暴。我和飘雪先去。”    
    　　“为什么哪次都是我？”小心不满意头目的安排。    
    　　“我的命令没有原因。”嗜魂回应道，小心撅了撅嘴，消失了。接着嗜魂又将眼光对准那个几乎被遗忘了的对手身上。    
    　　“我的胜利，暂时撂在这里吧。不过你应该清楚这只是侥幸，如果你胆敢再挑战一次。。。。。”他头也不回地走了。    
    　　再挑战一次。。。。。。陈飞心里回味着这句话。他突然明白过来，刚才自己一直在失败的边缘，而在昨天以前，他还以为深渊远在天边。    
    　　胜败乃兵家常事，但我真的可以接受失败的事实吗？    
    　　飘雪意料之外的回过头来：“虽然我不知道你为什么要挑战嗜魂，但我希望你不要再有第二次了，如果你还想在岛上好好与其他人相处的话。嗜魂从来不会放过和他作对的人。这我很清楚。”    
    　　这是警告，还是关心呢？陈飞胡思乱想着，当然是警告了，即使她脸上带着笑，那也不是笑给你看的。    
    　　嗜魂三人组消失在了视线中，陈飞才想起自己忘记和嗜魂对决的缘由了。    
    　　我真是太倒霉了。他想。    
    　　2．    
    　　还是那个小岛，还是那座灯塔，两个人继续讨论着事宜。    
    　　“新选择的种子，明天晚上就可以到达了。”    
    　　“希望他们的实力不会让我们失望。”    
    　　就在这个小岛，早在四年前，一项足以震动世界的战争工程开始秘密进行。工程的参与者，是大多数的发展中国家及少数在国际有很强影响力的发展中国家。计划由美国发起，联合国也被排除在工程之外。这个计划在国际上没有被大肆宣扬，甚至部分人认为该计划与军事无关。    
    　　计划的目的，是以特殊手段培养被发现的拥有特殊战斗才能的少年，他们被称为“种子”。在经过特殊训练后，他们将在未来的特殊军事计划，如国际反恐、核压制中，发挥难以估量的作用。    
    　　该计划被称为“战争摇篮”，由特属委员会领导，委员会成员包括美、英、法、德、意、日、瑞士、西班牙。今年来，中、韩等国的加入也呼声渐高。    
    　　事实上，这个计划并非没有先例，早在一战期间，德国就以其少年特殊培养闻名，但如此规模的特训计划，在历史上也是第一次。    
    　　“这次成员主要的来历是什么？”    
    　　“韩国最多，美国其次，中国第三。”    
    　　“真难以想象，韩国和中国做为我们的次要成员，竟然会有如此高的采种率。”    
    　　“我早已告诉过你，这和真正的战争不同。”    
    　　“但政治是无界的，我们最好向委员会申请，限制他们的权利。”    
    　　“哼，这是庸者的做法。”    
    　　“你会怎么做？”    
    　　“你看着吧。”    
    　　灯塔旋转一周，发出一声利啸，告知过往船只，争霸之岛到了。    
    　　3．    
    　　中午到了，陈飞正在无所适从时，PCO收到了一封邮件：所有成员可以岛到餐厅免费就餐。    
    　　餐厅很大，足够二百来人用餐。陈飞看到其他人正在热烈地讨论着什么，大多是关于自己的初战。从听来的内容看，一些人已经在第一次测试中被淘汰，强制性下船。但上层似乎并不是根据参考人员的输赢为评判标准，而是分析他们在面对强敌时的反应，以此得出某些参数。事实上赢的人寥寥无几，只有少数几个，而且大多是由于对手故意放水。就像当天应对陈飞的微风，如果用他以前的战术的话，未必会输。    
    　　另外还有一些人在用PCO交流自己用不着的单位建筑将军技。由于都是抽到的，所以难免有用不到的东西，比如一个用虫族的玩家抽到了一张兽族的，他只有郁闷地用它和别人换到一张自己能用的。这种交换活动很快成风。    
    　　陈飞试着加入几个正在讨论的群体里，但大多不欢而散。难道是因为我的名气不够大？陈飞想，不对，是因为自己曾经和嗜魂交过手，很多人对自己多一分敬意，或对嗜魂的恐惧。    
    　　子曰既来之，则安之。既然都已经上了贼船，就要有些贼的样子。陈飞索性开始放开肚子吃。他决定先从开胃茶开始。    
    　　“有奶粉吗？”他问吧台。    
    　　“没有，不过有奶酪粉。”    
    　　“好吧，再来杯雪碧。”陈飞迎着侍者奇怪的眼神将两种东西混合了起来，“干杯”一饮而尽。    
    　　这种奇怪的习惯，从小就开始了。陈飞向来喜欢把雪碧和奶粉混起来喝（大家也可以试试^_^）。虽然这种混合饮品的味道并不能得到太多人的肯定。    
    　　“再来一杯。”    
    　　“我也来一杯。”    
    　　“嗨。”微风不知道什么时候凑了上来。    
    　　“嗨。”陈飞简单地回应道。    
    　　“你昨天晚上赢我后，竟然晕过去了。”微风当面揭丑。    
    　　“没什么，只是适应不了这种游戏方式而已。”陈飞说：“不过，昨天真是好险啊。你真厉害。”    
    　　“没什么，我只是比较随机应变罢了。”微风也喝了口侍者配的“奶碧”，差点吐了：“呕，这个味道，居然这么奇特。。。。。。”    
    　　“。。。。。。”陈飞已经没心思再和他多说什么了。虽然“深知生活就像强奸，无法改变就尽情享受吧”的道理，但陈飞仍旧心情沉重，他也不知道为什么。这种感觉陌生而又熟悉。    
    　　可能是输的感觉，是居于人下的感觉。    
    　　虽然陈飞喜欢老庄思想，平时也从不争强好胜，但此时却感觉到自己对打败别人的竟然是如此渴望。自从上船来后，他就明白了自己这个曾经被否认的特点。    
    　　“你以前是玩暗夜的？”微风问。    
    　　“不，人族。”    
    　　“那么你呢？”    
    　　“暗夜。”    
    　　“正好相反呢。”微风感叹到（在WC3中，暗夜的战术多变，而人族更讲究在各种情况下随机应变的本事。）：“大概谁在新环境中都会尝试新的战术呢，哪怕和自己相反。不过只有刘涛那家伙不同。”    
    　　“他叫刘涛？”陈飞突然放下杯子。    
    　　　　　　


正文  三十。游戏规则（下）

    　　“嗯？”微风继续试图将自己那杯“奶碧”送下喉头。    
    　　“你说他叫刘涛？”陈飞强调道。    
    　　“对。”微风平静地回答：“他已经知道你来了。”    
    　　“那么就请你转告他，我向他申请交战。”陈飞早就叫威搜索过了，但周围没有叫Beast的ID：“决胜局。”    
    　　“你的COL是多少？”微风问，随手摁开了PCO：“小白，查一下Wings的COL。”    
    　　“COL是什么？”陈飞问。    
    　　“就是你的Command Officer Level。”微风等待着结果：“你那只小老虎没告诉过你吗？”    
    　　“已经得出来了：他刚刚位于RANK1LV1。”小白的声音从PCO中传来。    
    　　“呃，那就很抱歉了。”微风搓了搓手：“只有同级的人才能互相挑战，如果你没有足够的等级的话，争霸之岛是不会认同你对他的挑战的。”    
    　　“什么意思？”陈飞有一种怒意油然而生，就是为了和那个叫刘涛的人打完第三局他才来到了这里，可现在那人近在眼前，却不能挑战。    
    　　“每个争霸之岛的居民都有一个RANK，即是阶段。而一个阶段又分为5个LV。只有到达那个RANK，才能向那个层次的人挑战，你明白了吗？”    
    　　“那么怎样才能迅速地提高自己的等级？”陈飞放下杯子，垂头丧气。    
    　　“你上过BattleNet吗？和那一样啊，不断挑战别人，积累积分，你的COL就提升了。”微风微笑着说，仿佛正在欣赏陈飞急切的样子：“不过这个岛上的强人可是很多哦，你上去难免会输，输一次你的积分还会掉。总之，努力吧。”    
    　　“那么你的COL是多少？”陈飞有些生气地看着仍旧笑盈盈的微风。    
    　　“R4L3。”威说。    
    　　“其实我本来已经是R5的，但一不小心和人打赌，输了。。。”微风有些惆怅地看了看自己的PCO，仿佛回想起什么不堪回首的往事。    
    　　“为什么这么麻烦！”陈飞很生气地说：“较量就是较量，这又不是封建时代，搞什么等级观念。”    
    　　微风叹了口气：“争霸之岛其实就是个战场，弱肉强食。你到了那里你就会明白了。”他用手指敲了敲空了的杯子：“置身在一个游戏里，就要尊重游戏规则。这就是Player的宿命啊。”    
    　　“那么他在哪？总得让我见他一面吧？”    
    　　“他在岛上。”微风说：“到时候再说吧，不过你们之间是不能交战的。”    
    　　“等等。”陈飞想到了什么：“那个嗜魂不是也是高手吗？为什么他可以与我交战？”    
    　　“呵呵，我看了你今天的战斗了，差点就完了^_^。”    
    　　“回答我的问题！”    
    　　“他已经是R5L5的人了，这些人被称为‘Slayer’，他们不受游戏规则的限制。可以挑战所有人，也可以被所有人挑战，可以说是把双刃剑呢。”微风说：“不过据我所知，刘涛不可能LEVEL UP得那么快的。”    
    　　陈飞觉得彻底没戏了，但不知怎的，他心中那份归乡的焦虑已经不见了，取而代之的是一种新生活来临的清新感和无穷的动力。实际上，他感觉自己的精神比刚才振奋多了。    
    　　“那么好，和我谈谈刘涛的战术吧！”    
    　　“抱歉，这对岛上的人来说，可是性命攸关的问题啊。”微风笑答道：“不过看起来，你已经下定决心了？”    
    　　2．    
    　　刘涛镇静地看着身下的战场，此时，自己的大军和对手越来越近。    
    　　刘涛的军队是由各种战士组成的，以物理近身攻击为主，再配合各种辅助技巧，让敌人被围杀，个个击破。这也是他从魔兽中兽族的战术中“遗传”下来的。    
    　　刘涛的战术是早在魔兽时代就十分流行的“双线流”，这种战术的前身是赫赫有名的“剑圣流”。具体战术是以一个英雄不断骚扰对手，令对方的MF不断受阻，同时不断损失有生力量。而另外一个英雄则尽力MF，以图尽快超越对手。最后决战时，对方由于之前不胜其扰，所以肯定实力大打折扣，而我方则根本不受对方的威胁，轻松解决对手。    
    　　而双线流则青出于蓝而胜于蓝，因为新的系统要比魔兽更为先进，仅仅一年“双线流”就诞生了诸多流派。目前流行的双线流有 “光学迷彩双线流”、“光明与阴影双线流”、“虫族游击双线流”等等。但由于嗜魂Team四天王中新双线流的始祖――刃暴的影响，目前最流行的双线流还是 “光明与阴影双线流”。    
    　　光明和阴影双线流的基础是英雄“混沌战士”。这个强大的英雄拥有一种特殊的能力：元素分裂。可以分身为“光明战士”、 “阴影战士”两个英雄单位。光明战士拥有强大的魔法攻击能力，而且HP较多，非常适合MF。而阴影战士则擅长隐身及暗杀，非常适合“三陪”对方。而且分裂后两个英雄的经验和等级是共享的。但这个英雄的弱点是分身后的两个英雄一旦一个归西，另一个也跟着完蛋，因为他们是实体和影子的关系，只能对应存在。这使得HP很少的阴影战士成为了兄弟俩的一个大弱点。不过这个限制条件对于双线流的使用者来说不算什么。这个英雄几乎就是为“双线流”打造的，所以“光暗流” 一时大行其道。    
    　　但“光暗流”并不是刘涛的战术，只不过他平时并不想把自己的主力战术暴露出来。    
    　　敌人的单位，几乎和刘涛在录像中看到的一样，清一色的法师单位。他们的名字是“异次元幻术师”，拥有“次元歪曲”能力的法师单位。如果近身对抗的话，这些无甲单位根本不可能是刘涛战士大军的对手。    
    　　“布鲁诺！”敌人已经近在眼前了。刘涛下令：“传令，光明与阴影战士合体！”    
    　　在他身下，一个手持巨剑身披重铠威武的战士与一个身着飘逸斗篷，手执细剑的少年同时向空中一跃，一阵变换不定的魔光过后，一个手持两把武器的威武战士出现在战场上，他就是光明与阴影的结合体，光明与黑暗之刃的共同持有者――混沌战士！    
    　　“混沌战士合体完毕，我尊敬的主人。”布鲁诺说，他是一只身着英国贵族管家服装彬彬有礼的狗，就是刘涛的副官。    
    　　“迎战！”刘涛命令：“全军。。。。。。”    
    　　在刘涛喊出这两个字之前，一场异次元的风暴突然席卷了眼前的一切，刘涛至几乎所有的单位，瞬间消失了。    
    　　那是大师级异次元幻术师的能力：次元歪曲，作用是将敌人的一个单位传送到异次元，于90秒后传送回原地，但不能对英雄使用。同等数量的异次元幻术师，当然瞬间将同等数量的敌人送入了未知的维度，因为这个单位很便宜，所以对手可以大量制造。而不能传送的英雄留在了原地，被一群小法师几个齐射消灭掉了。    
    　　但我还有大军。。。。。。刘涛想，要看的，就是他接下来的战术。    
    　　敌人使用了将军技：异次元炸药。作用是将所有被送往异次元的单位捆绑上定时炸弹，120秒后爆炸。接着，敌人后面那两个刘涛一直以为是投石车的东西发射了。它们的名字是投射布雷车，作用是在指定地点上天女散花般扔爆雷，不但可杀伤敌人，未中的爆雷也会钻入地底做为地雷使用。敌人在刘涛原先大军的所在地布满了地雷。    
    　　刘涛此时可以GG了，但做为兴趣，他还是看了下去，继续欣赏这个疯狂的计划。    
    　　所有单位被传送回来的一刹那，踩中了地上的地雷，地雷的爆炸又引爆了他们身上的定时炸弹，所有单位在二次爆炸中全军覆没。    
    　　“我尊敬的主人，和您料想的相同，我方全灭。”布鲁诺说。    
    　　“那么再打下去也无所谓了。”刘涛想。    
    　　“Good Game！”刘涛按下了投降键。一切和他所想的一样，但这种战术的重复应用，说明了对手的什么呢？    
    　　　　　　


正文  三十一。诸神们的邂逅（上）

    　大量制造法师单位，再通过强力辅助法术的群体释放一发制胜，这次由于对手的军队里增加了“投射布雷车”（估计是他在今天和别人交易到的），这种战术的威力又增加了一重。    
    　　果然不同凡响。刘涛想，他只是凭借运气抽到了两个“异次元”的组件，就形成了这样完美的战术。这绝对不是一般选手能够做到的。    
    　　实际上，这个战术本身并不新鲜，早在魔兽时代，就诞生了暗夜大量制造猛禽德鲁依对抗兽族地面大军及由其衍生的人族大量制造大师级女巫的“变羊流”。但在三个小时内，便可以从组件中挑选出符合自己战术的元件，并发挥出如此威力，不是平庸之辈的实力。    
    　　刘涛在四周战雾散去时紧闭双眼。这个家伙在之前也肯定不是普通之辈。他可能比我和陈飞都要强。嘿，真没想到，今年竟然会有如此多的新鲜人物加入。看来我也必须努力了。    
    　　“好了，我赢了。”刘涛的眼前又再度出现了那个少年秀气的面孔，他得意的脸上其实还藏着一份羞涩：“请把战利品交给我吧。”    
    　　刘涛从怀里摸出一张类似3.5寸软盘的东西，那是PCO的专用存储ROM。可以存储若干个单位、建筑、将军技的资料。这个东西是刘涛在上船前在岛上的战备商店买到的，不过后来证明他用不着这玩意，自己用不着，不如送人。    
    　　此时两人正在船舷旁对峙，下午的海显得格外广阔。刘涛欣赏着那张如同水晶般晶莹的磁碟。有了这东西那家伙还能有多强呢？我真想知道。他利索地将那它甩了过去。    
    　　啪，对手潇洒地用两指夹住：“谢谢你的礼物。”他将ROM塞入PCO，一行字出现在天空中：    
    　　将军技：异次远管制炮GET！已安装完毕。    
    　　“不用谢，那么我走了。”刘涛简单地摆了摆手，他不想让对手知道自己在注意他。    
    　　“等一下，前辈。”少年叫住了他：“你在当初遇到我的时候，分明可以用这张你用不到的东西换到我这里对你来说有用的，为什么不和我交易，而非要和我为这个东西打一场呢？毕竟我只是在公告里求买有关‘异次元’的东西而已。”    
    　　“哈。”刘涛笑笑说：“我只是想试试如果是我第一次遇到你时，会不会也输得那么惨而已。”    
    　　少年的脸微红：“前辈过奖了。”    
    　　“另外我还想知道。”刘涛尽量不使自己的话听上去尖锐：“你到底是谁？这种实力绝对不是一般人所能有的。”    
    　　“哈。”少年笑道：“这我是不会告诉你的，我来到这个岛上，就是为了摆脱过去给我的束缚，我就是我自己罢了。”    
    　　过去？刘涛想。目送着他的影子在拐角消失。    
    　　他打了个哈欠，为了避免被同样在船上的陈飞发现自己（陈飞应该还不知道他在船上），下午就在自己的房间里度过吧。午饭他已经摆脱小夏打好了，他现在需要时间好好想一想未来。    
    　　他边走边想，想得简直入了迷。他想到了自己、微风、陈飞、小夏、还有那个少年。一个令人振奋的名字在他的心里震动：    
    　　New SHADOW！    
    　　2．    
    　　PCO拥有无线局域网的作用，相距不远的几个PCO可以形成一个小型网络。PCO内置了一个简单的聊天室和BBS。    
    　　BBS里已经充斥了关于单位交易的内容。在线交易是不需要载体的，大概这个PCO上有远超蓝牙的通讯技术，资料可以迅速传输。陈飞和威一个一个地查看着，寻找着自己用得着的东西。陈飞看到一个“收购次远系组件”的帖子，但由于他翻遍抽到的组件也找不到适合的，就没有理会。    
    　　“组件之间一般是有联系的。”威提醒说：“你瞧，异次元似乎是一个系列。”    
    　　的确如此，陈飞看着回帖的人：异次元幻术师、异次元管制炮（回帖者要求与之面谈）、异次元军团、异次元侦察机。。。。。。等等等等。    
    　　“他是想开个异次元展览会啊。”陈飞说。    
    　　“不，这叫做‘相性’。”    
    　　“这些东西也有星座吗？”陈飞大惑不解，难道单位之间也能谈婚论嫁？    
    　　“想到哪里去了！”威挠了一下耳朵：“‘相性’指的是单位彼此之间的兼容能力。如果两个单位配合的很好的话，就称之‘相性’较好。而同一系列的组件往往都有较好的相性，那个选手一定是发现了这个设定。”    
    　　“原来如此，那么我也找一下和我的战术‘相性’较好的东西吧。”    
    　　淘宝之旅就此展开。    
    　　陈飞回想了一下自己的战术。他的战术其实来自于WC3TFT中兽族对抗暗夜的主流战术。白虎坦克相当于兽人步兵，机械狙击手相当于撒满祭祀。初期的战术都是依靠强大的近距离肉搏兵器配合作用多样的辅助单位。用辅助单位的技能撕开对手的防线，再用肉搏单位加以搏杀。比较适合于狙杀敌人队伍中的重要目标，但如果遇到大群强力的远程单位的话，明显力不从心。    
    　　必须从这点加以改良。    
    　　但我需要什么样的单位呢？陈飞想，但面对琳琅满目的帖子，他实在有些不知从何下手。    
    　　不如回到原点。他回忆着自己曾经读过的哲学书籍，当无法思考出什么结果的时候，就回到起点想一想。    
    　　我在玩魔兽的时候，是靠什么克服这点的呢？    
    　　对了！陈飞拍了下脑袋，巨魔狂战士！在玩TFT的时候，当他的近战单位无法和NE的大量远程单位抗衡时，他采用的措施是雇佣雇佣兵营地的巨魔狂战士。巨魔狂战士是一种攻击力非常高的远程穿刺单位，对付暗夜生命脆弱的单位不成问题！    
    　　我需要的，就是远程攻击力强力的单位。    
    　　搜寻有了目标，速度快了不少。很快，陈飞发现了他的猎物。一个家伙正在叫卖一种单位：机械炮兵。根据他的资料，这种单位拥有不错的生命和攻击力，更重要的是，他的炮击威力不小，对敌人同样为穿刺单位的杀伤非常可观。    
    　　更重要的是，他的名字：机械炮兵。    
    　　这和机械狙击手的词头相同，这说明，他们都是机械军团系列的一员。按威的话说“相性良好”。    
    　　陈飞迫不及待地联系了卖主。    
    　　“面谈好吗？”对方用不太流利的英语说，似乎不是中国人。    
    　　“OK。”陈飞在通讯中回答到，他有些担心地看了看威，他的英语可不太好。    
    　　“我虽然不会英语，但可以和他的副官直接交流，反正程序之间的交流是没有语言限制的。”威说。    
    　　陈飞放心了，答应下来。虽然可以用远程传输，但大概某些人不太信任这种技术，或者害怕交易中上当，所以交易还是以面谈为主。    
    　　双方约定在餐厅13号桌见面。    
    　　　　　　


正文   三十二。诸神们的邂逅（中）

    当陈飞见到对方时，已经到了下午4点钟了，灼人的日光从船侧照耀过来，使他忍不住眯起了眼睛。真是有趣，他想，昨天他还在为自己的一次月考心急如焚，今天却在一条来历不明的船上和人交易单位。    
    　　对方看不出来是哪国人，陈飞也毫不关心，反正东西好用就行了。他用手势告诉对方自己想仔细看看那个单位的细节。    
    　　对方将机械炮兵的映像投射在空气中，果然不出陈飞的意料，这个单位的样子和机械狙击手如出一辙，连装甲的样式都很想象，唯一的区别是手臂加装的狙击装置更换成了肩头安装的二联装火炮，另外大概是由于装甲与武装重量的增加，所以他的速度也比狙击手要慢很多。    
    　　陈飞表示满意后，让威将双方的PCO进行连线，将自己用不着的三个单位换了对方的这一个。对方以为拣了个大便宜，显出非常高兴的神情。哼，我对拥有多少单位可不在意，陈飞想，这毕竟不是收集邮票，你在一场战斗中所能使用的单位也是有限的。只要合我口味的组件，多少条件我也会同意的。    
    　　“威，把炮兵加入机械工厂的生产列表吧。”陈飞迫不及待地命令道，还有2个空位，不知道还能不能找到合适的了。    
    　　“明白了，不过它有个特性是：科技建筑依赖。所以你要制造这个单位，需要在同时拥有机械工厂和科技建筑的场合才可行的。”    
    　　嗯，这样也好。陈飞想，机械工厂可自行升级一次的特性使它很适合攀升科技，因为如果机械工厂和主建筑同时进行升级的化，就相当于升级速度增加了一倍，可以在短时间内就制造高级单位（目前只有机械龙）。在这种情况下，虽然机械炮兵无法生产，但估计科技也不会容许制造比狙击手和白虎贵的单位了。    
    　　“接下来我们干嘛？”    
    　　“回船舱睡觉吧，反正在晚上之前也没事可作。今天累了，没心思再战了。”陈飞伸了个懒腰。    
    　　“你早上十点钟才起来吧？”    
    　　“哼，孤陋寡闻，养精蓄锐，在关键时刻超水平发挥，这就是我的战术。”陈飞笑道。    
    　　“明明今天差点就输了。。。。。。”威小声说。    
    　　陈飞躺在床上，并没有睡着，他总有一种被威胁的感觉。    
    　　如果下一次，我还有机会和他交手的话。。。。。。    
    　　他不知道，在他和人交易的时候，一个人一直盯着他。    
    　　2．    
    　　和所有人料想的一样，自从中午以后，豪华套房前就排满了人龙。    
    　　“真不知道这些新手怎么想的。”微风不屑一顾地摊了摊手：“即使要申请加入TEAM，也要等到船上岸以后再说吧。这么早就向他们的嗜魂大人申请，这不是等着被人踢嘛。”    
    　　“也不能这么说。”刘涛平静地望着舷梯上排队的人：“毕竟大家都知道了岛上弱肉强食的规矩，没有个强点的团队给自己壮胆，怎么能混得下去。”    
    　　“切，如果SHADOW还在的话。。。。。。”微风刚要说，仿佛触动了心里的什么，咽下了后半句话。    
    　　“就是担心我们的New SHADOW能否也能在这种环境下顺利成长。”小夏担心地说。    
    　　“呵呵，放心，他们不会如愿的。”刘涛说：“听说最近嗜魂心情不佳呢。”    
    　　“哦？”微风饶有兴趣地抬了抬眉毛。    
    　　“他的威严被破坏了。从前迫于他和他TEAM的淫威，从来没有人敢向他挑战。今天有个不怕死的新手打破了这个不成文的规矩，而且拥有不败神话的嗜魂大人由于急事自己临战脱逃。。。。。。呵呵，那个新手的ID还是：Wings。”    
    　　“哇，看来老兄你真找对人啦。”微风抚掌：“竟然还有比嗜魂嚣张的家伙。”    
    　　“嘿嘿，想来。”小夏打趣说：“那个人不也有着‘无败’的‘神话’吗？”    
    　　的确如此，刘涛想，Wings，如果我没有看错你，就把你的神话在岛上续写下去吧！    
    　　3．    
    　　“真是无聊。”嗜魂刚刚吃过午餐，正用牙签剔着牙。在他房间里除了飘雪和小心（通讯状态）外还有另外两个人，他们正在和岛上的什么人联系，以确保船上行动的顺利。    
    　　“怎么今年有这么多菜鸟不知死活啊。”小心说。实际上，自从陈飞向嗜魂挑战后，掀起了一场嗜魂也从未见过的挑战狂潮，已经有七八十封挑战书堆积在嗜魂的PCO中了，嗜魂一封也没有回，但他心中的怒火嗅也可以嗅到了。    
    　　“大概是因为SHADOW解散了，我们一家独大了吧。”飘雪说。    
    　　“哼。”嗜魂啪地一声用食指和中指将牙签折断：“我可不把这当成什么好事，这个队伍已经够臃肿了，实际上只有我和四天王就够了。”    
    　　“不，我认为这是我们巩固自己地位的大好时机。”飘雪建议道：“我们还是挑选一些有潜力的人加入我们的团队吧。”    
    　　“笑话，难道你们没有吸取SHADOW的教训吗？”油盐不进。    
    　　“但是，如果你拒绝这些人的话，难免会有些人怀恨在心。。。。。。”    
    　　“我会怕他们？”嗜魂瞪了飘雪一眼。    
    　　他的脸色逐渐温和下来。    
    　　“好吧，刃暴，通知外面的人。”嗜魂对附近的一个人吩咐道：“让外面的人男的离开，女的留下来。”    
    　　“什么？”飘雪吃惊得张大了嘴。    
    　　“哼，现在我决定了。”嗜魂得意地笑道：“今年我是不会重用男人的了。”    
    　　“你。。。。。。”飘雪咬了咬嘴唇：“是认真的？”    
    　　“有意见吗？”嗜魂冷笑道：“我就要让这些菜鸟知道，嗜魂到底是什么。”    
    　　这时，他的PCO响了起来。    
    　　4．    
    　　HELL是嗜魂少数信任的亲信之一，这在嗜魂领导的GeryFeather中是十分少见的。只有在实力上强大而且和嗜魂和的来的人才可能有此殊荣。嗜魂的TEAM中实际上藏龙卧虎，实际上后面的条件更为重要。    
    　　自从SHAOW解体后，争霸之岛的主要管理团队只剩下嗜魂领导的GF一个，由于其他战队和GF的差距太大，所以几乎成了一党专制。嗜魂的排场比以前豪华了不少，虽然队伍所用的组件还是由他自己挑选，但如果当面交易，他往往交给其他人。    
    　　HELL就是本月负责这项任务的成员之一。实际上，就他自己认为，自己的实力和所谓的嗜魂四天王相比也差不了多少，只要自己为团队争功的话，成为第五天王也不是不可能的。    
    　　今天不巧的是，已经有人捷足先登，在他面前抢到了这门生意。    
    　　虽然以GF的威望，他完全可以上前胁迫那个卖组件的新手将生意移交到自己手中，即使那个买主不服气，以他自己的实力也可以轻松将之摆平。但为了遵照团队铁一样的纪律，他必须先将这件事向队长报告才成。    
    　　“老大，一个家伙挡在我前头了。”    
    　　“你还在等什么，灭掉他好了。”PCO中传出了嗜魂懒洋洋的声音。    
    　　“明白了。”HELL做好交战的准备，在船上，这种能力比金钱还要重要。    
    　　“等等。”嗜魂的声音又再度传来，比刚才清醒了些：“他和Beast和微风有没有什么关系？最近他们很烦，我懒得惹他们。”    
    　　“没有。他只是个菜鸟。ID是。。。。，呃，Wings。”    
    　　虽然嗜魂没有发话，但透过对面传来的空气，HELL也感觉到老大的狂怒了。    
    　　“这小子真是不知好歹。”嗜魂吼道：“他竟然主动找我的麻烦。”    
    　　“大概是巧合吧。他怎么可能知道我们需要那件东西。”飘雪企图灭火。    
    　　“不管怎么说，这家伙。。。。。。。我一定要亲手收拾。”嗜魂抚摸着自己的PCO。    
    　　“不，不能这么做。”飘雪说：“如果你真的亲手收拾了他。那么下面的人很快就会编造出你和一个菜鸟呕气的故事了。”（实际上也确实如此）    
    　　“。。。。。。的确如此。”嗜魂的虚荣也是众所周知的：“好吧，HELL，暂时放弃这次交易了，以后多多寻找就行了。”    
    　　“明。。。明白了，老大。”    
    　　这次算你运气好。嗜魂想，如果你真的再挡在我和我的TEAM，面前，我不会让你在岛上好过的。相信我的能力吧。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文  三十三。诸神们的邂逅（下）

    　万众期待的迎新宴终于开始了。自称稍稍“假寐”的陈飞在六点四十五的时候终于被威叫了起来。睡过一觉后，陈飞的肚子立即空了，现在急需新的食粮，于是他急速奔向船上的食堂，希望还能够赶上好的饭菜。以他在电视上的经验来说，所谓宴会，无非就是一群衣冠楚楚的人抢占椅子，如果抢在大菜或者美女旁边，你便占了个大便宜，如果没有，你就只有同恐龙和咸菜做伴了。    
    　　餐厅中所有的桌子已经按照计划排成了四大排，上面的菜还没有上来。陈飞觉得既然自己来得算是早的，就应该立马开始抢摊计划，于是他马上在最有可能出现大餐的地方坐了下来。    
    　　“餐巾应该是这么铺的吧？”他笨拙地玩弄着一张餐巾，咨询威它的使用方法，接着将它围嘴一样挂在嘴边。    
    　　“你又不是小孩子了。”威鄙视道：“天哪，你竟然真流口水了。”    
    　　“没办法，很久没吃过好饭好菜了，自从妈妈去了伊拉克以后，再没有人给我做过饭了。。。。。。。”陈飞遐想着，目光向伙房的门口探去，仿佛看到无数好饭好菜阅兵式般向他浩荡而来。    
    　　“希望你坐的地方真的是你所梦想的风水宝地。”威无话可说。    
    　　两人刚刚等了一阵，突然陈飞感觉到后衣领被人拖了起来。    
    　　“怎么回事？”他回过头去。    
    　　“对不起，请起立。”一个身着黑色制服满脸横肉的家伙把他强行拉了起来。    
    　　“你干什么！”陈飞火冒三丈，怎么今天竟遇到这样的呆霸王。    
    　　“根据临时总管的吩咐，今天的座次是有特定安排的。”那家伙有条不紊地摘下了陈飞的“围嘴”，将它扔进身后的垃圾箱，然后厌恶地搓了搓手，估计他感觉到了餐巾上的。。。。。。    
    　　“怎么个临时安排法？”莫名其妙。    
    　　“我们将整个餐厅分为一二三四等席位。”那个家伙说：“我们已经根据你们的资料将你们分为四等人了。一会你就会收到关于自己席位的通知了。”    
    　　“这是为什么？”陈飞觉得这简直不就是自找麻烦吗。    
    　　“岛上的规矩，弱肉强食，而且也要告诉你们这些P事不懂的菜鸟们。”胖子将手指抵在陈飞的额头：“小心点，岛上可是我们说得算。”    
    　　陈飞虽然愤怒得要燃烧起来了，但为了有得吃，还是离席而去。    
    　　“这帮家伙是争霸之岛的黑社会吗？”陈飞忿忿不平。    
    　　“他们只不过是掌权TEAM而已。”威解释道：“也难怪，你不懂岛上的规矩。岛的势力代表是以TEAM，即战队来决定的。岛每个月都会展开战队之间的比拼，在比拼中获得前几名的战队就会成为‘掌权者’，负责执行‘高层’给我们下达的各种命令，同时在细节上也可以大做文章。    
    　　“刚才那些穿黑制服的家伙，他们都隶属于目前掌权的TEAM‘Gery Feather’。之前还有一个和他们分庭抗礼的TEAM‘SHADOW’，但由于内部原因最近解散了，一些内部的成员也加入了GF，因此GF目前的地位远超其他战队，成为了绝对的掌权者。在他们首领的带动下，成员现在嚣张一些也不奇怪了。”    
    　　“他们的首领是谁？”    
    　　“就是今天和你交手的嗜魂。。。。”威小声说：“听着，你不想在惹火上身的话，就最后收敛一些。否则如果你真得罪了GF，他们不会让你好过的。”    
    　　“哈，哈，没那么严重吧？”陈飞笑道：“我又没招惹那个家伙，他们怎么可能把我视为眼钉肉刺呢？多虑多虑了。”    
    　　“你大概没有听说过嗜魂这个人的脾气。他以自己为中心是出了名的。”威说：“在岛上，只要有足够的实力，他几乎可以为所欲为，这就是争霸之岛的规矩。实际上，他认为整个岛是围绕他旋转的。”    
    　　“哇，那岂不是很好，恐怕他的地位也是很多人所期望的吧。”陈飞说：“我们的梦想也岂不是如此？”    
    　　“有你后悔的时候。”威一副“不听好人言，吃亏在眼前”的神色：“可能你马上就要倒霉了。”    
    　　这时，PCO传来了一阵悦耳的声音。    
    　　“短信来了。”威面色复杂地处理了信息：“根据上面的标注，你的席位是‘四级’，也是最差的席位。”    
    　　2．    
    　　“呵呵，我们真是有缘呢。”微风拍拍陈飞的肩膀：“没想到连席位都分到一起去了。”    
    　　陈飞没有理他，也没有理会桌上的饭菜。    
    　　“怎么了？不好吃吗？”微风已经狼吞虎咽好一阵子了。    
    　　“不，四个席位的确饭菜质量都一样。我就是奇怪为什么要分个三六九等。”陈飞还在阴燃。    
    　　“这不是很正常吗？这就叫做岛上的规矩。”微风大口嚼着菜叶，喉咙里发出模糊的声音：“弱肉强食嘛，现在的社会还不是都是这样？”    
    　　“那你说说，我为什么是第四等！”陈飞望着前三桌的同样的“菜鸟”有些激动。    
    　　“喔。你关心的是这个。”微风笑道：“我很理解你的心情，不过以你的实力，也就是这个水平吧。”    
    　　虽然陈飞心里还很不服气，但他知道，昨天的胜利明显有运气的成分，或许微风还隐藏了更为难缠的能力。既然他已经在这里了，那么自己当然也好不到哪里去。不过，他依旧感到十分委屈和愤怒。    
    　　以前的自己应该不是这样的吧。他突然想到，那个平和的性格好像从上船之后就不断消失了，而争强好胜却开始生根发芽。这种性格似乎是他在游戏过程中才会体现出来的，或许他现在就处在一个巨大的“游戏”中，所以到现在他也没有脱离那个状态，不过，哪个才是他真正的自我？陈飞放弃了这个问题的深究，再研究下去也许就要上升到“梦蝶”的高度了。    
    　　“那家伙，就是现在的临时总管吗？”微风旁边的一个人推推他的胳膊。此时陈飞也可以看到一等席主席位的嗜魂，不少人正在给他敬酒，身旁坐得都是花枝招展的少女。    
    　　“啊，当然，怎么了？”微风倒总是无所谓的样子。    
    　　“为什么会选择这么一个毫无责任感的人作为目前的管理者呢？”那人露出厌恶的神色。    
    　　“呵呵，这有什么奇怪？我想你是嫉妒了吧，因为美女都围绕在他的身旁。。。。。。”微风笑道。他知道Moon在见过刘涛后就去找到了嗜魂，在申请对战被拒绝的情况下，又得知了今年嗜魂对队员的要求（只收女性。。。。。。），所以只好负气而去。    
    　　“如果他与我交战的话，未必是我异次元战术的对手。”    
    　　“那可就不对了，真正的万金油战术是不存在的。而且嗜魂能达到这个高度也不是很容易的。”微风说：“不过也许他变弱了也说不定，毕竟最近他的变化很大。。。。。。。”    
    　　说的也是。陈飞在心里想，这就是岛上的正统生存经验谈了，自己既然已经加入到这个游戏中了，就要遵守法则。既然现在不是对手，服从对手的指挥，任由对手摆布也是应该地。好吧，或许唯一的办法就是等待自己的强化了。    
    　　首先，就要克服眼前这个困难。他想，接着也开始狼吞虎咽来了。饭菜果然可口。    
    　　　　　　


正文   三十四。刺客出动

    就在陈飞正在试图忘记GeryFeather给他带来的不快时，GF内部也在发生着不快。    
    　　“姐姐，原来你在这儿！”小心似乎刚刚喝了点酒，脸色绯红，在船舷从飘雪的PCO中冒了出来。此时，飘雪正望着船正驶向的方向，海风吹拂着她的长发：“怎么不进去和大家一起？”    
    　　飘雪还在出神，小心由于不是真的在身边所以无法碰到她，直到叫了第四声才将她叫醒。    
    　　“啊，小心。”飘雪心事重重：“你又偷喝酒了。”    
    　　“别管这个，你又在想什么？”小心一脸淘气：“是不是吃醋了？因为魂哥哥今天。。。。。。”    
    　　“这个不关你的事。”飘雪说：“你估计不会理解的。”    
    　　“我也算是GF的一员大将了！”小心有些气愤地说：“凭什么不能理解？”    
    　　飘雪脸上透出一丝苦涩的微笑，原来小心早就猜了个大概：“还好有你和其他人，我才对GF依旧抱有希望。”    
    　　“我们现在不是很强吗？”小心疑惑地问：“怎么可能没有希望了？”    
    　　“最坚固的堡垒，往往容易从内部攻破。”    
    　　“我听不懂这是什么意思。。。。。。”    
    　　一阵浪拍打在船舷上，船轻微地晃动了一下：“与其说是担心GF，倒不如说是担心魂。”    
    　　“呵呵，原来并不只有我这么想。”一个身材魁梧的男子从她们身后走来，堂堂的相貌和威武的神态使他显得一身正气，更多了几分大将气概。    
    　　“刃暴？”飘雪有些惊讶。    
    　　“嘿嘿，当从SHADOW来到这里时，我就感觉到GF和SHADOW不同。”刃暴也来到栏杆旁：“直到我被那家伙封为四天王之一时，我才知道了不同在哪里。”    
    　　“是嗜魂和以前不同了。”飘雪点了点头：“他最近简直和以往判若二人。他现在变得更加虚荣，更加易怒，更加。。。。。。骄傲。”    
    　　“不如说狂妄吧。”刃暴不客气地说：“自从那个菜鸟挑战他之后，他简直像只急红了眼的牛。”刃暴叹了口气：“我真不敢相信，这个人竟然会是昔日和SHADOW联手保卫争霸之岛的那个英雄。也不敢相信，GF竟然是由这样一个人率领的。”    
    　　飘雪摇了摇头：“不，你不了解以前的嗜魂。不，其实他根本就没有变。”    
    　　“哦？”    
    　　飘雪深深地叹了口气：“嗜魂其实从来就是用骄傲来掩饰自己内心的脆弱。你们大概都只看到了那个创造不败神话的男人，却很少有人知道这个神话给他带来的痛苦。他一直在担惊受怕，一直在为此深深苦恼。他怕万一有一天失败，自己的神话破碎，他会怎么样，别人会怎么看他，是不是都会立即抛弃他。。。。。。”    
    　　“哼！在他打败SHADOW时，我可不这么认为。”刃暴的关节咔咔直响。    
    　　“在战胜SHADOW后，与其说他取得了胜利，倒不如说他被日益膨胀的神话逼到了崩溃的边缘，他在心中其实一直充满了恐惧，恐惧每一个可能打败他的对手。”飘雪看着浑浊的大海：“在起航的前一天晚上，他把自己关在房间里，我和小心看到。。。。看到他在。。。。。。”    
    　　“忘记告诉你了。”刃暴面无表情地打断了飘雪的话：“嗜魂叫我来找你。”    
    　　“。。。。。。。你永远不会原谅他，对吗？”飘雪喃喃。    
    　　“不，我只是不希望同情一个自己曾经无比痛恨的人而已。”刃暴回答：“当初我加入GF时，就准备原谅他了。”    
    　　“明白了。”飘雪说：“我这就过去。”    
    　　2．    
    　　宴会已经接近了尾声，桌上的菜已经所剩无几了。酒足饭饱的人们开始了畅谈，实际上主题依旧离不开一点：战斗。    
    　　“虽然和前辈差得很远，但是我希望能让您指教指教！”又一个毛头小子凑了上来。    
    　　“对不起，我今天身体不太舒服。”嗜魂一直阴沉着脸，这已经是他今天第三十四次被挑战了。除了第一次以外，都没有被接受。    
    　　“Beast没有来。”嗜魂从PCO中接到了报告。    
    　　“岂有此理，看来我的威望正在降低！”嗜魂气愤地说，既像对其他成员说，又像是在自言自语：“一切只能怪那个小子！”    
    　　他将目光瞄准在了第四桌，本来以陈飞的好成绩，他完全应该在首席的，但嗜魂对这个安排显然不能满意。    
    　　他先看到了微风，不知道为什么刘涛和小夏为什么没有和他在一起。接着看到了那个天杀的菜鸟，他还在狼吞虎咽着，仿佛几天没有吃顿饱饭。他凝视着他，防御要用视线点着他，可是陈飞依旧没有留意他。    
    　　竟然如此无视我的存在，既无惧意，也无压力。嗜魂的拳握得咯咯地响，难道你还不知道我的存在对这个岛的意义吗？    
    　　突然，一股寒意贯穿了他的全身。我。。。。。。竟然在害怕。他不可思议地问着自己。我今天竟然如此的紧张和不自在，仿佛自己正处在什么威胁中一样。    
    　　就让我来教教你人生的意义吧。他想。    
    　　3．    
    　　“好撑啊，今天不知道为什么，食欲特别好。”陈飞拍着肚皮。    
    　　“忘记了一件事。”微风和他一起朝船舱踱去，接着打了个响嗝：“昨天你赢了我，所以你应该从我的组合里挑一个组件当作战利品拿去。”    
    　　“得了吧！”陈飞说：“我对虫子不感兴趣！”    
    　　“那么这个怎么样？”微风摸出一张磁盘。    
    　　“那是什么？”    
    　　“圣战天使。”微风郑重地说：“我想你应该用得着他。”    
    　　“天使？”陈飞有些纳闷：“它应该和虫子没什么关系吧？你怎么会有这个组件。”    
    　　“不管那么多了，反正现在我用不着了，给你吧。”微风将它塞进陈飞手心里。    
    　　“等等！”小黑突然从PCO中跳了出来：“等一等，阿风，你能不能再考虑一下那个组件的价值？也许有一天，你。。。。。。。”接着被微风强行切断了。    
    　　“哦？有什么不妥吗？”    
    　　“没关系，收下就行了，好了，Bye！”微风摇摇晃晃地走了，陈飞也没有多想，把它插进了PCO，也进了船舱。    
    　　在陈飞房间的门砰地关上后，微风打开了PCO。    
    　　“你可真是走极端啊。”小白说：“你想我还不想一辈子和虫子作伴呢。你至少给自己留条后路嘛。”    
    　　“嘿嘿。”微风笑道：“我只是把它放在陈飞那里保管而已，总有一天，我保证，我会和你们将它夺回来的。”    
    　　“真是有趣。”小黑说：“如果你不给的话不就不用夺了吗？”    
    　　“刘涛说的没错，嘿嘿，这就是场游戏，怎么好玩怎么玩吧！”微风伸了个懒腰：“累了累了，今天的事情真是很多啊，明天晚上就到站了，无论如何睡个好觉吧。”    
    　　4．    
    　　与此同时，在嗜魂的套房里。    
    　　“不要睡得太晚哦。”飘雪嘱咐道：“大概明天还有训练吧？”    
    　　“明白了。”小心敬了个军礼：“晚安！”接着消失了。    
    　　“真是个长不大的孩子。离开她太久，还真有些不放心呢。”    
    　　“。。。。。。”嗜魂还是阴沉着脸：“今天晚上，你去哪里了？”他将刺人的双目对准飘雪。    
    　　“你该不是连我都怀疑吧。”飘雪坦然面对着。    
    　　两人对视了一阵，嗜魂猛地回过头去，瘫在沙发上：“对不起，今天我有些神经过敏。”    
    　　“我有些话要跟你说，你愿意听吗?”飘雪的声音充满了温暖。    
    　　嗜魂望着飘雪的双眼，飘雪很惊讶地发现，嗜魂的双目此时充满了血丝与麻木。    
    　　“对不起，我还有事。你回房间吧。有事明白说吧。”    
    　　“魂。。。。。。”    
    　　“对不起，我。。。。。。”嗜魂的声音中能听出来还夹杂着莫明的无奈。    
    　　“明白了。”飘雪走远了，脚步声渐小，接着在黑暗中传来了关门声。    
    　　嗜魂关闭了吊灯，书房里一片黑暗。    
    　　接着，嗜魂的PCO闪出了光芒。    
    　　“老大，你找我？”HELL的身影出现在了黑暗的空间中。    
    　　嗜魂很长时间后才发话：“你是我们的刺客，你明白这个名字的含义吧？”    
    　　“明白。”    
    　　“今天那个叫‘Wings’的小子，他和刘涛那帮人有很大关系。”嗜魂的声音机械，没有任何起伏：“你去解决吧。我要你将他的自信和重要的东西全部粉碎掉，一点也不剩，让他以后在我们面前只敢夹起尾巴。”    
    　　“明白。”HELL的声音里有一丝兴奋。    
    　　“去吧。”    
    　　5．    
    　　在HELL离去后，嗜魂一直在黑暗中坐着，他捂住了自己的脸。    
    　　他就这么坐了很久。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文   三十五。地狱焦土之一：初步

    大概是因为下午睡得太多了，陈飞有些失眠。索性将今天刚交易到的几个组件掏出来，反复查看。现在他所能使用的兵种太少，所以可能应付以后多变的敌人还有些困难。    
    　　今天除了可以与敌方远程兵种对抗的强力穿刺兵种机械炮兵的如队外，最重要的组件就是陈飞还在犹豫是否使用的“承担者”了。这个是个同时属于机械族和武士族的兵种，但虽然是武士，攻击却不高，相反，它更适合辅助和防御。他的技能大多是损及利人的，初始技能也是最重要的技能“容纳”效果是将我方其他单位的不良状态（如烧伤，减速，中毒）转移到自己身上，一个承担者最多可以同时持有三个不良状态（即使三个状态相同也行，效果叠加，如三个中毒）。这个技能并不优秀，但驱散（从魔兽开始流行的术语，意思是解除自己单位的不良状态）能力差是机械族的一大特点，有一个承担者已经不错了。大概由于承担者天生就是用来牺牲的，所以他拥有自爆能力，但自爆的作用并不是伤害敌人，而医疗我方，很让人意外的能力。    
    　　“你觉得怎么样？”陈飞咨询自己的副官：“这样如果再出现上战中微风的酸液腐蚀时就可以让白虎珍贵的HP节省下来了。”    
    　　“还可以吧。”威似乎永远不会用一个褒义词评价事物：“这个游戏唯一的不平衡之处大概就在于它对于新手的不利，度过这个危险期的话，估计我们就安全了。”    
    　　“危险期？”    
    　　“就是在初期，一个新手拥有的组件不多，每个组件都很珍贵。如果丢失一个重要的单位，就会让他很难再抬起头来。”威说：“从此一蹶不振。”    
    　　“不会那么夸张吧？”陈飞觉得威似乎很喜欢危言耸听。    
    　　“不，想想看，现在白虎是你的主力，如果你输了一次，被人抢去了，你会怎么样。”    
    　　“那倒也是。”陈飞同意。    
    　　“也就是说，我们接下来要慎重地选择的对手，同时自己也要小心不要太招摇了，那样很容易遭到更多挑战，这是很危险的。”    
    　　“哈，也不用那么害怕，毕竟现在我还是保持着全胜纪录不是吗？”    
    　　“那个纪录在这个世界中根本不管用啊。”威挠了一下耳朵。    
    　　两人又接着讨论了一阵，接着就在陈飞觉得眼皮发沉，准备睡了的时候。一阵猛烈的敲门开始了。从生意就可以知道来着不善了。    
    　　2．    
    　　“三更半夜的。。。。。。”陈飞揉揉眼睛，打开舱门。    
    　　“嘿嘿，不好意思，打扰一下。”一个和陈飞差不多年纪的少年推开了门，他的脸上带着得意的笑，陈飞很讨厌这样的笑，这让他觉得自己好像掉进某种意思上的陷阱了。当他看到少年的黑制服时，他立即清醒过来。    
    　　“干什么？”陈飞觉得估计又有麻烦事出现了。    
    　　“来战一场吧。”少年亮了亮自己血红色的PCO：“我的名字是HELL。”    
    　　“这么晚了，明天早上再说吧。”陈飞说着要关门。    
    　　“不可以的，申请已经提交了。”HELL一把推住门：“我们两个目前的等级是相同的，如果你想放弃的话就只有投降！”    
    　　“什么？”陈飞松开了门。    
    　　“不错，如果同等级的对手求战你不答应的话，就会自动判负，直接败北！”威提醒。    
    　　“这是谁定的规矩啊，这么变态。”陈飞打了个哈欠：“另外你这么晚来干什么，之前你干什么去了！”    
    　　“哼哼，我要什么时候来是我的事，你管不着。明白了吧，那么就快开始吧！”HELL不耐烦地拍拍自己的PCO：“再说，在对手疲倦的时候交战，这也是兵法之一啊。”    
    　　“真是麻烦。”陈飞嘟哝，接着突然精神抖擞地说：“要来就来吧！反正我也想再试试自己的战术。请！”    
    　　“请！”HELL步入了他的房间。    
    　　3．    
    　　HELL所选择的地图大致属于沙漠平地，而且还不是一般的平，几乎就是一张白纸，各个矿区没有任何东西圈围。唯一的分隔就是这个地图有高低差，左高右低，呈一个完整的巨型阶梯状。只有三条大路可以联通左右。陈飞位于高地之上，而HELL则于高地之下。左右两边都有三块矿，虽然高地防守上可能占有优势，但由于地图的广大和战斗主要集中在路口上，几乎可以忽略不计了。    
    　　对手选择的地图能够将他的战术告诉你。陈飞算是把威的这句话记住了。HELL选择的这张奇怪的地图有非常明显的特征，那就是非常不易防守，虽然有三个路口，但离初始点太远，在那里建立岗哨十分不现实。看来对手十分可能是要运用偷袭和骚扰战术了。    
    　　没关系，陈飞想，突袭只是使自己积累的优势手段罢了，光靠偷袭是不可能取得胜利的，获胜还是要靠之后的常规攻击。但在这张地图上陈飞的强攻能力也不是盖的。    
    　　关键问题是，他到底要使用什么手段偷袭。    
    　　“别自大。”威再度吹冷风：“那家伙是GF的人，很有可能是由于嗜魂那家伙觉得没有时间解决你是个麻烦，所以就叫他来收拾你。”    
    　　“不会吧。”陈飞依旧不以为然：“怎么可能呢?再说对手和我的LV都差不多，能强到哪里去。”他和威回到起始点，准备战斗开始。    
    　　WAR BEGIN！    
    　　4．    
    　　HELL在GF中的等级算是比较低的，但依旧是比较重要的人物。其一是因为他和嗜魂的关系较好，另外就是因为他“刺客”的名头。他专门负责解决一些老大觉得很不爽及对GF有威胁的人物，立下了汗马功劳。由于解决的大多是新人，所以他也获得了“新人粉碎机”的荣誉称号。    
    　　由于自己的“工作需要”，HELL的战术组合也属于“一次解决对手”的范畴。各种战术往往十分极端，但对手往往猜不到。虽然对手只要知道一次下次就不会犯同样的错误了，但一来HELL是个“损招大师”，战术十分齐备，二来一般对手最重要的组件会被夺取，即使想复仇也很难了。    
    　　由于Wings是老大亲手圈定的目标，所以HELL不敢怠慢，使用了自己最擅长的“焦土”战术。    
    　　HELL看了看自己的主基地，它的名字“蛇穴”。也就是个在土里埋的大洞，在地面只露出它的门。蛇穴的资源采集单位是“蝮蛇工兵”，一种巨大同时拥有智能的变异蝮蛇，它们的资源采集能力不是太强，因为它的移动速度在生产单位中算是较慢的。但蛇穴最大的有点就是前期抗RUSH能力极强，蛇穴关闭大门后就会隐形，把自己的蝮蛇工兵藏起来。而蝮蛇工兵自己就拥有很强的“毒液喷射”能力，对LV1生物单位（这些单位往往都很多产）有极强的杀伤作用，LV2以上的生物单位也可以让其中毒。但蝮蛇工兵的弱点一是除了这点作用以外什么也不会，二是对机械单位几乎没用，杀伤力接近于0。好在机械族的成形往往很慢， RUSH能力不强。    
    　　一只乌鸦从天而降，落在了HELL的肩头。接着魔光一闪，它变成了一位头上长角，满脸妖气的少女。    
    　　“呵，HELL大人，小茜好久没见到你了。”小茜飘在半空，如同鬼魂般诡异。虽然游戏没有强制规定，但玩家们的副官倒是都很符合各自的战术风格。    
    　　“不要说废话了，现在我们来玩玩这个不知死活的小虾兵吧。”HELL说：“就用上次的焦土战术！”    
    　　“明白了。”小茜变成乌鸦飞回了蛇穴：“听令，蛇穴同时开始制造毒液塔，地穴以及独行者祭坛！”    
    　　哼哼，HELL望着战雾中陈飞的基地，你永远猜不到的。    
    　　　　　　


正文   三十六。之二：独行与陷阱（上）

    .    
    　　“听令，蛇穴同时开始制造毒液塔，地穴以及独行者祭坛！”    
    　　随着小茜一声令下，蛇穴附近的土地立即塌陷下三个坑，同时三个建筑的基架从坑底升起，一只建筑力量在地底开始迅速工作。    
    　　蛇穴是以“坑道”的方式来建造建筑的。这种建筑方法无需任何工人，只需要在蛇穴的有效建造范围处选择一个地址，蛇穴就会从地底伸出一条通道通往那个位置，同时立即开始建造工作。这种工作方式的好处是可以不需要占用生产单位，同时也不用担心在建筑工程中建造的工人被杀死（这点倒和红警系列很像）。同时一个蛇穴就可以同时建造三个建筑物。缺点是建筑地点被严重限制在蛇穴周围，如果要到基地稍远的地方建筑就要先让蝮蛇工兵在那里先建个蛇穴（这也是它唯一能造的东西）。对TOWER RUSH（即常说的“码炮塔”，往对手家里建造炮塔，用大量不会动的防御设施将对手消灭的战术。在各个游戏中都曾经流行过。虽然似乎游戏设计者都很痛恨这种打法。）等战术的发挥十分受影响。不过这个建筑由于超强的“扎根”能力还是广泛运用于各种情况下的（比如“乱矿流”）。当然，HELL选择这个建筑另有妙用。    
    　　毒液塔首先造好了。塔如其名，它就是个装有黑色支架，试管般透明塔身装满了浓毒液的塔。这个建筑主要的作用是为HELL提供10个人口，当然还有更多作用，日后说明。    
    　　接着完成的是独行者祭坛。这个建筑的作用不用多说了，就是召唤与复活英雄单位用的。但它与其他祭坛的是：这个祭坛只能召唤一个英雄，也限制玩家只能使用一个英雄，也就是说玩家在游戏中只能使用单英雄作战（其他祭坛一般可以提供3个英雄）。但做为补偿，使用这个祭坛可以额外多拥有一个将军技，这对某些极端战术来说十分有用。换句话说，就是适合RUSH。    
    　　最后完成的是地穴，这个就是蛇穴所能建造的兵营，可以使用不死及蝮蛇系的部队，正是HELL所需要的。    
    　　“一切准备完毕。”小茜报告说：“HELL大人，请您开始吧。”    
    　　“哼哼，这一招还没有被挫败过，你一定很期待吧？”HELL阴笑道。    
    　　“呵呵呵呵，地穴开始制造纠缠者！同时独行者祭坛制造魔剑士！”小茜下达命令，之后变回乌鸦，飞回HELL的肩头。    
    　　2．    
    　　的确让人郁闷，陈飞想，自己的开局从来都是差不多的机械塔－机械工厂－机械塔－城堡之门－前线指挥部。同时他现在只有钢玄武一个英雄单位，因此也只能出他。这很容易被人摸清，从而马上使用相克方法解决，但对于组件缺少的现在，实在是没有好的解决办法。    
    　　现在，钢玄武和两辆白虎已经制造完毕了。由于对于对手战术的影子连个影子都没有，所以陈飞实在是不敢贸然制造机械工厂的车间。因为那会造成相当的一段兵力真空期，如果被对手趁机RUSH（术语，指一种投机战术，趁对方兵力空虚时大量制造单位扩充兵力之后一举淹没对手。）了就完了。于是他命令继续制造白虎。同时开始制造前线指挥部。    
    　　“所以我叫你早日选购一件侦察用的单位嘛。”威埋怨道。    
    　　“哦，大概是我忘了吧。”陈飞拍拍脑袋，他之前已经派出一只机械星寻找对手的基地了。此时估计已经快找到了吧。    
    　　果然，就在他想到这一刻时，机械星也及时发来了资料。陈飞看清楚了对手的蛇穴、祭坛及地穴，还有虽然血很少却安排在前排的毒液塔。难道他不怕自己的人口建筑被摧毁吗？陈飞想，那明显不是可以用来当城墙的人口建筑。接着机械星继续深入（因为陈飞根本就没想让它活着回来），它看到了敌人生产出来的战斗单位。有一种是一个类似小型机械蜘蛛的东西，样子让陈飞想起了红警2中的恐怖机器人和微风的侦察蛛，似乎蜘蛛造型的东西都有阴险的一面，所以陈飞不禁有些担心。    
    　　“那东西的名字是‘纠缠者’，能力。。。。。。我也不清楚。”威有些惭愧地说。    
    　　“啥？”陈飞险些咬断了自己的舌头：“你不知道？”    
    　　“这很正常啊，我的记忆也是有限的，所以得腾出空间记住大热门单位以应付主流战术，至于这个HELL，他用的单位太冷门了。。。。。。”威搔了搔后脑勺。    
    　　哼，记忆有限。陈飞想，是你的虚拟内存太小了吧。不过他用这么冷门的单位或许是故意的，就是为了不让对手知道自己的战术。    
    　　纠缠者已经被生产了两个，似乎很便宜。另外一个单位被称为“猛毒者”，和正在采矿的蝮蛇工兵同时属于蝮蛇一族，但他变异出的双手中拿的不是铲子而是标枪，移动的速度倒依旧是慢吞吞的爬行式。    
    　　一见到机械星，纠缠者马上闪到一边，而猛毒者则把手中的标枪掷向了机械星。那标枪上似乎有毒，但根本对机械族没有用，所以攻击力并不高。    
    　　机械星闪入了对手的矿区，一个蝮蛇对它开始喷射毒液，当然这对于机械星来说无异于淋浴，所以指挥官马上让他继续专心干活，而猛毒者爬过来，补了一记标枪，让机械星散架了。    
    　　可恶，也查不出猛毒者的能力，这局战斗只能在迷雾中开始了。陈飞想。这个HELL的战术，就像他的目的一样不明。    
    　　“等等！”威好像为了挽回面子，提议到：“他用的是独行者论坛，我想。。。。。”    
    　　3．    
    　　HELL的硫酸池也完成了，他将它建造在基地的后部。这个冒着烟的大池子是一群疯狂科学家的试验室，大多数关于爆炸和毒液有关的科技都可以在这里研究，这也是HELL计划中十分重要的一环。    
    　　“硫酸池开始研究：负面效应！”HELL命令到，这个科技的效果是让我方中毒、烧伤、减速等负面效果对敌人的作用的时间加长，这是HELL在对付驱散能力差的机械族的必研究科技。哼哼，他想，就让这个新手的军队在痛苦中挣扎吧。    
    　　“然后。。。。。。。魔剑士的初始技能选择‘复仇之力’！”这是个被动技能，作用是当魔剑士周围的我方单位灭亡时，魔剑士会由于复仇之念引发战意，增加攻击力，而且死的单位越多，增加的攻击力越多。    
    　　“OK，魔剑士、纠缠者、猛毒者出外开始练级！”HELL飞出基地：“小茜，基地就交给你了，你不会让我失望吧？”    
    　　“那是当然，HELL大人！”小茜一脸欢喜地回答道。她黑色的衣裙在空气中飘动。    
    　　由于地图是自己选的，所以HELL开始了自己认为最快的MF路线。这个地图其实有一个地方是对手很难注意到的，那就是中立单位都是近身攻击的。HELL选择这张地图其实也隐藏了自己的一个计划。    
    　　HELL开始就冲向了一个高级的CREEP。这伙即将称为刀咀鱼肉的家伙是一群手持大棒的食人魔，如果硬拼的话，这些大块头的近身攻击恐怕很厉害。但对于HELL来说，这伙家伙根本构成不了威胁。    
    　　此时开局已过120秒，第一发HELL的“分裂式增殖”已经积蓄完毕。HELL毫不犹豫地将它放在了纠缠者身上（由于只有纠缠者是金属单位，也只能对它使）。纠缠者身上立即同时出现了两条细缝，转眼一分为三个小体形的纠缠者。    
    　　“然后，纠缠者，为我和魔剑士死吧，哈哈！”一个分裂出来的纠缠者伴随着主人的狂笑义无反顾地冲向了敌人，接着在四个食人魔的脚下自爆了。    
    　　纠缠者的自爆没有任何杀伤力，但随着火花的腾起，一团粘胶组成的纤维迸发出来，如同网一样，牢牢地将四只食人魔的脚捆了起来。    
    　　四个大胖子如同被胶水紧紧粘在了地上，动弹不得。由于它们的攻击范围有限，所以它们只能老老实实地等死，让全远程的敌人慢慢折磨死它们。    
    　　“所有猛毒者，给标枪上上‘痛苦之蛊’，攻击食人魔！”痛苦之蛊是猛毒者标枪上可涂抹的毒的一种，效果是让敌人快速减血，但同时疼痛会刺激敌人肾上腺素的分泌，让其速度暂时加快。四只大胖子转眼皮肤发绿，开始拼命挣扎，但痛苦归痛苦，它们依旧无法动弹分毫，痛苦之蛊的副作用被抵消掉了。    
    　　纠缠者和猛毒者的配合，就是HELL初期的战术。    
    　　而这个战术还明显不止如此：由于刚才纠缠者自爆了，这相当于它灭亡了，于是魔剑士的剑刃上此时已经泛起了紫光，这是“复仇之力”的效果，他的攻击力暂时开始直线上升。带着怨念的剑刃在空气中划出道道光波，猛袭向食人魔。魔剑士的攻击有近身物理和远程魔法两种，而HELL一般选择后者，为的是配合纠缠者的束缚效果。    
    　　HELL的军团中，还有很多自爆的单位。自爆和复仇之力的配合，才是真正恐怖的开始。    
    　　地狱的焦土，即将燃烧起来。。。。。。    
    　　　　　　


正文   三十七。之二：独行与陷阱（中）

    现在还不到一击致胜的时候。HELL的计划是在中期而不是在前期。所以在他的战术中，前期没有杀伤性很强的手段，唯一的作用就是给对手带来麻烦，拖延对手的时间。如果有可能的话，尽可能地削弱对手的实力。    
    　　由于地图和HELL战术的契合，一些低级的CREEP已经不是HELL的目标了。在干掉倒霉的食人魔小队后，HELL又清理了另外一个高级CREEP 点，和以往一样，魔剑士顺利进化到了LV2，相对于敌人来说肯定领先了（因为这幅地图大多生物很强，如果不用HELL的方法打起来会很吃力）。现在是时候给敌人来些麻烦了。    
    　　“魔剑士选择第二技能：复仇之魂。”然后。。。。HELL看了一下资源列表：“蛇穴开始升级！”此时，他的兵力并不算充足，只有四个纠缠者（两个是分裂产物），三个猛毒者。但HELL由于充足的纠缠者并不担心陈飞的攻击而全军覆没。所以他现在只要盼望第二级蛇穴的完成，那时他所骄傲的LV2的兵种就会出现，陈飞的恶梦就会到来。    
    　　但HELL的目标还不只于此。他需要更多的阴谋铺向他的胜利。    
    　　“一个蝮蛇工兵出列！”他命令道：“小茜，刚才清理的副矿点布下‘陷阱’吧！同时使用将军技：光学迷彩！”    
    　　2．    
    　　五辆白虎已经完成了。这似乎过于顺利了，对手根本没有来拜访过。陈飞的钢玄武和白虎的MF能力果然不是太强，只清理掉了一个初级和一个中级的CREEP点。    
    　　如果敌人不来找你，你就去找敌人。因为这时敌人比你更需要和平。这就是陈飞的逻辑，他命令五辆白虎和钢玄武全线压上，尽可能压制敌人。    
    　　“这似乎太单纯了些。”威指出：“这样的攻击，小孩子都会看穿的。”    
    　　“我也想复杂些啊，可是在组件如此缺少的目前，根本没太多战术可用。”陈飞解释。    
    　　“估计是因为你没有那种战术创造的天才吧。”威挠挠耳朵。    
    　　我没有吗？陈飞想。我似乎就是为了证明自己这点才来到这一步的吧。否则当初我就不应该踏上这条船。    
    　　军队已经走过了半个地图，步下了高地，但依旧没有敌人的影子。“零遭遇”似乎正是对手所希冀的。    
    　　“如果我们强攻他的基地的话，他就无路可退了。”威说：“这也是逼迫对手出战的方法。”不去找对方，而是把对方从隐藏的地方逼出来，很多地方这个战术思想都是很有用的。比如在初期无法摸到对手MF路线时压制其基地，再比如在后期对方拥有很多防御设施时修分矿逼迫对方主力求战。    
    　　但陈飞总觉得有些不对劲。从刚才不久开始，陈飞就觉得自己一直被什么东西跟着。仿佛在不知名的角落有只眼睛在看着他们，虽然四周一片空旷。    
    　　四分之三的路也已经走完了，马上就要到达对方基地的门口了。    
    　　“发现敌人！”一声警报从基地传来，敌人不知道什么时候摸到了陈飞家的门口。    
    　　四个猛毒者和一个魔剑士已经冲进了基地，此时所有白虎都已经上了前线，一辆还在制造当中。猛毒者开始向那些弱小的机械星投掷标枪。    
    　　糟了，陈飞想，他大大低估了地形简单所带来的影响。这样白纸一样的地图没有其他地图“路径”的限制，对手往往可以在我方还在晃荡的时候轻松摸到家里去。    
    　　“没有关系，猛毒者的攻击力没什么可怕的！”陈飞说：“继续向对手家前进。”围魏救赵这招什么时候都很好用。    
    　　但很快对手就让他见识到了他为此所设置的埋伏。钢玄武和白虎之间一团空气突然扭曲起来，接着一个纠缠者突然出现。    
    　　这是将军技光学迷彩的效果，可以让一群单位隐形，直到其开始攻击！无论什么时候都十分难缠的技能！    
    　　趁钢玄武转身和所有白虎调转炮筒的当，纠缠者顺利地自爆了，没有太大的响声，但从它的残骸中瞬间爆发出一团粘胶网状物将陈飞唯一的六个单位牢牢地粘在了地上。    
    　　“竟然有这么烦人的效果！”陈飞气愤地说，此时他的单位虽然还有能力攻击，但他现在急需的是移动，而周围也没有东西给他攻击。    
    　　而更糟糕的是，“无法移动”这一效果的持续时间出奇的长。    
    　　“这不是BUG吧！”陈飞害怕地想，自己的单位是不是永远动不了了？    
    　　“可能是对手研究了什么可以增加不良效果持续时间的科技。”威说：“开始的时候你就应该造几个‘承担者’嘛。”    
    　　“我怎么知道他有这种单位?”陈飞反唇相讥：“也不想想当初是谁不知道纠缠者的作用？”接着将视角切回基地，准备用即将出厂的白虎进行防御，同时升级电极防御塔。    
    　　在陈飞焦急的等待中，他的农民已经死掉了三个。魔剑士切换成魔法攻击对机械族单位还是很强的。现在如果让农民合成齿轮王的话对经济又损失太大。    
    　　但对手倒是很识趣，在白虎出场后立即逃跑了。    
    　　陈飞的白虎也终于挣脱了纠缠的效果，继续向基地前进。    
    　　哼，或许你能在之前捡到便宜，但你自己基地防守薄弱也是事实。    
    　　但事情总不像他想的那么顺利。。。。。。    
    　　3．    
    　　“在行进路上发现敌人基地！”威叫道。    
    　　“什么？”陈飞大为吃惊，这么早开分矿不是什么不可能的事，但竟然把分矿修在了敌人对自己基地的必经之路上，这不是找死嘛。。。。。。    
    　　但那个分基地就那样明摆在他面前，一个蛇穴（估计是敌人为了防止损失，很早就将自己的蝮蛇工兵躲进了蛇穴内部），两个还在建造中的防御塔（由于没有完成所以不知道种类），甚至还有一个完成了的地穴。    
    　　如果敌人花了这么多资源在分矿造了如此多的建筑，而分矿又在防御设施成功建造之前被发现，那他这局就输定了。    
    　　陈飞在这个分矿前犹豫了一下，虽然他明白进攻下去自己可以得到相当大的优势，但疑虑却时刻困扰着他，难道对手真的是个白痴？    
    　　终于，他下了决定：“集中攻击蛇穴！”因为蛇穴在建造建筑物时是不能隐形的，如果集中攻击迫使其隐形的化，就可以让对手两座防御塔取消建造。    
    　　但就当他的五辆白虎进入敌人基地时，他的对手再一次证明了自己的阴谋论。    
    　　　　　　


正文   三十八。之三：独行与陷阱（下）

    　一阵突然而起的妙笑让陈飞和威望向天空。    
    　　一只乌鸦从蛇穴中飞出，飞到半空突然魔光一闪，幻化成人形。是个长着绵羊角的少女，黑色的衣裙在空气中飘动，大概这就是敌人的副官，根据古代魔鬼的模样设计出的。    
    　　“欢迎贵客光临小茜的陷阱。”她冷笑道。    
    　　陈飞突然本能地觉得大事不好，他立即命令所有白虎后退。    
    　　不过纠缠者再次让他郁闷了。陈飞没有想到对手可以让一只纠缠者隐形跟踪他，就也可以让两只跟着。随着一阵光线扭曲，第二只纠缠者先显身后献身，再度将对手困在了原地。这一次让陈飞怒火中烧，没想到同样的陷阱自己竟然会中两次。    
    　　“呵呵，如果不打个招呼就走不是太失礼了些吗？”小茜继续不慌不忙地说。    
    　　“的确如此。”陈飞索性回答道：“所有白虎攻击防御塔。”该死的，此时蛇穴还没有处在攻击范围内！    
    　　“如果你想摧毁它们我就摧毁给你们看吧。”小茜说：“使用将军技：‘爆破式拆除’！”    
    　　糟糕，我早该想到。。。。。。陈飞在心中默喊，可惜此时已经来不及了。    
    　　那座地穴突然自爆了，爆炸所带来的气浪和碎片造成的范围杀伤让三辆白虎同时黄血了。    
    　　爆破式拆除的作用是让我方一个建筑物立即自爆同时造成周围所有单位等于其HP四分之一的伤害。对于不能回血的白虎来说，这一打击几乎是十分重大的。    
    　　“糟了，爆破式拆除是那种冷却时间很快的将军技！”威提醒道：“她可能很快就会使用第二次。。。。。”    
    　　“呵呵，猜对了。”小茜的声音伴随着第二次的爆炸，两辆白虎随着身边防御塔的毁灭也跟着消失了。另外一辆已经红血了。    
    　　“真是奇怪的战术。”陈飞倒是泰然自若：“这样你们的损失不是更大吗？如果你只是把基地当作炸弹来用的话。。。。。”接着，在附近的地面上出现了一个美元符号。    
    　　威松了口气，看来陈飞对第二次打击早有防备，提前就准备好了将军技“单位回收”，在爆炸瞬间将一头白虎卖掉，减少了损失。    
    　　“干得好！”威忍不住夸了一句长官。    
    　　“好什么好！那个炮塔也要爆炸了！”陈飞满头大汗。    
    　　“难道你不知道吗？”威倒是一愣：“使用将军技：时空倒置！”    
    　　一道漩涡在三只白虎的上空出现了，接着由于时空倒置的效果，所有白虎回复之前的状态，就是没有被粘住的状态。三辆白虎立即后撤了，炮塔自爆了，但没有炸到白虎。    
    　　“原来还可以这么用！”陈飞张大了嘴巴：“这玩意不止可以拆解白虎，还可以起到驱散的作用！”    
    　　“原来你根本不知道？”威也很是吃惊，两人面面相觑：“或者说没有想到？”    
    　　“胡说什么。”陈飞打肿脸充胖子，红光满面：“我只是没反应过来使用而已。”    
    　　“那你第一次被粘住为什么不用？”威一针见血。    
    　　“哼，那时用了这时不就不能脱险了吗？我这叫有备无患。”陈飞满面春风。    
    　　“你怎么会知道他用这一招？”威说。此时白虎和钢玄武已经到了安全位置。    
    　　“这就叫‘直觉’了。呵呵。”陈飞继续笑道，不过马上脸阴沉下来：“我们这次恐怕损失惨重，不过他现在兵力也不多，我们可以试着迂回试探一下敌人，就在不远处MF，等再凑齐五辆再次突击吧！”现在合体五虎王似乎有些可惜。    
    　　“好吧。”威只得也回到正题。    
    　　“回来！”远方飘来小茜的叫声。    
    　　2．    
    　　“真是两个没礼貌的家伙，连句话都没理人家。”小茜有些怨气地向主人汇报。    
    　　“呵呵，没关系。你干得已经不错。”HELL拍拍手：“他们似乎上了我们的当，并且损失不少东西。”    
    　　此时两人脚下的蛇穴其实真正的名字是“虚伪之穴”，其实就是个假的蛇穴，造价只有蛇穴的一半，而它造出来的东西也是一些冒牌货，价格非常便宜，什么作用也没有，装甲也是假货，所以只是看上去好看的，唯一的用处就是借助他们和“正版”相同的HP当作自爆炸弹来解决对手。    
    　　现在陈飞已经被这个陷阱消耗了不少兵力，而HELL的蛇穴顺利升级到了LV2，他的计划已经成功了一半了。    
    　　“不过HELL大人，我们的猛毒者对他们的攻击力还是太弱了，可是我们的那个科技还有很长时间才能研究成功。。。。。。”小茜担心地看了一眼沸腾的硫酸池。    
    　　“不用担心，就让我试验一下我的下一个战术吧！”HELL冷笑道。    
    　　　　　　


正文  三十九。之四：燃烧吧！（上）

    　好了，现在到了关键时刻了。HELL看着自己的虚伪之穴。这东西虽然作为假货存在，却还有一种潜力能对得起它等于“正版”一半的价钱。那就是可以再花一半钱升级为真正的蛇穴，当作分矿使用。被蛇族和虫族玩家戏称为“分期付款的蛇穴”。    
    　　“虚伪之穴，升级为蛇穴，同时，在虚伪之穴附近建一个毒液塔！”    
    　　毒液塔，虽然它只算是个人口建筑，但在关键时刻，却可以当作防御建筑使用。    
    　　现在就等敌人下一波的攻击会在什么时候出现了。    
    　　一声乌鸦凄厉的叫喊，连着小茜的报告：“主人，他们来了！”    
    　　陈飞进攻的HELL的主基地！一成不变的五辆白虎和钢玄武，但多了一个承担者在前排跟着。哼，即使你造了驱散单位，机械的弱点只会增加，不会减少！    
    　　HELL将视角切回主基地，并且将早已严阵以待的魔剑士拉向前方。    
    　　白虎和钢玄武排成了整齐的一个方阵，已经冲到了HELL的基地，并且开始攻击最前面的毒液塔。    
    　　机会来了。HELL几乎觉得敌人有些傻得过头了，排成方阵在任何游戏中都是不明智的行为，这意味着受到大面积的杀伤。或许这家伙认为敌人的英雄没有大面积杀伤的手段，将军技也罕有杀伤性质，但仍旧有手段让敌人受尽苦头！尤其在敌人用完了时空倒置之时！    
    　　“使用将军技：种族切换！”HELL命令道，瞬间一道巨大的光柱将陈飞所有的单位都吞噬了进去，当光柱散去时，所有单位又再度出现了，但让人惊讶的是。。。。。。无论防御力攻击力还是血，都没有变化！    
    　　但唯一的变化就是，种族。陈飞所有的机械族单位都变成了虫族。    
    　　虫族虽然不会影响到机械族应有的实力，但虫族属于生物，即是说，它们也会中毒。机械族的毒免疫优势荡然无存。    
    　　此时白虎和钢玄武已经冲到很靠前的位置了，就在他们发生变化的一刹那，毒液塔被引爆了，与此同时，大量的毒素被泼溅出来，瞬间陈飞所有的单位都被染上了恶心的绿色。    
    　　自爆，这就是HELL的主题。虽然有时这种战术意味着损失，而且顶多只能对胜利起到辅助作用，但只要配合之后的攻击，即可将胜利稳握在手里。毒液塔的作用就是在被摧毁时会释放出大量的毒液污染一片土地，一段时间后消失，同时让附近的所有单位中毒。这个建筑的这个能力一直被视为是负面作用，但与爆破式拆除配合，反而可以在关键时刻逼退对手。    
    　　由于硫酸池提供的“负面效应”的影响，中毒这一效果的时间也大大加长。陈飞所有单位的血不断下降，他立即开始撤退了。哼哼，几次强攻不成，任何人的信心都会像剥皮一样被慢慢磨掉，HELL想，此时你应该很着急吧。    
    　　魔剑士和“双者”（猛毒者+纠缠者）部队接踵而来，纠缠者顺利地再度将陈飞如同粘蝇纸上的苍蝇一般粘贴在了地上。而这片土地刚刚被毒液污染过，对在上面的没有免疫能力的单位继续进行侵蚀。同时涂了黄色减速毒的猛毒者的标枪也开始了攻击，此时它们对陈飞的坦克们威力无比。陈飞所有的坦克顿时变得黄绿相间，煞是可爱。    
    　　哼哼，HELL想，危险的事现在才开始发生。    
    　　原先纠缠者所在的地方突然冒出一个紫色的光球，之后光球流转，幻化成一个黑色的人形，仿佛从地狱归来的恶鬼。这是魔剑士第二技能“复仇之魂”的效果，在我方单位阵亡时，可以消耗MP从其尸体上召唤出一个存在时间短，但无敌（可以被驱散）的复仇之魂单位。虽然这个单位只能存在一会便会消散在空气里，但配合大量自爆单位即可瞬间拥有大量无敌的复仇之魂。复仇之魂也加入了阻击白虎的队伍，如果陈飞想跑的话，HELL还有纠缠者二号出场，再召个复仇之魂也不迟。    
    　　当然敌人并不真正是傻瓜，笨重的承担者立即发挥了自己的作用，当即将两辆白虎和钢玄武身上的“束缚”和“中毒”两项效果拉到了自己身上。虽然他马上被粘在地上同时血哗哗地下，但陈飞的撤退计划也开始进行了。    
    　　钢玄武一个大地呼啸将对手的两个猛毒者震飞，之后特性封印的光环闪烁在另外一辆白虎的身上，将它的不可医疗及身上的黄绿束缚一起封印掉，同时承担者立即自爆同时回复了钢玄武和那辆白虎的血。与此同时，复仇之魂的幽灵之拳已经砸碎了一只白虎的甲壳，正当它要扑向另外一辆时，一个美元符号再度证明了陈飞的手疾眼快。    
    　　陈飞的部队在一连串旋风般的动作下，转眼完成了攻击－被阻击－撤退的过程。HELL也不得不佩服对手的能力。    
    　　但第二只纠缠者此时已经冲向了敌人。    
    　　一道赤红的光芒笼罩了机械军团（哦，现在应该算虫族军团吧。。。），陈飞竟然使用了种族之力，当然，因为陈飞拥有的大多是机械族单位，种族之力对已经“变质”的机械部队早已大打折扣，但这威力的提升仍旧让钢玄武的拳头可以一拳将纠缠者脆弱的甲壳打碎，无暇自爆。    
    　　全身而退。陈飞理也没有理副矿，但他应该知道虚伪之穴内腾起烟尘的意义。    
    　　2．    
    　　“逃跑了，而且没有投降的意思。”小茜有些遗憾。    
    　　“哼，求胜心倒是很强嘛，虽然他最有优势的时期已经结束了。”HELL倒是一脸坦然：“呵呵，如果从我的逻辑上来讲。”    
    　　“您已经赢了。”小茜接道。    
    　　硫酸池里腾起一团烟雾。    
    　　“蚀骨之毒研究完毕。”小茜报告：“同时，那东西，也应该可以开始造了吧。”    
    　　HELL点了一下头，小茜得意地笑了。    
    　　危险的事结束了，更危险的事在继续。    
    　　    
    	    
    　　　　


正文   四十。之五：燃烧吧！（中）

    “又遇到麻烦了。”威牢骚道：“是不是每战都要遇到这么多的麻烦？”但是每次我都反败为胜，陈飞在心里说。    
    　　“不，这和第一次不同了。”陈飞命令白虎停在在离基地不远的地方，钢玄武用技能补血。    
    　　“不同了？你不同了还是我不同了？”威一脸义愤：“你该不是说自己经过一番磨练已经变强了吧。根据我水平测试系统的显示，你的表现比第一次还要差几个百分点！”    
    　　“是对手不同了。”陈飞指出。    
    　　刚才的一切，虽然险境不断，但只是因为自己踏入对手的陷阱而已，而非对手主动的进攻。对手应该知道，陷阱是不会自己走出来伤害敌人的。所以他制造这些麻烦，布设这些陷阱的原因是：拖延时间。给自己的某种计划留出空间来。    
    　　对手如此渴望LV2的科技，他到底想干什么呢？每个战术都给自己在初期设了“顺势假设”，那么他的“顺势假设”大概就是“到了LV2我就赢了。”，所以才会如此冒险，使用“自爆”这种极端战术。    
    　　陈飞将目光转回到自己的部队上。    
    　　“升级前线指挥部为前线战术中心！”他命令道：“同时，机械工厂白虎停产，量产机械炮兵，同时搭配承担者！”    
    　　“战术中心起不了什么作用，我们科技已经落后了。”威说：“稍稍再提醒你一下吧，对手不但已经在科技方面占了上风，另一边其实也已经领先于我们了。”    
    　　“你想说是在英雄的经验上吧。”陈飞有些得意地说：“我已经知道了，不用在废话了，开始工作吧，我感觉那小子马上就要有行动了！”    
    　　威有些不甘心地闭了嘴。的确，自爆部队还有另一个优点，那就是一般他们的“死亡”不会给对手带来任何经验，除非对手能提前干掉他们。    
    　　在开始的几分钟里，陈飞的血汗钱不断变成对手的等级，而自己则颗粒未收。如果说那小子的“自爆战术”（暂时这么说吧）最实在的优点是什么，那大概就是这个了。如果想这个时候和我闹内讧的话，你还差点斤两，陈飞征服的快感虽然不强烈，但如沐春风啊。    
    　　“那你是不是疯了，不用白虎用炮兵，白虎在突击方面的优势难道你不知道吗？”威敬了个军礼，这个动作不是要宣布另一次纸上谈兵开战了吧，在这个时候？这小子就不能固执得恰到好处吗？    
    　　“哼，白虎的优点我当然知道，但你其实犯了个评判敌我实力对比的大错误。”陈飞食指帅气地一指，要是什么时候能指向敌人不好吗？    
    　　“错误？”威有些气恼地说：“难道你没看过数据吗？”    
    　　“那东西什么用也没有！这个游戏的AI竟然没有多大进步，真让我吃惊。”陈飞故作惊讶，虽然这个表情可能使关系恶化，但他不能容忍自己在任何一方面败给对手：“我们现在的实力，其实是处于‘无后排’状态。这种状态根据验证，是十分危险的。”    
    　　“在哪里验证过了？”威毫不妥协。    
    　　“《陈飞兵法》。”陈飞笑答：“所谓‘无后排’，就是指大多数单位都属于攻击距离比较短的状态（无法穿越我方单位攻击敌人），而没有可以躲在我方肉盾后面开火‘后排攻击单位’。这种军队如果和搭配均匀的敌人的总体力量比差不多的话，会明显被克制。因为敌人虽然攻击力总和和我方差不多，但由于在一个范围内多点开火（远程），单位面积内的攻击力会远超我方。而我方的阵形控制往往十分困难，即使跑位也会浪费很多时间。在WC3中，为什么NE会成为ORC的大敌，还有C&C中一定面积内的远程小兵能打倒同一面积的坦克，就是这个原因。    
    　　“现在对手的力量主要是远程的，所谓近身攻击，估计只会是自爆。这样的战斗中本来就有天生缺陷的白虎是占不到便宜的，如果想要取胜，就要向ORC学习，使用类似巨魔雇佣兵的强力远程单位和对方弱势远程攻击对射，我们比ORC幸运，自己就可以造。猛毒者的攻击力不怎么高，且对付机械族比较吃力，我们在对射方面还是占上风的。”    
    　　以上陈飞以闪电般的速度讲完，好在威是电子脑，反应速度立即跟上了。    
    　　“你真该去说RAP。”威评价道。    
    　　“我更喜欢开口秀，好了，开工了！”他立即变回了兴致勃勃的样子。    
    　　这家伙，真像是扎了兴奋剂一样。威想，大概简单的头脑感觉不到“压力”的存在吧。    
    　　2．    
    　　如果对手还有脑子的话，他就会拖延自己攀升科技的时间，继续造兵。因为他知道我就要来了。HELL想。但如果你以时间换来的力量被蚕食了，你的劣势就会继续扩大，坦言之，你的奋斗都会变为挣扎，你完蛋了。    
    　　陈飞按照理解，应该是量产最便宜的产品：他唯一还能一用的白虎。因为这是最快速的方法。    
    　　蚀骨之毒已经完成了。这是个科技只有LV2以上才能研究的科技，而且研究时间十分漫长，但这却是个不得不研究的科技。它的作用是使毒属性攻击对机械族有效。    
    　　这对使用白虎的PLAYER来说，将是个致命的打击。因为白虎的血不是时间的流逝可以挽回的，毒将让白虎愈战愈弱，到时转型也晚了。杀手锏不是抓住对手的破绽，而是诱导对手犯错误。这一招，你看得出来吗？    
    　　“呵呵呵呵，咱们的‘杀招’出炉了！”小茜笑道。    
    　　一辆全身乌黑的战车出炉了，它的形状无法形容，因为最深的印象永远是它鬼魅般的颜色带来的：如同黑洞般的黑色，将一切代表希望的“光”束缚，最绝望的颜色。由于彻底的黑暗，几乎无法看清它的具体形态。名字“地狱马车”。    
    　　名副其实的来自地狱的兵器。这是HELL的评价。    
    　　“好，地穴，继续生产下一辆吧！”小茜欣喜地命令道。    
    　　“不，停产吧，这样就可以了。”HELL说。    
    　　“什么？”小茜以为自己听错了：“可是按照‘焦土战术’。。。。。。”    
    　　“已经足够了。”HELL补充道，同时下了第二道命令：“使用将军技‘分裂式增殖’！”    
    　　地狱马车猛地一颤，接着一分未三，虽然体积略微减小了，但黑暗丝毫未减。    
    　　“可这样，地狱马车恐怕抗不过一波攻击，即使是无法打远的白虎战群。。。。。。”小茜提醒。    
    　　“这样啊。”HELL冷笑道：“我就根本没想过让它受到攻击。”    
    　　“但只有一辆的话。。。。。。”    
    　　“余下的，就由我的新玩具完成吧！”HELL冷笑着下了最后一道命令：“地穴开始生产复仇妖偶！”接着他将脸转向小茜：“如果你是我挑选的仆人的话，也该明白了。”    
    　　“当然了。”小茜冷脸回答，其实在独行者祭坛造好时她就准备好了：“同时使用将军技！。。。。。。”    
    　　哼，希望一会你还能留下什么。HELL朝战雾冷笑道，至少，信心。　　　　


正文   四十一。之六：燃烧吧！（下）

    危机正在逼近。陈飞望着自己和对手之间的战雾，最可恶的是，虽然自己知道对手即将到来的单位威力无比，却对他的具体形象一无所知。这个游戏新手玩起来就像盲人骑瞎马，虽然刺激却也很危险。    
    　　“战术中心，转入侦察搜缴模式！所有建筑物视野增加！”陈飞命令道。    
    　　“第四个机械炮兵出厂了。”威报告说。陈飞低头欣赏了一下自己希望的寄托者，和钢玄武很像的机械巨人，双肩背负着那种巨大的双管炮。担心的是他的威力是不是也像看上去的这么威猛。机械炮兵属于那种血厚速度慢的远程攻击单位，攻击力其实只能说是差强人意，不算太优秀，但这种素质在对射方面还是有很大优势的。    
    　　此时陈飞的兵力还剩下三辆被变成虫子而且半死不活的白虎，四个机械炮兵，一个承担者。由于承担者在关键时刻可以用自爆给机械炮兵补血，所以总体评价还算可以。    
    　　“这样下去不行。”威说：“我们得适当攀升一下科技了。”    
    　　“我刚刚已经升级了‘护甲增厚’和承担者的技能了。”    
    　　“我的意思是至少工厂和城堡得升级一下吧！”威强调道。    
    　　“不行啊，那样太危险了，你知道那家伙有多危险吧？”说实话，陈飞有点胆怯：“他能把我们的大军一口气吞下去。”    
    　　“但这样下去敌人来了还不是被一口气吞下去？”    
    　　“至少要挺过这波攻击再做升级的考虑。”陈飞说，此时他连让钢玄武出去练级都不敢，因为自爆单位的爆发性很强，如果英雄贫血的话往往会被秒杀。他唯一做的就是把价值已经没多少的两辆红血白虎放在对手基地附近做为岗哨存在。    
    　　他下次来的，应该是很强的自爆单位吧？    
    　　这时，威突然紧张起来：“对方要求通话。”    
    　　按理来说，陈飞在这种时候是不会回话的，但他现在不想让对手知道自己的胆怯。    
    　　“OK，接通。”他故作轻松地说。    
    　　2．    
    　　“很头疼吧？我不幸的对手？”HELL出现了。 陈飞恨不得一脚踩在他得意洋洋的脸上。这小子不但扰民（半夜邀战），而且太嚣张了些。    
    　　“Hi！”陈飞装作自己很忙的样子，轻松地打了个招呼：“你刚才说什么？”他故意装作听不清的样子“威，检查一下，通讯系统是不是出了什么毛病？”    
    　　威一脸苦笑，表演才能也太差了些吧    
    　　“好吧，那我就直说了。”HELL冷笑着说：“我已经发现你的那两辆白虎了，现在我的军队已经冲过去了。”    
    　　陈飞猛地将视角切换到了白虎所在的地方，动作之迅猛一至于威都没赶过来。白虎身边空无一物，光学迷彩！他明白了，连忙将自己从半空降下来，低空俯视，果然，离白虎极近的一团空气已经开始扭曲了。虽然看样子只有一个东西，但陈飞知道那肯定不好惹。    
    　　“白虎，快逃跑！”陈飞大喊道，亲自带着白虎急奔起来，那扭曲的东西紧追不舍，陈飞居然慌不择路地逃向了敌方的副矿。    
    　　“哼，死也要获得情报吗？”HELL得意地说：“小茜，好好招待客人！”    
    　　一座炮塔出现在了陈飞和白虎的视野里，估计是HELL为了保护副矿搭建的，它的四周被一个圆环围绕着。炮塔见到敌人立即开始放炮，好在这些东西命中率似乎不高，对付速度不慢的白虎效果不好。    
    　　嘿嘿，陈飞灵机一动，命令两辆白虎撞向敌人的炮塔。    
    　　“你在干什么？自杀吗？”HELL蔑视道。    
    　　“哼，这么近了也不开火，小孩都知道你那个单位又是个恶心人的自爆狂。”陈飞说：“我找到你自爆单位的弱点了，那就是容易误伤！如果你想炸死我的白虎的话，就把自己的炮塔也一并摧毁吧！”    
    　　“哈哈，原来你在想这个啊，不用替我担心！”HELL大笑起来：“地狱马车，给我炸！”    
    　　什么？陈飞大惊失色，这招对他没有用。他看到一辆乌黑的战车毫不留情地向白虎和炮塔冲来，接着如同核爆一般的闪光与巨响。。。。。。    
    　　由于距离过近，陈飞甚至感觉到了幻象中气浪的威力，接着鼓膜都要破了，之后他听到一阵稀里哗啦的声音，估计是船舱及附近的玻璃都被震碎了。这小子有没有功德啊，造这么闹人的单位，还让不让别人睡觉啊。    
    　　陈飞被炸飞了，至少是他自己这么以为。他竟然晕过去几秒，当他在半空醒转时，浑身都是火药味，头疼欲裂，因为刚才的响声实在太大了，也许是自己凑得太近的缘故。不用看也知道，白虎渣都不剩了。    
    　　“哈哈哈哈哈哈！”HELL看着陈飞，愣了几秒，接着狂笑起来，虽然不知道陈飞的位置，但对方的形象却恨清楚。陈飞估计自己此时肯定灰头土脸，和烧焦的木炭差不多了。但他可不想被人耻笑：“笑什么笑！你自己的炮塔不也完了吗？”    
    　　“哈哈哈哈哈哈！你自己好好看看吧。”HELL依旧在狂笑。    
    　　陈飞拉下视角，此时那个炮塔居然缩回了身下的圆环中，附近还有一层无形的护罩在保护着它。它的血仅仅下了三分之一。同时蛇穴已经开始了修复工作。    
    　　“缩头乌龟炮塔！？”陈飞惊叫道。    
    　　“它叫做‘庇护之塔’。”HELL解释道：“有ON和OFF两种形态，平时是炮塔，当有意外发生时，可以及时进入OFF状态，缩入圆环防护罩中，此时它虽然不能攻击，但却有极高的防御力。是防护敌人自爆、攻城武器和大范围杀伤手段的最好防御设施！也是我精心挑选出来最和我焦土战术合拍的防御设施。”    
    　　可恶，他早就考虑到对手这种招术了。陈飞想。    
    　　“明白了吧？我的焦土战术是经过千锤百炼的，第一次和我交手的人，是不可能赢的。”HELL依旧嚣张地说。    
    　　“啊？”陈飞再度装傻：“你说什么？刚才的爆炸好像让我失聪了。。。。。”    
    　　“第二辆地狱马车也已经冲动了，受死吧！”HELL继续挑衅：“用我告诉你位置吗？”    
    　　陈飞猛地切回基地，这不用猜，因为除此之外自己没有什么可在乎的了。    
    　　“就让我这个‘新人粉碎机’碾碎你最后一点信心吧，哈哈哈哈！”得意忘形的笑容让陈飞有关通讯的冲动，但忍住了。    
    　　“地狱之火，燃烧吧！”HELL继续疯狂的演说。    
    　　“喂，119吗？”陈飞微笑着回复着。他想起某个人给自己的一句话：任何时候，对手都只配看到你的从容。这就是你的战术。　　　　


正文  四十二。之七：实力

    　“哼哼，在输之前，尽管逞强吧。”HELL继续冷笑道，陈飞真的很想把通讯关掉，但此时关掉就意味着示弱，他咬牙挺了下来，对威下了另一道命令：“战术中心进入侦察搜缴状态，所有机械炮兵和承担者退后！”    
    　　战术中心发出一阵机械噪音，接着一个电子声传来：“本基地进入橙色状态，全力搜缴来袭之敌！”接着一个大得有些夸张的雷达从打开的天顶中伸出。    
    　　战术中心切入侦察状态后视野很广，而且拥有反隐形能力（但反隐范围没有视野那么远），这样敌人如果来袭的话就可以用临时转型的机械远程部队率先进行打击了。    
    　　“明白了，但地狱马车应该会对我方建筑物造成很大伤害，如果战术中心保不住的话，我们会在科技上一撅不振，从此陷入低谷。”威提醒道。    
    　　“少那么多废话！”陈飞此时已无暇争辩了，话音未落，警报已经响起了。    
    　　报告声从战术中心发出：“基地正前方，特殊敌人作战集群出现！”    
    　　陈飞定睛一看，这大概就是HELL说的地狱马车二号吧。和第一辆不同，第二辆漆黑的表面覆盖着一层华光组成的光环。    
    　　“这是。。。。。。”陈飞现在已经对将军技深恶痛绝了，但没有它们的话，自己也一样无法生存。    
    　　“那是‘圣盾’的效果。”威解释说：“加了这个将军技的单位会有一段完全无敌时间，而且无论什么手段都没办法驱散掉这个效果。”    
    　　这就是独行者祭坛的作用吗？用充足的将军技保护自己的自爆单位不断消耗对手的兵力，再用一直安心发展的主力部队一举拿下对手，我们想错吧，HELL？    
    　　HELL继续冷笑着，那让人发毛的感觉又来了，无法看穿对手！这种不安感有时会把人逼疯的。    
    　　“真是无赖技！”陈飞气愤地说。    
    　　“气愤之余注意一下，那东西周围还有单位。”威提醒道。    
    　　的确，是三个类似黑木头雕成的木偶状的东西，有些像鬼片里诅咒别人的木偶娃娃。木头身体有气无力地跟着地狱马车移动着，三个木球脸各画着一张笑脸，但没有比木头人的微笑更让人觉得诡异的了。    
    　　“那是什么东西？”陈飞觉得很奇怪，一般来说自爆单位不应该和其他单位混合使用。    
    　　“复仇妖偶。”威说。没有指出它们的详细资料，不用说，这又是个冷门单位，他不可能知道。    
    　　“这些东西有什么用？”陈飞觉得莫名其妙，容易误伤是自爆单位永远的副作用，所以一般有点智商的人都会把己方单位放在它们的身边，因为如果被打爆的话，不是连同自己的兵一起玉石俱焚了吗？    
    　　“大概是在使用‘圣盾’之前，用来保护地狱马车的吧。”威推测：“不过那几个单位的能力非常差，不会有什么威胁的，上吧！”    
    　　那现在还跟着马车干什么，想和敌人同归于尽？这不是无谓的死伤嘛。    
    　　“现在你的兵力应该很吃紧了，如何应付呢？”HELL不紧不慢地又出了道难题。    
    　　“哼！”陈飞气愤地回应了一声：“我早有应对之策！钢玄武，上吧！”    
    　　所有的单位都躲在战术中心后面，而钢玄武则一马当先冲向了敌阵。陈飞的想法是用钢玄武硬顶，因为钢玄武的自我回复技能比较强，所以不怕遭到太大的损伤，而且由于钢玄武拥有很高的血和防，所以地狱马车的一次自爆应该无法将之秒杀。由于自爆单位往往没有其他敌兵跟随，所以即使钢玄武的HP只剩了1，敌人也没有“补枪”的手段，可以全身而退。    
    　　“真是求之不得，你的英雄竟然自己送上门来了。”HELL说。    
    　　“你的马车速度不怎么快吧？应该不可能轻松绕过钢玄武，所以，在我这里浪费你的火药吧！”陈飞说。    
    　　“嘿嘿，如你所愿！”HELL的表现出乎陈飞想象的自信。陈飞刚觉得有点后悔，就再度被强光和巨响掀翻了。又是一阵稀里哗啦，估计之前被震裂的玻璃这次彻底碎了。    
    　　2．    
    　　“谁这么吵，扰民那！”    
    　　“半夜三更玩什么！”    
    　　“这已经是第二次了。。。。。。”    
    　　一阵喧嚣从战场外传来，估计此时已经有很多人被战斗的声音引出房间了。    
    　　不过陈飞此时已经专心于战斗了，对这些事不怎么在乎。他紧张地望着自爆后的烟云散去，钢玄武还在！虽然此时他的装甲已经被炸得如同巴黎透视蛛网装，全身上下还燃烧着一种绿色的火焰，但只要活着就好。此时那三个怪异的木偶跟班已经被炸散架了（真让惊讶，本来以为会变成灰的），残骸堆在钢玄武旁边。不过现在已经没有敌人在基地外了，这波攻击挺过了。此刻陈飞真想拥抱钢玄武。威立即下令让钢玄武用技能给自己加血，回复了一半的HP。    
    　　“地狱马车的自爆不但会直接杀伤单位，还会让单位进入‘毒火’状态。”HELL毫无沮丧之意：“它会让你的钢玄武中毒并且防御降低。”    
    　　“这算什么！只要我把状态转移到承担者上就行了！”陈飞兴奋地说。    
    　　“很好的想法，没机会了。”HELL的表情又恢复为冷笑：“复活吧，复仇妖偶！”    
    　　什么！？陈飞张大了嘴。    
    　　一阵木头摩擦的声音，三个散架的木偶又重新组合起来。但这次明显比之前凶恶了许多，微笑换成了长了獠牙的脸，周身也飘荡着暗紫色的鬼火。    
    　　“让我来告诉你吧，复仇妖偶是被击毁后自动复活的单位。它被造出来时威力很差，但只要被击毁，就会复活一次，并且攻击力提高。”三个木偶仿佛应证 HELL的话一般，两只手不知从什么地方抽出两把大菜刀，以加快的速度猛地冲向钢玄武，围砍起来。钢玄武刚被减了防，还中了毒，马上体力急速下降。    
    　　“可恶！”陈飞有一种忍无可忍的感觉。    
    　　“很多人觉得这个单位根本没什么用，虽然会复活，但总体实力还不如那些一次性的单位好。”HELL上课般絮絮叨叨：“但我最喜欢的事情就是‘物尽其用’！不喜欢这个单位的人只是发现它们的潜力：那就是可以抵抗一次致命攻击的能力！因此它成为了我地狱马车最好的保镖！”    
    　　三把菜刀同时插进了钢玄武的体内，钢玄武命丧黄泉。这是陈飞进入这个游戏时第一次让自己的英雄单位死掉，而且是在最需要它的时候。一个重大的打击。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈！”HELL更加不可一世：“明白了吧？我的焦土战术是没有弱点的！我说过，没有人能够在第一与我交手时赢我这个‘新手粉碎机’！”    
    　　厉害！陈飞在心里佩服。这家伙虽然COL不高，但实战经验，绝对是一流的。他几乎为所有情况都安排了应对之策！    
    　　“喂喂，你不是放弃了吧！”威拍了拍他的肩膀：“城堡之门，立即开始复活钢玄武！”    
    　　“下一次爆炸会在你的基地中开始！”HELL预言道：“我劝你在家里等着准备好战利品吧！”    
    　　“我同意你的观点！”陈飞突然说。    
    　　“你说什么！？”威张大了嘴。    
    　　什么？HELL也有些糊涂了，这么干脆就认输了。    
    　　“就是所有单位都有它自己的用处，我一直是这么想的！”陈飞激动地说：“没有最强的单位，只有最强的玩家，是这样吧！你也这么认为吧！”    
    　　切，在这个时候突然和对手切磋起来了。威松了口气，这次挫折他几乎没放在心上嘛。    
    　　切，我还当他是同意躲在家里准备好战利品呢。HELL想。    
    　　切，战斗才刚刚开始呢，你这个自大狂。陈飞想。    
    　　“你认为自己还有胜算吗？以这个状态？”HELL说。    
    　　“当然，由于你很厉害，所以我决定以我真正的实力应对！”陈飞精神抖擞地说。    
    　　HELL的脸色第一次变了，虽然只是一瞬间，但陈飞却觉得惬意无比，又一次看透对手了。你在害怕，不过而已，切！    
    　　“所以，威，用我们的珍藏战术吧！”陈飞语重心长地说：“唉，本来我是留着对付高手的。”    
    　　你！HELL的脸上又闪过一丝愠色。    
    　　“啊啊，明白了，开始吧，切断了。”威倒有些跟不上趟了，切断了通讯：“吹牛吧，刚才你用的是全力吧？”    
    　　“不是吹牛，新的战术已经产生了。”陈飞踌躇满志地说。    
    　　“是什么？”    
    　　“先看看对手下一步行动再说。”陈飞笑道：“因为我的新战术要应对对手呀。”    
    　　切，还是吹牛嘛，切。威想。    
    　　不过，他的脸上也掠过一丝赞许之意，精神可嘉。　　　　


正文   四十三。之八：钢翼天翔（上）

    　1．    
    　　HELL的计划已经完成了，现在双矿运转得十分顺利，资源方面无疑占尽上风。现在地穴即使高级单位也可以毫不停顿地开工。他一方面不停地制造复仇妖偶和地狱马车的组合军团给陈飞施加压力，另一方面则在专心地打造自己的主力。由于刚刚干掉了对手的英雄，同时魔剑士又成功地MF掉了一处高级CREEP，现在已经升到了LV4。他将技能点都加到了复仇之力和复仇之魂上。    
    　　“在我们成形的军团之前，那小子已经不堪一击了。”小茜说：“对吧，HELL大人。”    
    　　“不。”HELL似乎感觉到战雾中什么东西在和之前已经完全不同了：“结局可能和我们想的完全不同。”    
    　　“为什么？”小茜有些紧张地问。    
    　　“这是由我们的战术风格决定的。”HELL说：“一场战斗从开始到结束有两种形式。一种是优势的慢慢积累，就像一个天平的两个托盘中装着细沙，左边的沙用小匙慢慢地向右边挪。天平会慢慢的倾斜，最后猛地指向胜利的一方。而另一种则不同，取得胜利的是一次巨大的崩盘，如同雪崩一般，任何一次之前的优势都可能在一次失败中逆转为自己的劣势。我们的单位都拥有极强的针对性，真正而言的战斗力并没有多少，而这种强针对的战术风格往往会产生致命的弱点，一旦被敌人抓到了。。。。。。”他猛地眨了下眼，刚才陈飞那得意的样子突然幽灵般地在视线中闪过。    
    　　我。。。。。。刚才似乎有些自大了。那家伙，或许不是在吹牛。HELL连忙看了一下前线，又派遣了一个分裂的纠缠者到前线查看。    
    　　“呃。。。。。”小茜还愣在原地。    
    　　“你明白了吗？”HELL问。    
    　　“似乎。。。。。。。有一些疑问。”小茜有点难为情。    
    　　“嗨！”HELL拍了一下自己的脑袋：“今天我怎么和程序聊起天来了，看来我真的有点糊涂了。。。。。。”    
    　　“总之，我小心些就好了吧？”小茜依然希望得到主人的信任。    
    　　“好好管理基地！我去找找敌人！”HELL的声音渐渐远去了：“如果我发信号就把新造的军队和英雄派往我的所在地！”    
    　　2．    
    　　等待英雄复活真是段难熬的时光，陈飞觉得这段时光足够造起三座金字塔了，不，三座全部推倒再重建也来得及。    
    　　白虎已经全部回收了，现在主力是由机械炮兵＋承担者组成的混合军团。承担者可以充当肉盾、驱散、补血，算做一个万金油。而机械炮兵本身的战斗力也不错。这个组合估计可以应付大多数的情况，算做万能了。但可惜的是，万能和强大不是一个概念。    
    　　最关键的是HELL似乎真的被刚才那席话吓怕了，半天没有来攻击主城。不，陈飞想，估计黑色的马车还在基地外不停地游弋，等待着陈飞踏入陷阱。他不会放弃任何一个给对手造成麻烦的机会的。    
    　　但现在英雄的等级已经大大落后于对手了，由于对手拥有大量的自爆单位，所以遭遇战也不会提供太多的EXP。所以如果不狩猎的话，才是中了对手的陷阱。陈飞咬了咬牙，决定出去闯闯。    
    　　“机械工厂制造车间！同时，钢铁城堡升级！”他临走时命令道。机械工厂的车间可以起到另一个工厂的作用，而制造时间则远远低于重造一个工厂。而主基地的升级可以制造LV2的单位。如果真的可以升级成功的话，胜利的到来将不再是神话。    
    　　“自己部队出门的时候建筑物集体升级，不是太冒险了些吗？”威再度提醒道。    
    　　“嘿嘿。”陈飞窃笑起来：“这可是我流的绝学哦，现在就教给你吧。”    
    　　都这个时候了还在吹牛。。。。。。威想，他装作听的样子，其实在不停地搜索地图。他希望这能尽量减少接下来说教的伤害，那将有可能搅乱他的电子思路。    
    　　“这招叫做‘走钢丝’，是在劣势时反败为胜时的‘逆转技’。”陈飞似乎根本忘记了对手，侃侃而谈：“简单的说，就在向对手发动进攻时进行开分矿和攀升科技！它的原理就在于一句名言：‘进攻是最好的防守’，换句话说：进攻是双刃剑，可以进攻也可以防守！”    
    　　-_-双刃剑是这个意思吗？威腹诽道，语文不及格的家伙。连个程序在文学方面都比你强。    
    　　“因为那个火药狂肯定会在外面不断寻找我的部队，所以可以明确地说，我的MF其实也相当于一次对他兵力发动的战争，因为战斗可以消耗他的兵力！    
    　　“而在此时开分矿和攀升科技，则是给自己留了条后路，争取了另一份希望。即使这次进攻没有起到作用，也相当于为自己的分矿和科技争取了时间，从而不至于在进攻失败时一败涂地。    
    　　“所以在魔兽中，据我所知，很多高手会在大规模攻城前清理出一片分矿，以便在激战中途开分矿，一般在战斗中对手是无暇关注的。这样即使在一步输了，也相当于为下一步行动做铺垫。”    
    　　这么简单也算是“绝学”。。。。。。威想。    
    　　“而且我已经发现那家伙的弱点了。”陈飞说。    
    　　“你的意思是他之前出现的单位几乎都不会防空对吧。”这个家伙总以为明摆着的事只有他一个人发现：“没用的，除非你能迅速转型为全空军，否则对他的打击和挠痒差不多。所有玩家都会在自己的战术组合中加入一个弥补自己缺陷的单位的。我想他随时都可以制造一个专业防空，并且威力超强的单位。”不过显然，陈飞做不到这点。    
    　　“我已经有计划了，能够让他在瞬间输掉的计划。”陈飞笑道。    
    　　是什么？    
    　　“和那个新造的车间有关，你不会认为我那个车间是个摆设吧。。。。。”陈飞再度以胜利的微笑面对威。    
    　　明白了。威明白了，陈飞不是个傻瓜，但在关键时刻，他将表现得像个疯子。    
    　　3．    
    　　在陈飞开始MF附近一处食人魔时，威终于得到了让他高兴的消息，车间完成了。    
    　　“好，就这样了，对车间使用将军技：超载运转！”这个将军技是陈飞刚购入的组件之一，用来填补地六个空位。    
    　　工厂附近的车间猛地一震，接着不断冒出火花，同时机械族所能表现出的疯狂全部在其身上上演了。它身上的每一个齿轮都在赛跑般加速旋转，烟筒如同咳嗽般喷出阵阵白烟。当然，即使是新造的车间也经不住这阵折腾，HP开始迅速降低。    
    　　超载运转的功能是让一个建筑的科技指数立即上升LV2，也就是说本来只能制造LV1单位的车间现在能制造LV3的单位（但需要某些特定建筑的单位还是不能造）。但虽然功能强大，其副作用也是很让人头疼的。进入“超载运转”效果的生产建筑会不断损血，直到HP为0爆炸。提前造单位的代价就是工厂被拆。不过这个惨痛的代价用在车间上算是很合算的了。    
    　　“机械塔，修理机械工厂，能拖多久拖多久！”工厂损血速度下降了，但仍旧无可逆转。    
    　　好啦，现在我可以制造所有单位，陈飞想，我想要的当然是。。。。。。    
    　　　　


正文   四十四。之九：钢翼天翔（中）

    　1．    
    　　在陈飞开始MF附近一处食人魔时，威终于得到了让他高兴的消息，车间完成了。    
    　　“好，就这样了，对车间使用将军技：超载运转！”这个将军技是陈飞刚购入的组件之一，用来填补地六个空位。    
    　　工厂附近的车间猛地一震，接着不断冒出火花，同时机械族所能表现出的疯狂全部在其身上上演了。它身上的每一个齿轮都在赛跑般加速旋转，烟筒如同咳嗽般喷出阵阵白烟。当然，即使是新造的车间也经不住这阵折腾，HP开始迅速降低。    
    　　超载运转的功能是让一个建筑的科技指数立即上升LV2，也就是说本来只能制造LV1单位的车间现在能制造LV3的单位（但需要某些特定建筑的单位还是不能造）。但虽然功能强大，其副作用也是很让人头疼的。进入“超载运转”效果的生产建筑会不断损血，直到HP为0爆炸。提前造单位的代价就是工厂被拆。不过这个惨痛的代价用在车间上算是很合算的了。    
    　　“机械塔，修理机械工厂，能拖多久拖多久！”工厂损血速度下降了，但仍旧无可逆转。不过在摧毁前应该有很长的时间了，当然，前提是不再被攻击到。    
    　　好啦，现在我可以制造所有单位，陈飞想，我想要的当然是。。。。。。    
    　　“机械工厂开始制造机械龙！”陈飞命令道。好，由于这个将军技以前没有用过，所以对手应该不知道我能这么快造出空军，因为在任何RTS中，空军都是高科技部队的代名词，不可能造得太早。他现在还没有防备，所以防空火力应该很差。。。。。。如果以上都没有猜错的话，就可以扳回一城了。    
    　　警报声又在关键时刻响起来了。。。。。。    
    　　2．    
    　　HELL的主力已经确定了，由毒素炮和猛毒者组成。现在已形成相当规模了。    
    　　毒素炮实际上是一种“四不像”单位，它拥有攻城单位般超远的射程和脆弱的体力，但它的炮弹落地形成的大范围毒云对建筑物的损伤并不大，相反对集群的单位来说却是相当致命的。    
    　　由于毒素炮本身威力大速度慢装甲脆的特点，所以它常常被玩家当作专业偷袭单位使用。一般用法是趁对手阵形不好的时候一炮打下，之后立即用将军技加速逃跑。    
    　　但“冷门专家”HELL对于这个单位则有自己的理解。    
    　　首先通过“负面效应”和“蚀骨之毒”充分增加毒素炮的威力（另外这两个科技对压制对手实力的自爆单位也有帮助），再配合纠缠者、猛毒者这样可以充分延缓对手进军速度的单位防止对手冲过来伤害到毒素炮。这样毒素炮就可以大量制造甚至充当主力使用。对已经被接二连三的自爆部队偷袭忙得焦头烂额的对手来说，大量毒素炮的一次攻击是毁灭性的。    
    　　“小茜，基地怎么样？”即使占据了很大的优势，HELL对对手仍旧有些忌惮。    
    　　“没有问题。”此时副矿和主矿已经有总计四个庇护之塔了。    
    　　“‘捕食者’，开始制造吧。”HELL低声说。    
    　　“是。”小茜执行了主人的命令，接着，她犹豫了一下，进言道：“可是。。。。。。对手现在并没有空军啊，主人你应该知道，那个大家伙造起来是相当费时间的。。。。。。”    
    　　“哼。。。。。。”HELL冷笑道：“小茜，我们的对手只有两种，一种是有脑子的，一种是没脑子的，如果那个陈飞有脑子的话，他就会很快造出空军来。”    
    　　“明白了。”小茜回应道，接着一声乌鸦的嘶叫：“呃。。。。。。敌人出窝了！”    
    　　“好，马上将毒素炮派来，与我会合！”HELL命令道：“同时，使用将军技：分裂式增殖和光学迷彩！”HELL再度召出了三只隐形的纠缠者。    
    　　陈飞的部队从掀开的战雾中显示出来，陈飞之前将所有近身攻击的白虎改为了远程的机械炮兵。还不错嘛，HELL暗自赞许道，果然是属于有脑子的那种。由于注意到了纠缠者和猛毒者的束缚效果，所以及时放弃优势转型了。但即使是这样，仍旧难逃一劫！    
    　　由于陈飞此时还是没有隐形单位，所以纠缠者再次顺利地在机械炮兵阵营中爆炸开来，将陈飞几乎所有单位都粘在了地上。与此同时，躲在战雾之外的毒素炮阵一齐开火了，顿时五朵毒云如同五朵死亡之花般在陈飞的部队中绽开了。陈飞的所有部队同时中毒了。    
    　　但对手当然没有那么好对付。如同HELL所料想的那样，一道流光在陈飞部队的头顶上闪现，接着无形的空间开始扭曲，形成一个漩涡。。。。。。时间和空间的改变之后，陈飞的部队再度恢复了清爽的外表，毒素和粘液瞬间不见。    
    　　果然，空间倒置这个实用技能对手是不可能不用的。。。。。。HELL想，是时候再出第二招了。陈飞的部队已经气势汹汹地冲杀过来。HELL让第二和第三只纠缠者同时自爆，但陈飞显然已经通过隐身后光线扭曲产生的虚影注意到了纠缠者就在附近，让钢玄武一直和两只纠缠者在同一条线上，两只纠缠者一显身马上一个大范围的大地呼啸将两只纠缠者同时震晕。两只纠缠者立即变为了两堆风中飘零的碎片。    
    　　敌人仍旧在靠近，但突然减速了。    
    　　是HELL“泥沼术”的效果！这个将军技的作用是将任意一片地面暂时变为沼泽，在上面的所有单位都会以最慢的速度行进。这是HELL为了防止敌人突然突破防线而准备的救命符。    
    　　所有机械炮兵都在突然变得泥泞的地面上吃力地迈动着步子，同时HELL的所有毒素炮已经完成了第二次装填，准备再度开炮。    
    　　看你有什么办法。。。。。。HELL看着陈飞的部队。由于泥沼术的目标是地面而不是你的单位，所以即使是承担者也不可能将它驱散掉！    
    　　死亡之花再度盛开了。但陈飞在炮弹落地的一刹那让三个承担者将毒素转移到自己身上，并且自爆，机械炮兵们瞬间解毒并补血，仍旧不屈不挠地向炮兵阵地前进。毒素炮已经进入陈飞的视线了，小茜不得不让毒素炮暂时放弃炮击姿态后退一箭之地。但已经有陈飞的单位接近泥沼的边缘了。    
    　　真够顽强啊。HELL想。和我交手的菜鸟们，一般都早早认输了，你算是坚持时间最长的一人了。我的战术，一般能给对手带来极大的心理冲击，所以与其说我是凭借兵力取胜，不如说是凭借对手内心的恐惧感和挫折感取胜。    
    　　而这个家伙，心中根本就没有“输”这个概念，求胜的信念已经将他的脑子塞满了。HELL甚至有些紧张地想，常用的心理战术他简直把就是免疫的。    
    　　不过，我可是GeryFeather中的“刺客”。。。。。。不可能那么容易就输掉的！HELL在心中喊道，既然你不愿认输，那就由在下将的信念炸成碎片吧！    
    　　在陈飞的视野之外，另外一个黑影突然闪现出来。    
    　　那是第三辆“地狱马车”！跟着它的还有三只复仇妖偶。由于陈飞的部队现在处于机动性极其低下的状态，只要地狱马车出击，陈飞是不可能闪过的！而一次爆炸再加上新增的三只强化妖偶，很快就可以消灭掉敌人！    
    　　这次你真的没有办法了！HELL在心中宣判道，你完了！    
    　　地狱马车向泥沼的边缘冲去。虽然机械炮兵不停地开火，但第二个圣盾闪现在了它的上面，妖偶挡在了它的前面。陈飞不敢攻击妖偶，因为那样等于给敌人帮忙。而钢玄武的大地呼啸还没有回复！    
    　　就在这时，一道白影在苦战的部队上空闪过。。。。。。    
    　　　　


正文  四十五。之十：钢翼天翔（下）

    　　1.    
    　　“敌人大举进攻了！”小白报告：“以我们目前的兵力，根本不是对手！怎么办？”    
    　　“可恶！这些飞龙实在太过分了！”小黑也咬牙切齿道，但他显然也毫无办法：“阿风，快想办法啊！”    
    　　“啊啊，明白明白！”微风只是敷衍道，眼前，几只紫龙已经越过了身前的山岭，燃烧的妖瞳直指自己毫发未伤但即将毁灭的基地。    
    　　GeryFeather的龙天王，在这幅地图上从来没有输过，难道真的没有赢他的方法了吗。。。。。。微风突然有些想哭的感觉，这一战是SHADOW和GF的决定一战，自己身为混沌天王竟然如此轻易就被人放倒，这不是以后授人以柄吗？但现在。。。。。。    
    　　战雾打开一角，他看到观众席上，刘涛和小夏正紧张地望着场内的局势，而队中其他战友或因战事疲倦，或因局势确实绝望，竟大半昏昏睡去。显然即使自己这局真的赢了，SHADOW也难有回天之力了。。。。。。    
    　　他突然感觉心中某些东西破碎了。。。。。。这一战真的很没意思，是他有生以来最无聊的一战。SHADOW。。。。。。就这么完了吗。。。。。。    
    　　他想暴起吼道：不会这么结束的！但这不符合他的性格，更不符合此时他所扮演的角色，胜负已分，装酷又有何用。    
    　　眼泪已经流了下来，他这时才知道，在队伍之中，他是最脆弱的。SHADOW是他有生以来加入的第一次战队，如果它真的解散了，他的世界也就此不同了。    
    　　一切都结束了，自己自命不凡的混沌战术，就这么消失了。龙天王，那个昨天看来还甚为可人的女孩，此时却成了微风恨不得掐在手掌的对象。    
    　　此战之后，我将也用龙战斗，直到找出龙族战术的弱点，将今天的痛苦几倍奉还。。。。。。等着吧，等着吧。微风只觉得一阵头晕脑胀，将手摸向了投降的按钮，他实在没有脸面向小黑和小白下摇白旗这个命令，这对他们来说过于残酷，不，对自己也是残酷的。    
    　　轰！    
    　　战场在他面前崩溃了。    
    　　2．    
    　　大爆炸紧接着一些希里华啦，原来是微风房间的玻璃碎去了。这声巨响也将他从睡梦中惊醒过来。    
    　　又是这个梦。。。。。。微风想，翻来覆去地做这个梦，想来龙天王真的成为了自己的梦魇了。不过想到这么一个还算漂亮的女生成了自己所谓的梦中人，不觉得浑身起了一身鸡皮疙瘩，连自己也哑然失笑了。    
    　　这是谁这么烦，半夜对决用这么扰民的单位？微风有些气愤，但他性情向来温和，如果能够避免冲突的话宁可忍气吞声，顶多也只是心里骂上几句，唯独对GF一组的人怒目相向。所以也不计较，倒头接着睡去。    
    　　他又回到了那个恶梦里，龙天王再度开始将他紧紧压进自己的基地中。微风和小白小黑仿佛已经知道了结果，茫然等死。毕竟这个梦做了这么多次，接下来如何输自己也清楚了。    
    　　等等，微风想，这次为什么不试试我经过修炼以后新的战术呢？即使在现实中还不能和那个女魔头挑战，在这里欺负欺负她过过瘾也无妨。    
    　　于是他不禁精神大震，仿佛自己真的流转时空，回到了过去一般。此时如果他改变历史，不该发生的一切就真正不该发生了。    
    　　正兴奋时，又是一声巨响，由于玻璃已碎，所以声响更是惊人，微风吓得从床上摔了下去，美梦顿时散去。    
    　　“第二次。。。。。。”他喃喃，心想怎么也没人管管这个噪音狂，心中有些生气，龙天王即使在他梦中也如是嚣张：“小白，查查是哪两个家伙在对战。。。。。。。”    
    　　“HELL和陈飞！”小白惊叫起来。    
    　　“那小子倒霉了。”小黑有些幸灾乐祸地说：“得罪了GF的头目，当然会被GF当作异己除去。”    
    　　糟了，微风心想，陈飞对游戏的理解还不够，而HELL素有“新手粉碎机”之称，对付陈飞来说应该易如反掌，他连忙奔出房间，向陈飞和HELL的方向奔去。    
    　　3．    
    　　当微风赶到时，果然看到陈飞的舱室里光彩不断，双方应该已经酣战了很长时间了。小白接通了观战，但此时有人在背后拍了他一把，是刘涛。    
    　　“这么接近你的试验品，不怕被认出来吗？”微风问。    
    　　“嘿嘿，有时必须离的近一些，才能看清楚一个人的真实面目。”刘涛故弄玄虚道，他其实在听到爆炸声时，就已经知道了那是HELL的行动。地狱马车只有HELL一个人爱用，而今天GF的攻击对象如果不是他和微风，就肯定是陈飞了，所以早早就来观战了。他将之前两者的拆招简单地说了一下。    
    　　“那家伙也不过如此嘛。”微风说，其实这个情形的菜鸟都是这样，会被经验丰富的老手耍得团团转。    
    　　“你仔细看看，那家伙在用加了超载的车间生产机械龙。”刘涛说。    
    　　“这算什么，车间配超载，已经是老掉牙的机械流组合了。”微风依旧不已为然。    
    　　“在他和敌方缠斗的时候，基地升级完毕，于是他开始用自己的工厂生产。。。。。。”刘涛故意顿了顿：“钢云雀。”    
    　　微风这时才有些吃惊了，钢云雀是游戏中公认的鸡肋组件，一般不会被人采用。而陈飞做为新手，组件较少，使用钢云雀也不是什么新奇的事。但组件交易此时已经很成熟了，陈飞怎么也应该购置一件防空不错的单位了，而且此时陈飞已经拥有了大量的机械炮兵，机械炮兵本身就可以用炮防空，何苦制造这种单位？更何况此时对手一个空军也没有。    
    　　钢云雀是机械族LV2的空中单位。外形为一只机械巨鸟，拥有一对大铁爪。它是一种少见的“空中肉搏单位”，以钢翅在半空螺旋，如切刀般攻击敌人的空中单位。但它的对空能力虽强，在竞争激烈的对空能力不弱的机械族中仍旧难以生存。钢云雀天生就拥有一种技能“天猎”，听上去似乎威力十足，实际上效果很差：钢云雀使用此招是用双爪把敌人抓起，随自己腾上半空，之后可以将敌人带到其他地方扔下。敌人在空中无法移动，但是可以照常攻击。除了少数肉搏单位外，大多数敌人均可照常攻击，所以等于没用。而且钢云雀在“载货”的时候，速度很慢，无法及时逃跑，根本不可能用此招将敌人分离，再各个击破。虽然也有不少高手用钢云雀配合强力专业对空单位或加速用将军技创造出很有创意的组合，但均因为效果太差而放弃。陈飞那小子不知道脑子里错了哪根筋，居然用这个单位占用机械工厂宝贵的制造空位。    
    　　“那家伙似乎和HELL很合得来。”刘涛突然说。    
    　　微风又有些摸不到头脑了，一个是奉命要将新手扼杀在摇篮中的刺客，一个是初出茅庐就被人追杀的可怜人，合得来不知从何讲起。    
    　　“他们都认为‘所有单位都有用处’这条道理。”刘涛解释道。    
    　　的确，微风转念一想，由于游戏环境的进步，此时的战场可谓瞬息万变，“万金油”式的组合貌似“通吃”，实则几面不讨好。也许貌似冷门的单位在关键时刻恰能克敌制胜也说不定。HELL有几次得罪高手的时候，就是靠冷门单位以冷欺热，让对手摸不清自己的思路后出奇制胜。    
    　　钢云雀生产完毕，迅速奔向战场，由于它速度很快，立即赶到了。    
    　　此时，正是陈飞水深火热之时，被复仇妖偶保护的地狱马车，已经势在必得地奔向对手的本队，即将重创陈飞。    
    　　“呵呵，听说云雀可以从百尺高空凌空而下，准确地捕食地上的猎物，你怎么想？”刘涛说。    
    　　微风再愚钝，此时也明白了。陈飞之所以制造钢云雀，正是以为它可以让对手离开地面后向自己愿意的方向移动。由于地狱马车即使被消灭也无法避免自爆的发生，所以此时唯一的应付方法就是将它调离本队。这招称不上妙，但也算让陈飞侥幸逃离了一次浩劫。    
    　　钢云雀猛地尾爆发，空中提速，向地面上的地狱马车俯冲过来。由于HELL此时唯一的对空单位还在制造，所以无法阻止对地杀伤力0的钢云雀猛袭过来。地狱马车被圣盾所环绕，虽然多强的攻击也击破不了这无敌之盾，但非杀伤性技巧它还是防不了的。铁爪一抓，地狱马车漆黑的身影立即凌空而起，随钢云雀在天空翱翔。    
    　　对已然被吊在半空的地狱马车，HELL毫无办法。陈飞命令所有机械炮兵不许开火，免得半空起爆，把自己连同钢云雀一起消灭。    
    　　就在此时，地狱马车身上的圣盾消失了。这是由于HELL不知道陈飞的侦察手段有多强，由于地狱马车分裂之后血少，早早就加上了圣盾，如果此时自爆，时间刚好，可惜局势已经与当时不同了。    
    　　陈飞马上开始了下一步行动，命令钢云雀向对手的炮阵前进，由于毒素炮和猛毒者均不能防空，所以有恃无恐。他索性将钢云雀停在了敌人的头顶上，此时HELL自己的地狱马车恰似一枚炸弹，危险地悬在自己的头顶，这对惯用焦土战术的HELL来说真是讽刺。    
    　　接着陈飞前排的炮兵终于艰难地步出沼泽，不急于对付敌人，倒是向钢云雀爪中的地狱马车开火。    
    　　“呵呵，如果那东西被打爆，HELL可就赔了夫人又折兵了。”微风笑道。    
    　　的确，只凭地狱马车1/3的血量，根本不能逃脱此劫。而如果此刻被半空击爆，陈飞的钢云雀固然难逃一死，损失惨重的却是悬在其身下的HELL军团。    
    　　就在此时，钢云雀手中的地狱马车悄然消失，留下一个美元符号。    
    　　“原来单位回收，那家伙也有啊。”微风有些失望地说。    
    　　“嘿嘿，自爆单位极易误伤，没有回收系的技能倒让人奇怪。”刘涛笑道：“但你知道这一折腾，意味着什么吗？”    
    　　一声咆哮从不远处陈飞的基地传来，机械龙，机械族最强空中单位，诞生了。    
    　　    
    　　　　


正文  四十六。之十一：决战迫近（上）

    　　1.    
    　　钢云雀在关键时刻发挥了谁也没有想到的作用，救了陈飞一命。HELL意料之外的事，终于发生了。陈飞现在要做的，就是让更多他意料之外的事发生，直到自己可能取胜。而HELL的战术，大多也是利用对手之外的要素重创对手，而其所用的战术组合，也是基于这个根基的。陈飞和他相比，只能算是小巫见大巫。    
    　　我该怎样做呢？陈飞想，虽然思路是对了，但方法还是没有。自己的战术组合，实在是素面朝天，完全是标准的菜鸟级强攻压制机械套餐，如果比出人意料的话，怎么也比不过HELL的。    
    　　“这就是考验你天赋的时候了。”威双臂抱胸。    
    　　“明白了。”陈飞似乎信心十足地回答。    
    　　“你准备怎么办？”威问。    
    　　“先走一步看一步吧，我还需要几分钟想想。”陈飞微笑道。    
    　　如果真的还有几分钟的话那就好了。。。。。。威满头冷汗，这小子到底行不行啊。    
    　　现在HELL的兵力仍旧毫发无损，如果两军相遇的话，上一招就不一定好用了，HELL当然知道自己防空能力较差的弱点，肯定克制钢云雀的单位已经开始制造了。大概即使坚持到陈飞想出方法之时，机械大军也完蛋了。    
    　　在两人已经习惯在紧张的战事之中以极高的速度吵嘴了，威发现，似乎这种争吵属于“斗争求团结”，这种争议不但没有打断陈飞的思路，似乎还能将他引活。真是个奇怪的家伙，他想。不过这也不要紧，接下来便按争霸之岛的计划将他的实力依次引发，那就知道他到底有几斤重了。    
    　　两人说话期间，机械炮兵已经开始追赶落荒而逃的毒素炮集团。HELL减速用的单位和将军技均已用完，虽然还剩下一个纠缠者，但分裂后的纠缠者过于脆弱，对远程单位集团起不了多少作用，无奈之际，命令炮阵后退，而猛毒者开始对机械炮兵施加减速毒。但毕竟机械炮兵不是白虎，攻击距离不短，两只猛毒者立即红血。    
    　　第一次成功削减对手的兵力，陈飞不禁喜形于色。但当他看到躲在角落里敌方英雄魔剑士那诡异的刀光时，突然明白过来，敌人是在耍丢車保帅的手段，之后HELL对一只已经红血且毫无作用的纠缠者使用分裂式增殖，更加坚定了他的想法。    
    　　HELL这招是在被对手追杀时用的，而且极易成功，因为往往此时敌人急于追杀，看不出这招诡计。具体方法是用各种方法尽可能的增加己方单位的数目。虽然这些单位可能无法伤到对手，但死后都会被魔剑士转化为复仇之魂。复仇之魂存在时间虽短，但几乎就是无敌的，对阻拦对手追兵十分有效。    
    　　哼哼，这招对我是没有用的。陈飞心中暗笑，我手里这个将军技，捏的都快要臭了。    
    　　“机械炮兵，给我停火！”陈飞命令，因为此时打死一个敌人的猛毒者，自身的追击速度就要大幅降低：“接着，对魔剑士使用‘特性封印’！”    
    　　一道光环出现在了魔剑士的身上，此时他身上的光环特性当然也毫无作用。    
    　　“机械炮兵，开火！”威接着命令道，此时可尽情攻击，不用担心对手再耍什么花招。    
    　　不过HELL也是反应神速，在施展将军技的同时陈飞看到三个纠缠者开始一齐行动。如果HELL叫他们自毁来召唤复仇之魂的话，事情就难办了。但将军技的流光已经在魔剑士身上闪烁，HELL明显是落后一步。自爆的话三只纠缠者就这么白白消失了。于是HELL立即放弃自爆，让三只纠缠者向敌人部队发动先锋，即使有一只自爆成功，也能争取不少时间。    
    　　这也是没用的，陈飞想，此时将军技和单位的运用已经如同身体条件反射般迅速。纠缠三人组老大被钢云雀抓上半空，于半空爆炸，由于足缚对空中单位无效，所以就这么浪费了。老二被钢玄武一拳震晕，再度郁郁而亡，大概是单位回收的冷却的时间未过，回收都来不及（PS：这里提醒一下，用完分裂后单位的价钱也变成1/3了，回收只能收回1/6钱）。第三只被机械炮兵集中火力，几炮轰死。    
    　　机械军团终于开始接近毒素炮阵了，陈飞不禁有些心跳加速。这时，机械龙已经出现在了他的头顶，胜利的可能性，此时已经是个真实的存在了。。。。。。    
    　　    
    　　　　


正文  四十七。之十二：决战迫近（下）

    　　1.    
    　　机械龙登场助战，陈飞军团士气大振，开始加紧追击敌人。    
    　　“HELL大人果然料事如神。”小茜冷笑道：“若不是之前捕食者已经开始建造，此时我方几乎就没有回天之力了。”    
    　　但HELL脸上的得意之色早已褪去了。刚才双方的一番交锋，HELL已经感觉到对手的随机应变能力极强，现在正在逐渐进入状态，各方面都比前期强了不少，而且显然他还没有进入真正的兴奋顶峰，他真正的实力到底有多少？想到陈飞之前和他副官那番似是故弄玄虚的对话，他不禁额头渗出了冷汗。    
    　　“不，不要轻敌。”HELL说：“把‘超载运转’和机械龙加入自己的组件，足以说明他的指挥能力在菜鸟之中算是很强的。”    
    　　“不管怎么样，我还是将那东西调往前线吧，呵呵。”小茜请示道。    
    　　“嗯。”HELL同意，但接着一阵乌鸦的嘶鸣，又让他再度冷汗猛流：“怎么回事？”    
    　　“敌人有小股部队潜入我方副基地！”小茜说。    
    　　HELL连忙将视角切回副矿，但见敌人的兵力甚少，只有三只机械炮兵和一个承担者，不禁松了口气，看来敌人并无真正攻击之心，只是用新造出的部队来占占便宜。但副矿这时早已防守严密，也只有用攻城单位或大军团才能攻入，敌人未免太小瞧自己了。    
    　　三个机械炮兵向两个庇护之塔先发起了进攻，但它们一旦集中攻击哪个，小茜马上就关闭哪个炮塔，而他们分散攻击却又根本没办法伤到两个塔，结果元气大伤，承担者不得不自爆给三个炮兵补血，逃之夭夭。    
    　　“看到了吧，HELL大人，这小子根本就是个菜鸟。”小茜说：“竟然想用这么点兵力硬攻庇护之塔。”    
    　　HELL也因此恢复了些信心，此时敌人几乎已经追到自己的前沿阵地来了，而机械龙那个庞然大物也跟在部队后面缓缓推进，但他们都没有留意，一个巨大的黑影正慢慢向他们推来。。。。。。    
    　　2．    
    　　机械龙全身的鳞片都闪烁着电路的光芒，由于它自身就拥有“种族之力”的效果，所以身边的机械单位越多，自己的能力就越强（这里提醒一下，由于平衡性的设定，我考虑在分裂式增殖的规则中加入：“不能对巨型单位使用”，否则五虎王和机械龙也能分裂的话，那就太强了，敬请关注详细规则列表的推出），陈飞对一只后排的炮兵使用了分裂式增殖，让机械族的数目继续增多，并且从基地里调出四个农民过来充数，再度让机械龙的攻击力增加到了一个骇人听闻的数字。    
    　　成了成了，陈飞心中暗喜，敌人此时果然没有防空单位，而像机械龙这样的空中霸王，如果没有成规模的防空单位，就几乎无法拿下，所以自己的优势应该还会持续很长时间。刚才巨龙一口烈火，已经让三只毒素炮当场散架，只要这样下去，毒素炮阵的全歼只是时间问题。    
    　　“敌人要求通话。”威突然说。    
    　　“嗯？”陈飞一愣，心想在这个节骨眼，对手竟然要求与自己一谈，不知到底葫芦里卖了什么药。如果要投降当然是好，HELL这个自大狂绝对不会在这个时候投降的，也许是要用言语使对手分心，但陈飞不是白痴，当然不会轻易上当。他不禁心中惴惴然。    
    　　不过此时在战场上我取得的优势已经很明显了。陈飞想，哪怕他说几句大话，就算他当着我的面跪下唱征服，也没有办法扭转局势了。“OK，同意了。”    
    　　“Wings老弟，干得不错嘛。”HELL的口气依旧嚣张。    
    　　谁和你称兄道弟了。。。。。。陈飞想，随口答道：“你也不错，怎么？想投降了吗？”    
    　　“我只是要告诉你，你的优势也只能到此为止了。”HELL说。    
    　　什么？陈飞心头一惊，难道他有什么反败为胜的妙着？但也许HELL自大惯了，此时也就是几句大话而已，他又镇定下来：“那就尽管来吧。谢谢你的通知。”    
    　　“不用偷袭，先礼后兵，这叫做绅士风度。”HELL冷笑道，当然他暗指的是之前陈飞那次可笑的暗中攻击：“老弟，那你刚才那次攻击又是什么意思？”    
    　　“没什么意思，只是想跟你意思意思，老兄。”陈飞笑道。    
    　　HELL叫陈飞老弟是要有意向他施加压力，但现在他真跟自己称兄道弟，倒有些怒气：“那好吧，现在就让你见识一下！”    
    　　“你不是想用‘种族切换’吧？”陈飞笑道：“用来把我的军队悉数变为其他种族，这样机械龙就不堪一击了？”    
    　　“你。。。。。。”HELL似乎咬到了自己的舌头，话说到一半，脸上就出现了难色。但他身下的光柱已经释放出来，陈飞所有的单位都再度变为了昆虫族，同时机械龙攻击力剧降。    
    　　“现在就让你见识一下！”陈飞模仿HELL的口气说：“行动吧，机械间谍！”    
    　　机械间谍？HELL一愣，这是他从来没见过的兵种。    
    　　这时，一阵乌鸦的嘶鸣冲入HELL的耳朵，小茜尖叫道：“敌人潜入我方基地！”    
    　　HELL连忙切入基地，果然，一个身穿西服扎着领结的机械人左手一只消音手枪，右手一台笔记本电脑，活象电影中的007，已经出现在了他的基地之中，他开始蹑手蹑脚地向蛇穴前进。    
    　　这个家伙。。。。。。。是在什么时候？HELL咬牙切齿，差点咬断自己的舌头。自己的基地明明防护完好，庇护之塔本身就有反隐形的能力，怎么可能让这个家伙大摇大摆的进来？    
    　　“呵呵，机械间谍是那种伪装单位，可以幻化成任意敌我单位的样子，我让他变成你一个蝮蛇工兵的样子，就这么混了进去。”    
    　　“不可能！”小茜红着脸，气愤地说：“我一直照顾着基地，一个孤零零的蝮蛇工兵走进来，我怎么可能注意不到？”    
    　　“呵呵，阁下的庇护之塔确实坚固无双，但操作起来要费太多操作。”陈飞笑道：“所以我那只不讲礼貌的小分队表面上是偷袭，实际上是为了分散你们的注意力。想不到你们竟然真的上当了！看来HELL老兄，你其实很紧张吗。”    
    　　HELL头上已遍布冷汗，他愤怒地摇了摇头。此时小茜已经开始关闭蛇穴，但机械间谍本来就是陈飞为了弥补自己反隐形漏洞选择的组件，自己就拥有反隐形能力，所以根本没用。他昂首阔步地潜入到了蛇穴之中。    
    　　“机械间谍的作用是潜入到敌方基地中，可以得知对手拥有的全部将军技。”陈飞继续得意地笑：“让我看看：1。分裂式增殖。2。光学迷彩3。圣盾4。爆破式拆除5。泥沼术6。种族切换7。单位回收，喔，因为独行者祭坛多了一个，你已经全部用过了耶。那么，就拷贝你的‘种族切换’吧！”    
    　　“什么？”HELL眼睛瞪大，他知道陈飞偷种族切换的意义。    
    　　“有什么奇怪的？你应该知道机械间谍潜入基地可以拷贝对手一个将军技供自己使用吧？”陈飞将手向身下一指：“使用将军技：‘种族切换’！”这次不但陈飞自己的部队全变回了机械族，HELL的部队也有一半被变成了机械族。    
    　　难怪他要这个时候才使用机械间谍的能力，如果早用的话，自己就可以用自己的“种族切换”将改变的种族更改过来了。    
    　　机械龙的攻击力此时非但没有减少，反而又增长到了一个新的顶峰。    
    　　“你。。。。。。”HELL怒目圆瞪，紧紧捂住自己的嘴。    
    　　“HELL老兄，小小事情，何苦咬舌自尽？”陈飞冷笑道，这时该轮到他嚣张了。HELL的军队终于遭到重创，机械龙和机械炮兵万炮齐发，一半毒素炮纷纷倒地。HELL极端思路的副作用体现出来，一旦被追上，几近全军覆没。HELL连忙让自己红血而且被暂时封印了能力的魔剑士后撤。    
    　　行了吧。陈飞想。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”HELL突然又长声大笑起来。    
    　　这家伙是不是疯了？陈飞疑惑地想。    
    　　“小子你有些弄巧成拙了。”HELL继续狂笑起来：“感谢你再度增加了机械龙的攻击力，我想是我的王牌出场的时候了。”    
    　　在战雾边缘，一个巨大的黑影出现在了HELL军团的头顶。。。。。。。    
    　　“捕食者，出来吧！”HELL大叫道，虽然此时舌头有些打结。    
    　　PS：    
    　　这里提一些题外话，近来不少朋友提出该作品“太假”的异议。呵呵，年代是假，角色是假，游戏是假，技巧是假，何真之有^_^？既然以虚拟作品为主题，临场感当然要下一个层次，所以笔者才要在文中大量穿插一些战术讲解，给大家更为真实的感受。而且小说毕竟是小说，“戏剧性”这个要素也是要留的。就像你看网游作品不可能把他当作真实游戏的来相比一样，一个虚构的游戏是不可能太真实的，否则笔者就可以去某游戏公司任聘策划一职了^_^。就拿我友情推荐的两部作品来说，《天下竞技》1血回城，APM370，还有随时随地地“向不同方向散开”，“将自己红血单位自己打死”，这又有谁可以做到，不假吗？《突袭高手》中，只靠地雷和步兵可以将装甲大军消灭，神乎其神的音读术又不假吗？哈哈，小说毕竟是小说，尽兴就可以了，何必死钻牛角尖，网络小说尤是，呵呵，也谢谢这些关注作品的朋友，以后我会继续努力的！    
    　　　　


正文  四十八。之十三：大逆转（上）

    　1．    
    　　捕食者出现了。它是个样子很怪的单位，从外表上看是艘巨大的飞艇，有着土黄色的外壳和复杂的外部骨骼，飞艇气囊的正表面画着一张龇牙咧嘴的笑脸。它以缓慢的动作在半空移动着，正面的巨型鬼脸给人一种十分不舒服的感觉。    
    　　“你很有后现代意识嘛，选择这么个丑陋的大东西。”陈飞说，但他其实有些担心，前排炮兵已经朝上空开火了，但那东西明显皮糙肉厚，血下得十分之慢。威暗中命令机械龙向飞艇前进。    
    　　HELL没有理陈飞，下命令道：“捕食者，转入‘空中堡垒模式’！”    
    　　飞艇停在了两军之间，突然外部骨架开始了急速变化，许多甲板从内部伸出，遮挡住飞艇几个重要位置，接着从缝隙中开始伸出一些铁刺样的东西。整个捕食者转眼变成了一只在空中飞的巨大刺豚。接着，甲板上开出许多小门，无数小炮从中升出，开始向外面的钢云雀和机械龙猛烈开火。但大概那些小炮只能对空，对地面上的炮兵们不闻不问。但由于转入堡垒模式的捕食者装甲超厚，还在自动回血，捕食者的血下的不是很快。    
    　　这也没关系。陈飞想，充其量就是个高级防空单位，对我的炮兵没什么威力。而且只要机械龙来了，两口就可以将它从天上烧下来。    
    　　“哈哈，HELL老兄，捕食者也是机械单位哦，所以机械龙攻击力再度提升！”陈飞得意地笑道：“你也太无聊了吧？”    
    　　“你的机械龙，现在已经是我的囊中之物了。”HELL对着飞向捕食者的机械龙冷笑道：“捕食者，使用技能‘俘获索’！”    
    　　什么？陈飞的嘴顿时张大。心中一个恐惧的猜测彻底把他震垮了。    
    　　那家伙要不止是要打下机械龙来。。。。。。    
    　　捕食者鬼脸上的两只眼睛一动，纷纷打开，原来是两个暗门。从中伸出两只样子怪异的艇炮。接着两只艇炮上紫黑色的光芒闪动，一股诡异的力量在炮上积蓄。    
    　　“机械龙，回来！”陈飞命令道，他迅速算了一下距离，大声喊道：“将军技：单位回。。。。。。”    
    　　但太晚了，一道剧烈的光线从捕食者上射出，猛地击中了机械龙。机械龙的血没有减少，这反而更让陈飞害怕，光线将两者连接在一起，机械龙拼命挣扎却无法移动分毫。接着，它的眼睛由陈飞的宝石兰变成了紫黑色，那是HELL的颜色。    
    　　“我方失去对机械龙的控制。。。。。”威说：“全体炮兵后撤！”    
    　　机械龙回过头来，开始为新主人服务。一口烈焰解决了一只落单的炮兵。    
    　　2．    
    　　任何一个游戏平衡性，并不是由设计者在之前通过详细的数值平衡公式自行设计的。一个暴雪设计师的经验是：不要用公式来计算两个族初始单位的步速和射程，以此来达到完美的平衡。而是让他们拥有各自的个性，个性不但会带来新奇和乐趣，也会带来平衡性。虽然之后的修正是不可避免的，但没有个性，一切无从做起。    
    　　或许正因为如此，在一个平衡的游戏中，强力的战术往往都是个性强烈的战术。    
    　　也正因为如此，任何一个战术组合，都会有自己的弱点。因为一般强力的战术组合往往都个性强烈，而个性强烈则意味着同时拥有着明显的优点和弱点。    
    　　HELL的焦土战术，总体讲来，就是通过不断制造的突袭部队骚扰对手，干扰对手的发展。突袭部队的持续作战能力很差，却能在瞬间创伤对手，回防也来不及，这让不一心防守的对手防不胜防。而主力部队则在对手的恢复期中慢慢成形，当真正成形的部队看到对手基地前，对手就输了。    
    　　而这个战术的弱点：1。初期度过的比较艰难，因为一切有实用价值的部队科技指数都是LV2，所以在前期依靠各种方法（如纠缠者，毒液塔，虚伪之穴）防止对手压制十分重要，HELL的运气很好，陈飞在初期几乎没有捡到便宜。2。HELL的单位五花八门，作用繁多，但对空的却几乎没有。但一般玩家会选择一件专业的组件来弥补这个弱点。    
    　　HELL选择的组件是：捕食者。    
    　　捕食者是一个巨型机械单位，由于不属于毒系和死灵系，所以地穴不能制造，需要HELL将蛇穴升级为LV2后，地穴升级为“地下工厂”才能制造。如果对手不出空中单位的话，HELL是不会升级地穴的。    
    　　捕食者需要LV2的科技和能制造机械族的生产建筑，自身耗费的资源也是很多的。但它本身的能力也相当出色，可以说是专业对空单位中的王者。虽然速度较慢，但装甲超厚，而且自身在升级完“底部装甲增厚”后对地对空火力有更强的抵抗能力，“尖刺装甲”还能进一步增加防御力（HELL习惯在将它投入战场之前将两项都研究完）。自身转移为“空中堡垒状态”后可以对360度大范围的敌方空中单位进行强烈打击，另外它还有一项与生俱来的能力，是其他空对空单位不能比的。    
    　　那就是“俘获索”，在飞行状态和堡垒状态下均可使用，效果为控制一个敌方空中单位。该空中单位完全被捕食者所控制，但不能离开俘获索的最大距离（就是说只能在捕食者身边行动），当捕食者被击破后，该单位会恢复自由。而且目标无法改变，除非该单位被击毁。    
    　　正是这个几近无赖的技能给了捕食者“王者”的称号。因为无论多强的空中单位，都会立即被敌人利用，相当于我方永远比敌人少一个单位，而敌人则因此而使本来就很猛的空空火力再度加强。    
    　　陈飞之前取得很大优势，都是因为他能在敌人之前造出空中单位，抓住了对手的弱点。而捕食者掌握了机械龙，几乎就掌握了陈飞的命门。    
    　　陈飞再度进入危险期。。。。。。    
    　　　　


正文  四十九。之十四：大逆转（中）

    　　1．    
    　　“HELL的运气真好，本来陈飞就要赢了的。”微风说。    
    　　“这不是运气的问题。”刘涛笑道：“HELL选择捕食者作为他的组件是经过精打细算的。”    
    　　“精打细算？”微风疑惑地重复了一遍这个词，似乎它很难和HELL这个人联系起来。    
    　　“捕食者一般只有到中后期才会出现，而HELL的对手基本也是在这个时候空军才能形成规模，除非像陈飞这样空军通过将军技强行出击。但即使是这样，HELL也及时地觉察到了。而且捕食者是在优势时才有闲暇造的东西，而以HELL的战术，他一般都处于优势――因为如果在前中期他还占不到便宜他就和胜利无缘了。”    
    　　“原来如此。”微风点了点头：“那么陈飞现在已经毫无回天之力了。”    
    　　“哈。”刘涛笑道：“老弟，你这些偏门功夫似乎还欠些火候呢。”    
    　　－_—原来这种说话口气是会传染的，微风想。不过他说的的确没错，自从自己学成了混沌战术后，就很少再改变和创新了，也许这正是自己失败的原因。想到这里，心绪又被带回到败北之时，不禁黯然神伤。    
    　　“我来提示一下，实际上，捕食者是一种HELL战术中可以选择的组成部分。”刘涛继续讲解：“而更关键的是，它无法快速制造。”    
    　　微风心中一惊，果然，还是有办法取胜的。看到同伴神色的变化，刘涛笑道：“我想你也该明白了吧？”    
    　　“对，问题是，陈飞是不是也知道这点。”微风急切地说：“据我所知，他的经验还很少。”    
    　　“哼，还要看HELL是不是那么好骗。”刘涛的脸上露出了期待的神色：“据我所知，他不是那么容易上当的人。”    
    　　对，如果要胜利的话，陈飞接下来要上演的技巧，不但需要自己的狡诈，更需要对手的合作！微风想，那技巧，没有人不会，而真正能起到毁灭性效果的，只有少数人才有。那就是：转型！    
    　　2．    
    　　捕食者和机械龙两个庞然大物伴随着HELL的狂笑声一步步推进，在战场上投下巨大的阴影，而陈飞为了避免毁灭性的打击，只要尽可能后撤。    
    　　机械龙的烈焰又将一只机械炮兵烧成灰烬。威的连续不断的伤亡报告已经变成了连续不断的噪音。    
    　　“不行啊。”陈飞喃喃自语，这样下去，只有死路一条了。    
    　　“怎么办？”威再度在关键时刻期待上级的表现。    
    　　“怎么办？”陈飞苦笑一声，沉默了一阵，无奈地下达命令：“工厂开始量产钢云雀！”此时车间已经由于“超载运转”的效果炸成了碎片，唯一能用的，只有一个机械工厂了“同时，战术中心转入防守反击模式，远程火力援助，同时，研究钢云雀科技‘翻滚式闪避’！”    
    　　威没有反对，虽然他知道此举非常危险。HELL的地面力量十分强大，如果生产对地攻击力为0的钢云雀无疑前途凶险，但如果不加强对空的话，自己同样死路一条。由于敌人研究了“底部装甲增厚”，配合敌方的地面部队，用机械炮兵几乎是打不掉它的，而机械龙则因为双方的机械部队强到了BT。唯一能解决它的，就是钢云雀了。    
    　　“也许我们可以试试：特性封印。”威提醒。封印掉机械龙的光环，就可以解决它了。    
    　　陈飞摇了摇头：“不行，捕食者到底是个大患，我们之前的优势，是靠空军得来的。而如果捕食者在，我方空军根本就没有生存空间。即使封印掉捕食者的装甲效果，本来就处于劣势的我们也无法摧毁它！”接着他转为急切的命令语气：“指挥前线，把敌人尽肯能拖住！”    
    　　“是！”威回答道，他知道此时两人已经处于生死存亡之际，现在作为副官，只能无条件服从上级了。    
    　　3．    
    　　HELL的魔剑士和大批猛毒者，纠缠者，地狱马车从捕食者的阴影下冲出，同时残余的毒素炮也展开了远程的火力援护。而机械炮兵开始了他们自己的最后一战，他们配合钢云雀边退边战，一旦有HELL的部队不小心走出捕食者的防空范围，马上便会被“天猎”抓出队列，接受后撤炮兵们的空中贺礼。HELL索性之让地狱马车和纠缠者向炮阵冲锋，这样即使他们自爆没有伤到敌人，也会提高魔剑士的攻击力和被转化成复仇之魂。而其他部队则跟随着捕食者缓慢前进。这样无形之间给了陈飞很多时间。    
    　　由于地狱马车的参战，此战的火光与噪音与之前相比有过之而无不及，几乎令全船的人都醒来了。陈飞只觉得耳膜发麻，恐怕此战之后就要失聪了，真不知道HELL怎么就对这种折磨免疫。    
    　　好在钢云雀成形不慢，加上之前两只，六只钢云雀已经完成了。陈飞下令工厂停止制造钢云雀，似乎他认为以这些就足以应付堪称空中霸主的捕食者和随行的我军叛徒机械龙了。    
    　　“我方地面部队比例已经处于危险边缘！”威提醒道：“机械工厂，开始生产。。。。。。”“机械炮兵”四个字还没有说出口，陈飞已经接口到：“白虎坦克！”    
    　　“什么？”威几乎不相信自己的眼睛：“白虎？你不是列举了很多白虎的弱点了吗？”    
    　　“我现在只想用白虎！”陈飞无暇解释，强硬地说：“还等什么？”    
    　　“好。。。。好吧。”威咬了咬牙，如果此时还不信任长官的话，这仗就彻底输了：“量产白虎坦克！”    
    　　我的一切，就赌在你身上了。陈飞在心里默默祈祷着，我不能输。不能输！不知什么原因，在上船之后，他对失败的恐惧几乎大于一切，唯小于等于死亡，因为死亡也是一种失败。    
    　　“钢云雀编队完毕！”威报告说：“现在，准备。。。。。。”    
    　　“你在家里等着，专心生产白虎坦克！”陈飞命令道：“记住，连塔都不要造，专心地造白虎！”    
    　　威被长官对白虎的执着震住了。    
    　　“对了，记得为我鼓掌。”陈飞几乎怀着视死如归的心情走上了前线：“钢云雀，出击！”    
    　　4．    
    　　一声乌鸦的嘶鸣传入了HELL的耳朵，他看到一队钢云雀向自己飞了过来，而且它们似乎学会了一些新的飞行技巧，不时在空中翻滚螺旋前进，躲过几发捕食者迎面而来的炮弹。    
    　　钢云雀升了级，现在捕食者的攻击有一定概率的无法击中它。而真正让HELL注意的是，它们的飞行路线十分诡异，仿佛一群蝙蝠般忽左忽右，让HELL不断调整捕食者的位置重新进入堡垒模式，浪费了不少时间，而就在捕食者进入无法攻击的飞行模式的时候，陈飞让钢云雀们猛一个俯冲，如切刀般的翅膀带走捕食者一些生命值后再度远去。显然，陈飞将全部精力都用在了控制他们上面。    
    　　他究竟想干什么？HELL想，此时机械龙由于陈飞的飞行路线十分多变，再加上自身的攻击速度慢而对方有几率闪躲，居然没有发挥多大作用。    
    　　六只钢云雀再度一个回旋，一次攻击将捕食者切到了黄血。    
    　　不能再让这小子利用捕食者少有的几个弱点中的一个了，捕食者在飞行状态中的装甲不会随升级“尖刺护甲”而增加，而且由于无法攻击所以钢云雀可以尽量进攻减少伤亡。但如果把它切入堡垒模式并与陈飞的钢云雀硬拼的话，钢云雀肯定不是对手。    
    　　果然，HELL停下部队的进攻路线，让捕食者停在了半空，并且让机械龙挡在前面。钢云雀不敢再轻易靠近了。    
    　　但这样也会给对手时间。HELL咬了咬牙，如果再给陈飞时间的话，自己虽不至于会输，但也会拖延很多时间，夜长梦多，自己不会给对手喘息时间的。他看到小茜新一波援军已经来到了捕食者的身下，命令部队开始推进，捕食者暂时不动。    
    　　果然，猛攻之下，陈飞已经沉不住气了。他命令钢云雀上阵与捕食者硬拼，同时，似乎由于照顾不过来，竟然有三个机械炮兵落了队。被HELL的军队追上。    
    　　“好机会！”小茜叫道，命令一辆地狱马车前去攻击。机械炮兵开始攻击，但肯定无法在敌人到自己身前之前打爆它。    
    　　此时HELL的捕食者剩了1/3血，陈飞的钢云雀只剩下了三只，一只黄血两只红血。而机械龙陈飞似乎毫无攻击之意，他似乎想抢回来。    
    　　“你最后的希望就此完结吧！”HELL宣告：“捕食者，最后一波炮击！”    
    　　“呵呵，那就和你的希望一起结束吧！”陈飞咬牙切齿的形象突然出现在HELL的面前，之前他已经完全忘记还看着通讯的情况了，被吓了一跳。    
    　　黄血的钢云雀猛地一个俯冲，到机械炮兵面前拎起了红血的地狱马车。    
    　　“糟了！”HELL心头一惊，忘记了钢云雀的“天猎”能力。    
    　　“燃烧吧！”陈飞模仿HELL的语气说，此时另外两只钢云雀已经消失在了密集的弹雨中，而最后一只则拼命冲向了刚刚红血却血槽依旧很长的捕食者，身后跟着三只机械炮兵的防空炮弹。    
    　　钢云雀在空中回旋了一圈，接着爪下的地狱马车被打爆了，然后，一个巨大的火球在空中升腾起来，如此壮观的空中爆破即使HELL也从未见过。    
    　　火球散去，捕食者千疮百孔的形象出现在了HELL面前，此时它的HP只剩下了个位数。但身下的机械炮兵在最后一颗向它射出了炮弹。    
    　　“将军技：单位回。。。。。”HELL很戏剧性地重演了陈飞当初的情景。    
    　　“呼，没想到这东西这么硬。”陈飞松了一口气。    
    　　。。。。。。一声巨大的吱嘎声从船体上传来，它开始缓缓下落，如同一颗巨大的陨石般从天而降，砸在了地面上。昔日的空中霸主在片刻之间化为了一堆雄伟的废墟。    
    　　尽管遭到重大打击，HELL还是反应很快，它在捕食者坠地之前对机械龙使用了单位回收，并且让单位四散逃开，避免被捕食者砸到。    
    　　他仍旧占据很大优势。    
    　　尽管如此，威还是在基地中由衷地鼓起了掌，毕竟，这也是命令。    
    　　    
    　　　　


正文  五十。之十五：大逆转（下）

    　　1．    
    　　这场战斗虽然到了中期就结束了，但陈飞却觉得比任何一次都要漫长。双方每一刻都仿佛被地狱的烈焰烧灼着，节奏快得像地狱，不愧为“焦土战术”。陈飞在心里第一次佩服起HELL来，虽然这个人半夜来打扰了他的睡眠，但这场从未遇到过的激烈比赛，却让他增进了不少应变能力，他感觉自己要比之前成熟多了。    
    　　但是，可惜的是，就要结束了啊。他想。终于到达终点了。    
    　　现在唯一担心的是，对手在阴影中是否还藏着些什么。    
    　　“机械间谍的报告说明，对手没有造其他的单位。”威的这句话仿佛给陈飞吃了定心丸，他真恨不得拥抱这个曾经用爪子挠他的东西。    
    　　“我宣布，大反攻开始！”陈飞大声说。    
    　　“明白了。”威面无表情地回应。虽然他没有多说什么，但他身上的焦躁之气似乎少了不少，他开始逐渐信任这个新的长官，甚至还藏着少许佩服。    
    　　由白虎和钢云雀组成的军队在承担者补过血后，开始了第一次对对手基地的攻击。    
    　　2．    
    　　“捕。。。捕食者完了啊。。。。。”小茜有些可惜，也有些自责地说。毕竟捕食者这个重要单位是被自己率领的地狱马车炸毁的。    
    　　“哼，没关系！反正他就要完了！”HELL仍旧坚定地说，此时他的眼睛几乎能喷出火来。    
    　　陈飞的经济已经接近崩溃的边缘，工厂肯定在不间断地生产机械炮兵，不，根据报告，他生产的是白虎坦克！这说明自己的战术已经让对手失去冷静的判断力了，此时制造白虎只是自取灭亡而已。那么接下来，双方的军队相遇，无论是在兵种克制还是兵力都远胜对手的HELL肯定会是胜利者！    
    　　而且，HELL愤怒中透着快意，更重要的是，他不可能有时间和资源再用一次超载运转，这意味着他不可能有可以用来翻盘的空对地单位！虽然他还有很多钢云雀，但那根本是摆设而已，因为即使使用天猎捕获他的单位，那也只是让HELL的部队在空中开火而已，白虎连对空之力也没有，时间一到，自然就会回到地面。哪怕陈飞制造能拎起全部HELL部队的钢云雀大队，对HELL来说也什么事没有！    
    　　滴水不漏！HELL得意地想，由于捕食者造起来太费时间，现在只需要用全部资源生产毒素炮和者字军团而已。    
    　　可惜，在四个人之中，这么想的只有他一人而已。    
    　　3．    
    　　“原来如此，真是个厉害的转型啊。”微风抚掌道：“想不到这小子这么能想。”    
    　　“呵呵，HELL和陈飞其实一直在比‘出人意料’，想不到一向出乎对手意料的‘菜鸟粉碎机’居然输了。”刘涛点了点头：“我回屋去了，你接着看比赛吧。”    
    　　微风回过头去，在不经意之间，身后居然已经来了几十个人。他们刚来的时候还面带怒容，显然都是美梦被扰的可怜人，现在反而无暇分心，都紧张地望着PCO中的转播。    
    　　“阿嚏！”微风打了个喷嚏，见鬼，自己忘了多穿一件衣服，海上风凉，此时肯定已经受风了。    
    　　“那个HELL已经完全中计了啊。”小黑说：“想不到他是那么弱的家伙，却这么狂。”    
    　　“那可不一定。”小白指出：“有句话叫‘当事者迷，旁观者清’。”    
    　　呵呵，那倒也是，转型就是一种自己导演战局的高超战术，但能掌握的人不多，能看穿的人也不多，如果自己和陈飞再战一场，难免也会上当。    
    　　4．    
    　　终于，两军对垒的时候到了。白虎＋钢云雀VS毒素炮＋猛毒者＋纠缠者！    
    　　“时候到了！”陈飞叫道：“钢云雀使用天猎，目标是：。。。。。。。”陈飞觉得再没有比此时更壮志满怀的时候了，他这句话已经憋在胸里很久了。    
    　　“白虎坦克！”威突然接口道。    
    　　陈飞只觉得太阳穴一疼，下巴几乎脱咎，嘴吧简直连个菠萝都能吞下了：“呃。。。呃。。。”。。。威，你这个家伙，我。。。。。。。我恨你！    
    　　所有钢云雀在空中整齐地一震翅羽，猛地俯冲，将所有一队白虎坦克提上了天。由于白虎坦克在空中也可以发射，所以这等于陈飞在瞬间多了一队空军！    
    　　而HELL此时，一点防空之力都没有。只要他之前多造了一架捕食者，他就赢了。    
    　　但他没有造。    
    　　来不及了。    
    　　HELL的部队猛地遭到了敌方如同暴风雨般的空对地攻击，从来没有比这还彻底的败北，他的魔剑士LV比钢玄武整整高了2级，却对也被提上天的钢玄武没有丝毫办法。所有部队如同哑火，只有挣扎的份。    
    　　猛毒者借助速度优势逃离了浩劫，而其他部队几乎全军覆没。到最后，天猎的时间条还有很长，而且即使全体下落，天猎的冷却时间也已经转完，陈飞还可以将它们再立即抓上天。    
    　　HELL彻底败北了。他放弃了负隅顽抗，直接退出了。    
    　　晦暗的天空中乌鸦带着哀鸣组成了几个大字，虽然样子比较恐怖，但陈飞却比喝了雪碧泡奶粉还神清气爽。    
    　　Good Game！！！    
    　　5．    
    　　“结束了啊。。。。。。”陈飞身边的战雾散去，他仍旧捂着下巴：“想不到。。。。。。。”    
    　　“想不到你能看穿我的战术。”威接口道，摊了摊手：“这招是我临时想出来的。”    
    　　“不许。。。不许你。。。。。。”陈飞觉得下巴愈发疼了。    
    　　“不许你在学我说话，是吧？”威微笑道，没有比老虎脸更吓人的笑容了，陈飞想。    
    　　“你似乎知道了这点颇受打击呢，大概你以为这招欺诈性转型是你的独门绝招，从来没人想到过呢。”威说：“告诉你，你可差远了。”    
    　　“谁说的！我只是想，你能猜到，HELL也能猜到，所以才。。。。。。”陈飞说到一半，看到威也一起做着口型，气得太阳穴咔咔直响，默不做声。    
    　　完了，被人看穿了，离死不远了。他想。    
    　　“是呀，幸亏看穿的是我，要是遇到高手，你早完了。”威说。    
    　　“呃。。。。呃。。。。。。”    
    　　“长官？”威脸上露出了疑惑的神色。    
    　　“呜哇哇哇哇！”    
    　　陈飞不顾面子，竟大哭起来，觉得自己今天被此生最大的敌人击败了，幸亏战雾没有全散，没有在众人面前丢脸。    
    　　威敬了个军礼：“谢谢您，长官，托您栽培，我也成长了不少。您。。。。。。”    
    　　“永远活在我们心中。”陈飞也还治其人之身，连动作也和威如出一辙，捧着自己胸脯。    
    　　“你。。。。。。”威咬牙切齿道：“你怎么知道的？”    
    　　“哈哈哈哈，其实我的战术比你强多了，可惜让你抢了先，没的施展了。可惜可惜，幸亏没输，否则非格式化了你不可！”陈飞反败为胜，扬眉吐气。    
    　　两人一起大叫道：“吹牛！”    
    　　　　


正文  五十一。余波（上）

    　1.    
    　　战雾散去，周围的背景再度清晰起来。陈飞头一次看到这么多人的围观，他知道这一定是被HELL地狱马车的巨响惊醒的人。糟糕，他想，如果这件事能使自己出名，那倒不是好事，一来今晚的扰民自己脱不了关系，名声必然不好，二来自己要是真的在新手界出名了，肯定会有无数和自己差不多的对手前来挑战，虽然自己对战斗还是有一些自信的，但如此车轮大战下去，必然对自己有害无利。    
    　　此时对手的形象也清晰了，HELL半弯着腰，剧烈地咳嗽着。大概局势的瞬间逆转对他的冲击很大吧。陈飞甚至有些同情之情，他理解输的感受，虽然他没有输过，但对输的恐惧比任何人都强。但想到这个来历不明的家伙特意趁他半困之时前来挑战，不禁又有些敌意，不再有什么感觉了。    
    　　想到这里，困意再度袭来，他打了个哈欠。    
    　　“我赢了，你输了。”陈飞说：“有什么话明早再说吧，晚安。”他现在急于脱身，如果HELL阴魂不散再提出挑战，他恐怕要在战斗中睡着了。    
    　　“等一下！”HELL突然一个侧步闪到了陈飞的面前。    
    　　“都说晚安了。”果然，陈飞想，算了，这次是我倒霉，再来一场吧。    
    　　“你忘了你的战利品了。”HELL突然诡秘地一笑。陈飞不禁吃了一惊，他想不到对手居然会笑得出来。不过的确是自己忘记拿战利品了。    
    　　威从PCO中显现出来：“对了，刚才我忘了提醒你了，经过此战，你的EXP增加了800，由于HELL属于RANK1LV5，所以你得的经验比较多，现在你已经是R1LV2的COL了。”    
    　　LV2？想到这里，陈飞才在困倦中稍微有了些兴奋，只要这么持续下去，自己恨快就能达到RANK5，那时，就可以名正言顺地向刘涛挑战了。想到这里，期待之情愈加。    
    　　“现在开始对对手PCO中的武器库解锁，你可以挑选一件加入到自己的PCO中。”威说，接着HELL的PCO闪动了一下，一个巨大的清单出现在了陈飞的面前。    
    　　“呃。。。不管对他多重要的东西，我都可以拿走？。。。。”陈飞有些不好意思地问。    
    　　“当然。”HELL冷着脸说：“我的一位老大曾经有句话：一件东西，对于你来说可能是生命中的100％，对于别人来说却是1％或更少。”不知道他说这句话有什么意思。    
    　　“。。。这个。。。”陈飞突然有些发窘，不过想到HELL也是为自己的组件而来的，就沉下心里仔细在他的数据库中搜寻自己感兴趣的东西。HELL的武器库真可以用琳琅满目来形容了，大多数东西陈飞听都没听说过，但真正有作用的却不多。    
    　　“。。。你好像没有什么值得我拿的东西啊。”陈飞最后说。    
    　　“呵呵，你这个人倒很有趣嘛。”HELL微笑着说，陈飞突然发现，这个人如果不狂笑的话，还算是比较英俊的：“那就让我替你选择一件吧。”    
    　　“随便你吧。”陈飞此时已经觉得困的不行了，对手给垃圾还是极品对他来说已经不是什么问题了。    
    　　“考虑好了，一次胜利可是来之不易的。”威提醒说。    
    　　“放心吧，HELL大人从来赢得了输得起。”小茜不知从哪里冒了出来。    
    　　“还真看不出来。”威说，从HELL半夜来袭这点来看，他绝对不只是想向陈飞挑战这么简单，如果没猜错的话，他肯定是嗜魂的刺客。想到这里，他不禁对陈飞未来的前途担忧起来，也许陈飞今后要和GeryFeather那帮人纠缠不清了。    
    　　“就是这个。”HELL从PCO中抽出一张磁碟：“我还没有来得及放到武器库里。你只有一个英雄，这个对你来说会很有用吧。”    
    　　“这是什么？”陈飞接过磁碟。    
    　　“钢朱雀。”HELL微笑着回答：“我看你的钢玄武的作用太小，就给他配个对吧。”    
    　　“那就谢谢了。”陈飞再度打了个哈欠，此时天空已经泛白了。    
    　　“我也该撤退了。”HELL说，转过身去，突然说：“这里奉劝你一句，你还想在岛上混的话，就少和GF结下梁子。另外也别去理Templer那些人。如果你真的和情报上说的那样，和Templer有关系的话，我们就是敌人了。”    
    　　这句话听得陈飞一头雾水，他连谁是Templer都不知道，怎么可能和他扯上关系。那个“我们”又指得是谁，怎么还没登上岛，岛上的火药味已经蔓延到这里了。    
    　　“晚安。”陈飞没有回应，进入屋里。他刚锁上门，就一头扑到床上睡着了。    
    　　2．    
    　　战斗刚一结束人群就开始散去了，他们基本在谈论两个问题，一是紫降牡ノ辉胍羧绾沃欤比痪褪歉詹哦哉街辛秸叩恼绞鹾妥榧恕�    
    　　微风夹在人群中，没有去听他们的谈论，却竖着耳朵去听陈飞和HELL的对白。    
    　　“阿风。”小白不知什么时候冒了出来：“是不是觉得那个陈飞和你有很多共同点。”    
    　　“哼哼，这个问题嘛。谁第一次赢的时候都是这样的。”微风想起了自己第一次搜寻战利品的情景，和陈飞简直如出一辙，那时对手还是个可怜的女生。不过争霸之岛的游戏规则中包括：“掠夺”二字，如果不遵守的话，自己就会落入下风，不知道陈飞知不知道这个道理。    
    　　不过陈飞和自己即使在这点上有不同，我们也是完全不同的人。微风想，自己属于那种对输赢无所谓的享乐主义者，游戏的存在对于自己来说只是快乐的源泉。他只对SHADOW的利益关心，那也是因为SHADOW有恩于他。    
    　　而陈飞对游戏是否有趣就不那么关心了，看起来他只执着于胜负。他似乎无法接受自己会失败这个事实，所以在无论多么艰难的时刻，他都会坚持下来。    
    　　呵呵，也许N-SHADOW真的需要的，就是你这样的人呢。微风微笑着。    
    　　想到N-SHADOW，微风的脸又冷了下来。    
    　　Templer，他想，陈飞可能还不知道，这是刘涛在争霸之岛现在的ID。HELL居然将Templer和陈飞联系起来了。    
    　　刘涛也成为了嗜魂的眼中钉了。微风想，依那家伙的性格，必定会斩尽杀绝不可。    
    　　阿嚏！微风又打了个喷嚏。这些事，还是明早去想吧。    
    　　　　


正文  五十二。余波（下）

    　1．    
    　　HELL“行刺”行动落败，见陈飞回屋，便也调转脚步，向自己的舱室走去。    
    　　如果陈飞不是行刺对象和GF的敌人的话，HELL也许真的会和陈飞真的称兄道弟。HELL虽然对组织忠心耿耿，但内心对别人的评价并不会因此而丝毫改变。他在心底对陈飞有一种好感，暗地里对他对战术和单位的理解颇有赞同之意。所以在最后将钢朱雀给了这个很可能成为日后劲敌的人。但敌对之意并不会因此减少多少，现在整个争霸之岛TEAM之争已经到了白热化程度，“刺客”就是这种争斗的产物。    
    　　行刺不成，嗜魂肯定不会轻饶自己。但HELL没有多少愁绪，反而感到十分快意。虽然身为组织的刺客，但对嗜魂的忠诚盖不过自己对战斗的乐趣。如果碰到自己尊敬和喜欢的对手，HELL就会把命令忘个干净。实际上当初他就是为了和更多高手过招才成为了“刺客”，但遗憾的是却被托付“屠杀菜鸟”这个任务，一直以来闷闷不乐，近日和陈飞交手，已经满足了他多日的愿望，当然喜笑颜开。    
    　　突然，他感觉到有个人在一直跟着他。遂逐渐放慢了脚步。当今GF如日当空，敌对战队极多，当然来袭的刺客也不少。月黑风高，自己这个刺客不会反而被别人捅了一刀吧。    
    　　突然，一个人拍了一下他的后背。    
    　　“HELL，你刚才的那场简直糟透了。”一个熟悉的声音进入他的耳朵。    
    　　“Blues？”HELL又惊又喜，转过身来，一个男子正微笑着望着他，身材不是很魁梧，语调却很浑厚，颇有大将风度：“你怎么到了船上？”    
    　　“哼哼，去北岛后顺便回了趟大陆，由于和船经的港口很近，所以顺道搭了船，顺便看看这批新材料实力够不够。”Blues说。    
    　　“那边情况怎么样？”    
    　　“简直糟透了。”Blues叹了口气：“到岛上我再告诉魂和关哥。”    
    　　“对手厉害吗？”HELL急着问道。    
    　　“切，怎么能和昔日GF四天王的万年老二相比。”Blues笑了一阵，突然冷下脸来说：“你小子居然敢违抗军令，胡乱袭击新手，魂和阿雪要是知道了，会饶过你吗？”    
    　　“这个。。。。。。。”HELL低下头去。    
    　　“想解释什么吗？”Blues期待地说。    
    　　“。。。。。。就是老大下的令。”HELL有些难堪地说：“他下令要把组织所有未来的敌人都消灭干净，尤其是成长中的‘幼苗’。”    
    　　“什么？”Blues大为吃惊：“切，魂会下这种命令？”    
    　　“说来话长，这两个月间的事情太多了，要慢慢讲才行。”HELL说：“到一处安静点的地方慢慢谈吧。”    
    　　“的确如此。”飘雪的声音突然从两人身后传来：“我们是得找个地方好好谈谈。”    
    　　“糟了！”HELL似乎被吓了一跳：“你居然。。。。。。。”    
    　　“。。。。。。”飘雪沉默着望着两人。    
    　　“啊，雪，听说你成为GF新一代天王之一了。”Blues贺喜道，但接下来HELL的行为大为出乎他的意料。    
    　　“我真的没有讲老大的坏话啊。”HELL差点就要给飘雪磕头了：“天地良心，Blues大哥也可以给小的作证。。。。。。”    
    　　“他怎么了？”Blues疑惑万分地看着古怪的两人。    
    　　“。。。。。。正如他说的。。。。。。”飘雪脸上荡过一丝愁色：“说来话长。”    
    　　2．    
    　　在飘雪的头等舱，飘雪沏了壶热茶，给两人倒好。    
    　　“哪里用得着雪姐动手，我来好了。”HELL说着就来抢茶壶。    
    　　“呵呵，HELL你敢碰我的宝贝茶壶，不怕我向嗜魂告一状吗？”飘雪诈言道。    
    　　“这个。。。。。。”HELL顿时出了一身冷汗：“我。。。我。。。。。”    
    　　飘雪的脸上又出现了愁色，她轻轻叹了口气。    
    　　“原来如此，自从嗜魂当上队长后，队员们的关系愈发紧张了。”Blues说：“居然没人敢得罪他了。”    
    　　“唉，大哥开始越来越多疑了，他总怀疑自己的队伍中埋伏了别人的卧底，而且，他开始有点。。。。有点。。。。。”面对两位战队高层人员，HELL说不下去了。    
    　　“有什么话就说好了，我又不是他的眼线。”飘雪说。    
    　　“恩。。。有点狂吧。”HELL终于说了出来。    
    　　“魂不是一向心高气傲吗？”Blues不以为然道。    
    　　“是有些过分了。”飘雪说：“如果说出来的话，你肯定不会相信那是他做的决定。”    
    　　“没有人对他说过什么吗？”Blues有些惊讶地说：“雪，我想，至少你的话他能听得进去吧？”    
    　　飘雪无奈地摇了摇头：“即使是我和小心也难以摆脱他的嫌疑范围啊。”    
    　　“兄弟们现在反应怎么样？”Blues问。    
    　　“大哥毕竟是曾经以一己之力捍卫争霸之岛荣耀的英雄啊。”HELL脸上出现了自豪之色：“大家当然是像以往一样支持他。”    
    　　“不，他重用短见之人，队友们早就有意见了。”飘雪冷脸说。    
    　　“如此下去，GF就要危险了。”Blues面色严肃地说：“明天我就去见他。”    
    　　“嗯，我支持大哥！”HELL说，虽然他没说是哪个大哥。    
    　　“。。。希望会有作用吧。”飘雪喃喃。    
    　　“否则我们难以避免SHAODW的复辙。”Blues说：“等等，SHADOW那边怎么样？听说Templer有行动了。”    
    　　“哼哼，SHADOW已经是一盘散沙，昔日的双线天王刃暴更是成为了我们GF的新四天王之一，怎么可能会有做为？”HELL骄傲地说，昔日分庭抗礼的对手被击垮，怎么可能不扬眉吐气。    
    　　“不，今天那个和原混沌天王来往甚密的陈飞不就把你打败了？”Blues说：“刘涛的战术不仅在战场之中，还在战场之外，这点我很清楚。他对SHADOW了如指掌，如果要重建的话，他肯定会有手段的。”    
    　　“唉。”飘雪摇了摇头：“内忧外患啊。我真担心魂。。。。。。。”    
    　　“不用担心，Blues不是回来了吗？”HELL说：“GeryFeather怎么可能那么容易被打垮？”    
    　　“嗯。”Blues点头道：“时候不早了，我回去了。你们也休息吧。”    
    　　“是。”两人答道。    
    　　3．    
    　　“唉，嗜魂那家伙的地狱马车果然厉害那。”微风用枕巾赛住耳朵：“完了完了，耳鸣了耳鸣了，今晚居然睡不着了。”    
    　　嗯，是进行下一步的时候了。刘涛冷静地望着黑暗的天花板，如果计划顺利的话，重建SHADOW也不是问题，甚至N-SHADOW要比以往更强。    
    　　陈飞睡得正香，口角流过一道睡涟。    
    　　“嗯，我赢了。”他说。    
    　　4．    
    　　“睡相真差。”威在他旁边悄悄地观察着：“可恶的计划任务，为什么那些老家伙连这些资料也叫辅助精灵搜集啊！”    
    　　一夜无话。    
    　　　　


正文  五十三。新世界（上）

    　1．    
    　　昨晚的战斗使陈飞疲惫不堪，他真恨不得在床上睡上一天。但威在八点半就将爪子挠在他的脸上，疼的他呻吟一声爬起身来。    
    　　“叫人起床也用不着这么狠毒吧？”陈飞捂着脸有些生气地说。    
    　　“根据我的分析，用这招是最有效的。”威振振有辞：“而且军情紧急啊。”    
    　　“到底怎么回事？”陈飞觉得自己又要有罪受了。    
    　　“六点钟的时候来了一封短信，是那个嗜魂发的，他要求所有人十点钟在大厅集合，进行初步分组事宜。”威说。    
    　　“嗜魂？”陈飞一个冷战：“为什么又是他？”    
    　　“因为他是负责人嘛。”威说。    
    　　“那初步分组又是怎么回事？”    
    　　“是这么回事。在岛上只有拥有自己的战队才能生存，但是新手是不可能有战队的。所以进行分组，将三人分到一个小组，这样三人在生活和战斗上都有照应。”威说：“至于如何分，我倒是不太清楚，那由‘高层’决定。”    
    　　“明白了。但你不觉得早了些吗？现在才八点半啊。”陈飞说。    
    　　“这就叫做提前量了，掌握好提前量的安排是你以后所必须掌握的生活技巧。。。。。。”威话音未落，陈飞已经安然入睡了。    
    　　“。。。。。。真没想到战争摇篮会将这么个人叫到争霸之岛上来。”威挠了一下耳朵，之后爪子一闪寒光：“没办法了，B计划！”    
    　　一声惨叫划过天际。    
    　　2．    
    　　“今年的新人不少啊。”差十分十点整，刘涛正和小夏注视着茫茫的人群，还差一会，这些新来者们就会等到他在争霸之岛上的第一组搭档了。    
    　　“咦，嗜魂居然没来。”小夏说，这么重要的事，临时负责人居然不在。    
    　　“他来不来都没什么关系。”刘涛说：“分组的数据大概也是李关兵长官交给他的。”    
    　　“可是微风也没有来啊。”小夏说：“找不到他的影子呢。”    
    　　“呵呵，大概是他有自己的计划吧，要么就是他睡过头了。”刘涛说：“昨晚好像很多人都没有睡好啊。”    
    　　“风学长其实也很可怜啊，居然被嗜魂害成这样。。。。。。”小夏有些难过地说：“大概他不想在这里受嗜魂的侮辱吧。”    
    　　不，我想他不是那种人吧。刘涛想。    
    　　“听说这次有不少名人呢。”小夏话锋一转：“我真想认识一位。”    
    　　“真的吗？”突然一个声音插嘴道。    
    　　刘涛转过身去，身后站着一位身着红色西服，戴红墨镜的少年，他似乎一直在听着两人的谈话。    
    　　“阁下是哪位。”刘涛问，他觉得这个少年似乎来头不小。    
    　　“呵呵，你大概就是那位SHADOW解散后由Beast改名叫Templer的刘涛吧。”少年摘下眼镜：“那么你应该听说过TopNotch吧？”    
    　　TopNotch？刘涛心中一惊，按理说，这个人不应该出现在这儿的。他虽然曾经是外界战网的第一名，但那时的成绩其实。。。。。。    
    　　“他是谁啊？”小夏问。    
    　　“呵呵，小夏你在岛上所以可能不知道，几个月之前，争霸之岛《ViolentBattle》的简化版已经在世界几个城市内进行小范围测试了。”刘涛说：“这位TopNotch就是最近战网的第一名，而且蝉联了很长时间。”    
    　　“哇，想不到外界也有这么厉害的高手啊！”小夏惊喜地说：“能给我签个名吗？”    
    　　“可惜。。。。。”刘涛语气放缓，似乎是在征求对方的同意，TopNotch点了一下头，他才继续说下去：“后来有人检举说他用了外挂。”    
    　　“这。。。。。。”小夏一时不知道说些什么了。    
    　　他通过外挂取得第一名已经是众所周知的事情了，问题是，他是怎么来到岛上的，难道他也被岛上的人选中了？按理说不大可能啊。刘涛心中充满了意外。    
    　　“没什么，当时的确我用了外挂。”TopNotch说：“不过。。。。。。现在我已经用不着它们了。我的‘相克战术’现在已经不需要依靠外挂就可以发挥威力了。另外，叫我TOP就行了。”    
    　　“。。。。。听说你被龙牙打败了。”刘涛缓缓地说：“欧洲的Teeth Of Dragon。”    
    　　TopNotch缓缓摘下眼镜，想不到这个看似文静的少年，一双眼镜竟透露着狂风般的不羁。    
    　　“是吗？”他无语调地说，刘涛看到他的两个瞳孔仿佛一对振子般不断颤动，显然它们十分愤怒：“的确，当时我开着外挂都被他打败了，这是事实。”    
    　　看来是真的，你也不过如此嘛。刘涛想。    
    　　“你真这么以为？”TOP说：“算了，那也只是以前的我而已。”看来刘涛流露出来的不屑之情被他敏锐地捕捉到了。    
    　　“现在龙牙也已经来到了岛上。”刘涛说。    
    　　“谢谢，我会打败他的。这次即使他用外挂也赢不了我！”TOP大声说，估计他希望让周围的人都听到：“就在不久以后！就用我当初的‘相克战术’！”    
    　　实在有些狂妄啊。刘涛想，龙牙到了争霸之岛上，马上就成为了公认的欧洲第一强人。而你的脚都没踏上岛过。    
    　　“哼，即使是第一又怎么样，我可是战网第一哦。”TOP说。    
    　　只是个外挂王罢了。刘涛想，不过能够破解集全世界之力开发的游戏，也算是天才吧。    
    　　“外挂？告诉你吧，那个外挂其实只是封印了我的能力而已，不是增强！”TOP大声说：“现在摆脱了它，我只是变得更强了。”    
    　　什么？刘涛惊讶地想。惊讶的不是他的话，而是他居然。。。。。。刘涛紧张地望着他两只深邃的瞳孔，它们依旧因为对TOD的愤怒不断颤动，简直有一种催眠的魔力。    
    　　“怎么样？”TOP报复般对刘涛笑着：“这不是外挂吧？”    
    　　的确，十分敏锐的观察力，仿佛只通过我的表情就推理出我心里想的事情一样。刘涛想。    
    　　“哼哼，因为你的眼睛比你的嘴还会说话哦。”TOP冷笑着说：“不知道你的战术是不是比你的情绪更容易隐藏。”    
    　　呃。。。。。。刘涛忍不住出了一头冷汗。这个家伙。。。。。。    
    　　“真是幸会，再见了。”TOP转过身去，又转过来，此时他已经戴上了眼镜：“需要签名吗？”    
    　　“呃。。。这个。。。对不起，以后再要吧。”小夏不好意思地说，她肯定把自言自语的TOP当成疯子了，但刘涛深切地知道，他不是。    
    　　而且，他确实不需要外挂。    
    　　3．    
    　　“怎么样？精神好多了吧？”威一脸微笑。    
    　　“的确。。。。。。”陈飞咬着牙：“你下手够狠的。”    
    　　“没办法，有时候这也是很重要的。”威笑道：“这就是战争的手段。不过你不用担心，我只是个虚像，这些疼痛只是对你神经的刺激，不会造成肌肉损伤的。”    
    　　“现在。。。。几点钟了。。。。。。”陈飞痛苦得无力争辩了。    
    　　“十点到了，你刚刚收到了新搭档的号码。来，现在由我来联系他们吧。他们估计就在这个大厅中。”威和蔼地说。    
    　　“拜托。。。拜托你了。。。。。”陈飞只想快点趴在地上，放松一下疼痛的躯体。    
    　　“唉，怎么愁眉苦脸的啊。”威笑着说：“认识新搭档，是件好事啊。来，微笑一下。”    
    　　陈飞忍着疼，强装笑颜。    
    　　我真想杀了他。他想。如果不是即将上岛的话。    
    　　　　


正文  五十四。新世界（中）

    　　1．    
    　　战争摇篮，其实是做为争霸之岛的指引者而存在的组织。是指引者而不是统治者，虽然他一直关注着争霸之岛的反展情况，却并未长加干涉过。因此虽然据说大多数高层人员都听命于这个神龙见首不见尾的组织，但实际上他很少在岛上流下痕迹。    
    　　战争摇篮还是争霸之岛的播种人和收获者。内部的委员会经过多次审核，决定在世界各地的采种计划，并且将已经成形的人才派往需要他们的地方。    
    　　虽然争霸之岛是做为世界各国培育下一代军事人才的基地，但他的存在其实有更为重要的意义。一个无法向任何人明说的意义。    
    　　“他们已经到了。”李关兵向那两个军官报告道：“派往亚洲方向的最先抵达。”此时午后明亮的阳光正从灯塔的沿面撒下，使李关兵变为一个边缘清晰的剪影。    
    　　“提前了三个小时？”年纪较大的军官有些疑惑地说。    
    　　“是，大概是由于临时负责人下令提高了航速。”李关兵犹豫了一下，回答道。    
    　　“是你赋予他的权利吗？”军官问。    
    　　“是，长官。”李关兵回答。    
    　　“嗯，那么就让他们上来吧，并且让接待人员教会他们在岛上的生活。”军官下令道。    
    　　“是。”李关兵转身离开了灯塔。    
    　　待李关兵走远，两人才开始继续交谈。    
    　　“他们可不是军人，注意监视他们。”年纪较轻的军官说。    
    　　“不管怎么样，我只希望他们尽快成长。”老军官说：“你也清楚，我需要他们。”    
    　　马上就要需要了。    
    　　2．    
    　　想不到这么大啊。陈飞从船舷目睹了争霸之岛的芳容，真没想到，这个在世界地图上都没有标明的小岛，居然有这么大的面积。    
    　　“据说这是在二十年前火山喷发形成的大岛，而且由于联合国的严密保密，到现在为止也没有任何民用地图上标有这个岛屿的实际面积。另外所有航道也很‘凑巧’错过这个地域。”说话的人叫做逆天，他就是陈飞所在的小组成员，也算是他的新搭档。这个人其实从游戏方面来说也算是个新手，但由于素质优良，被提前选中了，具体过程逆天自己也说不明白。由于这个家伙崇拜SKY过度，所以将自己名字也叫做逆天，能和SKY交手是他毕生的宿愿（好像有点夸张），但上了争霸之岛的话，这个愿望可能永远不能实现了，陈飞觉得十分可惜。    
    　　他特意加重了“凑巧”这两个字的音，希望和陈飞更多交流一下关于这个岛的成因，可惜陈飞没有理解：“你怎么知道多啊？”    
    　　“这在PCO里都有记载。”逆天有些失望地说。    
    　　“呵呵，其实对于这个岛是怎么形成的，你们不知道估计也没什么问题。”微风笑道：“因为即使是出生在岛上的人，对这个秘密也是一无所知啊。”    
    　　居然有人就在这个岛上的出生，真不可思议。陈飞想，那么这个岛做为育种基地也是很多年前的事情了，那些人的实力如何呢？陈飞神往，不禁有些期待的感觉。÷    
    　　实际上微风就是小组的三号成员，由于上一次战斗中SHADOW的解散，他所在的小组已经被拆散了，只能和新岛民组队。能够和陈飞一组，不知道这是缘分还是另外有人安排，不过他对此已经不在乎了。    
    　　因为也许在不久之后，他就要被迫离开这个岛了。除非。。。陈飞能给他的小组带来奇迹。    
    　　3．    
    　　由于微风本身就是岛上成员，所以接待人员索性由他来充当了。这也让陈飞对这个岛松了口气，本来他还以为这个小岛上实行的是军事管理，每天进行魔鬼训练呢。    
    　　陈飞不禁为岛上的繁华程度惊讶。这个岛简直就是另外一个世界。在这里，不同肤色的人正通过PCO进行联络和对战，而岛上环部的几座城市里大厦林立，灯火通明，繁华程度虽不及大陆上的上海，纽约，但却有一种让人陶醉的异国情调。覆盖岛的森林和雪山也让小岛增色不少。    
    　　“命运的安排，命运的安排呀！”逆天忍不住喊道。他顿时觉得能来到这个岛上实在是三生有幸。    
    　　“呵呵，只要来过这里的人都会流连呢，不知道那些老家伙们有没有看办旅游路线的念头^_^。”微风笑道。    
    　　“不用那么夸张吧？”陈飞是三人中唯一提不起兴头的。    
    　　“不用那么扫兴吧？”逆天说：“这里简直就是玩家的天堂啊。”    
    　　是吗？陈飞想，他实际上还是很想快点回到原来的大陆的，不知道为什么，他不想在这里常驻，大概是因为他是偶然被卷进来的吧。更重要的是，他来到这个岛上唯一的目的，仅仅是取得第三局的胜利而已。    
    　　我真是疯了。陈飞想，居然真的为了一个对手跑到这个地方来了。而且现在似乎想回去都很难。    
    　　“是不是天堂，还取决于你的表现哦。”微风指出。    
    　　“表现？”逆天问。    
    　　“这个岛上的生活，是没有‘钱’这种东西的。”微风说。    
    　　“难道。。。。。。这里就是传说中的共产主义社会？”逆天兴奋地大叫道。    
    　　“真遗憾，你总是往好处想。”微风说：“在这个岛上，取代钱的，就是‘BP’这种东西。”    
    　　“就是所谓的BattlePoint吧？”陈飞说：“威给我解释过，就是一种可以购买新组件的点数，通过对战来获取。你的意思是说，在岛上，那种东西就是钱吧？”    
    　　“你的意思是说。。。。。。。”逆天一脸惊讶：“在这个岛上，就算吃饭睡觉洗澡也需要那种东西？”    
    　　“就算你上公用厕所也要用到。”微风说：“吃饭睡觉洗澡上厕所，都要用到。”    
    　　“睡觉不用吧。。。。。。”陈飞指出两者话中的破绽。    
    　　“那倒也是。”微风搔搔后脑勺：“呵呵，总之，我想指出的是：这个岛就是个巨大的游戏，如果你不想GAMEOVER的话，就要好好努力了。”    
    　　“等等。”陈飞问：“那么岛上的BP总数总是有限的。也就是说，总有一些人会因为得不到BP而挨饿？”    
    　　“不错，如果摇篮中的老家伙们认为你不适合在呆在岛上了，就会毫不留情地把你赶走。”微风说：“其中一种原因就是你的BP是负的。”    
    　　“天啊，那么刚才我们坐电车时，已经用去不少了？”逆天的下巴都要掉下来了。    
    　　“没错啊，每人上岛有500，你们已经用去100了。”微风笑道：“哦，忘记我们现在是岛上的乞丐了。”    
    　　“天啊――！”逆天的哀嚎让陈飞闭上了眼睛。    
    　　这个家伙，陈飞心想，也太夸张了。    
    　　4．    
    　　三人顺山道而上，来到了山中楼群前面。    
    　　“这就是我们小组暂时的基地了。”微风说：“也许在有钱以后，我们可以再买间大点的房子。”    
    　　看来这个地方确实是强者的天堂，弱者的地狱啊。陈飞想，制造争端，然后取得胜利，这就是战争最赤裸的意义。这里，不过是另外一个战场罢了。    
    　　    
    　　　　


正文  五十五。新世界（下）

    　　1．    
    　　陈飞的新窝在这座大厦的第三十一层，还算吉利的数字。新居的门和船舱的门一样，需要用PCO才能打开。陈飞现在知道为什么PCO像个镣铐一样无法除下了：在这个岛上，这个东西就象征着你的身份。你的一切，尤其是你的BP，就被装在这个小东西里面。    
    　　屋子不大，只有一间房，有些像陈飞在学校的宿舍，但有独立的洗手间，三张床，两张下铺一张上铺，一张写字桌，一个小冰箱，一个书架，上面放着三本讲述该岛历史及生活须知的书，墙上一幅水果景物照，仅此而已。    
    　　“还不错嘛。”逆天评价道：“比我想象中要好。”    
    　　陈飞想也不想，爬上一个床铺一头躺下。    
    　　“你好像很累嘛。”微风说。    
    　　陈飞当然觉得很累，自己经历了这么多新鲜事，打了这么多仗谁都会累的。    
    　　“看看风景再说。”逆天走向阳台。    
    　　“那我也休息一下了。”微风爬上陈飞对面的上铺。    
    　　“。。。。。。你不想家吗？”陈飞问。他自己已经没有家了，所以当然不会想家。但微风应该不同吧？    
    　　“这里就是我的家啊。”微风高枕而卧：“从来都是。”    
    　　原来他就是出生在岛上的人。陈飞心底吃了一惊。不知道在这个岛上像他这样的人还有多少。    
    　　“那么如果那些高层觉得你没有必要了，会把你遣送到哪里去？”陈飞说。    
    　　“大概会被流放到‘北岛’吧。”微风叹了口气：“北岛附近的一个群岛是不合格产品的流放地。”    
    　　北岛？陈飞想，这个星球上像这个岛这样怪里怪气的地方还有多少啊。    
    　　“不过你不用担心^_^，像你这样的外来者是不会被流放的，顶多离开小岛罢了。”微风补充道，不过陈飞还没有考虑到自己那么快离岛这个问题，至少要在解决掉刘涛后。    
    　　“那么你的父母呢？”陈飞问。    
    　　“岛上没有人知道自己的父母是谁。”微风说：“估计是建岛那些人中的一对吧。”    
    　　这个岛还真是充满了疑团呢，可惜陈飞对此没什么兴趣。    
    　　2．    
    　　三人稍微整理了一下房间（其实也真没什么可整理的），认识了一下后来的邻居，决定下楼转一转，虽然不急于战斗（说实话，是害怕自己的BP被抢），但呆在屋里也没什么事可做。    
    　　正值傍晚，天空红海一片。街道上有一些原先的岛民，正熙熙攘攘地做着生意，但更多的是新登陆的殖民者们，他们大惊小怪地看着岛上的一切，岛上的空气充满了新鲜。    
    　　“我们下一步该干些什么呢？”逆天问：“仅仅就是每天和人对战赚够今天的饭钱后睡觉吗？”    
    　　“如果你愿意这样当然可以。”微风说：“这里可没人去管你这些事。”    
    　　“总该有些提示吧。”逆天说：“如果这个岛真的是个大的游戏的话，至少要有些任务系统什么的。”    
    　　“好吧。”微风说：“如果可能的话，最好尽快找到一个大些的战队加入。不过现在我们没有实力也没有名气，估计无人收留。我们还有另外一件事做：我们三人都高中毕业了吧？那么接下来的任务就是考上岛上的大学和学院了。”    
    　　“咦？考试？”逆天脸色大变：“不会吧？这个岛上也有这么恐怖的事？”    
    　　“放心吧，要比岛外简单些，因为在这里的大学更重视你的‘战术’能力，教的东西也和外面不相同。”微风说：“还有两个月就到了考试时间了，每年一次。我想今年还会有很多新岛民参加考试的，如果你们有兴趣的话可以准备一下和我一起参加。”    
    　　“。。。算了。”逆天脸色一沉：“我还没准备好。”    
    　　“哼哼，与其说是考试，更像是游戏一场，何不去刺激刺激。”微风怂恿道。    
    　　“我。。。估计不会取得什么好成绩。”逆天说。他似乎对自己没什么自信。    
    　　这时，三人的PCO闪了一下光，并且对一个方向有了指引。这个意思是那个方向正有两个人在进行对战，如果愿意的话，可以在这里观战，也可以前往那个地点看看交战双方。    
    　　接着又有几个方向燃起了战火，场面真是激烈非常。    
    　　“争夺今晚晚饭的战斗开始了哦。”微风说：“估计不久以后我们也会被卷入其中。”    
    　　“天啊！”逆天脸色苍白。    
    　　“说起来，我还不知道你的组合是什么样呢。”陈飞说：“不妨说出来听听。”    
    　　“这个。。。还是一会再说吧。”逆天将自己的PCO一藏，不知是害羞还是对潜在对手的戒备，似乎不敢共享自己的战术组合。    
    　　“呵呵，那就先说我的好了。”陈飞只有谈到这个问题上时才兴致勃勃，他将PCO中的数据传送到其他两人的PCO中：“我的主要战术是依靠机械族强攻，中后期出辅助兵种或空军，目前没有太多的变化。我的杀手锏是：用白虎不断压制对手，使他不敢出太多强力对空单位，再用钢云雀迅速转型为空军，一举拿下对手。”    
    　　简直没有一点隐藏了。威在PCO中想，连这都说了。    
    　　“机械族？”逆天眼中灵光一闪，接着脸上似乎浮现出一丝得意之色：“那么魔防低就是你的弱点了？”    
    　　陈飞瞥到了逆天苍白脸上的变化。估计他有什么专门克制魔防低单位的战术，陈飞想。虽然可能对我威胁很大，但为了见识更多的战术，试探一下吧。再说大家都是战友，输了也没什么。    
    　　“不如我们俩来战一场吧！”陈飞大声说。    
    　　“什么？”逆天脸上的得意也只是昙花一现，刷地散了：“这可不行啊，万一我输了。。。。。。”    
    　　真是个胆小的家伙。陈飞想。但此时突然从他的PCO中放出一道光芒，接着战雾开始在两人之间弥漫了。    
    　　“糟！”陈飞拍了一下自己的脑袋：“估计威那个家伙直接把我的话当作申请了。”    
    　　“这。。。这个。。。”逆天简直不知所措。    
    　　对了，岛上向对方挑战，如果是同级对手的话，是不能拒绝的。我和逆天的RANK都是1，即是说，他不能拒绝。不管怎么说，现在自己也只能迎头奋战了。    
    　　3．    
    　　“GOOD GAME！”    
    　　出乎陈飞意料的是，居然在没有见到对手单位和建筑时，对手就投降了。接着威出现，告诉他他因为此战获得了200BP，自己的BP升为600，而对手则减到了200。    
    　　这算什么？陈飞想，自己的开幕战这么快就结束了？    
    　　“我。。。我输了。。。”逆天一屁股坐在地面上，捂住了胸口，不住地大喘气。    
    　　“你有哮喘病？”陈飞惊讶地问，蹲下身来细看。逆天喘个不停，脸色也越来越青。陈飞暗叫糟糕，如果这个时候有人生病了，似乎治病也是需要BP点的，那么三人可能就此破产了。问题是现在该怎么办他也没有办法，难道要打120不成？这可是在公海啊。    
    　　对了，微风呢？陈飞转过头去，他已经不见了，难道去找医生了？    
    　　就在逆天快要憋死的时候，微风突然出其不意地出现在他身后，在他耳边大吼一声。逆天白眼一翻，一头栽倒在地，爬起来时，症状全消，虽然还气喘个不停，但没有憋死之意了。    
    　　陈飞也被微风这一吼吓了一跳，一屁股坐在了地面上。    
    　　“不过是精神致导的呼吸困难罢了。”微风看着惊魂未定的两人：“不是哮喘病，不过有可能发展为真的哮喘病。看来逆天你似乎紧张过度了呢。”    
    　　逆天一边喘气，一边点头，一边咳嗽。    
    　　“对付AI时也这么紧张吗？”微风此时像位大夫。    
    　　逆天摇了摇头。    
    　　唉，陈飞爬起身来，擦了擦冷汗，看来逆天属于那种心力素质很差的玩家，和其他玩家游戏时会感到极度心理压迫，甚至导致呼吸困难。和这样的玩家组队，的确倒霉了些。    
    　　“我根本就赢不了，自己的组件还不够完善呢。”逆天好容易站了起来。    
    　　“嘿嘿，其实如果刚才你再坚持两秒钟的话，你就赢了呢。”陈飞笑道。    
    　　“赢了？”逆天疑惑地问。    
    　　“因为我一直以为自己的低魔防会在你面前溃不成军，刚才紧张得不得了。”陈飞说，接着模仿逆天喘起气来。    
    　　逆天不好意思地笑了笑，接着又愁眉苦脸起来：“可是现在我的BP太少了。”    
    　　“没关系，今天晚饭我来付帐吧。”陈飞很大方地晃了晃PCO：“然后我们再去看看有没有可以取得BP的方法。”    
    　　微风赞同地点了点头。    
    　　一声汽笛，从灯塔方向传来，灯塔从这里望去就像一个在岸边遥望期盼的巨人。汽笛欢迎新的来者驾临争霸之岛。    
    　　　　


正文  五十六。朱雀之刃（上）

    　　1．    
    　　三人就近找了一家餐馆，餐馆的名字叫做“TOP-JOY”，意思是“最高赌注”，陈飞认为这个名字真是大煞风景。屋里地方不大，但还算上档次，符合争霸之岛的风格，墙上挂着很多战队的标志和合影，不知道他们和餐馆到底有什么关系。    
    　　菜式很丰富，陈飞饿了，索性叫了很多饭菜，三人一起进食，陈飞开始狼吞虎咽。    
    　　“也太丰盛了些吧？”逆天说：“你不是把BP全用在上面了吧？现在这么吃紧，还是少用些为好。”    
    　　“不用废话。”陈飞请客，所以言语上也不客气：“反正这里面也有你的BP。”    
    　　“呵呵，不过说些经验之谈。”微风说：“第一个月对新手们都是危险期哦，有相当的新手都是在第一个月被淘汰出局的，我们甚至把第一个月称为‘杀人月’。”    
    　　“有付出才有回报嘛。”陈飞说：“饿着肚子是没法打仗的。”    
    　　“要是输了怎么办？”逆天怯生生地说。    
    　　“现在输的话，以后也就没什么意义了。”陈飞说：“如果开始就做输的准备了，可能赢吗？”    
    　　这家伙，做什么事都有些孤注一掷的感觉。微风想，如果他真是这样的话，刘涛可就看走眼了。    
    　　“吃完了，就让我们见识一下你的实力吧。”微风说。    
    　　“嗯嗯。”陈飞应承道。    
    　　2．    
    　　对手的选择也是很重要的，陈飞初来乍到，不敢向太强的对手挑战，索性选择了还在吃饭的R1L1的对手。那是个肌肉发达的大块头，胳膊上还刺着纹身，如果是选择打架对手的话，陈飞绝对不会选择他为对手，但按照平衡定律，肌肉发达者大多头脑简单，所以他倒是个斗智的好对手。    
    　　“你敢打扰老子吃饭！”那家伙也不顾脸上的面条，一把将椅子推倒，接着将陈飞从领口拎了起来。但很快，一股电流从腕部放出，穿透全身，那家伙立即将陈飞一把扔开，难过得跪在了地上。    
    　　“没有看生存指南吗？”微风提醒说：“这岛上一切违规行为都会受到电击惩罚，如果你想复仇的话，就用游戏来吧。”    
    　　那家伙骂骂咧咧地站起身来，开始了对战。    
    　　“正好可以试试新组件。”陈飞低下头去，略微调整了一下PCO。将钢朱雀（英雄），机械武士（单位），垂直风暴（将军技）三个组件加入了战术组合中。    
    　　“等一下。”威提醒道：“你想在实战中试验组件吗？那相当危险那。”    
    　　“呵呵，如果不在实战中试验我心里才没底那。”陈飞说：“来吧！”    
    　　3．    
    　　钢朱雀是个机械族的敏捷英雄，形象是个腰别一把长刀的女性机械武士。以陈飞以往的动漫经验判断，她的流派似乎贴近于居合，当然这不重要。她拥有一种十分特别的能力：一刀两断。效果是将敌方包括英雄在内的一个单位分裂为两个攻防相同，但最大HP只有一半的小型单位。这个技能单用时几乎是没用的，因为这相当于帮了敌人的忙，“克隆”后的敌方单位拥有双倍的攻击力，而HP则根本没有减少（这个技能和W3T中熊猫的分身差不多，一段时间后只要分成两半的敌人有一个存活就可以复原）。但结合第二技能就不仅如此了。    
    　　陈飞钢朱雀首发，陪伴朱雀练级的仍旧是白虎。钢朱雀的第一技能选择一刀两断，第二技能则选择攻击力高的攻击技能：火焰斩。这个技能可以横扫面前很大的一片扇面范围，并且给这个范围内的敌人三次强烈的火焰攻击。    
    　　双方都采用先尽力MF后中期压制的战术，中期的压制如果得手的话（如摧毁一个正在修建的LV2建筑物），会让对手很长时间科技落后于自己，对自己来说相当有力。陈飞由于急于想试验一下LV2科技的机械武士的威力，所以也想尽量在科技上保持领先。    
    　　由于这张1VS1地图十分简单，所以想到一处的双方很快就在中央相遇了。    
    　　此时陈飞钢朱雀两级半，带的是一色白虎。陈飞这时想自己是不是也应该多购置些LV1兵种增加变化了，不过眼下还是要专心对付敌人为好。    
    　　而对手的英雄是典型的肉盾英雄－杀手熊猫。这个一脸恶相手持一杆大竹竿当武器的英雄可一改W3T中熊猫和蔼可亲的形象，被人称为“流氓熊”。他的HP较多，而且攻击力也很高，虽然不是很优秀，但由于容易得到，所以也算是在新手中比较流行的英雄单位。    
    　　杀手熊猫见到对手，立即凶相毕露。竹笋一横，如同球棒般举到高点，大力挥下，使出一招“狠打”，这招技能的作用是将一个敌方单位击飞到空中，并且在空中飞行一段距离落回地面，虽然威力不大，但令敌方一个单位暂时离队可以迅速破坏对手队形，并且在短时间内拉开兵力差距。随着一声清脆的碰撞声，挡在钢朱雀面前的可怜白虎立即腾空而起，到空中画抛物线去了。钢朱雀暴露在了敌方力量型英雄面前！    
    　　陈飞有点紧张，心想下次“狠打”的对象肯定就是钢朱雀了。他命令离队的白虎立即返回，同时钢朱雀绕到侧翼和对方熊猫搏斗，一时钢刀碰竹笋，打得不亦乐乎。对手见狠打还有一段时间才能回复，就使用了第二技能：怒骂攻击。这招的效果是让杀手熊猫附近所有的单位陷入“怒骂”状态，该状态下HP不断减少，但攻击频率和移动频率增加。这招属于攻守兼备的招式，由于杀手熊猫带的都是高HP的单位，所以下点血没什么大不了，反而是攻击力和移动力有了质的提高。但对手就不一样了，如果是少血敏捷型单位，很快就会陷入贫血状态。虽然陈飞的白虎血不少，但滴滴是金，不能浪费。而陈飞现在没有承担者，肯定就会受到很大损失。    
    　　“这只熊猫好有趣啊。”陈飞惊喜地说：“设计者真是恶趣味！”    
    　　“嘿嘿，小子，招惹本大爷的苦处，你还没吃够那！”对手嘿嘿一笑，露出一口黄牙：“对杀手熊猫使用将军技：‘幻惑之镜’！”    
    　　六面镜子突然从天而降，围绕熊猫而转，如同一面墙般把熊猫围了一圈。接着镜子纷纷破碎，显露出六个杀手熊猫，一共七个杀手熊猫组成的方阵出现在了陈飞的面前。    
    　　“哇哇，这么多哦。”陈飞笑道：“动物园那。”    
    　　“呵呵，没辙了吧？”对手继续龇牙咧嘴：“这招的效果是制造六个幻象，幻象没有攻击力，而且一打就散，但可以起到分散对手火力的作用。我把七个熊猫散开，你死都不会找出哪个是真的，只能都试一遍，那时我的熊猫的骂声早就把你弄死了！”    
    　　“没想到这么快就用得上了。”陈飞突然说：“嘿嘿，我的驱散王牌：垂直风暴！”    
    　　猛地，在两军之间的空地上，一股气旋迅速涌起，形成一只巨大的龙卷风。龙卷风可以随陈飞的意志自由移动，没有攻击力，但可以将召唤单位席卷上天，同时消除范围内敌我双方所有魔法效果。龙卷风穿越了两者的军队，如同一只巨型油烟机，两方头顶的“乌云”符号（怒骂状态的标志）立即被吸入龙卷风内，双方单位又恢复了正常。接着，龙卷风向敌阵移动，立即风卷残云，六个假货不翼而飞，拔地而起，到天空玩旋转木马去了，只剩下了孤零零的正版。    
    　　“放心吧。”陈飞笑道：“等龙卷风时间一到，熊猫们还会掉下来的，不过那时他们的时间也快到了吧？”六个熊猫此时正在激战双方头顶转得不亦乐乎，陈飞让龙卷风离开战场，免得对手也有驱散能力把龙卷驱散掉。    
    　　接着，陈飞命令道，钢朱雀，一刀两断！    
    　　钢朱雀右手一弹刀柄，一道寒光闪过，一条细缝出现在了杀人熊猫的正中线上，随着“啪”的一声收刀，杀人熊猫已经分为两半。两个半截杀人熊猫又变成了两个缩小版本的杀人熊猫。    
    　　“这样就可爱多了吧？”陈飞说。    
    　　由于分半后的单位没法使用技能，两个小熊猫只好把矛头对准了钢朱雀，因为此时他们两个的攻击力都和原来一样，攻击钢朱雀反而事半功倍。两只半截竹笋猛攻钢朱雀。    
    　　“嘿嘿，本小爷也要出招了哦。”陈飞说：“钢朱雀，火焰斩！”    
    　　　　


正文  五十七。朱雀之刃（下）

    　1.    
    　　垂直风暴是陈飞专门用来弥补自己战术组合驱散能力差准备的组件，而钢朱雀则是陈飞目前最合适的首发英雄。陈飞要试验的，就是她的威力究竟有多大。    
    　　敌人被钢朱雀的一刀两断切为了两段，其实这无形增加了一个巨大的弱点：由于分成了两半，也就意味着着弹面也变为了双倍 。原本只能造成一次伤害的大范围杀伤技能现在能杀伤两次。钢朱雀的火焰斩做为强力技能，双倍伤害无疑会给对手带来巨大杀伤。    
    　　钢云雀再度利剑出鞘，闪烁着火光的刀锋在空气中划出一个火红色的半月形，两个小杀手熊猫立即被淹没在了火海中。由于之前的“分尸”已经让他们的HP只有大杀手熊猫的一半，此时两个熊猫立即见红。同时对后方集成一团的敌军也造成了重大损伤。    
    　　陈飞命令白虎点杀两只小熊猫，一刀两断有个缺点，就是如果一个敌方分身逃跑了，就无法杀死对手了。当一个熊猫HP见底时，技能时间到，两个熊猫再度合为了一体，然而可惜的是，两者的HP相加也是红色的。    
    　　“不。。。不好！”肌肉发达者立即惊惶失措，连忙使用了救命稻草：“使用将军技：回掷！”遍体鳞伤的杀手熊猫立即消失在了陈飞的面前。    
    　　“回掷是专门用来逃跑的将军技。”威说：“效果是传送一个单位回到等级最高的基地旁，但这个单位会眩晕很长时间。”这其实是回城卷和保留杖的将军技版。    
    　　不过此时局势已经决定下来了，白虎在对抗同等级的单位时还是有一定优势的，再加上有钢云雀这个高杀伤输出英雄。陈飞一鼓作气，全灭敌军，并且追到了对手家里，补了还在眼冒金星的熊猫一枪，扬长而去。    
    　　之后的战事不用再多描述，总之，陈飞风卷残云般轻松取得了这次战斗的胜利。    
    　　2．    
    　　虽然对手口不服心更不服，但还是把BP和战利品交了出来。陈飞的EXP再度上升。    
    　　“这次我拿什么呢？”陈飞看着对手的军火库，由于已经尝到了甜头，这次陈飞没有什么心理障碍，立即挑了“回掷”做为战利品，调进了自己的PCO。    
    　　“下次别让我遇到你。”对手咬牙切齿地说，特意亮了亮肌肉。不过陈飞一行人对他有恃无恐，在这个岛上，一切问题都是靠游戏决定的，如果他还敢违规的话，就要再遭一次电击了。    
    　　“怎么样？”陈飞回过头来，希望得到队友的肯定。    
    　　“不过是基本功罢了。”微风笑道：“不过如此扎实的基本功，也是很让人钦佩的。”    
    　　仅仅如此而已吗？陈飞有些扫兴地想，我可是曾经打败你的人啊。    
    　　逆天则忙着将刚才的录像存在PCO中。    
    　　他可真认真啊。陈飞想，我也应该努力了。以后也把我每次的录像存起来吧。    
    　　微风想得则是另一码事，他仔细地看着逆天。    
    　　这个家伙，微风想，本来我以为他只会是个跟班式的小人物，看起来他绝对不止如此。他之所以存陈飞的录像，是想找到陈飞组合的弱点，他早已把击败陈飞，做为自己的目标了。只不过这家伙的心理素质太差，想打败陈飞还要一阵子努力。    
    　　陈飞，小心了。微风微笑着，在以后，我也是你的敌人啊。    
    　　　　


正文  五十八。风云际会（上）

    　1．    
    　　就在陈飞正在奋战时，另外一边，另外一场战斗正在如火如荼地进行着。    
    　　“主人，光明战士已经到了LV4。”刘涛接到了副官的报告。此时，他透过阴影战士的眼睛，看到对手的英雄只有LV2。此时，他们正小心翼翼地穿越夜色覆盖的草原，他们早已知道阴影战士就埋伏在周围，但根本发现不了，因为只有靠得足够近阴影战士才能显身。而刚才已经有五个珍贵单位在MF过程中死在了神出鬼没的阴影战士剑下。    
    　　陈飞指挥着阴影战士，偷偷跟在了对手的队伍后面。对手走走停停，十分犹豫。但陈飞却毫不犹豫地继续跟踪活动，因为就在此刻，他的光明战士正在副官的指挥下，全力MF，进一步提升着实力。而对手的MF，几乎没有成功过。    
    　　对手似乎以为敌人已经远去了，开始对一窝可怜的狼妖开刀。阴影战士就在不远处静静的观战，似乎出于礼貌，没有打扰对手。对手开始放心大胆起来，专心攻击中中心的巨狼妖。狼妖倒在了地上，同时留下了一个礼包――这是这张地图的特殊规则，杀掉野生怪物可能会捡到奖励，比如资源，特殊单位，或是几发将军技。    
    　　就在礼包落在地上的一刹那，它就如同蒸发一般消失在了空气中。对手此时的部队肯定提到了嗓子眼：那是被阴影战士捡走了！之前几次，阴影战士都抢去了自己的战利品。他连忙命令部队警戒，将红血的单位藏在中心位置，但已经晚了――空气中一个影子刹那间闪现，一刀捅穿了一个可怜的小兵。经验值再度被敌人收入囊中，这是今天第六个。    
    　　阴影战士的攻击力其实来自于光明战士。阴影和光明战士都是混沌战士的分身，所以他们二人的经验是共享的，光明战士LV4，阴影战士当然也是LV4，而LV4的攻击是异常恐怖的。虽然是一人两化，但两人的风格却全然不同：阴影战士生命脆弱，但速度较快，且拥有隐形技能，非常擅长骚扰和暗杀。而光明战士则皮糙肉厚，且拥有强大的攻击魔法，非常擅长MF。用阴影战士不断纠缠对手，让对手发展举步惟坚，同时光明战士专心MF，增强实力。最后用混沌战士正面突破，这就是刃暴创始的“双刀流”。    
    　　敌人开始对阴影战士进行齐射，希望能够放倒这个一直在自己身边徘徊的幽灵。混沌战士的分身虽然强大，但弱点是：如果一个分身被杀，自己也跟着完蛋。而阴影战士似乎就成为了他的弱点。但刘涛不会让敌人得逞的，他先对阴影战士使用了将军技：“兰色闪电”，使之HP不断回复且隐形一段时间，直到重新攻击或受到攻击，再让他借助速度后撤，对手的机会再度稍纵即逝。    
    　　但这是最后一次了，大批军队出现在了对手的军队前，带队的正是已经满级的光明战士。光明战士挥了挥手上的巨剑，身后一个身影一晃，那是阴影战士。两人立即化为两种元素，在空中合体了。完全体LV4的混沌战士出现在了敌人面前，他左手持着阴影战士的细剑，右手拿着光明战士的重剑，他正是两种风格的矛盾体。而面对如此强大的敌人，对手只拥有被阴影战士骚扰得千疮百孔的部队。    
    　　悬殊的力量对比，之后刘涛要做的，只是单调的屠杀了。    
    　　2．    
    　　刘涛微微笑着收下了今天的战利品，看来今天是该收工了。他对着晚霞笑了笑，一切顺利，战术既在战场之内，又在战场之外，但两者都很顺利。    
    　　战雾散去，心情也放松下来。刘涛心中最近想的都是关于成立新战队的事，此时当然又想起了和微风在一起的陈飞。真正的猎物，已经在岛上了。他有些期待地摸了摸PCO，仿佛擦拭着自己的宝剑。    
    　　这时，一阵掌声从身后响起。刘涛回过头去，正是刃暴。那个曾经在SHADOW任职，后来成为GeryFeather双刃天王的刃暴。那个曾经是刘涛前辈的刃暴。    
    　　“你的双刃流的确威力不凡啊。”刃暴赞赏地说。    
    　　“见笑了。”刘涛礼貌地说：“刃暴是双刃流的原创者，小T只是班门弄斧罢了，还希望刃暴前辈多多指教。”    
    　　“Temper。。。现在是你的名字吧？”刃暴问。自从SHADOW解散后，刘涛就把自己的名字改成了Temper。    
    　　“如果你不嫌弃的话，就叫我小T或刘涛好了。”刘涛说：“早在SHADOW时，就听说过刃暴的双线操作享誉一时。。。。。。”    
    　　“哼。”刃暴知道对手话里有话，打断了刘涛的话：“你什么时候变得废话这么多？”    
    　　“刃暴前辈既然入主了GeryFeather，便是外人了，当然要客气一些了。”刘涛说，他如此说是故意的，目的是引起刃暴的怒意，以便观察到他的战术。毕竟刃暴未来必定是NewSHADOW的敌人，必须时刻关注他的战术变化。侦察是一向学问，不论在战争之外还是战争之内。    
    　　“如果你想来的话，我奉陪。”刃暴似乎猜出了刘涛的念头。他现在刚刚成为了Slayer，可以向所有等级的玩家提出挑战，也可以被所有人挑战。所以刘涛和他对战刚刚好。    
    　　混沌战士主导的双刃流他太熟悉，肯定对他起不了什么作用。刘涛想，虽然有点可惜，就用我自己的双线流派吧。他悄悄按了一下PCO的按键，切换到了备用的二号战术组合。    
    　　“还请多多指教！”刘涛说，刃暴的实力本来就比自己强，这次得到了GF撑腰，战术组合肯定强化了不少，虽然现在可能没法赢，但试探一下还是有可能的。    
    　　战雾开始在两人之间蔓延。    
    　　但就在此时，发生了一件在两人意料之外的事。。。。。。    
    　　    
    　　　　


正文   五十九。风云际会（中）

    1.    
    　　岛上第一战（和逆天那一次不算吧）给陈飞增加了不少信心，他又解决了几个对手，直到自己的EXP到马上就要到RANK1的LV3时才收工。    
    　　微风毕竟是R5实力的人，所以经验老道多了，R4那些对手基本对他没有什么威胁。不过微风似乎并不急于尽早重返R5。仅仅解决了两个对手就打了个哈欠，宣布收工了，在PCO上挂起了免战牌。免战牌虽然不会真的让你摆脱挑战的骚扰，但攻击挂挑战牌的人在岛上会受到舆论的谴责。    
    　　“不行啊。”微风感叹道：“用龙我还是没有天赋。”    
    　　“真有点想念我们的混沌组合了。”小白说：“现在的组合用起来实在不是很顺手。”    
    　　“说的是呀，阿风，起码周日可以用混沌战术吧？”    
    　　微风不满意地看了两人一点：“我以前都说什么来着？对付毒蛇最好的办法，就是让自己变成毒蛇！如果我们还想找到龙天王的弱点的话，就只能心无旁骛地用龙！”    
    　　“好吧，随你的便吧。”两个副官无可奈何地一起摊了一下手。    
    　　此时已经快到八点了。海岛的夜晚格外凉爽，但从PCO上的显示来看，战事并没有因为夜色渐浓而偃旗息鼓。    
    　　这就叫兴奋期吧。微风想，再过几天，这些新手的兴奋心情也就没有了，那时才是考验他们能否在岛上生存下去的时候。    
    　　“第四个。。。”陈飞有些疲倦地收好了PCO：“如果这样顺利的话，我可以很快到达刘涛所在的RANK吧。。。。。。。”    
    　　这小子对那件事简直念念不忘啊。。。微风想，这种精神倒有些病态，算了，理解成菜鸟的执着吧。    
    　　“陈飞，别那么急功近利。”微风说：“以后每升一级，你的EXP所需量也会成倍增长。即使你一局不输，想那么快达到R5也是很困难的。”    
    　　“脖子有点酸。。。”陈飞疲倦地活动了一下颈部，他已经很长时间保持精神紧张状态了。    
    　　“休息一下吧，保持好自己的节奏。”微风说：“如果你疲劳作战的话，越往后会越艰难。”    
    　　“好――吧――。”陈飞赞成地点了一下头。    
    　　此时微风注意到一直跟在两人身后却一直挂着免战牌的逆天。    
    　　“还难受吗？”微风关心地问。    
    　　“啊。。。早就没事了。。。”接着他有些不好意思地说：“今天我不想战斗了。。。你们能不能。。。原谅我？”    
    　　“原谅？你又没犯错，我怎么原谅你？”陈飞问。    
    　　“这个。。。”逆天倒是也无从回答了。    
    　　“没关系，对战斗胆怯也算是岛上新手常见病。”微风说：“肯定过一会你就会有挑战的勇气的。”    
    　　“明白了。”逆天回答道。    
    　　“那么。。。今天就到这里了！”微风说：“我们回家去吧，我那里还有一些岛上经典的录像，你们可以观摩一下。”    
    　　“OK，走了走了。”陈飞继续转动着颈部。    
    　　逆天跟在两人身后，手上的PCO一直在发亮。    
    　　这时，一辆救护车从三人身边擦过。陈飞很奇怪地看了一眼，他奇怪的是，岛上能出现什么事故。    
    　　2．    
    　　“可恶，我居然这么容易就输了！”对手似乎受不了失败的打击，平躺在地上形成了一个“大”字形。这确实是一场结果出人意料的战斗，Slayer居然被R1L1的新人打败了，而且是连败两局。    
    　　“嘿嘿，前辈承让了。”TopNotch冷笑着接受了自己的战利品：“仅仅是运气好罢了。如果再来一场，我就没这么幸运了。。。。”    
    　　再来一场就再来一场，对手想，但看到TopNotch红色墨镜后敏锐的目光，他居然胆怯了。自己前两场就是由于对对手的轻敌才被轻易放倒的。    
    　　毕竟是老手了，通过经验，他知道Top的获胜绝对不是靠运气，而是一种隐蔽性十分强的战术。    
    　　他反复想着，自己分明矿多、兵多、英雄等级比对方多、而且一直压制着对手。。。    
    　　“。。。最后却赢不了我，是吗？”Top突然说，此时墨镜被他拿在手里，瞳孔中锐利的光彩更加明显了。    
    　　这个家伙。。。难道会读心术不成？对手的心中突然蒙上了恐惧的色彩。不行，即使对手再挑战，自己也不会上当了。    
    　　“以后有机会吧！”他急忙挂上了免战牌，急步走了。    
    　　“哈哈，告诉岛上的人吧！这就是TopNotch当年威震战网的Top流！”Top高声在他后面喊着：“这和外挂没有关系！”    
    　　看着对手跑得无影无踪了，Top若有所思地站了一会，按了PCO上的一个键子：“下一个Slayer是谁呢？总之，TOD，最后一个收拾你。。。。。。”    
    　　由于两次战胜Slayer，他此时已经到了RANK2LEVEL3。    
    　　3．    
    　　陈飞已经进入了梦乡，鼾声阵阵。微风那边也传来了均匀的呼吸声。    
    　　只有逆天还醒着，他一直用双眼望着黑暗的天花板（他和微风换了铺，现在睡陈飞对面的上铺），仿佛思考着什么。    
    　　看到两人已经睡熟了，他仿佛念咒语般轻轻对PCO呼唤着：“出来吧，阿基米德和弗罗伊德，还有默罕默德。”    
    　　三个黑影从PCO中探出头来。。。。。。    
    　　　　


正文  六十。风云际会（下）

    　　1.    
    　　在争霸之岛刚刚建立的日子里，关于副官，曾经发生过一次有趣的争论。    
    　　什么样的副官好呢？有多少副官好呢？    
    　　实际上，副官也是做为PCO的一个组件安装在战术组合中的，也就是说，你可以随时更换，只不过一战只能运行一个副官程序，而且争霸之岛也没有限定一战中的副官数量，你甚至可以带上一个团的参谋作战。    
    　　但这种自作聪明的办法未必会给你带来好处，甚至会引来不少麻烦。因为即使副官的量比较多，他们也是属于“多体同心”的，也就是说，源程序只有一个，所以你未必就能得到更多关于战术的提示。当然，多个副官形象可以带来同时下达多个命令的好处，然而，这些命令可能是不合时宜甚至自相矛盾的。而且，只要熟悉了这个游戏，就会发现，你所需要关注的并没有你想的那么多，如果副官多了，七嘴八舌的他们甚至会是你的累赘。    
    　　逆天就对这方面深有体会。他的副官有三位，可能是目前争霸之岛上同组人数最多的副官组合了。设计者很有幽默感地用了不同时代的三个名人的名字命名了这三个小家伙：默罕默德，佛罗伊德，还有阿基米德，全是e结尾。从表面上看，这三个家伙其实就是三只长着大眼睛的ǎ蛑本褪谴右桓瞿Ｗ永镉〕隼吹模侨说男愿袢创蟛灰谎堑拇丛煺叩某踔允谴丛烊觥按硬煌矫嫠伎肌钡囊馐读鳎盟歉髯蕴岢鲎约旱墓鄣悖僦泻推鹄矗员愕玫阶钍屎锨榭龅拇鸢福俗髌鹄淳驮睹挥心敲此忱恕�    
    　　逆天小心翼翼地看了看沉睡的两人，将三个副官放了出来。三只猫刚刚钻出脑袋，就立即开始喋喋不休。    
    　　阿基米德先清了清嗓：“我建议，现在我们不能再让那个陈飞嚣张下去了，他简直不把小天当人看，而且也太小看我们了。现在我建议立即挑战陈飞，打击敌人的气焰。。。。。。”激进主义的标志就是竖立假想敌，阿基米德算是忠于职守。    
    　　“我赞成阿基米德的观点。”佛罗伊德立即表示了同意。    
    　　“但是。。。”紧接着是默罕默德的发言，他小声说：“逆天大人的战术还没有足够成熟，而且即使我们也不能完全掌握，更不用说是不是真的对敌人有效了，所以说，我建议，现在还是先要潜伏一段时间，等到完全掌握了陈飞先生的动向，再挑战也不迟。而且退一步讲，陈飞先生目前的战绩算是很出色的，不如绕开这个劲敌，去挑战其他人。”    
    　　“我也赞成默罕默德的观点。”佛罗伊德说。    
    　　“难道你想让小天永远得不到成长和进化吗？”阿基米德拍了一下桌子：“我们不能再这样下去了，我们要战斗！”    
    　　“但是。。。逆天大人现在还很危险，我们不能让他轻易涉险，毕竟他是费了好大力气才到这里来的。”    
    　　“两位说的都很有道理。”佛罗伊德说。    
    　　“你们小声点。。。”逆天终于忍不住了。    
    　　“嗯？”三只猫似乎这时才发现逆天在这儿，连忙对主人表示敬意：“啊，小天。”“主人。”“逆天大人，这么晚还没有休息吗？”    
    　　“佛罗伊德，你们的意见是什么？”逆天问。无论问阿基米德还是默罕默德，得到的往往都是偏激的答案，而佛罗伊德则是比较准确的，中和两者的观点，这也是他存在的意义。    
    　　“哦，主人，我们的观点是。。。”他看了一眼阿基米德：“开始作战”，又扫了一眼默罕默德：“但要小心，因此暂时不选择陈飞做对手，而是寻找其他低魔防的选手开始交战，以此来加强自身的实力，等实力够了，才向陈飞提出挑战。”    
    　　“嗯。”阿基米德对佛罗伊德的答案表示满意。    
    　　“敬诺。”接着是默罕默德。    
    　　“也就是其他机械族的使用者了。”逆天说，他用双手脱着下巴，思索着，但很快，思索就被无情的打断了。    
    　　“不，不。”阿基米德大声说：“我们的战术是依据SKY流的思路建立的，因此只要是魔防低的单位在我们面前都是纸老虎，所以只要魔防低，我们就应该挑战。”    
    　　“此言极是，还可以增加作战面。”佛罗伊德表示赞成。    
    　　“但是。。。”接下来理所当然的，就是默罕默德的消极保守：“我们还有个优点就是可以给对手带来众多负面状态以及做为肉盾必不可少的召唤单位，而机械族的低驱散能力当然就是他们最大的弱点，如果仅仅是魔防低，却拥有强大的驱散能力，我们恐怕连自保都做不到。”    
    　　“默罕默德提醒的真是很及时，我表示赞成。”佛罗伊德继续表示赞成。    
    　　“所以我们现在应该。。。。。。”默罕默德还没有说出口，就被自己的辩友打断了。    
    　　“胆小鬼！”阿基米德大叫道。    
    　　“无谋者。”默罕默德说。    
    　　“两位的评价都很到位。”佛罗伊德说。    
    　　“什么？”两人的眼光都集中到了佛罗伊德的身上。    
    　　“讨论议题要紧。”佛罗伊德赶紧给自己找后路。    
    　　“都不要吵了。。。”逆天已经被三个人弄得一头雾水了：“三位请休息吧，之后的答案还是让我自己找出来好了。”    
    　　“好吧。”“是，主人。”“遵循您的指示，逆天大人。”    
    　　三只猫消失了。    
    　　三个德讨论的似乎都很有道理，但他们却忽略了一个问题。逆天想，那就是我啊。我对战斗的紧张感和恐惧，让我即使做了充足的准备，也没有勇气迈下这一步。。。。。。    
    　　真是奇怪。逆天望着陈飞此时在月光下得意的睡脸，难道他不害怕失败吗？不会在战斗中自己紧张得喘不过来气吗？    
    　　“或许他是个白痴，根本就没想到自己有失败的那一天。”阿基米德在PCO中说。    
    　　“不，陈飞先生肯定有自己的想法，为什么不问问？”默罕默德说。    
    　　“你这个废柴，问这种问题会被人当成傻瓜的。”阿基米德说。    
    　　“这个问题还有待商榷。”佛罗伊德说。    
    　　逆天有些恼火地将“三德子”彻底关在了 PCO中。    
    　　“我赢了。。。。。。”陈飞喃喃道。    
    　　但是，逆天想，有一件事我决定了，那就是――打倒他，这是我的第一个目标！    
    　　2．    
    　　“刃暴那个家伙，居然出了车祸。”嗜魂恼火地走进了医院，身后照例跟着飘雪和小心。当他看到医院候诊席上的另一个人时，停下了脚步：“你在这里？”    
    　　“看到我很不满意吗？”刘涛礼貌地笑了笑。    
    　　“Temper。。。你来这里干什么？”嗜魂的语气中似乎总充满了敌意。    
    　　“叫我刘涛或小T就行了。”刘涛说：“刃暴前辈就是在和我对战时，没有留神车道上的车辆，不甚被撞，是我叫的救护车。”    
    　　“这个时候，这个岛上，会有车祸？”嗜魂说。    
    　　“刃暴向来运气不好。”飘雪说：“这已经是他今年的第四次车祸了。”    
    　　“哈哈，万年倒霉男。”小心笑道，不过她意识到此时的气氛不对时，连忙捂住了嘴。    
    　　“你不是连我都怀疑吧？”刘涛笑笑。    
    　　“。。。。。哼。”嗜魂说：“你不值得我怀疑，但是。。。。。。现在这个岛上。。。”他刚要开口，似乎觉得眼前这个人不值得将什么话告诉他，欲言又止：“总之，你好自为之吧。现在如果你和GF有什么仇的话，最好等会儿在报，因为现在的GF有很重要的事情要做。”    
    　　“难道。。。”刘涛露出了惊讶的神色：“是那些人。。。？”    
    　　这时，嗜魂的PCO响了。    
    　　嗜魂戴上耳机，似乎是什么重要的消息，他一直点了点头，没有答话。    
    　　“是李长官的。”嗜魂说：“雪，小心，你们照顾好刃暴，而且。。。保护好他。”    
    　　“明白了。”飘雪点了下头：“你也要小心。”    
    　　“哼哼，让我小心？”嗜魂冷笑道：“你真小看我。”    
    　　飘雪没有答话。    
    　　嗜魂看了一眼刘涛，头也不回地走了。    
    　　“谢谢你。”飘雪对刘涛表示感谢。    
    　　“没什么，谁都会那么做的。”刘涛说，但他的心里却还在想别的事情。    
    　　前些日子，嗜魂曾经派自己最信任的Blues到北岛去替争霸之岛调查情况。回到岛上以后，Blues就向嗜魂和李长官汇报了情况，当然，我们这些下层是不可能知道结果的。刘涛想，但为什么之后嗜魂三人总让人有怪怪的感觉，刚才的告别简直就像生离死别似的。    
    　　难道，李长官将给嗜魂一些危险的任务？刘涛想，但不可能啊，做为战争人才的培养基地，残酷的战争还是太早了些，最大的惩罚也就是出岛和流放了。。。。。。。莫非，就是和嗜魂有关的那些人，又来介入争霸之岛的事务了？    
    　　总之，他向两人告别之后，一路想着，我总觉得，一些奇怪的事，就要发生了。。。。。。    
    　　　　


正文  六十一。恶梦

    1.    
    　　“顶住这波进攻了！”小白惊喜地大叫道：“居然顶住了！”    
    　　“是呀。。。虽然有点运气因素，但是居然顶住了。。。。。”小黑松了口气。    
    　　“嘿嘿嘿。”微风得意地说：“什么居然顶住了，这个结果是必然的！”他望着身下的一片狼藉，虽然自己的军队几乎全部红血了，但做为主力的天使军团依旧没有一个兵倒下。    
    　　现在微风有三个天位骑士和两个天使枪兵。天位骑士是手持利剑的天使，是天使族典型的肉搏战士，而且拥有扇动自己的翅膀以短距离飞行越过障碍物的能力。而天使枪兵则是个手持双枪的女性天使，虽然射程在远程单位中算是短的，但双枪连射的射击频率却是非常快的。而做为他们对手的则是对手的四只黑龙。黑龙几乎都是满血，而天使军团的血则都在红与黄的边缘。    
    　　“小子，你是不是疯了？”对手还没有发言，她的副官：一只戴着海盗般遮眼布的龙却先发言了：“你真以为这些兵能和黑龙抗衡？你只能和上一次一样，一败涂地。”    
    　　“这么说可就不对了哦，独眼龙。”小白说：“阿风自从上次输给龙天王以后，就开始积极研究对抗你们的战术，现在就让那只独眼龙看看吧！天堂佑护者制造成功！”    
    　　微风的兵营――天堂之门一阵闪光，一个手持法杖的天使走出大门。这是天使族中的法师，主要起辅助作用。    
    　　“这么一个小法师，能起什么作用？”独眼龙冷笑道：“黑龙，对敌方基地发动总进攻！喷射毁灭的龙焰！”四只黑龙在空中一齐喷火，微风的家里立即成了一片火海，新旧天使全被淹没在了对手的火海中。    
    　　经过一段时间和龙与虫的纠缠，微风已经十分熟悉龙族的优点和弱点了。虽然长时间的磨练使他和小黑小白十分疲倦，因为他们都对龙和虫子怀有恨意，但他现在十分想说：这是值得的！    
    　　“嘿嘿嘿，小子。”独眼龙继续说：“黑龙的毁灭之焰拥有20％直接将对手烧成灰的几率，你就好好祈祷自己的单位被慢慢烤焦，而不是直接秒杀吧！”    
    　　“我对你们的单位已经十分清楚了。”微风说：“所以与其在那里解说，不如帮你主人看看战场的情况吧。”    
    　　火焰散去，六个天使不但没有一个死掉，血还长了不少。    
    　　“什么？”独眼龙不敢相信自己的眼睛。    
    　　“嘿嘿，这就是天使军团的威力！”小白说：“当天使族的骑士，枪兵，法师集齐时，他们之间就会出现：神圣光环！”果然，现在在天使的脚下都踩着一个五芒星：“只要在这个光环下，天使单位就拥有能力增强，魔法免疫，HP回复速度加快三种效果！”    
    　　天使军团开始反击了，由于黑龙喷射出的攻击属于魔法攻击，所以无论如何也无法伤到天使军团一丝一毫。    
    　　“哼哼，做为混沌天王的你的确有些水平，但是依旧敌不过我和龙儿的！”独眼龙仔细思考着对手的战术：虽然神圣光环的效果十分BT，但它的出现条件十分苛刻，必须是三种单位全在附近才会起到作用，所以。。。。    
    　　“黑龙，使用你的吞噬能力！”独眼龙下命令：“吃掉那个小法师！”    
    　　糟了!小白心中一惊，她忘记黑龙除了喷火外还有吞东西这一说，虽然吞噬不会让敌方单位立即死亡，只会在肚里慢慢消化，黑龙死了就会从肚里出来，但如果天堂佑护者立即从战场上消失的话，就会出现“三缺一”的情况，光环消失，天使军团离开光环就会变得十分脆弱！    
    　　来不及了！一只黑龙一个俯冲，天堂佑护者就被吃了进去。现在不是三者都在，所以光环消失。。。。。。。但是很快又闪烁在了单位周围！    
    　　这是怎么回事？对手大吃一惊。    
    　　“嘿嘿嘿。”小黑从小白身后冒了出来：“关键时刻还得我出场，难道你忘记了阿风的这一将军技了吗？进化之光！可以使一个低级单位进化成比他高一级的单位！”    
    　　一阵玄光闪烁在战场之上，一个天位骑士转眼变成了天堂佑护者。现在骑士，枪兵，法师共同到场，神圣光环继续出现！    
    　　“可恶！”独眼龙望着已经被点射打成黄血的黑龙：“我也使用将军技：代偿！”    
    　　一只大手突然从天而降，将多灾多难的佑护者拎上天去，光环又开始消失了！    
    　　“这个将军技的作用是支付相当于目标单位造价双倍的资源，就可以将该单位直接秒杀！”独眼龙张开了大嘴，这大概表示高兴，那只大手将佑护者从半空扔下去，又接住300水晶200瓦斯，消失了，而可怜的小法师被摔了个头破血流。    
    　　“这。。。。。。”小黑也没辙了。    
    　　“这个将军技太无赖了！”小白说。    
    　　“是你的单位太弱了，单兵作战极弱，群体作战才强，傻子也会想到集中火力这个应对方法！”独眼龙大笑道。    
    　　“嘿嘿，也只有傻子才会忘记对手的英雄单位！”微风出其不意地笑道：“使用黑暗主教的技能：魂交错！”    
    　　混沌战术其实就是将黑暗和光明两种属性的单位混合使用。微风的战术就是用黑暗势力强大的高效率采矿单位：侍僧采集矿产，再利用采到的矿制造强大的光明军团，对抗对手。而英雄也是光暗混合使用。    
    　　“一个HP只剩十位数的英雄又有什么用！”独眼龙冷笑道。    
    　　“魂交错这个技能的作用是：奉献一个单位的生命，就可以复活一个同族且同等级的另一个单位。”微风说。    
    　　一个天位骑士在黑暗主教前跪下，主教挥舞全仗，天位骑士的灵魂从他的躯壳中飞出。。。奔向那个被摔成了肉泥的尸体！    
    　　“太晚了，喷射！”四只黑龙开始了第二轮进攻，当火焰散去时，让独眼龙几乎绝望的是――敌人依旧丝毫未损！而那个天杀的光环仍被对手踩在脚下，归魂的天堂佑护者又和同伴肩并肩地站在一起，共同作战。而贫血的黑暗主教又溜回了基地内部。    
    　　“就差那么一点！”独眼龙发狠了：“我怎么也要替龙儿争下这口气！使用将军技：锁定！”    
    　　一个准星出现在了天堂佑护者的身上，接着一个笼子从天而降。锁定的作用就是将敌方一个单位暂时困在原地，无法移动，这是方便速度缓慢的黑龙吞噬技能的施展。无路可逃的天堂佑护者第三次离场，被吃进肚里。    
    　　“怎么样啊？小子？”独眼龙继续吼道。    
    　　“你似乎已经失去冷静了呢？”小白说：“居然仅仅为了一个单位狂用将军技。”    
    　　“白痴！”小黑不屑地说。    
    　　这时独眼龙才发现刚才吃下天堂佑护者一号的那只黑龙终于顶不住对手的攻击了，一头栽下，肚中的天堂佑护者也重新归列，而神圣光环再度闪耀在了对手的单位脚下。    
    　　“这。。。。。”独眼龙这次真的慌了神了：“厉。。。厉害！”    
    　　“怎么样啊？”微风反问道。    
    　　“行了！”突然一个声音从远方传来，四人全住了嘴，那是龙天王的声音。    
    　　说到底，我还不知道这个龙天王到底叫什么名字。微风想，只知道她是个女的，长得还可以，而那只可恶的老龙叫她“龙儿”。    
    　　“法西斯，回来吧。我们已经赢了！”    
    　　这句话几乎让微风晕了过去。    
    　　    
    　　　　


正文  六十二。阴影

    　　1．    
    　　三只黑龙和独眼龙随着主人的命令撤退了。    
    　　“原来那独眼混蛋的名字叫法西斯啊。。。”小担骸昂芟喑频拿致铩！�    
    　　“什么？”微风咬了咬牙：“我输了？”    
    　　“只是吹牛罢了，怎么可能说输就输？”小白也给微风壮胆。    
    　　你们两个，按原计划行事！微风暗中下令。    
    　　“接通通话频道！”    
    　　“呵呵，微风。”龙天王在战雾中显身了，微风看到她身着的是GF的特别队服，黑色的裙装，和上次在比赛中遇到她时一样：“法西斯失去冷静的时候，你似乎也失去了呢。”    
    　　我？微风出了一头冷汗，的确，刚才似乎真的有些得意过头了。    
    　　“你的天使三剑客的确很强大，我没有想到你居然有这么有趣的单位，你的实力，要比上次见到你时强了很多。”龙天王笑盈盈地说，意外的和气，这反而更加让微风气愤：“但你只是消灭了一只黑龙而已，局势并没有变化。三剑客缺一不可的特性会大大限制他们的实用性，我现在只要停止生产黑龙，转产物理攻击强大的其他单位就可以了。”    
    　　的确，微风的恐惧感再度袭来，我虽然离输的深渊远了，离赢的峰顶的确可能还有很长一段路要走。而对手的优势仍旧会是个巨大的障碍。    
    　　“你要生产的应该是剑龙吧？”微风说。这种浑身长满尖锐利刺的怪物是龙族物理攻击最强的单位，即使通过光环提升能力的三剑客也不是对手。更何况，对手只要集中攻击一种单位就可以轻松破掉光环，即使用辅助这种战术的将军技也撑不了多久。    
    　　“^_^，没想到你猜到了。”龙天王惊喜地说：“难以想象，你居然真的能抛下混沌天王的架子，潜心钻研龙族。呵呵。。。。。”    
    　　“那又怎么样？”微风喝道。    
    　　“我喜欢。”龙天王出乎意料地说。    
    　　“-_-，我没听错吧？”小黑一边操作一边喃喃道。    
    　　“这种喜欢和那种喜欢是两码事！”小白指出。    
    　　“。。。不过现在你要赢我还要走很多的路，比如，刚才在你和老法西斯纠缠的时候，我已经开了两个分矿了。当然我也可以继续量产部队，但我觉得那种方法不能那么快地解决你。”龙天王说：“现在我可以轻松地转型，而且，第三个矿也要落成了。。。。。。”    
    　　乱矿流！微风心头一惊，如果对手的乱矿流已经成型了的话，自己的胜算就很少了。。。对手在这个时候会发狂般开矿，而根本不在乎对手拆除它们，因为微风很清楚，对手采用的资源采集装置是那种效率高而且采矿率稳定不易骚扰的类型（就像暗夜的缠绕金矿），往往在对手拆掉之前就已经把本赚回来了，而且在这段时间内，自己又可以开更多的矿了，那些分矿就如同癌细胞扩散般横扫整个地图，对手根本没有解决的办法，而多到发狂的资源足够自己简单有效地解决对手。    
    　　“嘻嘻，不好意思，我又赢了。”龙天王嫣然一笑。    
    　　“对啊，不用跟他多说，推掉他！”独眼龙又恢复了神气。    
    　　可恶。。。微风感到自己的身体一阵发沉。。。。。。即使自己已经洞悉了对手的战术和要制造的单位，依旧无法击败对手。。。。。。这根本就是耻辱！    
    　　“阿风，现在怎么办？”小白问。    
    　　“。。。。。。还能怎么办？”微风说：“只能那样了。”    
    　　“那样？”小黑疑惑地说：“你的意思是说。。。。。。”    
    　　“用我的混沌战术！”微风说：“只能以此一搏了！”    
    　　“但是如果不成功的话。。。。。。”小白有些怯意。    
    　　“那又有什么？”微风叹了口气：“你以为我还有别的选择吗？不战胜她，我永远也。。。也回不到以前的轨道上！”    
    　　“好！”小担骸澳蔷秃煤酶砂桑　�    
    　　2．    
    　　这时，混沌祭坛中闪烁出了一阵光芒，这是微风先前阵亡的初英雄－天界领主复活了。他是微风天使族部队的领袖。    
    　　“启动混沌祭坛的特殊能力！”微风下令。混沌祭坛是能够召唤光明系和黑暗系两种英雄的祭坛，但它其实还有一种特殊功能：当科技到达LV3时，将光明和黑暗的英雄各一位当作祭品奉上祭坛，就可以立即召唤出一只“混沌系”的英雄出来。而该英雄的LV是两个祭品的LV之和。    
    　　混沌系英雄是一种同时拥有光与暗两种属性的英雄单位。他们在众多英雄中，以强力的技能扬名，比如刃暴的“双刃流”招牌：混沌战士。微风也有一名混沌英雄一直藏身于祭坛之内，这是他为了对付龙天王的最后王牌！    
    　　其实这种将两个英雄变为一个的方法并不是十分好用，因为两个中级英雄往往要比一个高级英雄好用，如果自己实力比对手差的话，英雄等级再高也没有用，这就是为什么往往我们都要出双英雄的原因。    
    　　但这个方法也有一大好处，那就是――可以迅速得到拥有终极技能的单英雄。    
    　　混沌祭坛从内部升起了两个魔法环，闪烁着两个符号，分别代表光明与黑暗两种元素。天界领主和黑暗主教分别占据了一个环，接着一阵魔光闪过，两者分别化为了漆黑和耀眼两个球体，接着，两个球开始融合，接着变成了一个黑暗与光明相间的巨大漩涡。    
    　　“荒芜天使，出来吧！”微风命令道。    
    　　一个拥有着黑白相间羽毛，头戴秃鹰状钢盔，手持巨大黑色镰刀的天使步出了祭坛上空的巨大漩涡。    
    　　“看起来你似乎拥有了一个新的英雄。。。。”龙天王说：“但你这么做有什么用吗？”    
    　　“哼。”微风冷笑道，天界领主的LV是4，而黑暗主教则是2，那么荒芜天使的LV就是6，可以使用终极技能！    
    　　“使用荒芜天使的终极技能：混沌终结！”微风命令道。    
    　　荒芜天使对天挥舞了一下镰刀，顿时，整个战场上空风云突变，所有云朵形成了一个巨大的魔法符号，接着，从他的脚下开始，荒芜的黑色开始蔓延，转眼覆盖了整个大地。与此同时，所有水晶和气矿也变成了黑色。    
    　　“这是。。。。。。”龙天王惊讶地望着停工的各处矿点。似乎无论什么也无法从淖试吹憷锊杉绞裁础�    
    　　“。。。嘿嘿，荒芜天使可是我们的最终决战兵器哦。”小黑说：“微风之所以用混沌祭坛，就是为了让荒芜天使尽早使用终极技能。”    
    　　“这个技能会让相当长的时间内，所有水晶和气矿无法开采，就是说：无法采集资源！而且所有地面都会变成荒芜，在荒芜之上，所有单位均无法恢复HP和MP，即使是英雄和空中单位甚至荒芜天使自己也没有办法！而且更恐怖的是，即使是补血魔法也没有用的。。。。。”小白说：“你的乱矿也才刚刚成形，不可能有太多存款的，因此，这就意味着你的弱点被我们抓到了！”    
    　　龙天王沉默地望着脚下。    
    　　“而我还有王牌。。。。。。”微风说：“使用将军技：建筑回收！卖掉科技建筑，生产战斗单位！”    
    　　“。。。。。。真有趣。”龙天王嘴角突然泛出了一丝微笑。    
    　　这个家伙。。。。。。微风咬了咬牙。    
    　　“微风，你的确比以前更强了。”龙天王摆了摆手指：“但只凭这点实力，还是赢不了我的，因为，在你的心里，有一个问题还没有解决呢。”    
    　　“别再废话了，决一死战吧！”微风说。    
    　　“呵呵，微风，你根本就不知道自己的强大到底来自于何处。”龙天王笑道：“我能感觉到你的恐惧。对失败的恐惧，对离开的恐惧，对被蔑视和放逐的恐惧。”    
    　　微风流下了冷汗，难道她知道老家伙对我不满意的事？    
    　　“如果不战胜自己的恐惧的话，你只会跌入比失败更失败的深渊！”龙天王说：“来吧，就让我告诉你吧！”    
    　　微风此时已经将所有回收来的资源转化成了战斗单位，而敌人也出现在了他的对面。    
    　　我。。。微风感觉到自己呼吸很难过。。。。。真的在害怕吗？离开这里，离开大家，离开我所珍视的一切？    
    　　“醒来吧！”龙天王高喊一句，大地猛地剧烈震动起来，微风所有的单位连同自己的希望，都被吞进了大地的裂缝中。。。。。    
    　　龙在天空排成了一个巨大的环。。。。。。。    
    　　3．    
    　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”微风狂吼道，直到他认出是陈飞在不停地摇晃他。    
    　　“啊？”微风定了定神，此时他正躺在寝室的床上，对了，应该是和陈飞和逆天在一起。他大口大口喘起气来。    
    　　“醒来吧。”陈飞说：“不就是叫你起床吗？用得着那么吓人吗？”    
    　　“唔。。。。。”微风捂住自己的头，浑身都被冷汗浸透了。    
    　　“恶梦？”陈飞问。    
    　　“^_^，不过是梦到了一只巨大的宠物狗在追着要舔我罢了。”微风笑道：“算了，现在几点？”    
    　　“七点四十了，今天应该干点什么？”逆天问。    
    　　“看电视。”微风说。    
    　　“看电视？”两位新手惊讶地眨了眨眼。    
    　　“八点钟打开电视，所有岛民都要看的重要节目。”微风说：“来吧，开机。”    
    　　“喔。”逆天去拿遥控器。    
    　　呜。。。。。。微风的头仍旧有些沉，难道昔日如同阳光一样遍地都是的胜利，真的已经这么难抓在手中了吗？    
    　　　　


正文  六十三。狙击目标

    　　1．    
    　　事实上陈飞来的时候没有注意到电视，因为他实在想不出来这样一个岛上能有什么节目值得播出。实际上，这个岛上，电视起到的作用的确不多，偶尔的群体通讯，也被几乎万能的PCO替代了。    
    　　但有两个节目仍旧是几乎所有岛民都要收看的。    
    　　一是每天的组件评估新闻，这个栏目是在GF上台以后推出的（掌权的战队不但能够控制岛上各类事宜，即使电视台必须听命于之），而且大受欢迎，由GF队内的鬼天王充当监制。因为游戏中组件的数量十分惊人，再加上每天都在推出的新组件，如果让所有岛民去大海捞针寻找自己中意的组件的话，无疑会耽搁他们进步的步伐。所以这个节目主要是点评近期比较冷门和热门的组件，并且还有最近常用组件的价目走向提示，对各类选手，甚至靠倒卖组件赚取BP的“商人”来说都相当有实际意义。    
    　　另一个节目几乎是每个人都要收看的，那就是周日早八点晚八点的“狙击目标生存报道”。    
    　　“什么是‘狙击目标’？”逆天问。    
    　　“简单的说，就是一个为刺激大家的战意，而推出的一个‘狩猎生存’游戏。”微风说。    
    　　“狩猎？”陈飞问。    
    　　“呵呵，就是从岛上的几万人中，选出10个倒霉蛋，他们会收下岛上相关部门赠与他们的一个特别组件，这个组件被称为‘诱饵’，而且只要这个组件安装以后一周以内就无法卸除。安装了这个组件的人就会成为‘狙击目标’。之后在一周以内无论他们在哪里，在他们附近的人都会收到那个可怕组件发出的信号。由于只要击败‘狙击目标’就会得到丰厚的赏金，而且攻击‘狙击目标’是不用考虑等级限制的，所以会有大批的人闻风而来，疯狂追杀，基本上所有‘狙击目标’每天的睡眠不超过4小时，成天被大群人追着的感觉可是很恐怖的。”    
    　　“天啊，我可不想成为什么目标！”逆天恐惧地说。    
    　　“那么成为‘狙击目标’的人，大多凶多吉少了？”陈飞问。如此车轮大战，谁都得垮下去。    
    　　“那倒也不一定，因为一般只有有强大实力的人才会被选为狙击目标，否则这个游戏也就不好玩了。”微风说：“所以放心吧，我们几个都很难被选中的。”微风笑道。    
    　　“我还是觉得害怕。。。。”逆天打了个冷战。    
    　　“嘿嘿，给你们讲个笑话。曾经有一次似乎因为系统错误，一个胆小鬼被选中成为了目标，结果他为了活命逃避挑战，居然逃到了这个岛上的亚热带丛林里，一周时间里吃野果，饮泉水，等他回来的时候，已经成了个野人了。哈哈。”    
    　　陈飞笑了笑，接着问：“等等，既然‘诱饵’是做为组件存在的，那么其他人也可以将它弄到手了？”    
    　　“的确。”微风点了点头：“只要你赢了‘狙击目标’，如果你脑子哪根筋错位了的话，就可以拿走‘诱饵’，自己充当狙击目标。。。。。。。当然，前提是你的哪根筋错位了，否则别去找死。”    
    　　“呵呵，看来这个岛有趣的地方还不少哩。”陈飞说：“下一周，咱们也开始狩猎吧！这也是一大财源呢，更可以挑战高手。”    
    　　微风点了一下头。    
    　　只有逆天一直冷着脸。    
    　　2．    
    　　“早晨好，各位CommanderOfficer！”主持人是一个很有朝气的小伙子，估计也是GF的人：“终于到了每一周的周日，大家都可以放松一下了！”    
    　　周日似乎在世界任何一个角落，都是安闲的标志。所有狙击目标在经过了六天六夜的亡命之旅后，经过周六的12点，诱饵就会失效，他们便会再度被等级限制制度保护起来，此时是松了口气还是嚎啕大哭，就随他们的便了。    
    　　“废话少说，我们来看看各位不幸的狙击目标现在的成绩如何！”主持人说。    
    　　“本周最耀眼的狙击明星莫过于目前隶属于4D的龙牙（TOD），‘硬汉’即使在极端不利的情况下依旧保持着威猛而强硬的风格，一周之内车轮大战六十五回合全胜，据说他一天至少接受七人挑战，但却依旧照吃照睡，丝毫没有干扰到他时钟般准确的生活规律。TOD不愧为欧洲的代表，4D的头号大将！此后我们将继续关注他的消息。    
    　　“。。。。。。    
    　　“比较不幸的是4号狙击目标：KIMI，此人接连遭受了整整一个排的高手的洗劫，由于他才刚刚R4L1，所以可想而知他的结果如何。此时，可怜的KIMI已经背井离乡，离开了争霸之岛。愿他以后不要再走背运，阿门。    
    　　“。。。。。。    
    　　“总而言之，本次这次狩猎就这样结束了，之后十点钟的‘高手座谈’中，将详细讲解本周几大经典战例，关心的朋友不要忘记收看。    
    　　“接下来是大家关心的话题了，下一周的狙击目标是谁，他们又会给我们呈献怎样精彩的战斗呢？现在‘诱饵’估计已经传送到了那十个幸运儿（？）的PCO中，到晚八点就会给我们明确的名单了！让我们祈祷他们能够平安，阿门！    
    　　“再会！”    
    　　节目刚一结束，三人不约而同地低下头去，查看PCO，接着一齐松了口气。    
    　　“安全了。。。。。”陈飞说。    
    　　“只是本周安全了吧？”逆天还是忐忑不安。    
    　　“嘿嘿，也许下周你就强到不怕挑战了呢。”陈飞说。    
    　　“怎么可能。。。。。。”逆天咬了咬牙。    
    　　“好了，和昨天一样，洗脸刷牙，准备开工吧！”微风说。    
    　　“唔。”逆天说。    
    　　3．    
    　　在李关兵的办公室，嗜魂正表情严肃地向上级汇报。    
    　　“已经发现了吗？”李关兵问。    
    　　“虽然连影子都没有见到，但可以肯定，他们已经到岛上了。”嗜魂说。    
    　　“以GF之力，这次恐怕很难是他们的对手，看来你们需要援兵了。”李关兵喃喃。    
    　　“不，长官！”嗜魂突然大声说：“上次我一个人就把他们解决了，我们什么也不需要。”嗜魂似乎对上一次使自己成为英雄的机遇印象深刻。    
    　　“呵呵。”李关兵笑了笑，双手托腮：“嗜魂，你是个出类拔萃的CO，今后也肯定会成为一个有头有脸的人物。但你似乎还不满足于自己身上的担子呢。”    
    　　“。。。。。。我只是，信任自己的部下而已。”嗜魂慢慢说。    
    　　“真的是这样吗？”李关兵坐起身来：“好吧，不过小心些。”    
    　　“还有一件事，长官。”嗜魂说：“我希望你能让全岛在本周进入黑色模式。”    
    　　“。。。。。。你是认真的吗？”李关兵脸色阴沉下来。    
    　　“我只是希望能够一劳永逸地解决那些人渣。”嗜魂说。    
    　　“。。。。。我会向上级提出申请的，当然你知道这会带来很多问题。”李关兵说：“因为这个危险模式中不可定因素太多了。”    
    　　“我明白。”嗜魂说。    
    　　“那好，回去布置吧。”李关兵说：“另外，记住我的话：别逞强。”    
    　　嗜魂转过身去，离开了办公室。    
    　　记住我的话：别逞强。    
    　　他从鼻孔里喷出了一份无声的不屑。    
    　　4．    
    　　当日夜晚，灯塔。。。。。。    
    　　“总之，就是这样了。。。。。。”李关兵汇报完毕。    
    　　“呵呵。你可知道吗？当一个人的潜意识意识到自己的力不从心时，便会逼迫自己拼命证明自己的全能，来安慰自己。那孩子似乎陷入了这样的漩涡呢。”    
    　　“您的意思是。。。。。”李关兵试探道。    
    　　“接受他的申请，全岛于明天，进入黑色模式！”军官说：“如果他想证明的话，就让他去证明吧。”    
    　　　　


正文  六十四。暗云(上)

    　1．    
    　　在陈飞三人正在为狙击目标的选定而心惊胆战的时候，小心还在潜心修炼之中。    
    　　小心的师傅是嗜魂手下GF四天王之一的鬼天王Chaos，是个即使在全岛的实力排行榜上，也是前几名的高手。小心能贪上这么个师傅，并非因为自己和嗜魂的关系，而是她的天赋。    
    　　小心属于在岛上出生的学员，本来岛上规定，只有年过16岁的岛民才可以参加岛上的正式对决，但年仅13岁的小心，就因为其出类拔萃的基本功，通过了比自己大几岁还难以通过的考试，于是被特准提前进入岛上的食物链。当然，除此之外，她可以得到飘雪和嗜魂的保护，所以她也不用担心自己过早就被残酷的定律所吞噬，被岛上的老家伙们扫地出门。    
    　　当然，她不会仅仅满足于被人保护于翅膀之下，现在随着她自己的努力与其他GF队员的帮助，她的水平正在迅速上升。目前已经到了R3L4了。    
    　　这是她进入争霸之岛大门的第二年。    
    　　2．    
    　　“入夜了。”Chaos如同念咒般说：“夜战术，是我所教给你的基本功，你应该已经熟练了吧？”    
    　　小心谨慎地望着自己的军队，果然，随着整齐的脚步声，Chaos的部队进入了她的视野。    
    　　Chaos目前的主力单位是骨骑士，这是个十分奇特的单位。在白天，他们就是普通的士兵，甚至能力比其他士兵还要差很多，但一旦入夜，他们体内的狂暴之血就会爆发，他们就会变身成恐怖的怪物，能力大幅提升。而且更为恐怖的是，他们每120秒就有一次“在夜色中复活的”能力，也就是说，在夜晚，他们的尸体会重新爬起来。。。。。。如果你要杀他们，最好在白天动手，或者在他们刚刚出厂还没有过120秒的时候就把他们杀了，否则。。。。。。    
    　　随着一声象征落日的鸡鸣，所有骨骑士突然身子一晃，接着利爪和尖牙，以及锋利的骨刺，从他们体内爆发出来。嗜血的本性让他们疯狂地扑向了小心的部队。    
    　　“师傅，看招！”小心反击了：“使用将军技：白昼之光！”    
    　　天空突然闪过一片极光般华丽的华彩，接着居然天色大亮，白昼刚刚拱手让给黑夜，就又厚脸皮地将地盘抢了回来。阳光再度倾泻下来。    
    　　小心心中暗喜，白昼之光的作用是在一段时间内将夜转成昼，对于Chaos常用的“白天是虫，夜晚是龙”的“夜战军团”来说，这就是最好的药引。    
    　　果然，在晨光之下，所有利爪，尖牙，骨刺又收回体内，骨骑士再度成为了白天跑龙套的小角色。    
    　　“居然放入这么没有用的将军技。。。”Chaos不满意地说：“如果你遇到不用夜战军的其他人，你还怎么办？这不是浪费了一个档位吗。”    
    　　“嘻嘻嘻，那我不管。”小心得意洋洋地说：“反正师傅，这局我赢定了！”    
    　　Chaos长叹一声，接着说：“如果真那么简单的话，我也就不会是鬼天王了，我也使用将军技：尸体防腐！”    
    　　虽然小心的军队几乎一边倒地重创了Chaos的骨骑士作战群，不过她很快发现了问题：骨骑士的尸体虽然倒在了地上，但却一直没有消失，而是一片片地堆积起来。    
    　　尸体防腐的效果是：在一段时间内，我方的尸体的持续存在时间增长。不少不死族选手都在战术组合中加入了这个将军技，为的就是防止尸体未经运用就腐烂，毕竟，对于不死族来说，尸体也是一种资源，可以复活骷髅，当炸弹，甚至还可以吃。。。。。。。    
    　　“你的白昼之光的时间，估计快到了吧？”Chaos说，话音刚落，天色渐暗，接着随着一阵戚里卡嚓的声音，骨骑士们站起身来，接着又是一阵肌肉崩裂皮肤的轻响，所有变身后的骨骑士又开始咆哮着冲向对手。    
    　　小心直接认输了。    
    　　“怎么了？怎么这么容易就结束战斗了？”Chaos再次表示了自己对徒弟的不满。    
    　　“我赢不了师傅的。。。。。。”小心有些委屈地说。    
    　　“这不是很正常嘛。”Chaos整理了一下衣领，不近人情地说。    
    　　小心有些生气地把头偏向一边，不理Chaos了。    
    　　3．    
    　　Chaos给自己倒满了一杯饮料，一口饮下。这种特制饮料是医生推荐给他的，由于Chaos早年就有代谢障碍症，所以他必须不断饮用这种配方才能缓解症状，但即使是这样，最近Chaos身边的人还是发现，他一天比一天瘦弱下去，同时脸色也越发苍白。    
    　　这时，Chaos的PCO响了起来，Chaos似乎由于干渴症，又倒了一杯，饮下，才接通。    
    　　嗜魂出现在了PCO的屏幕上。    
    　　“哟，魂大人，你怎么还活着？”Chaos微笑着皱了一下眉头，又给自己倒了一杯饮料。    
    　　嗜魂没有理Chaos的揶揄：“小心在你那里吗？”    
    　　“对呀，她在我的手里。”Chaos看了一眼还在赌气的小心：“放心，她死不了。”    
    　　嗜魂有些恼怒地说：“你能否在跟我说话时正常一些？”    
    　　Chaos将杯子往桌子狠狠一敲：“反正我活腻了。”    
    　　“。。。。。。听着，我没时间跟你废话。”嗜魂不耐烦地说：“我最近恐怕没有时间应付岛内的事宜了，因为恐怕岛内外要有变动，所以SHADOW等等那些乌合之众及残党就由你来注意动向吧。记住，别让GF在岛的地位降低，否则我不会轻饶你的。”    
    　　“你又要出征了？”Chaos的脸色稍变了变。    
    　　“。。。。。。。这段时间保护好小心，如果小心有什么三长两短的话。。。。。”嗜魂说：“我宰了你！”    
    　　“祝你好死。”Chaos举杯，脸色又变了回去。    
    　　嗜魂切断了通讯。    
    　　“。。。。。。我有说错吗？”Chaos叹了口气：“赖活不如好死呀。”    
    　　小心继续保持沉默。    
    　　Chaos言辞尖刻在GF中是有了名的，大概由于常年来疾病的折磨，他的性格就如同尖刀一般尖锐。只有对小心时，他还保留有一些余地。    
    　　“还生气那？”Chaos问：“行了，我知道你想变得强一些，以便打出一片自己的天下。嗜魂是你的偶像，所以你急于让他对你刮目相看，我没说错吧？”    
    　　小心没有回答。    
    　　“最近嗜魂似乎有些吃力了呢，他的地位在动摇。。。。”Chaos喝了一口饮料，转移话题：“他的王位，早晚要被别人抢去。”    
    　　“胡说！”小心十分愤怒地打破了沉默：“他从来没有输过！”    
    　　“嘻，你瞧，你正在担心这点呢。”Chaos又吞入一口：“被我看穿了啊。”    
    　　“这。。。这都是因为那个混蛋！”小心愤愤然地说。    
    　　“那个混蛋？”Chaos问。    
    　　“陈飞，一切麻烦都是从他身上开始的。”小心说：“自从嗜魂和那个家伙对决以后，就跟变了个人似的！”    
    　　“。。。。哼哼。”Chaos将杯子从嘴边拿开：“那你就替嗜魂报仇，把他打败啊。”    
    　　“好，我这就去！”小心将东西全收拾到包包中，似乎有动身的意思。直到她左脚踏出门去，Chaos都没有正眼看她一眼。她又将左脚慢慢收了回来。    
    　　“咕。”Chaos咽下饮料，依旧没有说话。    
    　　“。。。。。。我可。。。可能赢不了他。”小心无奈地说：“难道你一点同情心也没有吗？”    
    　　Chaos将杯子靠在唇边，想了很长一段时间。    
    　　“好啊。”他说：“如果你真的很想报复他的话，我有个更好的方法。”    
    　　    
    　　　　


正文  六十五。暗云（下）

    　　1．    
    　　一阵如同防空警报般的汽笛响彻整个岛屿，接着，所有岛民的PCO都一齐闪过一行信息：十二小时后，争霸之岛将由绿色模式切换到黑色模式。    
    　　“咦？”陈飞疑惑地停下自己寻找下一个对手的脚步：“这是什么意思？”    
    　　其他街上的人也同时将视线集中在自己的PCO上，开始停止战斗，议论纷纷。    
    　　不可思议。。。。。。微风想，如果争霸之岛进入黑色模式的话，那肯定是发生什么紧急事态了，在这个模式下，不知道会发生什么。    
    　　“黑色模式。。。。。。这是什么意思？”陈飞问。    
    　　“黑色模式，就是死亡模式。”微风说：“也就是说交战双方可以以生命为赌注。”    
    　　以生命为赌注？陈飞想，这是什么意思？    
    　　“你也应该知道吧？”微风将自己的PCO抬到眼前：“我们的PCO都可以放射出一定强度的电流，而且都潜藏了一颗樱桃炸弹。争霸之岛的高层就是通过这种方法来控制我们。而我们的PCO，都在这个地方，隐藏了一个菜单。。。。。。”微风按了几个按钮，果然，在黑色模式下，以前灰色的菜单“赌注”被激活了。    
    　　“在这里可以选择绿色，红色，黑色。”微风说：“只有黑色模式下，三个选项才可以一起使用，一起被打上勾。”    
    　　“我还是不明白，这些代表着什么。”陈飞说。    
    　　“绿色赌注，就意味着，双方之间胜者可以获得失败者的BP和组件。红色赌注，失败者将承受肉体惩罚，接受强烈的电击，虽不至于致命，但是昏迷肯定会达到的。而黑色赌注。。。。。。”微风的额头沁出冷汗：“生命的赌注，失败者PCO中的樱桃炸弹将起爆，直接将输者炸成灰。。。。。。”    
    　　陈飞也感觉到通体冰凉。如果微风说的是真的，就意味着自己在岛上可以毫无约束的杀人，而要做的只是在对战前把赌注调成“黑色”而已。    
    　　“为什么要设计这么危险的系统！”陈飞问，同时小心地关掉了自己的菜单，同时确认自己的模式为“绿”。    
    　　“你以为争霸之岛是个歌舞升平的乐园吗？不，它从来都是个残酷的战场。”微风说：“只不过以前更为血腥和外露而已。在这里，只有强大才是真理，如果你被人挑战了，你只有杀死他――因为在这里一切其他的行为都会被制止，除了对战！”    
    　　陈飞沉默起来，他开始讨厌这个地方了。    
    　　但是为什么要将模式定为“蹦兀克耄庖欢ú皇鞘裁雌胀ǖ脑蚰芄灰鸬摹�    
    　　“我们只能这样推断了。”微风说：“统治这个岛的人，想杀死岛上的其他什么人。”    
    　　统治这个岛的人？陈飞想，他的脑海闪过了嗜魂的面孔，顿时感觉掉进了冰窖。天啊，这个疯子不会是想趁机弄死我吧。不，这种人不应该把我当作什么对手的。那和他骄傲的本质相悖啊。    
    　　“我们也应该小心了。”微风说：“趁这段安全时间内，多多狩猎吧，如果可能，在这段黑色时期，躲起来。”    
    　　“嗯。”陈飞同意。幸亏逆天那个家伙没有跟出来，如果他出来的话，肯定会抱着头逃回家去吧，陈飞想。    
    　　2．    
    　　令陈飞吃惊的事还远远不止于此，不知从什么时候，PCO中的论坛里居然充满了关于白虎坦克的讨论，大群人在打听哪里可以得到白虎。    
    　　“真是有趣啊。”威说：“白虎是经典的稀有垃圾啊，捡到他就像被鸟粪砸到一样，幸运却没人羡慕。这帮人是不是吃什么不干净的东西了？”    
    　　陈飞倒觉得有些飘飘然，自己的垃圾居然一夜之间变成了极品，这是所有玩游戏的人都祈祷发生的奇迹啊。    
    　　不过陈飞也感觉到战斗的疲劳了，已经有三四个人凑过来问：“你有白虎？一决胜负吧。”虽然这些人水平都不怎么样，但长此以往，白虎会成为自己的负担的。    
    　　终于奋战到了下午时间，陈飞顺着车道来到了自己常去的一家咖啡厅，这家咖啡厅露天座马路对面有一个巨大的露天屏幕，陈飞经常在这个地方喝喝饮料，休息一下，顺便看一下广告。    
    　　陈飞先坐在椅子上休息了一下，他照例挂上免战牌，要了瓶饮料，将视线集中在了屏幕上，但他刚喝了一口，就喷了出来。    
    　　“组件评估新闻特别节目！关于几种冷门组件的大介绍！冷门组件中存在着惊人的潜力，甚至可以让一个人战无不胜，下面就是几种冷门组件的排行榜。。。。。。。    
    　　“排行榜榜首！白虎坦克。。。。。。。    
    　　“白虎坦克之王，第251号CO！Wings！通过白虎坦克得到了惊人的成绩。。。。。。”    
    　　这。。。。。陈飞紧紧抓住自己的椅子把手，没弄错吧？自己虽然用白虎，但那也只是迫不得已啊，而且有几战自己一辆白虎也没有造。这简直就是一种陷害。    
    　　他明白为什么那么多人都会冲他而来了，都是因为这个天杀的什么特别节目。到底这个节目的之作者想干什么？    
    　　“以上节目由GF的鬼天王Chaos负责制作，谢谢收看。”    
    　　3．    
    　　“喂！对面那个家伙。”一个声音将陈飞从半昏厥的状态救过来，他转过头去，差点被吓住，在离他不远的地方，一个南瓜正狞笑着。    
    　　哦，错了，不是南瓜，而是一个戴着万圣节南瓜面具，穿着表锖炫绲娜恕Ｋü婢叩牧礁隹祝⒆懦路伞�    
    　　“你要干什么？”陈飞警觉地问。    
    　　“我要找你的麻烦。”那个声音因为透过面具而显得瓮声瓮气。接着，和陈飞所想得一样，战雾在两人之间弥漫，战斗开始了。    
    　　真是祸不单行。陈飞想，自己这种日子还得过多久啊，我有些后悔来这里了。    
    　　陈飞透过PCO得知，对手是个Slayer。    
    　　我的对手，第一个Slayer对手。陈飞想，真是人算不如天算，自己一直计划挑战的对手，居然自己找上门来了。现在，唯有努力争胜了。    
    　　　　


正文  六十六。第三种胜利

    　1．    
    　　这是陈飞第一次坐着进行对战，感觉就像和对手在空中漂浮着端坐而对一样，这感觉真是妙不可言。一个杯子正漂浮在对手身前，那是因为放在他身前的桌子上吧、    
    　　“这个家伙的样子好像很奇怪啊。”威搔了一下耳朵：“他是不是个精神病人？”    
    　　“患精神病的Slayer，开玩笑吧！”陈飞说：“不可轻敌，给我打起精神迎战！”    
    　　“明白了！”威说，接着他愣了一下：“。。。不过，我还是认为他就是个精神病。”    
    　　陈飞望了一下对面，对手并没有把注意力放在脚下的地图上，而是专心至志地研究手中的杯子，接着尝了一口：“还不坏，虽然没有我自己配得好。”血一样鲜红的液体顺着南瓜面具的大嘴里流了进去，一些洒在了嘴边。    
    　　这家伙也太过分了吧，陈飞想，居然在战斗准备时间里喝茶，这是对对手的极度不屑还是。。。。。。    
    　　“喂，你准备好了吗？”陈飞问道。    
    　　“。。。。。。哼。”对手似乎很悠闲地放下杯子：“问这个问题之前，先要考虑一下自己准没准备好吧，自己还没有做好就嘲笑别人，不是有些可笑吗？”    
    　　嘲笑？陈飞想，真是个南瓜怪人啊。    
    　　“难道你不需要熟悉地图。。。。。”陈飞这句话还没说完，对手就将手中的杯子狠狠砸向身前的空间（幻境之外应该是桌子吧），砰的一声，将陈飞吓得向后一仰，杯子中的液体飞溅到空中，形成一个鲜红的液柱，一些溅到了南瓜头上，另外一些则被准确地收回杯里。    
    　　这家伙又在发神经了，陈飞想。    
    　　“嘿嘿。”对手冷笑道：“被吓到了吧？”他用手指扶了扶自己的面具：“虽然我们通过地图来战斗，派遣单位无数。。。。。。但实际上，需要打倒的只是对手一人而已。你是新手，做为礼仪，我教你几招吧。有时气势就是一个CO的第一张盾和第一副矛。。。。。。”    
    　　似乎对手有长篇大论的意思，陈飞集中精力，研究两者之间的地图，不去听废话。    
    　　“。。。。。。如果第一张盾被敌人的第一副矛捅漏了，你也就已经输了。明白吗？”南瓜怪人又喝了一口饮料：“气势也是一种战术，而且是一种能直接杀人的战术，明白吗？”    
    　　这家伙说的似乎很有道理。威小声说，陈飞，加油啊。    
    　　嗯？陈飞愣了一下，你似乎很少给我加油啊。    
    　　少废话！威说，这是向高手学习的好机会，给我上，在气势上压倒他！    
    　　南瓜怪人将杯子向幻境之外一晃，那是吩咐在战场之外的侍者：“给我再来一杯，就用我带来的那些东西配！”    
    　　可恶，不能认输啊。陈飞努力激起斗志，以更大的声音喊道：“给我来杯雪碧冲奶粉！！！”    
    　　此言一出，对手哑口无言。    
    　　嗯？陈飞愣了。    
    　　把那家伙吓得说不出话了，帅呆了！威在一旁握拳。    
    　　“。。。。。。这种饮品对身体有害。”南瓜怪人说：“宝贵的蛋白质不能很好的吸收。”    
    　　这都是些什么那，陈飞想，和精神病人呆久了会损害智商，看来医生真是说对了。    
    　　两人同时向幻境外伸手，拿回了自己的饮品。接着如同镜像般品尝。虽然对手戴着面具，但陈飞仍旧能感觉到面具后对手的杀气。    
    　　气势啊，别在一回合输了。该死的威又开始插嘴了，先发至人。    
    　　好吧，陈飞咽了一口唾沫：“你来挑战，也是为了得到白虎吗？”陈飞逼问道，为了表现出气势来，奶碧都快洒了。    
    　　“我对那种垃圾不感兴趣。”对手熟练地摇晃着杯子，似乎加快里面物质的融化。    
    　　“那又是为什么？”陈飞问。    
    　　“。。。。。。”对手没有回答：“你废话好多啊，赶紧开始战斗吧！”    
    　　是你废话多才是！陈飞想。但没有回话，只是吩咐威WarBegin。    
    　　“来吧！”为了气势，陈飞喊道。    
    　　“嘻嘻。”对手突然笑了起来。    
    　　“有什么好笑。”陈飞叫道。    
    　　“你这个人很有趣。”南瓜对陈飞扬了扬杯子，说：“似乎对战斗有着无止尽境的渴望，对胜利也一样。而且在无论什么样的环境中，都能打起十万分精神。”    
    　　这个家伙，到底想不想打了。陈飞想。    
    　　“在气势上很有进步嘛。”对手说：“。。。。GoodGame。”    
    　　2．    
    　　。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　陈飞的嘴半天没有收回去，几乎脱咎了。威的也没好到哪里去，战雾散开了。    
    　　“好了，请挑选战利品吧！”对手说：“你赢了。”    
    　　“。。。。。等。。。等，你这是什么意思，直接认输？”陈飞说。    
    　　“在战术上的优秀，并不能改变什么。”南瓜又喝了口饮料：“有时即使战术上失败，战略上仍旧是赢家。”    
    　　这。。。。这什么意思？陈飞想。    
    　　“快挑你的战利品吧！”对手再度用杯子砸桌子，大声说：    
    　　“如果你是个男人的话，就应该知道愿赌服输的道理吧！？！？”    
    　　不能在气势上输给那个精神病！威说，最后一回合了。    
    　　好，陈飞气运丹田，吼道：    
    　　“这个问题即使我是个女人也知道！！！”    
    　　。。。。。。    
    　　完了，赶紧让我回去吧。威直往PCO里撞，要不然我的AI也要像陈飞的IQ一样凋零了。    
    　　陈飞将舌头上的结打开，继续说道：“但是这种胜利，不是我所喜欢的胜利！所以你的战利品，我不挑！”    
    　　“哼！”对手狠狠将杯中的东西喝完，放下杯子轻松地说：“我赢了。”接着将PCO中的一样东西狠狠地弹了出去，弹进陈飞的PCO中：“既然你不挑，那我就替你挑！”    
    　　“这是。。。。。。”威恐惧地望着传过来的那样东西，那是他最不愿意见到的“战利品”。它是个组件，样子像个准星，上面写着“诱饵”两个字。    
    　　狙击目标！陈飞感觉自己头发都要竖起来了，自己居然成了狙击目标！那本该是这个南瓜的麻烦，居然跑到自己的头上。R1收到了诱饵，就等于收到了判决书。    
    　　对手是故意输给自己的！陈飞突然彻底明白了，他是估计出了我胜利后的表现，才这么计划的！因为我没有选组件，所以他拖欠给我一个，而按岛上的规矩如果胜利者不选就由失败者选，而他当然会选择这个组件了。。。。。。    
    　　“战争永远不会结束，直到你或对手倒下。”南瓜说：“战场内外，无论战术战略，最后都是我赢。”他向旁边已经被两个精神病吓得呆若木鸡的侍者摆了摆杯子，意思是还要。    
    　　“。。。。。。。你。。。。。”陈飞此时怒火中烧：“为什么要这么做？”    
    　　“为一个人。”南瓜说。    
    　　“为谁？”陈飞追问。    
    　　“哼。。。。。。”南瓜将新到的杯子放在唇边：“不是为你就行了！”    
    　　“为什么要这么做！”愤怒的陈飞总是问无意义的问题：“这样对你有好处吗？”    
    　　“不用担心我。”南瓜放下杯子：“我的痛苦，只是自己痛苦，我的快乐，则是别人的快乐。所以我只关心别人的存在。”    
    　　还在说胡话。陈飞想，但他实在无法想出什么回应的话了。    
    　　3．    
    　　“我该走了，陈飞，祝你好运。”南瓜将杯子再度提到唇边：“干了吧。”    
    　　“等等！”陈飞拍了一下桌子。    
    　　“。。。。。。。”对手冷漠地望着陈飞：“有话快讲！”    
    　　“。。。。。。。你很强，而且从战场之外就表现出强来了。”陈飞说：“但是。。。。。。。”    
    　　“。。。。。。。我再说一次，战争永远不会结束，直到你或对手倒下。”南瓜说：“战场内外，战争都在进行。现在终于结束了，你是唯一的败者。”    
    　　陈飞一言不发，直到对手喝完，然后再将白色的液体完完全全吐出来，蹲下身来，忍住摘下面具和强烈呕吐的欲望。    
    　　陈飞微笑着说：“我也说一遍‘战争永远不会结束，直到你或对手倒下。战场内外，战争都在进行。现在终于结束了，你并不是唯一的胜者。’”刚才侍者似乎是因为过于紧张，把两人的饮料弄反了。    
    　　对手一言不发，站起身来就走，陈飞在他身后喊道：“战争还没有结束，直到我们一个倒下，我会笑在最后的，你等着，我即将证明给你看！”    
    　　南瓜回过头来，让陈飞惊讶的是，自己居然能感觉到假面后面的笑意。接着他又回过头去。    
    　　4．    
    　　至少在气势上赢了，威在缓冲区记录器上写道。    
    　　    
    　　　　


正文  六十七。狩猎者

    　　1．    
    　　晚8：00，狙击目标新闻：    
    　　“今天有些意外的是，一个R1L4的选手居然成为了狙击目标！。。。。。。这件事有很多不可思议的要素，祝他好运吧！嘿嘿！”主持人幸灾乐祸地说。    
    　　微风啪的一声关上了电视。    
    　　“你还真是倒霉啊，在黑色周里成为了狙击目标。”逆天说：“。。。。。。我恐怕只能跟你说再见了吧？”    
    　　“胡说什么！”陈飞强装镇定：“这其实也是我一直渴望的事呢，这样不就可以被许许多多人挑战，迅速提高自己的能力了吗？”    
    　　逆天和微风没有说话，他们知道这是不可能的。    
    　　“我只是在想，那个大南瓜为什么要这么做呢？”微风思考中：“他隐蔽身份做什么？为什么他非要陷害你呢？”    
    　　“呵呵，这个问题想和不想结果都一样。”陈飞说：“为了美好的明天，现在好好睡吧。”    
    　　“恐怕我不会让你睡的。”微风说：“我还不想和你说再见呢。”起码为了刘涛，我也要把你留在这里“今晚我要好好和你研究一下明天以后的应对策略。”    
    　　“有什么好研究的？”陈飞说。    
    　　“要研究的多了。”微风说：“首先，下一周我想你最好躲在家里，虽然岛上的门是不上锁的，他们要强闯进来也没有办法，但是这样总可以减少你的被袭击率。”    
    　　陈飞点了一下头，他知道微风是为他好才这样说的。    
    　　“其次，我给你的那个圣战天使。。。。。。。”微风神情有些异样的说。    
    　　“我送给逆天了。”陈飞说。逆天听了，连忙站起身来：“我还回去好了。”    
    　　“呵呵，不用了，我不喜欢用那种东西。”陈飞说。    
    　　算了，也许真正能符合他战术的，就是他自己所中意的东西。微风想，强迫他使用反而会更危险。    
    　　“另外，今天你晚些睡。”微风电视柜里取出几张磁碟：“我和逆天将用这些组件多用几种战术，测试你的应变能力。”    
    　　“好，你们来吧！”陈飞说。    
    　　2．    
    　　“师傅，那件事是你做的吧？”小心关掉电视。    
    　　“什么事？我不知道啊？”Chaos关掉沸腾的咖啡壶，将里面热气腾腾的液体倒进杯子。    
    　　“那个陈飞，他成了狙击目标呢。”小心面带欢颜说：“他这下就死定了。”    
    　　“。。。只能说他运气不好吧。”Chaos将杯子在嘴边试了试，有条不紊地吹着热气。    
    　　“希望魂哥哥也能变回原样吧。”小心走到Chaos身边。    
    　　“哼。”Chaos将杯子放在桌子上：“那样的话，死人也能复活了。”    
    　　“唉。。。。。。”小心叹了口气：“不知道他现在怎么样了。”    
    　　“还能怎样？”Chaos依旧冷酷地说：“也许已经暴死街头了呢。”他小心地喝了一口鲜红色的液体：“他自找的，什么黑色模式，哼。”    
    　　“你怎么老是胡说八道！”小心生气地说。    
    　　“我就是喜欢说别人不爱听的话。”Chaos倔强地说：“如果是一个男人的话，就该在死之前坦白地活一回。”    
    　　“已经坦白了？那你现在去死吧！”小心朝师傅龇起小牙。    
    　　“！”Chaos心中一疼，突然一翻白眼，仿佛一截木头一样躺倒在地。    
    　　“呀！”小心被吓呆了，没想到自己的一句气话，真的让Chaos死掉了。她连忙蹲下来试了试。Chaos的呼吸已经十分微弱，几乎感觉不到了。接着，她使出全力掐师傅的脸，但Chaos仿佛真的死了一样，一动也不动。    
    　　你可别不醒了呀！小心几乎哭出声来了，这时她看到桌上还冒着热气的饮料，将它狠狠倒在了师傅的脸上。    
    　　Chaos终于动了起来，看来被烫醒了，小心松了口气。    
    　　“苦。。。。。真的好苦。。。。”Chaos缓缓坐起身来，小心将他扶到椅子上，又给了他取一条手巾。    
    　　“师傅，你不是真的。。。快死了吧？”小心眼里含着泪花。    
    　　“骗你的。。。。师傅怎么可能那么容易就死，怎么说我也是不死之王啊。。。。。。”Chaos慢慢擦干了自己的脸：“全浪费了，恐怕得再煮一壶了。”    
    　　“刚才这件事。”Chaos说：“不要告诉任何人，明白吗？”    
    　　小心点了点头。    
    　　关心我，就等于浪费时间，而浪费时间，就是慢性谋杀啊。Chaos心想，你们的命，可比我贵得多了。    
    　　哼。。。。。。还有那个陈飞，明天，就开始证明你许诺给我的事吧。他想。    
    　　3．    
    　　陈飞悠闲地躺在躺椅上，享受着上午的阳光，此时他正在大楼的楼顶花园上，这里人向来很少，而且可以很惬意地吹风看风景，所以陈飞在休息时一直呆在这个地方。望着楼下的车水马龙，熙熙攘攘，陈飞倒也安心了很多。    
    　　什么黑色模式，和绿色也差不到哪去嘛。他想，毕竟没有人会那么BT的选择红色和黑色赌注的。    
    　　“喂！”逆天也顺着梯子爬了上来：“你不觉得在这样显眼得地方很危险吗?”    
    　　“危险？”陈飞懒洋洋地坐起身来：“当然危险了。不过最危险的地方也就是最安全的地方吧。”PCO放出的信号是有限的，而这座楼这么高，应该不会有信号被地面接到了，能收到信号的，只有在屋里或天上飞的鸟儿吧。这无形中，反而减少了不少危险。    
    　　“刚才已经证明这一点了。”陈飞望着自己的PCO：“这么长时间了，一个人影也没有，所以这里已经是我所能想到的最安全的地方了。”    
    　　“嗯嗯。”逆天点了点头，接着把上衣脱了下来，包住陈飞的小臂。    
    　　“你这是干什么？”陈飞推开他的手。    
    　　“帮你减少信号啊，在科幻片里看到的。”逆天说。    
    　　“笨蛋，哪有那么容易的事啊。”陈飞说：“如果那样的话，这个岛上的科技也太无聊了吧。”    
    　　“起码增加点心理安全感吧。”逆天笑道。    
    　　“你以为我是你啊。”陈飞说：“干什么都紧张。。。。。”他突然停了下来，朝远方望去，一阵嗡嗡的轰鸣声吸引了他的注意。    
    　　“那是什么？”他刚想问，就知道答案了。那是一架直升机轰鸣的引擎声，此时它正从远方慢慢地飞过来。    
    　　“哗，这个岛上真是什么都有啊。”逆天说：“是不是这个也能用BP换来呢。”    
    　　直升机缓缓地移近，在周围盘旋。    
    　　“它在干什么呢？”陈飞说：“是在拍关于这个岛的纪录片吗？”    
    　　“那上面应该写个TV吧。”逆天说：“咦？它好像在找什么东西似的。。。。。。”    
    　　“找什么东西？这附近有什么好找的？”陈飞想了想，突然哇地大叫一声：“糟了，难道它是。。。。。。。”    
    　　他答对了，直升机小心地在楼群中移动，靠了过来。接着停靠在了花园的草坪上，机翼卷起的气旋让两人睁不开眼睛。    
    　　　　


正文  六十八。2VS2

    　1．    
    　　直升机的螺旋翼还没有停转，机门就被推开了。一男一女两人从中走了出来。    
    　　对手有两个，陈飞现在真有些担心了，虽然考虑到天顶虽然安全也总会有找到自己，但没想到这次一次就来了两个。    
    　　“哥哥，这家伙就是我们的猎物了？”少女问。    
    　　“应该没错，在信号就是从这个方向来的。”男子说：“哼哼，整个岛对我们来说也只是个狭小的狩猎场罢了，照这个速度下去，十个目标可以很轻松捕完。”    
    　　两人就这么自顾自地聊着，仿佛完全被陈飞当作了坐以待毙的羔羊。这让陈飞一阵恼火，但由于自己处于被动，他也不敢做什么。    
    　　“你是哪个狙击目标？”男的问。    
    　　“就是R1那个。”陈飞说：“我叫陈飞。”    
    　　“那么这个呢？”少女问，指了指逆天。    
    　　“呃。。。。我不是目标啊。。。。”逆天手足无措地说。    
    　　“问你名字呢！”少女有些火了。    
    　　“逆。。。逆天。”逆天支支吾吾地说。    
    　　“陈飞。。。逆天。。。。”男子说：“这真是不象话的对手，这次的目标简直让人提不起兴头。”似乎他们对于狙击目标的经验十分丰富。    
    　　“。。。不过，为了父亲，我们没的选择了。”女的说：“上吧。”    
    　　“好。”男的拍了拍身上的西服：“我是赵程，这是我的妹妹，赵慧，没办法，为了各自的目标，就请你把宝贵的赏金交出来吧。”    
    　　陈飞看了一下自己的PCO，好家伙，两人全是R4，一个L1，一个L2。    
    　　“好吧，来就来。”陈飞虽然此时并无把握取胜，但此时只能如此了：“从谁开始？”    
    　　赵慧向赵程使了个眼色，赵程点了一下头，说：“你有两个选择：1。和我们展开车轮战，我先来，然后是妹妹。2。你和这位小朋友结盟，和我们二对二。我推荐你选2，因为我们很忙，希望你能节省些时间。”    
    　　好嚣张的语气，陈飞想，仿佛我就准备输了一样。不过我现在只能选择1，因为逆天恐怕不是R4高手的对手。    
    　　陈飞看了一下逆天，此时他果然有要晕过去的势头。这家伙还真那么靠不住啊。    
    　　“我选择1。”陈飞说：“你们挨个来吧。我的白虎会把你们碾碎的！”经过昨天的气势练习，陈飞现在也会些吓唬人的手腕了。    
    　　“白虎？”赵程笑道：“这么说来，你用的是机械族了。”    
    　　“。。。。不错。”陈飞顿时出了冷汗，他不是那种专门擅长和机械族作战的赏金杀手吧？这个笑容好可怕。    
    　　“巧了。”赵程拍手道：“我们兄妹也是用机械族的。不过恐怕和目前所有的主流机械族不同。我们的战术是：机关战术！”    
    　　机关？陈飞想，就像鲁班造的会飞的木鸟和诸葛亮的木牛流马那样的东西？这些玩意的战斗是什么样的？想到这里，陈飞居然有些期待的感觉，把输掉会扣大量分数的事忘得一干二净。    
    　　“呵呵，那太好了，同族对战能学的事多的是。”陈飞说：“开始吧！”    
    　　“嘿嘿。”赵慧冷笑几声：“恐怕你要失望了哦。和我哥哥交过手的人。。。。”她用佩服而钦佩的眼光看了一下兄长：“以后死都不会再用机械族了，因为一见到机械，就会羞愧得无以附加啊！”    
    　　陈飞咬了咬牙，这没什么，见过嗜魂以后，这些人再狂也不出格了。    
    　　“所以，我建议你还是乖乖和那位小朋友联手吧”。赵慧说：“这样你的胜率还能高一些，否则和我们硬碰硬的话，你就输定了！”    
    　　逆天面色发青，一言不发。陈飞担心他是不是要晕倒了。    
    　　“逆。。。逆天？”陈飞用余光看了他一眼，可是逆天一点反应也没有，依旧雕像般立着。    
    　　“。。。。。。真难看。”赵慧失望地说：“这位小朋友看来最怕的就是机械族呢，算了，让人失望，开战吧！”    
    　　陈飞按下PCO，召唤出了威。    
    　　“等。。。等等。。。。。”逆天突然不可思议地从喉中叫出了声音：“陈飞。。。选2吧。。。。”    
    　　陈飞简直感觉到奇迹发生了，他转过身去，看到逆天的PCO也开始闪光了。    
    　　“哼。。。。”赵慧继续说：“即使参战也一样那么难看，小。。。”    
    　　“我不是小朋友！”逆天突然间说话流畅了，仿佛心里的闸门打开了一样：“我叫逆天！”但这只是昙花一现罢了，很快他又结巴起来：“请。。。请开始吧。”    
    　　陈飞只觉得一阵头大，逆天还不如不参战呢，也许他的参战就等于自己同时面对两个敌人，因为逆天基本起不到作用。他更担心逆天会因为哮喘病死在战斗中。。。    
    　　不，不对！陈飞突然想到，当逆天听到“机械族”三个字时，就会变得十分兴奋。。。难道他有什么专门克敌制胜的妙着？此时唯有相信他了。    
    　　2．    
    　　战雾在四人之间弥漫起来。新的一战开幕了。系统选定为了机关兄妹建图。    
    　　“我来解说一下我们这次用的地图。”赵程说：“我们的这幅地图叫做‘双岛’，即是有两个岛的地图。两个岛如同镜像般一模一样，只有一座桥梁连接，但这个桥梁开始时是没在海水中的，而海水会周期性的退潮和涨潮：也就是说，桥梁会周期性的出现和消失。而岛上各有两个位置，分别属于双方。。。。。。也就是说，这张地图前期是双方选手的捉对厮杀，只有桥梁露出时，才有会战的可能性，集1VS1和2VS2的特点于一身哩。”    
    　　这个图对于实力不均的我方真是致命的啊。陈飞想，那家伙肯定是故意选择这幅图的。因为他们中的一个会迅速解决掉逆天，然后再等落潮后过桥来2VS1，可恶。。。到底该怎么办呢？现在只能信任逆天了。    
    　　“现在有两种分组模式，一种是由系统抽签决定，另外一种，则是你们自己决定和哪个对手在一个岛。”赵程说。    
    　　现在该怎么办呢？陈飞想。选哪种都没什么区别嘛：“我随便。”    
    　　“我选第二种。。。”逆天突然出人意料地说。    
    　　这家伙今天到底怎么了？陈飞想。怎么这么有干劲？    
    　　“好啊，那么我在右岛，妹妹在左岛，你的对手。。。会是谁呢？”赵程似乎也觉得逆天目前的状态很有趣。    
    　　“你！”逆天坚定地指了一下赵慧。    
    　　“哟，出人意料呢。”赵慧说：“有出息，好，来吧。”逆天面无表情。    
    　　“那么我的对手就是你了。”赵程说：“让我来见识一下你的机械流吧。”    
    　　3．    
    　　右岛：陈飞VS赵程    
    　　左岛：逆天VS赵慧    
    　　哼哼，赵程在心里想，恐怕你们两个谁也赢不了。这张地图是家父特地为我们设计的，我是右撇子，而慧则是左撇子，所以我右她左绝对是最适合的位置！更重要的是，2VS2的战斗最重要的就是默契，而这点，天底下恐怕没有谁能敌得过我们兄妹了。    
    　　双岛之战，打响了。    
    　　　　


正文  六十九。双岛之一：左右倒影

    　　1．    
    　　赵程的主建筑――天机城出现在了右岛的北岸。天机城是个相当另类的主建筑，它无法制造任何生产单位。如何采集资源？天机城自己就可以了，在这座完全由机械构成的建筑上，有两只巨大的机械钳臂，可以自灵活自如的使用水晶切割器和瓦斯收集机，在这两只机械大手高效率的采集下，不需要任何农民也可以将周围的资源尽收囊中，当然，这种采集方式的采集量是固定的，无法增加采集效率是它的弱点。但优点也很明显：无需考虑对手的屠农战术，而且也无需害怕对手的骚扰，两只机械臂就可以还击了。    
    　　而天机城如果只有这点优点的话，也不足以成为赵程的主城，更大的好处在于，它可以不耗费资源即生产建筑单位。    
    　　天机城正式落成以后，随着机械臂的开工，它上面的若干个大齿轮也开始了不断的旋转。赵程停着齿轮的轰鸣声，习惯地数了10个数，砰的一声，天机城的外壳上开了个小门，从里面跳出个小机关人来，他的样子就像一个齿轮安上了四肢，造型十分奇特。在他的齿轮中心，写着一个“壹”字。    
    　　“齿轮兵壹号，开始建造天机堂！”赵程命令道。    
    　　这就是天机城的特殊能力：自动制造齿轮兵。这些齿轮兵不消耗资源也不占用人口，唯一需要的只是时间。当然，他们是有上限的，一座天机城最多只能拥有从壹到伍五个齿轮兵。当有的齿轮兵阵亡时，天机城的大齿轮还会继续运作，造出新的齿轮兵前仆后继。    
    　　齿轮兵不但可以建造建筑物，在升级后还会拥有不错的战斗能力，所以，他们是天机城相当可靠的守卫。    
    　　赵程命令齿轮兵制造英雄召唤类建筑天机堂，那个齿轮兵才刚修了个地基，他的兄弟齿轮兵贰号也从天机城里跳了出来。    
    　　“贰号，建造天机塔！”赵程分配了第二个任务。天机塔是给机关单位增加人口的建筑物。另外它的另一个作用是增加周围机关单位的作战能力，这个建筑物是赵程战术中非常重要的一个拼图，在它的作用下，甚至只靠源源不断的齿轮兵也可以挡住敌人的一只大军。    
    　　这还不算什么。赵程想，我的战术，才刚刚开始。    
    　　他用余光看了一下PCO中的将军技栏，其中一个还在积蓄中。    
    　　陈飞，就用这个，来把你送进地狱吧。    
    　　2．    
    　　“法学院，落成完毕！”阿基米德兴奋地说：“就用这个，来试试敌人的魔防有多脆弱吧！”    
    　　法学院是生产智力型单位的兵营，而且它还有样比较独特的能力：法学精义（图标是一摞书）。只要法学院建成，它的知识槽就会不断上升，涨满后，便可以让任何一个法师系英雄进入法学院，而得到一些经验。但这个能力对LV4以后的英雄无效。平时将学者系的单位放入法学院，可以提高知识槽的继续速度和法学精义增加的经验。    
    　　“幻术之门，建成，逆天大人。”默罕默德报告说：“元素使，正在制造中。”    
    　　“一切还很顺利，逆天。”佛罗伊德说：“附近一片寂静，没有敌人的踪影。”    
    　　“喔，辛苦了。”逆天说，三只猫此时正各忙各的，互不干扰。    
    　　镇静！镇静！他在心里说，你不就是为了给她展现一下自己的实力，才向她挑战的嘛：“法学院，开始制造法师学徒！”    
    　　不久，一个身着布衣，手执木杖的年轻人走出了法学院的门口。    
    　　法师学徒属于那种先弱后强的单位，他们在战斗中和英雄一样，也能得到经验，并且最多可升到三级。虽然LV1的法师学徒攻击力非常差，但到了三级，就相当厉害了。价值不断增值的单位，和陈飞的白虎坦克正好相反。    
    　　“然后制造一个导师剑士。”逆天接下来下令。    
    　　导师剑士曾经在岛上一些无聊人举办的“ViolentBattle美女单位评选”中获得第十二名的好成绩，原因是她既好用又有气质。她是个戴着眼镜，穿着学士服，戴着博士帽，右手拿剑左手拿一本厚书外加一卷文凭的文静女孩，很难想象这样一个单位攻击力居然比法师学徒的攻击力还高。而导师剑士最大的好处就是可以提高周围单位的经验获得量，虽然她柔弱的身躯无法抵挡真正的剑士系敌人，但她的这一能力可是人见人爱，曾经因此组件价格飞涨。现在虽然已经大不如从前，但用她的能力帮助法师学徒迅速升级总是不错的。    
    　　接着逆天的1号英雄元素使走出了幻术之门，这是个身着血红色法师服的召唤系英雄。逆天的三个英雄都是召唤系的，和法师配合可以很好的重创机械族敌人，因为敌人没有太好的方法迅速驱散掉这些东西。    
    　　“元素使第一技能选择黏土元素！”逆天下令：“接着，开始练级！”    
    　　“小天，我来吧！”阿基米德忍不住了。    
    　　逆天摇了摇头，阿基米德的性格实在不适合：“默罕默德，你去。”佛罗伊德是三只猫中最正常的，可不能轻易派走。    
    　　“三生有幸，逆天大人。”默罕默德率领元素使带着三个法师学徒和一个导师剑士找野外生物开刀去了。    
    　　就在这个时候，一个齿轮兵突然出现在了逆天的视野中。    
    　　敌人！！！逆天突然大汗淋漓，他突然知道，自己此时并不像自己想的那么镇静。    
    　　可恶！不能让对手看到自己基地的情况！逆天想，好在默罕默德还没走远：“元素使，召唤黏土元素！”    
    　　元素使点了点头，身前冒出了一团稀泥，接着化成一个人形。黏土元素毫不迟疑地将一把稀泥扔到了齿轮兵的脸上，价格0的小家伙当即也成了一个泥人。    
    　　“好！”阿基米德兴奋地说：“粘泥炮具有减速作用，那家伙跑不了了！”    
    　　趁齿轮兵不知东南西北的时候，法师家族一拥而上，先是法师学徒三个不成形的小火球，接着便是导师剑士的二连击，先砍一刀，再用厚书狠狠一砸，可怜的机械小单位就这样散架了。    
    　　“成功了！”阿基米德大叫道，仿佛已经赢了似的。    
    　　“把单位控制权还给我吧。”默罕默德说。    
    　　“少罗嗦！”阿基米德气愤地说，但还是还给了他。    
    　　呼，呼，逆天深呼吸了几次，虽然这只是个小小的冲突，但自己却像打了场打仗一般十分疲倦，他有些担心自己能不能挺到战斗结束了。    
    　　“喂，逆天。”陈飞说。    
    　　“怎。。。怎么回事？”逆天望向远方的右岛，不是陈飞已经完了吧。    
    　　“你该侦察了。”陈飞说：“要不然我们连敌人用什么样的战术都不知道。”    
    　　“喔，明白了，马上马上。”逆天回应道。    
    　　两者用的都是齿轮兵，肯定用的都是天机城吧。逆天想，再加上是兄妹，估计两人的战术根本就是一样的。    
    　　3．    
    　　“小姐，齿轮兵伍号被击破了。”一个机关管家报告说，从赵慧这个位置来看，他就像个木偶。    
    　　“明白了。”赵慧浅浅一笑：“不过20秒后会再生产出一个吧？那对我们也没有什么损失。对手很弱，接下来只要照哥哥的战术行事，我们就赢定了。”    
    　　“嗯。”管家说。    
    　　“。。。哥哥那边的对手估计很厉害，毕竟是个狙击目标嘛。”赵慧看了看右岛：“老王，你去帮他吧。”    
    　　“少爷曾经嘱咐过我，一定要帮好小姐，直到胜利，所以老王不敢在此时去见他。”老王说。    
    　　“他还是不相信我。”赵慧说：“其实用他给我的组件，现在我已经可以独当一面了。”    
    　　“嗯。。。小姐冰雪聪明，勤学刻苦，当然没有问题。”老王说：“但是少爷的一番苦心，也请小姐不要辜负。”    
    　　“那当然。”赵慧说，接着响起一阵警报。    
    　　“敌人的探路部队。”老王说，接着组织反击，两个齿轮兵出列，接着机械臂如同大锤般砸下，当即将那个可怜的单位变成了肉饼。    
    　　想看就看吧。赵慧想，这么一个单纯的对手，他估计也看不出什么明堂。想到这里，她露出了一丝得意的微笑。    
    　　4．    
    　　敌人的开局，居然一模一样。陈飞想，不过这样两人的组合，怎么能够应付两个风格节奏都不同的对手呢？    
    　　这里面一定有问题。他想，也许，他们两人都藏了一手。    
    　　逆天和我，都要小心啊。    
    　　    
    　　　　


正文  七十。之二：绝对封锁

    　1．    
    　　兄妹二人，就如同左与右的影子般建好了自己的基地，但唯一的区别是：赵程的天机工厂上面旋转的齿轮是绿色的，而赵慧则是红色的。    
    　　这是天机工厂的特殊能力：在自己身上通过升级安装不同的齿轮。安装了绿齿轮的天机工厂所有单位造价70%，但造出的单位由于缺工少料性能要下降不少。而安装了红齿轮的天机工厂则正好相反，单位造价1.5倍，但性能却要大幅提高。    
    　　不过，赵程想，很遗憾，陈飞，暴兵是初学者们的游戏，你应该也对此不感兴趣。所以，我们来玩一种更好玩的游戏吧。    
    　　赵程看了看海岸，可以看到海浪阵阵，陆桥此时还在深水地带。不过，已经开始退潮了。    
    　　我会在退潮之前击败你的，等着瞧吧。赵程想。    
    　　持有这种想法的，不止赵程一个人。    
    　　2．    
    　　“威，抓紧时间，逆天可能挺不过太长时间，有可能的话，最好在退潮之前击垮这个家伙，及时前往左岛。    
    　　这怎么可能呢？威想，对手肯定知道你这个想法，估计他不会让你那么顺利溜过桥的。    
    　　此时，威已经按照机械塔－城堡之门－机械塔－机械工厂的顺序造好了基地。中途一个齿轮兵来过一次，被陈飞用机械星赶了回去，陈飞的机械星也在对手家里受到了同样的款待。    
    　　骚扰对这个家伙的基地没什么用。陈飞想，按照威的情报，那些小兵兵是杀之不尽的，而且他也没用什么单位采矿。如此，就贯彻机械族的风格，实打实地打倒他！    
    　　“开始制造白虎坦克！”威报告说。这张地图是有日夜交替的，此时已经是第一天的中午了。    
    　　陈飞在空中望着阳光下的右岛，这个岛和左岛应该相同，只是左右相反，突然，一个树丛中的帐篷吸引了他的注意。    
    　　这个东西曾经在和嗜魂交手时的那张地图中见过，是雇佣兵商店。    
    　　“喂，威，那里似乎能买到什么东西。”陈飞说。    
    　　“不要在这个时候分神了，此战如果你输了，后果不堪设想啊。”威说：“再说，以现在的主流战术来说，雇佣兵是受人歧视的。”    
    　　“为什么？”陈飞问。    
    　　“因为每张地图上的雇佣兵都不一样，很难有空间形成成熟的战术。”威说：“如果你真的想用雇佣兵的话，就用那个组件好了。除非在自己出现真空期时，或者钱多花不了时，否则没有CO会在这个地方花钱的。”    
    　　说的倒很有道理，陈飞想。这时，第一辆白虎出厂了。    
    　　“好，机械工厂，生产第二辆白虎。”威命令道。    
    　　一阵陌生的声音传入陈飞的耳朵。    
    　　“那是什么？”陈飞问。    
    　　“资源不够的提示音。”威说：“系统说没有足够的瓦斯。”    
    　　“笨蛋，你是不是下错命令了？”陈飞有些生气，白虎怎么可能消耗瓦斯呢：“生产白虎坦克。”    
    　　又是资源不够！这到底怎么回事？陈飞惊讶地望着机械工厂。白虎本来应该不消耗瓦斯啊。    
    　　这时，对手的声音从远处传来。    
    　　“通话申请。。。。。。。”威说。    
    　　陈飞点了一下头。    
    　　“怎么样？”赵程一脸得意地出现在了对面：“你的瓦斯似乎不够用啊。可惜，我的也一样，所以没法借给你啊。”    
    　　“你到底。。。耍了什么花招？”陈飞问。    
    　　“看看你的头顶吧。”赵程指了指头上。    
    　　陈飞抬起了头，天空不知在什么时候起了异变，在明亮的阳光下，整个岛的上空突然出现了一个巨大的符号，那是一个绿色的装饰花形符号，六个花瓣在天空缓缓地转动，整个岛都掩盖在它的绿光下。    
    　　“这。。。这是什么鬼玩意？”陈飞咬牙切齿地望着这个如同遮阳伞似的东西。    
    　　“是我将军技：印花税的效果。”赵程冷笑着示意了一下自己的PCO上闪烁的符号：“这个将军技发动后，选择一个对手。之后，我和这个对手的所有单位价格表都增加150瓦斯的消耗量。不管这个单位原价是多少！”    
    　　原来如此，陈飞想，所以白虎才会因为瓦斯不够而无法生产。    
    　　“不过你不用担心。”对手笑道：“我也一样什么也造不了啊，放心吧，呵呵。”对手大笑着切断了联系，消失在了空中。    
    　　不错的家伙，陈飞想，怕我不清楚还来解说。不过下次可能你就要哭着来了。    
    　　他仔细审视了一下当前的局势。由于印花税的效果，自己和对手都不可能造太多的单位，因为瓦斯的采集效率要比水晶低的多，而且存在瓶颈。他这么做也许是要防止我暴兵而方便自己攀科技，那么他之后也只能用小股部队骚扰了。    
    　　但是，他看了一下PCO，对于经济上的问题，我的确没什么好办法解决，就这么办吧。。。。    
    　　“三个机械星离开水晶改采瓦斯！”陈飞命令道：“接着，机械塔制造前线指挥中心！”    
    　　印花税的效果只能影响单位的价格表。陈飞想，对建筑物和科技升级没有影响，此时，就和对手比攀科技吧。    
    　　“只这样是不行的！”威突然飞到陈飞的耳边：“那家伙可能不受印花税的影响。”    
    　　“什么？”陈飞一阵惊讶：“除非他不制造任何东西，否则怎么可能不受影响？”    
    　　威解释道：“因为齿轮兵本身。。。。。。”    
    　　3．    
    　　“弎和肆，同时生产齿轮引擎和齿轮车间！”赵程命令道。    
    　　印花税的效果其实很难缠，因为它同时对敌我造成影响，虽然它对反击敌方RUSH确实有很好的效果，但在后期也会对我造成影响。但是，赵程想，如果我不制造单位的话，这个问题就迎刃而解了。    
    　　齿轮引擎生产完毕了，它的样子就像一个加装在天机城上的巨型齿轮。这个附属建筑物的作用是可以让天机城的齿轮兵总量到达10个。随着它的竣工，天机城上其他的齿轮也开始隆隆作响，齿轮兵陆也从中跳了出来。    
    　　接着，齿轮车间也制造完毕了。这个建筑的作用是可以让齿轮兵进入进行加工，加工后的齿轮兵丧失劳动能力，但是战斗能力各个方面都得到了提高，同时还将拥有各种各样的效果。    
    　　“齿轮兵壹到伍，进入齿轮车间。”赵程命令道：“三个加工成齿轮炮手，两个加工成齿轮商人。”    
    　　这就是赵程的封锁战术，通过印花税来封印对手的制造，而自己不制造单位，只通过升级强化的齿轮兵来作战。因为升级不算在“制造单位”范畴内，所以不会多收费。因此赵程可以据此大占便宜。    
    　　五个齿轮兵在车间前排起了队。车间开始迸溅出了火花，第一个加工后的齿轮兵走出了车间，他的左右臂安装了两门机炮。这使他增加了远程火力。与此同时，他的兄弟也跟着钻进了车间。    
    　　不过，这还不够打击那个家伙。赵程想，他将目光放在了战雾覆盖的据陈飞基地附近的一个怪物营地上。    
    　　现在，你大概要去那里了吧。赵程冷笑着想，家父在设计这张地图时，已经把所有敌人运行的规律都教给我了。我对你的行踪了如指掌。    
    　　“使用将军技：回收陷阱！”    
    　　在那群CREEPS中间，出现了一个魔法阵式的东西。它闪烁着蓝色的光芒，但由于隐形效果，敌人是无法看到它的。    
    　　只要有对手的单位踏进去，就会被强行回收掉。虽然对手会得到等于原价100％的资源，但是。。。赵程冷笑道，那只是原价而已，多加的150瓦斯你是不会得到的。你只有再减去150的瓦斯！    
    　　而且。。。我的绞杀才刚刚开始，你会郁闷到死的。    
    　　此时，他的英雄单位：机关侠客，从天机堂中走了出来。    
    　　去吧，开始工作了！他命令齿轮军团和机关侠客，杀向对手的基地。    
    　　　　


正文  七十一。之三：反对！

    　1.    
    　　陈飞很庆幸自己在拥有三辆白虎的时候对手没有来打扰，钢朱雀也及时地走出了城堡之门，现在是时候MF了，在不知道对手在打什么算盘自己也没有什么空间侦察的时候，强大自己就是最好的办法。你强，对手就自然弱，这就相当于削弱了对手。    
    　　他决定以基地旁边的狗头人营地下手。GNOLL，这个在整个游戏史上最悲情的种族，在任何游戏中都充当小角色，虽然他们是初期EXP的最大贡献人，却始终得不到重视，同时由于条件不好，即使充当像史莱姆这样的吉祥物都做不到。虽然暴雪可怜他们，用他们的名字命名了一张著名地图，可是，直到现在也没有人知道GNOLL就是那些拿锤子家伙的名字。可惜的是，陈飞不准备可怜他们。    
    　　陈飞钢朱雀在前，白虎在后，开始了清理。他逐渐发现钢朱雀在练级方面没有白虎那么适合，由于她本身的血不多，在充当白虎肉盾方面并不好。    
    　　顺利的清理完毕后，家里突然传来了警报。    
    　　“你瞧！”威有些得意地说：“不出我所料，他果然采用的是用齿轮兵改造冲击对手的战术！”    
    　　此时一个戴斗笠的机关人（系统名：机关侠客）跑在最前面，身后跟着三个拿着一对小炮的齿轮兵。这支队伍规模似乎不怎么大，怎么看都像是来占便宜的，但陈飞不敢怠慢，连忙命令撤军，就在这时，一个白虎刷地消失了，只在原地留下了一个美元符号。    
    　　“威，我记得没叫你用‘单位回收’吧？”陈飞惊讶地说。    
    　　“是踩中地雷了！”威说：“那家伙用上了布雷的将军技！”    
    　　原来如此，陈飞没有太惊讶，我早该知道了，那家伙的战术就是围绕“印花税”组建的。由于印花税的效果，这就相当于我少了150瓦斯。    
    　　“马上回去！”陈飞下令道。    
    　　这时，对手倒表现出了意外的怯弱，掉头就跑。    
    　　“威，回收陷阱不是那种数量限制的将军技吧？”陈飞问。    
    　　“恩，不能连续释放！”威说。    
    　　陈飞下令追赶，在追到一半时，突然听到了基地里的警报声。    
    　　“有单位潜入我方人口建筑。”威说。    
    　　“就像我方的机械间谍一样？”陈飞有些惊讶地问，这是他第一次吃这种亏，不过他在心里很快明白了，那个混蛋是在调虎离山，引开我方的单位，方便隐形单位的潜入。    
    　　“潜入单位为齿轮商人。”威看着报告说：“这个单位的效果是：潜入对手的生产建筑和人口建筑，可以用自己的100水晶换取对手的100瓦斯。”    
    　　糟了。陈飞心里有些着急，他知道对手是在有意制造他的单位真空期。因为印花税盘旋在两者的头顶上，没有瓦斯就没有单位，而对手则是在对瓶颈下手。    
    　　陈飞没有停止追赶的脚步，他命令威回去照顾基地，让气矿采集过饱和，同时一旦有气马上制造白虎。    
    　　“小心点。”威说：“那家伙有齿轮兵在那里，非常容易防守。而且。。。”威看了一下无形的远方：“他应该对这种战术的缺点也十分了解。”    
    　　“放心吧。”陈飞对身后的副官做了个手势，继续追击。    
    　　2．    
    　　如果他是合格的机械族指挥官，同时还可以灵活地运用的话，那么他肯定有“时空倒置”这样的将军技。赵程想。而这个将军技则是我的命门。    
    　　齿轮兵在分类上，不占用人口，属于召唤单位。而机械族的将军技中，肯定有比较强力的驱散技能。另外由于齿轮兵需要加工才能有很好的战斗力，而加工这个过程，用“时空倒置”这个将军技就可以很好的解决。    
    　　但是这是我的缺点。赵程得意地笑，不是我的弱点，任何战术都有死穴，只要拼命守住，并攻破对手的死穴，就没问题了。    
    　　敌人来了，虽然只有两辆白虎和一个英雄，但是钢朱雀和白虎的威力都不错，不能小看对手的突击力量。赵程将所有齿轮兵（此时已经十个了，七个已经加工）退到机关塔的范围内，齿轮兵脚下踏上了光环，此时他们的能力有了很大的提高，而且死了也会有新的补上来，守住应该不成问题。    
    　　但战场上一个不能忽略的地方，就是对手的将军技。    
    　　面对白虎，齿轮兵们毫无惧色地扑了上去。这时一道旋涡出现在了天空中。    
    　　时空倒置！果然不错！赵程兴奋地点了点头，对手果然要将齿轮兵还原到手无寸铁的情况再攻击。    
    　　“使用将军技：反对！”赵程及时地喊道。    
    　　空中的旋涡还没有成形就又再度崩溃了。齿轮兵们的武装着装不变！    
    　　反对这个将军技，在早期曾经被称为骚扰中的MVP，作用是使敌方一个将军技无效，一战只能使用4次。这在打断对手思路上，有着无可比拟的功效。    
    　　对手撤退了，识相的家伙，在他的部队形成规模之前，我的齿轮兵团是占有绝对优势的，赵程想：“接下来，齿轮兵拾进入齿轮车间，改造成齿轮指挥官！”    
    　　齿轮指挥官是可以为身边的齿轮大范围回血的单位，这让我的优势更进一步。赵程想，那么接下来，继续我的计划。。。。。。    
    　　3．    
    　　见鬼，撤退。    
    　　陈飞见占不便宜，急忙退后，免得被这些不用花钱的家伙打掉白虎珍贵的血。    
    　　本来他追击并不是为了打击对手，而是为了吸引对手以密集队形出击，再用时空倒置打击之，使其浪费时间和资源。结果，浪费资源是自己。    
    　　可恶，他气愤地回到了基地。此时，第三辆白虎才生产到一半。    
    　　“冷静点。”威说。    
    　　“。。。我很冷静啊。”陈飞说。    
    　　高明的选手，不会摧毁对手的力量，而是让它改变轨道，误入歧途，自己湮灭。大概赵程用的就是这种战术，希望陈飞没有表面看上去那么简单。威搔了一下自己的耳朵。    
    　　“升级钢铁城堡。”陈飞命令道。此时只有和对手比赛攀科技了。由于资源比较充足，而且急需兵力，现在升级主基地要比升级工厂好。    
    　　“升级一个电极塔吧。”威建议。此时建筑物的修建不受印花税的影响，反而更容易些。    
    　　“好。。。。。。”陈飞无意扫了一眼林地，突然注意到了一个部位。    
    　　“等等，不要升级。”他阻止威。    
    　　“？那现在我们要干什么？”威问。    
    　　“。。。那个，我想问一下。”陈飞急切地问：“购买东西也算制造吗？”    
    　　“当然不算了。”威说。    
    　　“那就糟了。”陈飞拍了一下脑袋：“全队集合，攻向商店！”    
    　　对了，威也突然明白了。对手选择这张地图，还因为上面的商店！商店可以不受印花税的影响扩充自己实力。    
    　　那家伙应该还在和商店的敌人缠斗，陈飞想，希望来得及凑到这个热闹。    
    　　　　


正文  七十二。之四：反对无效！

    　1.    
    　　如果你的思路不能快过你的对手的话就意味着你已经中计了，因为你会在对手的手掌心里活动，此时哪怕你能一个跟头越过十万八千里，也不可能不遇到麻烦。    
    　　陈飞几乎理所当然地落后了一步赶到雇佣兵商店，此时对手已经购物完毕了，机关侠客的大斗笠刚刚消失在了战雾中，齿轮兵们再度冲了上来，这次他们中间多了个头戴拿破伦军帽的家伙，这家伙不会打仗，只会恢复周围所有齿轮的HP，这让陈飞清理他们多了许多麻烦。但是陈飞毫不留情地以三辆白虎一辆红血一辆黄血的代价扫除了这群小兵，因为他不能再让对手让事情按他的思路发展了，虽然消灭掉这些可以不受印花税影响的廉价单位并不能增加多少摩擦力，但现在只有能增加多少阻力增加多少了，反正不能让那个家伙顺心。何况他们升级还是要花钱的。    
    　　接着陈飞看了一眼帐篷的价目表，选择了价位中等的产品：袋鼠拳击手。他开始越来越佩服制作者的想像力了，这个游戏的单位简直无奇不有。这个单位的样子人如其名，就是个戴着拳击手套的澳大利亚珍惜动物。陈飞实在不知道这个东西有什么用，不过现在他别无选择了：因为他几乎没有时间思考。自己正处于单位极度紧缺的时期，即使白虎在单位比拼上占有优势也没有用，如果对手智商正常的话，肯定会趁机将大多数的齿轮兵武装，RUSH掉他。    
    　　他警觉地看到了价目表上一个空白的位置，这说明对手刚刚将这个位置的雇佣单位抢购一空。    
    　　“这个位置的雇佣兵。。。原先是什么？”他将价目表递给威。相信他应该有这幅地图的初始纪录。    
    　　“攻城步兵。”威说。    
    　　“那是种什么东西？”陈飞问。    
    　　“雇佣兵中的职业拆房队。”威的面色严肃：“他们对其他单位没有杀伤力，但是在近距离内可以对建筑物造成极大的损伤，虽然比不上自爆单位，但这种攻击是可持续性的。。。也就是说他们一拆一大片。”威说：“我们的对手买了三个。”    
    　　陈飞顿时感觉自己掉进了冰窖，对手真的要毫不留情地RUSH了。不，在印花税和齿轮兵的帮助下，他甚至可以在经济上不怎么受影响情况下RUSH对手，即使不成功，他也能顺利地攀科技。    
    　　没有比这个更恐怖的了。陈飞想，这家伙的战术太适合对付用常规战术的对手了，难怪他会对狙击目标那么自信。如果是HELL那个家伙，也许可以很简单地解决目前这个问题。可惜我不是。    
    　　“钢铁城堡已经升级完毕。”威报告说，他面不改色。这让陈飞心安定了下来，以前这样的问题也遇到过不少，可最后他都顺利带着威这个家伙度过了，这次也不会有问题的。    
    　　“制造机械间谍。”陈飞说：“同时，将指挥中心升级成战术中心！”    
    　　2．    
    　　一切顺利，这家伙没做出什么超出我想像的举动。赵程对自己说，这次猎杀就这样结束吧，估计妹妹那边也应该解决掉那个好像有心脏病的小家伙了。    
    　　雇佣兵营前的怪物其实很强，于是他没有让武装好的齿轮兵一拥而上，他们不值钱不假，但他们的那身衣服很贵。他让其他没升过级的齿轮兵扑上前去充当炮灰，由于他升级了加速天机城补充齿轮兵的科技，所以他实际上有用不完的炮灰，待几个大怪都已黄血，他才让齿轮军团将之拿下，同时机关侠客也在充沛的经验下顺利LV2。    
    　　接着他买了三个攻城步兵，他们并不便宜，但他有自己的王牌：优惠券。这个将军技虽然COOLDOWN时间长达400秒，但它植这些时间：下一个商品免费。他毫不犹豫地买下了三个步兵，接着升级了天机城。虽然对手似乎也赶了上来，但他们来晚了，只有悻悻地离去，虽然杀了一些齿轮兵，但这根本不算什么。    
    　　因为印花税丝毫没有影响赵程，他现在即使攀科技也有充足的财力完成下面的RUSH。他在加工其他几个齿轮兵的时候，齿轮兵的数目已经补充完毕了。    
    　　“对齿轮兵柒使用分裂式增殖！”他命令道。这个技能大概陈飞那家伙也有，只要是机械族的指挥官都会活用这个将军技的。但他的用法和他们不同。    
    　　齿轮兵柒马上一人三化，变成了三个小齿轮，上面的标号均为叁分之柒。    
    　　“齿轮兵叁分之柒123号，全部进行加工！只留两个齿轮兵，其他全部进入车间。”他命令道。    
    　　这就是齿轮兵分裂的战术。齿轮兵在没开分基地的情况下至多有十个（齿轮引擎被加装的情况下。），但在分裂式增殖的作用下，可以让他们得到额外的兵源，更妙的是，这些齿轮兵在接受齿轮车间的升级后，和其他武装后齿轮兵根本就没什么区别。    
    　　总共十二个齿轮兵，两个个指挥官，六个炮手，两个商人，还有两个未加工，簇拥着中间的攻城步兵，一窝蜂似地朝陈飞的基地冲了过去。同时，赵程将天机城的旗（集结点的标志）插在了机关侠客的身上，这样哪怕有齿轮兵阵亡，他也能得到迅速的补充，持久战也不是问题。    
    　　如果你能挡住这次攻击，我就要好好夸奖你了。他默默地笑道。陈飞经历了上次的经济骚扰，估计此时是一大笔钱花不出去，此时他肯定没有足够的兵力挡住这次RUSH。    
    　　行军的半路上，他突然收到了“主基地被敌方机械间谍潜入”的消息。他暗笑对手的经验贫乏，他居然在有经济枷锁的情况下制造这种非战斗单位，这根本什么用也没有。    
    　　3．    
    　　“战术中心，切换到‘侦察搜缴模式’！”陈飞命令道。    
    　　巨大的雷达出现在了战术中心的头顶，此时陈飞可以看到不远处，敌人的第二个回收陷阱正在对他微笑。    
    　　“他如果把这玩意放进我的基地我就完了。”陈飞松了口气。    
    　　“那是不可能的。”威说：“陷阱在放下的一小段时间是不会隐形的，也不会发生作用，所以你不能把它放到对手的脚底下，陷阱就是陷阱，就是这个道理。”    
    　　就在说话间，对手已经杀到了。他可以从基地广阔的视野中看到对手杀气腾腾的大军。由于反隐形的作用，他还能看到背着大口袋的齿轮商人。    
    　　“真的来了。”大滴冷汗从他的额角滚下来，他没有想到的是齿轮兵居然有这么多。    
    　　“伪装成齿轮兵的机械间谍潜入成功了。”威报告说：“你要拷贝什么将军技？”    
    　　“。。。。。。”陈飞没有回话，只是望着来袭的敌军，一滴汗水滚进他的嘴角。    
    　　“喂！快些！”威催促道：“我建议选择优惠券，赶紧买回一个强力雇佣单位，否则我们就很危险了！”    
    　　“我来选择！”陈飞一把抢过清单，威失望地看着他，同时还有些期待，在关键时刻，这家伙往往不和自己商量并作出什么惊人的疯狂举动。    
    　　这时，眼前的空气扰动起来，赵程的形象出现在了空中，陈飞这才想起忘记锁掉频道了。    
    　　“如何啊，我的战术？”赵程问。    
    　　“还不赖！”陈飞简单地评价，接着让自己的军队出城迎击。他让自己的袋鼠雇佣兵冲在最前面，因为这东西是从商店里买来的，不用交税。    
    　　敌方的英雄最先和两只袋鼠相遇。    
    　　“使用荆棘装甲！”对手说，接着，机关侠客周身长出了金色的刺。这是将军技的效果。被荆棘装甲保护的单位，可以在一段时间内免受接下来的500点伤害，同时反弹掉30%的伤害给对手。    
    　　原来如此，陈飞想，齿轮兵最适合打消耗战了，荆棘装甲估计是为了配合这点设计的。但这次用在了英雄身上，大概是为了防止过多掉血吧。    
    　　一个袋鼠狠狠地将拳击了过去。    
    　　“机关侠客！使用‘陷阱转移’！”    
    　　糟了，陈飞拍了一下大腿，他忘了询问一下对手英雄的技能了。    
    　　“陷阱转移的作用是将附近一个陷阱转移到机关侠客的身上。”对手又开始善意地讲解了，此时机关侠客的周身除了黄刺外，又多了一道蓝色的光环：“凡是攻击他的单位，都会受到该陷阱的反击！”    
    　　陈飞一言不发地望着对手。    
    　　“哈哈，怎样啊？”对手得意地笑道。    
    　　陈飞仍旧一言不发。此时，两只袋鼠的沙包大的拳头还在砰砰作响地打在机关侠客身上，而且既没有被陷阱转化成美元符号，也没有被刺扎到的情况。    
    　　这到底是怎么回事？赵程想，对了，他差点忘记商店里其他单位的能力了。。。。。。    
    　　“笨蛋，袋鼠拳击手拥有不受对手被动技能作用的能力！”陈飞也善意地解释道：“你英雄身上不能主动放出来的光环啦、陷阱啦，全都没有作用！”    
    　　“得意还太早了吧？”赵程笑道：“我还有齿轮大军那，即使没有英雄的差距，你也赢不了吧？”接着他命令齿轮兵原地修建机关塔，增加RUSH的强度。    
    　　“我的驱散王牌！”陈飞一指敌方冲来的军队，看架势是要释放将军技。    
    　　来了！对手兴奋地想。这个家伙不出所料留了一手！    
    　　“垂直风暴！”双方的上空卷起气旋，如果成功的话，这个将军技不但可驱散掉敌我双方的附加效果，还能将所有召唤单位席卷上天，这样就节省出大量时间了。此时赵程几乎所有的单位都是召唤单位，但是。。。。。。。    
    　　“没用的。”赵程轻松地摇了摇手指：“反对！”    
    　　气旋开始消失。    
    　　肯定没有用的。。。。。。威想，可惜这300秒的大技能了。    
    　　“反对无效。。。。。。”陈飞冷笑道。    
    　　什么？赵程脸上的微笑消失了。    
    　　“我接下来也使用将军技：反对！”陈飞再度发动。    
    　　这个家伙。。。。。。。他拷贝了我的将军技！赵程突然明白了，但太晚了。    
    　　“我用我的‘反对’，让你的‘反对’无效化，这就意味着，垂直风暴！”陈飞高声宣布道：“有效！”    
    　　巨大的龙卷在地面上突起，所有齿轮兵都飞上了天，侠客身上的“衣服”也跟着上了天，地面上只余下了侠客和可怜的三个手无寸铁的步兵。    
    　　“撤退！”赵程下令。反对还有两发，虽然数量限制的技能释放间隔都很短，但也来不及反击陈飞的“反对”了。此时他瞬间处于了绝对劣势。    
    　　这时，一声枪响，接着侠客的一条腿断了，开始一瘸一拐地朝后退去。    
    　　“狙击手，干得漂亮！”威夸奖道。    
    　　“威，干得漂亮！”陈飞夸奖道。同时，战术中心转入了火力支援模式，巨炮对准了那三个本来就不快的步兵。。。。。。    
    　　侠客和步兵，被陈飞解决在了基地前。同时，所有齿轮兵，也被龙卷抛进了水中。    
    　　“局势逆转了。”陈飞宣布道：“虽然你不赖，但是我更强！”    
    　　对手主动切断了联系。    
    　　    
    　　　　


正文  七十三。插曲：黑影

    　　1.    
    　　就在陈飞还在为印花税而头疼，和赵程鏖战的时候，嗜魂和刘涛遇到了更大的麻烦。    
    　　“找到他们了？”    
    　　“是。。。老大，但是他们的警惕性十分高，又。。。又不见了。”    
    　　“没关系。”嗜魂小心地观察了一下四周，此时他正身处在一条幽深的长巷中。长巷四周尽是破败的景象，半天也没见过一个人影。虽然嗜魂自认为几年来已经对这个小岛了如指掌了，但还真不知道这个岛还会有这种地方：“继续找，我不信他们会一直躲下去。”    
    　　“如果找到了他们。。。。。。我可以挑战他们吗？”报告声犹豫地问：“这样他们就不会逃走了。”    
    　　“如果你认为自己有实力的话，那就试试。”嗜魂说：“不过要小心，另外顶多用红色模式就可以了，抓活口。”    
    　　“。。。。。明白了，完毕。”    
    　　“完毕。”嗜魂关闭自己的PCO，喃喃自语：“看你能躲到哪去。。。。。。”    
    　　这时他的身后传来了脚步声。    
    　　“。。。27号，你还要跟多久？”嗜魂问。    
    　　“27号？。。。你好像好久没有这么称呼我了。”刘涛扶了一下鼻梁上的眼镜。    
    　　“跟你直说吧。”嗜魂转过身来，刘涛正站在他身后的瓦砾堆上：“我现在正在执行的任务很危险，虽然在这个岛上普通暴力事件会被立即阻止，但随时都会有红色或黑色赌注的挑战发生，为你的安全考虑，不要还跟我在一起。”    
    　　“我只是来强调一件事，顺便帮你一把。”刘涛说。    
    　　“事我让你说完，忙不用你帮。”嗜魂说。    
    　　“你知道战术皇帝拿破伦为什么会输吗？”刘涛问。    
    　　“。。。。。”嗜魂揣测着对手的来意：“因为他错误地进攻了俄国。”    
    　　“没错。”刘涛说：“真正原因是他选错了敌人。那时俄国不应该是他的敌人，至少不应该是第一个。”    
    　　“。。。。。。什么意思直说吧。”嗜魂不耐烦地看了一眼PCO。    
    　　“我想大敌当前，我们应该联合起来。”刘涛说：“你应该让GF和其他战队停止交战关系。让你的刺客组织休息一下吧。”    
    　　“。。。如何管理团队，怎么也不用继承SHADOW遗志的人来教训我。”嗜魂对刘涛轻蔑地一笑，这是在让刘涛别忘记SHADOW灭亡的原因。    
    　　“。。。Wings的事，是你的安排吧？”刘涛问。    
    　　“Wings？。。。”嗜魂听到这个名字如同听到一声惊雷，不过他很快平静下来：“我不认识什么Wings，这种小角色不配做我的对手。他的实力也烂得可以。”    
    　　“他一个R1的新人，怎么可能成为狙击目标？”刘涛问。    
    　　“。。。大概是他自己螳臂当车，抢了最弱那个目标的‘诱饵’了吧。”嗜魂说：“他的事我怎么可能清楚？”    
    　　“。。。听着。”刘涛说：“我知道那些上岛的人是谁，他们不好对付，让我们联合起来对付他们吧。”    
    　　“你知道？有趣。”嗜魂轻轻地一笑，没有深问，继续联络：“Killer，你那里怎么样？”    
    　　“他们是‘被抛弃者’。”刘涛说。    
    　　“。。。。。。”嗜魂切断了联系：“你知道？”    
    　　“当年在这个岛建成的时候，曾经因为岛上的不明技术分享问题，强制一些国家退出。”刘涛说：“记得当时有日本，苏联等等。那些国家的孩子们被强制流放，迫使其离开这个岛，后来似乎由于执行被岛上当时的负责人曲解，改成了在这个岛上统一处决灭口。但那些家伙逃了出去。。。。。。真难以想像，带着PCO这个枷锁逃亡，会是怎样的情景。他们走的时候，当然也带走了一些技术，后来虽然一些孩子被找了回来，另外一些则失踪了。”    
    　　“。。。。。。争霸之岛技术泄露的事，早已对岛上的高级成员公布了，你能知道，也不算什么奇怪的事。”嗜魂说。    
    　　“但是当时这个岛对于出生在这里的学员来说，就意味着‘生’的含义。而他们被强行剥夺了‘生’意义，当然不会友善地回来了。”刘涛说：“他们或许根本就是来复仇的！”    
    　　就在嗜魂要回答的时候，一个黑影突然在两人面前闪过。    
    　　“。。。那是。。。”刘涛还没回过神来，嗜魂已经追了上去。    
    　　两人紧紧地追着那个黑影，跟着穿过一个荒废的工地，跑上了一座废弃的高楼。    
    　　2．    
    　　“终于赶上来了。”出乎两人意料的是，他们追赶的对象居然是一个少女。她穿着一身岛上不常见的乌黑劲装，肩上披着一条红披肩：“也让我等了很久呢。”她冷笑道。    
    　　三人在楼顶对峙起来。    
    　　“她。。。在岛上没有编号。”刘涛看着自己PCO上的识别结果。    
    　　“她的PCO，估计也不是岛上制造的。”嗜魂看这少女那样子古怪的黑色PCO：“不过如果是仿照的话，功能应该是一模一样吧。”    
    　　“。。。不过，难道她就是‘他们’中的一员？”刘涛惊讶于对手的临危不惧。    
    　　“不，正好相反。”少女说：“我是他们的。。。算是手下吧。”    
    　　刘涛顿时觉得全身毛孔都收紧了，没想到这个岛上的传说是真的。    
    　　“你们混到岛上来，为了什么？”嗜魂问。    
    　　“那是他们的打算，和我无关。”少女说：“我的目的仅仅是。。。”她将血红色的披肩扔向风中，摆出架势：“向你挑战，把你送上西天。”    
    　　“哼哼。”嗜魂冷笑道：“将岛上模式调成黑色的，可是我的主意，为的就是让你们吃吃苦头，否则大家都被PCO捆着，怎样也抓不住你们。没想到你们反而想反咬一口。”    
    　　“你们。。。受过这方面的训练？”刘涛说：“外界不应该有这个游戏的完整版的。”    
    　　“哼，既然资料被他们带出去了，想要训练也不是难题。”少女说：“而且，他们的行动。。。是有靠山的。”    
    　　这个当然，刘涛想，他们能够在逃离岛后消失的这么彻底，不是自己就能做到的。    
    　　“来吧，头号目标。”少女说，期待地看着嗜魂和刘涛：“你们谁先上？”    
    　　“。。。。虽然理论上我不能拒绝挑战。”嗜魂说：“但是我不想欺负女人，在言语上，我拒绝，同时劝你珍惜自己的生命。黑色赌注可不是闹着玩的。”    
    　　“。。。。。。可惜你不能不挑战。”少女说：“我们的‘头目’已经去探望你的同伴了。”    
    　　“同伴？”嗜魂脸上闪过一丝担忧。    
    　　“医院中受伤的那位，还有照顾他的那个女生。”少女说。    
    　　糟了，刃暴和飘雪！这回不止嗜魂，连刘涛也担心起来了。虽然飘雪位列四天王，但是能否打败这些人的“头目”是个未知数，而且不知道他们总共有多少人。刃暴不知道恢复到什么程度了，他们二人可能很危险。    
    　　“可恶！”两人向楼下冲去。    
    　　“那是不行的。”少女以出奇的敏捷拦住去路：“如果你们不击败我，我是不会让你们离开这里的。”    
    　　嗜魂一头撞向少女，但PCO马上放出了惩戒电流，他痛苦地停止了尝试。    
    　　“连自己也忘记了岛上的规矩吗？”少女笑道。    
    　　见鬼，刘涛想，这个女人根本就是来纠缠我们的。下面，恐怕只有用我来拖住她了。飘雪和刃暴需要嗜魂保护！    
    　　就在他拂拭PCO时，急促的脚步声从楼下传来，伴随着一声：“等等！”    
    　　3．    
    　　一个黑衣少年挡在了嗜魂面前。    
    　　“头儿，我终于追上她了！”HELL朝嗜魂一笑。    
    　　“。。。你太慢了。”嗜魂说。    
    　　“又多了一个吗。。。”少女无所谓般看着三人。    
    　　“小茜，挑战她！”HELL命令道，凑到少女面前：“我陪你玩。”    
    　　“你。。。。。。”嗜魂望着他：“行吗？”    
    　　“头儿，你们先去医院，我来对付这个疯婆娘。”HELL和对手之间已经出现了战雾：“至少我不会让她再跑掉的！”    
    　　“。。。明白了。”嗜魂说：“小心点，她是个刺客。”    
    　　“呵，我也是呢。”HELL轻松地说：“你们放心地去，死了我就不回去报告了。”    
    　　好吧，刘涛心想，虽然不知道HELL能不能敌过敌人，但此时飘雪和刃暴很危险，我们也要会会那个“头目”。    
    　　4．    
    　　两人的脚步声渐渐远了。    
    　　“。。。你们自己也有刺客吗？”少女好奇地问：“用来干什么？”    
    　　“互相刺着玩。”HELL说：“来吧，同行。小茜，红色模式。”    
    　　“嘻，温柔的家伙。”少女调皮地说：“我可是好想炸死你啊。”    
    　　“不是我不想杀你，是为了抓个人质，弄晕你就行了。”HELL逞能，同时心里打鼓，不知道对手的自制PCO是不是没有装电极。    
    　　“我也红色吧。”少女说：“我也好喜欢红色呢。”    
    　　“。。。不要废话了，来吧，同行。”    
    　　“代号血色蔷薇，叫我小薇好了。”少女说。    
    　　“HELL。”HELL简单地说：“请多多关照！”    
    　　WarBegin！    
    　　　　


正文  七十四。之五：机关军团

    　　1．    
    　　“小姐，如果不再详细侦察一下的话，我们对敌人的了解恐怕不会太充分，那样可能我们就会被角度刁钻的攻击弄得措手不及。”管家建议道，同时将木头鼻梁上的眼镜调整在一个合适的位置。    
    　　“机关堂开始制造英雄：机关仙女！”赵慧命令道：“同时机关工厂按照原计划制造单位！”    
    　　“小姐。。。”机关管家见自己的提议没有被采纳，再度进谏。    
    　　“。。。老王，你的想法我清楚，我当然知道侦察的重要性。”赵慧说：“但是我对战斗还不是很了解，如果侦察遇到复杂事件的话，可能会造成自乱阵脚。”    
    　　“。。。原来如此啊。”管家说。    
    　　“。。。而且，我相信哥哥的组件。他说过他们是‘万能’的。”赵慧说：“哥哥说过，他们能够适应战场上的任何情况，应变性是所有组件中最出色的！所以不管对手如何变化，我们都来得及随机应变！”    
    　　“恩，少爷果然用心良苦啊。”管家喃喃。    
    　　首先要解决的是，组队的时候，慧，你觉得最重要的是什么？赵慧耳边响起了兄长的话。    
    　　大概是他（她）的实力吧？赵慧回答。关键是他们能做什么。    
    　　哼，如果是那样的话，谁也不会选择你作为队友了吧？赵程严肃地说。    
    　　那。。。应该是什么？    
    　　是“信任”。赵程说，对同伴来说，最重要的援助，就是对他（她）的信任。在2VS2时，对伙伴的信任，要超越对自己和同伴力量的信任。    
    　　所以即使你是个新手。。。。赵程说，我也会让你加入战斗。因为你对我信任，所以我希望今后也会信任你。    
    　　。。。为了父亲和哥哥，这次战斗，逆天，对不起了。赵慧握紧了拳头。    
    　　2．    
    　　对手很长时间没有动静，逆天想，几乎是零遭遇。这种情况，究竟是好还是坏呢？逆天想，我的军队的确还需要一段时间成型，但是陈飞那家伙说过：“对手永远比你更渴望和平。。。”。。。    
    　　算了，那家伙也未必就是最正确的。逆天想，如果我还想打败他的话，就要靠我自己寻找属于我自己的战术风格。    
    　　此时，他的基地已经升到了LV2，第二英雄—幻术使也走出了祭坛。她的形象是一个身着白衣的女法师形象，这和元素使倒是很相配。    
    　　“法学精义，积蓄完毕。”佛罗伊德报告说。    
    　　“好，对幻术使使用吧。”逆天说，于是，伴随着在法学院附近幻术使头顶一个书型图标的翻开，幻术使的EXP增加了300。同时逆天命令她第一技能选择为“幻兽召唤”。    
    　　与此同时，默罕默德那边的消息传来，元素使顺利LV2。逆天命令第二技能选择“雷云元素”。    
    　　逆天命令幻术使自己追上她前辈的脚步，继续MF。    
    　　“不好，发现敌人了！”就在这时，默罕默德拉响了警报：“逆天大人，请您抓紧时间组织反击！”此时逆天的阵形很不好，黏土元素被拉在后排，而脆弱的法师学徒和导师剑士则暴露在敌人的火力面前，更糟糕的是，由于正处于丛林地带，阵形调整十分麻烦。    
    　　“好极了！”阿基米德摩拳擦掌地说：“我等了好久了。”    
    　　逆天突然有些羡慕阿基米德，似乎他的脑子简单到永远不会知道压力和危险是什么的地步。    
    　　敌人的三个单位移近了逆天的部队，最前面的是个巨大而式样古老的机器人，被佛罗伊德命名为“机关巨人壹式”，后排为一门背负巨型火炮的机关人“机关蒸汽炮叁式”，还有在空中飞行的“机关滑翔翼贰式”。逆天为对手感到迷惑，她怎样没必要在初期造三种不同的作战单位吧，那她的战斗目标不是太不明确了吗？而且机关滑翔翼是专业对空单位，LV1时基本双方都没有能对地的单位，这么早造不是在人为给自己添加鸡肋吗？    
    　　“这些古旧的破烂不足为惧！”阿基米德下令，因为逆天委任他为遭遇战辅助指挥：“全军听令，尽量反击对手！”    
    　　法师学徒有几个已经在身后披挂了蓝色的披风（这是LV2标志），他们开始用新学会的雷电魔法轰击对手，一时间空气中充满了学徒们嘶吼的闪电，低年级学徒不成气候的小火球，以及空气中描绘的魔法符录。    
    　　“先打那个不经打的破烂炮！”阿基米德下令，随着他的指令，所有闪电都同时轰击在了机关蒸汽炮贰式上。蒸汽炮放射出一发炮弹，在小法师群中间爆破，接着它吐出冒烟的巨型弹壳，重新装弹。    
    　　“全队抓住空隙散开！”与此同时，默罕默德在组织防御，扩大编队面积可以有效减少敌方面杀伤的威力。    
    　　还算正确的选择，逆天想，那个蒸汽炮估计对无甲单位有加成伤害，同时它的血显然要比那个作为肉盾的机关巨人少。也许这次遭遇战，我可以取得胜利！他给自己壮胆。    
    　　“元素使召唤黏土元素！”逆天命令道：“与此同时，幻术使召唤幻兽。”    
    　　跟随着元素使稀泥怪物的出场，是一阵耀目的七彩光芒，一只浑身散发着五颜六色的强光的怪兽出现在了两军面前，同时挡住了在林地中央，切断了机关巨人和法师之间的路。    
    　　这就是我的战术，逆天想，通过大量召唤怪物作为肉盾抵挡对手的攻击，同时以法师对对手发动攻击。而机械族既对召唤单位无驱散能力又缺少魔防，我的战术是全克的！    
    　　这时，对手的援军杀到了。。。。。。    
    　　3．    
    　　机关仙女带着另外一只机关滑翔翼赶到了战场。    
    　　“居然全是法师单位。。。我有点小看他了。”赵慧简单查点了对手的军队组成：“不过机关三组合是万能的！”    
    　　“天机城LV2升级完成。”管家报告。    
    　　“OK，那就好办了。”赵慧说。机关单位壹式贰式叁式之间是存在隐藏能力的，那就是它们可以两两合体，而多样的合体状态可以应付绝大多数战场情况。而合体的前提条件就是天机城LV2的完成。    
    　　与此同时，对手的战场上彩光一闪，对手新的召唤单位登场了，那个扔泥减速的黏土元素赵慧已经见过了，与此同时还有一个五彩斑斓的幻兽被幻术使召唤出来。    
    　　想以召唤单位作为肉盾吗？赵慧想，没那么容易。    
    　　“壹式和叁式合体！”赵慧命令道。    
    　　滑翔翼猛地从半空俯冲下来，接着在空中变形，翅膀化为锋利利刃，围绕着刀杆化为一杆巨大的青龙偃月刀，而机关巨人一把接住，自由地挥舞起来，同时自己原先朴素的方形头缩入胸腔，替换为一个头戴钢盔的将军形象。合体单位名称“机关战将壹贰式”！机关合体虽然没有白虎合体那种合完就满血的优惠，但自身大多具有特殊的能力。    
    　　战将挥舞着偃月刀猛地扑向对手的战群。虽然体型较大的幻兽及时卡住了他让之不能贴近法师单位，但战将迅猛挥舞着兵器，形成半月形的大范围刀光，仍旧对180度的法师单位造成了巨大伤害。    
    　　这就是机关战将壹贰式的威力，赵慧想，拥有顺势斩的能力，可以同时攻击面前的大范围单位，同时对无甲单位可以造成巨大伤害。    
    　　逆天连忙命令全军后撤，但仍旧有两个法师学徒死在了刀光之下。同时，由于躲避机关战将的刀光，法师们放松了对蒸汽炮的轰击，蒸汽炮扬眉吐气，开始继续用猛烈的炮火追击敌人。    
    　　不过如此嘛。赵慧想，你的法师部队在同时对无甲单位有巨大伤害的机关战将和蒸汽炮的轰击下伤亡惨重。同时由于我的单位是在“红齿轮”模式下生产的，魔防已经得到了提高，你的优势远没有我的大。    
    　　机关战将大刀一挥，将两个黏土元素斩成两半。    
    　　“追上去！”赵慧下令。    
    　　突然，幻兽怒吼一声，全身爆发出绚丽的光彩，光辉组成的风暴让赵慧也忍不住闭上了双眼：“老王，这是怎么回事？。。。”    
    　　“这是幻术使的幻兽的能力：幻彩爆发。让周围的敌人暂时失明！”管家解释道。    
    　　果然，机关单位的视野下降了少，无法追杀敌人了。法师们渐渐在战雾边缘消失，幻兽则留下断后。    
    　　“哼，如果降的仅仅是视野，那也没什么关系！”赵慧下令：“机关仙女，使用你的‘诱惑’！”    
    　　那个木偶仙女甩了一下自己的飘带，队尾的一个LV2法师学徒忽然放慢了脚步，慢腾腾地转过身来，向机关仙女冲来。    
    　　诱惑可以让敌方一个单位暂时无法接受指挥，同时激发出该单位的战斗本能，让其不由自主地对机关仙女发动攻击。对于追杀敌人来说，实在是再合适不过了！    
    　　机关战将此时已经将幻兽斩于自己刀下，他轻松地将刀尖指向了那个目光发直的法师。    
    　　突然，那个法师消失在了旋涡中。偃月刀砍在了地上。    
    　　“。。。这是敌方将军技‘异界修行’的效果！”管家解释道：“自己的单位会被传送到异次元，在战场上消失，一段时间后出现在自己基地附近，同时EXP上升少许。”管家解释道：“对手估计是准备了这个将军技和‘法师学徒’配合。”    
    　　“。。。没关系了，我只要一直处于克制地位就没问题了！”赵慧说：“机关战将壹贰式，解体！”    
    　　机关战将转眼又解体成了机关巨人和机关滑翔翼。此时赵慧有两个机关滑翔翼贰式。    
    　　“哼，终极法师屠杀兵器。”赵慧冷笑道：“机关滑翔翼贰式合体，形成机关凰贰贰式！”    
    　　　　


正文  七十六。之六：逆天攻略（上）

    　1．    
    　　“机关战将，解体！”赵慧命令道，话音未落，机关战将已经分离成了机关巨人壹式和机关滑翔翼贰式，此时已经有两只机关滑翔翼贰式飞翔在赵慧头顶的天空了。    
    　　机关三合体是万能的。。。赵慧在心里坚定了一下自己的战术思路，对付法师军团，只要如此合体就可以了！“两只机关滑翔翼贰式式合体！”    
    　　两只机关滑翔翼开始平行飞行，接着互相组合，翅膀互相连接，同时一个新的鸟状头部从复杂的机关关节中伸了出来，形成了一只拥有巨大翅膀的机关鸟，合体单位名“机关凰贰贰式”！    
    　　“好极了！”机关管家点着头赞许道：“小姐已经完全掌握了机关组件的应变诀窍了。”    
    　　机关凰拥有魔法伤害免疫的能力，同时自身的羽箭攻击可以大范围杀伤无甲单位，对付逆天这样的全法师部队十分合适。    
    　　“好，全军追向对手基地。”赵慧命令道。    
    　　虽然这种攻击似乎太简单直接了些，但对手应该没有破解方法。就这么直截了当地干掉他！赵慧想，然后就等落潮时过桥去帮哥哥。    
    　　2．    
    　　“刚才真的好危险。”默罕默德还有些余悸。    
    　　“哼。。。如果不断退却的话，我们怎么可能战胜敌人！”阿基米德猫眼一瞪：“出了什么事，责任我来担！”    
    　　“你来担？逆天大人能把你怎么样？”默罕默德说：“如果逆天大人真的输掉了，他损失的BP是你能赔偿的吗？”    
    　　“行了，你们谁都别吵了！”逆天打断了两者永无结束的雄辩：“佛罗伊德，估计一下目前我们和对手的差距。”    
    　　“。。。敌人似乎拥有可以随时变化的组件，也就是说，他们实际上可以一直克制我们，无论我们如何转型。但这种克制并不会太明显。所以我们不如省下那些转型的精力，全力贯彻我们的战术，这样或许还有胜算。”佛罗伊德什么时候都是逆天最信任的团队核心。    
    　　“不管如何，我们现在处于守势，先补座塔吧。”逆天说：“修建元素塔！”    
    　　逆天的生产单位是所有生产单位中最无特色的，但也是最有代表性的，他们的名字“农民”，已经成为了目前所有生产单位的代名词。他们就是一群手持锤子的农民，毫无可以描述的外貌特征可言，而他们的工作效率也是中规中矩，没有丝毫的特点可言。而他们的自卫能力更是相当的差劲，他们唯一的优势就是便宜了，但说到底，这也是农民应有的特点之一，说白了还是没有特色。    
    　　那个农民刚刚做好地基，就突然离开了原地，向战雾外跑去。    
    　　“这是怎么回事？”阿基米德大惑不解：“默罕默德，你在干什么？”    
    　　“不是鄙人干的。”默罕默德无辜地说。    
    　　“。。。不关他们的事，是敌人的‘诱惑’！”佛罗伊德紧张地说：“敌人来了！”    
    　　果然，两发蒸汽炮的炮弹落在了基地边缘的象牙塔（人口建筑）上（原先敌人只有一只机关蒸汽炮，估计是后来制造了一台）。接着，敌方的机关巨人也粉末登场，开始向象牙塔发动攻击。机关仙女用一发雷电解决了那个吸引过去的农民。估计战雾外还隐藏着其他敌人。    
    　　“可恶，来势汹汹！”阿基米德组织躲在建筑后的法师部队开始攻击。    
    　　这不算什么，不用慌。。。逆天给自己壮胆，是时候用将军技了！    
    　　“使用将军技：王国全国九年制基本魔学义务教育教程理魔法基础课程！”逆天一口气念完了这个长得像咒语的将军技名。此时他不禁想像是不是制作者为了兼顾平衡性，故意把名字起了这么长，以便让这个技能的释放速度慢一些。    
    　　一道光芒从云端倾泻下来，照耀在了逆天的农民堆上。与此同时，成天上万红颜色的小册子从天而降，农民们纷纷接住，接着仿佛文革学毛选般，聚堆窃窃私语，议论纷纷。    
    　　小范围内我方本来不会魔法的人形系单位，全部拥有小火球能力，并且拥有50点的MP槽。一段时间后效果失效。这是这个搞笑技能的效果，但发挥出来需要等一段时间，因为农民的脑子大多不怎么好用（绝无嘲笑农民工之意），虽然会很努力地学习红宝书，但怎么也要等待一会才能学会。    
    　　怎么也要顶住！逆天想：“元素使，幻术使，召唤！”    
    　　黏土元素和幻兽再度出击，将敌人的机关巨人挡在了基地外。敌人没有像之前那样将机关巨人和别的机关单位合体。可能是想保持数量优势攻击我方。但由于视野外蒸汽炮的打击，我方英雄和少血单位还是伤亡不断。    
    　　关键时刻，农民们终于开窍了。大批小火球飞过围墙建筑，火力集中在了机关巨人上，魔防最差的他马上立见成效。虽然农民们挥舞着小册子吟唱魔法的形象甚是滑稽，但逆天此时还是对这个将军技非常满意。    
    　　但接下来对手机关凰的登场，逆天再度陷入了绝望。这只机关巨鸟不怕魔法，更恐怖的是，它周围飞舞的金属羽毛，对逆天的全布衣军团造成了大范围杀伤。而且它的速度虽然很慢，但射程较远，逆天的黏土元素想摸到它都很难。    
    　　“全体退入基地内部！”他下令道：“农民继续开矿！”    
    　　但还是有一个法师学徒没有退后，他朝基地外冲去。。。。。。又是那天杀的“诱惑”！逆天惊恐地看了一下自己的PCO，异界修行刚刚用过，没有可用的将军技，    
    　　3．    
    　　狡猾的敌人并没有冲进来的意思，估计他们对农民的威力还是有一些忌惮的。但是他们要做的只是等待农民身上将军技的效力消失掉就行了。而且中途，她还可以不断地靠诱惑慢慢削弱我方实力。同时两门蒸汽炮的火力也不会停，逆天不得不将英雄和重要的单位撤到基地的后部。    
    　　逆天又一个LV2的法师离开队伍被机关巨人抹杀。    
    　　“通信申请。。。主人？”佛罗伊德请示道。    
    　　现在接不接也是完，算了。逆天抹了一下额头，有点绅士风度：“接入！”    
    　　赵慧出现在了天边。    
    　　“怎么样？”她问。    
    　　“什。。什么怎么样？”逆天还是冷汗直冒。    
    　　“。。。我是问的水平怎么样啊？”她问。    
    　　突然一发巨大的炮弹落在了逆天的主基地上。    
    　　她。。。能打到我的基地了！逆天顿时又出了一身冷汗，同时呼吸更加急促了。    
    　　“这个吗？”她笑了笑：“我是用两门蒸汽炮合成了‘机关攻城巨炮叁叁式’。它的射程比机关蒸汽炮还要长上不少，而且，它对建筑物有三倍杀伤！”    
    　　“农民，维修主城！”佛罗伊德命令道。    
    　　“三。。。三倍吗？。。。”默罕默德害怕地说：“那可不是好玩的。。。”    
    　　完蛋了。。。逆天想，彻底输了，在任何一方面都是对手强。他感到眼前的景物逐渐退色，自己快要晕过去了。    
    　　“。。。我在问我的水平怎么样？”她继续大声问。    
    　　“啊？问我吗？”逆天好久才从晕眩的黑暗中回过神来。    
    　　“难道我还有问别人的可能吗？”赵慧嫣然一笑：“这是我的第一战，所以我要请教一下，因为哥哥说过，自己的水平如何，对手最能评判。”    
    　　天啊，第一次就这么厉害。。。逆天羞愧的无地自容。不，是自己太垃圾了吧？    
    　　“。。。我。。。我行吗？”逆天伸向自己的PCO，他现在唯一想做的事就是GG了。    
    　　“当然了。”赵慧说：“你是我的第一个对手，虽然比不上你的大哥。。。”    
    　　我的大哥？逆天想，她指的不会是陈飞吧。。。。他是我的下一个机械族对手啊。。。。    
    　　“但你还是对我很有威胁的。”赵慧说：“我能感觉到那份压力。”    
    　　恩？没听错吧？逆天想。他的手依旧继续按向PCO上的关闭键。不行，虽然陈飞可能会生气或是会嘲笑自己，但这样下去不行啊。。。    
    　　“这场战斗，可能还要持续很长时间，如果犯了什么大错误的话，也请你在赛后指出了。”    
    　　恩？逆天的手在投降的按钮前停了下来。很长时间？    
    　　难道我还有转机吗？逆天想，为什么我都快要弃盘的时候，对手居然对我那么有信心？    
    　　也许。。。逆天顿时觉得自己闪闪发光起来，我是个自己也没有意料到的优秀指挥官？第一次被伯乐相中了？而且，她真的很好学呢，居然请对手指出他的错误。。。。。。    
    　　那我就多陪她玩一会吧。他想。至少成就一下她。    
    　　“。。。更正一个错误。”逆天说：“陈飞不是我大哥，他是我的敌人。虽然我可能不会在本周向他发动挑战，但我迟早会打败那家伙的！”    
    　　“。。。原来你对机械族有高招。”赵慧说。    
    　　“当然。”逆天脸有些发烧。    
    　　“让我领教一下！”    
    　　“马上！”逆天感觉自己呼吸不急促了。    
    　　4．    
    　　小天，危险啊，这家伙要施美人计！阿基米德说。    
    　　不过，也许结果正好相反。默罕默德说，那女人反而帮了逆天大人一把。    
    　　呵呵，主人也有斗志昂扬的时候。佛罗伊德说，不，我觉得他现在好极了！    
    　　    
    　　　　


正文  七十七。之七：逆天攻略（中）

    　　1．    
    　　对手的攻城炮再度落在了逆天的主城上，虽然农民们在用全力修复，但血槽仍旧在一炮一炮地缩短，如同被一口一口地咬掉。同时，又一个法师学徒被“诱惑”拐出了基地，在战雾外围被围杀而亡。    
    　　“这样下去我们就完了。”默罕默德说。    
    　　可恶，虽然我已经不准备投降了，但局势并没有什么变化啊。逆天想，几乎完全没有胜算。此时如果冲出去的话，那家伙可能会再度让机关凰解体，然后合体出机关战将来屠杀我的法师群。而如果我原地不动的话，视野外的机关凰和机关攻城巨炮会搅得基地里鸡犬不宁，而且那个天杀的木偶仙女还会不断靠诱惑来绞杀我的单位。。。。。。。    
    　　还是没有办法。。。怎么办？逆天闭上了眼睛。对不起，赵慧我可能要让你失望了，但我实在没有办法啊。。。。。。也许以后有一天，我会强的，那时。。。。。。    
    　　这时，一道金光闪过逆天的主基地，幻术使升级了。因为这个游戏的经验计算公式里存在“自方单位牺牲，也能得到少量经验”，而且之前对她用过法学精义，所以此时升级也不是什么奇怪的事。但，现在等级再高也没有用啊。    
    　　“那个木头女人那么有吸引力吗？”阿基米德对法师单位说着气话：“难道这些做学问的一点审美观点都没有吗？”    
    　　“。。。。。。这个技能是系统规定的。”默罕默德说：“和漂亮不漂亮有什么关系？”    
    　　“也就是说，只要是女的，用这个技能都能吸引一大把男人吗？”    
    　　逆天刚要组织两人的争执，但听到这句话突然仿佛醍醐灌顶一般。    
    　　也就是说，只要是女的，用这个技能都能吸引一大把男人吗？    
    　　“对了！”他打了个响指。    
    　　“什么对了？”阿基米德眯了一下猫眼，没有明白过来。    
    　　“。。。幻术使选择第二技能！”逆天命令道：“咒法转移！”    
    　　这个技能可以将以自己单位为目标的技能或将军技转移到自己另外一个单位上。由于没法转移到敌人头上，所以单独使用平时没有多大作用，但这个时候，却大大有用了。    
    　　“与此同时！”逆天继续下令：“农民接着地基继续建造‘元素塔’！”    
    　　“你到底要干什么？”阿基米德问。    
    　　“呵呵，你帮了我个大忙啊。”逆天说。    
    　　与此同时，战雾外的机关仙女果然又甩出一颗红心，飘向正在忙活的农民。    
    　　“幻术使！”逆天命令道：“使用咒法转移！把‘诱惑’转到导师剑士上！”    
    　　飘动的红心放弃了农民，转而向导师剑士飘去。虽然准确地命中了导师剑士，但是导师剑士丝毫没有失去控制，向敌人狂奔而去的意思。    
    　　“这是怎会回事？”赵慧的形象再度出现，她的表情让逆天坚定了信心，那是一种疑惑的表情，这说明对手正在步入自己的计划！    
    　　“别问我，我也不知道。”阿基米德说。    
    　　“真是当事者迷呢。”默罕默德不屑地说。    
    　　“因为‘诱惑’对男人有效果。”佛罗伊德抖了包袱：“但对和机关仙女同性的女人却没有效！”    
    　　“没错，你的机关仙女，从此没有用了！”逆天说。但一颗炮弹随即落在了基地中。    
    　　“呵呵，果然不错。”赵慧夸奖道。    
    　　“嗯！”逆天没有谦虚，因为此时他的心脏怦怦直响。虽然这一招胜了，但用陈飞的话说，那只是胜在‘气势’上啊。局势还没有变化。    
    　　“。。。我还有远程攻击的机关凰和巨炮，这两招你如何解呢？”赵慧问。    
    　　“我当然是有办法的了！”逆天发现，当一个人说大话时，就不会结巴了。    
    　　2．    
    　　大概由于对手的视野无法看到太远处的东西，所以赵慧估计是让巨炮强行攻击逆天主城在战雾中的大概位置才命中的。所以元素塔才能在敌人视野之外顺利地建造。    
    　　如果对手把机关凰的位置再往前挪一挪，她估计就可以获得更大的视野，那样就可以更多更快地屠杀逆天的单位了。但对手显然很谨慎，她在主城轰破之前，丝毫没有进军的意思，而是继续合围。同时战雾之外，估计又有新的单位前来助战了。    
    　　难道还是没有办法吗？逆天想，不，如果我不行的话，刚才就已经输了。如果我不行的话，现在也不能站在这个岛上。    
    　　“这只凤凰型的机械怪物好厉害。”佛罗伊德说：“简直完全是法师的杀戮工具。”    
    　　“。。。我时常在想。。。。。。”阿基米德有些犹豫地问。逆天立即竖起耳朵，他发现这个家伙其实有时真的可以给出一些像样的建议。也许胜败就在一举了。    
    　　“凤凰到底是公的还是母的呢？”他说。逆天险些失控，同时两种冲动在他脑中盘旋，一种是绝望地和副官抱头痛哭，另一种是立即把这只大猫掐死。    
    　　“。。。你能不能别在这个时候。。。出问题？”默罕默德说。    
    　　“好奇心和想象力是战术的源泉啊。”阿基米德搔搔脑袋。    
    　　“。。。大概是母的吧。”逆天说：“中国的凤凰从来都是以雌性的形象出现的。”    
    　　“不对不对，这只怪物怎么看怎么像西方的凤凰。”默罕默德说。    
    　　“都错了。”佛罗伊德最后发言：“凤凰的传说其实起源于两种古鸟，一种称为‘凤’，一种称为‘凰’。统称‘凤凰’。”    
    　　又是一发巨炮，主城血槽见红。逆天只觉得眼前的一切都在飘动，他就要崩溃了。    
    　　“我记得唐伯虎点秋香里有过一段‘凤求凰’。。。。。。”逆天在精神错乱的状态下说。    
    　　“啊啊，那就没问题了！”阿基米德说：“自然界一般雄性比较主动，所以‘凰’肯定是雌性的。”    
    　　“我赞成阿基米德的观点。”佛罗伊德说：“即是说机关凰是雌性的！”    
    　　“！”逆天突然脑子一亮，眼睛睁开，视野再度清晰起来。    
    　　机关凰是雌性的！    
    　　也就是说，只要是女的，用这个技能都能吸引一大把男人吗？阿基米德这样说过。    
    　　反过来说，只要是男的，用那个技能的话。。。。。。    
    　　逆天猛地打了个响指：“对元素使使用将军技－魔眼术！”    
    　　元素使的双眼突然发出一阵金光，接着双眼瞳孔中心都出现了一个准星状的标志。    
    　　“你又要干什么？。。。。”阿基米德再一次汗颜。    
    　　“这个技能可以看对手一个英雄的技能！”逆天说：“同时为自己的英雄拷贝一发对手的技能使用！”    
    　　元素使眼中映出了机关仙女的影子，正是在准星的中心。    
    　　“好，就拷贝你的‘诱惑’吧！”逆天说：“元素使，对机关凰使用‘诱惑’！”    
    　　元素使照葫芦画瓢般做出了机关仙女同样的动作，接着扔出了一颗红心，准确地朝机关凰飞去。。。。。。    
    　　“逆天大人，不行啊！”默罕默德叫出声来：“那东西对魔法免疫啊！”    
    　　“对了！”逆天拍了一下脑袋，自己怎么把这个忘记了。    
    　　。。。。。。机关凰失去控制，不顾一切地朝元素使冲来。    
    　　“成功了。”佛罗伊德说：“只不过是‘魔法伤害免疫’，所以状态魔法还是有效的！”    
    　　“但那个把这个东西引进来，我们一点办法也没有啊！”默罕默德叫道。    
    　　“哼，元素使，把她领到基地中间来！”逆天命令道。    
    　　这时，一道漩涡出现在了基地的周围。    
    　　“那是用‘异界修行’离开的法师学徒归来了！”阿基米德惊喜地说：“而且异界修行会增加少量EXP，也就是说。。。。。。”    
    　　法师学徒披风变成了兰紫色，这说明他升到了LV3。不但自身能力增强，还可以再挑选一个技能。    
    　　“法师学徒新技能选择重力术！”逆天命令道：“这法术不会造成伤害，但会将机关凰拉到地面上来！”    
    　　法师学徒迅速画了个咒符，顿时，机关凰自身的重力急剧增加，她猛地摔到了地面上，掉到了农民的海洋中。    
    　　“糟了！”赵慧此时有些慌了：“机关凰，快分离！”    
    　　“没用的。”佛罗伊德说：“重力术作用下的单位无法分身或将自身的装备卸下。”    
    　　农民们包围了机关凰，三下五除二结果了她。    
    　　“损失应该很大吧。”逆天说：“两个滑翔翼一起完蛋了！”    
    　　“不过，你的主城也快完了吧！”赵慧说。    
    　　“我不会让你失望的。”逆天说：“元素使和幻术使，召唤！”    
    　　    
    　　　　


正文  七十八。之八：逆天攻略（下）

    　1．    
    　　“元素使召唤！”逆天下令。黏土元素再度挡在了对手的面前，两军之间的第二次冲突也正式展开了。随着视野的扩大，逆天看到了对手的机关部队，其中不断弹射出巨大弹壳的机关巨炮叁叁式最显眼。    
    　　“刚才你突围的那招，确实出人意料。”赵慧赞许道：“但我也没有用尽全力。”    
    　　糟了，这女人要生气了！默罕默德小声说。    
    　　这难道不是小天所希望的吗？阿基米德说。    
    　　“好，尽管来吧。”逆天的心脏仍旧在突突地跳个不停，逆天感觉自己就像个超高速运转的马达：“幻术使，召唤幻兽！”    
    　　赵慧轻哼一声：“使用将军技：魔力枷锁！”一把大锁突然从天而降，将逆天的幻术使猛地锁在其中。    
    　　“什么？”逆天惊叫一声，心跳又快了一倍。    
    　　“放心吧，这个枷锁不会影响你的英雄移动，但所有使MP发生变化的手段都会被阻止！也就是说，幻术使在一段时间之内无法使用法术！”赵慧轻笑，但逆天已经不觉得这笑容有多激动人心了。自己的英雄技能被封住，就等于自己的肉盾体系瘫痪，法师们相当危险！    
    　　“然后，机关攻城巨炮叁叁式，发射！”赵慧接着命令道：“将逆天的主城彻底摧毁！”    
    　　一阵烟云过后，逆天的主城HP只剩下了个位数，开始在风中摇摇欲坠。    
    　　突然，一个法师学徒闪过一道蓝光，多了一件兰披风。“法师学徒升级！”佛罗伊德报告道。    
    　　法师学徒虽然充其量只是一些小法术的容器，无法与大法师们相比，但由于小法术的应变性，有些时候还是相当好用的。    
    　　“选择‘反重力网’！”逆天命令道。这是法师学徒所能学会的乱七八糟的小法术中对空最有效的一个。    
    　　“没用的，还剩一发了！”赵慧说，随着她的话语，又一发炮弹脱镗而出，呼啸而去。“逆天，BYE-BYE！”她得意地笑道。    
    　　巨炮的炮弹划过一道美丽的弧线，飞临主城上空，突然仿佛被胶水粘住了一般，在半空静止不动了，完全悬停在了半空。此时离城壁只有一米而已。接着它仿佛落叶一般轻飘飘地飞过城堡，落在附近的草地上，化为数据流消失。    
    　　“SORRY！”逆天解释道：“超重力网可以让小范围内的空对地和弧线实弹攻击无效。这个法术实用性其实不怎么样，是你逼我选择的。”    
    　　“好极了。”佛罗伊德说：“这样便有时间修理了。而且元素塔完工了。”    
    　　元素塔是个塔顶有着闪烁魔球的塔楼。它可以发射出四种属性的元素之光。尽管攻击力不高，由于可以克制敌人的属性获得属性加成，所以给敌人的伤害很大。    
    　　机关机械的弱元素是。。。。。。逆天想，机关大多是用木头和铁的做成的，好，试试火吧。“元素塔用火属性攻击机关巨人！”    
    　　元素塔的球体变成火红色，开始向外弹射火焰，机关巨人粘到火焰后立即被引燃，开始不断扣除HP。    
    　　好，找到弱点了。逆天想，这时，唯一担当肉盾的黏土元素快撑不住了，逆天连忙让元素使又召唤了一个，接着命令元素塔用地属性之光强行攻击红血黏土元素，黏土元素的HP立即浮上不少，继续坚守岗位。    
    　　“呵呵。。。”赵慧的脸通红：“我越来越觉得有趣了。”    
    　　逆天却看着她发抖：这。。。这不会就是所谓的“兴奋期”吧。她不是想出什么奇招来了吧？    
    　　这时，机关巨人终于撑不住法术和元素之光的连翻轰击，散架了。    
    　　好！敌人的肉盾倒了，现在进攻！逆天想。    
    　　“那个元素使好讨厌啊。”赵慧说：“我要把他除去！机关攻城巨炮，解体！”    
    　　巨炮自动散架，化为两架机关蒸汽炮叁式。同时，他们的身边还有一架刚刚到位的机关滑翔翼贰式。    
    　　“合体，机关狩猎者贰叁式！”赵慧命令道，与此同时，滑翔翼再度发生变化，将翅翼收回，同时身体拉直，化为一杆长弓。而机关蒸汽炮则将长炮收回体内，将长弓安装在右臂上，化为一个机关弓手形象。    
    　　这。。。这又是什么？逆天快对敌人五花八门的合体眼晕了。    
    　　2．    
    　　和她的兄长一样，赵慧也对逆天耐心地讲解：“蒸汽炮和滑翔翼合体成狩猎者后，由攻城攻击改为了穿刺攻击，虽然对建筑物的攻击力降低了，但对单位的杀伤力却上升。”    
    　　狩猎者仿佛应证主人的话般，不断拉弓射箭，一个少血法师学徒立即被击穿而死。    
    　　仅仅是转为穿刺攻击的话，那倒也好解决。逆天想，现在尽快要做的，就是去除幻术使身上的魔力枷锁，本来法师学徒是可以修得驱散咒语的，可惜由于之前的战事过于激烈，没有升，现在只有抓紧时间了。    
    　　好，逆天看了一下法学院，法学精义又要积蓄完毕了，接下来对元素使使用，就可以再LVUP一回了，这样也许就能取得优势了。。。。。。    
    　　但对手显然不会让事情像他想象的那么顺利地进行。    
    　　“你犯错了！”赵慧突然说。    
    　　“糟了！”默罕默德说：“幻术使的位置太靠前了。”    
    　　见鬼！逆天拍了一下脑袋，自己刚才完全忘记保持队伍位置了。现在幻术使由于使用不了法术，正逐渐移向前排，已经跑到黏土元素的位置上了。    
    　　“不能放过敌人的错误，这是哥哥教的。”赵慧喃喃：“机关狩猎者，使用响箭！”    
    　　机关狩猎者没有放过机会，从腿上的箭筒中取出一支特殊的箭矢，弯弓拉弦，一箭射中不幸的幻术使。出乎意料的是，这箭威力并不大，但却震晕了幻术使，使之丧失了方向感，速度减慢，同时幻术使的头顶出现了一个铃铛符号，不停的晃动，同时不住发出铃铃声。    
    　　机关狩猎者不但是合体后的穿刺攻击单位，更是拥有定格技能的单位。他的主要作用是通过定格攻击技能将对手的重要单位困住，然后帮助自己的同伴围杀之。响箭是他的独有技能，作用是将对手的一个单位击晕，同时使这个单位周围的我方单位速度加快，是相当适合围杀对手的技能。    
    　　幻术使在晕眩状态下的速度很慢，而头顶的铃铛则明显加快了周围敌人的移动速度，敌人很轻松就将她紧紧包围起来。    
    　　“这样就没法救了。。。”阿基米德说：“这下损失惨重了。现在英雄没办法使用魔法啊。”    
    　　幻术使的HP本来就所剩不多，被这么一围，立即见底。    
    　　“出乎意料的好运。”逆天说：“我怕把这辈子的运气都用在这个岛上了，使用将军技‘命魔倒置’！”    
    　　幻术使的HP不但全满，而且血槽还长了不少，而MP则瞬间跌到了个位数。    
    　　“这是怎么回事？”赵慧皱了一下眉头。    
    　　“呵呵。”逆天惊讶于自己竟然还能笑：“命魔倒置的效果是将目标单位的HP和MP颠倒过来，即是说，HP变成MP，而MP变成HP。虽然幻术使做为法师HP很少，但MP却很多，而且被你封印很长时间没有用，所以这么换了一下。。。。。。”    
    　　幻术使已经不可能被短时间内杀死了。而元素塔还在继续喷火，同时及时救下少血的黏土元素，赵慧包围幻术使的机关巨人和蒸汽炮立即陷入了更大的包围圈，一只蒸汽炮被抹杀。    
    　　3．    
    　　“不好。”赵慧连忙命令机关仙女带部队回撤。偷鸡不成反蚀把米，现在她已经处于劣势了。    
    　　“对元素使使用法学精义。”逆天下令，此时元素使LV3：“新技能再选择雷云元素！”    
    　　“不能叫她跑了！”阿基米德叫道。    
    　　“她跑不了。”逆天说：“元素使召唤雷云元素！”    
    　　元素使念了一段咒语，天空立即出现了两朵迷你乌云，这就是元素使的另一召唤兽。雷云元素可以于空中轰击敌人，而且雷电攻击属于魔法攻击，对机械族的额外伤害。雷云元素和黏土元素不同，可以一次召唤两朵，但最多只能有三朵。    
    　　两朵雷云于空中追上了机关仙女。    
    　　“没用的！机关仙女的HP还很多。”赵慧说：“足够我退回基地！”    
    　　“但她刚才用了太多的诱惑，MP没剩多少吧？”逆天说：“我还剩两发命魔倒置。。。”    
    　　话音未落，机关仙女的MP全满，而HP只剩了十几点。    
    　　两朵雷云同时劈下一记惊雷，将机关仙女轰毙。因为不用担心敌人得到经验，所以接着继续轰炸敌方，直到被狩猎者射散。    
    　　4．    
    　　“我们取得优势了。”佛罗伊德说。    
    　　“噢。”逆天心不在焉地回答，眼神发直。    
    　　“他怎么了？”默罕默德问。    
    　　阿基米德没有答话，狠狠掐了逆天的脸一把：“你不是在做梦，笨蛋！”    
    　　“。。。疼？”逆天回过神来：“我。。。我刚才。。。真的诛杀了敌人的英雄？？”    
    　　“是真的。。。。”默罕默德说。    
    　　逆天白眼一翻，口吐白沫。    
    　　“怎么办？”默罕默德紧张地问。    
    　　“三个一起上。”阿基米德搓了搓手。    
    　　“我赞成！”佛罗伊德兴奋地说。    
    　　5．    
    　　开始退潮了。    
    　　“逆天，你怎么样？”陈飞的声音从PCO中传来：“陆桥露出来了，我这就来帮你！”    
    　　“逆天？逆天？快回答！”    
    　　“。。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　　　


正文  七十九。插曲：来访者们

    1．    
    　　刘涛跑到医院时，已经上气不接下气了。医院里一片寂静，似乎一切安宁，又似乎隐藏了什么不安分的因素。    
    　　“。。。没想到。。。你这么能跑。。。”刘涛喘着气，嗜魂依旧动作敏捷地走进了电梯间。刘涛连忙喘着粗气追上了他，用手卡住电梯门：“等等！”    
    　　嗜魂没有阻止他，大概他也知道现在自己不能孤军奋战，需要帮手。    
    　　电梯平缓地向刃暴所在的五楼升去。    
    　　“身体，是成功者的基础。”嗜魂用眼角瞥了一眼气喘吁吁刘涛：“而真正的成功者，是要全面超越其他庸人的。”    
    　　刘涛只顾喘气，不去理会自己目前的盟友。    
    　　“。。。你对他们了解多少？”嗜魂不甘心地问道。    
    　　你终于肯向我求助了。刘涛得意地笑起来。不过让嗜魂失望的是，他并不知道多少。    
    　　“和你一样多。”他说：“更直接的说，是和你一样少。”    
    　　嗜魂失望地叹了口气。    
    　　“。。。一年前和你交手的那个家伙，怎么样？”刘涛问：“很强吗？”    
    　　嗜魂没有回答，只是用眼睛望着无形的远方。    
    　　2．    
    　　两人来到病房门前，刘涛小心地推开门。嗜魂从门缝中看到刃暴床旁的飘雪紧闭着双眼，静静地躺在椅子上，突然忍不住爆发起来，一把推开门。门撞在了门框上，好在没有发出太大的声音。    
    　　刘涛在中途狠狠地抓住了他的手腕，嗜魂停住了动作。    
    　　“。。。难道飘雪已经。。！”嗜魂朝刘涛龇牙。    
    　　“。。。可能她只不过是因为疲倦睡过去了。”刘涛小声说：“拜托，冷静点。敌人可能正看着我们。”    
    　　嗜魂手上的力量慢慢减弱，刘涛松开了手，将门推开。    
    　　两人小心地走进屋去。屋里充满着午后温暖的阳光，飘雪和刃暴都神态安祥。    
    　　果然，和刘涛想的一样，椅子上飘雪只不过是睡着了而已，刃暴还裹着绷带，点滴液一滴滴滴落，四周一片平静。    
    　　嗜魂看到病房桌上除了水果和饮料外还有一张PCO用的磁碟，似乎有古怪。他轻手轻脚地走了过去，将磁碟拿了过来。    
    　　刘涛同样静悄悄地巡视了一下屋里的各处情况，朝嗜魂点了一下头。    
    　　嗜魂将ROM放进PCO的备用夹，看了几个角落，之后看了一眼还在熟睡的飘雪。两人退出了房间。    
    　　3．    
    　　两人上到了医院的楼顶，接着端详起这张ROM来。    
    　　嗜魂用两指夹着ROM，仔细查看着它的角落，但却看不出来它和其他ROM有什么区别。    
    　　“可能是飘雪和刃暴练习用的备用组件。”刘涛提醒。    
    　　嗜魂慢慢地摇了摇头。    
    　　刘涛知道嗜魂了解这两个人，所以也果断地抛弃了这个想法。    
    　　“可以给我看看吗？”刘涛问。    
    　　嗜魂看了刘涛一会，接着将ROM递给了他。    
    　　“哦，这个。。。”刘涛用手指蹭了蹭光滑的表面，又对着阳光看了看：“不是岛上生产的，没有任何争霸之岛的标志。也没有确认用的标记。。。嗯嗯。”他看了一下ROM的读写口：“还没有人读过。。。也就是说，这里面有东西。。。”    
    　　嗜魂强硬地将它抢了过来：“这些都不是我们应该知道的。”说着就将ROM往自己的PCO中插：“要知道真相只有用这个办法！”    
    　　“等等！这个ROM里不知道装了什么，可能是专门破坏PCO的病毒。。。。。。”刘涛想阻止，但已经晚了。    
    　　嗜魂的PCO开始读取，接着闪了一会光，然后。。。    
    　　什么也没有发生。    
    　　“这是什么玩意儿。。。”嗜魂说，刘涛也在纳闷的时候，突然眼前人影一闪，接着仿佛那个人消失在了空气中，什么也不见了。    
    　　“？”他回头望向嗜魂：“你看到了吗？”    
    　　嗜魂没有答话，而是盯着刘涛的身后，一个身穿黑斗篷的人正在逐渐接近，而且不知道他是在什么时候出现在楼顶的。    
    　　“嗯？”刘涛转过头去，什么也没有看到。    
    　　怎么回事！？嗜魂用表情对刘涛喊道。两人出于本能，连忙背靠背，互相搜索起那个鬼影的方位来。    
    　　“你们好啊。。。”一个声音不知从哪里传了出来。    
    　　“在那里！”嗜魂指了一个角落，刘涛连忙回过头去，但仍旧什么也没有看到。    
    　　“不对，嗜魂君，是这儿。”地面上一个声音说。在两人的腿之间，居然出现了一个人的半截身子。两人仿佛见了鬼般惊呼一声，分开两边。    
    　　“呵呵，对不起，吓到你们了。”那个人逐渐向上升起，从胸部开始拔地而起，接着是腹部，最后是腿部，接着他整个人都出现在了楼顶。那是个白发黑衣的英俊青年，他的手上和两人一样，也安装着PCO，而且上面也有着争霸之岛的标记，不过型号即使是刘涛也从来没见到过。    
    　　“鬼！？”刘涛惊魂未定。    
    　　“安静些。”嗜魂亮了一下PCO：“忘记我们一直生活在3D图像中了吗？这家伙只不过是那张ROM映出的图像而已。”    
    　　“。。。嗜魂君识破了在下的诡计，果然还是老样子啊。”那人向两人笑了笑。    
    　　“你是日本人？”刘涛问。    
    　　“在下风间月行，见过两位。”那男人礼貌地作了个揖：“鄙人现在是通过PCO的远程通讯和二位联系，那张ROM不会对你们造成任何伤害，请放心。”他笑了笑：“虽然不和二位面谈有伤和气，但在下现在出现在岛上恐怕不太方便，所以只得如此。”    
    　　刘涛突然从脊背上腾起一阵寒气：“你。。。就是当年逃出来那些人中的一个？资料中说的流失的种子，被抛弃者？”    
    　　“正是在下。”月行说：“吾等此次前来，是为了那份我们应得的权利而来，为了这个和气的目的，而没有任何恶意。”    
    　　“没有恶意？”嗜魂说：“那么那个刺客是怎么回事？”    
    　　“蔷薇是在下派去的。”月行说：“在下已经吩咐她不要伤害任何你们的人，只不过为了任务执行，也是为了保证嗜魂君的尽快赶来，才略施小计，嗜魂君见笑了。”    
    　　真是会说。刘涛想，不过我们也先礼后兵吧：“如果你们想回到岛上的话，日本已经通过了申报，联系你们的政府应该可以让你们回来。”    
    　　“抱歉。”月行说：“鄙人虽为大和种，但已化为故乡的幽灵，估计联系也是要上军事法庭的了。吾等十三人目前在另外一个地方，接受另外一个组织的庇护。”    
    　　“十三个人？”嗜魂吃惊地眨了一下眼睛。    
    　　风间点了一下头：“本来鄙人与二十人逃往同一个地方，部分人辗转或归还家乡，或病死他乡，后来只有十二人与在下同行。我们目前为一个特殊组织服务，进行幕后工作。”    
    　　那个组织？刘涛惊讶地想，他们目前已经成为了其他人的工具，“那个组织”肯定也不是什么正派的机构了。    
    　　“什么组织？幕后工作又是什么？”嗜魂问。    
    　　“呵呵，两位笑话了。”风间说：“在下等人分别负责不同机构，简单的说，就是我们以我们的天分拟定计划，而他们的人则执行而已。”    
    　　“什么计划？”刘涛问，他越来越觉得这些人不对了。    
    　　“比如。。。我们中‘红衣主教’的任务是计划爆破一些不该存在的建筑物，他最擅长的就是肉弹，他从16岁起就开始做这项工作了，到现在也还很出色。”风间面不改色的说：“而我们中还有一个梦想将阿拉伯世界统一，负责一些‘宣传’工作的年轻人。他们之间的组合，不是很有趣吗？在世界上的任何一处，两人都不可能处的这么近。。。”他笑道。    
    　　“这。。。这些？”刘涛只感觉一些天旋地转，原来他们。。。和一个恐怖机构联系起来了！    
    　　“好啊，很有意思，我们这里也一样，只不过我们的‘计划’从来没有变成现实过。”嗜魂说：“行了，不用废话了，你们到底要做什么？”    
    　　“我们？”风间笑了一下：“我们要回到这个岛上。”    
    　　“。。。欢迎之至。”嗜魂做了个手势：“听说你们这批种子是最优秀的，战争摇篮那些人把我们说得连你们一根毛都不如。”    
    　　“。。。不不不。”风间摆了摆手，接着咧嘴一笑：“我们要做这个岛的统治者，就是嗜魂君这个位置，而且要将这个岛做为礼物，送给我们的恩人。”    
    　　天啊，刘涛想，他想让我们也做恐怖分子。    
    　　“委员会不会批准的！”刘涛大声说。    
    　　“。。。呵呵。”风间的表情突然狰狞起来，面目扭曲到了判若两人的程度：“你真这么想吗？不！不！不！”他的面孔恢复原状，在脸前摆了摆食指：“我们按岛上的规矩办，我们向你们挑战，只要把岛上所有人都干掉，我们就赢了，对吧。而且。。。”他从口袋里拿出一叠文件，抖落开来：“瞧，这份文件已经证明了，我们是争霸之岛上的子民，我们有权利参与竞争，即使我们把这玩意儿拿到联合国去，秘书长也会承认我们的权利。”接着他的面孔再度扭曲起来：“你们没办法的，你们不能不讲理，我们要做这个岛的主人，让你们也尝尝当年我们吃的苦头。。。”接着他又恢复了原状。    
    　　魔。。。魔术吗？刘涛盯着他的脸，那简直是一张随意扭曲的面具，刚才仿佛有两个人在不断交换位置和他们交谈。    
    　　嗜魂叹了口气，接着猛地朝他喊道：“我现在就要挑战你。”    
    　　没有反应，嗜魂的PCO也没有。    
    　　“。。。鄙人现在不在岛上，所以你不能挑战鄙人。”风间说：“六个月后，我们会老老实实地在你们面前出现，等着你们把我们打败，当然可能是另一种结果。”他闭上眼睛，用另一种声调说：“吾等有十三个人，队名13th Mighty，简称‘十三人众’，所以希望汝等也准备十三个人，哪方赢的人多，哪方就获得胜利。当然，规则也可以由汝等决定，吾等当退一箭之地。”    
    　　“。。。。。。”嗜魂尽量让自己平静下来：“你说完了吗？”    
    　　“。。。传达完毕。”月行说：“请妥当准备，再会。吾等还会在近期探访你们，希望你们见谅。。。。”    
    　　“等等！”刘涛此时还有很多问题要问。    
    　　“期待你们的表现，也祝你们武运长远。”风间将双指在额前并拢致意：“再会。”    
    　　接着，他消失在了风中。    
    　　嗜魂和刘涛望着空中，怅然若失。他们就这么站了很久。    
    　　　　


正文  八十。之九：信赖与铁壁（上）

    1．    
    　　开始退潮了，潮水开始向两边退去，而陆桥则开始浮上。地图上的两个岛逐渐变成了一个H型的大陆。另外出乎人意料的是，两岛之间海底淹没的另外两座小岛也逐渐浮出了水面。两座岛屿分布在陆桥两边，上面布满了丰富的资源，但是陆桥并没有通往小岛的陆地，估计那也同样隐藏在海洋中，不久就会浮上吧。。。。。。    
    　　“妹妹，那边怎么样？还能适应战斗吧？”赵程的声音从PCO中传来。    
    　　“哥哥，对不起，我。。。我输了。。。”赵慧愧疚地说：“刚才我没有围住他，英雄还阵亡了。。。现在逆天完全处于上风了。。。”    
    　　“哦，你居然能将对手压制在基地里，初战啊，很了不起呢。”赵程惊喜地说。    
    　　“但是。。。”赵慧急切地说：“机会一去不返了。”    
    　　“。。。没关系，我们总不能抓住每一个机会。如果那样的话，通往成功的路一条就够了。”赵程说：“那个陈飞肯定会过桥来帮助逆天的，你要守住，我的机关龙再过不久就要出生了，那时陈飞将不再有任何优势。不过此时我只能用齿轮兵和英雄帮助你了，他们估计会齐力对付目前实力较弱的你，不过如果我们二人协同防守的话，应该不成问题，三分钟后就是我们的天下了，你能做到吗？”    
    　　“当然，我是你的妹妹嘛！”赵慧似乎从哥哥的话语中找回了信心。    
    　　“那就开始吧，用我们的铁壁战术！我想那个陈飞对你来说不是对手！”    
    　　“嗯！”赵慧点头道。    
    　　“使用机关堂的特殊能力，急速机关化！”赵慧说。    
    　　机关堂的特殊能力就是通过毁灭自身来瞬间复活一个英雄，随着赵慧的一声令下，机关堂立即自爆，而机关仙女立即复活了。    
    　　陈飞。。。来吧！赵慧想，她已经从哥哥的视角中看到陈飞的白虎冲过陆桥，正开往左岛。来试试看你们之间的默契，能否敌过我和哥哥的信任吧！    
    　　2．    
    　　“逆天，你到底能不能行了！”陈飞大叫道。    
    　　“呕。。。”逆天勉强回答：“行了。。。他们中的妹妹刚才已经。。。已经损兵折将了。。”    
    　　“喂喂喂，逆天，你的脸色很难看，是不是快晕过去了。”陈飞说。    
    　　此时逆天正忍受着全身各个敏感部位剧烈的疼痛，那是他的副官的“晕眩回复三角联合华丽刺激攻击”的结果，此时他的头顶还蹲着佛罗伊德，此猫刚刚在他的脸上留下了无数爪印，“谁说的！我只是。。。”逆天刚想说：“我只是刚刚才醒过来的”，才想起来不能在陈飞面前丢脸，只得敷衍道：“兴奋过度而已。”    
    　　接着他将佛罗伊德从头上扯下来，三只猫立即凑到一起去，互相握手，庆祝这次联合大抢救的胜利。    
    　　“。。。真不敢相信，你能因为战斗而兴奋过度。”陈飞说。    
    　　“呵呵，刚才我可是靠自己的力量，将对手打回了老家啊。她压制不成，反被我所压制。你可能不知道，刚才我在地狱她在天堂，而现在正好过来了！真是个大逆转啊！天大的逆转！”逆天为了证明自己被隐藏的实力，一口气吹了很多。    
    　　“喔！”陈飞简单地回答道。    
    　　难道仅仅一句喔就行了吗？逆天想。这家伙真瞧不起人。    
    　　“那好，现在如果赵慧真的受创了的话，你我进行联合压制，一口气将她重创，然后两人联手对付赵程就好办了。”陈飞说。    
    　　“。。。好。这就来。”虽然逆天不服气，但现在也只能听从陈飞的安排。否则能不能度过这一劫都不知道。    
    　　陈飞的部队由白虎，狙击手，袋鼠拳击手组成，由于印花税的影响，白虎没敢多造，只造了五辆，刚好用来合体。不过哪怕损失一辆，计划就会失败。他和逆天的部队在地图中部会合后，就开始向赵慧的基地前进了。    
    　　3．    
    　　赵慧的基地出现在了两人的面前。    
    　　“先把她的机关塔拔掉，之后她的机关单位就好解决了。”陈飞说。    
    　　“知道了！”真罗嗦！逆天心想，好像我不知道似的，接着他转念一想：“难道你不怕赵程会和我们对换基地吗？他可以放弃自己的妹妹，RUSH你的基地。你的价值要比赵慧大，损失你的话，我们就输了。”    
    　　“对换基地任何时候都是危险的，只有自己处于优势才可以这么干。”陈飞说。    
    　　难道你不是用对换基地赢的微风吗？自己知道危险还那么干。逆天想。    
    　　“而且，我的基地有战术中心可以切入防御状态，还可以将机械星合体成齿轮王防守，刚才还升了不少电极塔，而他主要以齿轮兵做主力，要想RUSH也不是那么容易的。”陈飞解释道：“好了，注意，那家伙的兵出来了。”    
    　　赵慧将自己的两个机关巨人壹式一起顶了上来，由于机关塔的作用，脚踏光环的他们显得更为勇猛，刚好将通向基地内部的路封死了。    
    　　“要小心，他们会合体成机关。。。。”逆天的提醒没说完，陈飞已经命令白虎冲了上去。    
    　　这个家伙，总是不把我当碟菜，以后我会让你后悔的！逆天想，同时只好命令自己的法师部队也上前迎战。有了白虎的保护，他现在不像当初那么害怕机关战将了。他也不得不承认需要借助陈飞的力量。    
    　　“可恶，将门全挡住了！”陈飞说：“一口气攻上去，不要给他时间！”陈飞命令自己的五辆白虎一起冲上前去，但让所有白虎都保持好各自的距离，以便随时合体。    
    　　4．    
    　　赵程将工厂的绿齿轮拆除，同时基地直升LV3。    
    　　陈飞果然过去和逆天联合了，这在我的计算之中。赵程想，刚才虽然陈飞跑出了我的预想之外，但现在，他似乎又回到了我计算中的轨道了。这就好办了。    
    　　现在我只要等待机关龙出生的可以了，那样陈飞的机械龙将完全不是我的对手。他想，不过，在这之前，妹妹需要我的帮助。。。    
    　　“使用将军技：突袭地道！”赵程命令道，立即在他的基地旁边出现了一个地道口，而赵慧的基地也随之出现了一个相同的地道口。这个技能的作用是在两个我方基地之间修建一个突袭地道出入口，两个基地可以通过地道来互相连通。但只有中等体形一下的单位才可以出入地道。只有地道口被毁或被拆才能修建下一个地道。    
    　　这样便可以了，我暂时用输送过去的齿轮兵来帮助妹妹，一旦我的机关龙出场，我们就可以马上反攻了，反败为胜就如同反掌一般简单。。。    
    　　这时，他看到五辆白虎向妹妹的基地扑去。    
    　　“就是现在！”他提醒道：“用我们的铁壁战术！”    
    　　“明白了！”赵慧回答道。    
    　　5．    
    　　五辆白虎并排的攻击力可是相当可观的，陈飞想，虽然这东西平时看起来不怎么样，某些时候还真有些王者的风采。    
    　　“机关巨人壹式，合体！”赵慧突然出现在两人面前。    
    　　两个机关巨人并排而立，合体成了一个巨大的盾牌挡在基地中央，仿佛一座巨大的城门。似乎无法再移动了，但防御极高，而且体形巨大，将前进的道路堵了个水泄不通：“合体单位名：机关盾壹壹式！”    
    　　“我告诉过你他们会合体的了。”逆天不满地说：“所以才叫你小心嘛。”    
    　　“不过这种合体有什么用？用两个有攻击力的单位合成一个只能用来挡路的城墙？小姐，你很有经济头脑嘛。”陈飞说。    
    　　“机关盾的攻击力是0，但它可以将任意我方非英雄单位当作炮弹发射出去，对敌人造成爆破伤害！”赵慧说：“投射的单位HP越多，伤害越大。”    
    　　“是吗？那么你要用哪个单位呢？”陈飞接着问，敌人合体后，他倒是感觉轻松多了。    
    　　“我要用的是你的白虎坦克！”赵慧猛地一指陈飞的白虎坦克：“使用将军技：万能遥控器！”    
    　　一阵电波从她的之间发出，一辆白虎不幸被电波俘获，随即颜色变成了赵慧的颜色！    
    　　“这个将军技可以将敌方一个机械单位暂时变成自己的，但无法让其攻击，只能让其使用技能或移动。”赵慧解释道：“接着，机关盾的技能。。。”    
    　　盾牌的铁壁向两边打开，从内部伸出一门大炮，陈飞被俘获的白虎被大炮吃进。    
    　　“！”陈飞望着这奇异的情景，不禁发了呆。    
    　　“3，2，1，发射！”赵慧命令道。    
    　　做炮弹的白虎坦克呼啸而出，在逆天的法师堆中爆炸了，由于那辆白虎几乎是满血，所以逆天一时死伤无数。本来那辆白虎被技能抢过去并没有多大问题，因为它不能攻击，而且一段时间后就能归还过来，但如果被大炮发射出去的话，不但等于瞬间杀了白虎，还会对我方造成巨大伤害。好厉害的一招。    
    　　“所以我叫你小心啊！”逆天责备道：“见鬼，两败俱伤。。。”    
    　　“这招我也没想到！”陈飞解释道。    
    　　“我再使用将军技！”赵慧继续下令。    
    　　“。。。。。。”陈飞和逆天两人立即沉默。    
    　　“强制租用！”赵慧猛地指了一下陈飞的另一辆白虎：“支付一个非英雄单位价格1/2的资源，就可以暂时使用一段时间！”    
    　　“机关盾技能。。。。”机关盾再度露出内藏炮。    
    　　简直糟透了！陈飞想，这个赵慧的将军技完全为了配合那个鬼盾牌的效果而选，现在只有用这招了。。。    
    　　“没办法了！”陈飞说：“将军技：时空倒置！将白虎还原回来！同时将敌人的盾牌变回去！”    
    　　但漩涡刚刚形成就开始消失了。。。    
    　　“反对！”赵程突然出现在赵慧的身边：“你的时空倒置无效了！”    
    　　糟了！这个时候，那个家伙又来捣乱！陈飞一时手足无措。    
    　　“只要我在。。。”赵程说：“谁也不能打断妹妹的计划！这次你们真的完了！”    
    　　　　


正文  八十一。之十：信赖与铁壁（下）

    1.    
    　　简直糟透了！陈飞想，这个赵慧的将军技完全为了配合那个鬼盾牌的效果而选，拉对手的单位到自己这边，再发射出去轰击对手，应对之策只有用这招了。。。    
    　　“没办法了！”陈飞说：“将军技：时空倒置！将白虎还原回来！同时将敌人的盾牌变回去！”    
    　　机关盾和白虎上空的天空光线开始扭曲，但漩涡刚刚形成就开始消失了。。。    
    　　“反对！”赵程突然出现在赵慧的身边：“你的时空倒置无效了！”    
    　　糟了！这个时候，那个家伙又来捣乱！陈飞一时手足无措。    
    　　“只要我在。。。”赵程说：“谁也不能打断妹妹的计划！这次你们真的完了！”    
    　　天啊。。。逆天体会到了从天堂到地狱的感觉，本来以为只要和陈飞会合，这一仗就可以轻松些完成了，哪知道赵慧的战术完全克制陈飞的白虎，白虎占不到任何便宜，还会让己方吃尽苦头，这个战术实在可怕。    
    　　“好了，妹妹，这次打击陈飞，他的白虎无法恢复HP，只要不断损伤他的有生力量就行了。逆天那边基本已经损兵折将，我来对付。”赵程说。    
    　　“好的！”赵慧下令，机关盾的人间大炮再度伸出：“目标白虎，3，2，1，发射！”    
    　　轰！又一发白虎肉弹呼啸而来，落在陈飞的军队中央摔个粉碎，同时零件四处飞舞，烟云四溅。    
    　　“成功了！哥哥！”赵慧喜形于色。    
    　　“等等！”赵程突然说：“为什么扣的血那么少？”    
    　　赵慧定睛一看，果然，陈飞的白虎平均才扣了1/4的血，实在是少，而且更令人惊讶的是，陈飞现在白虎的数目，居然是五辆！    
    　　“这是。。。”赵慧再度迷惑了。    
    　　“我找到破掉反对的方法了。”陈飞说：“虽然反对属于数量限制型的将军技，但它还是有相当短暂的技能释放时间的，也就是说，我连放两个将军技，你只能反击掉一个。”    
    　　“但你怎么可能。。。”赵慧问。赵程看了一下白虎战群，发现有两只白虎个头比其他白虎小了不少。难道？    
    　　“我在的机关盾装弹的时候使用了我的‘分裂式增殖’！这样白虎一分为三，HP变成了三分之一，当然伤害也减少了，而且，更重要的是。。。”陈飞高声宣布：“白虎仍旧是五辆！”    
    　　“在悬崖边缘的仍旧是你们啊！”赵程指了一下陈飞：“现在你们已经没有优势了！”    
    　　“战场上的优势，只是在战后分析时讲出来的乐子。真正的优势，随时都是在变化的，也许下一秒占优势的就是我了！”陈飞逞能。    
    　　“是吗？”赵程冷笑一声：“好，妹妹，再来一发！”    
    　　别。。。别开玩笑！陈飞顿时觉得面部肌肉一阵僵硬。还有？？？    
    　　“使用将军技：战时交易！”赵慧命令道：“可以以自己一个单位换取对手同LV的另一个单位！”她看了一眼自己的PCO：“好，我就用自己的机关滑翔翼换取你的白虎！”机关滑翔翼已经黄血了，而那辆白虎还是满血！    
    　　这次真的。。。。完了吧。。。。陈飞想。    
    　　“陈飞，不行了吧？”逆天在一旁幸灾乐祸：“听我的劝告也不会这样了。”    
    　　“。。。听了你的劝告还不是一样嘛。”陈飞说：“现在只好先撤退了。。。”    
    　　“不，不对啊，陈飞。”逆天说：“现在我们应该一口气打垮对手！”他一步迈上前去“使用将军技：复制之魔书！”    
    　　一本大书出现在了逆天的手中，他翻开扉页，飞快翻阅起来：“这个将军技可以在对手使用将军技时将之复制下来，然后可以随时释放。刚才我已经拷贝了赵程的‘反对’了，现在只差释放了！”书上的咒文开始闪闪发光起来，接着一个符号从书页中升起，逆天一把抓住它，扔向赵慧：“只要有我在，没有人能够让你的计划成功！反对！”    
    　　白虎和机关翼又变回了原先的颜色。    
    　　“逆。。。逆天。。。”陈飞看得目瞪口呆。    
    　　“。。。你。。。你怎么了？”逆天被陈飞奇异的表情吓住了。    
    　　陈飞狠狠地抓住他的肩膀：“你刚才简直帅呆了！！！”    
    　　“呃。。。呃，放开我行吗？很疼！”逆天受宠若惊。    
    　　“好！我们两个一起干吧！这样就赢定了！”陈飞扔开逆天。    
    　　你是我的敌人啊。。。谁和你一起干？逆天揉揉自己的肩膀，不过，我确实帅呆了，刚才连我自己都佩服自己。。。    
    　　“万能遥控器的冷却时间已经过去了。”赵慧说：“我还有第二发。。。”    
    　　两人再度呆若木鸡。    
    　　“我再度控制你的白虎！”赵慧说：“然后！机关盾行动！”机关盾此时已经成功地将白虎吞入盾中。    
    　　“完了，这下真正完蛋了！”逆天捂住自己的双眼：“太悲惨了！”    
    　　“嘿嘿。”陈飞倒是一反常态，泰然自若地面对炮口。    
    　　赵慧疑惑地看了他一眼，接着没有理会：“3，2，1，发射！”    
    　　机关盾一片沉默，没有任何发射的意思。    
    　　“。。。。。？3，2，1，发射！”赵慧继续下令，机关盾仍旧没有任何行动。    
    　　这又是怎么回事？赵慧感觉今天的自己的头快要炸了。    
    　　“机关盾听令！”陈飞命令道：“将白虎吐出，吃入幻兽，3，2，1，发射！！！”    
    　　机关盾缓缓地转向身后，接着盾门两边分开，伸出那藏大炮，猛地发射出去，幻兽落在了赵慧城内拥挤的单位中央，造成了巨大的损伤。    
    　　那家伙。。。难道在进攻之前派了个机械间谍？赵程也大为吃惊。他肯定是趁乱先让一个机械间谍变成齿轮兵的模样，混了进来，此时刚好摸进妹妹的基地，拷贝了“万能遥控器”，然后在机关盾吃下白虎后对机关盾使用。由于机关盾也是机械单位，所以当然能被控制，接着就是尽量利用它了。    
    　　“为什么要用我的幻兽？”逆天抗议道。    
    　　“这也是没办法的事，谁让它是召唤单位还有那么多血，不用可惜。”陈飞说。    
    　　“不过一会机关盾还会回到我们手中。”赵程握紧拳头：“那时它仍旧是我们不可打破的铁壁！”    
    　　“是吗？”陈飞说：“说实话，你们给了我一个思路。既然你们能不让白虎回到我的身边，我自然也有让机关盾不回到你们身边的办法。”    
    　　接着，他轻松地说：“使用将军技：单位回收！”    
    　　机关盾化为了一个美元符号。这次轮到机关兄妹目瞪口呆了。    
    　　“呼，刚才一直在比拼将军技，好累。好了，白虎和朱雀们，上吧！”陈飞下令。    
    　　陈飞这个家伙，果然不是一般的强。逆天想，机关兄妹如此默契配合组成的铁壁，在他面前就这样崩坏了。更重要的是，他能从对手的思路中吸取到自己战术的营养，实在是个强大的敌人！    
    　　我。。。估计还要准备一段时间，才能挑战他！。。。逆天又是一头冷汗。    
    　　　　


正文  八十二。之十一：宿敌之龙（上）

    　　1．    
    　　赵慧基地的大门被攻破了，陈飞和逆天的单位蜂拥而入。接连两座机关塔被拆，赵慧大部分单位已经失去机关光环的庇护，现在情况十分危险。    
    　　这么狭窄的地方，赵程那家伙肯定布下了回收陷阱。陈飞想，可恶，现在这么进军似乎太鲁莽了些，万一再有白虎被回收，五虎王就无法出场了。    
    　　一阵紫光，又一个法师学徒升到了LV3。    
    　　“不用担心，我来解决。”逆天笑道：“我的法师们正巧对各种辅助能力在行，新法术选择‘真视之术’！这个可以让小范围内的隐形单位现形。”    
    　　LV3的法师学徒念了一段咒语，立即天地澄明，回收陷阱出现在了离陈飞最前面的白虎一步远的地方，被白虎一炮轰碎。    
    　　嘘，还真危险。陈飞想，不过接下来肯定就好办了。    
    　　“对机关蒸汽炮使用将军技：高热运转！”赵慧命令道。    
    　　机关蒸汽炮猛地温度升高，外壳由于内部的高温烧得通红，接着由于内部的超载，它开始疯狂运转起来，成串成串的炮弹被打出来，一时火力大为增强。    
    　　高热运转的效果是使一个机械单位攻击力和攻击频率极大幅度的增强，但这个单位会在一段时间后立即爆炸，同时杀伤周围的单位。由于加强的连珠炮弹的狙击，陈飞和逆天的队伍居然被一时压住。    
    　　不过这样也不要紧，这么拥挤的环境下，一会这台发疯的炮爆炸掉，会大大伤害周围的同族单位，只要耐心等待就行了。    
    　　“没有关系。。。”赵慧说：“现在快到限界了吧。。。机关蒸汽炮叁式和机关滑翔翼贰式合体成机关狩猎者贰叁式！”    
    　　啊？陈飞愣了，他没想到过机关单位虽然合体不能满血，但却可以让异常状态消失。这就意味着赵慧只要合合分分地使用，就可以毫无顾忌地使用高热运转！    
    　　不过局势还是没有变，陈飞和逆天的部队势如破竹，赵慧的狩猎者也很快红血了。    
    　　你不敢分离吧？陈飞想，因为你的蒸汽炮还在限界状态，如果分离的话，它就会立即爆炸。接下来你怎么办？    
    　　“将军技：记忆金属！”赵慧已经满脸是汗了。    
    　　机关狩猎者突然自行散架，化为无数零件散落在地面上。    
    　　这个技能是干什么用的？陈飞疑惑地望着地上散落的残骸。算了，马上就可以攻击到她的天机城了。全部军队没有停顿，而是踏着残骸继续前进。    
    　　“和我料想的一样呢。”赵慧抹了下额角的汗。    
    　　“？”陈飞愣了一下，接着他终于明白这个技能到底有什么用了。散布在地上的零件突然仿佛又重获生命般，从地面上跳跃开来，之间好像有磁力吸引一样互相聚合，重组成了机关狩猎者。    
    　　“这就是记忆金属的效果：目标机械单位暂时化为残骸，一段时间后重组，并且相当于新造的单位一般，HP和MP都恢复重造水平。”赵慧解释道。    
    　　而且，这次是在陈飞的白虎身后重组，正好在逆天的法师堆中。狩猎者虽然很快被转身杀回的白虎和法师们杀掉，但仍旧给了逆天很大损伤。    
    　　“你的将军技差不多已经用光了！”陈飞说：“放弃抵抗吧。”    
    　　“那是不可能的，我想我的哥哥很快就会完成他的终极单位。”赵慧笑道。    
    　　终极单位？陈飞想，不过再强的单位也不能同时1VS2吧。那时赵慧估计已经元气大伤，甚至输掉了。    
    　　2．    
    　　虽然损失较大，但赵慧的作战单位终于被清理干净了，现在她的最后一道防线就是齿轮兵了。她的齿轮兵意外的多，其中还有很多赵程颜色的齿轮兵，看来赵程是通过地道和自己的妹妹联系，同时将两者的齿轮兵集中起来对付敌人。    
    　　赵程的齿轮兵仍旧是经过加工的。有种加装型是陈飞没有见到过的，叫做“杀人齿轮”，它有着锋利的边缘，如同边缘被打磨成利刃的高速齿轮，它旋转着前进，速度比其他齿轮兵高上不少。而且可以同时杀伤360度的敌人。虽然它对逆天的无甲单位杀伤力很高，但对陈飞的重甲军团几乎没有损伤，所以陈飞只要小心用白虎挡住逆天的部队就可以了。但如此做来，前进的步伐就被减慢了。    
    　　不过这也不要紧。陈飞想，如果敌人全部是齿轮兵的话，只要一发垂直风暴就可以将它们送上天了。现在。。。他看了一下PCO，OK，还有8秒钟就可以积蓄完成了。他命令白虎暂时原地不动，随时准备冲锋，同时心里开始默默倒数。    
    　　5，4，3，2，1。好，释放！    
    　　“使用将军技！垂直风暴！”陈飞喊道。    
    　　陈飞心里叫好，只见大片大片的齿轮兵随风而起，跃上天去。。。    
    　　气旋又开始消失了。    
    　　果然，赵程的最后一发反对开始生效了。    
    　　“反对无效！”逆天喊道，他用了第二发复制之魔书，复制了那发反对，然后回掷过去。两发“反对”在空中碰撞之后消失了。    
    　　气旋继续开始膨胀，齿轮兵再度开始腾起。。。。。。    
    　　“这样就可以了。”陈飞得意地说：“白虎，开始冲锋吧！在这段时间内打爆天机城！”    
    　　但气旋再度消失了。。。。。。    
    　　“。。。嗯？”陈飞觉得很是蹊跷，不可能啊，赵程的“反对”只有4发吧？    
    　　“等等！”逆天喊道：“那个是什么？”    
    　　一个黑影从海的那边以快速接近。。。。。。。    
    　　3．    
    　　机关龙的效果：    
    　　在自身光环内有三个以上的机关单位，则自身魔法伤害免疫。    
    　　在自身光环内有六个以上的机关单位，则自身负面状态免疫。    
    　　在自身光环内有九个以上的机关单位，则自身处于无敌状态。    
    　　在自身光环内有十二个以上的机关单位，则在光环内所有单位对魔法和将军技免疫。    
    　　以上效果可以叠加。    
    　　机关龙算得上是机械龙的兄弟，两者无论样貌、能力、技能都十分相似。但机关龙比起笨重的机械龙来说，速度更快，但攻和防就比较逊了。但它的能力要明显比机械龙强，机械龙仅仅是根据光环内的单位增加攻击力而已，而机关龙则能获得比机械龙多得多的优惠。    
    　　所以有人说，机械龙主攻，而机关龙则主防。    
    　　但，在我们的战术中，机关龙可就不是那么简单了。赵程想，我的速机关龙战术可以让机关龙永远处于无敌状态！    
    　　来吧，陈飞，我想你还没有机械龙吧？赵程在心中说，就让我来让你领教一下，机械族中的龙族霸主吧！    
    　　他将目光放在机关工厂上，其实机关工厂在LV2后，不但拥有“红”和“绿”两种模式，更增加了新的建造能力！    
    　　“机关工厂升级！进入紫齿轮模式！”赵程下令：“同时，机关龙，制造！”    
    　　    
    　　　　


正文  八十三。之十二：宿敌之龙（中）

    　1．    
    　　“这到底是怎么回事？”陈飞这回和逆天一起目瞪口呆。为什么垂直风暴无效了？    
    　　“看那里！”逆天指了一下海边。    
    　　一只巨大的飞龙从海岸驾临，他有着两双巨大的翅膀和长长的身躯，同时全身上下每一寸鳞片都闪烁着金属的光芒，显然不是自然的造物。同时，不同颜色的符咒在他的接缝处来回游动，显示出它来自于魔法的生命。他以优雅的姿态扇动着翅膀，飞舞而来，如同天神一般。    
    　　逆天看呆了，虽然他见过几次陈飞的机械龙，但和如此巨大的单位这么近的距离还是第一次。    
    　　“那是。。。机械龙？”逆天问，那只龙全身放射着和机关龙相同的光晕，同时随着他的到来，所有机关单位脚下也出现了光环。    
    　　“不对。。。机械龙才没有这么长的身子，也没那么多翅膀。这个。。。”陈飞示意了一眼身边的威：“。。。机关龙？”    
    　　“管他是什么！”逆天喊道，他不想让好容易得来的优势浪费下去：“用‘重力术’把它拉下来！”    
    　　法师学徒迅速地画了个咒符，但机关龙在空中纹丝不动。    
    　　“咦？”逆天疑惑地望向机关龙，后者已经开始在空中吸气了。。。    
    　　“大概他的光环对魔法免疫。”陈飞说：“看我封主它‘特性封印’！”    
    　　“嗯？”陈飞的手指指中那个机关龙，却没有看到特性封印发动时出现的光晕。    
    　　机关龙的龙息势不可挡地喷射出来，一击之下两个法师学徒被烧成了红血。    
    　　攻击力倒不怎么样。。。陈飞想，但这个光环，究竟是什么效果？    
    　　“哈哈哈哈”赵程这次带着得意的笑容出现在了两人的面前：“机关龙光环的效果是不固定的，随光环作用下的机关单位的数目而定。3个可以魔法免疫，6个可以将军技免疫，9个可以处于无敌状态，而现在在妹妹的基地中，我和她的齿轮兵总数，怎么也在12个以上。。。”他得意地说：“也就是说。。。不但机关龙无敌，而且光环内作用的单位，全部对魔法和将军技免疫！”    
    　　太。。。太可怕了。逆天再度有了那种喘不上来气的感觉。机关龙配上可以免费重生的齿轮兵，简直就是“无敌”的力量！    
    　　虽然从数值上看，机械龙占绝对优势，但机关龙的能力实在恐怖。。。陈飞想，但现在他处于无敌状态，无法封印它的实力。。。。。。虽然现在我们兵力占优，但机关龙会肆无忌惮地攻击我们的英雄和重要单位，必然元气大伤。    
    　　“钢朱雀！撤退！”陈飞命令道。    
    　　“。。。。。。但是。。。”逆天有些不甘心，毕竟好容易才来到这里的。    
    　　“三十六计，走为上计。”陈飞说：“快撤！”    
    　　“哈哈哈哈。”赵程继续笑着，他身边盘旋着机关龙：“机关龙永远不灭的！。。。”    
    　　2．    
    　　“那条龙冲过来，我们就完了。”逆天说。    
    　　“完什么完？”陈飞笑道：“那条龙和我的机械龙弱点相同，就是只要把它周围的单位消灭干净它就完蛋了，而且那家伙的攻防血都很差劲。。。”    
    　　“但是他们要多少齿轮兵就有多少。。。。”逆天仍旧没有信心。    
    　　“齿轮兵之所以能够快速补充，那是因为在自己的基地里！”陈飞说：“如果我们把敌人引出来作战的话，他们不在主场作战，必然无法迅速补充兵力，消灭也就不难了。”    
    　　“。。。那么你准备怎么把敌人引出来？”逆天问。    
    　　“分矿。”陈飞简单地回答。    
    　　3．    
    　　随着海水的逐渐退去，分矿岛的陆桥也重见天日。    
    　　陈飞主基地升级，机械工厂生产钢云雀，同时对机械车间使用“超载运转”，跳级生产机械龙。    
    　　那条恶心龙，估计也只有机械龙才能打倒它。陈飞想。机械族的单位这么多，肯定将攻击力提升至新的高度的。    
    　　与此同时，钢云雀和白虎配合逆天的主力部队快速清扫了位于下部的分矿岛，现在灭掉那些CREEP已经不成问题了。接着陈飞让随行的机械星建造钢铁城堡。    
    　　这个岛屿三面临海，而且陆桥路面狭窄，敌人不可能进行大规模的冲锋，能够进入光环半径的单位也少了很多。同时，选择下面的岛屿可以有效远离敌人的基地，这样他们的齿轮兵即使重造也要走很长时间路赶来。而且敌人大部分的单位不会飞，如果机械龙配合钢云雀和敌人的机关龙及滑翔翼交战的话，机械龙百分之百是胜利者。    
    　　“真是个好主意。”逆天钦佩地说，不愧是陈飞呀，他在心里想，超越他估计还得等很长一段时间，唉，还是再挑几个对手练练手吧，另外攒够饭钱后，去用其他的BP看看心理医生吧。。。。。。    
    　　果然，敌人没有追来，甚至影子都没有。    
    　　“呼，这样就好办了。”逆天觉得轻松多了：“等分矿造好，我们就赢定了。”    
    　　但这时，佛罗伊德突然发来警报。。。。。。    
    　　4．    
    　　“逆天的基地离我们很远。”赵慧提醒道。    
    　　“没关系。”赵程仍旧充满自信地说：“我们一起进攻。”    
    　　“。。。谢谢。”赵慧说。    
    　　“谢什么？”赵程没听懂。    
    　　“。。。我一次次的搞杂，可是哥哥仍旧那么信任我，和我并肩作战。。。”赵慧感激地说。    
    　　“呵。”赵程一笑：“你是我的好妹妹，而且现在是我的队友，我除了信任你以外别无选择。而且这也是你对我信任的回报。好了，目标接近。”    
    　　此时基地前陈飞和逆天的部队从岛上匆匆赶来，阵形很乱，似乎是进攻的好时候。    
    　　“呵呵，这回我一定不会失手了！”赵慧命令道：“对白虎使用将军技‘高热运转’！”虽然这会暂时提高白虎的攻击力，但不久后白虎就会自爆，在混乱的队形中，这种自爆会造成大量的伤害。    
    　　“啧！”陈飞看一下目前白虎花花绿绿的血槽：“还不算亏，来吧，五虎王！”    
    　　五辆白虎成了五虎王，虽然单位数目减少了，但五虎王的威力不弱，且HP全满。同时变红的白虎合体后状态就消失了。    
    　　“嘿嘿，小姐，这招也是你教我的。”陈飞笑道。    
    　　这时，地面上再度投下巨大的阴影，机关龙飞临。    
    　　“糟了，这次龙来了。。。。。。”逆天紧张地喊道。    
    　　“没关系，使用‘特性封印’！”陈飞说。    
    　　“我说过没用的。”赵程说：“此时机关龙对将军技免疫。”    
    　　“呵呵。”陈飞笑道：“五虎王不是机关单位，所以不受光环影响，我要对它使用！”    
    　　之前逆天已经让几个法师学徒修习了治疗法术，他马上将那几个放在了巨盾般五虎王的身后。五虎王在封掉“无法回血”的特性后，就是一面可以信赖的铁壁了。    
    　　“还是你们给我的思路。”陈飞说：“你们有双刃剑，我也有啊。”    
    　　“学习的不错。”赵程说：“但是你们有办法阻挡我们在机关龙庇护下的机关军团吗？现在在机关龙的效果保护下，你根本没办法驱散掉齿轮兵。”    
    　　“。。。当当当。”陈飞退后一步，让出逆天：“有请我方的召唤专家：逆天！”    
    　　这时，赵程才发现，虽然知道敌人两个英雄全是召唤系的，但是此时战场上的黏土元素和雷云元素很多。。。不，应该是太多了！    
    　　“没必要驱散。”逆天说：“只要以召唤对召唤就可以了。”    
    　　怎么可能有这么多？赵程的头上再布冷汗。难道这小子有什么增加召唤单位数量的方法吗？    
    　　“我的军团，终于成形了！”逆天高声宣布。    
    　　“哥哥，我来帮你！”赵慧迅速合体了一个机关战将向法师群杀来。    
    　　“没用的！”逆天说：“幻术使，召唤幻兽！”    
    　　“这有什么用？”赵慧问。    
    　　“我的幻术使已经LV3了。”逆天抹去额头上的汗：“LV2的幻兽拥有‘吞噬’能力！”    
    　　糟了。。。赵慧还没反映过来，那只五颜六色的幻兽已经一口将机关战将吃进肚去，自己的体形增大了不少。    
    　　“机关龙，攻击幻兽！”赵程命令道。    
    　　火焰喷射过去，幻兽居然纹丝无损。    
    　　“？这是。。。”赵程再度莫名。    
    　　“哈哈，多谢了！”幻兽将肚中的碎片吐出体外：“幻兽的吞噬本来不会减少吞进去单位的HP，但如果中途遭到魔法攻击的话。。。”逆天抬了抬眉毛：“伤害就改由吞进的单位承受，刚才机关龙喷出的可是魔焰啊。。。。。。”    
    　　“这。。。这小子。。。不好对付啊。。。”赵程头上已密布汗水，本来以为只有陈飞难对付一些，想不到逆天发挥出水平后也如此厉害。    
    　　再度一个当作肉盾的机关巨人被吃，法师学徒马上集中攻击幻兽，而幻兽丝毫无伤，接着又一堆碎片吐出。    
    　　同时，佛罗伊德发来消息：“量产型工厂，完工！”    
    　　“逆天。。。”陈飞这次几乎热泪盈眶了：“酷毙了！”    
    　　“别佩服我了。。。那个东西还在上面呢。。。”逆天说。    
    　　“哼哼，不过关键时刻还得我出马。。。”陈飞笑道：“使用将军技。。。。。。”    
    　　　　


正文  八十四。之十三：宿敌之龙（下）

    　　1．    
    　　逆天召唤单位成群的秘密在于他的特殊LV2建筑：魔力稳定装置。它就混在逆天的人口建筑之中，样子和元素塔差不多，像个安装了巨型水晶球的塔楼。    
    　　它其实是做为逆天的核心组件加入到战术组合中的。在逆天的战术中，召唤单位是极其重要的一环，因为法师系的单位普遍贫血，急需肉盾，而法师系根本就没有什么可靠的肉盾，因此最为方便的方法就是通过召唤单位来做到。所以逆天才会选择自己的三个召唤系英雄。    
    　　而召唤生物比较大的两个缺点是：1。它们可以被驱散，这是没有办法克服的，但如果慎重选择对手的话，倒是可以将损失减到最小。2。它们是有时间限制的，大部分召唤单位都是魔法的造物，到一定时间的话，就会重归泥土。    
    　　而魔力稳定装置就是逆天为了将召唤流的打法威力扩张到极限而选择的组件。它的能力是：可以使八个召唤单位永远存在，不会随时间槽流尽而消失。但如果该塔被毁，所有捆绑在该塔上的召唤单位会一起消失。该塔只能修建一座。    
    　　如此，逆天便可在闲暇时间利用空闲的魔力不停召唤召唤兽，而用魔力稳定装置来延长它们的使用寿命。这样就可以保证在敌人来袭之前，肯定有足够的召唤单位做为战力了。    
    　　而量产型工厂则是逆天的另外一大关键组件，它的作用是可以生产出所有你所能召唤的召唤单位，但这些单位消耗资源（比正常单位要少很多），而且时间槽只有正常召唤出来的召唤单位的3/4。这个组件的作用就是可以不断补充召唤单位的数量，让逆天永远不缺少肉盾。    
    　　两个建筑物的科技指数均为LV2，只要全部建好，也就相当于逆天的法师海召唤流彻底成型了。    
    　　2．    
    　　虽然机关单位处于机关龙的光环下，对魔法和将军技全部免疫，但只要被幻兽吃到肚里，也就不会被机关龙的光环影响到了，逆天正是靠这招取得了优势。    
    　　但是，机关龙依旧是个威胁，由于它光环的全负荷运转，逆天的魔法师们对机关军团几乎造成不了损伤。    
    　　“。。。别崇拜我了，那个东西还在上面那。”逆天提醒陈飞。    
    　　“。。。关键时刻还得我出马！”陈飞笑道：“使用将军技。。。时空倒置！”    
    　　“哼。”赵程冷笑一声：“想通过这招来使我的单位失去‘魔免疫’状态吗？太天真了！别忘了我的光环还有‘将军技免疫’的效果！”    
    　　“谁说要对你的单位使用了？”陈飞说：“你的光环只能对机关单位起作用吧？我要对逆天的单位使用！”    
    　　随着一个漩涡的出现，逆天的所有法师学徒全被还原到了上一LV的状态。    
    　　“这是干什么？”逆天开始摸不着头脑了。    
    　　“虽然状态还原了，可是EXP不变，所以，逆天所有法师学徒，一起LEVEL UP！”所有法师一起升级的场面蔚为壮观：“这样就可以重新选择技能了。”    
    　　“哦，原来你是要通过将所有魔法换成辅助魔法来减低我机关光环的效力啊。”赵程说：“的确，机关龙的光环只对有害魔法起作用，所以你们法师的有益魔法的确还可以用在白虎和英雄的身上。。。。。。”    
    　　逆天正忙着将法师学徒的技能换成加攻加防的辅助小法术。    
    　　“但是机关龙仍旧是个威胁啊。”赵程说：“虽然攻击力不如你的机械龙，但是威力仍旧足以震慑住你们这些低级单位。”    
    　　“那么我还要使用另外一个将军技。”陈飞说：“而且，是刚刚从你那里偷来的！”    
    　　“什么？”赵程开始对陈飞的机械间谍深恶痛绝了。由于刚才忙于保护赵慧的基地，他的防守的确不够严密。    
    　　“这没什么，你的齿轮商人也没少偷我的瓦斯啊。”陈飞笑道：“使用将军技，急速机关化！”    
    　　一道巨大的光柱从天而降，落在陈飞和逆天的单位上。    
    　　“这个光柱。。。和HELL的种族切换，几乎一模一样！”逆天加道。    
    　　“的确，作用也很像。”陈飞笑道。此时光柱散去，逆天和陈飞的单位无论ATK，DEF，还是HP，MP均没有改变，而唯一改变的是，在所有单位的名字前面，都多了“机关”二字，机关法师学徒，机关白虎坦克，机关狙击手，机关。。。。。。。等等等等。    
    　　“这样我们也都成了机关单位了。”陈飞说，话音未落，机关白虎和机关法师学徒的脚下都踩了个光环。    
    　　“这。。。这是。。。”赵程想，本来这个将军技是用来在机关龙和敌人单兵相遇的时候使用这招改变敌人的名字，突然增加机关单位的数量来迅速启动机关龙的光环，没想到对手居然自己先用上了。。。。。。    
    　　“由于我们是机关单位，所以我们对魔法和将军技免疫哦。”陈飞说：“因此，现在公平了，我们用不了魔法和将军技，你们同样也用不了。。。。。。哈哈哈，包括你机关龙喷吐的火焰，也一样没有用了。”此时机关钢云雀正和机关龙在云中缠斗，尴尬的局面出现了，机关龙虽然全身无敌，但同样也伤不了钢云雀。    
    　　“可恶。”赵程暂时将没有用的机关龙向后撤去，但是仍旧用光环盖住自己和妹妹的单位，他知道如果没有光环的保护的话，逆天的法师部队马上就会重创机关军团，但在混战中，光环也在不停地帮敌人的忙。。。。。。陈飞受印花税的影响，目前也只有一只五虎王和少量其他部队，但是还是给了自己制造了这么大的麻烦。。。。。。实在可恶！    
    　　双方正式的白刃战开始了，陈飞用两只钢云雀不停地将红血单位往回运，并在法师充足的补血法术中迅速回复HP，而逆天的法师部队也积极地加攻加防，机关军团丝毫占不到便宜，最严重的是，逆天的召唤单位在两大召唤利器的帮助下，越大越多，居然已经布满战场了，而且还很难被消灭。    
    　　“必须将那个塔消灭。”赵慧合体了一台攻城炮，之后用滑翔翼探到魔力稳定装置的位置，企图狙击之，但可惜的是，逆天马上用反重力网让其弹道武器无效。    
    　　“这小子。。。成长了不少。”赵程看着逆天此时泰然自若的表情，已经和开战前那个怯场严重的小子截然不同了。    
    　　“不行了。。。。。。”赵慧望着头顶越来越多的雷云元素：“只有撤退了。”    
    　　“。。。很好的判断。”赵程笑道。    
    　　“你还有办法吗？哥哥？”赵慧此时已经略微失去信心了。    
    　　“当然。”赵程说：“我们先撤退。然后，再找出他们的突破点。。。”    
    　　机关军团再度进攻失败。两者之间的差距逐渐拉大了，同时，一声嘶吼从陈飞的基地传来，在“超载”的作用下，机械龙终于出生了。    
    　　双龙之战，即将展开。    
    　　3    
    　　这时，另外一件意料之外的事发生了。    
    　　涨潮了。。。。。。    
    　　“糟糕。”陈飞望着逐渐被淹没的陆桥：“我们都没有海军，估计分矿岛不会被淹没，但我们的基地几乎没有防御力。如果分矿被拆的话，估计我们又会落入劣势。而且更严重的是。。。”陈飞说：“他们可以用地道来交通，而我们无法再互相援助了。”    
    　　陈飞和逆天望着海的对岸，仿佛能听到机关龙扑翅的声音，毫无疑问，逆天龙的空袭就要开始了。    
    　　“？”陈飞突然有一丝不祥的感觉。    
    　　“怎么了？”逆天察觉到了陈飞表情上的变化。    
    　　“那家伙造了机关龙，也就是说有LV3的工厂，但是为什么主力还是齿轮兵？”陈飞冒出了冷汗：“而且，那家伙刚才的进攻也并不尽力，而且及早就撤退了。。。。。。难道，他还有什么王牌？他那些资源，用去干什么了呢。。。”    
    　　“明白你的意思了。”逆天说：“法师学徒，使用天眼术！看上方分矿岛的情况。。。。”    
    　　一座即将完工的天机城赫然出现在两人面前，而且。。。。。。没有去上面的路。那已经和陈飞的分矿岛一样，是个孤岛了。而且在机关龙的帮助下，本来机关城就固若金汤，现在又是在海上。。。。。。    
    　　陈飞想到了一个词“天堑”。    
    　　    
    　　　　


正文  八十五。之十四：交龙斗

    　　1．    
    　　这一招可真是在意料之外。陈飞想，忽视了这家伙对地图的熟悉程度，想不到他居然通过海水的涨落来偷矿，现在他可以借助机动性优秀的机关龙袭击我的基地，而当我用机械龙空袭天机城的时候，他就可以迅速回防，借助光环的优势立即歼灭我方，进可攻，退可守，这家伙的这步棋实在下的恰到好处。    
    　　如果这样下去的话，我们好不容易拉开的距离就会被对手跟上。陈飞想。我现在要做的事就是两件：1。保护好自己的分矿。2。摧毁敌人的分矿。嗯，就这么决定了。    
    　　“怎么可能。。。”逆天又开始消极对抗了：“他肯定会把急速机关化用在你的农民身上，这样他的机关龙就能无敌了，你根本消灭不了他的。”    
    　　“哼哼，有件事你忽略了。”陈飞笑道。    
    　　“？”难道他还有什么王牌吗？逆天心情复杂地想。    
    　　“我可是陈飞啊。”陈飞笑道。    
    　　唉，这个家伙一到关键时刻就说大话。逆天想，我还是适当压制一下赵慧，多给赵程一些压力吧。    
    　　“机械龙，前往分矿！”陈飞命令道。    
    　　2．    
    　　哼哼，陈飞。赵程在心中冷笑道，此时他正驾驭着机关龙全速飞往陈飞的分矿岛。你知道我的机关龙快，但却不知道它到底有多快。    
    　　我的机关龙是加装了“紫齿轮”的机关工厂生产的，而“紫齿轮”的作用就是：所有生产出来的机关单位增加一个名称为“紫色齿轮”的技能，效果是牺牲一部分HP，暂时提升移动速度。    
    　　所以，机关龙的速度本来就比机械龙快，在用过一次“紫色齿轮”后，速度甚至可以超越钢云雀！所以，你那只笨重的金属巨龙是绝对无法顺利赶到的！虽然机关龙损失了一些HP，但只要有机关龙的光环在身上，它根本就是无敌的，HP再少也没关系！    
    　　想到这里时，机关龙已经飞临了陈飞分矿的头顶。陈飞的机械星还在忙碌着，丝毫不知道自己就要祸从天降。赵程数了数，刚好5个，哼哼，其实只要有两个就足以启动机关龙的魔免疫光环了，机械龙喷出的火和机关龙一样，为魔法攻击属性，所以只要有最初级的光环就足以立于不败之地！    
    　　“你真那么想吗？”陈飞突然出现在赵程面前，赵程险些失去平衡，他突然对这个对手有了一种恐惧感，在对手面前，即使自己占有优势，也有一种无形的压力正在打压他。    
    　　“你能怎么样？”赵程问：“等你的机械龙飞到，黄花菜都凉了。”    
    　　“哼哼，我最讨厌的就是黄花菜了，凉了也没关系。”陈飞笑道：“不过。。。机械龙，出来吧！”    
    　　“什。。。什么？”赵程惊讶地看到对手的机械龙猛地从城堡之门飞出来，翱翔于天际。    
    　　“钢铁城堡的城堡之门除了可以召唤机械族的单位外，还可以按组传送单位，难道你忘记了吗？”陈飞一脸春风得意，仿佛机械龙赶到就什么都完事了一样。    
    　　“哼，急速机关化！”光柱落地的一刹那，陈飞的机械龙迅速地让过了光柱，但地面上的五个机械星避无可避，全成了‘机关机械星’。与此同时，机关龙的全身咒符改变了颜色，他开始进入免疫状态了！    
    　　“你的机械龙没用了！”赵程冷笑道：“看来机关龙和机械龙的对抗中，机关龙占绝对上风！现在，败者死吧！”    
    　　“机械龙，别听他胡说！”陈飞高声宣布：“烧掉那条猥亵龙！”    
    　　机关龙和机械龙镜像般吸了一口气，一齐向对方喷射了一口烈焰。。。。。。    
    　　太天真了！赵程想，难道那家伙没有脑子吗？机关龙肯定毫发未伤，机械龙虽然增加了攻击力，但对机关龙是无效的！    
    　　机关龙的火球和机械龙的火球在空中擦边而过，机关龙的火球先击中了机械龙，机械龙的血下得并不多，赵程并不担心，因为他知道机械龙本身就皮糙肉厚，而且周围包括机关龙在内的多个单位都在给他增加防御力。    
    　　而机械龙的火球随后击中到了机关龙的身上。。。。。。重创机关龙！机械龙靠种族加成增加的攻击力使机关龙立即黄血了！    
    　　“。。。这？？”赵程不敢相信自己的眼睛：“光环内的机关单位，怎么会。。。这么少？”    
    　　“哼哼哼哼。”陈飞冷笑道。    
    　　“机关龙，快回来！”赵程惊叫道：“到底是怎么回事？算机关龙在内有六个机关单位，机关龙应该对将军技免疫，而且，你应该把将军技全用完了！”    
    　　“哈哈哈哈。”陈飞大笑道：“你忘记机械星的特殊能力了！”    
    　　“特殊能力。。。。。。”赵程顿时愣在了原地，合体！五个机械星可以合体成一个齿轮王！    
    　　此时岛上只有一个机关齿轮王在那里孤零零地转个不停，光环内机关龙和机关齿轮王合计两个，什么效果也没有！    
    　　“现在让你看看机械龙的威力和机关龙的无力吧！”陈飞高声宣布：“机械龙，追上去！把敌人烧个精光！”    
    　　攻守逆转了！赵程想，但守城战是机关龙的拿手好戏，这次。。。应该没问题了吧。。。    
    　　陈飞的脸上仍旧春风得意。    
    　　好讨厌的表情。赵程想，他擦了一下额头的冷汗。    
    　　3．    
    　　在机械龙追击的时间里，赵程拆掉了突袭地道，接着建立了一条从自己的基地到达分矿岛的通道。    
    　　集中所有齿轮兵。他想，这次机关龙绝对不会失败了！    
    　　机械龙终于追上了机关龙，他喷出了一口灼热的龙息，但这次火焰吞没机关龙后，机关龙毫发无伤。他终于在自己最后一口气的时候，飞到了岛的上空。此时他的光环增幅到了最强的威力。    
    　　“这次该结束了，陈飞。”赵程满脸是汗，激动地喊道：“机械族之龙王的比拼，已经结束了，机械龙伤不到我的！”    
    　　“哼哼哼哼。”陈飞继续冷笑。    
    　　“。。。。。。”赵程恨不得用自己的目光杀死他。    
    　　“哈哈哈哈。”陈飞继续大笑。    
    　　“好难看的笑！”赵程评价道：“机关龙，攻击，让他再笑！”    
    　　“机械龙或许现在杀不掉机关龙。”陈飞说：“但是让你看一样东西吧。。。。。。你似乎把所有的注意力都集中在了龙的身上，忘记了别的东西呢。。。。。。”    
    　　一只钢云雀突然从机械龙的身后驰来，接着将一个巨大的身影投在了分矿岛上。那东西先是连发五炮，接着一脚踩死一只齿轮兵。那是五虎王！    
    　　“五虎王。。。。。。中看不中用的东西。。。。。。”赵程装在不在意的样子：“机关龙，杀！”    
    　　“五虎王本身当然不够出色，但是他和运输机配合，就可以花一份的钱，扮五份的事。”陈飞笑道：“哈哈，这是咱的必杀――五虎速降！”他摸了一下PCO：“威，不愧是电子脑呢，说完这些话，刚好积蓄完。”    
    　　机关龙和齿轮兵已经围住了五虎王，将之打至黄血了。。。。。。    
    　　“还差一发！”赵程感觉神经紧张得像要断了：“机关龙，消灭五虎！”    
    　　火焰过后，五虎消失。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我赢了！”赵程几乎丧失理智般狂笑道。    
    　　“如果你之前认真听我讲话的话，也应该知道我要做什么了。。。。。。”陈飞望着脚下。五辆崭新的白虎正在那里熠熠发光。    
    　　“哦？”赵程一愣。那家伙，对自己的五虎王，使用了“时空倒置”，因为五虎王被逆天那小子补满了血，做为组成部分的五辆白虎当然也满血了。。。。。。。    
    　　“白虎，我最信赖的力量。。。。。。”陈飞摆了个自认为很酷的POSE：“上！”    
    　　机关龙身上的颜色骤变。。。。。。    
    　　“齿轮兵全灭了？”陈飞望着还目瞪口呆的对手：“机械龙，消灭猥亵龙！”    
    　　机关龙轰然消失在了机械龙的火球中。。。。。。    
    　　我最强大的部下，就这么。。。。。。。赵程不敢相信地望着眼前的一切。    
    　　“机械龙，给我烧光天机城！”陈飞毫不留情地说。    
    　　我。。。我。。。赵程感到自己仿佛就要坠地一般，他无力地在空中要抓住什么。。。。我。。。输了。。。。。。再没有办法赢眼前这个男人了。。。。。。    
    　　4．    
    　　“哥哥，你怎么了？”赵慧担心地望着自己的哥哥。    
    　　赵程仍旧双眼无神。这。。。这双眼睛真的是我哥哥的吗？赵慧带着担心甚至是恐惧的表情望着赵程，赵程的双眼仿佛两个空洞。    
    　　“我抵挡住了那家伙的进攻！”赵慧说：“逆天这次再度被压回去了。。。。。”    
    　　没用了，大局已定。。。赵程想说，但却怎么也张不开嘴。    
    　　这时，又一只机关龙生产了出来。他机械地将它开往前线。    
    　　难道。。。。。。。自己一直信赖的力量，这次就这么。。。。。。他的双眼仿佛失明一般，战场变得无比黑暗。。。。。。。    
    　　“不好，哥哥，你的机关龙飞得太快了！”赵慧急着说：“它失去光环了。。。。。。”    
    　　哼哼，看来这家伙也被陈飞折磨的失去信心了。。。逆天想，不出所料，陈飞是个可怕的家伙，自己和他的对决，只好先无限期延迟了，要不然我也变成这个男人那样怎么办？    
    　　“法师学徒，让他瞧瞧LV3法术：缩小！”逆天命令道。    
    　　失去光环保护的机关龙如同被刺破的气球般减小，转眼已经减到了如同白虎坦克般大小。同时攻防全部减半，而且体积更是减小到了中等偏下水平。    
    　　“屠龙了！”逆天命令道。    
    　　“。。。。。。”赵程望着落单了像个玩具似的小机关龙。    
    　　“。。。。。。”他的脑海中只充满了陈飞的五虎合体的情景。    
    　　“。。。。。。”我，完了。。。。。。    
    　　他的余光瞅中了自己的PCO，最上面的将军技：分裂式增殖：将一个机械单位分成三份，MHP分别1/3，不能对巨型单位使用。    
    　　不能对巨型单位使用。。。。。。    
    　　不能对巨型单位使用。。。。。。？他玩味着这句话。同时眼前飞舞着被缩小的机关龙。    
    　　“。。。。。。使用将军技。。。。。。”他几乎本能般喊道：“分裂式增殖！！！”    
    　　三只小机关龙出现在了逆天的面前。接着由于各自光环的效果，三只机关龙同时摆脱了魔力的枷锁，一齐膨胀到了无比巨大的程度，逆天从来没有见过这么壮观的景象。    
    　　“没关系，各自HP只有1/3而已。。。。。。”逆天给自己壮胆：“雷云元素，攻击。。。。。。”    
    　　三只机关龙。。。。。。赵程无光的眼睛望着这梦幻般的景象，三只机关龙，我从来没有过这么多，那么，接下来，我应该。。。。。。    
    　　“。。。机关龙们。。。哼哼。。。。。”赵程自己也不敢相信地喊道：“合体！！！”    
    　　什么！？逆天，陈飞，赵慧，三者全愣住了。时空一时静止了。。。。。。    
    　　    
    　　　　


正文  八十六。之十五：华丽的终结

    　　1．    
    　　“机关龙们。。。”赵程自己也不敢相信地喊道：“合体！”    
    　　什么？其余三人全愣在原地了。    
    　　一只无比巨大的怪物在左岛之上翱翔，他巨大的阴影几乎将整个岛都覆盖了。随着这阴影而来的，还有一种巨大的压力，即使做为主人的赵程自己，也因为这种巨大力量的压迫冷汗直冒。    
    　　“天啊！这是什么？”逆天不敢相信地望着这个怪物。    
    　　糟了，逆天不小心帮了敌人的忙。陈飞想，本来分裂式增殖是不能对大型单位使用的，但逆天却对机关龙使用了缩小术，将它的体积减小了。赵程的运气真好，竟然能够将本来居于绝对优势才能产生的单位在劣势时派出来。。。。。。    
    　　这个，，，哥哥从来都没有用过。赵慧紧张地望着敌方阵地上空的怪物。那怪物有三个头，三对翅膀，完完全全就是三只机关龙的合体。本来机关龙占用大量的资源和人口，是不大可能造出两只以上的，但是逆天阴差阳错地造就了这个怪物诞生的时机。。。。。。    
    　　“这。。。真的是我的吗。。。。。。”赵程还没有从阴影中走出来。巨大的龙在空中翱翔，赵程以为只有在梦里才能见到这样的景象。    
    　　“这到底是什么？”逆天问道。    
    　　“。。。。。。哼哼。”赵程的信心在恢复：“机关终极龙！这就是它的名字！”    
    　　机关终极龙的三个头低头望着敌人的军队，翅膀刮起的风压几乎让逆天无法睁开眼睛。这是逆天在进入这个世界以来，看到的最大的单位。    
    　　“。。。没关系，不就是大吗？吓不倒人的。”逆天强装笑颜：“而且合体后光环也消失了，所有法师，准备齐射。。。。。。。”    
    　　不，如果终极龙也属于机关系列的话，肯定也拥有一些恐怖的能力。陈飞想，不过不管怎么样，试试吧！    
    　　所有法师学徒一起诵起了咒语，彭湃的魔法力量如同洪水般决堤倾斜。    
    　　“没用的。。。。。。”赵程毫无惧色地面对着魔力风暴的来临：“机关龙已经进入了魔免疫模式。。。”    
    　　终极龙的左侧头头顶的灯突然闪烁起来，整个机关龙全身变成了蔚蓝色，柔和的蓝光映照在大地上，甚是好看。    
    　　接着，成千上万的火球和闪电击打在了他蔚蓝的外壳上，机关终极龙周围的光线扭曲起来，接着，仿佛什么无形的力量吸收了逆天的魔法攻击，终极龙的周围不断溅起波纹，接着那些淡蓝色的波纹和逆天和火球一起，如同轻烟般消失在了空气中。    
    　　魔免疫模式，好BT。逆天想，居然可以单独进入魔免疫。    
    　　“我来，使用将军技，特性封印！”陈飞命令道。    
    　　“没用的。。。”赵程再度说：“终极龙，进入将军技免疫模式！”    
    　　终极龙左侧头的兰灯熄灭，接着右侧头的红灯点亮，接着，它的颜色又变成了火红。    
    　　“哈哈哈哈，所有影响机关龙的将军技，都是没用的！”赵程冷笑道。    
    　　“怎么可能有这么强的单位？”陈飞叫道：“只要来得及切换，那不就全无敌了吗？”    
    　　“当然不是。”赵程说：“机关终极龙的状态切换是要等60秒的。所以现在，我无法迅速把机关终极龙切换回初始的魔免疫状态，也就是说：法师学徒可以攻击。。。。。。”    
    　　“试试吧。。。”逆天说：“所有法师学徒，攻。。。。。。”    
    　　一个LV3的法师学徒变成了美元符号。    
    　　“啊？”逆天阵脚大乱：“那家伙又开始放陷阱了。。。。。。”    
    　　“你们都给我去死吧。。。。。。”机关龙的三个头一齐蓄力，接着三个血红的火球一起喷射出来，在逆天的人群中爆炸了。    
    　　“见鬼，好强大的能力。。。。。。”逆天只好让法师军团后撤，同时尽量放出召唤单位，抵挡对手。同时陈飞下令量产钢云雀，因为此时只有它能伤到对手。    
    　　但紧接着，赵慧的机关军团在机关终极龙的巨翅下，开始了进击。    
    　　2．    
    　　哥哥即使到了这个时候也没有放弃。。。赵慧坚定自己的信心，我也要努力！对手应该还对这个突然变故无法及时反应，只要这个时候一口气将逆天消灭掉，我们还有可能赢的！    
    　　这时，基地LV3的升级完成了。好，就是这个时候！她清点了一下目前机关单位的数目，刚刚足够！    
    　　“机关巨人壹式，机关滑翔翼贰式，机关蒸汽炮叁式。。。。。。全体集合！”她下令道。    
    　　又。。。又要干什么。。。。。。逆天一身冷汗。谁也没想到对手会在这个时候来个大爆发。    
    　　“合体，机关终极兵器，机关将军零式！”赵慧命令道。机关巨人，机关滑翔翼，机关蒸汽炮又一阵眼花缭乱的关节变化，一个威风凛凛，体积不下于机关龙的巨型机关单位出现了。而且所有机关单位的脚下，再度踩上了一个光环。    
    　　“机关将军零式是只有LV3才能用三合体一起合体而成的。”赵慧解释道：“自身的能力就相当高，而且，周围所有的机关单位得到命令光环的作用，攻击力提高！”    
    　　又是一个，陈飞想。逆天的基地已经相当危险了。没办法了！他把基地里所有的钢云雀和机械龙都派往逆天的基地。即使通过钢铁城堡这个近路，但还是赶不及了。敌人以空前强大的实力，攻入了逆天的主基地。终极龙三头齐射，逆天的魔力稳定装置和量产型工厂接连被拆。    
    　　“该结束了。。。。。。谁也救不了你！”赵程叫道：“终极龙，切换到终结模式！”    
    　　机关龙中间那个头顶的灯亮了，这次终极龙全身又散发出了耀眼的金光。而且攻击力直线上升。    
    　　“哼哼，这个模式什么也不防，但是攻击力对建筑物三倍！”赵程命令：“机关龙，拆掉逆天的主城！”    
    　　终极龙的攻击力本来就非常高，再加上命令光环和终结模式的帮助，三头齐发，逆天的城立即变成了黑炭。    
    　　主城被拆！逆天仿佛被雷击中了一般，不过这次他很快镇定下来。    
    　　“复制的魔书！”逆天下令道：“我刚才复印了一发万能遥控器，一直没用。。。。。。”    
    　　“难道你要控制机关终极龙？”赵程表情坦然：“没用的，即使你控制了，终极龙也不会听从你的命令攻击，充其量只能拖一段时间而已。”    
    　　“哼哼哼哼。”逆天笑道。    
    　　“。。。。。。。”难道那种笑容是会传染的？赵程想。    
    　　“哈哈哈哈。”逆天继续大笑。    
    　　“唔，好恶心的假笑。”赵程评价道。    
    　　“谁说我要控制终极龙了？”逆天继续说：“我要控制的是你们的零式！”    
    　　机关将军暂时变成了逆天的颜色。    
    　　“。。。。。。你到底要做什么？”赵程问。    
    　　“最后的王牌，从微风那里得来的。。。。。。”微风忘情地亲了一口自己的PCO：“圣战天使！”一只身着盔甲的天使翱翔于天际，同时投射下来一道希望之光：“这个技能一战只有一发，但可以复活小范围内的三个单位，不管敌人还是我方，都可以复活！”他指了一下自己基地前的满目满目疮痍：“复活你们的两个机关巨人和一个机关蒸汽炮。”    
    　　“。。。。！”赵程突然什么都明白了。    
    　　“机关巨人，合体！！！”赵程命令道：“机关盾贰贰式！”    
    　　“是壹壹式！”赵慧更正道。    
    　　“对不起，说错了！”逆天继续下令：“机关盾，将机关将军零式做炮弹。。。。。。攻击机关终极龙！”    
    　　机关盾两片甲门分开，伸出那藏大炮。射出了一发无比巨大的炮弹。    
    　　“呃。。。。。。”赵程面对着迎面飞来的巨炮，避无可避。    
    　　突然，机关终极龙解体，全身的碎片如同花雨般落在了地面上。    
    　　“啊？”逆天反而愣了。    
    　　“记忆金属。。。好及时呢。”赵慧松了口气，接着机关将军零式狠狠砸在了地面上，爆炸了，但是机关终极龙成千上万的碎片又蹦上天空，重组成为完整的机关终极龙。    
    　　“。。。干得好，慧！”赵程松了口气：“这些力量，足够了！”    
    　　“逆天！”陈飞的声音突然传来：“我终于来了！”    
    　　3．    
    　　可恶，现在双方势均力敌了。赵程想。不过如果我好好操作终极龙的话，胜利仍旧是我们的！    
    　　“你总是个不安定因素。”赵程说。    
    　　“承蒙夸奖。”陈飞说：“其实你们的应变性要比我出色。可惜我不会再给你们机会了！”他朝逆天使了个眼色：“把那只龙拉下来！”    
    　　“喔！”逆天立即命令法师学徒使用“重力术”，机关终极龙逐渐落到低空。    
    　　“钢朱雀！”陈飞下令，钢朱雀已经擎刀在手：“给我把那只龙劈了！一刀两断！”如果把终极龙劈成两半的话，HP对半分，就好对付了。    
    　　钢朱雀一个箭步窜上前去，刀光一闪，机关终极龙却毫发无伤。而且再度升到了高空。    
    　　“难道你们以为这么单纯的战术会起作用吗？”赵程笑道，此时机关终极龙中间头的灯光熄灭，左侧头的兰灯再度闪动。    
    　　“。。。。。。”陈飞抹了一把额头的冷汗。    
    　　“吓呆了吗？”赵程笑道：“看到了吧，我的机关龙居于机械龙生物链的上部呢！”    
    　　“。。。。。逆天，你瞧那三个头顶的灯，像什么？”    
    　　“。。。。。。”逆天思考了一会儿：“交通灯。”    
    　　“对啊。”陈飞笑道：“机关终极龙不如改名叫‘指挥交通龙’吧，或者更直接的说‘交警龙’！”    
    　　“。。。。。哈哈。”逆天干笑两声。    
    　　“你们。。。。。。”赵程有些恼怒了：“终极龙，烧光他们！”    
    　　机关终极龙三个嘴一起张开，喷射出三个蔚蓝色的火球。    
    　　“上当的是你！大笨蛋！”陈飞笑道：“我刚才是骗你把那盏兰灯点亮的，如果是红灯的话，就没办法了呢。”    
    　　“使用将军技！”逆天高声宣布：“鹰眼术！拷贝你机关侠客的陷阱转移！让钢朱雀使用！”    
    　　“。。。。。。然后，钢朱雀，把附近那家伙的回收陷阱，转移到你自己的身上！”陈飞接口道：“只要有敌人攻击钢朱雀，就会遭到此陷阱的反击！”    
    　　糟了。。。那个陷阱是我刚刚布在周围的，虽然那小子会真视术，但没想到，我自己竟然会踩上这个陷阱。。。。。。    
    　　火球击中了钢云雀，与此同时，机关终极龙在空中消失了，整个天空充满了一个巨大的美元符号。    
    　　4．    
    　　“。。。。。。”赵程和赵慧面色苍白。    
    　　“哼哼哼哼。”陈飞和逆天不约而同地笑起来。    
    　　“。。。。。。”赵程和赵慧还是没有说话。    
    　　“哈哈哈哈。”陈飞和逆天继续大笑。    
    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”逆天继续狂笑。    
    　　“喂，逆天，够本了。”陈飞拍拍他的后背，但逆天丝毫没有停的意思。    
    　　“。。。呼呼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。咔咔。。。呼呼。。。嘎。。。哈。。哈。。哈”逆天继续狂笑，接着口吐白沫，一翻白眼，向后一躺，晕了过去：“我。。。我赢了。。。。。。”    
    　　。。。。。。。唉，这个家伙虽然赢了，可是毛病还是没有好转啊。陈飞想。    
    　　不过虽然他是个胆小鬼，陈飞想，但是能力确实值得一赞！也许以后会是个强敌呢。。。。    
    　　随着一声呼啸，两岛的上空爆发出了一阵热烈的焰火，水面上反射的焰火在整个海洋上形成一行大字：    
    　　GOOD GAME！！！    
    　　　　


正文  八十七。偶遇

    　　1．    
    　　窗外吹来一阵清风，将微风从沉思中吹醒了。他将桌上的书合上，放回书架，继续寻找下一本书。小白和小黑，则坐在他的肩头忙着将有用的资料记下来，同时不时停下来拌拌嘴，微风没有制止他们，在这种枯燥无味的工作中，也只有靠这对活宝们在耳边的话语来解闷了。他觉得比起对战来说，查找资料更为痛苦。    
    　　此时他正在争霸之岛唯一的一座图书馆中寻找刘涛和自己找的资料。这座图书馆年代久远，藏书众多，当然，大多数都是关于战争论和战争史的无聊之书，也只有考上了岛上学院的人才会拿那些书来折磨自己。也有一些是电子资料，用PCO来读取。而微风所要找的是，是关于争霸之岛的历史的资料，这对了解他们，甚至整个争霸之岛的敌人十分重要。    
    　　大概由于大家都忙于生计，学院也在放假，所以这座图书馆静悄悄的，几乎只有微风一个人。在这种环境下，难免会给人一种催眠作用，所以微风一旦闭上眼睛，小黑和小白就各抓住一只耳朵往两边一拽，将他重新唤醒。但微风还是丝毫提不起兴头。    
    　　“原来拿破仑在被流放时期曾经因为湿疹而痛苦不堪。”小黑说。    
    　　“那些资料连这都记载了？”微风问。    
    　　“那当然。”小黑说：“这里可是全世界战争精华的集中地啊。而且还记载了他患病时的所作所为：到码头通过观察码头工人做活来解闷。。。。。。”    
    　　“。。。。。。虽然拿破仑是战术皇帝，但也不用看这些细枝末节的东西吧。”小白敏感地搔了搔自己的翅膀，似乎她也觉得身上很痒：“竟记些无聊的东西。”    
    　　“哈哈，小姐。孤陋寡闻了吧？”小黑翻弄着手上的资料：“拿破仑的湿疹和别人的湿疹是不可同日而语的。他其实得了湿疹以后，每天去看码头工人干活是一种掩饰，而自己则和岛外的同伴联系，在岛下挖了一条秘道，并且最后逃出了小岛。。。。。。喔喔，让我查查那是在几几年。”    
    　　“喔，难怪岛上会收录这些资料。”小白恍然大悟：“果然和战术有关系啊。”    
    　　“。。。。。我说你们两个，拿破仑即使食物中毒也和我们的敌人没关系吧。”微风不得不制止了，他此时正望着一本在书架第6层的《争霸之岛创立记事》发愁。如何够到它呢，这么高的书架，附近应该有翻书用的梯子吧。    
    　　“。。。。就是啊，小黑，你太不象话了。”小白帮腔道：“阿风，那里！”她指了一下书架背后的靠梯。    
    　　微风走过去拿上梯子，靠好，小心地爬上去，他担心这个头重脚轻的书架会随时翻倒。    
    　　“说到食物中毒，拿破仑的确食物中毒过。。。。。。”小黑继续展示自己的博闻强记：“如果我们不算他水土不服的那次外，在他死后，人们发现他的体内铅超标。。。。。。”    
    　　微风将那本大书小心地抽了出来，拍拍上面的灰。接着又跟着审视在它边上的其他书籍。现在，他似乎需要知道的多一些。    
    　　“哇，那他不是被那个什么什么二世毒死的吧？”小白惊讶地问。    
    　　“嗯嗯，搭档，这个问题嘛，就要深入研究了。”小黑很神气地摆了摆手指：“这个，拿破仑虽然当时没落了，但对自己的战术思想仍旧继续贯彻，而且中途还参阅了各国的兵书，包括中国的《孙子》。所以，他在进餐的时候，其实是很小心的。。。。。”    
    　　微风看到周围还有一本大书，他小心地弹开它同制封面上密布的灰尘。抓紧把手，凑近了看。    
    　　“那么那些铅是怎么被送入他体内的呢？”此时小白已经完全忘记了自己的工作，双手托腮，专心致致地听讲。    
    　　微风厌恶地皱了皱眉头，那居然是一本《争霸之岛原始植物全图鉴》。看来这里已经没什么可看的了。    
    　　“拿破仑可以不吃饭，但他不可以不呼吸。”小黑继续上课：“人们发现，在他卧房的墙皮里，含有大量的铅，也许有微量铅可以通过空气进入拿破仑体内，让他中毒。。。。。。”    
    　　“喔。。。果然很聪明的。”小白赞叹道：“我感觉自己学到了很多知识。阿风，以后把龙天王的墙皮里掺入铅吧。”    
    　　“这是天使应该提的建议吗？”小黑问。    
    　　“其实我也不想长成这个样子啊。”小白将头顶的光圈拿下来，又装上：“谁让那个设计者这么设计的。。。。。。。这么古典的形象，其实我是那种前卫的女孩。。。。。。”    
    　　“呸，还女孩呢。我看你只不过形象是女的吧。。。”小黑揶揄道：“我们是程序啊。”    
    　　“喂喂喂，你们有点过分了吧。”微风说，这时，一个小东西从原先那本书的空袭中窜了出来。    
    　　“嗯？”微风很惊讶地望着那个小生灵，还以为自己突然间看到了古代出没于图书馆的小妖精。那是个戴着绿尖帽穿着绿衣裙的小精灵，形象的确就是按照妖精设计的，小巧玲珑，纤秀雅致，她的迷魅，苍白，甜蜜和洁净让微风吃了一惊。    
    　　对了，她肯定是个副官吧。微风心头平静下来。不过这个小家伙的设计者肯定是个艺术家，能描绘出这么有艺术感的形象。    
    　　小妖精看到了微风，露出了惊恐的神色。    
    　　“嗨，别怕。”微风小声说，怕吓到她：“你是谁的副官？”    
    　　那小东西窜进书缝里，立即消失了影踪。    
    　　“那个小东西在查书呢。”小黑说。    
    　　“对啊，看人家的副官，多能干。”微风说：“你们太笨了！”接着，他猛地跃下梯子，追到了书架的后面。那个小妖精果然正沿着书架沿跑动，微风也跟了上去。    
    　　“喂喂，阿风，你不是对那个东西感兴趣了吧？”小黑和小白扇动着翅膀，在微风前面带路。    
    　　“不是，我对他的主人感兴趣。”微风笑道。    
    　　2．    
    　　微风追到了图书馆的阅读处，几排桌子只有一张桌子上凉着咖啡，一位少女正认真地看着一本厚书，她的桌面上还摆着许多资料。小妖精飞快地窜上桌子，蹦到她怀里，消失了。    
    　　果然是副官，微风松了口气。不过，还有件事他没弄明白。。。。。。    
    　　“喔。。。喔。。。这些正是要找的，好乖呢。。。。什么？”少女夸奖着什么，接着将目光对准了微风。    
    　　微风突然惊讶于她的美丽，白皙的皮肤，金色的长发，蔚蓝的眼睛。她。。。简直也是个精灵啊。虽然岛上有很多欧裔，但微风头一次对一个外族少女印象深刻。    
    　　“对不起。。。她是你的副官吧，我吓到她了。”微风用英语道歉道，实际上，这是他的母语。也是岛上的通用语。    
    　　“。。。。。。岛上称他们为副官吗？”少女脸上露出迷惑的表情：“喔，是的。有什么事吗？”    
    　　“在下微风。”微风礼貌地微微敬了个礼。第一印象很重要！小黑在他耳边提示道。    
    　　“罗夏。约西亚。”少女回礼道。    
    　　“有昵称吗？或者说ID。”微风问。    
    　　“。。。。。。我就用自己的名字。”    
    　　她像个贵族。小白说，不，简直就是个公主，那高贵的气质。    
    　　也许微风是根据她的副官推断出了她的外貌甚至气质。。。小黑猜测道。    
    　　阿风不是那种见到女孩子就上前搭讪的类型。小白说。    
    　　也许他情牍初开了。小黑说，人都是会变的    
    　　“你的PCO，可以让我看看吗？”微风进入正题：“一般来说，PCO的实际幻象射程不会朝过五米，也就是副官在5米之外就无法显示了，而你的那个小妖精，居然跑出了至少十五米，甚至能够帮你查阅书籍，真是奇特。”    
    　　“。。。。。。这个吗？”少女看了一下自己绿色的PCO：“我也不清楚，因为我对岛上的事也不太了解。大概是和你们的不一样吧。”    
    　　微风迅速查阅了一下自己的PCO，点了一下头：“打扰了，抱歉。”    
    　　“没关系。”罗夏微微一笑。这个阳光般灿烂的笑容也许可以结束一场战争，微风想，不过，也许她。。。。。。    
    　　“能否冒昧地问一句。”微风说：“您在找什么呢？”    
    　　这些假声假气真让人生厌。小黑说。    
    　　“。。。。。。噢，非常抱歉，我很忙。”罗夏低下头去：“不过以后我们也许会再见面，那时候，我们也许可以认真交流一下。”    
    　　“那么，期待和您再相遇，罗夏小姐。”微风欠了欠身，转身离去。    
    　　3．    
    　　微风一路脚步均匀，头也不回，直到离罗夏十五米远了才松了口气。    
    　　他一停下来，两位副官的讽刺戏正式开演，两人都把声音都调成旧式电影中的贵族腔。    
    　　“噢，怀特小姐，今天晚上你可真漂亮。”    
    　　“布莱克，我真像你说的那么美吗？”    
    　　“当然。尤其是在这样一个美丽的夜晚，让我们徜徉于月色里星光下。。。。。。能与您共舞吗？”    
    　　“不胜荣幸。”小白行了个屈膝礼。    
    　　“。。。。。。你们还没有明白我的意思吗？”微风说：“我刚才那么做只不过不想打草惊蛇而已。”    
    　　“。。。。。。？”两人将闹剧停了下来。    
    　　“她对岛上的事情不甚了解，而且PCO是特制的，不知名的版本。更重要的是。”微风说：“她在岛上没有编号，是个幽灵人口。”    
    　　“难道。。。。。。”小白和小黑的脸色顿时紧张起来。    
    　　“。。。。。。敌人。”微风说：“十三人众中的一个。”他叹了口气：“一个敌人。”    
    　　4．    
    　　另一方面。    
    　　“头儿。”对面传来了HELL垂头丧气的声音：“我失败了。那个疯婆娘不是一般的厉害。”    
    　　“。。。。。。我猜到了。”嗜魂回答：“你还好吗？”    
    　　“她赢了以后解除了对我的惩罚。”HELL气愤地说：“她看不起我！”    
    　　“。。。。。。果然，风间只不过想给我一个下马威。”嗜魂关闭了频道。    
    　　“。。。。。。但是不仅仅如此吧。”刘涛充满忧虑地说：“他们的计划，才刚刚开始，我真想知道，他们现在想要做什么。。。。。。”    
    　　　　


正文   八十八。端倪初露

    　1．    
    　　“。。。输了。。。”战雾散去，赵慧和赵程一脸茫然地望着自己先前的“猎物”。赵慧的眼里依稀闪着泪光，赵程的脸色倒是恢复了先前的平静。    
    　　陈飞望着两人失魂落魄的样子，战胜强敌的喜悦，倒是和掩盖自己的战雾一样，逐渐散去了。不过他在心里告诫自己，对战败者是不能怀有怜悯的，弱肉强食，这是岛上的生存法则。这个岛上所有人都是敌人，可能短暂会有合作，但到最后还是要兵戈相向。。。不，也许这其实也是这个世界的最高法则。    
    　　“怎么会这样。。。。。。”赵慧含着泪，不甘心地说：“居然就这么。。。。。。”    
    　　“。。。。。。慧，不用再想了。”赵程冷冷地说：“他们很强，你仔细回想一下此战的过程就会发现，他们一直压制着我们。我们虽然奇招叠出，但他们总能破解，甚至反过了还施彼身，他们。。。”赵程看了一眼陈飞和躺在地上口含白沫的逆天：“是相当强大的CO。”    
    　　他深吸一口气走近陈飞：“愿赌服输，这是岛上的规矩。我先恭喜了，不过我有个小小的请求。”    
    　　“。。。。。。说吧。”陈飞不想表现出自己的同情。    
    　　“。。。。。。你们的战利品，就从我身上取吧。”赵程说：“我妹妹才刚刚正式进入CO界，我怕她受不了这个打击，而且她的组件还不完善，如果被你们搜刮无疑会雪上加霜。。。。。。”    
    　　“不！”赵慧突然站起身来：“我既然来到争霸之岛，就也算一个CO了。我如果继续受哥哥的袒护，也就无法强起来，无法担当守护这个家族的重任了！也请扣除我的BP与组件吧。”    
    　　守护这个家族？陈飞感觉在这对兄妹背后有个故事。    
    　　“。。。。。。我有个问题要问。”陈飞说。    
    　　“什么问题？”赵程问。    
    　　“你们到底是什么人？”陈飞说：“赵慧才是初战，就已经是RANK4了。而你们居然有这么完善的组件系统，在短时间是不可能收集到这么齐备的。你们身后，肯定有背景。”陈飞顿了顿，阴沉下嗓子说：“难道你们就是微风所调查的，那些岛上的‘幽灵’。。。。。。？”    
    　　赵程摇了摇头：“我不认识微风，但听说过以前SHADOW中的混沌天王叫这个名字，但是不知道他一直在调查什么。不过。。。”他扶起妹妹，走向直升机，回过头来：“如果你想知道一些关于我们的事情的话，请跟我来。”他上了直升机，启动了引擎：“如果不想的话，在这里交接完战利品，就再会吧。”    
    　　虽然可能是个陷阱，但这对兄妹不像有恶意。陈飞想。去看看吧。    
    　　他看了一眼逆天，这家伙可能要睡上一段时间，而且他的副官估计已经接通急救热线了，就我一个人去吧。放心，我会替你把战利品带回来的。    
    　　2．    
    　　这是陈飞第一次乘坐直升机，他稍微有些不习惯的是这东西的左右晃动。经常让他有失足掉下去的感觉。但他还是很羡慕赵程的娴熟操作，真的很厉害，要是自己也有一架这样的东西，天天开着它去学校，在操场嚣张地降落，那多拉风啊。    
    　　“这东西岛上有卖吗？”陈飞问：“多少BP一台？”他想估计BP得多到自己攒一辈子也买不下。    
    　　“。。。。。。这是我父亲在我16岁时送我的礼物。”赵程将耳机的位置调整了一下。    
    　　“噢，你父亲肯定很有钱吧。”陈飞说。    
    　　“他曾经是这个岛上赵氏集团的总裁。”赵程说。    
    　　“赵氏集团？”陈飞还真没听说过这个地方。    
    　　“其实这个岛上的一切：建筑、日用品、食物、电力，还有我们的PCO，都是在岛内生产的。”赵程说：“这个岛是个与世隔绝自给自足的大庄园。而这些生产力量，都是被岛上几个财团所控制的。我们赵氏集团，就是这几个财团中的一个。”    
    　　“什。。。什么？”陈飞大吃一惊：“原来你这么厉害啊，难怪不用战斗就可以到达R4这样的特权阶级了。”    
    　　“不，其实哥哥是很厉害的。”赵慧说。    
    　　赵程点了一下头：“我和妹妹不同，我也是岛上CO的一员，所以我一直没有对战争的训练。其实这么多年来，父亲和母亲早就分居了，妹妹一直和母亲住在香港，而我则一直在这里帮助父亲经营公司。”    
    　　“那么你们为什么，在这里。。。。。”陈飞惊讶地问，他不知道这个公子哥为什么还要做目标猎人这样危险的事。    
    　　赵慧的表情黯然，赵程深深叹了口气。    
    　　糟了，问了不该问的事。    
    　　此时直升机飞离岛外，降落到附近一座人工岛上，这个小巧的岛已经被建成一个水上花园了，无数珍奇花卉争奇斗艳，还有一座富丽堂皇的豪宅，这大概就是赵程和他父亲的居所了。真是天堂啊，陈飞想，有钱就是好。    
    　　“下飞机再说吧。”赵程说。    
    　　3．    
    　　“所有变故，都在一夜之间发生，但又仿佛被人策划了很久似的。”赵程说。    
    　　此时，三人正坐在海边的一张遮阳伞下。这个小岛似乎除了他们以外别无一人，只要轻轻的海浪声。    
    　　“我们赵氏集团的可变资产，居然在一夜之间，变成了负数。”赵程说：“而且岛内岛外，居然没有一个集团愿意伸出援手，仿佛他们都商量好了一样。于是，几乎在二十四小时以内，我们所有的一切都被同为财团的奈龙集团收购了，只剩下了我们的房子。虽然他们一直和赵氏集团进行商战，而且名声不佳，但是我们也没有料想到，他们居然城府如此之深，轻易就将我们玩弄于鼓掌之间。。。”赵程无奈地摇了摇头：“父亲受不了这个打击，当场心脏病发作，现在还在美国接受治疗，现在还不省人事。而我则决定留在这里，以等待东山再起的机会。。。”    
    　　“那么和你参加战斗有什么关系呢？”陈飞问。    
    　　“我父亲既然是软件生产商，当然留有很多组件。”赵程说：“于是我想到自己可以利用这些组件，来强化自己的战术。”    
    　　“这和商业有关系吗？”陈飞问。    
    　　“当然有。”赵程说到这里英气勃发：“岛上有条规矩：包括生命在内，都可以赌注。只要我能够打败奈龙所能参战的所有人，我就可以以我的命为赌注，赢回我们的赵氏集团。”他接下来喃喃道：“但只凭我一个人，是不可能战胜敌人的。于是我就连夜用飞机将她接了过来。。。。。。”    
    　　“你居然把自己的妹妹也卷入这场战争？”陈飞有些惊讶。    
    　　“不，哥哥本来不想让我到这个危险的地方来的。”赵慧说：“是我硬要来的。当时哥哥连夜飞到香港，降落在茂华的操场上，我还在上晚自习，根本不知道这件事。但当我听说哥哥和爸爸一直在危险中时，我就立即跳上了飞机。。。。。。”    
    　　赵程摇了摇头：“。。。。。。这是个错误。当时我应该死也不能让慧上来，现在这个岛各方势力激斗，已经危机四伏，又在危险模式下，随时可能发生变故。我们和奈龙的战斗还要走很远的路。。。。。。唉。”他扼腕自责地叹气。    
    　　“不过我已经成长的很快了。”赵慧自信地说：“以后，在我们成为全岛最强的CO的时候，也就是失地收复的时候！”    
    　　“。。。。。。我很钦佩你们。”陈飞真诚地说。    
    　　“现在钦佩还太早了些。我们两人毕竟势单力薄，如果能够借助什么战队的力量就好了。”赵程的表情又凝重起来：“而且，不知为什么，奈龙突然有许多高手加盟护阵，而且还有一个足智多谋的神秘人物经常帮助他们。”    
    　　“那个奈龙，真的那么厉害？”陈飞问：“那个神秘人物是谁？”    
    　　“从来没听说过。”赵程说：“虽然不是岛上的人，但却不知为什么，拥有很强大的力量。。。名字。。。好像是日本人。”赵程说出了一个之后一直萦绕在陈飞心里的名字：    
    　　“风间月行。”    
    　　    
    　　　　


正文  八十九。失落的伊甸（上）

    　　1．    
    　　黄昏时的灯塔，鸥声阵阵，海浪和礁石带着一抹黛色，将此处的沧桑感演绎极致。两个军官仍旧在这里，商讨着下一步的计划。    
    　　“他们终于还是来了。”年少些的军官说：“而且是为别人而来。”    
    　　“呵呵，如果说些大话的话。”另一个军官说：“这不也是在我们的计算之中吗？”    
    　　“。。。。。。如果他们真的攻占了这个岛，事情将变得难以收拾。也许操纵他们的人会以这件事为要挟，换取岛上的核心技术。”    
    　　“的确如此。”年长的军官望了望远方：“但是我们当然不会让他们成功。”    
    　　“。。。。。我担心的是，我们的这些孩子们是否准备好了。”另外一个军官说：“那些被抛弃者曾经在这里受到过魔鬼式的地狱训练，而且即使不算这些，他们的素质也要远远超出他们这些师弟。”    
    　　“呵呵，你觉得六岁时开始战斗，和二十岁到这里后再战斗，有什么区别吗？”    
    　　“当然有。。。。。。”    
    　　“我更相信现在的孩子们。因为他们之间有着本质性的不同。”    
    　　“哦？”    
    　　“我们的这些孩子们，更愿意将战争当作一种游戏。因而，他爱战争，但不会因为战争的损失而小心翼翼。他们更为大胆，更富有创造力，更具有对于压力的缓冲力。而那些没家的孩子就不同了，战争对他们来说根本就是一种折磨，一种痛苦，一种伤痕。我们将它们刻在他们身上，再灌输进力量，他们大多只会记住痛苦的回忆，以及对我们的仇恨。”    
    　　“你当真这么想？”    
    　　“当然。”    
    　　“这毫无意义。就好像你对我说我们赢是因为‘正义必胜’一样。”    
    　　“呵呵。”年长的军官笑起来：“正义当然必胜，因为胜者都是正义的。胜者王侯败者寇，战争就是这样，赢的就是裁决者，而输的，就是被裁决的。我们是正义的吗？”    
    　　2．    
    　　黄昏薄暮，全世界任何地方都最安宁的时刻，罗夏。约西亚正漫步于街头，此时行人也大多停止了战事，有的沿路嚼起了快餐，有的在露天座位边解渴与其他人交流经验，还有的忙于整理今天收缴的组件，还有的正在和副官吵嘴。。。。。。空气被阳光染上了怀旧黄，此时这个为战争修建的小岛居然充满了温馨的气息，罗夏甚至对这个岛有了些好感。    
    　　她迎着一阵清凉的海风，穿过两条繁忙的大街，走入一条小巷。    
    　　突然，一道红色的闪电从天而降，落在她身后，劲风吹起了她的长发。    
    　　“背后偷袭，这可是个好机会。”一个女声说：“如果是在这个岛以外的地方，我会迅速地把你雪白的脖子拧断。”    
    　　罗夏不慌不忙地转过身来：“蔷薇，你能不能正常些接近我？”    
    　　“呵呵。”血色蔷薇英姿飒爽地整理了一下她的红色披肩：“暗杀者就是如此，永远看到的是别人的背部，而不会被别人看到自己的背部。”    
    　　“至少对我不用吧？”罗夏笑道：“我们现在还是朋友。我毕竟也是十三人众中的一分子。”    
    　　“罗夏。。。”蔷薇将手关切地搭在罗夏的肩上：“你是个好女孩。那个老家伙又把你推回了火坑，他可能会毁了你。”    
    　　“伊凡将军？”罗夏问：“不，他几乎就是我的父亲。。。”    
    　　“哼，真正的父亲不会让女儿参与任何战争的。”蔷薇说：“罗夏，你没有父亲，所以才会那么想。那个家伙要的只是你的力量。”    
    　　“。。。。。。请你不要提他了好吗？”罗夏哀求道。    
    　　“。。。好吧。”蔷薇说：“走，是会合的时候了。”她警觉地回头望了一眼：“你没有被人盯梢吧？”    
    　　“我没有注意。”罗夏紧张地说：“但也没露什么马脚。毕竟他们不能把我们怎么样。”    
    　　“。。。。。哈，也许谁也不会相信这样一个法式淑女会是敌人之一。”蔷薇调皮地眨了一下眼睛：“你很走运。今天我已经解决掉一个了。”    
    　　“什么？”罗夏突然很惊慌，抱住蔷薇：“你没受伤吧？”    
    　　“哼哼，是个叫HELL的小杂兵，有点实力，但不是我的对手。”蔷薇笑道：“不过我遵照指挥官的命令，放了他一马。我倒是很担心你，怎么看你也不像块战争的料。”    
    　　“。。。哪天咱俩来一局？”罗夏笑问道。    
    　　“一定啊。”蔷薇说：“走吧。”说着她向前走去，罗夏却慢下脚步。    
    　　“呵呵。”罗夏突然一把蒙住了蔷薇的眼睛：“我看到你的后背了。你可是暗杀者哦，暗杀者怎么可以这么简单把后背让给别人？”    
    　　“。。。。。。果然有些计谋啊，你这个机灵鬼！”蔷薇嗖地一声，又绕到了罗夏的背后：“不过现在我又转回来了！”    
    　　“！”罗夏没有理会蔷薇，却望着头顶狭长的天空。    
    　　“行了，别玩了。”蔷薇放开罗夏：“我们走吧。”    
    　　“。。。嗯，走吧。”罗夏拉住同伴的手，快步向前走去。    
    　　。。。。。片刻之后。    
    　　“呼，真是好险呢。”微风从烟筒里爬出来，此时他几乎全身都被熏黑了：“咳咳咳咳，好容易在屋顶跟踪她，没想到她的同伴也走房顶。。。。。。”    
    　　“那个。。。。。。”小黑和小白此时已经只能通过声音区分了，小黑说：“她真的是敌人吗？”    
    　　“那还用说？”微风说：“而且还是个很不好对付的敌人。我已经感觉到了她潜在的斗气。不骗你们。”    
    　　“真的？”小黑也干咳几声，PCO似乎也能够接受到外界的化学信号。    
    　　“。。。的确。”小白说：“看到这个女孩，我几乎无法想象她会用什么方式来战斗，或许这也是战术呢，让别人无法看穿自己外表下的内心。”    
    　　3．    
    　　“嗨，我把罗夏带到了！安拉！”    
    　　“。。。不是那么用的。”一个沉稳的男声说：“这个词的意思是‘安宁’。”    
    　　“好吧，可能我们现在不希望得到安宁。”蔷薇说：“不过，第四个家伙在哪？记得风间让他负责吧？”    
    　　“我一直在等你们。”一个声音说，蔷薇和罗夏望向房间的一个角落，一张血红色的斗篷正在黑暗中飘动，帽兜下，一只血红色的眼睛中闪闪发光：“被选者们，不管你们信仰正确与否，我都不想争辩，但既然祂将你们带到了我的面前，我就要令你们向有光的路上走。这是祂为测试祂的仆人忠诚与否的测试，也是为测试他是否忠诚。我定会尽我心的所能，将荣光抓在手中。”    
    　　红斗篷走出了黑暗，一个瘦削的少年出现在三人面前。    
    　　“弥撒。”他说，接着走出门去。    
    　　“。。。。。。他这是在干什么？刚才那些絮絮叨叨都是祈祷吗？他不是要带我们去执行任务吗，怎么自己先走了？”蔷薇问：“这家伙是个神父吗？不，我记得他的代号是‘红衣主教’，对吧，穆斯林？”    
    　　“。。。。。。他被幻象蒙蔽了双眼。”坐在椅子上的那个男人说。    
    　　“‘弥撒’不止是仪式的终止语，它本来的意思是：让我们走吧。”罗夏说。    
    　　“这么说来。。。。。。”蔷薇突然恍然大悟，三人追出门去：“喂，等等！”    
    　　和这些伙计们交流有障碍啊！蔷薇想。    
    　　　　


正文   九十。失落的伊甸（下）

    1．    
    　　“时候不早了。”陈飞看了看表：“逆天和微风也许在四处找我呢。”    
    　　“。。。如果你愿意的话。”赵程说：“你这周可以在这里躲一阵子，这个岛几乎没有几个人知道，‘诱饵’的信号也不会传到岛上。也许你可以打败我和妹妹，但其他目标猎人们可不是那么好对付的。”    
    　　“多谢，但我不想那么做。”陈飞说：“这对我来说是条捷径。我非常希望迅速和高手过招，那样也许我可以早些到达RANK4。”    
    　　“捷径？”赵程疑惑地问：“你那么想达到RANK4吗？”    
    　　“没错。”陈飞说：“说来不怕你笑话，我上这个岛只是为了和一个人分出胜负，只要取得了那次胜利，我就会立即离开争霸之岛。这个岛有太多莫名的东西了，我不想呆在这里。”    
    　　“我们都有各自要做的事，我怎么会笑话你呢。”赵程说：“好，这就走吧，别忘了你的战利品。组件我这里有许多，如果不嫌弃的话，不妨到在下的组件库一游。”他示意了一下他的居所。    
    　　“算了。”陈飞不耐烦地说：“我只要你PCO中的就行了。”    
    　　“那么也不强求，请吧。”赵程和赵慧打开了PCO的界面。    
    　　陈飞挑选了“反对”和“记忆金属”，这是泛用性较好的两个组件。他之所以不接受赵程的服务，是因为他不想和岛上的人有太多交情，他从来都只希望快些和刘涛完事，快些走人。（PS：反对这个组件实在过于强力，所以以后就是禁赛组件了，大家不用担心因此破坏平衡性。）    
    　　“你何必这么匆忙呢？”赵程期待地说：“也许你可以助我们一臂之力，我们也会帮你的。”    
    　　是啊，陈飞也在问自己，难道你不喜欢这个岛吗？难道你的梦想不在这个岛上吗？    
    　　不，陈飞回答自己，我不想属于这个战争的世界，战争对我来说只是消遣用的游戏，而不是我的整个生命。我应该尽早离开这里，去过属于我的人生。这里就像是童年曾经快乐玩过的游乐园，待我老了在享用这段回忆吧。    
    　　“。。。很抱歉，我很欣赏你们，但我爱莫能助。”陈飞简单地回答。    
    　　“好吧，祝你好运。”赵程拍拍他的肩膀。    
    　　“你们也是。”陈飞说。    
    　　2．    
    　　“现在终于已经清楚了。”嗜魂说：“是时候行动了！”    
    　　“等等！”刘涛说：“你已经请示过李长官了吗？”    
    　　“当然。”嗜魂笑道：“他自然也认为时机成熟了。无须等六个月，在这段时间内我就要把他们全从岛上的阴暗角落里揪出来。”他边说边攥紧手指，仿佛抓住了什么的尾巴。    
    　　“。。。那你也应该下令让全岛动员！”刘涛坚持说：“只凭GeryFeather的力量，是不足以与敌人抗衡的！而且你们能否找到他们都成问题！”    
    　　“哼哼。那样会让岛上出现恐慌的。”嗜魂脸上仍旧带着兴奋的笑容：“我可不想让GF的威信受到影响。”    
    　　“。。。好吧。”刘涛认输道：“但我会认真关注你们的战绩的！”    
    　　“随你的便。”嗜魂说：“不过睁大眼睛看好吧，我们的实力会让你发抖的。”    
    　　我们的未来也一样啊。刘涛想，嗜魂，我手里有一张王牌，一张迟早会发光，让你惊讶他实力的王牌。那也是这个岛的底牌之一啊。    
    　　“行了，别再跟着我了，我要回基地一趟。”嗜魂走向马路对面。    
    　　也许现在真的没有人能够敌过你，但也许敌人的强大会让你清醒过来，嗜魂。刘涛想，现在你最需要的就是对手，同为CO，我能理解你！也许这就是你如此激动的原因。    
    　　“嗜魂。”刘涛说。    
    　　“还有什么事以后说吧。”嗜魂回过头来。    
    　　“祝你好运。”他真诚地说：“要赢啊。”    
    　　“哼！”嗜魂回过头去，大踏步走开了。    
    　　也许，这是我们最后一次站在同一阵线上了。刘涛想。为了这个岛的未来，未来，我们必须打倒你！    
    　　3．    
    　　加密的电波载着讯息传遍了整个争霸之岛，所有GF战队的人，都收到了同一条消息。    
    　　“争霸之岛的敌人，已经接近这个岛。    
    　　“他们来自何方？我们不知道。    
    　　“他们为何而来？我们也不清楚。    
    　　“但是，我们能够确定的是，他们是我们的敌人，我们必须要打倒的人。    
    　　“请所有人牢记争霸之岛建立时的誓言：    
    　　“为了这一时刻，我们已经等待几个世纪，任何违背我们意志的人们，都将血流成河。    
    　　“于此特殊时刻，我向全岛所有GeryFeather的人发布命令：    
    　　“提高警惕，应变所有突发事变，找出黑暗中的敌人，将他们在阳光中埋葬！    
    　　“我们将在天空与他们交锋，在海洋与他们周旋，在大地与他们鏖战。    
    　　“争霸之岛的天空，大地，海洋都将与我们同在。直到我们胜利。    
    　　“这是灰羽的试练，我们的荣耀。    
    　　“此战将证明，我们是这个岛真正的守护者与统治者。    
    　　“详细内容，将在今晚的八点战队会议中决定。    
    　　“所有成员，不到场者，将当场给予除名。    
    　　“请胆小的人不要到场，当然我知道，这种人不存在于我们中间。    
    　　“请RANK4以上者（包括Slayer）参加九点钟的高层特别会议。    
    　　“结束。    
    　　“这关系到GF和整个岛的存亡。关于保密不用我说了，这是GF的传统。    
    　　“记住，以上，为嗜魂所致。”    
    　　4．    
    　　“有趣。”Chaos将PCO关掉，自言自语道：“记住，以上，为嗜魂所致。呵呵，嗜魂啊，你正在由一个悲剧演员，堕落成一个马戏团小丑。我真想大笑一通，可惜我不能。”    
    　　“啊？”小心看完了讯息，面色苍白：“真的出大事了？”    
    　　“哼哼，你不是害怕了吧？”Chaos说：“记得你说过，你也是GF的一员大将哦。”    
    　　“。。。才不是害怕呢！”小心倔强地说：“我只是。。。有点紧张而已。”    
    　　Chaos拿起还沸腾着鲜红色液体的杯子，用鼻子试了试味道，轻轻摇着头：“这次还不错，不过味道稍微差了些。。。算了，这本来就是本人的药，药本来就应当苦得像人生，这样才能给人以深刻的回忆。”    
    　　“师傅，什么时候你才能对小心做的事表示满意？”小心有些不服气地说：“这锅药小心费了一个小时呢。”    
    　　“呵呵，不值得同情。”Chaos冷笑道：“别人十五分钟就可以做好的事，你却用了一个小时，这已经算作错误了。我原谅你，已经很不错了。”    
    　　“唉。。。。。。”小心在围裙上擦擦手心的汗水，再度进入赌气状态。    
    　　Chaos轻笑一声将杯子放下“如果你想让我对你表示满意的话，我给你一个机会。”    
    　　“。。。。。。是吗？太好了！”小心眉开眼笑：“我死也要完成的！”    
    　　“别把死说的那么轻松。”Chaos说：“死亡我有的是，分给你一些？”    
    　　“别说那么不吉利的话啊。”小心说：“总之快说吧！”    
    　　“我让你把陈飞干掉。”Chaos眼也不眨地说。    
    　　“。。。师傅，你不是在开玩笑吧？”小心不敢相信地说。    
    　　“。。。你又让我失望了，小心。”Chaos冷冷地说。    
    　　“不不不！”小心连忙辩解：“但是即使不去理那个陈飞，他也会在这次猎杀活动中自取灭亡啊？”    
    　　“。。。他已经经过了半天时间，击败了六个对手，其中一场是2VS2，而他居然一场也没有输过。”Chaos说：“所以如果你想彻底替嗜魂除掉心头大患的话，彻底斩草除根，否则那些EXP和BP会让他继续成长下去。”Chaos吹了吹热气。    
    　　“。。。那就更不能让小心去了！”小心很生气地说：“他那么厉害，应该由师傅自己去解决啊！”    
    　　“。。。哼哼，小心，我要看你战斗，现在就是时机了。”Chaos说：“你是那种遇强则强的CO，现在该到磨练的时候了！”    
    　　“可是。。。可是。。。”小心用脚尖蹭着地面。    
    　　“别让我发起火来，小心，我不是因为嗜魂的命令才收你为徒的。”Chaos说，不过小心从来也没见过他发火：“现在去吧，我会跟着你的。”    
    　　　　


正文  九十一。小心开战！（上）

    　1．    
    　　听到师傅和自己一同前往，小心的心稍稍安定了下来。此时Chaos已经不由分说走出门去，她只好跟了上来。    
    　　两人走上街头，小心靛紫色的PCO格外显眼。不过小心在岛上这么长时间，头一次感觉到岛上特有的杀气，感觉所有路人，眼里都闪着杀气。她不由自主地往Chaos身后躲。这里可千万别有R3的CO，她在心里祈祷着，她可不想在还没见到陈飞时就先被人放倒。    
    　　“你现在几岁了？”Chaos问。    
    　　“问女生这个问题不是很不礼貌吗？”话虽尖利，此时小心仍然很担心地四处张望。    
    　　“喔，十五岁吗？”Chaos自顾自问答道：“那么你应该学会走路了吧？”他严厉地说。    
    　　小心只好规规矩矩地走在Chaos旁边，但仍旧不敢离他太远距离。    
    　　“我可以事先告诉你。”Chaos以惯有的冷漠说：“虽然我是你的师傅，可是这次哪怕你被Slayer挑战，我也不会帮你的。你要以一名合格CO的身份，找到陈飞，然后打败他。”他咳嗽了两声：“既然你信赖我为你的师傅，我就要对负责。小心，我不会准许一个不合格的CO使用我的夜战流的。”    
    　　“。。。明白了。”小心答道。    
    　　这时，Chaos的PCO响了。    
    　　“是我。”嗜魂的声音从PCO中传来，Chaos连脚步都没有停下，继续前进。    
    　　“Chaos，你做为我方高层一员，这次有特别任务交给你。”嗜魂说：“虽然不知道十三人众是个什么样的组织，但如果我是他们的话，就会选择对方最弱的部分进行偷袭。你的任务就是保护好我方R3以下的队员。”    
    　　“。。。。。。尤其是小心是吧。”Chaos说。    
    　　“直说吧，我不许你将危险的任务交给她，哪怕这样对她有好处也不行。”嗜魂说。    
    　　“呵呵，那可不好说。”Chaos冷笑道：“我是个危险人物，你应该知道吧？”    
    　　“小心她是不应该属于战争的。。。”嗜魂说：“总之，保护好她，我知道你这个人虽然奇怪，但是对命令总是服从的。”    
    　　“好吧，我明白了。”Chaos说：“这几天我会和她寸步不离的。”但我不会保护她的，Chaos用表情告诉示意小心。    
    　　“。。。。。如果有差错，我不会原谅你的！”嗜魂恶狠狠地从PCO上消失了。    
    　　Chaos笑起来：“他以为自己谁都能吓倒呢，当一个人无法失去什么时，就没什么可害怕的了。嗜魂自己之所以终日不能安寝，是因为他拥有得太多了。当他失去一些时，他就会轻松多了。”    
    　　“。。。。。。”小心没有回答，她一头冷汗。    
    　　“小心，你之所以害怕，是因为你还有很多可以珍重的东西哩。”Chaos说：“所以你不需要担心，反而要庆幸呢。”    
    　　“。。。怎样。。。才能消灭恐惧？”小心问。    
    　　“。。。。。。恐惧，来自于你害怕失去的东西。”Chaos苍白的脸在阳光下格外显眼：“它是不能消去的，但高明的CO都可以将它收为己用。”    
    　　“那么应该怎样做？”小心急切地问：“这对我很重要！”    
    　　“如果我能告诉你的话。。。”Chaos笑道：“就没必要让你进行这一战了。”    
    　　2．    
    　　“现在就简单多了。”微风听到对手说：“你的天使军团的弱点很明显，如果要出现‘神圣光环’的话，必须在天位骑士、天使枪兵、天堂佑护者三者都在一起才行吧？但你的天堂佑护者要等到自己的主基地升到LV3才能制造啊。如果在这之前解决你的话，就没问题了吧？”    
    　　微风打量着这个对手，他比较讨厌这个尖嘴猴腮，而且说话阴阳怪气的男人，不知道他是哪个战队的，但看起来他还是知道自己SHADOW前天王的地位的，而且也对混沌战术比较清楚。    
    　　“我现在有比较重要的事做，请你让开吧。”微风说，现在你必须马上将十三人众的新线索告诉给刘涛，否则可以耽误大事。    
    　　“哦？堂堂天王居然逃避无名鼠辈的挑战？”那家伙说：“你不是害怕了吧？而且听说你已经放弃混沌战术，改去玩虫子了。”    
    　　“那么。。。”不能在和这样的家伙耽误时间了，微风想：“如你所愿。。。”我要在五分钟内解决你！微风将PCO的战术组合调到2号，这时他可没心思继续用自己的虫龙组合。    
    　　War Begin！    
    　　对手估计是个擅长快攻的人。微风想。对付这种菜鸟，跟他比快就行了！    
    　　刚刚开始，微风就布下两个天堂之门，量产天使枪兵。虽然天使枪兵本身的能力不强，但形成数量规模后攻击力还可以，后期在得到天位骑士和天堂佑护者的帮助后，踩上神圣光环就可以成为实力十分恐怖的天使军团。    
    　　一只老鼠窜进微风的基地。    
    　　“哦，你用老鼠吗？”微风问，此时他有五个天使枪兵。    
    　　“没错，老鼠RUSH，就是我的战术！”对手冷笑道：“使用将军技！鼠王之令！”    
    　　那只探路的老鼠周围突然冒出五六个坑，接着一群老鼠从里面钻了出来，包括挖矿用的工兵鼠。鼠王之令的作用是将自己的全部老鼠单位都集中在一只老鼠的周围。这个将军技一战只有1发，不过对于一般擅长RUSH战术的老鼠来说，一发已经足够了。    
    　　居然这么多！微风想，虽然已经知道他用RUSH战术了，但还是没想到居然有这么多耗子！    
    　　“还有还有！”对手冷笑道：“启动将军技！鼠疫！”    
    　　一只老鼠突然全身发绿（中毒状况），接着仿佛病毒传染般，一只接一只的老鼠跟着发绿，之后，连与之战斗的天使枪兵也全身发绿。    
    　　“哈哈哈哈，鼠疫的作用是以一只老鼠为媒介，传播病毒的将军技，凡是和老鼠接近的单位，全部都会中毒！”对手大笑道：“但是鼠巢LV1科技就有‘家族免疫’，所以老鼠对毒性已经拥有抗性，血降得很慢，倒是你需要小心自己的天使因为传染而被全灭！”    
    　　“这还没完！”对手继续大笑：“使用将军技：家族荣耀！使所有老鼠得到攻击加成，而加成与老鼠的总数成正比！”所有老鼠开始更加疯狂地啮咬了！    
    　　“最后必杀组合！老鼠特别行动队！”从天使枪兵的身后裂开一个地缝，四只老鼠冲上地面，微风的部队彻底被包围了：“这个将军技可以在自己视野中的任何地方随时产生四只老鼠！好了，现在你该完蛋了！”    
    　　好纯正的RUSH啊。微风想，一口气连放将军技，同时不要命般把自己所有的老鼠都拉上前线。。。。。。不过只要顶过这波进攻，我也就赢了！    
    　　“怎么样？怎么样？”对手得意忘形：“你还有办法吗？”    
    　　“哼，当然。”微风说：“现在我就让你见识一下天使军团的雄姿！”    
    　　“开玩笑吧？”对手冷笑道。    
    　　“除了天使以外，恶魔也是我的部下啊。”微风笑道：“使用将军技：通向地狱之穴！”    
    　　五只天使枪兵中间突然冒出一个闪着火光的大坑。这是个恶魔族快速制造的临时兵营。    
    　　“通过这个将军技，我可以立即制造出一个恶魔族的单位，但条件必须满足！”微风说。    
    　　“多一只恶魔不也跟着死吗？”对手笑道，接着又发动了一个将军技“鼠粮”，恢复自己全体老鼠的HP，他估计也有些顾忌了吧？微风想。    
    　　“制造‘熔岩恶魔’！”一个巨大的全身燃烧着滚烫岩浆的恶魔出场了。它是个LV3的单位。    
    　　“一。。。一下子就制造了LV3的单位？”对手惊惶失措道：“怎么可能？”    
    　　“熔岩恶魔有特殊能力。”微风解说道：“就是科技指数LV3以下也可强行制造，但是那样的话，熔岩恶魔只有1/3的攻、防、HP。”果然，熔岩恶魔刚刚升上地表，体形就开始如同气球漏气般缩小，直到和天使枪兵一般大小。    
    　　“哈哈哈哈，微风，那你也太自作聪明了！”对手又恢复了笑容：“这样一个伪劣产品，比正常LV1的单位还要弱！”    
    　　“哼哼哼哼，强行制造出来的熔岩恶魔当然很弱，但再弱也是LV3的单位！”微风冷笑道：“天堂佑护者也是LV3的单位哦。。。。。。”    
    　　“我不知道你在想什么。”对手说：“老鼠们，上！”    
    　　“使用将军技：突变之光！”微风说：“这个将军技，你不会不知道吧？”    
    　　“当然知道，把一个单位变成同LV的另外一个单位。。。。。。哇！”    
    　　熔岩恶魔颤了颤，猛地从熔岩外壳下伸出一对翅膀，他变成了一个。。。。。。天堂佑护者！    
    　　“还有还有哦。”微风模仿着对手的口气：“进化之光！将一个天使枪兵升为天位骑士！”    
    　　神圣光环出现在了法师、枪兵、骑士同在的天使军团脚下，接着全面强化后的天使军团不受鼠疫影响，迅速将老鼠屠杀了。    
    　　“我赢了。”微风说：“五分钟，解决了。”    
    　　3．    
    　　一阵掌声响了起来。    
    　　“精彩精彩。”一个从散去的战雾中走了出来。    
    　　“谁？”微风突然觉得来者不善，怎么一到关键时刻竟遇到倒霉事？    
    　　　　


正文  九十二。小心开战（下）

    1．    
    　　“谁？”微风警觉地问，同时心里祈祷可千万不是十三人众的成员，那就意味着自己已经被发觉了。    
    　　“在下TopNotch，打扰了。”战雾彻底散去，TopNotch仍旧身着他那身红西装和红墨镜，看情形他似乎已经观战了很久：“我一直希望能够亲眼目睹一下微风的真正战术，今天终于大饱眼福。”    
    　　微风松了口气，TopNotch？他回忆着这个名字，似乎是那个外界的外挂王，自从被龙牙击败并揭发后，就几乎从战网上绝迹了，没想到在这里又见到了他，他是怎么到岛上来的？    
    　　“叫我Top就行了。”TopNotch继续说：“刚才这一招速出神圣光环真是让我打开眼界，没想到你居然能将被同道视为垃圾的熔岩恶魔用得如此精妙，实在让我佩服。”    
    　　虽然微风对Top的事有些好奇，但是现在无疑没有时间了。此时天色渐晚，陈飞不知道情况如何，总之还是马上去通知刘涛吧。    
    　　“对不起，我还有事，以后再切磋吧。”微风推开那个还不知所措的耗子对手，继续前行。    
    　　“抱歉，你不能走。”Top突然挡在路的当间，接着，他缓缓将墨镜摘下来，放进兜里，两只眼睛里放射着寒光：“我TopNotch要看明白的东西，就一定要看得明明白白。”    
    　　果然，这个Top是来找茬的，不，我想他上岛来就是向整个游戏复仇的。微风想。    
    　　“我没有恶意，真的，请相信我。”Top说，继续用双眼盯着微风，微风觉得十分不舒服，虽然Top并不是死盯着他，但他却有一种感觉：自己永远也无法逃出这双眼睛的视野。    
    　　“实不相瞒。”Top说：“这位兄弟，其实是败给我后，我和他打赌，只要和SHADOW的微风打上一局，不管结果如何，损失的BP，包括输给我的，都可以由我偿还。”Top说。    
    　　“为什么要这样？”微风问。    
    　　“呵呵，只不过想知道多些你战术的情报而已。”Top说：“可惜这位仁兄实力不济，我得到的情报还不够多，所以希望你再来一场。”    
    　　“我说过我有事！”微风强调道。    
    　　“。。。我当然知道你很着急了。”Top笑道：“但是很遗憾，我必须知道更多。”微风突然感觉到这个笑容后藏着很多东西，也许Top来岛完全是为了雪耻，但或许他想要的更多。    
    　　真见鬼，几天怎么这么倒霉。微风想，不过不能再浪费时间了，来吧！    
    　　Top敏锐地感觉到了微风的战意，他立即摆了摆手：“NO，NO，NO，你的下一个对手不是我，而是这位仁兄。。。。。。”他打了个响指。    
    　　一个红发少年从不远的楼道中走出。这个家伙，微风吃惊地想，有些眼熟，不，他根本就是4D战队的塔天王RED！RED带着些不耐烦的表情走到暮色下，当他看到微风时，似乎也有些吃惊，但是很快掩饰好了自己的感情。    
    　　“我想你也知道了，这位就是天王之一的RED。”看到双方吃惊的表情，Top露出了满意的神色：“我可是花了很长时间才把他请到的。”    
    　　这个Top，到底要做什么？微风想。    
    　　“你不用担心，我没有别的意思。”Top说：“只是希望你们来一场1vs1而已。”    
    　　RED我从来没有和他交过手，微风想，但是据说他是全岛最擅长TowerRush的人，所以才会被称为塔王。和这样的人交手，不知道我的胜算是多少。。。。。。    
    　　“不用多说了，Top。”RED说：“只要解决他，你就把那东西还给我，是不是？”    
    　　“当然。”Top笑道：“甚至不要求你战胜他。说话算话。”    
    　　可恶，果然，所谓的“请”就是靠组件勒索对方为Top当一次佣兵。微风想，但是Top真的能够打败天王级的人物吗？看RED的表情，似乎他输给了Top。Top曾经在外部版本中红极一时，但后来已经证明他是用了外挂了，难道他不用外挂也一样厉害？微风只觉得一阵头疼。    
    　　“不用多想了。”Top说：“上吧，RED！”    
    　　“不要对我呼呼喝喝的！”RED对Top说：“我解决掉他就是了，我保证他挺不过三分钟的！”    
    　　见鬼，微风见这气势，觉得麻烦大了。而且不知道Top还“请”了多少高手隐藏在他背后，如此车轮大战下去，即使击败了RED，也不知道什么时候才能摆脱掉Top。    
    　　你到底想要做什么？微风望向Top。    
    　　“呵呵呵，只是想多学习一下罢了。”Top说：“我说过你不用多想，只要认真指挥战斗就行了。”    
    　　可恶！微风咬了咬牙，这个时候，只能硬着头皮上阵了！    
    　　这时，另外两人也一直静静地观察着这一幕对峙戏。    
    　　2．    
    　　“呵呵，真有意思。”Chaos笑道：“那个Top在外部战网就很喜欢闹腾，这次不知道他又要演哪出。”    
    　　“他也是GF所定义的可疑分子吧。”小心说：“因为他曾经有过不良事迹。”    
    　　“这不关我们的事。”Chaos说：“我们只管办我们的事就行了。Top可能是我们的敌人，但那应该是刺客们要做的事，反正我不想插手。”    
    　　“好。。。走吧。”小心说，其实她看到Top这次的架势，也有点害怕。也许她会是下一次车轮战的对象呢。自己怎么也是GF的一员吧。    
    　　两人装作没看见的样子，准备绕过Top和微风二人。    
    　　“哟，这不是GeryFeather的鬼天王嘛。”Top突然说。    
    　　Chaos？微风也注意到了两人，今天的麻烦可真不少，刚和Top纠缠不清，就又遇上了敌对战队的成员。算了，估计这次鸡毛信是无论如何也送不成了。    
    　　Chaos没有答话，只是静静地望着Top。两人就这么对视了很久。不知为什么，微风突然觉得Top的气势有了微妙的变化，似乎Chaos在某些地方挫败了他。    
    　　“奇怪。。。”Top喃喃道：“你的眼睛，是沉默的，就像死人的眼睛一样，我怎么也。。。”他咬了咬牙：“真是怪事。你到底是。。。”    
    　　“你们的事，和GF无关吧。”Choas开口了。    
    　　“当然，我只是想学习一下微风的战术，所以如果两位和微风没什么利害的话，请不要插手。”Top恢复了之前的颜色：“好了，RED，请吧。”    
    　　“你在耽误我的时间。”微风略带些希望望向RED：“我现在有很紧急的事要办。”如果这时能说服RED放弃的话，还是有可能从这一团乱麻中挣脱开来的。    
    　　“。。。开玩笑。”RED说，不过看表情他也是身不由己：“我的关键组件还在那个家伙手上，马上就要开赛了，新战术对我来说就是命根，我怎样也要弄回来。”    
    　　“你直接把那家伙摆平不就行了？”微风问。    
    　　RED偷偷凑前一些，对微风说：“我赢不了他。”    
    　　嗯？微风心头一震，他没想到素来骄傲的RED会这么直接地说。    
    　　“我赢不了他。”RED说：“那家伙在耍诈。虽然我不知道他怎么做的，但他好像作弊一般，我感觉斗上一百次也赢不了他。”    
    　　耍诈？微风想，怎么可能？这个游戏是全世界顶尖科技的结晶，不可能有作弊的可能性的。    
    　　“而且，你知道我是谁。”RED说：“微风，我不是哪种临阵退缩的人，来吧，你毕竟不会耍诈吧？而且即使我输了，那家伙也会把组件还给我的。”    
    　　“这不像你。”微风说。    
    　　“混蛋。”RED骂了一句：“算了，废话那么多干什么，来吧！”    
    　　微风将手按向PCO，准备将免战牌摘下。。。    
    　　3．    
    　　这时，突然间，Chaos开口了。    
    　　“你叫我不插手，我就不插手了？”Chaos出人意料地说。    
    　　“啊？”Top没有反应过来。    
    　　“本来我真的不想介入这件事。”Chaos说：“可是我突然觉得你这个人很烦人。”    
    　　“师傅。”小心轻轻拉了拉Chaos的衣袖，意思是不要忘记自己之前说的话。    
    　　Top没有说话，微风突然觉得他似乎对Chaos有几分忌惮。为什么呢？他想。    
    　　“微风，我想你是去找刘涛吧？”Chaos问。    
    　　“啊啊，当然。”微风说，Chaos的突然加入，让他有些意外。    
    　　“刘涛现在应该还和嗜魂是一条战线上的。”Chaos说：“所以他一定会帮嗜魂了，那么我也来帮你一把吧。RED，我来。”    
    　　“你。。。”Top对这个半路杀来的程咬金十分惊讶。    
    　　“我什么？”Chaos睁大双眼，Top再度退缩了。对了，微风想，Top是在害怕Chaos的眼睛，Top那敏锐的观察力对Chaos似乎没有效果。    
    　　“微风，走吧。”Chaos说。    
    　　呃。。。被GF的人解围，微风觉得十分不舒服，不过现在不是计较这些时候，他只得不甘心地说：“谢谢了。”    
    　　“不谢！”Chaos朝跑远的微风简单地摆了摆手。    
    　　“这。。。”RED反而有些看不懂了，对微风他可以说信心十足，但对于Chaos来说，就没那么轻松了。    
    　　“Top，你说好的。”他转头说。    
    　　“当然，交易继续。”Top再度神情自若：“请吧。损失我来补偿。”    
    　　“抱歉，两位。”Chaos说：“我还是来介绍一下接下来二位的对手吧。”他示意了一下小心，小心已经躲到他的身后了，以至于Top和RED二人一直没有发现。    
    　　“小心，这就是你的对手了。”Chaos说：“别让我失望。”    
    　　　　


正文  九十三。昼与夜之一：夜幕降临

    1．    
    　　小心有些害羞，也有些害怕，慢慢地从Chaos身后蹭了出来。    
    　　RED看了一会儿小心，咬牙切齿地说：“鬼老大，你耍什么花样？”    
    　　“。。。我在战场之外从来不耍花样。”Chaos说：“放心，我是认为她能战胜你才让她做你的对手的。”    
    　　RED以为Chaos在讽刺他，恼怒地说：“把一个小孩当自己的盾牌，Chaos你也太。。。那个了吧？”虽然同为天王级的人物，但摄于对手战队的势力，Chaos仍旧不敢有太冒失的言行。    
    　　“我不是小孩！”小心说：“行了，师傅。。。小心这就打倒他！”    
    　　看着小心充满稚气的气都都的脸，RED差点就笑出声来了：“和她打？虽然她也是RANK3的选手，和我暂时算同一阶层，但我好说也是一个战队的天王啊。而且这一战过后，可能就要回到我原先的RANK4了。”他忍不住放声大笑起来：“哈哈，而且即使我赢了她，也不敢对外炫耀说自己赢了一个GF战队的人，这不是给你们战队抹黑吗？Chaos，你倒很有黑色幽默哩。”    
    　　“别小看我！”小心真的有些生气了：“我也是GF的一员。”    
    　　“幽默感是一种特殊的礼节，可惜我不具有。”Chaos咳嗽一声说：“RED，尊敬对手可是一个成人应该有的礼貌啊。”    
    　　RED脸色冷了下来，他想起了自己目前的处境，似乎这一战的决定权并不在自己手中，他感觉到了身后Top冰冷的目光。    
    　　“好吧，鬼老大，如果这是你的恩赐的话，以后我不会忘记你的。”他下定了决心，回头小声说：“赢了这个小孩，你也要说话算话。”    
    　　“当然，RED，你要感谢我赐你这个机遇，可以得到一场这么有趣的战斗。”Top得意地说。    
    　　“Go to the hell！”RED骂道：“很快就可以结果她！我的战斗，从来没有超过五分钟过。”    
    　　“呵呵，正确。”Top讽刺道：“不是在五分钟内赢，就是在五分钟内输。”你就是个手下败将，他用眼神说。    
    　　“。。。下一个就是你！”RED瞪眼道：“等我的新战术成熟时，也就是你完蛋时，Top，我肯定要揭穿你！就像某人以前做的那样！”RED按了PCO的一个键子，把战术组合调到1号上。2号战术缺了关键组件，已经没用了。他想，就因为这样，我才一定要夺回来！    
    　　“开始吧！”小心说：“我。。。挑战你！”她鼓起勇气喊道。    
    　　“呵呵，如果在平日，大哥哥会让着你的。”RED说：“今天我只能说抱歉了！”    
    　　“。。。那你会死得更惨！”小心做了个鬼脸。    
    　　“来呀来呀！”RED轻蔑地说：“让我来告诉你战斗到底有多短暂吧！”    
    　　战雾在两人之间弥漫起来。新的一战即将展开。    
    　　2．    
    　　在战斗中，观战者可以设定观战模式。第一种模式是最普通的，可以看到战场中的所有情况，但不可以和任何一方交流。第二种则可以和其中一个选手共享视野，而且可以和该选手交流，当然，是在争得对手的同意下。    
    　　双方不约而同地设计成了第二种模式，Chaos站在小心旁边，而Top则站在RED旁边。    
    　　系统已经开始投硬币决定谁来选择地图了，RED紧张地望着那个悬空的硬币。    
    　　“你希望由你来选，对吗？”Top突然出现在RED的身边。    
    　　“Dam！你来凑什么热闹？”RED说：“你不是想积极观战学习别人的战术吗？和那个小LOLI共享视野吧。”当选择和一个选手共享视野后，即使退出观战，在战斗结束前也不能切换到其他视角。    
    　　“呵呵，也许只有在你这个位置上，我才能更清楚地知道这个战术到底有多厉害。”Top冷笑道。    
    　　“你把我当成了试验用的小白鼠吗？”RED说，眼睛仍然没有离开那个旋转的硬币。    
    　　“如果我是你，就不会这么想。好了。”Top说：“那东西落下来了。”    
    　　硬币从空中坠下，结果是背面。而RED猜的是正面。    
    　　“Gosh！”RED叫道。    
    　　“这对你的战术来说很不利。”Top说：“我清楚知道你的战术的稳定性不好，所以你的名次才会忽上忽下，呵呵。”    
    　　“仍有机会，如果她在我的近点的话，她会死得更惨。我保证。”RED的表情仍旧很自信：“你不会认为我打不过一个小女孩吧。”    
    　　“咳咳。”Top煞有介事地咳嗽两声：“我可是很期待你这个男子汉的英雄表现喔。”    
    　　可恶，本来我从来不和女斗，更不会欺负小孩。RED想，Top这个家伙实在太讨厌了，不过我会让他明白自己的愚蠢的！    
    　　3．    
    　　很好。Chaos想，一切都按照计划前进，想不到居然有了比之前更为好的结果。真是人算不如天算，现在陈飞已经不重要了，这个RED才是关键的钥匙。    
    　　小心面色专注地挑选着地图。    
    　　十分成功，Chaos想，那个RED不知不觉中已经把小心的战意和干劲激发了出来。而且据我所知，他的战术的激烈程度远胜过HELL的战术。。。。不，可以说在整个岛节奏也是数一数二的快！这种激烈的战斗，最能激发一个人的潜在能力了。    
    　　小心的能力，就隐藏在她的体内，只差一个人把它们取出来。而小心能否将它们激发出来，并掌握在手中，就看她的了！    
    　　“选择地图，NightHaven！”小心命令道。    
    　　脚下的战雾逐渐散开，NightHaven这个宁静的小岛出现在了四人的脚下，小岛在温暖的晚风中沉睡，上面闪烁着依稀的灯光。不过这个小岛很快就会如同狂欢节般沸腾了。    
    　　夜的庇护所，多么美丽的名字。Chaos想，黑夜是我们的朋友，同时也是对手的敌人，小心能否得到夜的保佑，我现在只有祝福她了。    
    　　岛上空的云朵悄悄散开，空中的繁星组成一行大字：    
    　　War Begin！    
    　　　　


正文  九十四。之二：突进（上）

    1．    
    　　“别老盯着我！”RED向Top吼道。虽然他一直背对着Top，但仍旧感觉得到背后冰冷的目光。他开始感觉到，这场战斗的敌人不是小心，而是这个始终冷笑着的男人。    
    　　“我只是想更加清楚地看到你丧家犬样的嘴脸。”Top仍旧从容不迫，他正有条不紊地在PCO上输入着什么，估计是观战的感想吧：“你的运气真是不好呢。”    
    　　RED明白Top指的是什么，NH这张地图是一张专用的1VS1地图，三个出生点呈一个正三角形分布在这个岛上，也就是说：根本就没有什么近点！这对于擅长TR（Tower Rush，通过初期炮塔推进迅速解决对手的战术）的RED来说，相当之不利。    
    　　“你等着瞧吧！”RED有些气急败坏：“小看我的人，从来都是以惨败收场！即使不在近点，那个小女孩也活不过第一波冲击！”    
    　　此时他的主城已经出现在了小岛下方的出生点中。主建筑的名字为大炮之城，城如其名，这是座装有一杆巨炮的大型建筑。但这杆大炮不是用来发射炮弹的，而是用来发射单位的。每隔80秒，就可以启动一次该城的技能，将一个我方单位做为炮弹发射出去，对小范围内的敌人造成伤害，伤害的总量与炮弹单位的HP有关。而这杆大炮的射程是相当远的，当然，还没远到能直接打到对手主城的程度。    
    　　而大炮之城生产出来的居民们也当然不能摆脱自己家乡的火药味：他们的名字为“炮弹士兵”，样子就像个穿着军服而且长出四肢来的炮弹。这些小家伙工作效率并不出彩，却拥有自爆能力。但这个被动能力反而成了一把双刃剑：一旦对对手骚扰，可能引发连锁爆炸，那样就赔大了，但好在绝大多数时间都是RED在压制敌人，敌人往往没有精力反过来骚扰RED。另外，由于终日生活在大炮旁边，同时根本就是个炮弹，他也是个做大炮炮灰的料。    
    　　既然小心不可能在近点，用大炮冲击对手的战术，就基本没有用了。RED想，不过，Top我会让你知道我活用建筑物的能力的！    
    　　RED的副官是个拿望远镜当眼镜的小矮人，他总是身着一身鲜红色的小军服，坐在大炮之城高高的炮口上，为RED报告他看到的情况。他的名字就叫“副官”，因为RED一到岛上就忙于战斗，根本没时间为他想名字。    
    　　“长官，炮弹士兵的数量已经到了七个。”小矮人朝下面喊道。    
    　　行了，炮弹士兵的特性决定他不能多造。RED想，接着下了命令：“大炮之城停止制造炮弹士兵，开始召唤英雄‘守城将军’！”同时，他转向一个六个炮弹士兵，那些刚才还忙碌的炮弹们立即立正，然后排成一列：“你，出列，开始修建‘大篷车’！你，给我往上跑，找到敌人的基地，然后在那里爆炸！”两个炮弹敬了个礼，各干各的去了，其余炮弹继续采矿。    
    　　“呵呵呵呵，真有趣。”Top又开始阴阳怪气了，RED真恨不得将他立即踢出去，但是又想让他目睹一下自己的实力，不再小看自己，内心有些矛盾。    
    　　“大多数CO，都会在空中观察情况，而让副官在稍低一些的地方协调工作。”Top说：“你则正相反啊。这说明什么呢？”Top搔了搔下巴：“你是个注重细节的人，要比表面上看起来更加谨慎。”    
    　　“Top，你给我闭嘴！”RED说：“我再怎么样也和你没关系吧？”    
    　　此时他目关停留在修建中大篷车上，大篷车是个很奇特的建筑物，因为它更像一个单位。实际上，这是个移动的兵营，可以边移动边制造单位，虽然移动速度很慢，但在它的帮助下，可以让前线不断推进，让后备力量源源不断地涌上前线，对于使用封锁和RUSH战术的CO来说十分重要。当然，大篷车也是有限制的：它只能制造LV1的战士单位。高级单位它是无能为力的，不过对于RED来说，LV1的单位就已经足够了。另外它还能提供10个人口，而大炮之城能提供10个，同样，对于RED来说，一战20个人口也足够了。    
    　　“报告，发现了！”副官在塔顶上高叫道：“在左上角！用的是不死族！而且现在还没有战斗单位！”    
    　　果然，小心是鬼天王的徒弟，战术当然也离不开“死灵”这个范围。RED想，不过你到底如何呢，就让我来试试你吧！    
    　　“大篷车，给我往敌人方向前进！”RED命令道：“同时一边前进一边生产‘守城战士’！”    
    　　伴随着咯咯声，大篷车的轮子启动了。同时RED也将视角切向小心的基地。    
    　　“同时，三个炮弹士兵，给我出列，突击！”    
    　　2．    
    　　小心的主建筑为黑石塔，它的生产单位称为“夜之民”，这是一群幽灵式的生产单位，在空气中飘游，缓慢地搬运水晶和瓦斯。阴森的黑石塔不但是他们的家园，同时也是他们的祭坛。黑石塔通过献上一定数量夜之民的灵魂，可以释放出不同效果的魔力来。但同时黑石塔的农名数量也有限制，一座黑石塔最多只能维持十二个夜之民在它身边工作。据说这是为了防止某些玩家囤积祭牲而做的手段。    
    　　与此同时，小心的人口建筑：“夜之塔”也已经建造完毕。这座塔的特点是，在它的周围有一层魔法屏障，无论多强的阳光也无法射进塔离塔几步的范围内，塔的周围永远被黑暗所围绕。这座塔只能为不死族提供10个人口。    
    　　同时还有不死族的兵营：墓地。最为典型的不死族兵营，但也具有最好的泛用性。基本上不死族的所有亚族都可以在这里生产。    
    　　另外最开始造的一座建筑物是：夜景院。这是一座专门研究黑暗法术的学院，可以制造暗系的英雄，同时对法师系的英雄有价格优惠。此时它已经开始闪烁幽幽的鬼火了，这说明它正在召唤小心的第一个英雄：英雄狼人。    
    　　“开始生产狼人战士！”小心对墓地命令道。    
    　　“明白了。”小心的副官是个容不出来形状的东西，它的样子就是个黑斗篷上放着个万圣节的南瓜头，外加从斗篷伸出来的一杆比自己身高还要长的大镰刀。但是其实它自己的身体是虚无的，撩开斗篷，里面空无一物。小心索性就称它为：大南瓜。    
    　　“既然你的师傅在这里，你就不用担心了。”南瓜望了一眼正站在小心身后默然不语的Chaos：“既然他让你参加这么危险的战斗，当然会保护你的啦。”    
    　　小心思索了一阵，攥起双指，狠狠地弹了一下南瓜的脑袋，一下子将它弹飞了：“都这个时候了，你居然说这种话！”她气愤地说。南瓜头伴随着一声惨叫在空中划过一道弧线，摔进了基地的墓地里。    
    　　“别生气，别生气！”南瓜从斗篷中伸出两只浮空的白手套，在地上摸了好一阵才捡起失落的脑袋，将它爱惜地抱在怀里，之后调整好方向：“也就是说，你下定决心了？”    
    　　“当然！”小心坚定地说：“我就是要让师傅看看，我到底能不能让他满意！如果你再惹毛我的话，小心我今天晚上拿你熬汤！”    
    　　南瓜望着主人鬼神般的脸，吓得魂飞魄散：“愿效犬马之劳，饶命！”    
    　　“知道错在哪了？”小心威风地说。    
    　　“当然当然。”南瓜根本忘记了自己在万圣节的作用是吓唬别人，他的脑袋在手里不倒翁似的前后晃动，表示点头。    
    　　“那么。。。”小心忍不住噗哧一声笑出声来，将自己威严的彻底形象破坏了：“请把你的脑袋安上。”    
    　　“遵命。”南瓜将脑袋仔细的放好，不让它从肩膀上滑落下来。小心看到这滑稽的一幕，又忍不住笑出声来。    
    　　“但是对手估计很厉害。”南瓜提醒说：“人称‘塔天王’呢。”    
    　　“那没关系。”小心说：“师傅说只要加入了战斗，在对手倒下之前，自己绝不能倒下！”    
    　　“那。。。好。。。”南瓜为难地说，他似乎还没有做好拼命的心理准备。    
    　　此时，英雄狼人和第一个狼人步兵同时登场。    
    　　“敌人！”南瓜突然叫了起来：“一个炮弹冲进来了！”    
    　　好！小心心里暗自叫好，她之所以不探路，就是要后发制人，因为这张地图只有三个位置，通过敌人的侦察部队就可以知道对手的位置了。    
    　　到目前为止，一切顺利！她在心里叫好。    
    　　师傅在此时会怎么想呢？小心在脑中模拟着师傅的评价    
    　　“一切顺利，也就到目前为止了！”    
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


