第一卷 千年传承  第一章 ★不可思议的梦（上）★

    这是一个有月亮的夜晚。瑟瑟的秋风肆意地刮着，带着一种让人止不住的寒意。站在一个不知名的山洞前，聆听着下面传来的模糊的声音，我不禁有点犹豫：进？还是不进？     
    虽然，我很想下去一探究竟，但是，像现在的这种情况，我却不敢轻易下去，因为我不知道等待我的将会是什么？强烈的好奇心和些许的恐惧在我的心中不断交锋：进？还是不进？     
    最终，强烈的好奇心战胜了恐惧。我带着忐忑的心情开启了照明器，慢慢进入了山洞，狭长的通道蜿蜒向下延伸，瞧不清下面的情形。随着不断地深进，那模糊的声音逐渐清晰起来，不似人声，不像兽语。好像，那是一种召唤！一种强烈的充满了悲天怜人情怀的召唤！伴着这种召唤，我的脚步不由自主地加快了，就好像，一个孤苦无依在外漂泊了多年的游子正向着亲人温暖的怀抱投去。     
    忘记了过去的忧愁与烦恼，忘记了曾经的痛苦和欢乐，没有了自己的思维，脑中一片空白，就如一具没有意识的木偶，机械地前进着……     
    等我醒来时，我才发觉已经站在了一尊石像面前，虽然说这是一尊石像，但是，那傲视天下的气概却使我产生了一种压迫感，我不由自主地跪地膜拜。拜完石像，心中的那种压迫感才稍微减轻了一点。环顾四周，我看到身处在一个巨大的石厅当中，正前方是一座石台，上面矗立着那尊石像，石像的后方有一道石门，门上雕着两条盘旋飞舞的神龙，两条神龙的爪子都抓在镶嵌在石门正中的通体碧绿的珠子上。     
    我走到那道石门前，仔细打量起来，整道门没有一丝缝隙，看来不是那种从中间对开的门，应该是上下移动或左右移动的门，这种门应该有开启的机关。直觉告诉我，开启这道门的机关应该就是那颗碧绿的珠子，但是，怎样打开呢？     
    按，按不动。     
    转，转不动。     
    再仔细看，整颗珠子和石门衔接的十分完美，根本就找不出一丝缝隙，就好像天然生产。     
    天，你可不要考我IQ哦！     
    难道开启这道门的机关不是这颗珠子？恩，有可能！可是当我找遍了整个大厅，发现根本就没有一块可以移动的物体后，我无力地摊坐在地上。     
    正当我茫无头绪时，我突然想起了一个问题，我手中的照明器到哪儿去了？没有照明器大厅怎么会这么光明？     
    仿佛受到了某种刺激，我一下子恢复了精神，猛得站了起来，再一次打量这座大厅。巨大的石厅除了当中的石像外，没有任何物体，显得非常地空荡，四周也是笔直的石壁，没有可疑的地方。唯一碍眼的就是那颗碧绿的珠子，隐隐约约散发着淡淡的光芒，原来，就是这颗珠子起的作用。     
    站在石门前，眼睛直视着这颗碧绿的珠子，很意外，珠子居然和我的眼睛在同一高度。因此，我的目光很自然地集中在了这颗珠子上，刚凝神看去，只觉脑际轰然一震，一阵眩晕过后，周围的环境已然彻底改变。     
    这时的我站在一朵白云上面，周围广袤无际，我就像是漂浮在空中的一粒沙尘。天，这是什么地方？我怎么会跑到这来？     
    “孩子，你终于来了！”突然，从空中传来一阵充满惊喜的语声，我则被这阵语声给吓了一大跳。     
    呆了半响，我问道：“你是谁？”     
    “我是你的祖先——黄帝。”     
    “什么？黄帝？不会是4000多年前打败蚩尤和炎帝统一华夏的轩辕黄帝吧？”我不觉惊叫起来，老天，这……这不可能吧？！     
    “正是。”仿佛知道了我心中所想，苍老的语声再次传了过来。“什么不可能？在这个世界上没有什么不可能的！孩子，你知道吗？我等这一天已经足足等了4000多年了啊！”苍老的语声逐渐激动起来。     
    “呃……那个……这个……”太令人惊讶了，我简直不知道该怎么说了。     
    “浑小子，什么这个那个的？连你祖宗都不想认啊？”听语气，充满了火药味。     
    我晕，鬼知道你是不是黄帝？难道随便哪个冒出来说点什么等了4000多年了之类的话，就是我的祖先？不可能嘛！     
    “呃……我最最崇拜的黄帝老祖宗（昏，暂时先这么称呼吧！不过，咋有点别扭呢？），请问……这是什么地方啊？我怎么会在这里？”唉，没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！说不准他还真的是我的祖先呢！反正我也没有什么损失，就认了吧！     
    好像我的话很中听，黄帝的语气缓了下来，说道：“这里是你的内心世界，我只不过用灵力引导你进去而已。”     
    什么？怎么越说越使人感到莫名其妙呢？居然扯到我的内心世界上来了！再说，我的内心世界真有这么大吗？还有，我的内心世界怎么会是一片空白？这……简直是……不可能！     
    因此，我带着一分奇怪、一分尊敬、八分怀疑的语气问道：“我最最崇拜的亲爱的黄帝老祖宗，我虽然年纪不怎么大，内心也不怎么复杂，但是，也不至于像现在这样单纯到一片空白嘛！还有，您能不能现身出来让小辈我瞻仰瞻仰您的绝世容颜？我最最崇拜的亲爱的黄帝老祖宗，您可是4000多年前的神话人物耶，你不会连小辈我这点要求都满足不了吧？我最最崇拜的亲爱的黄帝老祖宗，您那光辉的英雄事迹……”     
    “停……STOP……真受不了你这浑小子，比当年的炎帝还罗嗦，我这不是出来了嘛！”随着话音，就见一个中年男子突然出现在我的面前。     
    看着这突然出现的和我想象中的简直不一样的中年人，我奇怪的问道：“我最最……”     
    “STOP！”     
    “又怎么了？”我问道。     
    ……     
    “小子，你就直接叫我黄帝就行了，有什么就问吧！别再罗里罗嗦的，看到你这个样子就让我不知不觉得想起了少昊那家伙，当年两军对垒的时候，他在阵前罗里罗嗦个没完没了，什么意思嘛？打仗就打仗，怎么嘴巴说个不停呢？真让人受不了！若不是几千年来没有一个人进来，再加上你小子还算尊敬长辈，见面就给我磕了几个头，我才懒得理你呢！”黄帝说道。     
    “哦，那黄帝陛下，您说这里是我的内心世界，可是怎么一片空白啊？难道我的内心就是一片空白吗？”我问道。     
    “呵呵，谁说你的内心世界是一片空白的？你再仔细看看周围。”黄帝微笑着说道。     
    我刚想说有什么好看的，但是，话还没有出口，就被眼前那不可思议的一幕惊呆了！     
    只见原本一片空白的世界现在居然变成了一间宽敞明亮、装饰的非常豪华的卧室，有个大约十七、八岁的年轻人正躺在床上睡觉，年轻人的脸上还带着微笑，大概正做着什么美梦吧！     
    等等，这个年轻人怎么越看越眼熟啊？当我看到他额头上那块剑形胎记时，我不由惊呼起来。     
    “不会吧！这……这不是……”     
    “不错，这就是你。”黄帝说道。     
    “真的？可是，我不是好端端的站在这吗？”说完，我低头一看，原本以为能看见自己好证明自己还站在这，可是，再一次让我目瞪口呆，我……我居然看不见自己了！     
    真是怪事年年有，要数今天多啊！     
    　　　　


第一卷 千年传承  第二章 ★不可思议的梦（中）★

    “这是怎么回事？怎么会有两个我？”我惊讶地说道。     
    黄帝笑道：“一个是现实中的你，一个是梦境中的你，现在的你只不过是现实中的你的一场梦而已。”     
    我更惊讶了，继续发扬锲而不舍的精神，问道：“可是，我的感觉很真实，根本就不像是做梦啊！”     
    黄帝语重心长地说道：“孩子，人生本就如一场梦，真真假假，假假真真，很多事都难以分清孰真孰假，你就不要过于执着了！”     
    黄帝走到床前，用充满了怜爱的目光望着熟睡中的我，手把已经滑落在一旁的被子拉好重新盖在了“我”的身上。     
    “孩子，我的时间已经不多了，现在我就把前因后果告诉你吧！你将来要做的事还很多、要走的路还很长呢。”黄帝摆手制止了我的提问，继续说道：“当年，我和炎帝结成兄弟盟后，共同为族民造福，到也逍遥快活。有一次，我的族人有很多染上了一种怪病，每天都有人因此死亡，我对此事也束手无策，只好把这件事告诉了炎帝，我也没指望他能帮上忙，只是，我的族里发生了这么大的事，作为兄弟盟如果我不告诉他的话，他肯定会怪我不够朋友的。     
    他知道了这件事后，竟然第二天就带了几个随从上山去帮我寻药去了，这一去竟是一年多！当他回来把药交给我时，只来得及说了‘捣烂煎服’四个字便昏了过去，我当时就乱了手脚，幸好，他的随从拿了一颗灵芝草捣烂给他服了才没事，不然，我可真要内疚一辈子了。他的随从告诉了我炎帝采药的经过后（具体请参考《神农尝百草》），我当时真的很感动，这就是我的好兄弟啊！一辈子的好兄弟啊！”     
    我听着这些传说中的神话人物们所流露出的真挚感情，我的内心也激动无比，但我知道，这个故事还有后文，他们之间还发生了一些我不知道的事，最终导致感情的破裂，发动了远古史上著名的“阪泉之战”。     
    “从这件事以后，我和他的感情越发深厚了，但是，我没有想到，我们的深厚的感情却被无意之中得来的一本盘古大神遗留下的《混沌心诀》给毁了！也因为这卷东西更是让我差点犯下了弥天大错！唉……”黄帝长叹了一口气，久久不再言语，我不敢打扰这位神话人物的动情回忆，我想他现在的内心肯定难过之极。     
    好一会，他才继续说道：“那是一个冬天，老天连续下了七七四十九天的大雪，天气异常寒冷，山中一大批狼虫虎豹因受不住饥饿和寒冷在首领的带领下冲进了我们两个部落中族人的聚居地，等我和炎帝闻讯赶来时，已经有很多的族人丧命了，我们一气之下率领战士一直跟着野兽杀到了它们的老巢，经过激烈地搏斗，我们终于亲手将这兽中之王杀死，正当我们转身回去的时候，我无意中看见了在兽王的巢穴里，铺着一层质地怪异的东西，我走过去拿起来一看，竟然是盘古大神遗留下的《混沌心诀》，我本想告诉炎帝，转过身看时，他已经出去给受伤的战士治伤去了，于是，我的眼睛又回到了这卷《混沌心诀》上，却不料，我被里面博大精深的内容所吸引，竟然忘情的就地练起第一层心诀来，依着心诀练了没多久，我就感到天地那无穷的力量从我的头顶源源不绝的传进了我的体内，不知过了多久，我突然被一声大喊惊醒，睁眼就看见炎帝眼含愤怒手拿长矛朝我刺来，我本能得举手一掌朝长矛击去，“啪”的一声，长矛被我一掌击碎，掌力余势未尽打在了洞壁上，“轰”，整个洞都被我这掌震得坍塌了！     
    我当时很不明白，炎帝他为何要杀我，难道是因为这卷《混沌心诀》吗？不，不会的！他不是这样的人！     
    在坍塌的洞里，我努力寻找他，想当面问问他，为什么要刺杀我？可是，等我把洞清理出来的时候，找遍了所有的地方，很意外的找到了一条巨大的蟒蛇，却没有发现他的踪影，就连我得到的那卷《混沌心诀》也不见了！于是，一怒之下，我回到洞外，震惊地发现自己带来的族人竟然全部被害！这下，我肯定了心中的想法，这时的我，已经完全和以前不一样了，仿佛充满了无穷无尽的力量，我一回到部落，就召集了所有的战士在我的带领下浩浩荡荡杀向了炎帝族，在阪泉，我们却意外的相遇了，我远远的就看见了炎帝，那个不久前还和我生死与共的兄弟，也是不久前要致我于死地的好兄弟！     
    他当时被两个族人抬着，脸色苍白，而手中却紧紧抓着那卷《混沌心诀》，后面整齐地站着数以万计的炎帝族战士，我站在阵前大声怒斥他为何要刺杀我，他听了我的问话，脸上露出了苦涩的笑容，转头对抬他的族人说道：‘你们把我抬到黄帝面前去，我有话跟他说。’而那两个族人坚决不同意，说道：‘首领，你不能过去，现在可是处于敌对状态啊！’炎帝勉强笑了笑，说道：‘放心，兄弟一场连一句话都不可以说了么？’那两个族人拗不过他，只好抬着他向我走来，他们的脸上都露出了愤怒的表情，大概是我把他们敬爱的首领伤了的缘故。     
    他们来到了我的面前，炎帝勉强笑着说：‘兄弟，不管你相不相信，我当时并没有杀你的意思，也不会为了这卷东西而坏了我们之间的感情。’说完，就把那卷《混沌心诀》递到了我的面前，看着这卷东西，我原本愤怒的神情逐渐缓了下来，但是我还是要问：‘那你为何拿长矛刺我？’炎帝没有回答我的话，把那卷心诀给我后，却问我：‘你在里面的时候难道没有发现什么吗？’     
    　　　　


第一卷 千年传承  第三章 ★不可思议的梦（下）★

    我记起了那条蟒蛇，当时只顾找炎帝，没有细想，现在经他一提，我大概明白了，急忙说道：‘你是说那条蛇……’炎帝苦笑道：‘我们杀死了兽王后，我急着赶回去给那些受伤的战士治伤，就没有注意你，等我处理好那些受伤的战士后，我才发现你不见了，于是我就进洞来找你，刚进来，就看见你的身后有一条巨大的蟒蛇正张开血喷大口准备咬你，你那时还处于混沌状态，我来不及叫醒你，直接捡起地上的一把长矛就刺向你身后的那条蛇，可是没想到你突然醒来……     
    我来不及躲闪，被你的掌力震伤了内腑，直跌在了巢穴另一边的洞口，我勉强运气护住了心脉，挣扎着想爬起来，就在我的手撑住地面时，感觉地下有个东西，拿起来一看，才知道是这卷《混沌心诀》，大概是被你掌风刮过来的吧，本来我还想提醒你身后那条巨蛇，却发现那条蛇已经被你强大的护身气劲震死了，我见你正在气头上，想解释也解释不清楚，而这时，洞也开始坍塌了，我明白以你刚才显露的实力，这点坍塌奈何不了你，于是索性就先顺着洞口出去，等你出来再向你解释。     
    没想到刚出来，就在洞口昏了过去，我的族人见我重伤昏迷以为是你所伤，因为当时只有你在里面而且也只有你能重伤我，便愤怒地杀死了还愣在当场的黄帝族人……     
    等我醒来时，已经被他们抬着走在前往你部落的路上了……’我听到这里一切都明白了，我暗恨自己为什么不弄清楚真相就莽撞出手，同时我也记起了炎帝曾经冒死为我的族人采药的往事，我更加恨我自己了……正当我自责的时候，炎帝却突然‘哇’的一声口吐鲜血，脸色瞬间变得惨白，我大吃一惊，急忙用手抵住他的背心，运起混沌心诀将内力传了过去，却骇然发觉炎帝全身的经脉已经尽数断裂！     
    当时我的泪水已经成串的流了出来，我拼命地向他体内输送内力，却阻止不了那逐渐消逝的生命！     
    ‘没用的，我的寿元已尽，现在，我终于可以放心的去了，兄……弟，我……的……族人……就……交……’头一侧，曾经那驰骋沙场的英雄、冒死采药的神农、生死与共的兄弟……就这样去了，到死也没有一丝怨言……     
    我突然记起，在《混沌心诀》里提到了世界上还有四处神秘莫测的地方，分别是天之涯、海之角、地之穴、云中界。这四处地方都是能锁住人的三魂七魄永不消失的地方，而且，假若被锁之人的魂魄过于强大的话，还有可能凝成元神，最终重塑肉身！于是，我急施心诀里提到的打开地之穴的秘诀。     
    随着我施完秘诀，大地在我的面前裂开了一道缝隙，我见状毫不犹豫地将炎帝放进了地之穴，然后又赶忙将地之穴锁住。     
    想着此生中我最亲密的兄弟也是最亲密的战友的未来一片茫然，而造成这一切的罪魁祸首就是我这个以小人之心度君子之腹的混蛋！处于极度悲伤后悔之中的我忍不住仰天悲啸，却不知道就是这一阵悲啸造成了更让我痛苦万分、内疚终生的憾事！     
    我那啸声因为蕴含了极大的心诀真力，所以，充满了天地之威的恐怖力量随着啸声以我为中心向四周爆发，顿时将身旁的两个炎帝族人当场震成了一片血雾！     
    我当时根本就不知道已经造成了什么后果，只顾一个人仰天悲啸，直到我筋疲力尽跪倒在地缓缓清醒过来时，我才骇然发现，在我的周围很大一片土地上，积了厚厚的一层血浆！炎帝族的人一个不见，就连我族里的人都离我远远得，都用充满了惊恐地眼神望着我……     
    后来，当一个族人告诉我时，我整个人呆住了！     
    原来，当我悲啸无意中将身旁的两个炎帝族人震死后，炎帝族的战士愤怒了！因为，我先是把他们敬爱的首领埋进地狱，然后又运劲将两个炎帝族战士爆成一片血雾，所以，他们愤怒了！个个奋不顾身地向我杀来，可是还没有靠近我就已经被我一波接一波、一浪接一浪的真力震成了血雾……     
    虽然，我不是故意的，但是，我还是不能饶恕自己！我自责、悲伤……不管做什么都不能挽回那已经逝去的生命！     
    我为什么要练那该死的《混沌心诀》？为什么……为什么！     
    我发誓，今生再也不练那《混沌心诀》，我要为那仅剩的炎帝族人做点事，就当是减轻我这个千古罪人的一点罪孽，于是，我带领炎黄两族一边东征西讨扩大领土，一边创造生活用具改造族人的生活，我们两族的势力逐渐增强，而这时，我们炎黄两族已经渐渐地融合在一起了。正当我即将向中原迈进时，炎帝的后裔蚩尤煽动一部分族人在手下八十一员猛将的拥护下在逐鹿向我宣战，说要为死去的炎帝复仇！当时，我很难过，我为他们做了那么多的事，难道他们还记恨我当年的作为吗？可是，任凭我怎么解释，他就是不信，难道我就任意让他屠杀我的族人吗？于是，我迫不得已和他应战，在交战时，我尽量避免伤他，可是，久战不下时，蚩尤大怒，竟然施法请出风雨之神，伤我族人无数，我大怒，再这样下去，我的族人恐怕就要被他杀尽了！危急之下，我破例施展秘诀将蚩尤和他的八十一员猛将全部禁于海之角，这才止住了一场大难，他的战士在群龙无首下就投降了，逐鹿大战后，我便无阻碍地进入了中原地区，经过一段时间的修整，我们的势力也达到了前所未有的地步，我见两族人民也融合在一起，和睦相处，于是，我便将首领位置让给了一个我最信任的人，我则进入云中界参悟天地的奥秘去了……”     
    　　　　


第一卷 千年传承  第四章 ★天地四气★

    我听着这段鲜为人知、离奇曲折的故事，被震撼地目瞪口呆，这就是远古史上著名的“阪泉之战”和“涿鹿之战”？！简直太令人意外了！我在上历史课学习这段事迹时，无数次的幻想当时那惨烈悲壮的场面，但是，如今由当事人亲口讲出这段事迹的真实情况时，那种意外的震撼却是无法言谕的。从黄帝讲述的故事里我明白即使过了几千年，黄帝那悲伤情绪也没有丝毫地减轻，相反更加地加深了！即使“我”这个奇怪的听众也被黄帝那无奈和悲伤所深深地感动，静静地呆在原地不再言语。     
    黄帝就这样静静地看着床上熟睡的我，好半响，才继续说道：“在云中界经过了这么多年，我始终放心不下炎帝和蚩尤他们，也曾多次施展秘诀开启地之穴和海之角，但是，没有想到秘诀竟然失去了作用！大惊之下，我拿出《混沌秘诀》想找出失去作用的原因，等我把心诀看完才明白，原来，这四处秘境每一次开启的间隔时间竟然是5000年！而且，被禁在里面的人不管是谁，5000年后当秘境再次开启时，会以转身的身份降临大地，虽然能够保留本身的元神，但是却必须经历一次天劫！当时，我很不甘心就这样被困5000年，不停的施展秘诀，但是始终没有作用，终于，我放弃了再做这样的尝试。     
    我也就静下心来日日冥想，在有一次冥想的时候，我感觉到这云中界里充盈着一股强大无匹的灵力，于是，我便尝试着接近这股灵力，奇怪的是，这股灵力好像有自己的思想，我每次试着和它沟通时，它总会给我心灵一个不信任的信号，我当时感到非常地伤心无奈，回忆起以前的种种，先是误伤最亲密的兄弟、屠杀数万的炎帝族人，然后引得蚩尤报复，又伤害了许许多多的生命，我真是罪不可恕啊！     
    正当我陷入了痛苦的回忆中时，我感觉到有一个既熟悉又陌生的心灵再试探地接近我，于是，我也试探地接近这个既熟悉而又陌生的心灵，经过相互地试探、交流、沟通，我得到了这个心灵信任，它由我的心灵深处知道了我那段痛苦的往事，就用它那伟大的心灵安慰我、鼓励我，我也由它的心灵深处知道了它的来历。     
    原来，它是盘古大神开天辟地之前就存在这个世界的一股灵力，经过漫长的岁月不断地吸收天地的灵气，逐渐的成长，逐渐的成了拥有了自我意识的灵体，同时存在的还有其它三种灵气，分别是狂暴之气、祥和之气和生命之气，这四种灵气都被盘古大神用开天神斧给分别封在了一个特别适合它们修炼的地方，也就是混沌心诀里提到的四处秘境，被封于云中界圣灵之气，被封于天之涯的是祥和之气，被封于地之穴的是生命之气，被封于海之角的是狂暴之气。     
    在圣灵之气无私的帮助下，我领悟了它的修炼方法，我将之命名为“聚灵诀”。这聚灵诀只要一经施展，周围的灵力就任我操纵，而且随着聚灵诀等级的提升，操纵灵力的范围也就越大，威力也就越强！     
    经过我几千年的修炼，我的灵力也强大到了一个不可思议的境界，终于，有一天，我以幻化的灵体强行突破了秘境层层的封印，来到了你们现在的那个世界上，却发觉昔日熟悉的地方已经变得面目全非，代之而起的是一些奇怪的建筑，就连原本充满天地间那圣洁的灵气也消失了很多，不过，这还不是令我失望的原因，而是那本应该值得骄傲的炎黄子孙们，竟然有很多都过着精神颓废、醉生梦死的日子！我炎黄子孙的脸都给他们丢尽了！我越看越伤心、越看越难过，奈何我只是一个灵体，力量也在冲云中界的封印时消耗的七七八八，现在几乎没有力量了做什么事了，当然，凭我所剩无几的灵力想回云中界那是更不可能的了，只好在世界上到处游荡。     
    在游荡的过程中，我发现每到夜晚的时候，天地间的灵气便逐渐的强大起来，大概是天地阴阳交泰的缘故，于是，我便白天躲进深山，晚上施展聚灵诀吸收天地间的灵气，就这样，我的灵力一天一天的恢复起来，可是我没料到的是，当我的灵体从东方越过一片海洋到达一个小岛的时候，我的灵力竟然被这座岛上散发的晦气、戾气冲淡了许多！我大惊之下，急忙躲进了深山，这才松了一口气，唉，这个地方怎么这么恐怖啊？”     
    “东方隔一片海洋？小岛？戾气？”我听到这，可以肯定是那个混蛋加王八的小日本的地方了！而且那散发晦气、戾气的来源一定是“靖国神社”，那个供奉着在几百年前疯狂屠杀中国人民的甲级战犯的地方！     
    “怎么？你知道那是什么地方吗？”黄帝问道。     
    于是，我就把发生在几百年前的一些相关事件告诉了黄帝，只把他听得咬牙切齿。     
    “难怪那里会有如此邪恶的气息，小子，这个靖国神社里肯定隐藏着强大的邪恶力量，你以后可得注意了！”黄帝凝重地说道。     
    我不明白这和我有什么关系，于是问道：“为什么要我注意？”     
    “小子，还记得我给你说我、炎帝以及蚩尤等人在5000年后都要转身而且要经历一次天劫这件事吗？”黄帝没有回答我的问题反而突然问道。     
    我点了点头，回答道：“当然记得。”     
    “现在我就告诉你，还有一年就满5000年了，那时四处秘境都会同时自动开启，到时候，你得代我经历一次天劫，因为我的转身就是你！这下，你说小日本的靖国神社与你有什么关系？”黄帝语出惊人。     
    　　　　


第一卷 千年传承  第五章 ★再世为人★

    “什么？我是你的转身？有没有搞错？”我闻言着实吓了一跳。     
    “浑小子，你是不是欠K啊？连你祖宗的话都不信？你以为我闲着没事把你的灵魂叫出来好玩啊？告诉你，这可是非常危险的事情，若不是我以自己的灵力封锁了外界的干扰，恐怕你早已经一睡不醒了，那还轮得到你在这大呼小叫的！”黄帝似乎对我激烈地反应不甚满意，怒意十足，对我一阵大吼。     
    晕，还有这么大的危险啊？那我可得小心不要把这位黄帝老祖宗惹毛了，万一他来个灵力波动，造成了一点点干扰闯了进来，不是要我的小命吗！我可不想就这么英年早逝了，在这个花花世界里我还没玩够呢！想到这，我干脆来个一声不坑。     
    看着我噤若寒蝉的样子，黄帝又好气又好笑的叹道：“看把你吓得，胆子也未免太小了吧！唉，没想到我轩辕氏一世英名，居然找了个胆小如鼠的家伙做转身，真是没天理啊！”（老天爷突然打了个喷嚏，骂道：靠！谁在骂我？看来不给这些无聊的人来点音乐恐怕将来是越来越不成体统了！）     
    据说，就在我昏迷不醒的第三天，我那漂亮的别墅在强烈的摇滚乐声中被彻底地粉刷了一遍！不过，幸好我的父母都在医院陪我，就连家里的小狗旺旺也因挡不住隔壁家花花的诱惑而躲过了一劫……汗……     
    “好了，小子，少废话！我得赶紧传你《混沌心诀》和《聚灵诀》，我还靠你替我抗过这一劫呢，来！闭上眼睛、静心守神……”     
    我突然感到脑海里不断涌进了许许多多奇怪而复杂的符号，过了一会儿，只觉浑身一震之后，全身顿感通泰无比，充满了力量，身子也轻灵地似要乘风而去……     
    迷迷糊糊中，听得黄帝虚弱的声音在我的心里想起：“好了，你可以醒了，可别把你的父母给惊吓过度了，我现在很虚弱，无法回到云中界去，就先在你的体内呆一段时间吧。”     
    我缓缓地睁开双眼，触目所及是父母那憔悴地面孔。     
    “啊……天啊！天儿……你终于醒了！”老妈见我醒来惊喜地扑在我身上哭喊道。     
    “喂，喂，喂……老妈，我这还没死呢，怎么哭这么伤心啊？”唉，受不了，受不了，真的受不了，我这辈子最受不了的就是女人的泪水，动不动就来个黄河决堤，烦哪！     
    “咦？我这么会在医院里？”等我看清四周的情况后不解地问道。     
    “哎哟！”     
    老爸见我死性不改，才醒来就又开始口花花胡言乱语，忍不住让我吃了个爆栗子。     
    “臭小子，你都昏迷三天了！这三天里你连一丝生命的特征都没有，我以为你真的就这么翘辫子了呢？你看，我都把东西准备好了。”我一看，登时傻眼了！只见老爸的左手拿着一瓶安眠药，右手拿着一个魔幻球（注1）！     
    “老爸，你准备这些东西干嘛？”我不解地问道。     
    老爸说道：“我怕你就这么翘辫子了，在下面又没有熟悉的人陪你，一定会感到孤单寂寞，所以，老爸准备在你下去之后，陪你下去，顺便带了我们父子俩最爱玩的魔幻球，让我们在下面继续比赛看看到底是谁厉害？没想到，你竟然醒过来了，所以，我看用不上这个了。”说完，就把安眠药扔在了一边。     
    “老爸……”我的双眼逐渐模糊了。     
    “还有我呢，看你们在下面只顾玩，谁给你们做饭啊？”老妈晃了晃手中的超级能量合成器（注2）和一大瓶超级生命能量剂（注3）说道。     
    “老妈……”我再也忍不住了，紧紧抱着老爸老妈，久久不再言语，任由泪水奔涌而出……     
    “好了，天儿既然没事，我们也该回家了。”还是老爸的意志力比较强啊，这么快就恢复心情了，我和老妈可还哭得一塌糊涂呢！     
    我刚从病床上下来，就听见外面有人大呼小叫地朝我的病房奔来，转眼间就到达了病房门口。     
    “我查到了！我查到了！上官老爷，你家少爷可能是患了已经绝迹很久的‘离魂症’！”随着喊声，从外面冲进来了一个穿着白大褂、戴着一副眼镜的中年人，等看到我好好地站在他面前时，那种惊讶地表情实在难以形容。呆呆地望着我，嘴巴动了动却说不出话来。     
    “东方博士，东方博士……”老爸连叫了好几声才总算把这个东方博士的魂给唤回来。     
    “管他是离魂症还是迷魂阵，这已经不重要了，重要的是我儿子现在已经完全醒过来了。”老爸微笑着拍着东方博士的肩膀说道。     
    注1：魔幻球，一种用脑电波操控的电子球，可以随着人的意志随意飞行，通常由两人或两人以上共同操纵一个魔幻球，比赛谁的意志坚强和脑电波强大，可以锻炼人的意志和脑力。     
    注2：能量合成器，超科技时代的伟大成果之一，分为普通能量合成器、高级能量合成器和超级能量合成器三种。它能自动吸收周围环境中有利于人体的元素，根据所用不同级别的合成器合成不同等级的生命能量剂。     
    注3：生命能量剂，超科技时代的伟大成果之一，补充生命能量的超浓缩液，前提需要通过能量稀释器的转化才能使用。分为：普通生命能量剂（一滴可以满足一个人连续5天高强度作业所需的能量）、高级生命能量剂（一滴可以满足一个人连续十天高强度作业所需的能量）、超级生命能量剂（一滴可以满足一个人连续一个月高强度作业所需的能量）。     
    雨潇潇友情提示：精彩马上开始！请继续关注《战神狂想曲》！     
    　　　　


第一卷 千年传承  第六章 ★我是流氓★

    “管他是离魂症还是迷魂阵，这已经不重要了，重要的是我儿子现在已经完全醒过来了。”老爸微笑着拍着东方博士的肩膀说道。     
    东方博士似乎还没有完全清醒过来，嘴里喃喃道：“这……这根本就是不可能的……”。     
    “什么不可能？我儿子现在好端端地站在这就是最好的证明！”老爸听到这话显得有点不高兴，好像自己的儿子不应该醒来似的，若非看在这几天东方博士也确实很用心救治自己的儿子，再加上儿子已经醒转心中特别高兴，说不定马上就要这位还不知道自己已经在失业道路上踩了一脚的博士下课！     
    东方博士心中猛得一激灵，终于彻底清醒了，想到刚才的失态，不觉尴尬地笑道：“上官老爷，您不要误会，我的意思是像令少爷这样的情况简直就是万中无一，看来令少爷将来必定洪福齐天，成就应当不在你之下啊！”     
    千穿万穿，马屁不穿！古今依然也！     
    老爸呵呵一笑，说道：“那是当然，我的儿子了不起那是众所周知的，你就不必夸了……”     
    汗……     
    听到老爸的话，东方博士表面一阵应诺，内心则道：“是了不起啊！三岁学会评价女人身材，四岁懂得什么叫女人味道，五岁知道XX要戴安全套、六岁因调戏女生而导致学校的女生全部转学，七岁甚至……（作者：嘿嘿，自己想～）”     
    说老实话，我小时候做得“好事”还真不少，要不是因为老爸是世界四大顶尖财团之一的风神财团的总裁、老妈是中国最出名的有“绝色学院”之称的天使舞蹈学院的校长，我恐怕早就消失在这个世界上了。     
    虽然，我从小除了好事什么事都做，但是，老爸非但不教训我，而且……请听下面老爸对我说的话：（六岁之前做了坏事后）好小子，比老爸小时候还厉害，不过就是理论多于实践！只有实践才能出真理，小子，懂了吧？     
    （七岁之后做了坏事后）臭小子，你怎么尽做些让我感到惭愧的事啊？给我点面子行不行？不过，我从你的身上深深地体会到：时代在进步啊！     
    ……     
    嘿嘿，我老爸的思想够新潮吧！也正因为他的思想与众不同，所以现在才能够坐上风神财团总裁的位置。     
    我实在搞不懂，有神圣和正义化身之称的黄帝怎么会选我这个可以算是“人类的渣子”的人做转身？没想到，黄帝马上就在我心里回答：“因为好人容易吃亏，所以我就想找一个比较坏的但是必须要具备发展灵力的潜质，这两个条件你都满足了，你明白吗？”     
    “呃……你说我坏我不反对，可是说我具有发展灵力的潜质，我怎么没发觉呢？”我在心里问道。     
    “很简单，因为你小子很会做白日梦！” 我倒……会做梦的就表示灵力强，嘿嘿，有那么点道理哦～     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    “好了，博士，这些天也辛苦你了，给你的50万通币（注1），再放你一年的假，准你到“华夏文化馆”去研修中国的古医术。”老爸说完，对着东方博士发送了一个交易请求，东方博士闻言欣喜若狂，赶紧静下心来发送了一道确认交易的脑电波（注2），交易完成后，帐户上虽然多了50万通币，但是他还不怎么在意，真正令他高兴在意的却是上官老爷答应让他到“华夏文化馆”研修医术这个许可！     
    要知道“华夏文化馆”在世界上可是出名的神秘之地，具备世界顶尖的安全设施，安全级别SSS级，保密级别SSS级，里面的一切除了国家的几个重量级人物知晓外，就只有身为世界四大顶尖财团（中国的风神财团、美国的黑月财团、俄罗斯的吉斯财团、日本的大和财团）之一风神财团的总裁知晓了。     
    注1：通币，世界通行货币的简称。随着时代的发展，各国间的交流越来越频繁，越来越讲求效率，逐渐的货币兑换已经适应不了新时代的要求，因此，在公元2286年召开的一次联合国会议上，通过了全球统一使用同一种货币的提议，并且将这种货币命名为“通币”。     
    注2：脑电波，在超科技时代，每个人必须具备的能力就是能够发送脑电波，脑电波就是人的脑力强大到了一定程度就可以对外发送所表现的一种形式。常玩魔幻球能够快速地提升自己的脑力，再加上植入体内的晶片具有强化和增幅脑力的效果，所以，一般一个人在出身后大概四、五岁的样子就初步具有了发送的能力。     
    现在的每个人从出身的那一刻起，都会为他植入一块晶片，上面有这个人的出生、头发、指纹、DNA等所有资料。另外晶片内还开通了个人移动银行，密码就是上述的资料，不可更改，绝对保密，交易时只需向对方发送脑电波，在得到对方的确认后就能进行货币交易。     
    脑电波的强弱是鉴别一个人素质强弱的一个重要方面。脑电波强大了还有许多其它的功用，这里就先不介绍了，到了后面自然就知道啦。     
    　　　　


第一卷 千年传承  第七章 ★改良散打八式★

    这位东方博士对医术有着惊人的天分，虽然现在不过40多岁（超科技时代人均年龄150岁），但是他在医学领域上的地位国内几乎无人可及，发表的权威学术论文、著作无数，而且，超科技时代的伟大成果之一，智能修复仪（注1）就是他发明创造的，要不然，老爸怎么可能让他来给我诊治。     
    而他对中国的古医术也有着非常浓厚地兴趣，也曾潜心研究过古医术，自从风闻“华夏文化馆”里保存着许多绝传已久的古医书和秘方，而且专门有一大批的医学天才在里面研究古医术时，为之怦然心动，便数次向国家申请进入“华夏文化馆”研修古医术。但是，遗憾的是，由于种种原因这位医学天才最终也没得到国家的批准，差点就打消了他的积极性，要不是老爸看他确实是个可以培养的人才，所以邀请他到重生医院担任首席医师和“再生”计划首席研究员，有可能他还真的从此一蹶不振呢！     
    顺便一提，老爸的风神财团名下有许多国际知名的超级集团机构，重生医院也是其中的一员。     
    这一次，老爸准许他进入华夏文化馆研修古医术，怎能不令他欣喜若狂？他可不是白痴，凭老爸的名誉和地位，说出的话不管用那是不可能的。     
    东方博士激动地说道：“上官老爷，我该不会听错吧？”     
    老爸呵呵一笑，在东方博士的肩膀上轻轻地拍了几下，说道：“还不快去准备东西，你等了十几年不就是为了等今天吗？好好干，说不定我们国家的医学会在你们的身上发扬光大呢！”     
    博士忙严肃地说道：“上官老爷言重了，不过，请上官老爷放心，我们一定竭尽全力研习那些前辈的超绝医术，不至于让曾经的灿烂在我们手中消失！”     
    “很好，你去准备吧。我已经通知了华夏文化馆的有关人员，他们会在三天后来医院接你。”老爸点头说道。     
    东方博士转身走出了病房，临走时，仍不忘用一种很奇怪的眼神看了我一眼。     
    “好了，我们回家去吧，这三天的日子还真的不好过啊！”老爸一手拉着我一手拉着老妈走出了医院。     
    来到医院外面，迎着清爽的微风，看着眼前这熟悉的世界，感受着以前从来感受不到的生命的气息，我长长地舒了一口气，蕴藏在体内的灵气也似乎有点蠢蠢欲动了。     
    老爸老妈见我这个样子，既感到高兴又担忧，毕竟我三天里没有任何生命的迹象，即使奇迹般地醒转来也不能完全地消除他们心里的担忧。     
    “怎么了？是不是有一种再世为人的感觉？”老爸仍用以前一贯的语气向我问道。     
    我想起了这三天的经历，不由得感慨万分地答道：“是啊，真的是再世为人啊！这三天就像做梦一样，是真是假连我都分不清楚了。”     
    “小子，别在大发感慨了，抓紧时间修习混沌心诀和聚灵诀吧！否则，你我都会一起魂消魄散！”黄帝在我心里语气十分凝重地说道。     
    是啊，生命是美好的，现在的我已经不再是以前那个不知好事为何物的流氓小子了，而是黄帝的转身！从今天起，过去的我已经不存在了，迎接未来的将是一个全新的我，我会让全世界震惊：华夏大地有一位守护神，我会成为任何想对我们国家不利的人或国家的一个噩梦！而这第一个祭品将是与我们有着深刻仇恨的、下贱无耻的日本大和民族！     
    等着吧，小日本！一年后我会成为你们永远也拜托不了的噩梦！即使靖国神社里隐藏的邪恶力量也保护不了你们！     
    现在，最重要的是加强混沌心诀和聚灵诀的修习，准备迎接即将来临的天劫。     
    老爸听我回答的语气觉得心里怪怪地，但也没放在心上，当然啊，这三天真的像一场梦，不过，幸好这场让人担忧的梦已经醒了。     
    老妈关心地问道：“天儿，你是不是感觉有什么不舒服的地方？”     
    我嘿嘿笑道：“老妈，我现在感觉精神特棒，连虎牛（老虎和莽牛的杂交品种，西方斗牛场上的猛兽之一）都可以打死几头！不信看我的超级无敌之散打八式！”说完，我轻轻挣脱了爸妈的手耍起了自创的“散打八式”来，原本是为了博爸妈们一笑，可是，在我刚想使出散打第一式时，脑中便闪电般地分析起这一式出拳的角度、速度、力度和破坏力等资料来，然后又快速地计算出这一式应该从什么角度出拳最快、力度最大、破坏力最强、身体的协调最好。等我使出这一式时，已经是经过了改良的招式，接着的几式都是这样使出来的。     
    在前一秒还带着微笑看我耍花拳秀腿的爸妈们，下一秒脸上的微笑却已变成了惊讶！     
    “好快好狠的招式！”这是他们心中同时冒出的念头。     
    注1：智能修复仪，超科技时代的伟大成果之一，一种释放超微智能生命因子进入身体内收集资料，分析有可能受到损害的组织，然后进行自主修复，包括神经系统、脑组织都可以修复，成功率达95％。所以，在这个时代，残疾人已经成为了遥远的历史。     
    　　　　


第一卷 千年传承  第八章 ★关于武术的一些说明★

    要知道，早在科技时代末的时候，学武之风便开始繁盛起来，到现在的超科技时代，学武已经做为了一个人的必修课程，就连找工作应聘都把武术的等级作了要求。因为，不管是部门、企业、集团之间，甚至是各民族、国家之间也时常进行一些武术方面的友谊赛等。所以，这时代的武林高手多如牛毛，而我的老爸老妈更是其中的佼佼者。     
    老爸，原名上官宗越，国家武术协会会长，协会中人称之为“风神”，看名字就知道他擅长轻功，除了轻功，老爸的破神掌也达到了国家上位九段的水准。（除了本国元首的荡魔拳达到中位十段外，就只有老爸的武术等级最高。）     
    老妈，原名欧阳倩，国家武术协会高级教练，协会中人称之为“带刺玫瑰”，擅长兰花指、断魂剑，其中，兰花指达到了国家下位九段，断魂剑达到了国家上位八段。     
    现在的武术评价已经有了全面系统的评价体系，相当严格。评价体系一共分为不带兵器和带兵器两大类，不带兵器的评价项目分：拳、掌、腿、指四种，带兵器的评价项目分：刀、枪、剑、棍四种，其余的像锤、斧等项目国家一概不予评价，学校里也不开设这些项目的课程。（具体评价细则我就不作说明了）但是，为了保护国家的文化遗产，对于这些项目又专门兴建了一些武术馆，招收那些对这些项目有兴趣的人。当然，对这些项目武术馆也有自己独立的一套评价体系，不过，这些项目的等级只是一种名义上的表示，没有其它的用，比如找工作时，这些项目的等级便不算。武术等级一共分为十段，每一段又分为下位、中位、上位。     
    据国家有关部门统计，截至公元2350年12月31日，国家的总人口为17亿，各阶段达到的人数如下：（国家承认的评价项目）     
    （神级）十段：1人。     
    （圣级）九段：2625人（上位：1人；中位：753人；其余为下位）     
    （皇级）八段：51329人（上位：612人；中位：5480人；其余为下位）     
    （王级）七段：895237人（上位：165683人；中位：335463人；其余为下位）     
    （侯级）六段：54831261人（上位：9564265人；中位：26579326人；其余为下位）     
    （将级）五段：大概4亿左右。     
    （武者）五段以下：大概7亿左右。     
    其中，十段被国家武协尊称为“武神”，并授予武神标志；九段被国家武协尊称为“武圣”，并授予武圣标志；八段被国家武协尊称为“武皇”，并授予武皇标志；七段被国家武协尊称为“武王”，并授予武王标志；六段被国家武协尊称为“武侯”，并授予武侯标志；五段被国家武协尊称为“武将”，并授予武将标志；五段以下被国家武协统称为“武者”，并授予武者标志。     
    呵呵，由此可见国家武风之盛。     
    　　　　


第一卷 千年传承  第九章 ★恐怖的实力★

    我自我感觉良好的收起了招式，得意洋洋的朝着爸妈们说道：“怎么样？你们儿子自创的散打八式还可以见人吧？”     
    本来就还处于惊讶之中的爸妈们一听我这么快、准、狠加姿态协调的招式居然是自创的，骇得下巴都差点掉了下来！     
    老爸原以为又是武协中哪个高级教练教的，没想到我竟然说是自创的，心中当然是一万个不相信的n次方。开玩笑，自己儿子的底子还不清楚么？虽然这小子自小就在国家武协中接受学习锻炼，自己和老婆也时常教他一些高级的武学，但是，到现在估计最高等级也绝不会超过七段，就凭这小子的微末道行自创的武技可能也高明不到哪儿去。     
    可是，从刚才这小子使出的散打八式来看，估计实力已经超过了下位八段而达到了中位八段的标准！说得话可以不信，但是使出的招式在他们眼中到底如何却是再明白不过了，想不信都没办法，这可是事实摆在眼前的啊！     
    这是怎么回事？现在爸妈们心中的惊骇是无法形容的。     
    “臭小子，这……这真的是你自创的？”虽然事实摆在眼前，但是老爸还是不死心的问了一句。     
    “喂，老爸老妈，你们这是怎么了？为什么看我的眼神这么奇怪？这散打八式当然是我自创的，童叟无欺，绝对货真价实！”说完，嘿嘿笑了一阵，又道：“唉，对不起啦，老爸老妈，我刚才的散打八式不是……”     
    还没等我说完，爸妈们就笑了，老爸说道：“我说这么强悍的招式怎么可能是你小子自创的嘛？虽然你这臭小子欺骗了我们，但看在你还算诚实的份上就不追究了……”     
    “什么嘛？我是说我刚才的散打八式不是用心使出来的，只是随便耍了一下，看你们这么关心儿子的成长，我这当儿子的不用心怎么行？下面我就再用心耍一遍，请你们认真看看吧！”我不满意地说道。     
    “什么？”爸妈们这下真要昏过去了，随便耍两招都达到了中位八段的实力，这如果用心使出来还得了？     
    “嘿嘿，不管信不信，你们就看我认真的使完再说。”说完，闭上眼睛，就在脑中快速地把散打八式回想了一遍，然后运起了混沌心诀，募然感觉从头上的天灵穴和脚下的涌泉穴不断地涌进天地间的力量，由弱变强，最后，浑身竟散发出强烈的气势，遂不及防之下，连爸妈们被这强大的气势迫得接连退了几步！     
    我见气势已经蓄至颠峰，睁开眼低喝一声，带着天地尽在我掌握之中的豪情使出了令天地也为之变色的散打八式！     
    劲气四溢，带着恐怖的破坏力席卷着周围的一切！     
    ……     
    我舒了一口气，慢慢回过神来，刚想问问爸妈们这次使得怎么样，不料入目的情景却让我大吃一惊！     
    医院外面用结实的磁能防护砖铺就的平整的地面，现已变得坑坑洼洼的；原本还在旁边的休闲亭已经倒塌；另一边的花台里的花草树木就像秃子头上的头发，稀稀拉拉外加东倒西歪……     
    而我的老爸老妈干脆来个失踪！     
    不会吧？！我有这么厉害吗？突然想起我的老爸老妈不见了，恰好又记起了黄帝老祖宗误杀炎帝族人的惨痛事迹，不由得心惊胆战。天啊！千万不要重蹈覆辙啊！我一边惊惶地大声呼喊着老爸老妈，一边在废墟中四处寻找着……     
    正当我心内焦急如焚时，传来了老爸大骂的声音：“你这浑蛋臭小子，竟然使出这么变态的功夫，也不提前打个招呼！是不是想谋杀双亲啊？若不是你老爸我跑得快，这把老骨头还真要被你给拆了！”     
    我循声望去，只见老爸拉着老妈正从50多米外的一座假山后面向我走过来，神情哭笑不得，两人身上最外面的一层衣服破破烂烂的，在微风的吹拂下，襟飘带舞。     
    我看到他们好端端地没有事后，悬着的心总算落下了，挠挠头，不好意思地傻笑了几声，说道：“对不起啦，我也不知道会这样，现在你们该相信了吧？”     
    “信你个头，瞧你把我们弄得像个叫化子一样，被人看见了，我们的脸往哪儿搁啊？”老爸一脸怒气，不过，我总觉得那不是怒气而是高兴，老妈也板着俏脸似嗔非嗔的瞪着我。     
    我刚想说话，发现四周有人来了，便朝着老爸老妈嘿嘿怪笑道：“还不快点消失的话，堂堂的国家武协的会长和高级教练的脸就真的没处搁喽！”     
    “臭小子，算你狠，待会再找你算帐！”说完，自己也忍不住先笑了几声，然后施展轻功拉着老妈一溜烟的消失了。     
    渐渐地，四周的人多起来了，唉，谁教我弄这么大的排场啊！想不吸引人都难！     
    “哇，这是怎么搞的？外星人入侵啊？”     
    “啧啧，好厉害，连磁能防护地面都给掀了个底朝天！”     
    “不得了，现在怎么还有道德素质这么低下的人啊？真是世风日下，人心不古啊！”     
    “这是谁干得？给我站出来！铺地面不要钱啊？破坏公物，照价赔偿，罚款10万！”     
    　　　　


第一卷 千年传承  第十章 ★我是高手我怕谁（上）★

    晕，这些仁兄的表现欲还真是强啊！居然就地唧唧歪歪的发表起长篇大论来，反倒把我这个当事人给凉在了一边。     
    听着这些没水平、没营养的长篇大论，我简直有些哭笑不得。本想一走了之，相信就凭我自创的“窃玉偷香步”加上黄帝老祖宗传授的混沌心诀，真要想溜，恐怕即使老爸来追都不够看。     
    但是，这地方毕竟属于风神财团的，换句话说，也就是我上官家的家族产业，我这个少主人不做些善后的工作那怎么说得过去，虽然以后我不一定就会待在风神财团。     
    可是我得忍耐是有限的，这些仁兄说了半天尽是些废话，没一点实质性的东西，你说身为少主人的我怎能不恼？     
    一分钟……我忍！     
    两分钟……我再忍！     
    三分钟……我还在忍！     
    四分钟……我继续在忍！     
    五分钟……我忍无可忍！     
    “轰！”     
    原本就坑坑洼洼的地面随着这声巨响赫然又出现了一个丈许方圆的大坑。     
    啊，这个世界终于清静了！     
    我手插在裤兜里，朝着这些所谓正义但是没胆的仁兄们看了一眼，冷哼了一声，说道：“怎么就不说了？继续啊！靠，一个个欠揍是不是？”说完，环视了一下四周的仁兄们，见他们都有意无意的躲着自己的眼神，看来这些人都认出我是谁了，静的连大气都不敢出一口。     
    我很满意这种效果，继续说道：“本少爷看这个地方有点破旧了，亲自出手免费帮你们把这地方给拆了，准备重新修建得更好更舒适一些，也好改善一下你们的工作环境，哪知你们不但不感激我反而唧唧歪歪尽说些没用的屁话，是不是人贱皮痒了啊？”     
    这时候，场中一片寂静，几乎落针可闻。     
    开玩笑，先不论我老爸老妈得威望地位，就凭我死缠烂打、命比蟑螂的恶魔男“上管天”的声望，再加上刚才一掌的震慑力，在场众人鲜有敢出头顶撞的，但凡事都有例外……     
    “上官兄，今儿个好兴致啊！居然连自己人都不放过，你还真不愧是出名的恶少啊！怎么？这么快就忘了几天前的教训了？”随着话音，一个和我差不多年纪的少年从呆立的人群中走了出来，只见他满脸鄙夷之色，径直走到了我击出的大坑边。     
    但是，在看到了我弄得大坑后，脸上顿现惊骇之色，讶道：“真没想到上官兄的武学修为提升的这么快！估计已经拥有了皇级（八段，武皇级别的简称）的实力了吧。”说完后，不由得出现了一丝无法掩饰的嫉妒神色。     
    靠，我道是谁，原来是死对头杨志雄！     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    说起这个杨志雄，来头甚是不小。     
    父亲是国家武协的副会长杨坚，武协中人称“慈悲手”，成名之前，可以说是一个平淡无奇之人，却在去年举行的第一百零八届中国武术节上异军突起，连败当时武协四大总教练，一时无人敢捋其锋，直到最后我老爸忍不住出手以一招“一掌灭神”险胜，这才把武协的面子挽回了一点。不过，杨坚从一个默默无闻之人到能与当代武学泰斗相匹敌的绝世强者，又是怎样的令世人惊叹？所以他是虽败犹荣。     
    而他母亲更是出名，乃当年有“一笑倾城”之称的中国第一美女陈思雅。虽然她武学上的造诣不高，但其对男人的杀伤力却是连神级（武神级别的简称）高手都望尘莫及！另据小道消息称，这陈思雅竟是绝迹近500年的双修门门主，一身媚功出神入化，难怪其诱惑力如此之强！至于这个消息可靠与否，至今无人知晓。     
    杨坚夫妇有一子一女，一位就是我的死对头杨志雄，另一位则是有名的大美女杨妍，她的美丽是惊人的，她的手段则是令人惊心的。     
    嘿嘿，像这么出名的美女我当然是不会放过的，记得第一次在学校里企图勾引她时，她居然对我回眸一笑，并说道：“看你长得蛮帅的，可惜就是功夫差了点，如果我跟了你会感觉没安全感的，所以有本事打赢我时再来吧！”     
    当时我早被她那勾魂的双眼、摄魄的笑容弄得找不到东南西北，迷迷糊糊只听到她说什么“有本事打赢我再来”，耶，太小看我了吧？我堂堂的国家武协会长之子会打不赢你一个弱质女流？真是滑天下之大稽啊！     
    于是，我马上挺胸抬头昂然道：“好，那我们现在就比划比划吧！请美丽的妍儿小姐放心，我会手下留情的。”     
    杨妍秀眉微颦，嗔道：“谁叫你手下留情的？还有，以后没打赢我之前不准叫我妍儿。”     
    哇，我死了！世上竟然有这么漂亮的MM！一颦一笑都是那么的令人心动不已！不行，我一定要打赢她，一定要把她追到手，不然我以后的日子怎么过啊？恩，待会打赢她后，我先……然后……接着……最后……（疯狂幻想中，省略1万字）     
    “喂，准备好了没有啊？我要出手啦！”杨妍见我望着她怔怔出神忍不住出言催促。     
    没反应……     
    提高了八度，再来一遍。     
    “啊？什么？哦，当然准备好了。”我猛然回醒随口答道。     
    “啊！”一声惊天动地的惨叫划破了校园的寂静……     
    我挣扎着爬了起来，才刚一开口，哇的一口鲜血狂喷而出，整个人又颓然倒了下去。    
    　　　　


第一卷 千年传承  第十一章 ★我是高手我怕谁（下）★

    我晕，还真舍得下重手啊！     
    正当我感到天旋地转时，杨妍慢慢地来到了我的面前，看着我受伤的样子，“噗哧”一笑，娇声道：“哎呀，对不起哩，我没想到你不还手，所以下手重了点，你不会有事吧？”     
    ……     
    我的脑袋越来越沉，眼皮越来越重，终于，在承受了杨妍一掌后只坚持了30秒钟便昏了过去……     
    这一次，杨妍让我在医院里足足躺了一个月。在这一个月里，我悟出了一个道理：想要泡妞，先得把自己的实力增强，不然的话，来个“泡妞未捷身先死”那可划不来！     
    于是，出院后，我主动申请到国家武协强化训练班去强化一个月（强化训练班是专门培训那些执行特殊任务之人的地方，一般不会批准其他人进入的，但我的老爸可是武协的会长啊，所以……）     
    经批准后，我在里面被疯狂的折磨了一个月，忍受了难以想象的痛苦，出来后，经过实力考核后，居然达到了七段的标准！     
    说实话，如果没有美女的诱惑，我真能挺过这如在炼狱中的一月吗？     
    当然不能！     
    由此可见美女的魅力是如何的惊人！     
    实力上升了两个台阶，让我信心大增，连家都没回，直接一个人跑到了杨妍所在的学校，为了节省时间以期早点见到我心中的女神，我直接从围墙上跃了过去，站在学校雕塑上，运起狮吼功喊道：“美丽的妍儿妹妹，我又回来了～！”     
    巨大的声浪一波接一波冲击着整个校园，回音飘荡在校园里久久不绝。     
    下一秒钟，整个校园都沸腾了。     
    窗户、阳台、楼顶到处挤满了人，都想看看到底是何方神圣居然这么拽！     
    我当然没让他们失望，一身比乞丐还要破烂的衣服，露在外面的肌肤东黑一块、西紫一块，如熊猫般的双眼……而更夸张的是，我的手里居然还捧着一大束的玫瑰花！     
    只闻“砰砰”之声不绝，从阳台、楼顶上当场掉下了不少的人，幸好在即将临地的一刹那各自运起护体劲气这才免遭厄运。     
    “哇，好酷的造型，奥斯卡影帝也不过如此吧！”     
    “真是帅呆了，比苏乞儿强多了，至少还懂得手捧玫瑰花！”     
    “好遗憾呀，他怎么不是来找我的呢？如果是来找我的话那该多好啊……好久没揍过这种小流氓了，手痒得紧哩！”     
    ……     
    看到自己竟然制造了这么轰动得效应，我不禁得意的笑了。     
    “警卫！快给我把这个捣乱的人轰出去！其他的人立即回到自己的岗位上去，不然一律罚闯少林十八罗汉阵！”一个大概是学校的领导吼道。     
    一听说要罚闯少林十八罗汉阵，那些人一刹那间都消失了，场中除了多了几个学校的领导和闻声出动的保安警卫，一切又仿佛回到了我没来时的情景。     
    哼，在本少爷面前还这么拽，看我不打得你满地找牙！     
    运起随风飘，轻灵而迅捷的向着那个趾高气扬的领导欺去，那个领导见我来者不善，嘴角露出一丝冷笑，双手负后，似对我的到来没一点担心。     
    他的这个举动彻底的激怒了我，加速欺去的同时潜运七段高手独有的王者之气，在离那个领导一丈远的地方时，双手连变几种不同的姿势，霎那间凭空涌起一阵阵寒意。     
    散打八式之硬撼泰山！     
    那个领导干脆闭上眼睛，而他周围的领导和警卫也摆出一个丝毫不关心的样子，都含笑看着我这个不可一世的来犯者。     
    气死我了！     
    暴怒之下我运足十二层王者之气，一拳朝那个领导击去。     
    竟然如此藐视我，看我不把你送回老家才怪！     
    “砰！”     
    与我意料中的反应不一样，我的拳头在距那个领导只有三寸的位置与他的护体劲气相触，积蓄已久的狂猛的劲气瞬间爆发，在强烈的冲击力下，我的拳头竟然不能再进一寸，反倒将我震得连退数丈！     
    压制住翻腾的气血，我不敢置信的看着那个领导，他还是保持着那种双手负后的姿势，唯一的效果就是他立足的四周被劲气刮了一道一尺深的沟，围着他刚好组成一个圆。     
    这时那个领导缓缓睁开了眼睛，看着我呆若木鸡的样子，微笑着说道：“嗯，还不错，小小年纪就已经有了七段中位的实力，将来一定大有前途啊！”     
    我晕，忍受了一个月的非人折磨，终于在实力上上升了两个台阶，满以为能混出个明堂，可没想到居然连别人的一根毛都没伤到，这还叫不叫人活啊！还大有前途呢！老子我现在连点信心都没有了，还提什么前途？     
    那个领导的眼神突然变得犀利起来，盯着我严厉的说道：“别以为仗着自己老爸的威风就可以作威作福了，要想在这个时代混下去，自己没实力终有一天会尝到后悔的滋味！”     
    　　　　


第一卷 千年传承  第十二章 ★震惊！17岁的王级高手★

    我的脸一阵红一阵白，心里甭提有多难受了。     
    “还有，你看你现在像什么样子？浑身上下破破烂烂的像个乞丐，会长的脸都快被你丢尽了！”     
    什么？乞丐？     
    我低头一看。     
    哇靠！这下脸丢大了！     
    我闪……     
    看着我消失的方向，那个领导摇摇头苦笑道：“这臭小子，实力怎么提升的这么快？”话音刚落，脸上便出现了一抹艳红。     
    “陈教练，你没事吧？”另一个领导上前问道。     
    “受了点内伤，不过没什么大碍。”陈教练说道。     
    “什么？你竟然受了伤？！”其他领导几乎同时惊呼道。     
    陈教练点了点头，叹了一口气，说道：“没想到，他现在已经达到王级（七段，武王级别）的境界了。” （请还不清楚武术等级的读者参看一下前面第八章）     
    “不会吧？他一个月前可还是将级啊！怎么可能在短短的一个月竟能提升两级？要知道连杨妍同学都能把他打成重伤，虽然他当时没准备好，但等级绝对比杨妍同学低。” 其他几个领导也点头表示认同。     
    “我也不明白他为什么实力提升的如此之快，但是，他现在的确已经是王级高手了，因为他刚才使用了王级高手独有的技能——王者之气！”     
    见陈教练如此肯定，那几个领导虽然还没释然，但也相信他说的话，要知道，这位陈教练可是具有皇级实力的高手啊，估计受伤也是因为太过轻敌的缘故。     
    “对了，周主任，麻烦你去把杨妍同学叫来，我有话对她说。”陈教练说道。     
    “好的。”周主任转身又对一个警卫说道：“你到武协去问一下上官天那小子的王者之气是怎么回事？”     
    警卫答应后转身走了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    神州高级中学。     
    陈教练办公室。     
    “妍儿，你知道惹上上官天那小子会很麻烦，为什么还要招惹他？上次的事要是换了别人结果肯定不会像你一样一点事都没有。”陈教练问道。     
    杨妍说道：“舅舅，是他先来惹我的，我当时只是想教训一下他，可不能怪我啊！”     
    “那你为何要对他说打赢你就可以追你之类的话？”     
    杨妍嘟着嘴说道：“他是个不达目的不罢休的人，为了打消他的积极性，我才提出这个要求的，因为我知道他的武学修为只有五段的实力，而且也相信他以后的修为绝对不会超过我的！”语气间充满了强大的自信，不过，她自信也是有原因的，年仅15岁的她就已经拥有了六段的实力，这在武术界可以说是一个奇迹，难怪她会对上官天提那样的要求。     
    陈教练叹道：“你呀，太高估自己的实力了，也太低估了上官天了，要知道世界之大无奇不有啊！”     
    杨妍不依的说道：“舅舅，不是我低估他，而是他整天正事不做，只知道调戏女孩子打架闹事，像他这样的人以后还会有多大的能耐？”     
    “凡事都有例外，特别是对人你不能过早的就下定论。”陈教练顿了一下继续说道：“今天找你来是有件事情得告诉你，上官天那小子今天又来学校找你了……”     
    “他弄这么大的动静，我能不知道吗？我只是奇怪他是不是嫌上次的教训不够深？”杨妍说道。     
    “呵呵，看你待会还能不能说出这种话？告诉你吧，今日的上官天已非一月之前的上官天，他现在的武学已经达到了七段拥有了王级的实力，而且舅舅也因为太过小看了他而导致受了一点内伤！”陈教练说完，苦笑着看着张大嘴巴都能放进一个鸡蛋的杨妍。     
    好一会，杨妍才惊讶的说道：“不会吧！那小子有这么厉害吗？舅舅，你别拿妍儿寻开心了。一个月能提升两级的实力？这根本就不可能！”很显然，杨妍的心里十万个不相信。     
    也难怪她不相信，要知道在武学上提升一级的难度可是相当高的，五段以前相对来说要容易一些，但也大概要一年左右，更不用说六段以后的提升难度了，有些人因为局限于个人资质，可能终生也无缘上窥王级实力，这也是为什么国家人口如此众多武风如此强盛而七段以上的高手还不足百万的原因。     
    一般来说，能拥有王级实力的人都是少有的天才，但像舅舅说上官天已经拥有了七段的实力，这假如是真的那可是绝对惊人的消息！     
    原因为何？     
    上官天今年才17岁，而且一月之前他还只是个普通的武将！     
    17岁的王级高手！就如杨家兄妹一个15岁拥有侯级实力，一个18岁拥有王级实力的惊人消息一样，说出去能有几个人相信？     
    简直太让人震惊了！     
    “妍儿啊，舅舅怎么会骗你呢？你还是快想想下次他找上你该怎么办吧。”陈教练说完就闭上了眼睛靠在了椅子上。     
         
          
    　　　　


第一卷 千年传承  第十三章 ★美女的决定★

    “好舅舅，你快帮我想想办法吧！”杨妍摇着陈教练的胳膊娇声道。     
    “我有什么办法？这是你自己惹出的，自己解决好了。”陈教练好像一点不为所动。     
    杨妍闻言气道：“不帮就不帮，有什么大不了的，到时候我直接做他的女朋友就行了！”说完还使劲在陈教练的胳膊上拧了一把。     
    “啊！”     
    “好你个丫头，干什么拿我出气啊？”陈教练一边揉着被拧痛的胳膊一边说道。     
    “谁叫你不帮我，瞧你这舅舅怎么当的！”     
    ……     
    正当两个人大眼瞪小眼的时候，敲门声响了起来。     
    “陈教练，我周主任，可以进来一下吗？”     
    “哦，当然可以，请稍等下。”     
    陈教练对杨妍说道：“妍儿，快去给周主任开门。”     
    “要开你自己去，我才不去呢！”杨妍头一甩，转身走到沙发上坐下后便不再理睬陈教练。     
    “唉，你这丫头。”陈教练摇摇头叹道。     
    门开后，周主任走了进来。     
    “陈教练，警卫从武协处得来消息，上官天的实力之所以提升得这么快，是因为一个月前他申请进入了武协的强化训练班，进行了为期一个月的强化训练。”周主任说道。     
    “什么？强化训练班？”陈教练吃惊的说道。     
    周主任点头道：“对，而且是武协会长亲自批准的。”     
    陈教练奇怪的说道：“不知道会长怎么会批准他进入？要知道十个人进强化训练班能够出来的一般不会超过五个，难道会长就不怕自己的儿子万一……”     
    周主任道：“这个我也不清楚，不管怎样，我还是挺佩服这小子的勇气。”     
    陈教练看了一眼坐在旁边的杨妍后，说道：“没错，这小子至少还不是贪生怕死之徒，不过，这小子的胆子也太大了点吧！”     
    杨妍见舅舅的眼神充满了暧昧，俏脸一红，忙低头不安的搓着双手。     
    “唉，其实这小子也不怎么坏，只是从小就爱动爱闹任性惯了，这才搞出这么多是非。”周主任叹道。     
    “是啊，说实话，到现在为止，那小子的所作所为也不失光明磊落，就是人有点好色……”陈教练说道。     
    “算了，好色乃人之本性，我等凡夫俗子还不一样？只不过没这小子胆大罢了。”周主任笑道。     
    陈教练对周主任朝杨妍使了使眼色，周主任尴尬的笑了笑，对陈教练说道：“我先出去了。”     
    周主任出去后，陈教练回头问杨妍：“你真愿意做上官天那小子的女朋友？”     
    “不然怎么办？自己说过的话当然要算数，现在我肯定打不过他，不做他的女朋友那我不是失信了吗？”杨妍无可奈何的说道。     
    看着杨妍那垂头丧气的样子，陈教练呵呵一笑，压低声音神秘的说道：“我到有个办法可以让他死了这条心。”     
    杨妍急忙问道：“快说是什么办法？”     
    陈教练道：“你不是还有个拥有王级实力的哥哥吗？”     
    杨妍疑惑的说道：“是啊！该不会是让哥哥来当我保镖吧？”     
    陈教练摇头道：“你到时候就对上官天说，我跟你可以，不过我哥哥不同意，他说只要你能把他都打赢了，就同意你做我的男朋友。”     
    “可万一他打赢我哥哥那又怎么办？”     
    “你就继续对他说，我跟你可以，不过我父母亲不同意，他们说只要你能把他们都打赢了，就同意你做我的男朋友。”     
    杨妍俏目圆睁，说道：“啊？不会吧！我如果这样做，那跟无赖有什么区别嘛？”     
    陈教练严肃地说道：“可如果不这样的话，你就做定上官天的女朋友了！你也知道，现在的人都重视一诺千金，你是不可能反悔的，就是要反悔，我这个当舅舅的也第一个反对！你好好考虑一下吧。”     
    杨妍沉默了片刻，轻咬贝齿，毅然道：“算了，他们同不同意我不管，可我自己说的话就得算数，我不能失信于别人，哪怕是一个流氓！”     
    陈教练听得暗暗点头。     
    “舅舅，没其他的事我就先回去了”杨妍起身说道。     
    陈教练说道：“好吧，舅舅也同意你的决定，对了，你打算把这件事告诉父母吗？”     
    杨妍在门口迟疑了一下，说道：“有可能吧。”     
    然后，消失在了陈教练的视线中。     
    唉，这丫头……     
    上官天，要想顺顺利利的做妍儿的男朋友恐怕不容易啊……    
    　　　　


第一卷 千年传承  第十四章 ★怒火腾升★

    北京城。     
    某条街道上突然掠过一道人影，只见那道人影在街道上左穿右插，被骤然从身边经过而吓了一跳的人还来不及喝骂便已失去了踪影。     
    由于速度极快，几乎没人看清此人容貌，不过却也引起了几个人的注意。     
    “队长，此人胆大妄为肆意扰乱公共秩序，是否……”这人还没说完就发现整个岗台就只剩自己一人了。     
    “我怎么每次都比别人慢一步呢？看来以后遇到这种情况直接冲上去算了，免得老是落后于人，最后只有站岗的份。”这人一边嘀咕一边无可奈何的看着岗台里的监视器。     
    这时街道上一道人影在前面跑，后面两个小型警用飞行器紧追不舍，速度都很快，不过很显然后面两个小型飞行器的速度要比前面那个人较慢，所以他们之间的距离也愈来愈远。     
    “队长，前面那人好厉害，我们开着飞行器都追不上，是否通知前一站的兄弟帮忙堵截？”后面两人其中之一问道。     
    “好，赶快通知。”     
    “娘的，我就不信连个毛小子也追不上！这破机器！”队长对着前面那人暗自骂道，脚一动加足了马力朝前面那人追去。     
    不用说，前面那人自然就是我了。     
    我正跑得起劲，突然发现竟然有警察跟踪，不由得大感奇怪：靠，老子又没犯法，追我干什么？算了，不管他，就凭他那破机器还追不上我，我还是赶快回家换衣服吧！万一被街上的美女看到我现在这个样子，以后都不敢上街怎么办？那不是我以后上街都看不到美女了？那真是损失惨重啊！     
    想到这，我足下又加了几分力道，眨眼间便将后面的警察甩得不见踪影。     
    再穿过一条街道就到家了，刚松了一口气。     
    “站住！” 只闻一声断喝，眼前一花，只见有人竟然挡住了我的去路，眼看就要撞上去的我足下用力一点，腾空而起，打算从他头顶跃过，没想到，他竟举手朝我一掌击来。     
    “砰！”一声爆响骤然响起。     
    匆忙中我和他对了一掌，空中霎时涌起一阵劲气狂飙，强烈的反震力使我吐血倒飞了两丈多远，而他立足的用磁能防护砖铺设的街道亦出现了几道裂缝。     
    我站定身子，拭去嘴角的血迹，暗自运功检查了一下身体，还好没什么大碍，然后我才怒视着这挡道之人 。     
    杨志雄！杨妍的哥哥！那个一年前拥有王级实力的少年高手！     
    听说最近参加了皇级实力的考核，也不知通过了没有？不过看情形应该通过了，很简单，现在能轻易伤我的只有拥有王级以上实力的人才能办到。     
    此时的他也是一脸的惊诧，被震飞的人居然是自己一向都比较讨厌的小流氓——上官天！     
    更让人吃惊的是，自己因恼怒他竟想从头上跃过而使了五层皇者之气（八段高手独有的技能），没想到他只是吐了一口血就完事了！看来这小子的实力还得重新估量一番。     
    “杨志雄，你这是什么意思？”面对实力比我高了一个等级的人，我不得不暂时忍住出手的意图，鸡蛋碰石头的事傻瓜才会干，而且，说不定以后还是我的小舅子呢！嘿嘿，真是期待这一天啊！     
    恢复了一贯冷漠的表情，杨志雄淡淡的说道：“接人举报，说有形迹可疑之人在街上乱窜扰乱公共秩序，所以，我就来看看究竟是谁这么大胆竟敢在首都公然扰乱正常秩序。”     
    我气道：“我又没招惹你，你管什么闲事？再说，你又不是警察！”     
    杨志雄好整以暇的说道：“对违法乱纪之人，凡中国人民都有义务协助警方缉拿，明白吗？”     
    我晕，今天还真是倒霉，本以为忍受了一个月的非人折磨，出来后能在美妍儿面前好好炫耀一番，说不定还能一亲芳泽。没想到，先后遇到了两个皇级高手，非但没讨到便宜反而丢尽了脸面还吃了点亏。     
    “杨志雄，你别欺人太甚！”我怒吼道。     
    杨志雄对我的怒吼没半点反应，继续道：“对了，你现在的这个样子我还可以告你影响市容，你是主动跟我走呢还是要动手比划一下？”     
    “杨志雄，这个梁子我跟你结定了！动手吧！”怒火腾升之下，我才不管你是谁，就是天王老子也得拼一下！     
    我脚踩窃玉偷香步，手演散打八式之天雷狂降，内聚王者之气，挟着雷霆之威朝杨志雄猛击过去，充满了一往无回的惨烈气势！     
    因为，我心里清楚，就凭我现在的实力更本不可能战胜杨志雄，我拼得是气势胆量，不成功便成仁！     
    　　　　


第一卷 千年传承  第十五章 ★王级高手VS皇级高手★

    淡淡的影子带着恐怖的力量忽左忽右眨眼间便已来到杨志雄的面前，杨志雄没想到我竟然在清楚了双方的实力后仍然敢与他交锋，而且来势之猛非同凡响，饶是他镇定如斯，也不免吃了一惊。     
    不过高手毕竟是高手，瞬间便回复了心神，一声冷哼后，一正一反急旋双手，淡黄色的气劲随着挥舞的双手赫然在胸前聚成了一个高速旋转的太极图，而且还在不断的扩大，在我急速奔至杨志雄身前丈许远时，只见他双手往前一推，高速旋转的太极图闪电般撞在了我的拳头上。     
    “嗤！”     
    没有预料中的爆响，我的拳劲已然和太极图相触，强劲的力量使整个太极图出现了一阵猛烈的波动，而我就如被使了定身法一样定在了空中，那种由极动到极静的转变使我心里感觉异常难受，浑身似欲炸裂一般。     
    我忍不住仰天狂啸一声，同时奋尽全力把拳头往前一送，再经过一阵颤动后，太极图终于被我击散，狂猛的气劲在没有阻挡的情况下脱离了我的拳头，形成了一个似假实真的拳形气劲朝着杨志雄击去，我则无力的从空中跌落下来，全身如虚脱般半跪于地上。     
    说来话长，其实由我发动攻击到击散太极图只不过是刹那光景。     
    杨志雄没想到我居然能在这么短的时间突破了他的太极守护，心神不受控制的颤动了一下，然而，就在他心神失守的一刹那间，我那由劲气形成的拳头已经结结实实的击在了他的前胸。     
    “啪！”的一声后。     
    杨志雄的身躯无可奈何的被强行向后震退了一丈多远，不过他双脚的姿势始终没发生一丁点的变化，就好像他的脚下有一块滑板似的，遭殃的是那结实的街面，在他退后的路线上出现了两道深三寸长一丈的印迹。     
    悄悄的，他的嘴角出现了一道血丝。     
    看着脚下的印迹，杨志雄缓缓抬起了头，脸上神情异常冰冷，看了我半响，以比万年寒冰还要冰冷十倍的声音说道：“很好！到底还是低估了你，竟然能够以王级实力伤我，你的确堪称武学奇才！不过，很可惜，你现在的实力还不能对我构成多大的威胁，因为，皇级的实力并不是你现在所能想象的！     
    上官天，打起精神来，准备接招吧！我让你见识一下什么才叫真正的皇级实力！”     
    这时的我，虽然锐气已失，但被别人小看的滋味让我不得不努力积聚着残存的内力。     
    杨志雄纵身飞旋，然后凌空一个倒翻，呈头下脚上之势，口中一字一句低声沉喝道：“暴——风——骤——雨！”     
    一掌直轰地面，霎时，铺设在街道上的磁能防护砖被强劲的力量席卷而起雨点般朝我打来！     
    嗤嗤的破空声为我奏起了死亡的乐章，一块块的砖头仿佛化身作了嗜血的饿狼，欢快的朝着我这个软弱的绵羊扑来！面对如此可怕的全方位攻击，躲无可躲，避无可避，反而激起了我强烈的斗志，一咬牙，拼尽最后一点力量使出了有可能是这一生中的最后一招——拳霸天下！     
    此时我如同处身在暴风雨中的一叶扁舟，随时都有覆灭的可能。每一块砖头都蕴含了极强的皇者之气，就好像有无数个皇级高手同时向我攻来！     
    这就是皇级高手的实力？！     
    记不清我挡了多少块砖头，总之我每挡一块，心口就要痛一下，然后吐一口鲜血……     
    呼啸的破空声终于敛了起来，而我则如一堆烂泥瘫在了地上。     
    苍白的脸色、空洞无神的双眼、麻木的心灵、毫无知觉的身体……     
    只余残留的意识在不断地发问：我死了么？我死了么？我死了么？……     
    ……     
    “天儿！”     
    一声惊叫在我昏迷后响了起来。     
    老爸用颤抖的双手将我抱了起来，眼中的悲痛足以让任何人心伤，背对着杨志雄，却尽量保持平静的语调说道：“志雄，你对小天真的很好……”     
    杨志雄怔住了！     
    怎么会这样？！     
    他……他是怎么来的？我为什么对他的到来没有一点感应？好像……他是凭空出现在上官天的身旁，我为什么没感觉？难道……这就是圣级的实力？     
    老爸说完这句话后，理也不理怔在一旁的杨志雄，抱着我径直走了，像来时那样不留痕迹，凭空消失。     
    好半响，杨志雄才喃喃道：“这……这就是圣级的实力么……这是人所能拥有的力量么？”     
    自己常以天资自傲， 11岁达到将级，13岁达到侯级，18岁就拥有了无数人梦寐以求的王级实力，之后在一次偶然的机会下遇到了一个神秘人，这神秘人的实力深不可测，他见我小小年纪就拥有了王级实力感到特别惊讶，惊为天纵奇才，高兴之余便提出收我为徒的要求，而我在见识过他超绝的实力后就答应了做他的徒弟。于是，每天晚上我都到城郊一处隐秘的地方跟师父学习武技。     
    转眼间一年过去了，在一次例行的切磋之后，师父突然对我说道，我现在的实力已经达到了皇级，他无法在教我什么了，因为皇级以后的境界不是靠学习就能达到的，要靠自己去领悟。     
    从那一天后，我就再也没见过师父，虽然高兴自己拥有了皇级的实力，但也有一点遗憾，我还不知道我这位尊敬的师父到底是谁？以前每次我问他时，他总是一笑而罢。     
    此后，少年得志的我变得轻狂起来，有点瞧不起那些没有本事的人，特别是上官天那小子，本身实力才达到将级标准，却仗着自己爸妈的权势到处惹事生非，可是，没想到就这样一个人竟能于17岁之龄拥有了王级的实力，甚至还能打伤我这个比他高一级的皇级高手！皇级高手的尊严使我完全无法接受这种对我来说比较残忍的结果！     
    我妒忌！     
    我愤怒！     
    我要报复……     
    杨志雄突然仰天大叫道：“上官宗越！不管怎样，我一定会超越你，以报当年伤我父亲之仇！”     
    ……     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第一章 ★病房惊变★

    重生医院。     
    老爸轻轻地把我放在了病床上，小心地为我盖好了被子后，暗叹一声，面色疲倦地从床上下来。     
    “宗越，天儿的情况怎样？”老妈面露忧色道。     
    “唉，志雄下手也未免太狠了！天儿全身经脉尽断，脑部也受到重创，幸好我及时运功护住了他的心脉，保住了一口气，否则，再晚一步的话……”老爸心情沉重地说道。     
    “那天儿现在还有没有生命危险？”     
    “暂时应该没有，不过也说不准，就看天儿的造化如何了。”     
    老妈眼圈一红，待要说什么却又止住了。     
    “放心吧，上官老爷，天少爷吉人自有天相一定会没事的，何况还有我最新研制出来的智能修复仪呢？”东方博士道。     
    老爸点头道：“好吧，希望这次不会出现意外，唉……”虽然修复仪的成功率高达95％，但是毕竟不是100％，所以老爸才有此一说。     
    只见东方博士从修复仪上理了几根细小的管子接在了我的四肢、心脏和脑部的位置上，然后取出一瓶细胞分裂催化剂装入修复仪，接着在修复仪上捣鼓了一阵，最后在一个绿色的按钮上点击了一下。     
    修复仪的显示器上一阵闪动后，出现了六个小画面，分别显示我的四肢、心脏和脑部的修复情况地画面，在画面的右下角还有一个不断在变化的百分数，表示恢复的百分比。     
    病房里的三个人都静静地看着画面，这号称超科技时代伟大的成果之一的智能修复仪能力确实惊人，在超高的清晰度下，肉眼就可以看见各部分的组织在慢慢地复原。     
    30分钟后……     
    左腿已恢复78％……79%……80%……     
    右腿已恢复76％……77%……78%……     
    左臂已恢复84％……85%……86%……     
    右臂已恢复81％……82%……83%……     
    心脏已恢复67％……68%……69%……     
    脑部已恢复53％……54%……55%……     
    随着画面上百分比的不断变化，三个人脸上的表情逐渐的开朗起来。     
    40分钟后……     
    左腿已恢复100％……恢复完成！     
    右腿已恢复100％……恢复完成！     
    左臂已恢复100％……恢复完成！     
    右臂已恢复100％……恢复完成！     
    心脏已恢复86％……87%……88%……     
    脑部已恢复77％……78%……79%……     
    50分钟后……     
    左腿已恢复100％……恢复完成！     
    右腿已恢复100％……恢复完成！     
    左臂已恢复100％……恢复完成！     
    右臂已恢复100％……恢复完成！     
    心脏已恢复100％……恢复完成！     
    脑部已恢复100％……恢复完成！     
    恢复完成……检查经脉1％……50％……100％……检查完毕，无异常！     
    终于完成了！     
    爸妈激动地相互抱在一起，相互安慰着对方。     
    东方博士心里绷紧的弦终于松了下来，兴奋地说道：“一切顺利，不过，天少爷因为失血过多，仍处于昏迷状态，大概休息一会就会醒来，请老爷夫妇不必担……”     
    一个“心”字还没出来，就被修复仪上的一副图像惊呆了。     
    只见修复仪的显示器上分别代表我脑电波强度、心跳强度、生命磁场强度的红、黄、蓝三根线条全部都是直线，而且在每根线条的下方还不断闪烁着“强度为0”字样！（什么意思地球人都知道的~0~，不知道的请回火星吧！地球是很危险滴～）     
    东方博士张大了嘴巴几乎不敢相信这眼前的事实，喃喃道：“不可能……这……这是不可能的……”     
    处于激动中的爸妈也感觉到了东方博士的异样，松开手后，老爸不解地问道：“博士，怎么了？”     
    东方博士苦涩地说道：“你……你看……”     
    老爸顺着东方博士示意的方向看着修复仪的显示器，瞬间，大脑一片空白，呆住了！     
    老妈显然也看到了，一声惊叫后，浑身颤巍巍的软倒在地！     
    老爸扶起昏倒的老妈后，神情恍惚地问道：“怎么会这样？不是完全恢复了么？”的确，那种得而复失的感受更容易让人不敢置信。     
    东方博士走到床边把我全身认真地检查了一遍后，表情怪异的说道：“真是奇怪，明明一切都复原了，怎么反而会没有脑电波、心跳和生命磁场？”     
    “博士，我想问的是……天儿到底是生是……？”老爸不愿说自己现在最忌讳的字。     
    “呃，上官老爷，你先听我说，少爷如果按照眼下的情况来说应该死了，但是，他体内的细胞却没有衰亡的迹象，就好像是被一种……神秘的力量保护起来一样……嗯，应该说是被……冻起来了，一直保持着原先具有活力的时刻……唉，我也不知该如何解释才行，总之就是，少爷体内所有的细胞都突然停止了活动，对于少爷来说，就好像……时间已经停止了一样。”     
    东方博士断断续续地说完这些话，不安地望着爸妈们。     
    “什么好像不好像？难道你不能肯定的得出一个结论吗？”老爸这是已经拭去往常的冷静，毕竟是自己的爱子生死未卜啊！     
    东方博士擦了擦额头上的冷汗，心里叫苦连天，自己也是头一遭遇到这种情况，怎么知道这到底是怎么回事？唉，这种现象还真是匪夷所思啊！     
    “这……实在是我也是头一次遇到这种情况……这样吧……我先到资料室去查一下资料，看能否找出原因，您看可以吗？”     
    “那……天儿现在还有没有其它的危险？”     
    东方博士在我身上摸了一遍，想了一下，说道：“应该没有了，因为少爷到现在体温仍保持着正常的状态。”     
    老爸上前握着我的手，沉重地说：“好吧，希望你能早点找到原因。”顿了一下后，又道：“拜托你了，博士。”     
    “放心吧，我相信少爷一定会没事的，我也竭尽全力去查找原因，上官老爷，我走了。”     
    老爸点头无语，伤痛的眼神始终不曾离开我的脸庞，这时老妈也坐在了老爸的旁边，头枕着老爸的肩膀，忧郁的看着我，静静地……     
    一日后，博士毫无消息，爸妈们的眉头越皱越深，若不是我的体温仍保持着正常的状态，只怕……     
    二日后，博士仍无消息，爸妈们脸上的神情憔悴了许多，只见老爸一声长叹，放好我的手，起身走出了病房……     
    回来时，手里拿着一瓶安眠药和一个魔幻球。     
    老妈见状，难得一笑，不过那是一种特别苦涩的笑，也起身离开了……     
    回来时，手里拿着一个超级能量合成器和一大瓶生命能量剂。     
    爸妈们相视苦笑，这时语言对他们来说反而多余……     
    爸妈们正在企盼奇迹出现的同时，我则陷入了一个不可思议的梦境中……     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第二章 ★暗黑比武场★

    上接第一卷的第十章~0~ “上官兄，今儿个好兴致啊！居然连自己人都不放过，你还真不愧是出名的恶少啊！怎么？这么快就忘了几天前的教训了？”随着话音，一个和我差不多年纪的少年从呆立的人群中走了出来，只见他满脸鄙夷之色，径直走到了我击出的大坑边。     
    但是，在看到了我弄得大坑后，脸上顿现惊骇之色，讶道：“真没想到上官兄的武学修为提升的这么快！估计已经拥有了皇级（八段，武皇级别的简称）的实力了吧。”说完后，脸上不由得现出一丝无法掩饰的嫉妒神色。     
    靠，我道是谁，原来是死对头杨志雄！     
    想起几天前的遭遇，我不禁冷哼了一声道：“杨志雄，我没来找你就算你福星高照了，没想到你反倒主动送上门来了！”嘿，现在我已经不再是几天前那个不堪一击的王级高手了，而是同时拥有混沌和聚灵两大超级心诀的绝世强者！虽然我的混沌心诀只有第一层的修为，但是相对于这个时代来说绝对是超级的强悍！刚才随手的一击，就把那狂妄的、眼高于顶的、不可一世的杨志雄骇了一大跳，就更不用说使出所有力量后的惊人效果了！     
    所以，我对杨志雄是一点都没放心上，还暗地里思量着如何教训一下这爱管闲事的少年皇级高手呢！因为即使连老爸已至圣级的实力在我施展散打八式时，亦狼狈退避三舍，何况他只是一个皇级高手。     
    在场众人也认出了这个一年前因拥有皇级实力而名震中国的少年高手，皆在议论指点。     
    杨志雄何曾受过别人如此讥讽，而且是当着这许多人的面。闻言脸色顿时一变，道：“上官天，不要以为拥有了皇级的实力就把尾巴翘上天了！不要忘了，我的实力可并不比你差，哼！”     
    在场众人尽皆哗然，乖乖！平时哪见过皇级高手，虽说在国家首都里卧虎藏龙，高手众多，但平时都是神龙见首不见尾，如何得见真人？而现在，听杨志雄说面前这个似乎比他还要小的少年也是皇级高手时，更是惊讶万分！皇级高手啊！而且一下冒出了两个！看来真的是人不可貌像海水不可斗量啊！     
    我眉毛一挑，怪笑道：“是吗？很好，竟然比我还要狂傲，那我可要领教领教你到底有什么厉害的本领在我面前狂妄？”     
    杨志雄听罢怒极反笑，一连三声“好好好”后，突然用脑电波发送过来道：“你既然想找死，那我就成全你吧！上官天，有种到暗黑比武场去见个真章！”因为是用脑电波发送的，外人无法听见，说完后，几个闪身不见踪影。     
    暗黑比武场其实是国家默许的一个地下比武场，凡在场中比武的两人都要到公证部门登记并签下生死合同。比武过程中，不管谁被打死，都属合法，也就是说，在比武场上杀人是不犯法的，事后死者家属不得私下报复，否则要受到国家法律的严惩。当然，死者家属也可以向另一方提出再次到暗黑比武场比武的要求，不过，另一方接不接受还是一个问题。     
    国家这样做，不仅没有增加年杀人犯罪率，反而在逐年的减少，这大概也是一种异数吧。以往国家名令禁止并出台了相当严厉的法律条规，可是国家每年的杀人犯罪率却在不断提高，现在国家专门为那些仇怨很深的人提供了一个发泄的场所，反而使得那些人慎重起来，不再冲动，毕竟人的生命是非常珍贵的。（嘿嘿，佩服吧！这可是俺想出来的哦！~0~）     
    哇，好快的速度！场中响起一片惊叹声，不过，令他们感到奇怪的是，难道杨志雄的实力没上官天强吗？不然怎么会一听说上官天要领教他的本领后竟然跑了。     
    哼，看来你还真是想置我于死地啊！知道在场众人中，认识我的不在少数，怕明说出来后，这些人会告诉我老爸，而老爸知道这个消息后肯定会阻止我们两人的生死比武。     
    好，既然如此，那我也不必太顾及了，不把你打的像猪头老子就不叫上官天！     
    展开轻功，咻的一声直追杨志雄而去……     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    暗黑比武场公证处。     
    一个公证员皱着眉头看着杨志雄和我签的名字，心里叫苦不迭：唉，我怎么这么倒霉？上班第一天就遇到这么棘手的事情！这两人一个是武协会长之子，一个是武协副会长之子，谁死了也是件天大的事啊！万一追究起来把我当炮灰，我不就死得难看么？     
    公证员手里的章举了半天就是不敢往合同上盖，急得额头上的冷汗一颗一颗直往下掉！另外两个办事员同情地看着他。     
    “你这是怎么了？难道我们的名字有何不对吗？快点盖！”杨志雄催促道。     
    我则怀抱双手嘴挂冷笑瞧着杨志雄那急不可待的样子，心里忖道：靠，还皇级高手呢，连点高手风范都没有，看来现在的年轻人都没什么耐性啊！（作者：你还不是一样？别装老成了！我：……）     
    那公证员经杨志雄一催，心里猛一颤抖，手上的印章一个没拿稳，啪的一下无巧不巧恰好落在了合同上的盖章处。     
    顿时，一个鲜红的印记盖再了合同上。     
    公证员哭丧着脸对另两个办事员说道：“两位兄弟，你们都看见了，这……这不是我盖的啊！”     
    两个办事员齐声道：“不是你盖的难道是我盖的？”     
    ……     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第三章 ★哗！武神（上）★

    我和杨志雄站在特制的比武场上，静静地听着武场公证员结结巴巴地宣读着我们两个签的生死合同。     
    比武场外的观众见今天参加生死斗的竟然是国家武术协会正副会长之子，无不大吃一惊，这是怎么回事？难道是因为即将临近的武术节而提早展开的行动？若是的话，看来国家武协又要因某些人而出现动荡不安的局面了！     
    “……杨志雄和上官天间的生死决斗受法律保护，死者家属及好友不得私下报复另一方，违者将受到法律的严厉制裁！”     
    “最后，我宣布……杨志雄和上官天的生死决斗正式开始！”知道后悔也没用的公证员在咬着牙一口气宣读完合同后，马上跑到公证处用通讯仪向国家武术协会上报了两位会长之子在暗黑比武场生死斗的消息。切断通讯，公证员无力的瘫坐在椅子上自言自语道：“我已经尽力了，希望两位会长能够及时到来阻止这场比武……唉，真的不是我盖的……”     
    而这时的比武场上弥漫着一股浓重的危险气息，杨志雄一改急躁的脾气，反而凝神蓄气，像一头凶猛的烈豹般随时准备趁隙给我致命一击。看样子，他已经不敢小瞧我了，毕竟在上次的交手中，等级比我高的他虽然最终击败了我，但也或多或少的受了点伤。而且这次是关乎生死的决斗，他一定不会再给我任何机会，因为这次的比武谁也输不起！     
    呵呵，这才像样嘛！     
    我暗施聚灵诀，打算远距离操控灵气攻击杨志雄，却因为这个世界的灵气太少根本就不能聚敛成形，更不用说攻击了，唯有放弃使用聚灵诀。     
    虽然我刚才施展聚灵诀表面上没任何动作，纯脑电波操控，但空气中的一丝异变却没有瞒过杨志雄。在气机的感引下，杨志雄趁着我松懈的一刹那骤然向我发动了攻势。     
    倏忽间，他出现在了我右侧视力不及的死角处。泛着黄芒的右拳闪电般直袭我的腰间，出拳的角度刁钻异常，隐隐带起阵阵风雷之声。     
    厉害！不愧为皇级高手！简单的一拳在配合了超快的速度、绝世的身法、刁钻的角度、最佳的时机和惊人的力量后竟变得惊天地泣鬼神。     
    可是，现在的我还在乎这样的攻击么？     
    心念一动，已然发动了混沌守护。霎时，一层淡淡地紫气护住了全身。     
    “砰！”     
    杨志雄一拳击在了我的腰间，狂猛的力量如潮水般冲击着我的护体劲气。奈何我现在的实力已经达到了一个不可思议的境界，他的力量根本就和我不在一个档次上。所以，看似狂猛的劲气却始终无法突破我的混沌守护，而我就像个没事人一样稳稳地站在原地！     
    杨志雄大吃一惊，自己的这一拳可以说是集结了全身所有的力量，恐怕就是圣级高手也不敢轻易硬接！可是，上官天不仅没有躲闪反而还硬接了自己这足以令圣级高手也唯有避其锋锐的一拳！更为恐怖的是，上官天在承受了这一拳后竟然没半点事！     
    难道……他已经达到了神级的境界？     
    感受到杨志雄内心的震撼，我微笑着对他说道：“杨兄，你这是干嘛呢？我们这是生死斗，不是友好切磋，你怎么不使劲呢？还是回去准备好了再来吧！”     
    说完，运劲一震，正在奋力狂催内劲的杨志雄被一股不可抗拒的柔劲弹了开去。     
    震惊、无奈、难以置信、愤怒……     
    站定身子的杨志雄一时百般滋味绕心头，而场外那些识货的观众也是睁大双眼露出一副震惊的表情！     
    饶是杨志雄再怎么沉得住气也经受不住这简直让人无法相信的事实，加上我的一番讥讽，他彻底失去了作为高手的冷静。     
    我不相信！我不相信！他怎么可能变得如此厉害？一定是我没使劲！一定是！     
    “啊……上官天，你去死吧！”     
    杨志雄突然狂吼道，然后，状如疯虎般向我冲来，几丈远的距离转瞬即至狂风暴雨般的攻击不断地轰在了我的护体劲气上，爆出一连串的劲气交击之声。存心想试试混沌守护到底强到什么程度的我仍旧不躲不闪，就连脸上的微笑都不曾变化，只是增加了混沌守护的强度，默默承受着杨志雄狂风暴雨般的猛攻。     
    “呵呵，你小子也太过分了吧？好歹也该给他一个面子，让着点嘛。不过，像这种傲气逼人的年轻人是应该受点教训。”不知什么时候醒来的黄帝突然在我心里说道。     
    “我的黄帝老祖宗，您不知道，这小子几天前差点把我打成植物人。您说，若不出这口鸟气对得起您老祖宗传我的绝世心诀么？”     
    “好小子，别以为我不知道！若不是你没事就去勾引杨志雄的妹妹，杨志雄也不至于对你印象这么差吧？”     
    我尴尬的在心里说道：“窈窕淑女君子好逑嘛！怎么能怪我呢？要怪就怪她妹妹长得太美了！嘿嘿！何况也不全是因为我勾引她妹妹的缘故才对我这么狠吧？”     
    “……”     
    “也罢，别太过分就是了，不妨碍你了。”黄帝说完就再没反应了。     
    这时场外的观众看到好像有无数个浑身泛着黄芒的人影从四面八方攻击着我，而我则好似石像般一动不动任由人影攻击。     
    “这上官天是不是有病？怎么只挨打不还手呢？”     
    “哎，我说兄弟，你不懂就别问这些丢人的问题好吗？这叫‘以静制动’懂不？只有高手才能达到这种境界，看他连身为皇级高手的杨志雄都没放在眼里，恐怕这上官天的实力已经达到了圣级了啊！”     
    “不会吧？上官天才几岁？就算打从娘胎里开始练武也不可能拥有圣级的实力啊！？”     
    ……     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第四章 ★哗！武神（下）★

    看着这只讨厌的“苍蝇”不仅丝毫没有停下之意，反而越来越快，攻击的力道也越来越大，我的怒气也越来越盛。虽然我对混沌守护有着绝对的信心可以抵挡杨志雄的任何攻击，但是，平时狂惯了的我怎能任他无休止的攻击而不还手？     
    渐渐地，我失去了耐心。正想故技重施将杨志雄震开好发动攻击时，黄帝突然在心里说道：“小子，虽然你拥有的力量强大无比，但是纯招式的运用可还不行啊！你还是和杨志雄切磋一下招式吧！”     
    我一想，确实有理。我不能每次都要靠蛮力取胜，平时在武协中看那些教练们相互切磋时，不乏有人用无比纯熟精妙的招式和巧劲对抗比自己强大的力量，打得难分轩轾，说明精奇的招式并不逊色于强大的力量。     
    想到这里，顿生万丈豪情。长啸声中，瞅准杨志雄换招间的空隙，一个闪身，从杨志雄的包围圈逸了出来，出现在比武场的另一方。     
    杨志雄正越打越心惊，突然间竟失去了攻击的目标！杨志雄不由得略微一怔，但随即在气机的感应下随后攻来。     
    我定下心神，功聚双目后，眼前的景象赫然发生了变化！     
    杨志雄的身形突然由快转慢，就连他身上的丝毫变化好像都瞒不过我的洞察！我能听见他剧烈的心跳，能感受到他体内血液的流动和劲气行走的经脉路线，能清楚的看到他脸上每一个表情的变化……     
    这时杨志雄移动的速度在我看来根本不值一提！     
    天啊！混沌心诀竟有这么厉害吗？再看场外的观众，果然，他们的每一个动作都比平时慢了不少！     
    这……这场生死斗还有必要继续下去吗？我和杨志雄简直就是天上地下的区别嘛！     
    “呵呵，小子，你以为我这几千年来是混假的吗？虽然当初我发誓不再修炼混沌心诀，但并不代表我不看那卷心诀。这么多年来我除了和圣灵之气沟通交流外，就在思考心诀里记载的东西，时间久了自然积累领悟了很多心得，在传授你心诀的时候连同我几千年的经验心得一并传了给你。不然的话，你作为我的转身居然和一个凡人都要打上一阵，你说我这脸往哪儿搁？”黄帝道。     
    “嘎嘎，那我不是无敌了么？”     
    “暂时应该是。”     
    迅如鬼魅般避过杨志雄一掌后，问道：“什么意思？”     
    “等你抗过了天劫我会告诉你的。”     
    “卖什么关子嘛？”     
    “……”黄帝不再言语。     
    “上官天，有种就还手啊！别他妈的像个缩头乌龟一样！”杨志雄通红着双眼大骂道。     
    心中正不爽的我听到杨志雄的喝骂，眉头微皱，冷笑道：“还手？凭你现在的实力给我提鞋都不配，我还需要还手吗？”     
    有些观众见我如此嚣张，不免有点替杨志雄打抱不平，纷纷出言为杨志雄打气，一时群情激昂。但当我凌厉的眼神扫过场外时，那些出言无状之人立时噤若寒蝉。     
    杨志雄气极而笑道：“是啊！我是不配给你提鞋，比起你这种一味仰仗父母权势而作威作福之人，我甘拜下风！”     
    “说得好！上官天那小子屁本事没有，狐假虎威还以为自己很了不起！”     
    “就是，像他这种人不知惭愧反而还引以为荣，真是愧为会长之子！”     
    “你看看杨会长之子杨志雄小兄弟，他小小年纪就凭自己的实力赢得了大家的尊重，哪像你！”     
    “……”     
    听着这些人的喝骂，我自以为天下无敌的厚脸皮神功也彻底溃败，脸逐渐红了起来。     
    以前我从来没想过自己的所作所为到底对不对，也从来没有人告诉过我自己的所作所为到底对不对，有的只是刻意奉承。有时父母也只是告诉我，不要整天做些无聊的事，还是多用心学习一下有用的东西。那时的我怎么会把这种告诫当一回事？我是在用心学习啊！我喜欢美女，所以很用心的去学习怎么调戏美女，这有何不对吗？     
    现在回想起来，自己还真是一无是处啊！撇开我国家武协会长之子的身份不谈，我有什么值得骄傲的地方？     
    没有！别人看似对我的毕恭毕敬其实是针对我的家世，说穿了是对我父母的而不是我上官天！     
    父母为什么不教育我？难道他们不知道这样一味顺着我会走入歧途的吗？就算他们不怕我走入歧途，但是，这样宠腻我就不怕影响他们的声望吗……     
    一连串的问题齐涌上心头……     
    吸收了黄帝几千年的人生经验后，在这一刻终于唤醒了我这个迷途之人！由此时开始，我从真正意义上是彻底转变了！曾经那个整天喜欢胡作非为从不知好事为何物的上官天已经消失，代之而起的是黄帝的转世！我发誓，我要在所有的人心里重新树立形象，我不是一个懦弱无能之人，我要使所有人望我的眼神充满尊敬而不是鄙夷！     
    而要赢得别人的尊敬就必须要先树立自己的威信，所以……杨志雄，你就是我立威的第一个人选！     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第五章 ★黑暗宣言★

    “上官天，听到没有？这就是你在群众心里的印象，你现在的感觉如何？”杨志雄嘲笑道。     
    看着杨志雄期待我受窘的样子，我不由笑道：“呵呵，感觉非常好！我要的就是这种效果！告诉你，我本就不打算做一个好人，因为我觉得好人容易吃亏。可是今天，我改变主意了……”     
    环视了一下场外的群众，接着正容道：“我要成为好人！一个让大家都非常尊敬的好人！”     
    “切！自大狂，也不撒泡尿照照！典型的一副流氓嘴脸还想成为好人？”     
    “嘿嘿，你上官天若成了好人，那我恐怕就是圣人了！”     
    “……”     
    听完我的豪迈宣言，场外一时嘘声四起。     
    杨志雄仰天一阵狂笑后，指着我道：“不错，志气可嘉 ！要想成为大家公认的好人其实很简单，你只需要完成一件事，我敢保证凡是炎黄子孙都会对你感激万分！以后走到哪儿都会受到人民的尊敬！”     
    “什么事这么有影响力？我倒要见识见识。”我的兴趣一下来了。     
    “铲除日本忍者，捣毁靖国神社！”杨志雄脱口而出，场外的群众也大声附和。     
    原来是这件事，倒还出乎我的意料。其实杨志雄说得也有道理，近几年，我们国家每年都会被暗杀几名政要，却对谁是凶手一筹莫展。直到上届国家武协会长欧阳锋被刺后才稍微有了点眉目，当时闻声赶来的人在搜寻现场时，发现地上有一个歪歪扭扭的“忍”字，看情形应该是欧阳锋在即将断气时挣扎着写的。     
    不用说，这个“忍”字代表的定是日本的忍者！也只有日本的忍者才有这来去无踪的暗杀本领！可是，推测归推测，在没有事实证据的情况下，你能把日本这么样？     
    消息传开后，中国人民愤怒了！很多的人组成游行队伍，呼吁国家武协尽快缉拿凶手，给人民一个满意的交代！     
    国家武协迫于情势，不得已派出大批王级高手潜入日本暗访。没想到，这批高手在前往日本的途中却被一场意外的海啸卷入大海，100名高手无一生还！可是据当时的风暴预测中心出具的资料来看，之前根本就没有发生海啸的迹象！此事值得怀疑。     
    第二次，武协为了避免类似事件的发生秘密请出了河南第一高手、少林寺现任方丈虚禅大师。虚禅大师精研易筋、洗髓三十余载，一身功夫已入化境，早在二十多年前就已经通过了圣级的测试，由于他此后并没到武协参加测试，所以实力究竟达到了什么程度，外人根本就不知晓。不过，据知情人士透露，虚禅大师现在至少也拥有了中位武神的实力！     
    虚禅本着为国分忧的信念踏上了前往日本的路程，一路到也顺利。抵达日本后，大师整整暗访了一周，出乎所有人意料，根本就没查出任何消息。回到武协后，虚禅大师皱着眉头说道：“没想到日本人这么厉害，老衲居然没查出一点蛛丝马迹！不过，我有一种直觉，靖国神社里可能藏有惊人的秘密。”当时就有人问道：“何以见得？”虚禅答道：“这是武学修为到了一定程度拥有的灵识，就好像超人感应般。虽然是一种直觉，却不可不信哪！”     
    此事就在没有任何证据的情况下草草收场，不过，这一次的教训让所有的中国人民认识到：不消灭日本，始终是国家的一个心腹大患！     
    那一年后，全国掀起了一场轰轰烈烈的练武高潮。事后一统计，几乎所有人都提升了一个等级，不少的人甚至连跃两级！杨家兄妹就是在这样的情况下小小年纪就分别拥有了侯级和王级的实力。     
    这次杨志雄一人提众人应的情况也反映了中国人民的心声。现在，既然大家给我个机会改变形象我怎么能轻易放过呢？本来黄帝老祖宗就要让我去教训小日本的，嘿嘿，这是一个好机会啊！     
    如果是以前的我，听到这个变相让我去死的要求，我肯定会反唇相讥。可是，现在的我当然不会表露出一丝一毫的怯意，反而郑重大声宣布：“好！我答应大家！我——上官天，在此发誓……”（我：喂，老祖宗！你看以我的实力什么时候才能消灭小日本的忍者和靖国神社？黄帝打了个呵欠：以你现在的实力一万年都不够！我：％￥※※◎＃～……黄帝：不过，假如你能抗过天劫的话，一年就足够了！我：这可是你说的，到时候如果没消灭的话丢脸也是你这炎黄子孙的老祖宗～嘿嘿！黄帝：＃◎￥％＋◎！＃＃※……）     
    我在心里和黄帝对话，众人却以为我是在等待他们的注意！嗯，一年后应天劫，两年后消灭日本。如果顺利的话，从现在到消灭日本的忍者和靖国神社只需要两年。好，就这么决定了！     
    “给我两年时间，如果我不能在这两年之内消灭日本的忍者、捣毁靖国神社，我绝不会在这个世界上多活一秒钟！如有违此誓，天打雷劈、不得好死、死后下地狱、永世不得轮回为人、变猪为你们提供食物、变狗替你们看家护院、变牛……”（题外话：光棍王：不用变得这么恐怖吧？还是转世投胎变个大美女做我老婆吧！可怜我光棍王已年逾80都还没女朋友呢！我：昏迷……）开玩笑，假如我抗过了天劫就已经成为真正的神了，还会把小小的日本放在眼里吗？反之，如果不能抗过的话，已经魂飞魄散的我也不算违背誓言。     
    “好！有志气！冲着这句话，我杨志雄第一个承认你是一个好人！”     
    “好样的！你是黑暗里的一盏明灯、我们的楷模、中国人民的英雄、世界反法西斯人民的丰碑、你的精神永垂不朽……”     
    “……”     
    仿佛被我的“毒誓”所感动，众人嘴里所有能说出的尊敬话都朝我涌来！汗……     
    于是乎，一个卑鄙民族的命运就这样在一场闹剧中决定了！以至几年后，世界上再也没有升起过太阳旗！这是后话，暂且不表。~o~这就是后世人眼中著名的“黑暗宣言”！     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第六章 ★如此父子★

    看着这些热情过分的群众，我不由暗自苦笑。你想想，在群众的眼里我只是一个凡人，想要在两年内消灭日本的忍者和靖国神社不是天方夜谈吗？日本再怎么卑鄙，毕竟也是一个国家，就凭我独自一人和整个国家对抗，你相信会成功吗？所以，这看似光荣的赞美其实是给我这个“只有两年受命的人” 最后一顿丰盛的晚餐罢了！     
    不管怎样，我敢当众答应就足以证明我是一个为了国家而不惧死亡之人。要知道，现在的人都十分注重一诺千金，不守信之人根本就无法在这个世界上生存下去。所以，从我答应大家的一刻起，我的生命已经不属于自己了，唉，责任重大啊！     
    “怎么？我们两个还打不打？”我问道。     
    杨志雄沉吟了一下，答道：“算了，我承认打不过你，你还是多留点力气去打小日本吧！”     
    杨志雄没想到我竟然敢在众人面前答应这个更本就不可能完成的条件，并且发下毒誓，心里对我的评价也彻底改变了，言语间亦对我相当敬重。     
    我微笑道：“呵呵，那好啊！不打我就走人了，得赶紧向父母交代一声，然后到日本去转转，你说呢？”     
    “唉，其实刚才你也不必答应的……”杨志雄叹道。对我改变了看法后，杨志雄的心里突然涌起了一丝内疚的情绪。呵呵，人真的是一种奇怪的动物。不久前还叫嚷着要杀我，现在却又后悔起来，人的思想还真是难以捉摸啊！     
    “没事，我喜欢挑战，越是困难的事我就越要去做，就好像以前去调戏美女一样。”     
    提到调戏美女，杨志雄不由得想起我调戏他妹妹的事来，摇摇头苦笑道：“你这个脾气还真特别，不过这次的事情可不是调戏美女那么简单啊！对于我妹妹……”     
    我挥手阻止了他的说话，说道：“放心，我这个只有两年寿命的人怎么还有心情去做这种事情？” 嘿嘿，演戏就要演真点，这样才能赚取更多的同情，好方便我以后的行动。     
    心里浮现出杨妍那绝世姿容，我不禁叹了一口气。     
    杨志雄见我垂头丧气的模样，正想安慰几句时，眼前一花，场中已然多了两个人。     
    赫然是杨志雄的父亲杨坚以及我的老爸上官宗越！     
    “你们两个这是干什么？”老爸紧绷着脸问道，不过，在看见我们两个都没什么事后，紧绷的神情才稍微松了一点。     
    “上官侄儿，你没事吧？”杨坚理也不理站在一边的杨志雄，径直向我走来问道，语气满含关切。     
    我感激道：“多谢杨大叔关心，我和杨大哥闹着玩的，没有事，到让大叔费心了。”     
    杨志雄听到我的回答，心里越发内疚起来。     
    “闹着玩？难道签下生死合同也是闹着玩？你知道这是什么地方吗？才刚出院就跑到这种地方来，是不是想把我急死啊？”老爸严肃地问道。     
    我尴尬地挠挠头，道：“这……”     
    “上官兄，我们还是先离开这地方吧，不然明天的报纸又要胡说八道了。”杨坚道。     
    老爸点头道：“好吧。天儿，跟我回去。”说完，带头向场外走去，我看了杨志雄一眼后跟着老爸走了。     
    杨坚见我们父子走了，转头向杨志雄道：“怎么？还不走？”     
    杨志雄应了一声后，也跟着他老爸走了。     
    　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※     
    到了家，老爸和我隔了一张桌子相对而坐。     
    老爸看了我半响，眼中闪过惊异之色，问道：“天儿，你是不是有什么事瞒着老爸？”     
    我脸露错愕之色，略一沉思后，道：“其实也没什么，你刚走杨志雄就来向我讨说法了……”我觉得没有必要说出和杨志雄比武的真正原因。     
    老爸不由奇怪地问道：“他向你讨什么说法？”     
    我不好意思地说道：“因为我调戏他妹妹……”     
    老爸叹道：“唉，你这小子！整天就知道干这些事，什么时候才觉悟啊……”顿了一下，继续道：“不过杨妍那孩子确实貌美绝俗人见人爱，就好像跟她母亲一个模子印出来的一样。”     
    “呵呵，当然了，儿子选的目标还能差吗？”流氓的本性逐渐又显出来了。     
    老爸见我得意忘形打击道：“是不错，可是你还没这个本事追上人家！”     
    我坏笑道：“不会吧？老爸，你这是在鼓励我去追杨妍？”     
    “这不是鼓励，我是实话实说。”     
    “哇呀呀～！老爸，你也太小看儿子了吧？你信不信明天我就把她追上手？”嘿嘿，感情他还不知道杨妍曾说过我只要打赢她就会做我的女朋友这件事！     
    老爸一听，讽刺道：“假如你明天就能把杨妍追上手，那么你以后做什么事我都不再过问！”     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第七章 ★绝世高手★

    我马上答道：“好，一言为定！这可是你自己说的，别想反悔哦！” 我正担心告诉老爸去日本的事后他们竭力反对。呵呵，现在好了，我只需要把杨妍追上手，就万事OK了！     
    老爸哼了一声，道：“当然，只是你根本就没这个本事！哎，对了。你为什么武功竟然会突飞猛进？     
    “这个嘛！因为我小时候在一个打扮邋遢之人手中买过一本《如来神掌》，练成过后却连一点用都没有。没想到前几天被杨志雄打得重伤将死之后，居然莫名其妙的成了绝世高手，我也不知道是怎么回事呢。” 我本来想说是几千年前的黄帝老祖宗传给我的，可是你想老爸会相信吗？有时连我自己都感到不可思议，更不用说老爸了。     
    老爸皱起眉头，自言自语道：“这可奇怪了，难道世上真的有这样的事吗？”     
    “哎呀，别想那么多了，总之我现在是绝世高手就行了，干嘛凡事都要刨根究底呢？”     
    见老爸没理我，我只好转移话题，问道：“老爸，怎么不见老妈呢？”     
    “这三天因为你没到学校去，从医院回来后她就到学校去了。”老爸漫不经心的答道。     
    我晕，看来不耍点花样是不行的了！运起混沌心诀，猛然暴喝一声：“打～雷～了～！下雨收衣服了！”     
    老爸被我的狮吼功震得向龙虾般一弓一弹，身子倏然向后飞退，快撞到墙壁时又突然如轻羽般顺着墙壁缓缓飘了下来。     
    哇靠，老爸的功夫还真不是盖的！     
    “臭小子，找死啊！干嘛叫这么大声？”老爸瞬间到了我的身旁顺手给我一顿爆栗子。     
    我抱头逃开了老爸的魔掌，不满道：“可不可以不打头啊？我现在已经18岁了，还当我是小孩子！”     
    “18岁怎么了？就算你现在50岁在我眼里始终是个小孩子。怎么？不服气是不是？来，咱们比划比划，看看你这个所谓的绝世高手到底有多强？”     
    嘿嘿，这是你自找的！     
    “好！比就比！不过我们还是不要武比了，不然家都要给拆了。来文比怎么样？”     
    “怎么文比？哦，对了！魔～幻～球！”     
    老爸拿了一个魔幻球放在桌子中间，然后又在我们两个面前各放了一个球碟（装魔幻球的器物），说道：“看谁能装进自己面前的球碟里去，准备好了没有？我开始数了。”     
    我端坐在椅子上，潜运混沌心诀，双眼凝视着魔幻球，缓缓点了点头。     
    “一……”     
    “二……”     
    “三！”     
    随着“三”字的出口，我们两个几乎同时开始用脑力操控魔幻球。     
    只见魔幻球一阵颤动后离开了桌子慢慢向上升，到了离桌面一尺高时渐渐向我这个方向飞了过来。老爸似有感应，眉头一皱，加强了脑力。     
    魔幻球又慢慢向老爸靠了过去。     
    我心里暗笑，先让你一下，等会再给你来个惊喜。     
    眼看魔幻球就要到达老爸面前的球碟里去，老爸暗喜，正要一鼓作气结束比赛，意外发生了！     
    魔幻球突然高速旋转起来，并发出“呜呜”的声音，似要脱离老爸的控制。老爸一惊，急忙集中注意力加强脑力，可是，魔幻球旋转的速度不但没有丝毫减弱，反而更加快了。伴着尖锐的响声，魔幻球飕的一下飞到了我的头顶上滴溜溜转个不停。     
    老爸冷哼一声，双眼乍闭乍开，霎时放出两道强烈地精光狠狠地打在了魔幻球上面。     
    我脑际轰然一震，魔幻球顿时停止了转动，老爸重新控制了魔幻球。乖乖，看不出来老爸这么厉害，居然练到了眼放精光、意念伤人的境界了！这可是神级高手的象征啊！     
    嘿嘿，看来老爸一直以来都深藏不露啊！不过，今天遇到我这个怪胎，仍注定你要失败的～！     
    哼！给你点厉害瞧瞧！     
    我霎那间将混沌心诀运至十成，有样学样也是两道精光打在了魔幻球上面。与老爸的精光相比，我这两道浓缩了更为强劲的意念和劲气，魔幻球在承受了我全力一击后，像突然拥有了思想般活过来了。而老爸的脑力在我的意念击在魔幻球时被强行挤出了魔幻球，欲再次侵入里面却找不到一丝空隙，任凭老爸怎么催加脑力都不管用，只能在魔幻球表面游走不定。     
    此时的魔幻球在我的意念下表演着各种高难度的动作，忽而直上直下，忽而直线上升中间来个90度直转，又或围绕老爸急速转个三圈，又或沿着波浪式轨迹来来去去……     
    直把老爸气得吹胡子瞪眼偏偏又无可奈何，只得放弃了继续催加脑力。     
    最后，魔幻球凌空划出了“你输了”三个大字后钻进了我面前的球碟里去。    
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第八章 ★天人合一★

    “好小子，没想到这么厉害！”老爸看了我半响一脸不可思议的赞道。     
    我笑道：“嘿嘿，老爸你也不赖嘛，竟然已经达到了神级的境界！快说，这样偷偷摸摸的隐藏实力究竟意欲何为？”     
    “先不说这个，我问你，你知道你现在的实力有多强了吗？”老爸惊异地说道。     
    “知道啊！”     
    “有多强？”老爸迫不及待地问道。     
    “总之到现在还没人能打败我！”     
    “什么？！开玩笑吧？不要以为在脑力上占了点上风就认为自己很了不起了！”老爸不屑道。     
    看不惯老爸那臭屁的神情，我嘿然道：“神级就很了不起了吗？信不信我照样揍得你满地找牙？”     
    老爸哼了一声道：“给你点颜色你反而开起染坊来了！”     
    我悠然道：“不信？”     
    老爸微闭着双眼，右手指不停地敲着桌面，没搭理我。     
    “楼下不是还有个高尔夫球场吗？”我道。     
    老爸闻言睁开双眼，道：“不错，走吧！咱父子俩还没有好好地拼上一回呢！”     
    来到高尔夫球场，我和老爸面对面站在场中，相距大概有七八丈。     
    “小子，不行的话就别逞能，还是认输算了！”     
    我嘿嘿笑道：“别罗嗦，来吧！”话说得轻松，我心里明白，老爸的实力可是不能小看的！就凭他在见识了我的散打八式后仍敢与我较量就可以看出，他的实力远远不止我猜的那样。于是，我一点也不敢怠慢，猛运混沌心诀。霎时，进入了超乎想象的明月映万象的境界，老爸的一举一动尽在我掌握之中。     
    老爸见我一副根本不把你放在心上的表情，不由微微一笑。也不答话，默运神者之气，彻底释放出这些年来隐藏的力量，从我刚才的变化里他知道了如果还用圣级的力量肯定会一败涂地。     
    远在几丈开外的我突然感觉到失去了老爸的踪影，虽然我明明看见他就站在对面。在我的灵觉探测下，老爸仿佛已经与大地融合无间，让我根本不能凭借超人的灵觉来感应他的攻击！即使我的双眼可以看到他的影像，但是，对于像这种以臻神级的高手来说，我能相信自己眼睛看到的一切吗？     
    因为这种级别的高手已经突破了身体的极限，攻击的速度快到连眼睛都不能捕捉到他所留下的一丝残影！对付这种级别的高手最好莫过于超人的灵觉了，可是，现在居然连我的灵觉也失去了作用！     
    这就是神者的实力吗？！看来我还是小看了神者的实力啊！     
    这还用打吗？干脆投降算了！可是，我能投降吗？我是黄帝的转世！     
    “呵呵，小子，投降吧！”仿佛来自天地间的声音潮水般涌进了我的耳中，脑海中满是“投降吧……投降吧……投降吧……”的呼唤。     
    “做梦！没那么容易！”     
    “聚灵诀！”     
    随着我的低喝，周围的灵气迅速朝我聚来，虽然很少，但总聊胜于无。我的灵气不断加强，灵觉也在不断提升，可是我仍然无法把握老爸的行踪！     
    突然我灵机一动，既然老爸能达到天人合一的境界难道我就不能么？     
    想到就做，我闭上眼睛，把自己的灵觉提升至极限，全心感受着周围的一切……     
    我感受到大地蕴藏着不可计数的生命，充满了澎湃的生机与活力。大地就像一位无私的母亲，用自己宽广的胸怀安抚着世间万物，而我正如一位嗷嗷待哺的婴儿期待着大地母亲无私的给予。     
    我感受到世间万物那勃发的生机。     
    我感受到世间万物那对生命的渴望。     
    我感受到世间万物那对成长的欢欣。     
    我感受到世间万物那对死亡的无奈。     
    ……     
    强烈地感觉冲击着我的心灵，我彻底迷失了……     
    生又如何？死又如何？     
    霎时，我心里涌起一阵莫名的感动，脑际轰然一震，一股不可抗拒地力量从我的头顶灌入了我的体内，就像孤苦无依在外漂泊了多年的游子终于找到了自己的亲人般深深地投入了亲人温暖的怀抱。     
    这才是它们最终的归宿，这才是它们的天堂！     
    这股无匹的力量在我体内四处游走，就好像在向我倾诉自己的遭遇以及找到归宿后的兴奋……     
    随着这股力量在体内不断地游走，我感觉到我的灵觉和力量正呈几何级倍数增长……     
    同一时刻，老爸的影像浮现在我的心间。     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第九章 ★一招败武神★

    难以言谕的兴奋充斥着我的心灵，无可抑止下我睁目长啸。     
    巨大的声浪穿过高尔夫球场，纵横激荡在整个名人区……     
    现在的我有信心面对一切挑战，哪怕是天劫！     
    我带着无比强大的自信对老爸说道：“多谢老爸，这回我真的手痒了。”     
    老爸凭借神者的灵识当然知道在我的身上已经发生了一些不可思议地变化，不过具体有何变化却不清楚，只是突然觉得自己的一举一动皆在儿子的掌握之中。     
    惊讶之后更是高兴万分，激动地说道：“真不敢相信，我的儿子竟然变得这么强悍！好，这么强的对手我尚是首次遇到。来吧，儿子，让我们就在这球场上好好切磋一下！”     
    说完，狂催神者之气，身上渐渐溢出了一丝血红，只眨眼功夫浑身便被一团浓重的红色包裹住，宛如一团熊熊燃烧的火焰。     
    我也不甘示弱，猛凝混沌真力，霎时浑身充满着无穷力量，而身体却轻如鸿羽。     
    老爸鬼魅般的影子围着我转了一圈后，回到原地，双手掌心向下微微前伸。我正思索这有何用意时，心灵突然涌起警兆，无数道炙人的劲气从我四面八方顺着地面闪电般朝处于圆心中的我射来。所过之处，小草尽数焦黑，嗤嗤声中，空气弥漫着淡淡地焦味。     
    双脚用力一蹬地面，身子冲天而起。     
    我的身形刚离开地面，只听“轰”地一声巨响，我刚才的立足之地猛然炸开一个丈许方圆的大坑，满天的尘屑有不少直射向腾空而起的我。     
    这点攻击我还没放在眼里，轻松地承受着这密集地攻击，看准其中一来势劲疾的土块，右足一点，身子猎鹰般扑向老爸。     
    好小子！反应挺快！     
    老爸前伸的双手往下一压一提，酝酿已久的劲力暴吐，地面上的草叶瞬间脱离了主体如万千钢针朝我电射而至！     
    而这时，我离老爸还有一丈之遥！     
    看着铺天盖地的“针雨”，我发力一震，强烈地白光透体而出，将挨近我的草叶化为灰烬。     
    冲过了“针雨”的包围，我一掌击向老爸，劲气如山洪爆发，惊天动地。     
    老爸见我轻易破了这一招且来势凶猛，心叫不妙，数十年的真功夫这时尽显神通，一个闪身，险险避了开去，不过却也惊了一身冷汗。     
    见到老爸居然毫发未伤的躲过了我的一掌，冷哼声中，掌劲已然击在了地面上。     
    “叭！”     
    奇怪，怎么没有预料中的爆响？     
    凭借超人的灵觉，我早在老爸闪身的同一时刻就明白老爸能够躲过这一掌。所以，看似威力十足的一掌在接触地面时却并未直接吐劲，而是在算准老爸的落足点后，借地面发劲朝老爸攻了个出其不意。     
    “还你一个炸弹！”     
    尚在空中的老爸闻言吃了一惊，来不及反应，他即将落地的下方已经轰然炸开！措手不及的老爸被无数的碎块连续不断地击中，“啪啪”声中，整个身体一阵颤动后，被强行震退了两丈多。     
    虽然老爸的护身真气超强，但我是何等样人？所以，这次老爸吃得苦头可不小。     
    果然，稳住脚步的老爸脸上一片苍白。     
    我嘿嘿笑道：“老爸，这种全方位的按摩滋味如何？”     
    老爸喘了口气，苦笑道：“好小子！居然这么狡猾，真是小看你了！”唉，郁闷啊！堂堂武协会长外加神级高手的实力竟然被自己的儿子一招打得灰头土脸，说出去谁相信？     
    “真是强得变态的超级怪胎啊！”老爸嘟囔着。     
    “你说什么？”我在老爸身旁现身道。老爸又是大吃一惊，这小子是怎么到达自己的身旁的？自己居然连一点预兆都没有！     
    要知道，接近一个神者本身就难如登天，而要无声无息地到达神者的身旁更是一件近乎不可能的事！     
    “你……你这小子是怎么做到的？”老爸瞪大了双眼问道。     
    “这个嘛……当然是用脚走过来的咯！只不过走的速度快得离谱而已。”我满不在乎地说道。     
    见我那臭屁的不得了的神情，老爸唯有无奈摇了摇头。     
    “唉……”老爸叹道：“我真不明白你为什么会突然间变得如此厉害？”我刚想动嘴，老爸插道：“不要告诉我是什么小时候买了一本《如来神掌》之类的无稽之谈，我根本就不相信！”     
    “老爸，你很聪明哦～”我看着地上那一大片像被刀整齐地割掉了上半部分的小草，道：“其实，我真正变强的原因是……”     
    老爸转过头认真地看着我，眼中露出绕有趣味地神色。     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第十章 ★敲诈黄帝★

    于是我便将在我上次昏迷的时候，几千年前的轩辕黄帝将我的灵魂引入了自己的梦境中，告诉我他5000年后的转身就是我，还将盘古大神遗留在人间的《混沌心诀》和在云中界里领悟的《聚灵诀》传给了我，并且让我在一年之后满5000年时代他力抗天劫等等详细地告诉了老爸。     
    最后说道：“事情就是这样的，OK？明白了吗？”     
    “呵呵……怎么越说越玄乎了？”老爸打断我的说话，皱着眉头道：“这样的神话故事只有小说当中才会有，你以为我会相信吗？嗯，轩辕黄帝、盘古大神、混沌心诀、聚灵诀、5000年的天劫……编的还挺像的嘛！不如你小子改行去当小说家算了，说不定还有发展的前途！”老爸的脸上果然是一万个不相信。     
    “唉，我就说嘛！你肯定不会相信的，那你说怎样才相信我说的话？难道我的实力突然之间强得离谱这是假的吗？”     
    “实力突然增加有很多原因，比如现在频繁出现的超人就是典型的身体异变者，并非什么神什么魔之类的。我估计你就属于这种身体异变者……不过假如你能证明自己说的事实，我也愿意相信。”说完，老爸似笑非笑地看着我，仿佛在说：看你拿什么来证明？！     
    “证明？好，你等着！”我马上在心里道：“喂，老祖宗，你看这……”     
    黄帝无奈道：“你不会随便编个故事骗骗他就完了吗？哪这么麻烦！”     
    “我编了他不相信嘛！”     
    “他不相信就算了，又不是非说不可。”顿了一下，接着道：“唉，罢了！迟早他会知道的，现在告诉他也并非大不了的事，对了，你打算怎么证明？”     
    “我想，如果你能现身让老爸看一下，他肯定会相信我说的一切。”     
    “这……好吧！不过，下次可别再搞这些无聊事了，又没出场费！”     
    出场费？汗……     
    “老爸，抬头、挺胸、立正、稍息，下面有请我们敬爱的黄帝老祖宗～浓重登场～”     
    话音刚落，一个淡淡地人影便凭空出现在我们前方离地十余丈高度的空中，面容逐渐清晰起来。随着面容逐渐实物化，我们同时感觉到被一股雄霸天下的气势所笼罩，越来越强，压得我们快透不过气来。     
    早在黄帝现身的那一刻，老爸的神识就已经探知到空气中的异变，一时大感诧异，莫非真有这回事？     
    现在见到这种阵势，更是大讶，心下顿时惶恐不安。使劲揉了揉眼睛，简直不敢置信。     
    我因为实力较强的缘故，所以感觉不是很强烈，暗自忖道：“靠，这出场也太拽了吧！”     
    看着那近乎真人般的容貌，我不禁问道：“我说，老祖宗啊！你不是说你的灵力快耗尽了吗？怎么现在居然变这么厉害，灵体就如真人一般！”     
    黄帝微笑道：“这还不是拜你所赐？若不是你的天人合一引发了蕴藏在大地中的灵气使我灵力亦随着大增，我怎会如此真实的出现在你们面前？”     
    “嘿嘿，原来是我的功劳啊！既然这样，老祖宗是否应当表示一下对我的感激之意？比如说再给个千把年的功力啦！或者招几个绝世美女给我当丫鬟使唤也行！实在不行还可以……”     
    看着黄帝那骤变的脸色，我赶紧陪笑道：“不好意思，开个玩笑而已。”     
    一旁的老爸在心里大叹：“唉，孽子啊！居然连黄帝也敢敲诈！”看来，老爸已经认同这位吊空的人物就是神话时代中的黄帝了，虽然心里不免震撼无比。     
    黄帝狠狠瞪了我一眼后就没理睬我，咳了一声，扬声向老爸说道：“没错！上官宗越，你儿子上官天说得都是事实，我就是英俊潇洒的炎黄子孙的祖先、力抗蛮夷统一华夏的盖世英雄……(此处省略1000KB)——黄帝！”     
    在长达半小时的激情演讲中，我和老爸被深深地“感动”了，终于……     
    扑通！普通！     
    我和老爸已经昏倒在地……     
    “不会吧？我的演讲有这么厉害吗？”黄帝呵呵一笑，道：“幽默的魅力还真不是盖的啊！看来，这些时候没白看臭小子脑袋里的东西了！”原来，黄帝在我身体里闲的无聊，便用灵力探察我脑海里的记忆，感觉非常新鲜，不知不觉中竟在这当口运用起来了。     
    刚刚醒过来的我，正准备发言抗议黄帝侵权，没想到却听到黄帝说什么“没白看臭小子脑袋里的东西了！”这句话，霎时一阵天旋地转。     
    只来得及说声：“什么！”     
    扑通！     
    于醒来5秒钟后，我终于再一次昏倒……     
    同一时间，球场四周响起了一阵尖锐的呼喊声，并伴随着闪烁地灯光。     
    “救命啊！快来人啊！有个神秘人杀了上官宗越父子！”     
    “你这个杀人凶手！有本事不要跑，待我叫几个兄弟为民除害！”     
    “……”     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第十一章 ★儿子，加油！★

    黄帝四处一看，只见我家防护墙（注1）外的空中停留着几架小型飞行器，飞行器上面的人有的扯开嗓子大喊，有的手里拿着即时传媒器不停地摄像截图，有的一副如临大敌的样子……     
    “在说我吗？”黄帝愕然自语道。     
    才眨眼功夫，又增加了几个飞行器，看样子恐怕过不了多久警察和记者都会来。     
    纯灵体的黄帝有着惊人的记忆力和学习力，从我的脑海里他知道了我所知道的一切，而且凭着几千年的阅历在某些方面的见解甚至超越了我。     
    因此，他知道警察和记者的到来将会有什么后果，于是在人们眼前展露了一个微笑后刹那间消失在了空中。     
    当然看见此情形的人免不了又是一阵大惊小怪地议论尖呼声。     
    “臭小子醒来！”心灵的呼唤叫醒了昏迷中的我。     
    我猛一激灵站了起来，恰好老爸此时也刚站起来，只见他看着我摇摇头苦笑道：“没想到传说中的黄帝竟然会是这个德行，真是百闻不如一见啊！”说完后露出一副深受打击的样子。     
    那些围观的人见本应死去的我和老爸居然又活过来了，愕然张大嘴巴不敢相信眼前的事实。     
    我微笑着朝墙外的那些人说道：“怎么回事？是不是赶来为我送行的？”     
    “你……刚才有个漂浮在空中的神秘人，你知道吗？”其中一人道。     
    “漂浮在空中的神秘人？大哥，你有没有看错啊？这只有我和老爸两个人，哪来的神秘人？”我明知故问道。     
    “不会吧？这可不止我一个人看见，还有这么多的人都看见了，就算我一个人看错，可这么多人怎么会都看错呢？”其他的人闻言都大声附和。     
    “呃……这我就不知道了，总之现在就我们两人，这你们也看见了。”晕，倒把我难住了。     
    “各位，你们刚才见到的神秘人可能是我和儿子在切磋武技时产生的一个幻象……”正当我不知如何回答时老爸接口道。     
    “咦？怎么不见了呢？”循声望去，只见一个摆弄着即时传媒器的小伙子惊呼道。     
    “什么不见了？”旁边有人问他。     
    “那个神秘人啊！刚才他还在的时候我拍了许多照片，可此时一看除了上官父子外毫无神秘人的踪影。”     
    “啊？我的也是……”一时惊呼声此起彼伏。     
    “呵呵，有什么大惊小怪的？我老爸不是说了吗？那是幻象，幻象怎么会被拍到照片中去呢？”我笑道。     
    “……”     
    “会长，出了什么事？刚才的爆炸声是怎么回事？”随着话音几架警用飞行器停在了防护墙外，跟在后面的还有一架印有“中央电视台”字样的新闻采访机。     
    “原来是马斯特警长啊！呵呵，没事，只是和儿子切磋时动静大了点。”老爸笑道。     
    马斯特警长松了口气，说道：“哦，吓我一大跳！我还以为又是恐怖分子在兴风作浪呢？”     
    “真不好意思，让警长担心了。”老爸转头朝其他的人说道：“各位，只是一场误会。多谢你们的关心，现在已经没事了，请回吧！”那些人见老爸已经下逐客令了，逐渐离开了，只是中央电视台的采访机不肯离去，待在原地。     
    采访机上面，中央电视台著名主持人曾晓光通过传声器问道：“上官会长，可否让我进来采访一下我们中华民族的英雄——上官天小兄弟？”     
    老爸闻言愣了一下，讶道：“你说什么？我儿子什么时候成了中华民族的英雄了？”     
    “怎么会？这么轰动性的消息会长您还不知道？”明显老爸的回答让曾晓光也大感意外。     
    “难道您不知道您的儿子在暗黑比武场当众宣誓说两年内不消灭日本的忍者、捣毁靖国神社就自杀以谢国民吗？”     
    “什么？！”震惊异常的老爸看着我不敢置信地问道：“儿子，他说的是真的吗？”     
    我不好意思地说道：“他说的是真的……”     
    老爸面色苍白、语气颤抖地指着我道：“你……你……就凭你一个人两年内便想消灭日本的忍者、捣毁靖国神社？你以为你是神啊？”     
    看着老爸激动地样子，我心内涌起莫名的感动，扑到他怀里轻声道：‘老爸，别担心了！你忘了我是黄帝的转身吗？消灭消灭日本的忍者、捣毁靖国神社也是黄帝他老人家的意思，不然我怎么会冒失地答应这种根本就没可能完成的任务？”     
    对啊！差点就忘了，儿子的实力已臻神话中神仙般的境界，现在可以说是天下无敌了。如果连这种境界的高手都不能干掉日本，恐怕就没有谁能消灭日本了！更何况还有个真正的神仙级人物黄帝在背后撑腰？     
    想到这里，老爸紧绷地弦才放松了下来，拍了拍我的背，道：“儿子，加油，老爸支持你！”     
    注1：防护墙：一种内置干扰发射器的墙壁，能向上不断发射出使飞行器失灵的射线。3千米以内的空度属于有效范围，而一般飞行器最高可以飞行2千米左右。     
    　　　　


第二卷 璀璨新星  第十二章 ★公孙轩辕★

    “好！有志气！不愧是我上官宗越的儿子！”老爸对着曾晓光说道：“告诉国民，作为中华民族的子孙，不能老是被别人欺负。雄起的时刻已经来临，兄弟姐妹们！站起来吧！”顿了一下，继续道：“从现在开始，我决定倾尽全力支持儿子！他小日本喜欢玩阴的，我们就奉陪到底！华夏泱泱大国竟然被欺负成这样，同胞们，我们难道不感到惭愧吗？在此，我发誓，两年内，不是小日本完蛋就是我们父子完蛋！”知道我已经没退路的老爸毅然作出了让世人瞠目结舌的决定，豪迈的言语震撼了在场的几人。     
    “老爸……你……”我大吃一惊道，回应我的是老爸灿烂的笑容。     
    “又是一个白痴！”曾晓光暗叹，表面上却赞道：“上官会长父子实乃国之栋梁，当为万民楷模！我代表中央电视台全体同仁向您致敬！”说完向老爸深深鞠了一躬。     
    真的很怀疑这父子俩的脑袋是不是秀逗了！     
    厉害！真不愧为电视台著名主持人，表演天份真的还不错！     
    其实也难怪他会如此，你想，就凭两人能把小日本消灭？这根本就和送死没什么区别嘛？不过，虽然对我和老爸的做法不以为然，甚至嗤之以鼻，但别人想光荣牺牲，你有什么理由去阻止？何况这样做也是为了中华民族的尊严。     
    马斯特警长见老爸一会之长竟当着权威媒体作出如此荒唐而又草率的决定，不禁愣了一下，讶道：“会长，你怎能……”     
    老爸挥手打断了警长的发言，语气坚定地说道：“不用多说，我意已决！如果没别的事就请回吧，我和天儿还有事要商，恕我不送。”     
    马斯特心里明白，这时候实不宜打扰别人，遂说了句：“会长，有什么需要我效劳的尽管说，我们走。”最后一句是对其他的警员说的。     
    曾晓光岂能放过这千载难逢的好时机，自是不肯就此离去，说道：“上官会长，您以后有何打算？能否透露一点让大家共同来参考一下，毕竟这是有关中华民族的大事。”     
    老爸淡淡地道：“现在无可奉告，另外重申一点，这是我们父子两人的决定，属私人行为，与其他人无关，更和国家的立场无关。”语罢，不顾曾晓光的千呼万唤对我使了个眼色转身进了别墅。     
    唉，怎么老爸也来凑什么热闹？这又并非什么好玩的事。这可是动辄就会丧命的啊！     
    无奈之下我到了大厅里。     
    老爸正坐在沙发上，见我进来，劈头就问道：“臭小子，快快从实招来！黄帝老祖宗还交代你去干什么？他的现形到底意味着什么？不得有任何的隐瞒，现在我们父子俩的命运已经挂钩了！”     
    “好像除了叫我为惨死在小日本手里的人民报仇之外，还让我代他抵抗天劫，其它就没有了。至于黄帝老祖宗这次的转世意味着什么，说实话，我还真不知道，因为当时我也没意识到这个问题，所以没问。不过，我想应该不会是又有什么大事要发生了吧？”我坐在沙发上想了一下答道。     
    老爸摇头道：“不可能就只是这么单纯的，神话时代涌现出了那么多的传奇人物，怎么可能只有黄帝一人转世？”     
    “哎，不用瞎想啦！把老祖宗叫出来问一下不就完了吗？”     
    “对呀！我怎么没想到呢？”老爸猛敲了一下自己的脑袋。     
    “行了！行了！别叫了，我已经出来了！”我刚想呼唤黄帝，黄帝就已坐在了我们的面前。霎时，我们只感觉神圣的气息充满了整个大厅。     
    虽然老爸已经相信我说的话，但是当黄帝出现在面前时仍不免有惊讶的情绪。     
    此时的黄帝正在沙发上忽坐忽起，感受着这新鲜东西带来的兴奋，嘴里直嚷道：“呵呵，这就是那个叫沙发的东西吧？果然比我以前坐的龙椅舒服！”     
    老爸目瞪口呆的看着这位老祖宗小孩子般的表现，黄帝大概有40多岁（实际已经是快5000岁了），粗豪的脸形，高挺的鼻梁，一双眼睛不经意间闪露着神光。身穿一件式样很古老的淡黄色长褂，脚踏一双木屐，直把地板敲得“梆梆”作响。     
    我奇道：“你怎么知道这是沙发？”     
    “忘了刚才自己是怎么昏过去的吗？”黄帝呵呵笑道。     
    “啊？是真的？完了，完了，那我在你面前不是完全透明了吗？”我跺足叹道。     
    黄帝坐定身子，见我苦着一张脸，正色道：“小子……我还是叫你小天吧！小天，我也不是故意要窥探你的隐私，只是我既然来到了你们这个世界上，不了解一下这里的具体情况，我在这个世界的行动会很不方便。”现在黄帝已经了解到，没经别人允许窥探别人的隐私是犯罪的行为，所以才有此一说。     
    回过神来的老爸点头道：“是啊！呃，黄帝老祖宗……”     
    黄帝对老爸笑道：“对了，你们就别老祖宗老祖宗的叫了，听起来怪别扭的。我姓公孙名轩辕，看你的样貌比我要年轻，以后就叫我公孙大哥吧！”     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


