正文  第一章 无聊的开始

    　“无聊啊！”身为作者兼主角的我叫了起来。    
    　　“TMD，俺去异天宇逛逛，肯定有聊，哈哈哈…………”    
    　　一个身穿名牌休闲服，脚穿五气垫高级运动鞋的少年走在阿诺瓦路上，如白痴般像行尸一样走的。    
    　　“白痴！”一个小男孩骂了一声。    
    　　“哇靠，小弟弟找打啊，敢骂我。”少年吼道。    
    　　“哇……哇……啊……！”小弟被少年干了一拳，坐在地下哭。“呵呵小弟弟，以后不敢乱骂人了吧，哈哈…………。”少年一阵神经似的奸笑。    
    　　“轰”的一声，一个四级暴炎火焰弹在少年身上炸开了，“啊……烫……烫……烫死俺了。”少年猪嚎道。（作者：小弟你给我一个面子嘛，看我不爽也不要用最高级的魔法吧。小弟：你缺屎啦，我没有用特级魔法算给足你面子啦！作者：KAO!）    
    　　少年呆呆的看了小孩一眼：“好，我去作者那边告你，敢打我，还用最高级的魔法，要是所有小孩都像你这个怪胎，那俺来这里混的屁啊？”说完，少年转身便跑，在路人眼里，只能看到一个非洲野人在街上奔跑着。    
    　　“TMD,真倒霉，才刚到就被4级魔法轰个狗扑屎，幸好我机灵，不然早死了。”    
    　　少年在一家澡堂中泡身体，身为异天宇第一战神的我，文缇斯居然被一个小男孩打的逃跑了，唉，真是，哼，等那天来临时，我文缇斯一定会复活的，哈哈………………！！”    
    　　“魔兽军团已绕过天神之刃，向异天宇挺进了。”这里是异天宇议事会堂，一位老人站起来说。    
    　　“看来兽人还是怕精灵族啊。”一个甜美的声音幽幽的说道。发话的人是异天宇女王罗纱洁。    
    　　“洛门，你率领五万士兵去风之城支援吧！”女王说完，就离开了议事厅了。    
    　　“看来他没有回来，女王永远无法提起精神了。”老人叹了一口气说。    
    　　“洛门去吧，为了异天宇而战，为了女王而战吧！！”    
    　　“是。”洛门走了。    
    　　文缇斯依旧流浪街头，但他的装束总是得到人们异样的眼光。“看什么看，这是最流行的衣服了，想要，自己去买！”文缇斯大声喊道。    
    　　“小子，你以为你穿个鸟衣服就可以拽啊，干！”    
    　　“你谁啊？”文缇斯又一次狂吼“猪！！”    
    　　“小子，敢骂我。”一个身穿银白色盔甲的骑士怒气冲冲的来到文缇斯面前。    
    　　“哇！！！皇家骑士！”围观的人们惊叫着。    
    　　“你知道我是谁吗？”文缇斯见到眼前的皇家骑士并没有畏惧，反问道。    
    　　“你？？不过是地痞流氓罢了。”    
    　　“我靠，地痞？流氓？我可是皇家骑士团团长也！懂吗？”文缇斯喊着。    
    　　“不懂，就你这德性？我们团长可比你帅多了，厉害多了。”    
    　　“小子，刚入团的吧，看你这么年轻。”    
    　　“敢叫我小子，看来今天我要教训教训你了。”骑士拔出剑，一股杀气顿时逼向文缇斯。    
    　　“看来他果然是皇家的，只有这种气势，才能进入皇家骑士团啊，不过想赢我，你还要努力半年呢，虽然我的力量还没恢复，但我的绝世剑术却还在啊，哈哈…………看来这小子前途无量啊。”文缇斯正想着。    
    　　那位骑士已在一瞬间甩出五道剑气，文缇斯手摸向腰，靠，我没剑！    
    　　“停！”文缇斯摸了摸身上的衣服，已经被剑气撕的跟花裙似的，他的心在流泪。    
    　　“俺没剑啊，怎么跟你打？”文缇斯哭丧着脸说。    
    　　“关我屁事啊，我是来教训你的，冒充我们团长，有损他老人家名誉，我又不是和你决斗。”     
    　　    
    　　　　


正文  第二章

    “喂，皇家骑士团的人可不能那么无耻啊。”    
    　　“恩…………好，这把剑给你用。”    
    　　文缇斯接过剑拿到手中一握，就知道这是一把好剑，他打算占便宜了，文缇斯摆了个架式，说：“来吧。”    
    　　银甲骑士又冲了过来，刺劈，横斩，挑攻，每一剑都卷起深蓝色的剑气，不会吧，文缇斯没想到眼前这位骑士的斗气已快达到顶级了，他知道自己现在一点斗气也没有，怎么跟这个有七级斗气的圣骑士打。    
    　　文缇斯虽然用自己最强的剑法毁天灭神剑法，可还是被震的气血向脑冲，“不行啦，脑冲血了，我先走啦。”文缇斯喊了一声，便像电光一样闪没在远方的人群中。    
    　　“这家伙，不会斗气居然还敢跟我打，不过他的速度，是人所能拥有的吗？”骑士看见光一般的速度，手心出了些冷汗。     
    　　“副团长，属下奉洛门团长之命来叫你回去。”一个皇家骑士来到银甲骑士身旁说。    
    　　“恩，走。”银甲骑士骑上马向异天宇皇宫飞驰而去。    
    　　“干！我怎么这么倒霉，一天之内遇到一个大魔法师级的小孩，又碰到一个圣骑士级的小子，再怎么说我也是又酷又帅又猛又拽，又英俊潇洒又风流倜傥又…………………………的大帅哥，皇家骑士团团长兼异天宇第一魔剑士，第一个拥有人类身躯的神兼异天宇最具魅力男士兼……………………（读者：喂，你小子有完没完啊，不想当主角，就滚一边去。文缇斯：你拽屁，俺细作者啊，你们叫屁………干嘛？读者：打他，这么嚣张，打！往死里打。“啊……！！！”）的文缇斯啊，那两个可恶的家伙一个烧我，一个砍我，唉…………”文缇斯摸了摸身上支离破碎的的新衣服说。    
    　　“我又要去买一件了，不过，哈哈…………我拿了他这把剑，值一，二十个金币是有的啦，哈哈……”    
    　　“兰迪，我必须去风之城了，现在皇家骑士团就先由你来当代理团长了，好好干，别让我失望！”洛门拍了拍一个银甲骑士的肩膀，他就是白天与文缇斯比剑术的兰迪。    
    　　“是，洛门大哥你放心去吧，我会好好管理皇家骑士团的。”兰迪握了握腰间的长剑，坚毅的眼神使洛门欣慰的点了点头。    
    　　“呃，洛门大哥，今天我在街上碰到一个白痴，他好象自称是皇家骑士团团长，虽然他不会斗气，但他居然差点和我打成平手，而且他逃跑的速度，快的惊人，像闪电一样，你认识他吗？”兰迪问道。    
    　　“那个人是不是长的满帅的？”    
    　　“是啊。”    
    　　“他逃跑时，是不是有一道淡淡的紫光闪过？”    
    　　“有啊？咦？洛门大哥你是怎么知道的？”    
    　　“他就是异天宇第一剑士·魔武战神文缇斯。”    
    　　“但是你怎么那么肯定呢？”    
    　　“他逃跑时所用的是逸光之电，只有用斗气才能看出那空气间隙中飘逸出的淡淡紫光，他三年前曾是皇家骑士团团长，而且是他击败了毁灭之王修帝斯·修罗炼狱。”洛门说。    
    　　“但他跟我打的时候，样子很狼狈，连斗气都没有。”    
    　　“那我就不知道了，或许他没有想要和你打吧”    
    　　“洛门大哥，我预祝你凯旋归来，我先走了，你好好休息吧”兰迪想让洛门早一点休息，所以他便打算走了。    
    　　“好，我一定会回来的。”洛门走到窗前，望着夜空的星辰，他也许也没有绝对的把握，能安全的回来。    
    　　清晨洛门率领统一万骑士，五千魔法师，三千弓箭手，两万步兵及一万长枪兵，1000治疗师踏上了通往风之城的征途，而兰迪与5000皇家骑士团却忙的不可开交，原来女王欣灵从洛门那知道文缇斯回来了，就马上下令搜遍全城。    
    　　“毕竟还是少女。”祭师元（那天在议事堂的老头啦）摇了摇头叹了口气。    
    　　文缇斯却什么也不知道，像白痴一样居然还逛到皇宫周围的地带（文缇斯：那么大的骚动为什么我会不知道？画外音：因为是白痴啊。作者：小子你不想活啦，敢骂俺扮演的角色。文缇斯：看我的九级剑气。画外音：你不是无法使用斗气吗？文缇斯：我是作者，我要样就怎么样，你不服去死啦。画外音：你……你……啊……）    
    　　“说实话我不想来这里，但是，喂你们干嘛啊？”文缇斯刚到皇宫门前就被一群人拖住，全身衣服又被抓烂了。“我的第三新衣服啊……！”这是文缇斯最后的哭喊声。    
    　　异天大殿中，一位英俊的少年被人包的像五花大种，只露出一张帅气的面孔（画外音：臭屁……！）神殿中坐着异天宇女王欣灵。“喂，你是谁啊，把我绑成这个样子干嘛？”文缇斯不满的说。（毕竟三年没回来，所以新建的异天宫殿文缇斯当然不认识了，但他知道这里是异天皇宫，王位上坐的欣灵他不认识，他只认识15岁的欣灵）欣灵看见文缇斯被人包成这德性，她真想大笑一场，但在这么多大臣面前还是要假装稳重。    
    　　“快松开他，你们怎么把他绑成这个样子？”欣灵忍着笑说道。文缇斯终于能够自由活动了，他冲到对面这个美女女王面前，轻柔的说：“请问女王找我有什么事吗？”他还没说完已被十几名侍卫拖下宝座去。欣灵也吓了一跳：“你……你怎么过来的？”    
    　　神殿的几位祭师和大臣也都吓了一跳，他们还没来得及喊出保护女王，文缇斯已突然出现在女王身边。    
    　　元和其他大臣急忙说：“属下保护不周，请女王殿下处罚。”欣灵笑了笑说：“我也没出什么意外啊，各位不用自责。”    
    　　“多谢女王宽恕！”文缇斯身边已布起一个结界。    
    　　“你们为什么把他抓进来？”欣灵笑着说。    
    　　“女王,这家伙一直在皇宫周围溜达，属下看见行迹可以就把他抓进来了。”侍卫回答说。    
    　　“喂，我来这个城周围关你们什么事啊？”文缇斯狂吼道。    
    　　“你叫什么名字啊？”欣灵问道。“呵呵……”文缇斯看见这个美女女王问自己，不由爽爽的说：“我，哈哈…………，我就是又帅又猛又酷又拽，英俊潇洒风流倜傥…………。”“够了，你到底是谁？”她等不耐烦的说。    
    　　“文缇斯”文缇斯淡淡的说。    
    　　“你？就是文缇斯？不可能，请说出你的真名！”欣灵惊讶的说。    
    　　    
    　　　　


正文  第三章

    “我就叫文缇斯。”    
    　　“你知道文缇斯是谁吗？”元问道。    
    　　“当然了。”文缇斯又暗爽。“他好似异天宇号称第一的剑士，唯一一个超过神的人类，并成为魔武战神，以一人之力杀了魔之主宰毁灭之王修蒂斯·修罗炼狱，实在是又帅又猛又酷又拽啊。而那个人就是我啦。”    
    　　欣灵目不转睛的盯着他说：“你知道我是谁吗？”    
    　　“你？异天女王吧，对了，阿米基斯呢？你应该是他女儿吧，那你一定认识欣灵了，你是他姐姐吗？”    
    　　文缇斯一口气问了这么多个问题，而问题的多少并不使欣灵吃惊，令他吃惊的是文缇斯问题的内容，他惊讶的呆了一会儿。全异天宇的人都认识异天宇女王罗莎洁，只有元祭师才知道自己的真名欣灵。    
    　　元听了也惊讶的望着文缇斯说：“还是我来替女王回答你的问题吧，异天之王阿米基斯已在一年前去逝了，至于欣灵便是罗莎洁女王小时侯的名字。”    
    　　“啊？那个又调皮又幼稚又讨人厌的欣灵，就是女王？不会吧。”文缇斯更加认真的看着欣灵，他这是才发现欣灵很美。因为原来欣灵周围有一层薄雾，只有用才能透视这层薄雾，看见女王的容貌。    
    　　我的斗气重生了吗？文缇斯惊讶的想，这里难道就是时间裂缝？斗气一丝一丝的从大地涌入文缇斯的身体。    
    　　“文缇斯，你…………”欣灵听到这句久违的话，她不自觉的想骂眼前这个人，可脱口而出却是这句话。    
    　　“带他来我房间。”欣灵抑制住好奇心往自己房间走去。    
    　　“她真的是欣灵吗？身材那么好，人长的那么美，又那么文静，我，我不敢相信啊，我太高兴了。”文缇斯越想越高兴。（画外音：这不要脸的色狼。文缇斯：你说什么？小心我把你阉了！！）    
    　　一间由水晶砌成的房间，飘逸着少女幽幽的处子之香，文缇斯像乡巴老似的东看西看（作者：唉，我怎么这么土呢？真有损异天宇第一战神的形象啊。画外音：你本来就德性！作者：唬……给我滚！）“喂，美女，把我叫到这里来干嘛啊？”文缇斯问道。    
    　　“文缇斯，你真的是文缇斯吗？”欣灵幽幽的问。    
    　　“当然了，只不过我的身躯被封印在爱之神殿中，再过几个月，我就可以恢复力量了。”    
    　　文缇斯用斗气在空中划出一道紫色的光芒。    
    　　“你还记得你临走前我对你说的话吗？”欣灵还不敢肯定眼前的少年就是文缇斯。    
    　　“缇斯，我……我爱你，我会永远等你的，々∏∑∷∈∮≮≯，光明之神，爱之束言！！”（爱之束言：向神启示，自己的生命永远属于被施咒者。）    
    　　“文缇斯，过来一下，好吗？”欣灵的双眼已朦朦胧胧闪着泪光，那声音有点像乞求。    
    　　“哦。”文缇斯不明白欣灵叫他过去是为了什么，但他已肯定欣灵相信他就是文缇斯了，因为爱之束言只有施咒者和被施咒者才会知道彼此的咒语。文缇斯慢慢的走到欣灵面前，他默默的望着她，从来没有这么近看过长大后的欣灵，一种只有升上天堂才有的感觉，此时奇迹般的出现在文缇斯身上，太美了，他终生也无法忘记这高贵圣洁，这人间所无法再现的美丽，这上帝的最佳杰作，文缇斯看呆了。突然一阵清郁的幽香扑鼻而来，欣灵紧紧的抱住了文缇斯，她在流泪。    
    　　“知道吗？我天天都在想着你，我相信你不会忘记我的，还每天为你祈祷，你知道思念你的日子有多难熬吗？我……恩……”欣灵话还没说完，文缇斯已经吻上了她那美丽柔软的嘴唇。    
    　　“我知道，我全都知道。”文缇斯也流露出无比激动的神情，但他的手却始终停的在身躯上揩油（文缇斯：哈哈哈，好爽啊！画外音：哼！禽兽！文缇斯：我靠！竟敢这样骂我，你被辞职了，滚吧！）“好爽啊。”文缇斯叫了一声，脑冲血昏倒了。    
    　　三年前文缇斯为了强大的力量与魔法，根本不近女色，而在世界上，他更没有女朋友，从来没碰过女人的文缇斯，现在他居然可以在一个绝世超级大美女身上乱摸，是我都会爽死了，更别说文缇斯那菜鸟了。（文缇斯：白痴，我就是你耶，骂我，就等于骂你自己。作者：哦，我忘了，呵呵，哈哈，呵呵呵。画外音：白痴，自己骂自己。作者：你快滚，你这吃里爬外的家伙。）    
    　　一缕阳光照射在文缇斯脸上，“啊！在异天宇连睡觉都比在世界上舒服啊。”文缇斯抬头望了望四周，是女王欣灵的房间，我竟睡在她的床上，文缇斯使劲闻了闻床上浓浓的幽香气息。    
    　　“你的鼻子不舒服吗？”门口的欣灵穿着一身睡袍走了进来，那甜蜜的声音使文缇斯又晕醉了。    
    　　“呵呵，没……没什么。”文缇斯被欣灵的突然出现吓了一大跳。（画外音：谁叫他色心狂起，什么都不注意。文缇斯：你怎么还在啊，不是叫你滚了吗？画外音：呜呜！大哥，别这样嘛。）“你……昨晚在哪儿啊？”文缇斯问道。    
    　　“当然在你身边了，人家还有很多话要说，你却晕倒躺在人家身上睡着了。”欣灵红着脸说。    
    　　看见欣灵嗔羞的表情，文缇斯又醉啦（文缇斯：喂，我怎么一直醉啊？作者：我都看醉了，你还能不醉吗？文缇斯：…………）平时庄严圣洁的女王在自己面前撒娇，文缇斯爽到家了。    
    　　“你刚才去哪了？”    
    　　“我叫人给你准备早餐啊。”    
    　　“呵呵，欣灵你对我太好了，虽然我现在很帅，但现在的我还没有以前的十分之一帅，可你却……呜呜，我太感动了。”文缇斯装哭装的太像了。    
    　　欣灵已来到床边安慰他：“只要你是文缇斯，无论你长的怎么样，我都不会介意的。”文缇斯看着欣灵，他已抱住欣灵，趁机把头埋在她胸前，享受那美妙柔软的感觉，欣灵的身躯一震，她也紧紧抱住了文缇斯的头，“恩…………”欣灵轻呼一声，已使文缇斯又一次心醉（文缇斯：……Kao!）    
    　　    
    　　　　


正文  第四章

    不知不觉，文缇斯已来到异天宇一个月了，这一个月中，与女王罗纱洁（欣灵）的感情似乎比三年前更近一步了，而文缇斯通过时间裂缝找回了百分之一的力量，但就着百分之一的力量，也使文缇斯的斗气达到了7级，他的魔法水平也接近大魔导师级别了。    
    　　（战界，异天宇所在地，整个战界10亿人口中，种族复杂，拥有7级剑气的人被称为剑圣或圣骑士，全大陆中只有600人左右，大魔导师只有80人左右，8级斗气[剑气]的剑神或天堂骑士只有5人：异天宇洛门，兽人族堪达，异天宇剑破（天神之刃中隐居与精灵圣地的魔法剑士其余简介请参考《战神之界》）死亡大陆刹炎（人？亡灵？法师？）矮人施科罗}9级剑气。    
    　　传说中超越八级剑气，据说无色，但魔武战神文缇斯用它打败毁灭之王修蒂斯·修罗炼狱也会使用9级斗气但却是血红的，两人都是神级人物，自3年前灭世之战后没有人再见过他们两人，传说毁灭之王被众神封印再108层地狱之门中，而魔武战神文缇斯则被众神请到天堂做客？？）    
    　　〈其实根据文缇斯对欣灵所叙述的是，他杀了修蒂斯后，被众神带到天堂，宙斯赐给他一个“魔武战神”的封号，还请他到KTV？？和天堂酒店？？去爽了一个月，（神都这德性吗？）但文缇斯却要求回世界一趟，但是在时间裂缝中，由于某种不名原因？？文缇斯的躯体和力量没有随着他的灵魂回到世界，幸好爱情女神维纳斯及时的把他的力量和躯体藏在自己的神殿中，才让文缇斯幸存下来，后来，后来，各位都知道了〉（作者：恩，今天你的表现才像个人样（这叫什么夸奖？？）有进步！（就这三个字像人话）画外音：呵呵，谢谢，谢谢〈心里想：谢你，靠！去死！〉）    
    　　一个通讯轻骑兵从风之城来到异天宇，“洛门将军的5万部队已经损失了3万多了，对方不但有兽人，还有5万亡灵骑士和亡灵法师，看来这次亡灵也参与战争了。”    
    　　欣灵果断的说：“异天宇所有士兵出征，元祭师，麻烦你去向其他三过求援。”    
    　　“好的，女王陛下。”元祭师已使用空间传送魔法离开了，看来情况真的很严重。    
    　　半个小时后，异天城前出现了20万军队，5万5千名骑兵及皇家骑士团，4万5千长枪兵，6万步兵（包括剑士和魔剑士）2万弓兵，一万魔法师和一万治疗师。    
    　　“真壮观啊。”文缇斯对欣灵的管理统治能力佩服的五体投地，但他并部打算去，因为只有在文缇斯面前，欣灵才变的天真无暇，可爱而是异天宇女王罗纱洁，机智而深谋远虑，优秀的统治能力幼稚，因为欣灵对文缇斯绝对信任，但在别人面前，欣灵与管理能力能使对手觉得这个18岁的女孩美丽而又恐怖，文缇斯也部忍心离开，但他要找回自我，要恢复自己的力量，因为只有真正的文缇斯才有资格拥有纯洁美丽却遥不可及的天使，文缇斯要前往东方的一个地方，一个火红而又美丽的岛屿，凤凰岛，去岛上的精羽之泉中取回原本就属于他的力量。    
    　　“我现在帮不了你什么，我要去取回那三年前丢失的东西，然后我会回来和你永远在一起，我相信你的能力。”文缇斯似乎不想离开欣灵，他伸出右手轻轻搂着欣灵。    
    　　“我……等你！”欣灵靠在文缇斯怀里，轻轻的说。    
    　　文缇斯买了把长柄剑向那遥远而又神秘的岛屿走去。    
    　　亚塔城，星火帝国第二大城，文缇斯拽拽的走在亚塔城中。    
    　　“怎么什么事都没有发生啊？真奇怪，那我的小说不是写不下去了吗？”文缇斯正在想着他那个世界以外的事（画外音：小说写不下去关他屁事啊！）    
    　　突然，亚塔城的警笛响了。    
    　　“终于又我的用武之地了，哈哈……哈哈……俺是又帅又猛又酷又拽…………魔武……喂，你们干嘛？？”文缇斯看了看四周，人全没了，只有一队一队整齐的卫兵，而两个卫兵正架起文缇斯将他拖到一家旅店，其中一个卫兵说：“这里危险，快躲进房屋！”    
    　　一分钟后，旅店中多了一个身穿紫黑色盔甲的勉强算的上英俊的少年（文缇斯：什么叫勉强啊？我本来就很帅。画外音：臭屁！作者：打他！敢骂我。文缇斯：好！！“啊…………！！”画外音在双拳合壁下被打的哭爹喊娘。）    
    　　“Kao!真是英雄武用武之地啊，老板，拿些好吃的和炎酒给我。”文缇斯喊道。    
    　　所有人惊讶的望着他，在这样的情况下，居然还吃东西，望着一桌的美味。文缇斯狂扫食桌。    
    　　“老板，是什么人，这么拽，敢攻打亚塔城啊？”文缇斯边吃边问。    
    　　“是斯瑞克。”    
    　　“啊？就是刚被兽人灭国不久的强盗啊，呵呵，有意思。”    
    　　“有意思？那盗贼可是很强的啊！”    
    　　“哈哈，就是因为强才有意思啊。”    
    　　“小子，你以为你是谁啊，一个人与近万名强盗对抗。”一个魔剑士装束的年轻人不爽的骂道。    
    　　“当然了，一万名强盗算什么啊”文缇斯不以为然的说。    
    　　“既然你这么说，我就试试你有多厉害，哼！”魔剑士已拔出了天蓝色的魔法剑。    
    　　“喂，两位要打出去打啊，我这旅店个禁不起你们折腾啊 。”宽阔盔甲的的街道上出现了一群人，其中一个紫黑色剑士已手握长剑，另一个魔剑士催动魔法剑，突然一阵十级龙卷风刮向文缇斯。“哇靠，出手这么狠，残害幼苗啊？”文缇斯长剑泛着银白色光芒，四级光系魔法“天神之幕”已出现在文缇斯面前，龙卷风厮磨着光罩，发出恐怖的声音，文缇斯在这一瞬间已挥剑夹带深蓝斗气劈向魔剑士。    
    　　“轰”的一声，魔剑士被狂霸的剑气轰进了一座民房，传来主人的尖叫声。    
    　　“哈哈哈。”文缇斯狂笑着，周围观战的人都吓死了，一个剑圣居然还是一个大魔法师。    
    　　“这家伙是人吗？”这是在场所有人的想法。    
    　　“哈哈哈，我当然不是人了，我是神。”文缇斯帅帅的甩了甩头。    
    　　“小子，你好狂啊，不过你的确很强，竟然将星火帝国第三魔剑士肯希打成这个样子。哈哈哈，和你这样的强者对抗，是我现在唯一的的愿望了，让我看看你的剑术有多厉害吧。”一个骑士应该说是高贵的骑士，从人群中走了出来，手中拿着一把长剑近两米，暗红色的剑身，剑柄上镶嵌着一颗眼睛形状的红宝石，像尖牙般锋利的护手，一看就知道是一把非同寻常的魔法剑。    
    　　“啊！！神之破魂！（神之剑有四把，第一把是文缇斯曾经使用国的神之灭天，第二把是修蒂斯·修罗炼狱手上的神之灭世[后被修蒂斯改名为魔之灭世]第三把是洛门使用的神之破冥，这四把剑是宙斯为了拯救世人而在天神之刃山顶上插下的四把上古神剑，其中神之灭天与神之破冥其实是普罗米修斯铸造的，其余两把才是宙斯铸造的）他是剑破！”人群中有人喊了起来。    
    　　“剑破？你不是在天神之刃上吗？怎么跑到星火来了？”文缇斯问道。但他心里却想道，剑破这老狐狸说什么要看看我剑术怎么样，说来说去不是在暗示我不要用魔法吗？。    
    　　“我跟着斯洛克道了这里，看他们全他迁移，我想看看他们要干什么，所以就跟到了星火，没想到他们的意图是亚塔，小子，来比比剑术吧，我手痒了，好久没碰到你这么强的对手了。”剑破笑着说。去死，我今天怎么一直跟这种很强的人打啊。文缇斯心里这么想，但他并没有说出口。“你那么猛，我跟你打了也是白打，还不如不要打，对吗？呵呵。”文缇斯已经偷偷的往人群里转。    
    　　“小子，别跑。”剑破金色的剑气伴随着一条火龙看了过去，文缇斯身上的新衣服又被烧焦了。    
    　　“ Kao，剑破，你别只懂得欺负我这个小弟弟啊。”文缇斯看自己的衣服又坏了，怒气冲天的说。    
    　　“跟我打！！！”    
    　　“不！”    
    　　“跟我打！！！！！！”    
    　　“不！！”    
    　　“跟我打！！！！！！！！！”    
    　　“不！！！”    
    　　“跟我打！！！跟我打！！！！！！！！！”    
    　　“不不！！！！！！”    
    　　“跟我打！”    
    　　“不，不不，不…………啊！！！！” 文缇斯正想多说几个不的时候，剑破的神之破魂已夹带着火焰旋涡刺向了他的嘴巴，虽然文缇斯躲开了，但火焰的高温气息依然把他的嘴巴烧肿了。    
    　　“我知道你的实力很强，所以我不会手下留情的！”“你…………好，我们就来比试一下吧。”文缇斯嘴上这么说，但他心中是想报复剑破，文缇斯的长剑微微翻滚着深蓝色的剑气。“哈哈，来吧，就应该这样，我喜欢！”剑破狂笑道。    
    　　周围的人都惊叫，没想到这个年青人这么拽，敢和剑破单挑。剑破一剑力劈向文缇斯，夹带着火星两侧的地狱爆炎（四级魔法）一瞬间照亮了四分之一的亚塔城，文缇斯的长剑随着深蓝剑气舞成一个剑气旋涡。    
    　　“哈哈，我先走了，剑破大哥。”文缇斯突然出现在剑破身后，朝他屁股狠狠的踹了一脚，然后用逸光之电逃走了。    
    　　剑破傻了眼，他从地上爬起来，，由于被摔了个狗扑屎，他很生气，周围的人被他的怒气与杀气吓的全都躲到房间里去了。虽然他们没看清楚文缇斯是怎么让天之四神之一的剑破摔个狗扑屎的，但是他们都十分惊讶，为什么那把长剑依然舞着旋涡般的剑气，剑破狂吼了一声，他的神之破魂已染上了血红的剑光，是那个，那个火焰系最高元素剑法，由火神亲自创造的魔法禁咒，亡界圣炎，一个大火球轰向空中依旧在旋转的长剑，激起万道火星，但只在两米的范围内，一条血红的火龙从地底喷发，狂爆的火焰在空中咆哮，看来是剑破压缩了“亡界圣炎”的力量，否则只要他愿意，他可以将整个亚塔城毁灭。火龙冲向了夜空，整个天空如白昼一样明亮，这只不过是禁咒三个波动中的第一波，火光消失了。    
    　　剑破冷冷的说：“文缇斯，下次找到你，我要打败你。”他一步一步的走了。那个少年原本剑破不知道他是文缇斯，但他却施展了“空之气灵”，能使空气变成实体，随着施咒人的意愿变动，，用这一魔法，能使普普通通的一剑变成几百剑甚至几千剑，而威力也增加了几千倍，但文缇斯刚才只将威力提升了一倍，幻化出一道气灵，这使一个6级传承禁咒（人们只听说过一些神灵曾经用过）。    
    　　    
    　　　　


正文  第五章

    亚塔城前近万名盗贼与一万多名星火帝国正规军战斗着。    
    　　“打的真激烈啊。”文缇斯为了躲避剑破，居然跑到城墙上来观战。    
    　　“哇靠，打的好！哈哈哈！”文缇斯像个杀人狂魔一般浪笑（文缇斯：我这个人人尊敬的魔武战神，什么时候变成杀人狂魔了？靠！画外音：谁叫你跟猪一样一直在笑啊。文缇斯：是你叫我笑的，混蛋，耍我，打你！！画外音：啊……杀人狂魔啊！）    
    　　一种美妙的音乐从远处响起，所有盗贼都撤退了，帝国正规军一看敌人逃跑，顿时士气大增，向敌人追赶去。    
    　　天空，轰隆隆的响着，一个四级火系魔法火陨已毫无先兆的来了，上百个大陨石夹带着熊熊烈火砸向地面，连连的惨叫声回荡在空气中，一万帝国正规军已经死伤大半了。    
    　　文缇斯没想到，对方居然有一个大魔法师，而且盗贼头子居然有这么好的战略头脑，就在这时，情况逆转了，成了帝国军撤退，盗贼在后面追赶的局势，文缇斯笑了笑，他要以牙还牙了。文缇斯走向城台，正要念咒语时，天空出现了一个漏斗型的光云，“啊！是五级雷系禁咒，嗜血，怎么可能？对方居然有一个大魔导师级的人物，我KAO，吓死俺了。”    
    　　正规军还在逃，根本就没有注意天边那片光亮的云彩。他们的耳边响起了一个声音：“我相信各位都不想这么早死把，你们看到天上那片明亮的云就应该知道，你们甚至整个亚塔都会被摧毁。”正在逃命的帝国正规军抬头看了看天空。马上有人惊叫道：“嗜血，嗜血，快跑啊。”    
    　　“别跑，你们全部都趴下，相信我吧，因为你们不趴下也是死，还不如听我一次。”那个声音又响起。所有的帝国军都已经趴下了，因为他们相信这个能让所有人听到他声音的魔法师。{神之回响：四级空气魔法，属于四级上等魔法}文缇斯已拿出一块黑魔晶（储存魔力的上等晶石，市场价两万金币，一个金币够一个普通人生活，吃好的，睡好的过上半年）他念起一大窜咒语，当天空的云将要释放能量时，文缇斯的咒语已经念完了。    
    　　“狂电惊爆”一道粗得吓人的闪电周围滚动着闪电火球，轰向了天空那片光亮的云，一阵电浪翻滚，劈向地上，正当盗贼站在帝国正规军前方要砍下致命的一刀时，闪电连锁的冲刺，近万名盗贼在瞬间电死六千多人，在剩下的盗贼准备拼死一搏时，天空回荡着剑破的声音：“你们的老大已经在我的手中了，你们最好乖乖的放下武器。”剑破用的同样是神之回响。    
    　　剑破带者一个身穿银白法师袍的人走到战场中央。“我倒，剑破这家伙也懂得‘擒贼先擒王’TMD害我浪费了全身的魔力还搭上一块魔晶石，不爽啊。”文缇斯大骂道。在骂完这句话后，文缇斯昏倒了，魔力的透支可不是闹着玩的。    
    　　“啊！”做了一个春梦，文缇斯微微睁开朦胧的双眼，他躺在一张羽绒床上，周围的布置十分精致，这样一个房间早已超过了五星级饭店。    
    　　“你终于醒来了，我的英雄”一位中年人长的还算满帅的脸庞印入文缇斯的眼帘“我叫莱恩，是星火大国商会联盟的盟主，也是现亚塔城的城主，英雄，请问高姓大名，多亏您我们亚塔城才会得救啊。”    
    　　“呃……，城主左一个英雄，右一个英雄，我可不敢当，你叫我文缇斯就好了，帮助你们打退盗贼也是我应该做的，剑破大哥不也是帮了很大的忙吗？”    
    　　“哼哼，小子，没有你，我也成功不了啊。”剑破从门外走了进来，一脸春风道：“文缇斯，你还是那么厉害啊，连五级中阶禁咒‘狂电惊爆’都能随随便便甩一个出来，真不愧为异天宇魔武战神，异天宇第一魔法剑士啊。”    
    　　“什么？他……他就是三年前打败毁灭之王修蒂斯，人族中唯一一个晋升为神的文缇斯吗？”莱恩惊讶的望着文缇斯道。    
    　　“喂，剑破大哥，帮帮忙，不要让别人知道我的身份，毕竟我还没找回力量，如果给别人知道我是文缇斯，不给魔族追杀，也会被黑暗，亡灵们打的满地找牙啊。”    
    　　文缇斯利用斗气传音给剑破然后向莱恩笑了笑说：“你看我像吗？剑破大哥别太抬高我了，就算抬高也别把我抬的那么高啊。”“哈哈，莱恩城主没被吓到吧，我开了个小小的玩笑。”剑破听到文缇斯的传音后连忙说。    
    　　“是啊，我差点被吓了一跳，神也会下凡吗？我想本城是没有这福分了。”莱恩笑了笑说。    
    　　“莱恩城主我晕倒后战况怎么样了？” 文缇斯有点担心盗贼中的那个魔导师。    
    　　“全部都被俘了，没想到盗贼的领导人居然是个少女，一个魔导师级的18岁少女，真的令人不敢相信啊。”莱恩回答。    
    　　“能带我去看一看那个少女吗？”    
    　　“恩……好吧。”文缇斯跟着莱恩来到了地牢，他唯一感叹的是，不愧为经济最发达的亚塔城，连地牢都这么漂亮。莱恩带着他和剑破来到一间散发着强烈魔法气息的牢房。    
    　　文缇斯摸了摸那如水般波光粼粼的膜，“这是结界？”文缇斯指了指。    
    　　“是的，这个结界是传说中的禁咒导师梅林·幽菲妮三年前送给我的魔法结界，能困住几乎所有的魔法师和魔法物体。”    
    　　“幽妮？我曾经救过的一只独角彩翼凤凰，难道是拟化魔法（五级上禁咒）？”文缇斯想着。牢房前的黑布被打开了，这是一个透明而微微有一些粉色的结界，中间坐着一个少女，似乎正在冥想，以便恢复魔力。少女长的很可爱，紧闭的双眼显得无比清纯。如果说欣灵是悠远而圣洁的美，那么眼前的少女就是可爱清纯的美。    
    　　“这……这女的是斯洛克首领？”文缇斯看了看少女像魔法长袍又像盔甲的衣服领口间露出的胸部。（画外音：这白痴，又色心狂起了，实在太无耻太下流了。作者：喂，你说话小心点，你骂文缇斯就等于是骂我，讨打啊？画外音：哈哈，我没有啊，你看文缇斯又英俊又…………〈个屁！！〉心想）    
    　　“我也不大相信，但是当时，我看她正在吟唱咒文，而且她身边守护着很多盗贼，盗贼们都听她的指挥。”剑破也不大相信的说，但毕竟人是他抓来的。    
    　　“小小年纪就有这样的智慧，如果没有文缇斯老弟的话，我看今天亚塔城在劫难逃了，唉……”莱恩感慨万千。少女似乎从冥想中醒来了，她睁开美丽的双眼，但目光却无比的怨恨。    
    　　“为什么要跟我们星火帝国作对？”莱恩问道。    
    　　“哼！”少女只冷哼了一声，并没有说话。    
    　　“莱恩，我看你还是别问了，既然这位小姐有能力指挥近万名强盗，她就不会透露任何秘密的。”剑破知道严刑拷打是没有用的。    
    　　少女这时狠狠的瞪了文缇斯一眼，因为这个勉强称得上帅的少年，一直盯着她的胸部看，像一只恶狼似的。文缇斯还是没有移开目光，因为少女的一瞪都是那么可爱那么美丽。    
    　　文缇斯附和说：“是啊，是啊，没用的。”（画外音：你看，我说他是白痴没有错吧。文缇斯：我只有在美女面前才那样啊，敢骂我，操你十八代祖宗@#%￥&*……）莱恩摇了摇头，无奈的说：“那就先关在这吧，你们都还没吃晚餐吧，我们先上去吧。”    
    　　剑破点了点头：“文缇斯，走吧，文缇斯，喂，你……”    
    　　“哦，吃饭啦，走吧。”    
    　　剑破：“…………”。    
    　　早晨空气十分新鲜，阳光也很明媚，文缇斯准备继续向东边走，他尽快获得力量，好拯救异天宇。    
    　　“莱恩城主，我有件事想请你帮忙，行吗？”文缇斯问道。    
    　　“什么事啊？只要我能办到的，一定会尽全力帮助你的。”    
    　　“能支援异天宇吗？兽人就快攻进来了。”    
    　　“这当然了，我们已经派五万正规军和五百凤凰骑士到风之城去支援异天女王了，毕竟这关系到我们人类的荣誉与存亡啊，而且我们人类目前最需要的就是团结！”莱恩一番慷慨激昂贵的话语，使文缇斯和剑破大为欣赏的望着他。    
    　　“呃……还有一件事就是……能把那女盗贼首领给我吗？反正你们这样关着也没用，不如让她跟着我，说不定我还能套出一些什么东西呢！好吗？”    
    　　“哈……哈哈。”莱恩笑着说：“我早就看出缇斯你对那个盗贼首领有意思了，你如果要她的话就交给你了，我可不敢在亚塔城关着这么一个恐怖的人物，如果哪一天她破了结界，我看整个亚塔城都成烂泥了。”     
    　　文缇斯听了爽死急忙说：“谢了，莱恩城主。”    
    　　“那我也去风之城了，身为人族的一分子，应该为保护自己的土地而战，我先走了，各位下次再见！”剑破说完已施展“飞剑术”向风之城飞去。    
    　　“哦，对了，缇斯，前一次与盗贼战斗的两千多名帝国正规军，想跟着你，恐怕他们现在已经把你当成神了吧，还有我们俘虏的两千多名盗贼，我看他们誓死也要跟着那少女了，所以这两千多名士兵正好可以看着盗贼，你也一起带走吧。”莱恩说道。    
    　　“这…………”文缇斯有些犹豫，他只不过去个地方而已，而且又不危险，如果带上这么一大堆人马，别人还以为是去群殴呢，但为了美女，文缇斯勉强笑了笑说：“好，好吧。”    
    　　　　


正文  第六章

    　一连行军（？？）了两天，文缇斯始终无法知道有关那个美女盗贼首领（？？）的任何事。甚至连名字都不知道，但对于美女，文缇斯似乎特别有耐心，他一点也不烦恼，一群人在星火帝国境内的一个森林中扎营了。    
    　　文缇斯也用光系五级禁咒“神缚术”封住少女个方面的能力（用“神缚术”的文缇斯在行军的两天中都被人一路抬着走，一直到今天魔法力才恢复了一点）    
    　　夜晚幽静的森林中，一个英俊的少年站在一个绝色美女的身后。“喂，美女，说说话总可以吧。”少年发话了：“否则你会变成哑巴的，说句话啊，难道你要我……嘿嘿……”    
    　　等到少年开始淫笑时美女才转过身来骂道：“禽兽！”    
    　　“啊，哦？”少年文缇斯的嘴成了“O”形。一路上文缇斯多她可真的算是无微不至，而今天换来的是一句禽兽。    
    　　“喂，看你长的这么可爱，怎么一出口才一句话，就把我骂的这么惨，虽然你声音超好听，但也不配骂又帅又猛又酷又拽又英俊潇洒又风流倜傥又……又……的异天宇第一战神，异天宇第一剑士，异天宇…………”    
    　　“够了！！！”文缇斯还没介绍完自己，少女已经听的不耐烦了，美女有说道：“我知道你叫文缇斯。”她的语气终于在文缇斯的口水炸弹中缓和下来。    
    　　“那你呢？”文缇斯急忙抓住机会问。    
    　　“依梦。”    
    　　“名字很好听啊，你是大魔导师吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“你很厉害啊，不仅法力高的吓人，而且还很聪明。”文缇斯说完这句话，迎来的是依梦一个甜美的笑容，幸好只有文缇斯看到，如果让他的“军队”看到，那应该会让整个军队都被迷的晕倒。    
    　　星火帝国首都“火焰之城”高耸的插入云端，只能用两个字来形容“雄伟”，文缇斯的军队驻守在城外，而他则和依梦进城，两人走在通往火焰之城的林间大路上，由于想进城，所以文缇斯只好陪着她了。    
    　　“文缇斯，死吧。”一个五级禁咒“地狱销魂”已笼罩向文缇斯与依梦，“啊！暗系五级上阶禁咒‘地狱销魂’！”依梦惊讶的说。文缇斯已无法说话，因为再迟一点，他就要变成一滩黑水了，他和依梦的身边已布下了一个光环。    
    　　“‘神之天幕’没用的，根本抵挡不住，快解开我的束缚。”依梦已经知道，这个魔法很厉害。文缇斯并没有回答她，因为他无法回答。当“神之天幕”被侵入的时候，文缇斯终于开口了：“‘神之天幕’一级加成，二级加成，三级加成，四级加成，五级加成，六级加成，七级加成，八级加成。”    
    　　依梦差点被吓死，神之天幕居然被文缇斯加成到八级，以她大魔导师的身份也只能勉强加成到二级。    
    　　“神之天障！”文缇斯高声吟唱，在场的依梦以及黑暗法师也吓掉了魂。（神之天障，六级传承禁咒，功效位知，总从未有人知道）地狱销魂已经形成了。一股浊秽的黑气弥漫开，方圆一里的森林全都枯萎溃烂，地面变成了沼泽，无声无息的吞没了所有的东西。    
    　　除了显现出来的四个身穿黑色斗篷的黑暗法师，以及“神之天障”内的文缇斯与依梦。四个黑暗法师同时自言自语道：“他用的是什么，什么是神之天障？这不可能，不可能，啊…………！！”四个黑暗法师同时溃烂，招到“神之天障”弹回后的“地狱销魂”的反蚀，他们在号叫中化为淤泥。    
    　　“你没事吧，没事我就放心了。”文缇斯面带微笑的晕倒了，他全身都溢出血来，血流到“神之天障”的八重光环内，化成无数美丽的天使飞上天空。    
    　　“文缇斯，文缇斯，你怎么了，缇斯！”望着晕倒而且全身流血的文缇斯，依梦美丽的双眼流淌着泪水，她将文缇斯紧紧的抱住，尽管文缇斯的脸已经触碰到她美丽的双峰，但她一点也不介意，反而越抱越紧，她已决定将自己的身心全部奉献给文缇斯，这个用生命来守护她的人…………    
    　　在魔界的魔都之中，一个声音似乎很气愤：“不愧是文缇斯啊，竟然施展出我从未见过的魔法，使我损失了四位圣魔法师，我绝对不会放过他！”（圣魔法师：魔族最高级法师，魔界仅有十位。）    
    　　　　


正文  第七章

    　欣灵在结束了七天的征程后，终于和20万军队来到了风之城。空气中散发着五光十色的魔法元素，远处打斗声连绵不绝，欣灵发出军令进城。    
    　　洛门与五千士兵在风之城高大的城墙上与爬上城墙的兽人战斗，洛门挥起淡紫色的剑气横斩了五个兽人，他高喊着：“各位人类的英雄们，为了人类的自尊，为了亲友的幸福而战吧。”    
    　　他用光系武技“神圣冲撞”，将一个挥刀砍向自己部下的兽人撞飞出城墙，经过近一个月的战斗，洛门与五万异天宇正规军杀了近八万兽人，但黑暗骑士与亡灵法师的突然出现，扭转了局势，几万骷髅和上百只骨龙的攻击让洛门，的军队瞬间损失了三万。    
    　　天空出现了一片乌云，在这晴空中突然出现了一片乌云，实在令人费解，洛门已隐隐约约感觉到强大的魔法元素的聚集，是……难道是那个？亡界封灵（五级暗系上阶禁咒，释放无数的恶魔在一瞬间摧毁指定事物，曾在灭世之战中摧毁异天之城[旧]）。    
    　　两只骨龙已经一前一后围住洛门，骨龙血红的双眼隐约泛着邪恶的光芒。洛门握起神之破冥，一道圣光又一次覆盖剑身，他舞起了淡紫色剑气，罗兰攻杀剑术已施展出来，淡紫色的剑浪一层一层炸开，一朵朵紫罗兰的花型剑光随着圣光砍向骨龙，一只骨龙已灰飞湮灭。就在这一刻，洛门背后的另一只骨龙已咬向他，洛门身后的剑气丝毫伤不了骨龙（骨龙，龙死后的埋骨，攻击力毫不逊与龙，百分之百抵御魔法〈五级以下〉一只骨龙可在瞬间杀死十几名异天宇正规军）    
    　　洛门已经准备与身后的骨龙硬碰硬了，突然一道深蓝色的剑气闪过，骨龙瘫成了一堆烂骨，“洛门大哥，你没事吧？”兰迪出现在洛门身旁，用治愈术（光系二级魔法）为洛门治疗。    
    　　“兰……兰迪，你怎么来了，难道女王的援军已经到了？”洛门掩饰不住心中的的兴奋。    
    　　“连女王也来了。”兰迪又挥出一道剑气斩杀了一个兽人。    
    　　城墙上顿时出现了很多异天宇正规军，一个美妙的声音吟唱着五级光系上阶禁咒“圣之天芒”，一片纯白的光幕笼罩着空中的乌云，无数的圣光弹，从天而降，所有的骨龙骷髅都消失了，但十几万兽人依旧冲撞着风之城的城门。    
    　　两万弓兵在欣灵女王的指挥下用劲弩射杀城墙下的兽人，一万治疗师在为洛门和他剩余不到一万的军队治疗。    
    　　城门已被攻破，兽人们疯狂的往风之城中冲去，他们要展开大屠杀，兽人军队以疯狂的吼叫声来表达自己心中的快乐，但是当门被攻破时，五万异天宇正规骑兵，已整齐的出现在面前。    
    　　五万骑兵如秋风扫落叶般蜂拥着杀出风之城，随后两万五千长枪兵及护卫枪兵的三万步兵也冲了出来，战场上的形式又一次扭转。    
    　　洛门已穿上黄金战甲与兰迪带着五万经过神之盾加持的骑兵冲杀向敌人（神之盾：三级魔防光系魔法，能够提高骑兵的防魔力及防御力，稍微提高速度与攻击力）。    
    　　兽人在瞬间损失十万的兵力，兽人将军堪达的脸气的皱成了一把：“罗莎洁这贱货，老子去宰了她。”说完他已拿起巨斧披上战甲准备冲出去。    
    　　“不用那么着急嘛，堪达将军，我们还有四万亡灵骑士啊，再说二十万兽人大军就快到了啊。异天宇这次离灭国不远了。”一个妖媚的声音在一旁响起。    
    　　天神之刃下十二万军队正在缓缓移动着，而离天神之刃十公里的地方，居然还有十万军队，其中五万骑兵死寂沉沉的快速奔跑着，每一匹马的双眼都透着血红的光，马嘴上长着锋利的牙齿，流淌着恶心的唾液，这又是五万亡灵骑士，还有两万亡灵法师，带着三万手拿锈剑的剑士，每一位剑士身上都穿着厚重严实的盔甲，弥漫着腐臭味。而二十公里外居然又有二万军队无声无息的移动着，带着阴森恐怖的气息，一个12岁的小男孩望着远方，冷冷的眼光透着一份深沉。男孩眼光一闪带着两万骑士快速的赶向风之城，而他身后的骑士居然浮了起来。    
    　　每一位骑士的头上都隐约收缩着各式各样的角，他们所骑的是龙？不，是只有一只角的龙，是蛟龙，这是魔界的最强兵种蛟龙骑士。（文缇斯：喂，臭小子，别走，我还没找你算帐，我要告你，敢烧我这个战界第一大帅哥。男孩：干，我没空陪你这白痴玩过家家，快滚！文缇斯：我砍死你！！男孩：蛟龙骑士全军听令，把这神经病给绞杀了。文缇斯：不公平啊，我以后会找你算帐的！）    
    　　就在这时，从魔都传出一声叹息：“唉，坎这孩子居然把我引以为豪的王牌带走了，看来征服世界只能是一个梦想了。”    
    　　风之城前，四万亡灵骑士在冲杀着，但潜伏在正规骑士后的长枪兵已经冲到了前面，一个个亡灵骑士不断的翻倒。    
    　　“妈的，罗纱洁这狡猾的贱人！”站在堪达身边的黑衣女子骂道。    
    　　“黑暗之神啊，以我月夜之名请求你赐予我力量吧‘黑暗旋涡’！”黑衣女子吟唱起咒文，顿时有一万五千名长枪兵掉落地上裂开的旋涡中（黑暗旋涡：四级上阶魔法，能将十万人的军队在陷入地下，十分钟后便可恢复行动力，其魔力损耗随束缚者人数的增多而增大，要束缚一个万人的军队，一个大魔导师要用尽一身的魔力。）    
    　　兽人鸣起了撤退的号角，四万亡灵与五万兽人都在慌忙中撤去，而异天宇四万正规骑兵尾随其后追杀敌人，这次的战斗持续另外一周左右，但最终由于“胜利女神”异天女王的到来，而使人族大获全胜。    
    　　欣灵望着仓皇逃跑的兽人军队，脸上并没有高兴的神色，她自言自语道：“大战才刚刚进入中间阶段，文缇斯你现在在哪儿，我好想你，你知道我多么希望你能和我一起守护风之城吗？”    
    　　　　


正文  第八章

    火焰之城外驻扎着五千人的军队，但是看起来似乎有一点凌乱，不知道是因为什么事。    
    　　“我在哪？我死了吗？”文缇斯站在一个蓝紫色的空间内。    
    　　“我不会死了吧，我至少也是一个神啊，如果只用一个六级传承禁咒就死了，那我还做什么魔武战神啊。”文缇斯自言自语道。    
    　　“你的确已经死了。”一个甜美的声音响起。    
    　　“哇……啊，喂，你是谁啊，想让我活着反而被吓死啊？”文缇斯说道。    
    　　一个身穿薄纱的少女从蓝紫色的空间中走了出来，轻柔的声音总她口中发出：“现在你知道我是谁了吧，你不应该透支自己的生命力，毕竟你的身体还在我的神殿中。”    
    　　文缇斯的双眼疯狂的从头到脚扫视着少女，没想到三年不见了，这美女还是这么美，连欣灵都无法与她相比。（画外音：废话，人的美丽能和创造人的神相比吗？白痴！文缇斯：干，我没叫你出来，你就别出来，你这个打杂的，快滚！画外音：呜……我只是忍不住情不自禁嘛。文缇斯：是男子汉就别在我面前装可怜抹眼泪，小心我扁你。）    
    　　爱神看见文缇斯没反应，知道他正在想一些色情的事，气的脸有点红，但这样的爱神就更美了，几个不知名的禁咒已在一秒内轰向文缇斯，“啊……”文缇斯一阵嚎叫。    
    　　“哦，痛死我了，原来是爱神姐姐啊。”文缇斯又冲了过去，抱住爱神，并将脸靠在爱神丰满的胸部上。    
    　　“啊！你……正经一点啊。”爱神嗔道。文缇斯已被“神之天障”轰到了离她一百米的地方。    
    　　文缇斯傻了眼：“你什么时候变的这么厉害，连我都可以弹开？”    
    　　“是你变弱了而已啊。”爱神轻轻飘到文缇斯身边。    
    　　“哦，我怎么会在这个奇怪的地方？”    
    　　“这里是你的心灵，我是来帮你重生的。”    
    　　“不会吧，只用了个魔法我几归西啦？”    
    　　“你现在的身体可负荷不了传承禁咒。”爱神皱了皱黛眉说。（除了一些分成传承禁咒，例如神之天障，空之气灵，用一成文缇斯还能施展自如，四成文缇斯就开始透支生命了，更何况八成）    
    　　“那我该怎么办啊，不可能就这么死了吧。”文缇斯问道。    
    　　“我要带你回神殿。”    
    　　“那我这个躯体及力量怎么办啊，还有我心爱的依梦和这五千军队。”    
    　　“叫依梦和这五千军队把你现在的躯体运到凤凰岛就可以了。”    
    　　“恩，好吧，我现在能跟依梦说话吗？”    
    　　“可以，我带你去吧。”    
    　　“呵呵，谢谢你了，爱神姐姐。”文缇斯的头居然又靠在爱神的胸前，这次文缇斯被爱神轰出了一公里，并用三个传承禁咒狂轰文缇斯，幸好是精神世界，只会痛，不会死，否则，文缇斯死一百次都不够。    
    　　依梦坐在文缇斯身旁，依旧流着泪，“公主，你已经哭了一天了。”一个长的十分美艳的女盗贼来到依梦身边说道。    
    　　“别叫我公主，我现在只不过是一群盗贼的头领罢了，是我害死了文缇斯，是我害死他的。”依梦哭道。    
    　　帐篷外，五千人都在默哀着，没有一点声音。这时，依梦的耳边响起文缇斯的声音：“老婆（画外音：真无耻，什么时候变成老婆了。文缇斯：你不爽啊？画外音：呵呵，没有……没有）你带我的私人军队到凤凰岛去吧，我会在那等你的，我先去爱神殿取回身体，等我啊，我还没为你开苞呢！哈哈哈！”    
    　　听了文缇斯这些淫言秽语，依梦又羞又喜。“大家听着，我们马上起程去凤凰岛，文缇斯老大正在那儿治伤呢！”依梦大声的宣布。“噢……！”所有人都在欢呼。因为他们心中的老大兼神灵竟然没有死。文缇斯的魂魄，俗称文魂（文缇斯：喂，别乱改我的名字，这叫侵犯他人姓名权，要取也要取个好听点的啊 。画外音：你……呵呵没什么〈真想骂他啊〉）    
    　　与爱神以音速飞向凤凰岛，文缇斯没话找话说：“爱神姐姐，身为一个神你的速度怎么这么慢啊？”    
    　　由于现在已不是精神世界而是现实世界，所以文缇斯不敢再调戏（？？）爱神了，要不然挨几个传承禁咒，不要说几个，半个就够魂飞魄散了。    
    　　“你要快吗？我可是关心你，才用音速飞行的，既然你说太慢，那……”爱神说完，已用光速飞去，在绕了战界760圈后，终于来到了凤凰岛。    
    　　“爱……爱……爱神姐姐 ，你太……太猛了，晕……晕死我……了”文缇斯已晕死在地上。    
    　　　　


正文  第九章

    　一座由红岩构成的荒岛，终日受到太阳的眷顾，一座座高山上栖息着成千上万只凤凰。    
    　　“哇靠，这里就是凤凰岛？偶尔冒出几棵翠青竹，太美了，爱神姐姐，怎么没人来观光啊？”    
    　　“你以为这里是旅游胜地啊，如果你不是以灵式来到凤凰岛，早就变成烤战神了。”    
    　　“那……那快去你的神殿吧”文缇斯不由一阵冷汗，急忙拉着爱神飞奔向精羽之泉。    
    　　一行五千人的文缇斯专属军队在依梦的带领下来到索罗镇，一个港口城镇，由于比较偏僻，所以不怎么热闹，也不怎么繁华，五千人就随随便便迷迷糊糊进驻这个离凤凰岛最近的城镇。    
    　　镇长在前两天刚死，而他唯一的儿子又在两年前去凤凰岛探险，至今一点消息也没有，镇上的人没有一个敢开船去凤凰岛的。    
    　　“唉，西琳姐，没有一个人肯带我们去凤凰岛，怎么办啊？”依梦向一个十分成熟，美丽丝毫不弱于他的女人（？？才23岁而已）说。    
    　　“凤凰岛太危险了，还是在这里等吧，否则我上了岛也敌不过那么多的凤凰啊。”    
    　　“不，我要上，我们有五千多人啊。”依梦从前的沉着与冷静已被爱情冲刷的消失了。    
    　　“依梦公主，十只凤凰就可以让我们这支军队全军覆没了，更别说上千只甚至上万只凤凰了（据有关资料记载，三千年前，岛上就有一万三千多只凤凰了）。”    
    　　“啊……！”依梦吓了一大跳，她带着哭腔道：“那那……文缇斯不是……呜……！”    
    　　西琳看见依梦又哭了，急忙安慰道：“依梦，听我说，文缇斯团长（所有人都以他们老大文缇斯的大名来做为他们军队的名字“缇斯军团”一个专属文缇斯的军团）既然叫我们在这等，他就一定会回来的！我带你去酒馆吃点东西吧，那儿一定有很多我们的兄弟。”    
    　　依梦和西琳来到一家位于城镇中心的酒馆，酒馆中稀稀拉拉十几个人，但没有一个缇斯军团的人。    
    　　“看来我们团的人都很积极啊，刚占领了城镇就开始巡逻了，走吧，我们去喝点东西。”西琳和依梦已经坐在一个双人桌前。    
    　　在她们不远处有五双贼眼正飘飘忽忽的望着两位绝色美女，其中一个粗犷的战士向两位美女走来，“两位美女，能赏个脸陪我们苍龙冒险团兄弟几个喝两杯吗？哈哈哈。”说完，战士的一只手已经摸向西琳。    
    　　“滚开！”西琳冷冷的说。    
    　　深蓝色的斗气已将战士轰出了酒馆，依梦的闪电术紧接着劈向他，其余四个人已吓了个半死，想不到那位美的像天使一样又成熟又丰满的绝世美女居然是个剑圣级的人物。    
    　　四人中一个家伙发出天蓝色剑气，另外三个家伙发出粉红剑气，虽然他们知道自己打不过西琳，但碍于面子，也为了保卫苍龙团的声誉，所以只有拼死一搏了。    
    　　“发生了什么事？”一个金发蓝眼的骑士走了进来。    
    　　“索尔，你来的正好，他们欺负我。”依梦看见原盗贼副头领索尔带着几百人走进酒馆急忙说。    
    　　“什么？他们敢碰你和西琳？”索尔望了望眼前四个吓的脸色惨白的家伙说：“你们是不是找死啊，敢在镇长面前动手动脚，把他们抓起来！”（索罗镇长和他的儿子死的死，失踪的失踪，镇上的长老们又看见依梦带着几千人来到镇上，自然吓的把镇长的位置双手奉上了）    
    　　“副头领，外面还有一个。”“都抓起来饿上几天，关上几个月。”索尔说道。    
    　　“是。”    
    　　索尔又看了看他们5人说：“下次再让我看见你们做这种事，小心你们的命，带走！”    
    　　“公主，西琳，没能保护好你们，真的很对不起。”索尔单腿跪下道。    
    　　“没什么，快起来吧，就算他们有一百个人，我和西琳也不会有什么危险的。”依梦笑着说。“是啊，索尔，快起来吧，你们治理这个城镇已经很辛苦了。”西琳笑了笑。    
    　　“那……索尔先走了，你们慢慢享用晚餐吧。”索尔带着两百人去巡视顺便熟悉地形，他还留下5人保护依梦（这5人后来成为战界十大圣战士）。    
    　　“好，索尔一路小心啊。”依梦说完就坐在桌前用餐了，“你们能做个自我介绍吗？”西琳不知道为什么索尔会留下他们5人。    
    　　“属下月芒。”一个长的丝毫不输与文缇斯（刚死的），甚至还超过他的银发少年说道。    
    　　少年长发遮眼，从长发中一双碧绿的眼睛射出有神的光芒，冷冷的表情连西琳与依梦都感到一丝寒意。    
    　　“月芒？很好听啊，跟你的名字很配。”依梦来到月芒面前睁大眼睛注视着他，月芒的目光闪过一道亮光，他没想到带领着缇斯军团走到这的人竟是这可爱的让人有一股拥抱她的冲动的美女。    
    　　“属下誓死保护公主和西琳小姐。”月芒说了一句他认为最长的话。    
    　　“谢谢。”依梦轻笑着说。“属下格特，魔剑士，原星火帝国正规军第一小队队长。”一个手拿棕红色魔法剑的人走向前一步，他长的很粗壮，但深邃的双眼中显出的却是一份高深的智慧。    
    　　“美女公主，美丽的西琳小姐，我叫安琪亚，星火帝国亚塔城安里公爵之子，骑士，由于在家读书，所以被父亲逼去正规军当兵，我发誓将以骑士的忠诚誓死保护公主大美女，并发誓成为文缇斯第二！”话说完，安琪亚已分别吻了两位美女的手，然后行了一个骑士礼退下了。    
    　　依梦看了看安琪亚，惊讶的说不出话来，像他这种性格的确有可能成为文缇斯第二了，一头飘逸的黑色长发，一双黑色略带邪意的眼睛，平和却不失高贵。    
    　　“公主，属下兰音，魔法师，并要以公主为目标，努力学习魔法。”一个身穿法师袍的13岁少女，一头浅绿色长发，长的十分可爱，长大以后她的美丽绝对不会输与依梦。    
    　　“属下蒂丽丝，黑暗法师，从魔界逃脱，加入公主的军队。”一个神秘的人，身体和头部都罩在一个黑色的斗篷中，给人一种冰冷的感觉。    
    　　依梦没想到她居然是个女的，而且蒂丽丝拥有很高的魔力波动，但是及不稳定，使依梦不敢确定她的真正实力。    
    　　“黑暗法师？没想到我们军队还有黑暗法师，真是太荣幸了。”依梦高兴的说。这句话出乎其他4人的预料。    
    　　“恩，我吃饱了，走吧，你们以后就是我的亲兵了，你们可以直接叫我依梦，不用叫什么公主公主的，因为我现在已经不是了。”依梦和众人走出了酒馆……    
    　　　　


正文  第十章

    　　精羽之泉，一个直径为30米的湖泊，从远处看像一面由绿翡翠构成的镜子，湖周围一公里范围内，是一片奇异的森林，整个凤凰岛只有这个地方有森林，因为这里常年受到爱神的祝福，森林中住着各种善良的饿精灵，奇花异草更是遍布森林。    
    　　“还是和原来一样美，一点都没变。”文缇斯惬意的躺在湖面。湖底一座雄伟的宫殿耸立着，爱神与文缇斯进入宫殿。“爱神姐姐，一个人住在宫殿中不寂寞吗？”文缇斯问道。    
    　　“神可从来不怕寂寞的啊。”爱神坐在宫殿的宝座上。    
    　　“宙斯那家伙，还在天堂开酒店和KTV呢？你也有去天堂逛逛吧。”文缇斯向上望了望。    
    　　“毕竟天上的神多，当然各种花样都会想的出来了，我有时也有去看看。”    
    　　“哦，对了，我能取回身体了吗？”    
    　　“当然了，我带你去吧。”爱神笑着说。    
    　　一个由黑魔晶砌成的房间，中间的水晶棺中躺着一个英俊的家伙（文缇斯：什么叫家伙啊，你自己骂自己吗？作者：呃……哈哈，我没有词来形容了，词穷啊，哈哈。文缇斯：去死！）身上穿着一套拥有紫罗兰光彩的盔甲，神之灭天静静的躺在身旁。    
    　　“啊，阔别已久的兄弟啊，我们终于相见了。”文缇斯高兴的走向水晶棺。    
    　　“缇斯……复活后，你的性格可能会受到这个神之躯体的影响，我怕你又会恢复到3年前那种冷冷的样子……”爱神已流出了眼泪。“我……不会的！”文缇斯已闪到爱神身边，将她抱在怀里。“恩……缇斯，你还会像刚才那样对我那么热情吗？”    
    　　“会的，像你这样的神，天地间最美的神，就算宙斯也抵抗不了啊，如果再加上你身上的“神圣之爱”宙斯的妻子早就是你了，更何况我。    
    　　(宙斯：魔武这小子，是不是欠K啊，一直宙斯宙斯的，损坏我众神之王的形象。文缇斯：哈哈，谁叫你是天堂老大呢？宙斯：我KAO！) 文缇斯走向水晶棺并吟唱：“魔武战神啊，复活吧，在众神的祝福下重生吧。∨∑№☆○◎◇※。”一道白光闪过，四周的魔法元素在颤动着，海浪为神的力量所翻滚，天间一道巨大的天雷射向精羽之泉……    
    　　风之城在微微震动着，欣灵带着忧郁神情的脸庞露出一丝笑容：“缇斯复活了……”    
    　　“女王陛下，离风之城10公里外出现21万大军，看来这次要苦战了！”洛门来到城上报告：“堪达与刹炎会合了。”    
    　　“没想到堪达大将军也会败在一个小女孩手中啊。”刹炎笑着说。    
    　　“刹炎既然你有能耐就把风之城攻下来啊。”“看我的吧……哈哈……，没想到鼎鼎大名的黑暗公主也在这啊，刹炎真是失礼了”刹炎对一个身穿黑色盔甲的女子说道。    
    　　“既然有刹炎将军在，那我们真的应该没什么可担忧的了。”黑暗公主略带讽刺的说。她长的很美，但那邪恶淫荡的眼神和那充满挑逗性的魔鬼身材，可以看出她是像黑寡妇一样的带刺玫瑰。    
    　　五万亡灵骑士冲向了城堡，“长枪兵。”欣灵下令，城门出现了四万长枪兵，一阵冲杀突然从地底冒出了五万骷髅。黑暗公主与刹炎联合的魔力果然很厉害，长枪兵立刻受困了，四万五千步兵在欣灵的圣光魔法笼罩下冲出了城门，近万的亡灵法师施出了“暗之毒雾”（三级黑暗系魔法）。    
    　　异天宇正规魔法师军团也施出了三级圣光魔法“神圣之风”，沙场上鲜血，碎头漫天飞舞。    
    　　“女王，我们似乎处在略势。”洛门望着欣灵，却看到她并不着急，“快让我们骑兵冲出去吧，否则会全军覆没的。”    
    　　“圣光风暴！”欣灵高声念出了这个咒语（五级上阶光系禁咒），天空聚起一个巨大的圣光弹，圣光弹化成一把把利剑射向战场中央，五万骷髅和刚刚又召唤出来的五万骷髅瞬间化为灰烬，但三万亡灵骑士已冲到了城下。    
    　　“去吧，洛门。”欣灵由于魔力透支已倒在身后的软椅上休息。“兰迪，走吧，为了女王，为了异天宇，为了人类，让敌人看看我们皇家骑士团的厉害。”洛门说道。    
    　　八万的异天宇正规骑兵与五千皇家骑士团在一万法师的“祝福之光”（三级中阶光系魔法）加持下冲出了风之城，每个骑士都高喊着胜利，誓死！    
    　　十二万兽人与三万亡灵骑士赶来支援战场中仅剩的两万亡灵骑士，洛门的淡紫色剑气波浪般罩向敌人，这一剑断送了十个兽人的性命以及他身边的两个亡灵骑士，兰迪的深蓝剑气也冲杀着兽人与亡灵。    
    　　“小子，让我来陪你玩玩吧。”随着这个声音，一道暗黑色的剑气从刹炎手中的黑色长剑扫向兰迪。    
    　　洛门在砍倒五个亡灵后，一道棕褐色的剑气也迎面而来，洛门立刻挥起淡紫色剑气抵抗，轰的一声，层层剑浪在这强烈撞击中爆开，周围一百人也被斩倒，堪达盯着洛门说：“同为五大战士，能与你较量一直是我的愿望。”    
    　　“也是我的。”洛门笑了笑说。    
    　　兰迪挥出深蓝剑气劈向刹炎的暗黑剑气，“砰”的一声兰迪退了好几步，他心中气血被震的向口中涌，“啊……”兰迪不服输的同时挥出三道深蓝色剑气斩向刹炎。    
    　　“小子，有两下子嘛。”刹炎手中的长剑变的更加乌黑了。“不过，你还太嫩了。”三道强劲的剑气被刹炎化开，接着一脚踢向兰迪。    
    　　“呃啊…………”兰迪的身体被踢飞起五米高并摔出了十几米，撞倒了好几名亡灵骑士，“呼……轰”又是一道黑色剑气逼向他，兰迪又摔出了二十几米。    
    　　“难道我真的要死了吗？不，我还没保卫好女王，我还没有建功立业，我不能辜负父母，洛门大哥的希望，对了，还有缇斯大哥，我不能死，不能死……！”兰迪的心声开启了他晋升天堂骑士的大门，一只亡灵带钩的铁蹄正踏向他的脑袋，“唰”兰迪舞出一道蓝紫色剑气将那个亡灵骑士砍暴了，黑血在空中飞扬。    
    　　“你，我杀了你。”兰迪站起来冲向刹炎。    
    　　“小子，很好啊，剑气强了很多，但是……你还是要死！”刹炎手中的剑夹带着黑色光芒力劈向兰迪。剑与剑的撞击卷起一阵狂风，又掀倒了几十名士兵，兰迪喷了一口鲜血，不远处也产生了一次剑气暴动，恐怕又有一百多人去见耶苏了，淡紫色的剑气与棕褐色的剑气交织在一起，无比美丽。    
    　　洛门腹部流出大量的鲜血，堪达也喷出了一口血，吃力的用战斧支撑着身体，两人打成了平手，都受了重伤。    
    　　战争依旧在进行，但有两个圈中却只有四人，一个是以洛门和堪达为中心的直径为一百米的圆圈，还有一个就是以兰迪和刹炎为中心的八十米的圆。    
    　　    
    　　　　


正文  第十一章

    天边响起一阵野兽的狂吼声，欣灵美丽的双目幽幽的盯着远方，她知道这又是一个禁咒。    
    　　远方黑暗公主由于魔力消耗极大，手中正拿着一个黑魔钻（在市场上从未出现过，黑魔钻蕴藏的魔力是黑魔晶的百倍甚至千倍，如果要叫价的话，不下与一亿个金币，黑魔钻的只有在十八层地狱才有可能看的到）在吟唱着某个咒文，“黑暗销蚀”她高声念道。这个上古传承禁咒她为什么会用，没有人知道，在场的魔法师都惊讶的看着这个不知名的魔法，从未见过的魔法。    
    　　“这是什么魔法？竟会给我这么大的震撼力。”欣灵自言自语道。    
    　　“上古传承禁咒‘黑暗销蚀’，死神没落后所创造的禁咒，一点黑色的亮光就能笼罩整个世界。”欣灵转头一看，发话的人已从楼梯下走了上来，是一个身穿祭师袍的慈祥老者。    
    　　“元祭师你终于回来了。”欣灵紧张的心终于放松下来。    
    　　“呵呵，不只我一个人，还有五大战士之一的剑破。”    
    　　“真的吗？我应该去迎接才行啊。”    
    　　“剑破愿意誓死为尊贵的女王陛下效劳。”一个手拿两米长剑的魔剑士出现在楼梯口。    
    　　“呃？那不是‘黑暗销蚀’吗？这不怎么可能啊，战界除了文缇斯应该再也没有人能施展这种传承禁咒了。”剑破惊讶的说。    
    　　“看来剑破的魔法知识很广啊，能知道这个魔法。”元笑了笑说。    
    　　“元祭师你应该有办法吧。”欣灵看到元并没有显的十分紧张，便问道。    
    　　“文缇斯曾经送给我一本魔法书，上面记载的全部都是上古传承禁咒，我自认为没有能力施展，所以从来没有尝试过，但我把书中的内容都记下来了。只有用圣光系的传承禁咒来摧毁‘黑暗销蚀’，但那个魔法要求的魔力太大了，足足是我魔力的一百倍。”    
    　　“什么？！！！”欣灵和剑破同时吃了一惊，没想到传承禁咒需要这么多魔力。而且是战界第一魔法师魔力的一百倍，那文缇斯不是强大的太离谱了。    
    　　“请问元祭师，用传魔媒介可以吗？”剑破问道。    
    　　“或许可以，但用黑魔晶是绝对不行，所以这方面饿哦没有去考虑。”    
    　　“如果用神之破魂上的晶石呢？”    
    　　“也许……能成功，但晶石或许会……”    
    　　“请不用顾虑，神之剑本来就是上天为了拯救人类而制造的。”剑破坚定的说，并拿下晶石。“神之破魂”顿时失去了火红的光彩，元祭师也念起传承咒语……“天光刹神”上古传承禁咒已施展出来。    
    　　天空一阵翻动，一束光芒从太阳中分离出来，射向战场中不断聚集的黑色光点，就这样抵消了，两个足以杀死战场中几十万人的魔法无声无息的消失了，但在遥远的异空间，这两个传承禁咒的撞击，产生了一个黑洞，震彻遥远的空间。    
    　　黑暗公主吐血晕倒在地上，而元祭师也由于魔力增幅太大，在晶石的反噬中，被强大数百倍的魔力冲晕了，战场上所有人都震呆了，但还有四个人在交战，洛门和堪达都战晕了，被各自的手下抬回营地。    
    　　兰迪已被暗黑剑气斩的满身是血。“看来我真的要死了。”兰迪闭上了双眼。    
    　　刹炎只有背部中了浅浅的一刀，刹炎狠狠的说：“臭小子，真耐打啊，你准备死吧。”又是一道暗黑的剑气斩向兰迪脸部，此时的刹炎已动了真格，使用了护身斗气，在有了护身斗气后，与刹炎相差了太多的兰迪就更不是对手了，只有任人宰割的分。    
    　　兰迪看者迎面而来的黑色剑气，知道不可能避开了，他一点力气也没有了，他想起了自己的女友，一个美丽善良的女孩，是女王的三妹，她的美丽一点也不比女王逊色，接着又想起了父母，“我辜负你们了。”    
    　　黑色的剑气已经斩下……鲜红的血液向上喷薄着，蔚蓝的天空被染成了血色。    
    　　　　


正文  第十二章

    　爱神之殿中，一个帅的足以吸引男人的男人从水晶棺中站了起来，无数道金光从他身上崩射出来，紧接着这一道道金光变成深紫色，他身上的死气被震散了。    
    　　“缇斯，你终于复活了，我好高兴。”望重生后的文缇斯，爱神也有点紧张了。    
    　　“维纳斯，多亏你这几天的帮助，我才能获得重生。”文缇斯走向爱神，他每走过一个地方都会留下点点微亮晶莹的光子，他搂住了爱神，亲吻了她诱人的双唇，柔声说道：“我说过，就算重生，也一定不会忘记碍身姐姐的。”说完邪邪的一笑，这笑容简直是所有美女的希望。    
    　　“缇斯，我……”爱神紧紧的抱着文缇斯，因为他身上散发出无限的魅力。    
    　　“缇斯，你终于回来了，我很高兴，全天堂都欢迎你的归来。”宙斯不知道什么时候已站在门口。    
    　　“能得到宙斯的迎接，我真是太荣幸了。”文缇斯依旧抱着想挣扎的爱神。    
    　　“维纳斯既然爱你，那我就成全你们吧。”宙斯念起了赐福咒文，圣光闪过，魔武战神与爱情女神已成为夫妻。    
    　　“宙斯大哥，谢了。”文缇斯向宙斯行了一个神的最高礼节。“我只是代表众神来看望你，现在没什么事，我先回天堂了。”    
    　　“大哥再见。”“恩，祝你们幸福。”宙斯消失在爱之神殿中。“维纳斯，从此你就得跟着我了，愿意吗？”文缇斯紫黑色的瞳孔注视着爱神。    
    　　“恩……”爱神点了点头倒在文缇斯怀里。    
    　　索罗镇周围已筑起了城墙的地基，由地基来看，这个城的大小不下于亚塔，是索罗镇的五十倍，东面临海，其他三面都有近五百米的空地，空地的土质是白沙土，所以配上周围的森林就像一座皇宫，其清雅的气息更在皇宫之上。    
    　　“是谁想到要把我们这个镇建成皇宫的啊。”依梦兴奋的问。“是我们缇斯军团所有成员的决定。”西琳笑着揉了揉依梦说道：“我们已经招集了一万民工，相信剩下八百人回来会带来更多工人，城堡很快就可以建成了。”    
    　　“那一定要好好对待这些工人啊。”“那是当然的，因为我们是缇斯军团嘛。”西琳也很高兴。    
    　　文缇斯两人已快到索罗镇了，“我不想出现在那么多人面前。”爱神轻轻的说。    
    　　“好吧，谁叫你是爱神又是专属我文缇斯呢？文缇斯笑着说。爱神已化成一道金光进入文缇斯的身体。    
    　　依梦站在港口望着远方，“文缇斯，快回来啊。”依梦的双眼模糊了。    
    　　“梦儿，别哭了，我回来了。”依梦感觉到身体飘了起来，竟然升到了几十米高的天空，她惊讶的抬头一看，是一个黑发遮住的双眼露出无限温柔的少年。    
    　　“你……啊……你是谁？”依梦尖叫了起来。    
    　　“别怕，我是文缇斯，你忘了吗？”文缇斯温柔的声音平抚了依梦的心。“为了救你，我使用了八重神之天障，之后我叫你来这里等我，我说过，我的样子会变的。”文缇斯只有尽力说服依梦，让她相信自己。    
    　　“你变了，变的十分神圣，一点也不无赖了。”依梦还是对眼前这个比原来的文缇斯帅上好几倍的少年有疑心。    
    　　“你如果不相信，就带我去放我原来尸体的地方吧。毕竟我现在是一个神，不能像原来那样耍流氓了。”文缇斯说着，右手轻轻的抚摩着依梦美丽突起的乳房。“哎……你……不要……不要这样！”依梦被摸的有点受不了了。    
    　　文缇斯原来的尸体静静的躺在床上，文缇斯走向床头，突然间尸体活了过来，“现在相信了吧，依梦，他就是我真正的样子。”床上的文缇斯指了指身穿紫色盔甲的少年，然后便溶入了真正文缇斯的身体。    
    　　文缇斯向依梦笑了笑说：“现在相信了吧。”    
    　　“依梦，他是谁啊？”从门外走进的西琳惊讶的望着文缇斯。“缇斯团长的尸体呢？”    
    　　“他就是文缇斯。”依梦指了指身边穿紫色盔甲的少年。    
    　　文缇斯转过身向西琳说道：“我就是文缇斯，以前你们见到的是我的暂用身体，现在的我，才是真正的文缇斯。呃，对了，以前我没看到过你啊。”    
    　　西琳一见到文缇斯，便深深的被文缇斯吸引了，那神一般的气质，每一个谈吐和举动都十分具有魅力。    
    　　“你……真的是文缇斯团长？”西琳呆了很久才说出这句话。“恩。”文缇斯说完已拔出了腰间的长剑——“神之灭天”一道刺眼的光芒散布整个房间，从窗口透出的光直射向遥远的天边，剑身呈暗紫色，但却能发出纯白的圣光。    
    　　“这……这就是神之灭天？传说剑身上刻着天使的浮雕，一离开剑鞘就光芒四射，只有魔武战神文缇斯才有能力拔出剑。你真的是文缇斯团长，太好了，团长你终于回来了。”西琳已完全相信文缇斯了。    
    　　但依梦却还是半信半疑的看着文缇斯，“他真的文缇斯吗?为什么我一点也没有感到过去文缇斯的亲切感呢？”    
    　　“团长，我们的缇斯军团已在这个镇扎驻下来了，而且正在修建城堡。”西琳兴奋的向文缇斯汇报情况。    
    　　“真……真的吗？那太好了，哦对了以后被叫我团长，叫我文缇斯就好了。”    
    　　“是，团……文缇斯。”    
    　　“能把团里拥有六级剑气和大魔法师以上的人都叫来吗？”    
    　　“好的。”    
    　　所有符合条件的人都来了，但他们脸上的表情明显写的是“他是文缇斯吗？怎么一点都不像？”    
    　　“你们能做一下自我介绍吗？”文缇斯问道。    
    　　“是，团长。”所有人都异口同声的回答。因为文缇斯的话太有震撼力了。    
    　　“西琳，剑圣，依梦的监护人。”    
    　　“索尔，剑圣，缇斯军团团长，呃，临时的。”    
    　　“月芒，剑圣，依梦亲卫队队长。”月芒依旧那么冷，但从他的眼中可以看到对文缇斯的敬佩之情。    
    　　“格特，高级剑士，魔剑士，原星火帝国正规军第一小队队长，依梦亲卫队员。”从格特的眼中可以看出他的忠诚以及对文缇斯的敬佩。    
    　　“我叫安琪亚，文缇斯团长我可是你的忠实FANS啊，我立志以你为目标成为一名出色的骑士，我是星火帝国亚塔城伯爵之子，高级骑士，现在是依梦亲卫队员。”    
    　　文缇斯从安琪亚炽热的双眼中便可看出这家伙非常敬佩自己，但太过于热衷了。（文缇斯：这，这家伙是同性恋吗？画外音：哈哈，据说魔武战神曾经也是同性恋患者。文缇斯：我KAO！我现在是神也，你敢侮辱神，死罪一条，我杀……）    
    　　“兰音，大魔法师，亲卫队员，是依梦公主大仰慕者，也是团长的崇拜者，团长，你怎么不像别人说的那么色啊？”兰音突然问了这么一句。    
    　　面对这可爱而又厉害的小女孩，文缇斯只有干笑了几声：“哈哈，哈哈，这……这……，他们乱说的。”    
    　　“蒂丽斯，黑暗法师，依梦亲卫队员,高级魔法师。”文缇斯对眼前这个神秘的女子有点好奇，她为什么隐藏力量呢？她早已达到了大魔导师的级别了。    
    　　“恩，你们都很出色，所以我不打算重新决定你们的职务，但你们和这五千人必须经过我的强化训练，等城堡建好后，我们马上去异天宇！”    
    　　　　


正文  第十三章

    七天过去了，城堡很快就建成了，但文缇斯依然没有进行什么特训，他的思感还在无限制延伸着。    
    　　“维纳斯，为什么依梦会那样躲避我？这几天她根本没来找我。”    
    　　“缇斯，自从你重生后，你的人变了，更可怕的是你的内在也变了。”    
    　　“我，身为一个神，不能像以前那样了。”    
    　　“我也无法帮助你什么，只能靠你自己了。”维纳斯轻轻扑在文缇斯怀中，蓝紫色的瞳孔射出浓浓的情意。    
    　　“恩……我终于找到了。”文缇斯收回了思感说道。    
    　　“你要带他们去那个地方，是不是太危险了？”维纳斯抬起头担心的望着文缇斯说。    
    　　“不，如果要他们在短时间内提升，只有去‘剑魄洞’了。我从前也去过，结果我的斗气连升了三级，所以这次的特训只有靠他们的意志力了。”（剑魄洞，是一个时间裂缝，洞中有各种上古恶灵以及一些用剑高手，这些高手以屠杀为乐，所以隐居在剑魄洞中，因为在洞中可以慢化时间永远不会老。）    
    　　“各位通过这几天的修养，我们的特训也要开始了，你们可以选择去或不去，因为目的地是‘剑魄洞’，要去的请到西琳副团长处报名。”文缇斯再次使用了神之回响，现在人们才彻底相信眼前这个神一般的人物是他们非常敬仰的文缇斯团长。    
    　　第二天，有三千人来到了城外空地，他们说追随文缇斯团长就是为了锻炼自己，只有增强自己的力量，才有资格追随魔武战神文缇斯。令文缇斯奇怪的是依梦居然也要去。    
    　　“依梦，你真的要去吗？”    
    　　“要！”    
    　　“不行，太危险了，魔法师去太危险。”文缇斯知道这很危险，只有武士才能进去。    
    　　文缇斯的话对依梦似乎很有说服力，依梦总是不想反对文缇斯。“那，我叫我的亲卫队一起去，好吗？”看着依梦可怜的表情，文缇斯点了点说：“但你要和我在一起，我好保护你。”    
    　　依梦望着文缇斯，她觉得眼前的文缇斯越来越像过去那个文缇斯了，但她还是不大相信眼前这个比过去完美几百倍的文缇斯。    
    　　三千人准备出发了，有两千人没有去，不过大多是魔法师，文缇斯把蒂丽斯留了下来，因为这个神秘的黑暗法师魔法造诣已经达到一个很高的境界，丝毫不弱与文缇斯（除了使用禁咒方面）。    
    　　文缇斯说道：“请大家不要动，我们准备走了，蒂丽斯麻烦你训练剩下的两千人，别让我失望啊。”    
    　　“是，团长。”    
    　　文缇斯念起了四级传送魔法，瞬间三千人已消失。这种强大的魔法力，连蒂丽斯的身体也振了振，经管看不到她的脸，但可以知道她十分惊讶，一般大魔导师使用传送魔法的极限为五百人但文缇斯居然传诵了三千人，太惊人了。    
    　　通过这个魔法，被传送的三千人已把文缇斯老大奉为天天祈祷的神明了。（文缇斯：什么嘛，我本来就是神。画外音：烂神！文缇斯：你给我滚，不要你了，这次说什么都没用。画外音：老大，老爹，老爷，你是我的光明，你是我的希望，饶了我吧。〈心里说：老鼠，老鸡，老鸭，你是我的屎，你是我的尿〉）    
    　　三千人原以为要长途跋涉，没想到这么轻松就到目的地了。三千人挤在一个大洞中，四面的岩石似乎隐隐发出白光，使洞中十分明亮。    
    　　“这次特训就是要走出这个山洞，这里有上千条岔道，所以要小心了，这个洞中什么都有，最重要一点就是……打不过就逃，好，解散。”文缇斯说完，所有人都拔出长剑及各种武器向刚开始的十条岔路冲去。    
    　　“缇斯，我们走吧。”依梦兴奋的说。    
    　　“你们先走吧，我等一会儿就来。”    
    　　“你一定要来啊。”依梦担心的提醒道。    
    　　“恩，我会的。”    
    　　“公主，走吧，我们会用自己的生命来保护你的。”四个亲卫队员带着依梦走了，但依梦的心里依然不舒服，文缇斯答应要和自己一起走的，却有食言，幽怨的望了文缇斯一眼，依梦走了。    
    　　文缇斯是怕这三千人跟着自己，所以要等所有人走了以后，他才动身，而且他在依梦身上布下了一个魔法阵，随时随地他都能出现在依梦身旁。    
    　　四个依梦亲卫队员现在都拿文缇斯为天界之王来供奉了，施展了传送三千人的魔法，一点事都没有，真的是太恐怖了。    
    　　三千人逐渐被分成六百多个小队，一路上什么妖怪都有，简直跟地狱差不多了，很多人都后悔来特训，在这里不仅会死，说不定还会被折磨一整天后在被弄死，不过幸好文缇斯的那句“打不过就跑”的话使他们感到这真是人间至理名言啊。（剑魄洞，在这里一年等于外面世界的10天，由于是时间裂缝所以人们会长生不老，毕竟时间比值太大了，连新陈代谢都缓慢的近乎停止所以根本就是永生）    
    　　依梦与四个亲卫队员也走了十几个岔路，幸好月芒，格特，安琪亚都达到五级剑气或以上了，所以一路上并没有什么危险，但他们的剑上已沾满了绿色的鲜血。或许是他们的运气不好，居然碰到了蛟。“不会吧，这个洞里居然有蛟，而且是金蛟。”安琪亚哭丧着脸说。（金蛟，即将变成龙的蛟龙，叫分三级，一级青蛟，二级红蛟，三级金蛟，所以哼哼，依梦亲卫队要倒霉了）    
    　　“依梦公主，是战还是逃？”格特誓死都会保护依梦的。    
    　　“快，快走吧，虽然我是大魔导师，但跟一只魔法防御百分之九十的蛟战斗，我可没有把握。”依梦看见眼前这巨大的蛟龙吓的声音都有点颤抖。    
    　　“你们走，我断后。”月芒的声音依旧那么冰冷，他知道自己身为一个剑圣，就应该解决最危险的麻烦。    
    　　“月芒，那你……”依梦望着月芒，突然听到的是月芒冰冷的声音，但给他的感觉似乎很亲切。    
    　　“我没事，你们先走，我马上就来。”月芒打断依梦的话。但此时的语气有点温和了。“你要小心……”兰音走过月芒身边时，说了这句话。    
    　　月芒顿时感到一种温暖，他举起了长剑，深蓝色的剑气弥漫开来了。    
    　　　　


正文  第十四章

    我想这次，我的这三千兄弟，也许只有几百人可以走出这个地狱的路口吧。”文缇斯依旧站在这个岩洞——“剑魄洞”的洞底。    
    　　缇斯团员的特训出发点，文缇斯身后的岩壁像门一样的打开，无数的恶鬼正在向外冲，他们闻到了人的味道，十分浓烈，所以在这么多鬼的请求下，狱王也破例打开了地狱之门。但只有剑魄洞的最底层可供他们自由行动。    
    　　“幸好我没走，否则我的那些兄弟就更麻烦了。”文缇斯说完已抬起右手，发出“神之天障”十五加成。（画外音：十五成天神之幕，这家伙不是人！真恐怖。）    
    　　“回去吧，地狱的恶鬼们，我以魔武战神的名义命令你们，否则你们将魂飞魄散。”文缇斯说完，强大的杀气逼向恶鬼们。似乎连地狱之王也感觉到不妙，他将门关起了一半。    
    　　西琳在洞底完全看见了刚才发生的一幕，她没走，因为文缇斯没走，但他的身体在发抖，她意识到极度的危险，她后悔刚才没有和大家一起走，但文缇斯在这，使她的心平静了许多。    
    　　当她再次看向地底大厅时，她惊呆了，文缇斯走了，而走的是十条岔路中的哪一条，他根本不知道，泪水模糊了西琳的双眼，她不是怕死，而是因为太孤独了，在这个最靠近地狱的地方，她不想死在这里，这是她自从当上斯洛克将军以来第一次流泪，天神之幕后恶鬼有一次拥了出来，是一大堆，挤在天幕与地狱之间。    
    　　“文缇斯，你……你算什么神啊，连我躲的这么近都不知道。”西琳似乎吓傻了，但她此时绝望之下竟然诅咒文缇斯。    
    　　“大美人，在背后诅咒神可是不对的哦！”一个声音从身后传来，是那么柔和，那么温暖。    
    　　西琳在惊吓之后用全力拔出长剑甩出一道深蓝色的剑气，目标是身后，西琳转过身一看，是文缇斯，那英俊脸盘上邪邪而又迷人的笑容，文缇斯只用一支右手便挡下了西琳剑圣级强大的剑气，西琳呆了呆，然后她便不顾一切的抱住了文缇斯。“你没走，太好了，你没走……呜……”西琳放声大哭了出来，看见这个美丽成熟的女人在自己怀中哭泣。    
    　　文缇斯也搂住了西琳，“别哭了，你现在不害怕了吧，我们走吧。”文缇斯轻柔的说。    
    　　“文缇斯，我……我能和你永远在一起吗？”西琳再也忍不住说出了这句她闷在心中很久的话，她的脸很红。    
    　　“你……呃你……”文缇斯吓了一跳。    
    　　“不行吗？你嫌西琳太老了吗？”    
    　　“不不，我太惊讶了，没想到你这么年轻成熟妩媚的美女会喜欢我。”    
    　　“那……恩。”西琳已主动吻了文缇斯。“缇斯，你不会离开我吧？”西琳还是有点顾虑的说。    
    　　为什么每一个美女都会不断问这句话呢？文缇斯心中想着。    
    　　“我不会离开你的。”文缇斯坚定的说。    
    　　月芒用上了“屠龙诀”，正是因为这套剑法，他才有很大的把握留下来，他也想试试这套从未使用过的剑法，深蓝色的剑气夹带着龙啸声砍向金蛟，并在金蛟身上留下了一道又深又长的伤痕。    
    　　蛟龙狂吼着，因为它身上的金鳞从未被斩开过，它吐出黄绿色的火焰，在月芒避开时，金蛟的尾巴已扫向月芒，月芒被扫到了岩洞壁上，重重的摔了下来，他又运起了“屠龙诀”。    
    　　“杀！”月芒冷冷的喊了一声。他的剑气又凌空夹杂着金光甩向金蛟，连绵的剑浪放散开，周围的岩壁都被大范围的剑气轰碎了许多，，金蛟也被斩的伤口喷出大量的鲜血，深蓝的剑气四处飘逸，层层剑浪不断的如波纹般扩散。    
    　　蛟龙一声长啸，冲向月芒，发出一个龙级魔法“龙之怒吼”，月芒的斗气在早已耗尽的情况下，被重重的创伤了，而金蛟也很累，躺在地上喘着气，龙之怒吼的金光渐渐消逝。    
    　　月芒的肋骨被震断了五根，毕竟在没有斗气护身的情况下，剑圣的身体也只比常人强百倍而已，怎么会抵的住龙族的中级魔法呢？    
    　　金蛟勉强使出了超越自己极限的魔法，它也毫无力气了，一人一兽就这样躺着（对牛弹琴？我看是与龙共枕吧，哈哈）    
    　　月芒的意识渐渐模糊，“我要死了吗？死就死吧，反正已经保护了依梦……”月芒想着，他的眼前掠过一个紫色的身影。    
    　　依梦与她的亲卫队员来到了下一个岔路，他们准备在这等月芒。“月芒他不会有事吧？”    
    　　“恩，他可是剑圣级的高手啊。”兰音一谈到月芒就显得十分幸福。    
    　　格特也说道：“月芒的实力远在我之上，而且又是队长，他一定会没事的。”    
    　　“公主，别怕，有我安琪亚在，什么蛟都没用，哈哈……”安琪亚狂笑着说。    
    　　“恶心，刚才不知道是谁逃的那么快。”兰音在依梦身边小声不满的讽刺道。    
    　　“喂小妹妹，别以为你长的漂亮就可以骂人。”安琪亚嬉皮笑脸的说。“他怎么知道我骂他？”兰音虽然惊讶但没说出来。    
    　　一阵隆隆的声音响起，文缇斯与西琳，月芒从洞口走到了这个岔路，而且文缇斯还拖着一只比他大几十倍的金蛟，月芒则在西琳的搀扶下艰难的走着。    
    　　“月芒，你没事吧，我们大家都很担心你，你怎么了？全身都是血？”依梦已冲到月芒身边为他疗伤，而一旁的兰音还哭了。    
    　　“他没有什么生命的危险了，不过伤的很重，月芒的确很厉害，能够与金蛟打成平手。”（文缇斯：其实一只金蛟，我两三剑就搞定，哈哈……）    
    　　话刚说完，岩洞的十几个岔道中又冲出了一群地魔还有几只骨龙（？？）以及一些乱七八糟的怪物。    
    　　“不会吧，我才刚刚休息啊。”安琪亚哭丧着脸说。    
    　　　　


正文  第十五章

    　风之城前，尸体堆积如山，二十万大军已冲向城堡，进攻的号角吹响了，兽人与亡灵骑士在怒吼着，洛门，兰迪和剑破回来了。    
    　　“女王陛下，我们只剩下六万军队了，而敌人还有二十万，我们和他们拼了吧。”洛门躺在床上道。    
    　　“啊？洛门，兰迪你们怎么全身都是血？治疗师快来。”欣灵双眼已滚动着泪珠。    
    　　“女王，我们和他们拼了，你先走。”躺在不远处的兰迪吃力的说。    
    　　“不，要留一起留，要走一起走！”欣灵坚定的说。    
    　　但剑破与元祭师却面露笑容，“欣灵，不用着急，我已经请到各国的援军了。”元刚说完，天空响起了龙的啸声，欣灵等人走出了房间，来到城门上，二十万大军已渐渐逼近，尽管城门上的一万魔法师与两万弓箭手努力截杀敌人，但丝毫没有减慢二十万大军的速度。“为什么兽人的士气会如此高涨？”欣灵问道。    
    　　“因为刹炎死了。”剑破慢慢的说。“啊，那刚才的声音是……？”    
    　　“龙……”    
    　　文缇斯依旧守护着依梦，依梦和兰音都在施展着圣光系的魔法。依梦的亲卫队及西琳与一群怪物厮杀着。    
    　　“文缇斯你快去帮他们啊 ，这么多恐怖的怪物，我怕他们会受伤，而且月芒已经受了重伤。”依梦着急的说。    
    　　“不行，我如果走开，那你和兰音怎么办？”文缇斯似乎很轻松的望着眼前的战斗。    
    　　“他们不会有事的。”    
    　　“哼，你不是文缇斯，如果是以前的文缇斯，他早就过去帮忙了。”依梦终于说出了憋在心中很久的话。    
    　　文缇斯心头一震，他这么做是为了让亲卫队更强，但为什么依梦会不理解自己，难道是自己的外貌变了吗？又或者是自己真的变了？一股强大的魔法力在产生着，依梦施展出禁咒“光之圣剑”，一阵光芒四射，所有的怪物都被一支巨大的光剑斩碎，文缇斯很沮丧，因为依梦还是不信任他。他在依梦耳边轻轻的说了声对不起，便与大家继续前进了。    
    　　依梦不知道自己为什么不相信眼前的文缇斯，她的双目湿润了，并在西琳的安慰下跟着众人走了，西琳的直觉告诉他文缇斯这个魔武战神生气了，一路上文缇斯都很沉默。    
    　　但才走出几公里，又冲出了一群地龙，而金蛟与月芒的伤还没恢复，他们似乎成为朋友了，金蛟一路上一直跟着文缇斯一行人，这次来了上百只地龙，地龙的攻击力与魔法防御力极高，是神龙帝国正规军的必须装备，大家正准备战斗，虽然害怕，但他们还是要保护依梦，因为他们知道文缇斯是有意训练他们的。    
    　　出乎众人意料的是文缇斯先动了，神之灭天光芒四射，无数光亮的天使从每一个撞击中迸发出来，紫色的光芒闪动着，逸光之电的疾速移动使文缇斯变成了一条紫色的光带，一秒钟过去了，只在这一秒钟内，文缇斯在瞬间甩出几十道剑气，满地的残肢与鲜血，文缇斯刺劈，横斩，力劈，只一秒钟，一百多只地龙全被消灭了，地上一片狼籍，但文缇斯身上没有沾一滴血，他冷冷的说：“走吧。”    
    　　走了一个月的时间，文缇斯除了说一些重要的战术和剑术及格斗技巧外，很少说话，一路上遇到的怪物几乎已达到两三万只了，而文缇斯只是不停的砍杀，其他人根本没有出手的机会。    
    　　所有人都很肮脏，因为他们已经半年没有洗澡了（由于剑魄洞是一个时间裂缝，在洞中，一年相当与战界七天的时间）在洞中呆了六个月，所有的人都很疲惫，因为靠剑气吸取空气中的能量来充饥，并不能减少疲劳，只能勉强保住生命，而且每天都要面对一群不知名的恐怖怪物和无至尽的岔路。    
    　　依梦和兰音的情况就更糟糕了，由于无法使用斗气吸取空气中的能量，每天只能靠文缇斯的斗气为他们补充能量。    
    　　而文缇斯带领大家的行进速度不但没有减慢反而越来越快，所有人都很惊讶为什么文缇斯要走这么快，而这其中的原因只有文缇斯自己知道，他要尽快带众人去哪个地方，只有到达那个地方大家才不会死，靠斗气吸取能量只能维持不到一年，一年后必须补充食物，否则体内的斗气将没有最基本的催动能量。（注：这里是时间裂缝，无法使用传送魔法，否则文缇斯早就去拿一大堆食物了，更奇怪的是剑魄洞中居然也有白天和黑夜，一到白天，周围的岩就会发出柔和的光芒，而夜晚则发出暗蓝色的光芒，依梦和兰音只有靠欣赏这美丽的蓝光来打发时间了）    
    　　又是一个剑魄洞的夜晚，文缇斯擦拭着神之灭天，不远处依梦，西琳以及亲卫队有的爱在聊天，有的在睡觉，他们很累，但他们的斗气从未中断循环过，这是文缇斯严格强调过的。    
    　　“哎呀，老大怎么一直自己杀怪物，一刀就几百个，猛的吓死我了，如果我以后也像老大那么厉害，那……哈哈哈哈……”安琪亚说着说着狂笑道。    
    　　“我们想变强只有通过与这些魔兽的战斗，而现在被团长一个人全包了，我看这次特训恐怕砸了。”格特叹了口气说道。    
    　　月芒没说什么，他总感觉文缇斯这么做一定有什么用意，他的目光又一次扫想依梦，他发现依梦正向文缇斯走去。    
    　　虽然眼前这个帅的简直无法用语言来形容的人是文缇斯，但依梦总是无法相信他，他杀了一批有一批魔兽，那样子真的很可怕，很吓人，依梦觉的眼前的文缇斯完全变了，变的陌生了，变的遥不可及，变的冷酷了。    
    　　　　


正文  第十六章

    　　文缇斯依旧坐在岩石上，他注视着手上这把饮血无数的神之灭天，心中涌起一丝不快，为什么我成为神了还是无法快乐？神不是不受上帝控制的吗？    
    　　“怎么了，缇斯，为什么这么沮丧啊？”爱神的声音在耳边响起。    
    　　“我……没什么。”    
    　　“别骗我了，我现在可是在你的体内，你所想的我都很清楚。”     
    　　“那你还问我？”    
    　　“人家只不过想和你聊聊，开导开导你嘛。”爱神撒娇的说。     
    　　“有人来了。”爱神与文缇斯的感应立刻消失了。    
    　　“缇……缇斯，上次的事，对……对不起。”依梦红着脸来到文缇斯身旁。    
    　　“哦，没事，其实我早就忘了，我只是以另一种方式来锻炼他们而已。”    
    　　“真的吗？”    
    　　“恩。”“厄……依梦，你是不是认为我很陌生，很可怕啊。” 文缇斯注视着依梦的双眼。    
    　　“恩……没有啊，现……现在的文缇斯比以前更帅更厉害了。”依梦避开文缇斯的目光说。    
    　　“不，我感觉你很害怕，但是我却无法做些什么。”文缇斯叹了一口气说。    
    　　“唉，我不想你这样，真的……”文缇斯在依梦身后环抱起她。依梦的身躯一振，因为自从文缇斯重生后，他就在也没有碰过她了。文缇斯的一只手已轻轻的揉着依梦一对美丽坚挺的乳房。    
    　　“啊……”依梦轻呼里一声，没想到重生后的文缇斯碰她的感觉和从前一样。    
    　　“老婆，今天晚上，我会让你重新喜欢上我的……”文缇斯坏坏的说。远处依梦亲卫队还在聊着天，而月芒却冷冷的望着文缇斯拥抱依梦的情形。    
    　　“他碰了依梦，他碰了依梦……他碰了依梦……”强大的杀气从月芒体内狂涌出来，但月芒还是控制住了自己的情绪，望着身边被自己的杀气逼暴了的蝎子，月芒十分惊讶：“我的杀气怎么会这么厉害，难道这样天天饿肚子就是文缇斯对我们的训练？”    
    　　“月芒你的脸色怎么这么差？”不远处的兰音走过来说，她甜美的声音打断了月芒的沉思。    
    　　“哦，没什么。”月芒微微的看了兰音一眼，他不由惊讶的又望了一眼，“兰音也是美女啊，而且毫不输于依梦，为什么以前我没发现呢？”月芒拨了拨眼前的银发。    
    　　“我……能坐在你旁边吗？”兰音问。月芒看了看脸色微红的兰音，他的心为之一动。    
    　　“随便。”月芒冷冷的声音有些随和了。    
    　　“你……冷吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“我带你去一个温暖的地方。”月芒第一次说了这么多的话。他拉着兰音来到金蛟旁。与她一起靠在金蛟的身旁，一股热量从金蛟的身上散发出来。    
    　　“哇，好温暖啊。”兰音高兴的叫出声来。金蛟转过头看了看两人，又别过头去睡了。    
    　　“你先睡吧，我来站岗，你可以安心的睡了，何况还有它。”月芒仰望着洞顶说。兰音轻微的呼吸声已经传来，她睡的很安稳，这几个月来，她都没有睡的这么安稳，但今天不同了，因为月芒在，而她也太累了。望着兰音可爱的睡姿，月芒笑了，这是他成为剑圣以来的第一个笑容。    
    　　他不再嫉妒文缇斯，反而他要感谢他，而且更多的是佩服与尊敬。在剑魄洞中呆了将近一年了，所有人都累倒了，月芒和其他亲卫队员已经无法用斗气来吸收空气中的能量了。所有人都跟黑炭似的，在文缇斯“惨无人道”的残酷训练下，他与亲卫队中的男性倒没什么，但是依梦这些女性可就惨了，女人最爱漂亮也最爱干净，可现在都成了“非洲美女”了。    
    　　“终于到了。”“魔武黑神”文缇斯长长的嘘了口气。    
    　　“什么终于到了？”由于时间的流逝，依梦从最开始的天天埋怨文缇斯到最后自己变的多脏多臭都麻木了。    
    　　文缇斯看了看软在地上的众人，知道他们都没办法再撑下去了，而且离那个地方也只有一，两公里的距离了，他念起了咒文，文缇斯三千多人的军团都为一个个紫色的魔法罩罩住了，所有人都快速的移动到了一个巨大的洞穴房屋群，这里就是地精灵的居住地，离地面一百公里的土岩之城。    
    　　大家（没死的缇斯团员）都可以休息了，只有文缇斯，他被依梦拳打脚踢，被亲卫队员们臭骂了一顿，连温柔的西琳也在暗中踹了文缇斯几脚。    
    　　（文缇斯：喂，我是神啊，敢打神！！！作者：唉，虽然你就是我，但你到今天才用斗气将他们送到土岩之城，让他们白白走了这么多路，他们能不打你吗，特别是那些女孩，被你的地狱式训练弄的不成人型，唉，我也无能为力了。画外音：就是就是，给我往死里打，往死里打！文缇斯（作者）：闭嘴！）    
    　　土岩之城是一座面积达一百平方公里的巨大城堡，只不过是建在剑魄洞中，而且土岩之城还十分繁荣，毕竟大的吓人的剑魄洞中只有这么一个地方可以休息，这里被众多修行者称为天堂之城（？？）所有人都把土岩之城当做天堂，众人睡觉的狂睡，吃东西的狂吃，洗澡的狂洗。（文缇斯：我看搓出来的污狗（垢）都够毒死咱们整个缇斯军团了，哈哈……依梦：还不是因为你！我打………… 文缇斯狂吼道：嚎……女孩子不可以这么粗鲁啊！！！）    
    　　“真想杀了你，有这么好用的魔法不快点用，害我们差点死了几万次。”依梦显然还在生文缇斯的气。    
    　　“是啊，老大，有这种多人移动魔法却不用，你真不够意思啊。”依梦亲卫队员们也都异口同声的说道。而且月芒已经拔剑要砍文缇斯了。    
    　　“呵呵，先……先别激动，你们试一试各自的剑气与魔法力。”    
    　　结果这一顿极不愉快的晚餐变成了庆功会：依梦的魔力已足够成为一个禁咒法师了，月芒，西琳，安琪亚已经具有八级剑气！！！格特身为一个魔剑士也具备七级剑气，兰音的魔力已经达到大魔导师了 。这就像做梦一样，所有人的力量都以惊人的速度提高了数倍，更令文缇斯吃惊的连下巴都合不上的是这次参加训练的三千人一个都没死，全部活着回来了，这被后世人称为“剑魄旷迹”，战界在一周之内平白无故冒出了三个剑神，一个天堂骑士，两千游侠，一千剑圣。    
    　　（画外音：其实后来在作者和天堂众神的深入细致的研究过程中，终于发现“剑魄奇迹”的发生主要归功于文缇斯……〈文缇斯：呵呵，我就知道是由于本战神的缘故〉体内的维纳斯〈文缇斯：靠！！！〉）    
    　　“我……我很惊讶，各位的实力强的超出了我的意料，从今天开始，你们将不再是缇斯军团的成员了，你们是魔神军团！”这最后一句话文缇斯使用了“神之回响”，一片欢呼声响彻了剑魄洞。    
    　　据说，从此以后，剑魄洞的怪物居然减少了五分之四，这又被后世人称为“剑魄净化”。    
    　　　　


正文  第十七章

    风之城上空飞过了数十只飞龙，“是神龙帝国！”兰迪兴奋的说。天边又飞来一团巨大的火焰。    
    　　“星火帝国也来了。”欣灵抑制不住心中的喜悦。风之城的城门打开了，十万风银佣军，五万星火正规军以及两万神龙帝国正规军地龙骑兵冲了出来。    
    　　“你们也去吧，洛门！”欣灵镇定的说。    
    　　兽人撤退的号角已经响起，但人族的声音却淹没了号角声：杀啊，为了人类的尊严，为了家人的幸福！人类联军的士气高昂至极，空中的凤凰施展了五级禁咒“祝福天使”，使人类的士气更为高昂。     
    　　“我代异天宇的人民向各位勇士表示忠心的感谢。”欣灵施展了“神之回响”。众多士兵以高呼声回应着欣灵，远处兽人的退路居然被封住了，魔界王子坎（烧文缇斯的小弟弟。）率领着两万蛟龙骑士杀了过来。    
    　　“除了暗黑公主，其他人……杀！”坎冰冷的下令。    
    　　“那是什么，又是飞龙吗？”欣灵问道。    
    　　“不，那是魔界的蛟龙骑士。”元说道。“那不是来帮助暗黑公主的吗？”    
    　　“不，那些蛟龙骑士正在杀兽人和亡灵。”剑破兴奋的说。    
    　　“自相残杀？？”欣灵惊讶的说。    
    　　文缇斯一行三千人回到了缇斯之城（原索罗镇）。“城堡已经建好了，团长。”蒂丽斯说。    
    　　“我交给你的这两千人训练的怎么样了？”    
    　　“他们，嘻嘻，有两百人成为大魔导师，其余都是大魔法师了。”蒂丽斯的笑声听起来有点邪邪的。    
    　　“我果然没有看错人！”文缇斯满意的笑着说。    
    　　“缇斯，能单独谈谈吗？”蒂丽斯说。    
    　　“好，走吧。”文缇斯知道蒂丽斯没有他想象中的那么简单。（画外音：哇……不知是不是美女·#￥%—*⊙☆＄——流口水的声音。）    
    　　“缇斯，我也要去。”依梦现在已经完全相信文缇斯了。    
    　　“依梦，缇斯现在有事。你别去打扰他们。”西琳知道他们说的事很重要。文缇斯与蒂丽斯来到城堡顶楼。“我想你不是人类吧？”文缇斯问。    
    　　“哼哼，被你看出来了，不愧是魔武战神啊。”蒂丽斯甜甜的笑声听起来很爽，虽然她身上穿着一件遮住脸部的斗篷。    
    　　“这个，王叫我给你的。”蒂丽斯拿出里一张金色的牌子，牌子呈六芒星状。    
    　　“免神玉？”文缇斯惊讶的接过金牌，看来宙斯那老家伙还挺关心自己的嘛。（免神玉：只要有这玩意，就不用怕宙斯将特有的神名封除了，所以文缇斯还可以像从前一样随心所欲，到处采花，奸淫掳掠，放荡无比，不要脸皮，滥施淫威……文缇斯：够了，给我滚〈怒吼〉）    
    　　☆今天是第一次以作者的身份与大家闲聊，因为接下来虽然有了免神玉，但我不会再以搞笑的方式写了，开始切入主题。本书的第二部已经开始构思了，也写了不少，而且比这一部吸引人（个人认为）接下来可能开始有意思了，希望大家继续支持！☆    
    　　“那你是……” 文缇斯很想知道蒂丽斯的真实身份。    
    　　“你以后会知道的，反正我知识来送东西顺便帮帮你的。”蒂丽斯说道。“那，谢了。”文缇斯的双手在暗中聚集着力量，一丝丝金光从四面八方聚集过来。    
    　　“你……你难道想用那个……？”蒂丽斯的身躯有些发抖。     
    　　“恩，以我战神的力量，如果连一个神之传承都用不了，那我还能叫魔武战神吗？”（神之传承：全名天堂之神圣光传承裂冥禁咒，是传承之上的终极魔法。据说旷古时期，在光明之神的领导下，其余三个创造神联合研究了神之传承，为了净化原本混沌的世界，但在众神之战中，四大创造神寡不敌众战死了，而以宙斯为首的第二代创造神获得神之传承，一直流传至今，在上千个神灵中，只有少数几个神有足够能力施展神之传承，但没想到文缇斯也能施展这种终极魔法，如果失败，就算施用者是神也将灰飞湮灭。）    
    　　“净化神咒！”文缇斯高喊着，顿时，以文缇斯为中心的一点光亮爆发出七道彩虹光芒延伸至周围一百公里的范围，光芒构成一个圆形彩色能量球延伸天上一百公里，地下一百公里，紧接着一道道圣光从文缇斯手中呈水波的形状扩散到能量球边缘。经过八次圣光过滤，整个魔法终于完成了，五彩的能量罩也渐渐消失，取而代之的是如云霭般的淡蓝色光幕。    
    　　从远处看，根本看不出有这么一层能量罩，更奇异的是缇斯城周围出现了一条银色的河流，空中飞舞着各式各样可爱的精灵，大地被分割七种颜色，其中穿梭着一条条金色的大道。    
    　　蒂丽斯傻眼了，文缇斯这家伙是人吗？居然能够改变世界。    
    　　“文……文缇斯，你……你真厉害。”蒂丽斯惊讶的看着文缇斯。    
    　　“哈哈……” 文缇斯狂笑道，“本帅哥既然是魔武战神就…………”“轰”的一声，文缇斯还没说完，已倒在地上。    
    　　风之城堡前，血流成河，白骨与尸体交错的铺满了沙场，欣灵看着城下的尸体与血迹，心中有一种说不出的痛。大战结束了，风之城中一片祥和的气息，笼罩着每一个家庭。坎带着两万蛟龙骑士走了，兽人全军覆没。堪达似乎和黑暗公主一起被坎带走了。    
    　　“欣灵怎么了？大家都在欢庆，你怎么在这里啊？”元祭师笑着来到欣灵身旁。    
    　　“没什么啊，只不过……”欣灵幽郁的望着远方。    
    　　“是文缇斯吧，呵呵，我知道他离开一段时间，你就一定会想他，好了，各国的国王与城主都赶来了，快去大厅吧。”元祭师说道。    
    　　“缇斯，刚才发生了什么事？”两个甜美的声音回荡在文缇斯耳边。    
    　　“呃……” 文缇斯逐渐清醒过来。“我只不过用了个神之传承禁咒，没想到就晕倒了，现在外面很美吧？”    
    　　“缇斯，你真厉害啊，现在的缇斯城简直就是仙境。”依梦高兴的说。“那……你要怎么谢我啊？” 文缇斯阴笑着说。“我…我……人家不知道啦！”依梦红着脸，半天说不出话来。    
    　　“嘿嘿……，你们一人吻我一下。” 文缇斯双手拥过西琳和依梦又开始揩油了。（画外音：一双淫手又开始蠕动了。文缇斯：小子，是不是找死，敢骂我！画外音：啊……你打我，你打我……我……告诉你妈妈听！文缇斯：呕……我Kao，真恶心！！！）     
    　　“啊！！！讨厌……别吵了！”西琳听见了人的脚步声，急忙推开文缇斯。    
    　　“团长，你终于醒了，太好了！”索尔从门外走了进来。“有事吗？” 文缇斯问道。    
    　　“昨天的七彩光芒是……？”    
    　　“哦，那是我的魔法，没什么的，不过以后这里将再也没有邪恶，因为这里的空气已经被我净化了，能够吸收一切的邪恶。”     
    　　“难怪我觉得身心舒畅，那属下先走了。”“恩好，对了，索尔，以后别属下属下的自称，还有叫我的名字，我们是好朋友嘛。” 文缇斯笑了笑。    
    　　“恩，谢谢文……文缇斯。”索尔说完便离开了，毕竟在这当电灯炮是会招两个大美女白眼的，虽然是美女……    
    　　“恩？对了，蒂丽斯呢？” 文缇斯突然想到自己一直没看到蒂丽斯。    
    　　“她说有急事！把你送到这里，就立刻离开了。”西琳说道。     
    　　“怎么走的这么快？？？啊……现在什么都好了，大战也过去了，本来还想去帮欣灵，没想到已经胜利了，她果然不再是过去那个刁蛮的异天公主了，我真想就这样生活下去啊，何况还有西琳依梦。” 文缇斯一边想一边望着身旁两个绝世大美女，他的嘴角轻轻上翘，他满足的笑了，就这一笑已经看的西琳和依梦呆住了，这种又邪又帅的笑容能给人带来一种幸福的感觉。    
    　　“我真的很开心，有你们陪着我。” 文缇斯笑着说。“我也很开心啊，有缇斯陪在我身边。”依梦躺在文缇斯的怀里幸福的说。     
    　　“只要缇斯开心，我就很开心了。”西琳深情的望了文缇斯一眼。    
    　　　　


正文  第十八章

    　眨眼间，一个月过去了，风之城一片繁荣的景象。“女王，西诺安琪斯蒂娅公主回来了。”    
    　　“姐，我终于靠自己的实力回来了。”守卫刚通报完，一个美丽毫不逊与欣灵的少女走了出来。    
    　　“幽心，你终于回来了，太好了，我想母亲也一定很高兴吧。”欣灵笑着说，她感到很开心，自己的妹妹回来了，她当然高兴，而且这也意味着又有一批人类的精英通过异天圣城的试练来到了战界，人族的力量有加强了，“世界上来的其他人呢？”欣灵问道。    
    　　“他们现在可能已经来到风之城了。”幽心的双眼闪烁着喜悦的光芒。    
    　　“他们都已经快达到剑圣级了，其中有一个人已经是剑圣了。”幽心的双眼露出浓浓的爱慕之情。    
    　　“我想你喜欢那个剑圣吧。”欣灵一眼就看出了幽心的想法。     
    　　“恩……母亲看我的表现很好，还奖励我‘天月’法杖呢。”     
    　　“真的吗？那可是母亲的长老信物啊，幽心你可真幸运啊。”欣灵说完走到窗前望着远方。    
    　　“对了，缇斯怎么没有和你一起缠绵啊？？都有十年没见他了。”幽心坏坏的说。    
    　　“他……也许还在星火吧。”欣灵幽郁的说。    
    　　“不知道他有没有找回身体重生了，希望他能够平安。”    
    　　“什么？他的身体没了？”幽心瞪大眼睛望着欣灵。    
    　　“缇斯他曾经回过世界一趟，就在你走后不久，但毁灭之王破坏了异天圣城的战世之隧，使缇斯变成了精神的游离体……”说到这里，欣灵的目光明显变的暗淡了许多，她接着转移话题道：“幽心变的越来越美了，姐姐到现在才发现，跟姐姐说说你的那个心上人吧。”    
    　　“我在世界的时候就经常注意他，但为了能安心练习魔法，我到现在也没有向他表明心意。”    
    　　“他，叫什么名字？”    
    　　“乐凌天。”（此人就是《战神之界》的主角）    
    　　“恩，听名字就好象是个帅哥啊。”欣灵笑了笑说。“可是我找不到他，他是第一次来战界，我真的很当心。”    
    　　“他一定没事的，否则怎么会让我们的幽心如痴如醉呢？”    
    　　“哎呀，姐，讨厌啦。”幽心又脸红了，她立刻转身跑出了房间。    
    　　“幽心也恋爱了。”欣灵笑的自言自语。“缇斯，你究竟在哪……”    
    　　“团长，星火帝国已经下令把这片土地送给我们了。”索尔高兴的说。    
    　　“真的吗？那么我就放心了，我准备去异天宇，这里就先拜托你了。” 文缇斯也高兴的说。    
    　　“好的！”（在星火帝都凤凰城中，有个猥亵的老头坐在王座上偷笑：“嘿嘿，星火帝国现在更加安全了。”）    
    　　文缇斯来到西琳与依梦的房间，敲了敲门。“谁啊，请等一下。”西琳睡意未退的声音从房内传来。    
    　　文缇斯没等他说完就冲进了房间，眼前的景象让他的鼻子喷血。（文缇斯：喂，神也会经不住色诱啊。画外音：因为你本来就是怪胎神嘛。文缇斯：猪猡，找死啊，又没问你）    
    　　西琳与依梦正全身赤裸的在穿衣服，看见有人闯了进来，几百道剑气与禁咒魔法都朝闯进来的人身上砸。“哇操，谋杀亲夫啊。” 文缇斯连人带门被轰出房间哀号道。    
    　　“啊，是缇斯。”两女异口同声并不顾形象的飞奔到文缇斯身旁。    
    　　突然一阵和风轻抚过两女的双峰及腰间。爽啊，文缇斯心想，但嘴上却说：“有人来了。”说完已经将两女抱回房间，并用一天被子遮住被自己撞坏的门，十几名巡逻队员已冲到了门外。    
    　　“西琳小姐，依梦小姐，出了什么事？”队长问道。    
    　　“没什么，你们下去吧，我……我陪她们练习魔法和剑术。”西琳与依梦还没回答，文缇斯已抢先说道。    
    　　“哦，是城主啊，那……那你们慢慢玩，属下告退了。”    
    　　“恩，好。”    
    　　“我什么时候由团长变成城主了？” 文缇斯自言自语道。但随着一阵幽香扑面而来，文缇斯又淫欲狂起。“你们是留在城中，还是跟我一起去异天宇啊？” 文缇斯勉强压下心中汹涌澎湃的欲望，终于说了句人话。（文缇斯：喂，找死啊，什么叫说了句人话？找打啊。画外音：是作者的意思。作者：你小子找死啊，嫁祸我，给你死！文缇斯：对，给他死！画外音：救命啊…………）    
    　　“缇斯去哪儿，我就去哪儿，我永远也不会离开你的。”依梦深情的望着文缇斯说。    
    　　“我也跟着你，缇斯。”西琳靠在文缇斯身边道。    
    　　　　


正文  第十九章

    “那好，走吧。”文缇斯施展了神之回响，“所有人听着，从今天开始放假一个月，你们想干什么就干什么吧。”    
    　　军队中有两千人走了，他们是回家看望亲人的，欢呼声响彻缇斯之城，有三千人留下来了，因为这里实在是太美了，再加上所有人的誓死效忠。    
    　　文缇斯带着两千人走了，一个历史上最强大的军队分支正在前进。时间总是过的很快，已经傍晚了，文缇斯下令在一片树林中扎营，他与西琳及依梦来到了一个长满嫩绿青草的小山坡上，文缇斯躺在草地上仰望着天空，“我现在真的很幸福。”文缇斯感慨的说。    
    　　依梦用询问的目光望着文缇斯，西琳点了点头表示赞成，文缇斯搂过了西琳与依梦，默默的享受两大美女身体散发出的幽香。    
    　　“缇斯，我也想躺在你的怀中。”一个声音回荡在文缇斯心中。     
    　　“啊？维纳斯！”文缇斯再心中与爱神对话。    
    　　“我想变成人陪在你身旁。”    
    　　“不会吧，你如果变成人，哪不是迷死所有的人了吗？”    
    　　“但是，你的女人，别人敢碰吗？”    
    　　“呃……这……”文缇斯哑口无言了。    
    　　“梦儿，西琳，你们见过爱神吗？”文缇斯问道。    
    　　“爱神，是天堂四大女神之一的爱情女神维纳斯吗？”西琳问道。    
    　　“是啊，你们见过吗？”    
    　　“没有，可那只是传说而已啊。”依梦说。    
    　　“听说她的美貌可以迷倒战界所有男人。”西琳兴奋的说。     
    　　“恩，你们想见她吗？”    
    　　“想！”依梦与西琳兴奋的说。    
    　　“维纳斯，出来吧。”一道伴随淡蓝色光晕的金光从文缇斯身上射出，文缇斯身边出现了一个女人，长发垂肩，浑身散发出无限的高贵气质，清新纯洁中又透着妩媚，除了文缇斯（文缇斯只是看迷了），其他两女都看呆了。    
    　　“你们……怎么了？”本来已经美的连神也无法抵抗的脸庞与魔鬼的身材，再加上这迷死人神的声音，使两女有一股冲动去抱住面前的美女，但美女身上却又散发着清高的气息，使人只能远看，无法靠近。    
    　　（画外音：连西琳和依梦都想抱她，我怀疑爱神是不是美的能让人产生同性恋。作者：我靠，白痴，你想想连宙斯那老家伙都曾经说过：“我只恨自己太老，否则维纳斯早就是我的老婆了。”画外音：不会吧，看来我还是把眼睛蒙起来好了。作者：干嘛？画外音：你有见过哪个幕后工作人员跑到戏中抱紧女演员的吗？）    
    　　文缇斯的免神玉振了一下，他才清醒过来。    
    　　“维……维纳斯，我不是叫你别变的太漂亮吗？”爱神幽怨的盯了文缇斯一眼说：“人家已经尽量变丑了啊。”    
    　　“别这样看着我，别…别这样看着我，不然我会受不了的。”文缇斯的欲火与冲动齐放，他受不了了。    
    　　“哼！”维纳斯瞪了文缇斯一眼，才转过身去，西琳与依梦听了两人的对话，给吓傻了，难道眼前的绝色美女是爱神的最丑形态？     
    　　“看……看来我要，别转过来，看那边，那边。”文缇斯发现维纳斯要转过来，急忙向远方指了指说。“看来我要用天神之幕了。”    
    　　“恩，好吧。”维纳斯无奈的说。一层薄雾罩在维纳斯脸上。    
    　　“你……你的身体，也会迷死人，这怎么办啊？”文缇斯看了看维纳斯的身体忍不住问道。    
    　　“没事，有缇斯你在，我不怕……”维纳斯已伸手抱住了文缇斯，这下文缇斯完全呆了，被维纳斯这么一抱，背部触碰她柔软的胸部，“噗……”文缇斯第一次喷血，唉英雄难过美人关啊，就算过了也成狗熊了。    
    　　一股清香扑鼻而来，使文缇斯全身舒畅，文缇斯感觉今天的枕头特别软。    
    　　“真爽啊。”文缇斯从朦胧中醒来，就又欲火焚身了，因为他正躺在维纳斯的身上，而且还把脸埋再她的双峰间，文缇斯终于忍不住了，他用身体压住维纳斯并喘着粗气。    
    　　“恩……”维纳斯被吵醒了，印入眼帘的是文缇斯那迷倒众多美女的英俊脸庞，她轻轻的闭上了眼睛，文缇斯慢慢的吻向维纳斯柔软的双唇，香甜的舌头。    
    　　“缇斯，我好爱你。”维纳斯抱紧了文缇斯，文缇斯将头埋在维纳斯的胸前，他的双手也轻轻的揉着维纳斯的双峰，他将维纳斯的睡衣轻轻褪下，    
    　　“缇斯，你醒了吗？”依梦的声音在门外响起，“噗……”文缇斯又喷血了，早不来，晚不来，偏偏再这个紧要关头来。    
    　　文缇斯施展了“逸光之电”，在眨眼间文缇斯已穿好衣服站在窗前，维纳斯则穿好衣服靠在床边。（读者：你是不是找死啊，TMD我们看的正爽，怎么跑出来个依梦？作者：呃，这依梦是呃……哦队了，是编辑搞出来的，哈哈，是编辑，不关我的事，最近不是经常说要严厉打击禁止色情暴力的剧情吗？读者：好，马上去出版社，快，操家伙！作者：嘿嘿[阴笑，编辑大哥，不关吾事，哈哈……]）    
    　　“缇斯，你醒来啦……”依梦望着双眼紧闭的维纳斯，她又看呆了，文缇斯等了半天，身后的依梦居然没动静，他向后看了看，糟了，忘了施展“天神之幕”，文缇斯急忙随手抛了个“天神之幕”，终于使依梦清醒过来。    
    　　“纳斯姐姐，你太美了。”依梦睁着大眼睛望着维纳斯。    
    　　“依梦也是个大美女啊。”维纳斯笑着说。    
    　　“是啊，是啊，我文缇斯的女人当然全是绝色美女啦，哈哈哈……！”文缇斯狂笑着说。    
    　　“缇斯，你好了吗？人家很担心你呢！”依梦走向文缇斯，仔细的看着他。    
    　　“我当然没事了，有梦儿这么可爱的美女在，我就算死了，也会复活的。”文缇斯笑望着依梦说。    
    　　“恩……讨…讨厌啦！”依梦红着脸骂道。    
    　　“对了，西琳呢？”看到依梦羞红脸诱人的样子，使文缇斯又一次欲火焚身，他急忙转移话题问。    
    　　“她…她在洗澡。”    
    　　“真的吗？？呵呵，我有事先出去一下。“缇斯大色狼！”看着文缇斯闪电般的窜出门去，两女在他身后狂喊道。    
    　　　　


正文  第二十章

    西琳来到不远处的一个湖边，湖水印着翡翠绿般的光辉，十分清澈，她褪下了身上的女式战神之铠，并脱下了衣服走进湖中，那美丽而又纯白无瑕的身躯，那魔鬼般的身材，没有一个地方不让人向往。    
    　　但此时这位美女的心中却只挂念着一个人，“他应该醒来了吧，我还是快点洗完去找他吧。”西琳边想着边擦拭着自己如玉般的身躯。    
    　　“西琳姐姐 ，快穿上衣服，色狼来啦！”远处传来依梦的呼喊声，西琳急忙跳上岸，穿上沐浴长袍，一道人影从树林中冲了出来。    
    　　“速度好快啊。”西琳想着，右脚已踢向黑影，夹杂着银白色的剑气，伴随着长风破空的龙啸声，“轰”的一声，黑影“啊……”的狂嚎着坠入湖中。    
    　　“西……西琳姐姐…那……”依梦与维纳斯从树林中走了出来。    
    　　“没事了，刚才那个流氓被我踢到了湖中。”    
    　　“西琳姐姐，那你有用剑气吗？”    
    　　“有啊，怎么了？”维纳斯看着西琳，她吃了一惊，没想到西琳已经达到了神级八级剑气。    
    　　“啊！！！那……那……”依梦尖叫了一声。    
    　　“缇斯刚刚醒来，应该不会有事吧。”维纳斯略带笑意的望着湖中。“刚才那个人是文缇斯？”西琳问道。两女点了点头。    
    　　“啊！缇斯！”西琳已解开沐浴长袍跳进了湖中，依梦与维纳斯也脱下衣服跳进湖中。    
    　　“啊……色狼！”    
    　　“谁在摸我那里！”    
    　　“恩……讨厌！”三女在湖中被文缇斯疯狂的揩油着。“恩…呵哈，文缇斯别闹了。”西琳在水中挣扎着。    
    　　“谁叫你想谋杀亲夫啊，下手那么重，要是换了别人，早就被踢的连骨头都成粉了。”    
    　　“人家不知道是你嘛，啊……”    
    　　文缇斯正在水中享受着艳福的同时，不远处出现了一大片乌云，不，好象不是乌云，是……是龙，不，是蛟龙！警笛已经吹响，文缇斯也回到了岸上……    
    　　“坎，你这个白痴，私自把父亲的蛟龙骑士带来也就算了，竟然还杀自己人。”一个美妙但听起来十分愤怒的声音响起。    
    　　“姐，我只是不愿意看你这样堕落下去，跟亡灵合作，还联合兽人去攻打人类，这简直就是让我们魔族蒙羞。”坎说道。    
    　　看来这个少女就是魔界之王凯门·裁决罗的女儿黑暗公主了。     
    　　“哼……这里是什么地方？”黑暗公主望了望四周说。    
    　　“不知道，总之把兽人和亡灵杀光后，我就命令部队向右走，结果……迷路了……呵呵。”坎天不怕地不怕就是怕自己的这个姐姐。    
    　　“恩，那么这里应该是星火帝国了，傻瓜，你这个路痴，我们的国家在南边啊，你怎么带着军队往东北方向走啊，唉，真不知道父亲怎么会这么大意，让你把蛟龙骑士偷偷带出来。”黑暗公主骂完坎后问身边的一名蛟龙骑士：“你们团长呢？”    
    　　“公主殿下，团长没来，是坎王子用军令调动我们出来的。所以我们听从王子的指挥。”那个骑士说道。    
    　　“坎……！”黑暗公主吼道，坎又迎来了一顿臭骂。“全军向南进发。”黑暗公主下了命令。    
    　　“报告城主，远处有不名飞行物向我们这边飞来。”魔神军团（原缇斯军团）副团长索尔的声音在树林中响起。    
    　　“不名飞行物，难道是UFO？”这句话说完文缇斯已穿好衣服站在湖边了。    
    　　而三女也在文缇斯的边揩油边拥抱下到了湖边，并穿上衣服。三女对文缇斯在眨眼间穿上衣服并不感到奇怪，毕竟在神灵身上发生的不正常的事，在世人眼中都是正常的。（比如说宙斯开劳施莱斯啦，雅典娜脑筋不正常去开妓院啦，阿波罗批发出售阿波罗冷气机啦。读者：够了，讨打啊，滚！基督徒：污蔑神灵的人，老子把你砍了，然后切丝剁碎磨粉喂王八！）    
    　　“缇斯，你怎么会感觉不到那儿有什么东西在靠近呢？”依梦望着文缇斯的一对大眼睛充满了疑问的目光。    
    　　“呃，这个嘛，色之当头，我被你们迷的死去活来，就算一头龙从我头上踩过，我也注意不到啊，哈哈……”    
    　　“哼，色狼。”维纳斯骂了一声，但她马上意识到身为爱神的自己也没有发觉，美丽的脸不由一阵火热，不过幸亏有“天神之幕”两女看不到，可终于适应维纳斯美貌的文缇斯却在一旁奸笑，惹来了维纳斯好一会儿白眼。    
    　　“是一群蛟龙。”文缇斯与维纳斯异口同声的说。“难道是魔界的蛟龙骑士？”西琳惊讶的问。    
    　　“我去看看，你们去做好离开的准备。”表面上文缇斯说话时一本正经，其实他还念念不忘坎在异天宇送给他的礼物---烧烤缇斯，文缇斯已腾空飞起射向远方。    
    　　“别管他了，我们准备早餐吧。”维纳斯一点也不担心的说。    
    　　“恩。”西琳和依梦也对文缇斯充满信心。    
    　　“小弟，好久不见啦。”文缇斯来到坎面前说：“敢烧我，哼哼，你找死吗？”文缇斯拽拽的说。    
    　　“你知道我们是谁吗？居然这么不懂礼貌。”黑暗公主冷哼了一声。（作者：各位一定很奇怪，黑暗公主对文缇斯怎么一点也不着迷，是因为免神玉了，它不但收敛了文缇斯的神气，也减低了他的魅力，否则所有女人都被文缇斯迷住，那我不是连故事情节都发展不下去啦）    
    　　文缇斯望着眼前身穿黑色法师袍的女人，不会吧，又碰到超级美女了，眼前的美女一点也不比依梦差，反而多了一分邪气与妩媚，诱人的身材就算穿上法师袍也掩盖不了她的美貌，文缇斯下定决心一定要将她搞到手。    
    　　“不就是黑暗公主与魔界王子吗？我可不怕凯门，你们别想用那老头吓我。”    
    　　“我虽然不知道你是谁，但骂我父亲是老头的人，除了我以外，你是第一个，所以……为了维护我的专利，决斗吧。”坎的这句话一出，众人狂晕，而坎的手中已经多了一把黑色长剑。    
    　　“呃，我一般是不打小孩的，但……今天例外，嘿嘿。”文缇斯阴笑着说。    
    　　“坎，别太冲动了，身为姐姐，我可不想你出什么事。”黑暗公主终于对坎说了句像身为姐姐的话。其实通过五级禁咒“天地神音”，黑暗公主接到父亲的命令，千万别与面前的男人起冲突，因为凯门·裁决罗自己也没办法打败文缇斯。    
    　　“姐，别怕，我不会输的。”坎被激起了心中的一股傲气。“快走，听到没有？”黑暗公主怒气冲冲的对着坎说。    
    　　坎对这个姐姐怕的要死，只好退到一边。    
    　　“哼，今天我们有事，不想在这里浪费时间，我们走！”黑暗公主带领蛟龙骑士走了。    
    　　“喂，美女，这样就想走啊。”文缇斯闪到黑暗公主面前淫笑着说。（画外音：这家伙，怎么越看越像流氓啊。文缇斯：打工的，你找死啊？画外音：哈哈，我什么都没说，什么都没说。[心想：我操你***的]）    
    　　黑暗公主第一次这么近距离的观察文缇斯，突然她的身子一振，因为眼前的文缇斯显露出刚才所没有的无限魅力，黑暗公主呆呆的望着文缇斯。坎与蛟龙骑士也十分惊讶，刚才的无赖加色狼怎么一下变的这么神圣，使人有一种被净化洗礼的奇妙感觉。    
    　　文缇斯为了泡MM，将免神玉的束缚解开了。    
    　　“公主殿下，愿意到我的营地去休息一下吗？”文缇斯深深的行了一个骑士礼。黑暗公主的脸变的有点红了，我喜欢上眼前这个人了吗？不可能，我是永远不会爱上男人的。文缇斯轻轻的搂着黑暗公主的腰，一种美妙的感觉使黑暗公主根本无法反抗。    
    　　坎看到平常凶的像魔鬼一样的姐姐怎么突然变的这么乖巧，他惊讶的张大了嘴。    
    　　　　


正文  第二十一章

    魔神军团的营地旁又多了一个营地，营地中的蛟龙突然都不安的低吼着。    
    　　“坎，怎么回事，蛟龙为什么这么不安？”黑暗公主望着站立不安的蛟龙问道。“我刚才问了达姆团长，好象是由某种东西引起的，但具体是什么东西，他也不知道。”    
    　　“达姆团长？不是说团长没来吗？”    
    　　“哦，达姆团长是刚刚赶到的。”    
    　　“美女，还没睡啊？”黑暗公主身边响起了文缇斯足以迷倒所有女人的柔和声音。“有事吗？”黑暗公主想起今天自己的失态，脸就有些红，但她的声音依旧很冷。由于文缇斯被免神玉束缚着，她才能稍微稳定些。    
    　　“娘娘腔。”坎显然对文缇斯没有什么好感。    
    　　“坎！”黑暗公主瞪了坎一眼，坎只好闭口走到一边。    
    　　“愿意和我去散散步吗？”文缇斯问道。看着文缇斯真诚的表情，黑暗公主往森林中走去。    
    　　“你知道刚才是怎么回事吗？”黑暗公主停下了脚步问。    
    　　“那是因为有一只蛟中之王在附近。”    
    　　“蛟中之王？”    
    　　“公主听说过灭世之战吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“在灭世之战中曾经有一条龙将凯门·裁决罗打败，你知道那条龙吗？”    
    　　“听父亲说，那条龙的额头上有一颗天神之石，那块石头是宙斯曾经留下的唯一一滴眼泪化成的，那只龙好像叫……黄金圣龙。    
    　　“是的，而我说的蛟中之王正是那条黄金圣龙的后代。”    
    　　“啊！那我们快离开这吧，太危险了。”（画外音：据说黄金圣龙也被凯门重伤了，因此他十分怨恨魔族，见到魔族，他只有一个信念“杀！”）    
    　　“没事，现在这个黄金圣龙的后代只是一只金蛟，而且他额头上的封印还没有解开，现在被我的一个朋友制服了。”话刚说完，一道金色的光芒已在他们的上空划过。    
    　　月芒坐在金蛟上享受着深夜的和风，这段时间，他与金蛟几乎成了无话不说的好朋友，月芒还向依梦请教了一些魔法阵的画法与用法，现在他可以自由的召唤金蛟了，他还给金蛟起了一个帅气的名字---猝炎，但文缇斯整天给金蛟改名，什么小乖，小金，小可爱，小珠（猪）什么的，气的月芒直想把文缇斯当作自己刚拥有的金色剑气的试练对象，兰音也在默默无闻中变的越来越美了，面对如此温柔美丽的少女，月芒冰冷的心也渐渐融化温暖了。    
    　　“小伙子，你可真厉害啊，小小年纪居然能骑上金蛟，你是我们军团的吧，真不知道罗这个副团长是怎么当的，竟然没有封你为圣蛟骑士。”（两万蛟龙骑士中只有五位金蛟骑士，毕竟金蛟毫不逊色与龙，只不过比龙稍差一点，所以拥有金蛟的骑士都会被封为圣蛟骑士，享受最少侯爵以上待遇。）    
    　　月芒望向发话的人，是一个极具男性魅力而且给人一种沉稳和善感觉的中年人，中年人头上伸出了一个黑色的尖角，但几秒钟之后，角就消失了。“我不是你们蛟龙骑士团的，我叫月芒，是文缇斯魔神军团亲卫队队长。”    
    　　“恩？文缇斯，不会是魔武战神文缇斯吧，难怪……”中年人脸上的表情足以说明他十分惊讶。    
    　　“你好，我是魔界蛟龙骑士团的团长达姆，月芒，你的确很厉害，能我比一场吗？”显然眼前的大叔是一个天性快乐的武痴。    
    　　“好啊，那请大叔多多指教了。”月芒也想看看自己的八级剑气究竟有多大威力。    
    　　达姆笑了笑便拿起手中的龙骑枪冲了过来，他骑的居然也是金蛟。月芒拔出长剑封锁了达姆的攻击，但达姆的金蛟似乎十分害怕总是不敢接近月芒。    
    　　当月芒金色的剑气划破长空逼向月芒时，达姆大吃一惊，挥出深蓝剑气抵御，但没想到身下的金蛟居然失去飞行能力往下坠，达姆一下坐不稳，当头栽了下来。    
    　　“月芒，你…你……那金……色的剑气。”达姆的表情由于惊讶而变的无比夸张。    
    　　“哦，对了，我还忘了告诉你，听缇斯团长说猝炎是黄金圣龙的后代，虽然我不大了解黄金圣龙，但……达姆大叔，你怎么啦？”月芒还没说完，达姆竟然晕倒了。    
    　　“黄金圣龙……不会吧。”达姆瘫在了地上，    
    　　“刚才那是什么？”黑暗公主朝天上看了看问道。文缇斯笑着说：“就是那只黄金圣龙啊。”    
    　　“好快……”黑暗公主喃喃的赞叹道。    
    　　“公主能告诉我你的名字吗？”文缇斯终于切入了正题。    
    　　“暗夜。”黑暗公主刚说完，远处树林中“轰的”一声巨响，好像有是什么重物坠地。    
    　　“发生了什么事？”暗夜已向发出声响的地方跑去。    
    　　“好不容易切入了正题，唉，怎么就这么不幸呢？哼，我一定要用原本的自己征服你而不是魔武战神。”文缇斯哭丧着一张脸跟了上去。    
    　　“啊！达姆团长，你怎么啦？”暗夜看到达姆倒在地上急忙冲了过去，并用暗系“愈合之沙”为他治疗。    
    　　“请公主放心，他只是晕倒而已。”一位银色长发遮眼的英俊少年坐在一只金蛟上慢慢落下。暗夜抬头看了看少年，她十分惊讶，不仅是因为少年的外表，更因为他骑的那只蛟龙，蛟龙额头上那颗透明却放出金光呈六芒星阵图形的宝石。    
    　　“月芒，你可真厉害啊，竟然已经可以驾御这只黄金圣龙了。”文缇斯不知什么时候已经站在月芒身边了。    
    　　暗夜原本的惊讶更加深了，看来想利用眼前这个好色的男人是不可能了，毕竟自己连他会在什么地方出现都不知道，面对一个像幽灵一样的人，没有被他算计就十分幸运了，想利用他简直是自讨苦吃。    
    　　达姆终于醒了过来，现在月芒在他心中不再是原来那个厉害的小伙子了，而是一个神，一个强大的神。“月芒，你不用这样耍我吧，面对像你这样强大的剑神再加上你的黄金圣龙，我就算有十条命也不够陪了。”达姆面露十分仰慕的神情，望着眼前这个剑神级的人物。    
    　　暗夜一听达姆的话，惊讶程度已无法用语言来表达，她真的有一些受不了了，今天碰到令她惊讶的事已经太多了。先是黄金圣龙，接着又到全战界除五大战士之外的第六个拥有传说中神级斗气的人，她不知道再跟着文缇斯，自己会不会得精神分裂症，她已下定决心，明天一早就回魔界。    
    　　过了很久，暗夜才稍微镇定下来，她用无力的声音说道：“你到底是谁，快告诉我。”    
    　　“公主殿下，这位缇斯团长就是战界第一位晋升天神境界的人---魔武战神文缇斯。”达姆用最隆重的仪式介绍了眼前这个又好色又神秘的男子。可以看出达姆的神情十分激动，但这一次的介绍又如天雷一般狂轰着暗夜饱受“摧残”的心灵，似乎全战界最轰动的事都聚集在自己身上了，她永远也忘不了这个可怕的夜晚，难怪父亲说他自己也没有把握打败眼前的这个男人了。    
    　　旭日临窗，清风徐来，虽然文缇斯说尽一切好话挽留暗夜，但暗夜还是只说了两个字“再见”就匆忙的走了，好像当他是魔鬼一样。    
    　　“我们也走吧。”文缇斯下达了命令。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十二章

    　坎与暗夜离开后的一个夜晚，夜空的皓月特别明亮，明月好像被罩上一层寒冰般的冷霜。    
    　　文缇斯独自走在树林间，三女都睡着了。文缇斯望着暗蓝的夜幕，他觉得一切都太过与完美了，身为神天生先知的直觉告诉他，不久的将来会有大事发生，他能感觉到地狱邪眼深处的异动。    
    　　天边一大片云彩遮住了明月，树林顿时失去了银色月光的眷顾。    
    　　“啊……”文缇斯轻呼了一声，他的身影如一道紫色的闪电划过无尽的苍穹，“嗽”的一声，文缇斯已穿透云彩，月亮中略带寒光的锋芒又一次出现在他眼前，是那么的清晰，那么的细致。    
    　　文缇斯躺在无际的云海之上，他仰望着渐渐变大的明月，突然月亮变成一个五百芒星阵，它越转越快，文缇斯看到了月中央的一幅图案，是由各种魔法元素组成的一个宇宙天体图案。    
    　　“啊，这是……断空……”文缇斯睁大眼睛自语道。（断空：神之传承禁咒中空间传送的终极魔法，具体作用 未知 ）    
    　　冰冷的月光变的无比刺眼，文缇斯感觉到自己的身体仿佛被撕裂分解，神的祈祷声回荡在无尽的虚空……    
    　　这里是风银联盟最西部的一个城镇，也是银狼部族的居住地，文缇斯感到有点昏头昏脑，我怎么会来到风银联盟？文缇斯尝试着呼唤维纳斯，但是没有任何反应。    
    　　“这究竟是怎么回事？”文缇斯自言自语。他跳上百米高的塔顶，眼前的景象令他惊呆了，东方，北方及南方一片雪白，分别有三座雪山围绕着这个城镇，而西方则是一片蔚蓝的大海，海上浮动着无数深蓝的光晕，紧接着一片金光流过，这样的景象不断重复着。    
    　　“那是……”文缇斯说道。    
    　　“印泉之界。”文缇斯听到了回答急忙转过头去，塔顶走出一个老人，老人身穿一种类似麻布,装饰无比奇特的服装，手上拿着一根狼头形的权杖。    
    　　“请问你是……”文缇斯惊讶的问道。因为他居然察觉不到老人是什么时候出现在他身后的。    
    　　“年青人，你一定很惊讶为什么自己无法发觉我吧。”老人问道，文缇斯点了点头。“那是因为你的心神已经完全被印泉之界摄去了，你刚才飞上这月轮之塔时，我就知道你不简单。”    
    　　“请问这里是什么地方？”文缇斯惊讶于印泉之界的同时还是应该要知道自己在哪，三十年前，他帮助精灵族布下这道“印泉之界”时，还没见到过风银联盟西部有这么一个地方，而且当时的印泉之界也是透明的。    
    　　“这里是冰晶之谷。”    
    　　“冰晶之谷？那个传说中最圣洁最冰冷的极寒之地？”    
    　　“不错，这里也是风银联盟守护兽‘银吻’的栖息地。”    
    　　“银吻？那么您应该是银狼的族长了吧。”    
    　　老人笑着点了点头说：“我叫疾，欢迎来到冰精祭坛。”    
    　　文缇斯受到疾的邀请，住进了他的家中，疾介绍了许多有关冰晶之谷的事，据疾介绍，银吻会不定期的来“冰精祭坛”，而他们银狼族的主要任务就是守护冰晶之谷。    
    　　疾虽然身为族长，但他的家却并不豪华，反而有些简陋，疾有一个孙女在银月城的一所魔法学院读书，他的妻子早已去世，而他的儿子也在十几年前失踪了，所以家中显的有些冷清。    
    　　冰晶之谷的夜晚无比寒冷，平常的人类根本无法进谷，因为谷中的温度只有零下两百度，所以谷中没有任何植物和动物，只有一些银狼族人雕刻的冰花和冰树。    
    　　文缇斯在疾房中的小阁楼过夜，疾的家不大，除了客厅、厨房、疾的卧室外，就只剩这个小阁楼——疾孙女莉娜的房间了，阁楼中还隐隐残留着女孩特有的香味。    
    　　文缇斯翻身便倒在了粉红色的小床上，伸展了一下手脚，文缇斯发觉自己大半个小腿都露在床外，不由苦笑了一下，毕竟这是女孩子的床，当然小了。鼻间游弋着淡淡的幽香，文缇斯伸了个懒腰，转头望向窗外，一轮明月印衬在繁星点点的夜幕。忽然，月亮变成了银白色，文缇斯不由眨了眨眼睛，月亮有恢复成清晰的淡黄色。    
    　　“恩……是幻觉？”文缇斯自言自语道。    
    　　说完，他已从窗口飞出，利用风的力量在空中滑翔着，似乎没有什么动静，文缇斯正想飞回小阁楼，冰精祭坛月轮之塔上传来清脆如哭泣一般的铃铛声，铃铛声虽然忧郁，但听起来却使人无比振奋，心底升起一股愉快的满足感，文缇斯顺着铃声飞向冰精祭坛……    
    　　一位身穿白色祭师袍的少女站在“月轮之塔”的塔顶，少女一头天蓝色的头发随风飘动着，雪白的肌肤在月光的印衬下更为白皙，从这两点就可以看出少女绝对是一个大美女。    
    　　但一看少女的脸就令人大失所望了，少女的相貌平平，甚至只能称的上五官端正，少女蓝宝石般的双眼无神而呆滞，脸上的泪痕还未风干，她的身躯也在夜风中微微发抖，少女的身材也可以说近乎完美（所有少女梦想中的魔鬼身材啦）。    
    　　又是一滴晶莹的泪珠从蓝宝石般的美目中滑落，少女坠下了百米高的月轮之塔，顿时风铃声响起，铃声中夹带着梦幻般的嘶吼声以及尖锐的破空声，一黑一白两道人影同时射向少女。    
    　　一声闷响，“啊……”空中回荡着文缇斯的猪嚎声，两道人影疾速下坠，而少女也跟着下坠，月色变的苍白而明亮。    
    　　巨响过后，冰精祭坛又恢复了一片平静。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十三章

    一具少女的尸体躺在冰精祭坛边，少女的鲜血染红了雪白的冰晶之地，旁边坐着一人一兽，男人身穿一套紫色的软甲，他的英俊与潇洒恐怕只有爱神维纳斯才有资格配的上他（画外音：靠，又往自己脸上贴金了。文缇斯：我干你**，你敢说维纳斯不是我老婆？？？啊？？？画外音：……）    
    　　野兽长的像一只狼，雪白的狼，狼的额上有一支白玉一样的尖角，尖角上流动着银色的光芒，狼的头部和颈部都飘舞着如雪缎一样的长毛。    
    　　文缇斯注视着狼淡蓝色的双目，开口说：“人是你杀死的，你自己看着办吧。”    
    　　他知道身为圣守护兽的银吻拥有复活的能力。银吻盯着他，仿佛没有听见文缇斯说的话，一人一兽就这样盯着对方。    
    　　终于，文缇斯受不了了骂道：“喂，畜生，你难道听不懂人话吗？”话刚说完，文缇斯的眼前突然出现一个五级冰系魔法“冰之怒吼”，无数如巨石一般的冰块在文缇斯身旁炸开，一场疯狂的暴风雪过后，只见一只长角的狼站在一个巨大的冰块上狂笑着（作者：呃……应该是笑吧），一付极其得意的样子。    
    　　“敢骂我畜生，你找死啊。”一个不男不女的声音从狼的口中发出。    
    　　靠，传说中的银吻不是代表光明，守护风银联盟的正义使者吗？怎么脾气这么坏啊。文缇斯想着慢慢从碎冰块堆中爬出来。“银吻兄弟，身为圣兽，你的脾气怎么能如此暴躁呢？” 文缇斯说着，拍了拍身上的碎冰粉末。    
    　　银吻傻眼了，一个人被一个禁咒魔法打中居然一点事都没有，还在他面前做他的思想工作。    
    　　“我也不跟你废话了，人是被你害死的，你自己看着办吧。” 文缇斯看见狼又呆了，说道。    
    　　“什么？我是去救人吧，就是被你瞎搅和，才让这小女孩送命的。”银吻听了文缇斯说的话，才反应过来辩解道。说完用蹄，哦，不，是爪子摸了摸头上的银角旁边肿起的大包，心想眼前这家伙的头究竟是由什么不名特殊物质构成的（画外音：如果是普通人，和银吻这么一撞，恐怕要变成一堆肉酱了）。    
    　　文缇斯知道银吻有一种终极魔法能将人复活，哪怕死者只剩下一个细胞。“呵呵，你看今天晚上的月亮是不是特别白啊，这么白的月亮最适合做的事是什么你知道吗？” 文缇斯问道。    
    　　“什么事？”    
    　　“就是向后转，然后……睡觉去。”说完，文缇斯在“逸光之电”下如闪电般射向无尽的夜幕中。    
    　　“喂，你……无赖，不要给我碰到，否则我不会放过你的。”从来没被人耍过的圣兽银吻第一次被人耍了，怒火中烧的他仰天长啸发出如杀猪般的狼号。但他又没办法，在战界能追的上文缇斯的人或神之中，恐怕只有宙斯以及天堂之上的那个人了吧。    
    　　“恩，这声音听起来还真有点恐怖啊。” 文缇斯在附近不远处的一片树林中听到银吻的怒吼声说道。    
    　　除此之外，他还听到了另外一个声音，那是铁蹄踏地以及亡灵马嘶叫的混合声，树林中出现了三个骑着亡灵马的人，每个人身上都穿着刻有死神标记的斗篷，而亡灵马的两侧竟然轻轻扇动着一对八米长的恶魔之翼，这对恶魔之翼证明了这三匹马并不是亡灵马，而是由一百匹独角兽的血与一万亡灵骑士结合而成的魔界最强坐骑——圣魔驹。    
    　　由于圣魔驹十分昂贵，在魔界只有八匹，其中有五匹属于魔都，另外三匹属于魔界最庞大的杀手组织“亚鬼”，“杀……”三个黑衣人的其中一个说。    
    　　文缇斯没想到修蒂斯居然能追杀到冰晶之谷，三匹圣魔驹分别从三个不同的方向冲向文缇斯，三个黑衣人拔出了修蒂斯手下五大魔卫的武器——饮魂之枪。三把饮魂之枪夹带着毁灭力量刺向文缇斯。    
    　　在这一时刻，天使的哭泣声已开始回荡，神之灭天的光芒照彻冰晶之谷的上空，“空之气灵加持圣光力量”已在文缇斯的一念之间展开，神之灭天的剑影遍布文缇斯的周围，毁灭力量撞上了圣光力，黑色的闪电从撞击中崩射，周围一里的地方已经变成了不毛之地。    
    　　文缇斯手持神之灭天浮在半空中，为了不再破坏圣洁的冰晶之谷，他飞上了万米的高空，三大魔卫紧跟上来。    
    　　圣光力再次覆盖神之灭天，天使的浮雕越发的明显，栩栩如生，文缇斯催动深紫色的剑气，紫红的火焰在神之灭天周围燃烧，文缇斯冲向其中一个魔卫，神之灭天与饮魂之枪再次相撞，撞击中圣光化成一道道光刺逼向魔卫，连魔卫身下的圣魔驹也感到不好，它一口咬住了文缇斯的腰，两只前蹄上的铁爪也暴长半米，穿透了文缇斯的膝盖。    
    　　“啊……” 文缇斯一阵狂吼，神之灭天硬生生的斩断饮魂之枪，圣光变的更加明亮，魔卫与圣魔驹被劈成了两半，黑血洒满了无垠的夜幕。    
    　　就在这一刻，另外两个魔卫的饮魂之枪也分别刺向文缇斯的后脑及心脏，在强大的毁灭之力下，文缇斯感到一阵晕眩，脑部和心脏仿佛被灌注了零下一百度的冰水，毁灭之力引发了文缇斯身上的神之力，圣光从头部和心脏射出，神之灭天发出尖锐的“嗡嗡”声，仿佛在担心主人的安危。    
    　　“你们去死吧！” 文缇斯喊道，周围的云海开始翻滚，无数的闪电劈向神之灭天。    
    　　毁天灭神剑术的第二式已经施出，神之灭天剑身的光芒已经足以让所有人的眼睛变瞎，神之灭天划过两个魔卫，震天的尖啸声响起，空间被剧烈的撕扯着，黑暗的空间正在吞噬一切，圣光划过的地方变成一片虚无，风在怒吼，云在澎湃，魔法元素在猛烈的颤动着。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十四章

    　冰晶之谷再次迎来了新的一天，谷中有一片直径一公里的圆形空地，昨天的打斗没有留下丝毫痕迹，因为纯白的冰雪掩盖了一切。    
    　　“缇斯，你起来了吗？”疾来到文缇斯睡觉的小阁楼问道。“恩，睡了一个好觉。”文缇斯从床上起来，下床时双腿一软，差点跪到地上。    
    　　“那就好，来吃早饭吧。”疾说完没有继续爬上阁楼，向楼下走去。文缇斯右手捂着心脏，一个光球慢慢消失。    
    　　“对了，缇斯，昨晚上你有没有听到什么狼吼声啊？”疾在餐桌上问道。“呃，没有啊，昨晚睡的很香。” 文缇斯可不想把昨晚的事告诉疾。    
    　　“缇斯究竟去哪儿了，他不要我们啦！”星火城中，一座富丽堂皇的大厅中坐着两个泪美人。    
    　　“不，缇斯不是那种人，他不会丢下我们的。”一位成熟美丽充满女性魅力的女人泪眼迷蒙的安慰着一个美的让人永远想守护她的少女道。自从认识文缇斯以后，过去从不流泪的她也开始露出女性的本色，她开始学会哭泣。    
    　　“可是人家很担心他嘛，要是出了什么事，那我们怎么办啊？”少女哭道，双目含泪的她更多了一份可爱与诱人。    
    　　“依梦，文缇斯他是一个神，你忘了吗？我们要相信他的实力，在战界，基本上没人能伤的了他。”西琳说道。一说到文缇斯，她的美目中总流露出浓浓的爱慕之情。    
    　　“西琳说的没错，依梦你一定要相信缇斯，他不会有事的。”一道柔和的光芒闪过，两女面前出现了一个更加惊艳的美女，只要美女站在两个女人的身旁，两女的光芒将立刻为之暗淡。    
    　　“爱神姐姐，你找到缇斯了吗？快告诉我他在哪！”一看见维纳斯，依梦立刻跑到她身边问道。    
    　　“我试着呼唤过缇斯，但他似乎完全消失在战界，我的思感一延伸就被某种东西阻隔，我想阻止我联系文缇斯的人一定也是一个神。”维纳斯无奈的摇了摇头说。    
    　　“那我们到底应该怎么办啊？”依梦问道。    
    　　“等，我们现在能做的只有等待文缇斯回来了。”维纳斯蓝紫色的美目望向遥远的天边。    
    　　一顿美味可口的早餐在疾与文缇斯愉快的交谈中结束，“疾族长，我想我也应该走了。” 文缇斯说道：“这几天很感谢你的招待。”    
    　　“这么快就要走啦，你是准备回星火帝国吗？”    
    　　“不，我只是感觉到印泉之界的另一面有某种力量，就是这股力量把我传送到这里的，我要调查清楚那股力量把我带到这里的目的，以及这股力量究竟是谁的，竟然这么强大。”    
    　　“好，那我也不留你了，走，我送你一程吧。”    
    　　文缇斯与疾来到门口，突然一个声音在门外响起：“爷爷，我回来啦。”    
    　　门外走进一个少女，文缇斯第一眼就看出少女眉间串起一股与常人不同的阴气，这股阴森的气息不仅影响了少女的内部，还影响了少女的外貌，再加上少女鼻梁上的一副眼镜，文缇斯实在没办法将美女和眼前的少女联系在一起。    
    　　少女看到文缇斯就目放异彩，因为眼前的人长的太帅了，比学校公认的校草都帅上不知多少倍，但随即他的目光又暗淡下来，她也对自己的外貌感到自惭形秽。    
    　　“是莉娜啊，你怎么回来啦。”看到孙女回来，疾自然很高兴，“缇斯，我给你介绍一下，这就是我的孙女莉娜。”    
    　　“莉娜，你好，我叫文缇斯。” 文缇斯说道。    
    　　“你……你好。”莉娜有点紧张的回答。    
    　　“来，莉娜，快进屋吧。”疾说道。    
    　　“爷爷，我带来了一个朋友，能让她住在我们家吗？”    
    　　“哦，你有朋友怎么不请她进来啊，快，去请人家进来。”    
    　　“卡西罗德，快进来吧。”莉娜向门外说道。    
    　　门外走进一个银发少女，她给文缇斯的第一个感觉就是……美，美的不食人间烟火，美的像冰雪中的冰晶。文缇斯怔怔的看着银发少女，银发少女慢慢走向文缇斯。    
    　　“无……赖！”这两个字慢慢从银发少女的樱唇中挤出，听起来让人感到无比冰冷。“我杀了你！！！”银发少女的手中突然凭空多出一把银色透明的水晶剑，水晶剑夹杂着五种魔法元素的暴动劈向文缇斯。    
    　　不会吧，这美女难道是神经病。文缇斯边想边叫道：“救命啊！”说完施展着“逸光之电”飞出屋外。    
    　　“莉娜，你的朋友……”疾话还没有说完，莉娜就急忙打断他说的道：“爷爷，卡西罗德一直都很好的，今天不知道怎么了，我去看看她。”说完，莉娜就追了出去。    
    　　文缇斯快速的穿梭在树林间，身后一个银发美女持剑追杀着，虽然被美女追很幸福，但如果因为被追杀而丢了性命，那就不值得了。“喂，疯婆，你神经啊，无缘无故追我干嘛？”    
    　　“哼，自己做过的事，你自己清楚。”银发美女动听却又十分冰冷的声音在身后在响起。    
    　　文缇斯实在想不出自己什么时候得罪过这个美女，她说的那么严重，难道我曾经非礼过她，又或者我杀了他爹娘，还是我强奸过她，文缇斯越想越头昏，直到一支冰箭他耳边一厘米处飞过，文缇斯知道麻烦了，他转头向后看去，身后有几万支冰箭射向他。    
    　　“天神之幕，火！” 文缇斯喊道。顿时一个火红的光圈罩住他。“呼……”当最后一支两米长的冰箭被“天神之幕”吞噬时，文缇斯松了一口气。    
    　　“哼，你还满厉害的嘛。”身后又响起冰冷的声音，银发美女已手持水晶剑穿透光圈，剑上附着着冰系魔法的暴动，一声闷响，水晶剑上喷薄出一个身罩白纱的巨大美女，美女至少有五十米高。    
    　　“啊，雪之后！”（召唤雪后：五级上阶禁咒，冰封万物，已在战神之界绝迹）“嘣”的一声，光圈被胀裂，化成片片光点，雪后呼啸着迎向文缇斯，无数的六棱雪花漫天飞舞，一个巨大的雪之封印笼罩大地。    
    　　“这女人是人吗？” 文缇斯惊叹着，手中已聚起一枚紫色的火焰。    
    　　“呃，这难道是‘天怒’？？？”银发美女惊讶的望着文缇斯食指尖的那团紫焰（画外音：天怒，是火神在愤怒时创作的，只要文缇斯那个大变态一挥右手，天空将卷起无数的火焰旋风，接着，铺天盖地的火焰暴雨将倾泻而下，那么整个冰晶之谷将陷入火之地狱中！）“你……不能……”银发少女出声阻止文缇斯。但“召唤雪后”早已形成，，根本无法收回。    
    　　文缇斯笑了笑，他并未挥动右手，他举起右手放在眼前，专注的盯着这点紫色的火焰，雪后引领着漫天飞雪飘向文缇斯，紫色的火焰闪烁着朦胧的光芒，一圈紫光萦绕着文缇斯……    
    　　    
    　　　　


正文  第二十五章

    　冰天冻地的暴风雪终于过去了，冰晶之谷的雪增厚了两米左右。“呼，终于过去了，幸好是在冰晶之谷，如果这里是银月城，不知道会有多少万人活埋在雪中。” 文缇斯自言自语的说完，右手轻轻一挥，一片紫色的的光点飘散在空中，紫焰逐渐的消失。    
    　　“无赖，你……你到底是谁？为什么会用火神的魔法？”银发少女的声音有一些颤抖。    
    　　“看来你的见识还是满广的嘛，居然能看出这是火神的魔法，火神赫淮斯托斯可是我哥们，我当然会他的魔法了。”    
    　　“你哥们……？放屁！无赖，我要杀了你！”银发少女手中的水晶剑轻轻挥动着，形成了一个银色的魔法阵。    
    　　“杀！”银发少女说完，身体和水晶剑一同旋转，无数的飞雪聚集过来，“轰”的一声，雪在空中炸开，一只冰龙从爆炸中飞出，咬向文缇斯。    
    　　“这个女的疯了，还是先把她制住再说吧，否则半夜三更被她一剑宰了，还不知道是怎么回事。” 文缇斯想着伸出右手，一道道光幕如涟漪般泛开，“神之天幕二十加成，神之天障！”光幕将冰龙罩住，然后渐渐缩小，冰龙在挣扎中消失，而光幕变成细绳将银发少女捆了二十五捆。    
    　　“无赖，放开我，快放开我。”银发少女挣扎的骂道。    
    　　“别喊了，我是不会放开你的，放了你，你又来杀我怎么办？” 文缇斯笑着说。    
    　　“无赖，猪，大便，快放了我，你这个@#$%&*……！！！”    
    　　“美女，你慢慢的骂吧，骂吧。”    
    　　五个小时以后，“骂啊，你怎么不骂啦。” 文缇斯看见银发少女用无比幽怨的目光盯着自己，他最受不了的就是这种惹人怜惜而且又风情万种的目光。    
    　　文缇斯望着银发少女淡蓝色的瞳孔说道：“呃，骂完了吧，好，到我说了，我从没看见过你，你为什么一直要杀我呢？”    
    　　“你还有脸问，昨天晚上你自己做了什么事你应该很清楚。”“昨晚？？？难道你是……银吻？？” 文缇斯无比惊讶，他原来以为银吻一定是公的（银吻：喂，怎么说话的，你！小心我杀了你！）。    
    　　“我知道你拥有一种使人复活的终极魔法，所以我就先溜啦，虽然本帅哥身为神灵，但我是战神，要复活一个人，还要上天堂去找别的神灵，很麻烦的啊。” 文缇斯解释了一大堆理由，差点都把自己做的错事推到自己十八代祖宗身上了。    
    　　看见银吻不说话，文缇斯没办法，只好抱着被捆的像粽子一样的银吻回到疾家中，当然他更惊讶的是疾的孙女就是昨晚跳楼的那个少女。    
    　　终于到了疾的家，“卡西罗德，你怎么被绑成这个样子。”莉娜看到两人急忙问道。    
    　　“他一路疯狂的追杀我，我差点死在她手上，没办法我只好把她绑着回来了。”说完，文缇斯收回了“天神之障”，出乎意料的是银吻并没有什么过激的举动。    
    　　“缇斯，你也累了吧，真的很对不起，给你带来这么多麻烦，先去吃晚饭，然后好好休息一下吧。”疾说道。    
    　　“不，其实应该是我给你带来麻烦了。”    
    　　晚饭后，文缇斯问疾：“疾，我能和你的孙女单独谈谈吗？” “可以啊，莉娜，你好好跟缇斯大哥谈谈吧。”莉娜点了点头，跟着文缇斯出去了。    
    　　“那个卡西罗德有跟来吗？” 文缇斯走了一会儿，突然转过身问道。“她没……没有跟来。”莉娜被文缇斯突然的转身吓了一大跳。    
    　　“唉，那个疯婆终于能安静一会儿了。”说完，文缇斯接着向前走。    
    　　两人来到冰精祭坛附近，文缇斯停下了脚步，望着天上清冷的明月。    
    　　“这里的月亮总是这么的圆，这么的美。” 文缇斯感慨的说道：“我来到这里两天了，为什么只看到你的爷爷，其他人呢？”“族人都在自己的家中，只有每三天一次的冰精之日，人们才会从家中出来，平常大家都是在地下活动的，其实就算是我们银狼族人也无法长时间呆在地面上，毕竟这里的温度在几秒钟之内就能把一个非银狼族的人类冻死。”    
    　　“哦。” 文缇斯点了点头说道：“你知道我为什么叫你出来单独谈谈吗？”莉娜摇了摇头。    
    　　“昨天晚上从月轮之塔跳下来的人就是你吧。”莉娜先是惊讶的望着文缇斯，接着她的目光渐渐暗淡下来。    
    　　“能告诉我原因吗？” 文缇斯问道。    
    　　“我学不会魔法，就连最简单的照明术，我学了一个月还没学会，同学们都嘲笑我，学校的老师也劝我退学，我真的不知道该怎么办。”看着泪流满面的莉娜，文缇斯下定决心要帮助她。    
    　　这就是一个平凡女孩的悲哀吗？没有出众的外表就要被歧视，文缇斯想起了身边的女人，她们个个都无比美丽，每个人都拥有超越凡人的强大力量，但如果她们只有绝世的艳容，自己会喜欢她们吗？不会，文缇斯爱的不是她们的美丽，而是长期生活在一起的感情，她们的性格，她们的善良以及对自己的爱。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十六章

    　“其实这并不是你的错，而是你身上的一个诅咒封印“亡魔之印”。（亡魔之印：死神刚刚出现时发下的一个诅咒，但这个诅咒后来被宙斯消除，已经消失了很久。）文缇斯说道。    
    　　“她也是这么说的。”莉娜自语道。“有人跟你说过这件事？”“是啊，卡西罗德也是这么说的。”    
    　　“那她有没有替你解开这个封印？” 文缇斯急忙问道。    
    　　“她说下个月就可以帮我把封印解除了。”    
    　　“不用下个月了，我现在就帮你解除。”    
    　　“真的吗？”莉娜兴奋的问道。    
    　　“恩。” 文缇斯笑着点了点头。    
    　　他已念起了咒文，莉娜的身体被一层层的圣光包围，圣光化成一片片花瓣将莉娜裹住，银光照亮了整个夜空。文缇斯张大了嘴望着眼前的尤物，莉娜的气质起了翻天覆地的变化，她的眼镜也不知在什么时候掉下了，原来平凡的五官被雕琢的无比美丽与精致。    
    　　“好……好了，你身上的‘亡魔之印’已经解封了，回去让你爷爷看看吧，我想在这再呆一会儿。” 文缇斯说道。（画外音：其实文缇斯这时已经色心狂起，他怕自己在半路上欲火焚身把莉娜给强……啊！！！文缇斯：打工仔，你小子硬要在这放屁，没办法，老子只好把你整肛裂了。画外音：呜……我的屁屁……）    
    　　望着莉娜逐渐消失在他视线的动人身影，文缇斯叹了口气：“唉，怎么又是个大美女。”    
    　　“喂，无赖，你……”    
    　　“啊，疯婆！”听到这迷死人的声音，文缇斯就知道是谁来了，他在手忙脚乱下拔出了神之灭天，天使的浮雕开始旋转，银白的圣光照彻天边。    
    　　“你……真的是神？我还以为你骗我，卡西罗德拜见主人。”银吻突然跪下了，这个举动又把文缇斯吓一大跳。    
    　　“你，叫我主人，到底是怎么回事。” 文缇斯惊讶的问道。“是魔法之神绪任克斯·梅林·幽菲妮创造银吻，月神赐予我生命的，但她们都告诉我，我的原形是印泉之界，所以她们叫我守护风银联盟，并且等候印泉之界的创造者您的到来。”银吻回答道。    
    　　“不会吧，阿尔忒尼斯和绪任克斯居然对我这么好！” 文缇斯自语道。“你先起来吧。”    
    　　“今天对主人的触犯，请主人处罚。”银吻说道。    
    　　“不用了，我原谅你了，快起来吧。”    
    　　“谢主人。”望着这么听话的银吻，文缇斯还是不大相信眼前的一切，他准备做一个大胆的试验。    
    　　首先，文缇斯做了一个最重要的步骤，在身上加持了一百加成的天神之幕（文缇斯魔力的极限）然后文缇斯奸笑着说：“主人现在命令你，亲主人一下。”    
    　　银吻皱了皱黛眉说道：“是，主人。”说完，她慢慢走向文缇斯，双手轻轻勾住文缇斯颈部，慢慢的送上樱桃般的红唇，文缇斯只感到一丝透心的冰凉感觉从嘴唇开始传遍全身，但立刻银吻就停止了亲吻，退后一步，不安的看着文缇斯。    
    　　文缇斯并不在意，他还在回味刚才的美妙感觉，他向前跨了一步，轻搂住银吻，右手慢慢从银吻的衣领处伸入，银吻的呼吸变的急促，双目更是用足以杀人的眼光瞪着文缇斯，但随即她又无奈的闭上了眼睛，看着银吻的举动，文缇斯露出了满意的笑容，他并没有继续伸入，只是在银吻的粉颈上轻抚了一下便收回了右手，接着不顾银吻惊讶的目光，潇洒的转身离开了。    
    　　又是一个阳光明媚的清晨，向窗外望去，印入眼帘的还是冰晶之谷独有纯白绝美的风景。文缇斯意识到自己没有多少时间，必须离开了，在他决心要帮助莉娜后，望着疾见到自己孙女改变时无比喜悦的表情，他更坚定了信念。    
    　　“银吻，我现在交给你一个任务，限你在半年之内将莉娜训练成一个出色的大魔导师，我知道你行的，对了，还有以后别叫我主人，叫我缇斯就行了。”    
    　　“主人，第一个任务我一定会完成的，但你的第二个要求，银吻做不到，您永远是银吻的主人。”望着银吻坚定的眼神，文缇斯只好无奈的笑了笑。    
    　　“缇斯大哥，你真的要走吗？那……那我想你了该怎么办？”莉娜脸色微红的说道。特别是最后一句话，声音小的根本听不见。    
    　　“半年之后，银吻会带你来异天宇找我的，所以这半年你要好好的学习魔法哦。” 文缇斯笑着轻抚着莉娜柔顺的天蓝色长发说道。“缇斯你要好好保重啊，我代表全银狼族人祝你一路顺风，平安。”疾握着文缇斯的手说道。    
    　　“主人，再见。”银吻说道，其实她心里有千万个不愿意文缇斯离开自己。    
    　　“恩，再见，等你的好消息。” 文缇斯说完，在雪花的飞溅中直射向天空，只留下两道无比留恋的目光望着他远去时划过长空的紫色光芒。    
    　　    
    　　　　


正文   第二十七章

    紫色的苍穹，蓝色的光晕，文缇斯已经来到这里——精灵圣地的神秘守护者——印泉之界，如果是过去的印泉之界，文缇斯可以轻易的通过（毕竟是自己做的嘛），但如今在他眼前的是经过改良的印泉之界，文缇斯能够感觉到这个蓝金色结界的强大力量。    
    　　文缇斯慢慢用手指触碰印泉之界，一层层光圈在印泉之界如涟漪般泛开，文缇斯感觉到印泉之界在欢迎自己——创造她的主人。    
    　　她温柔的接纳文缇斯，就在文缇斯感到无比欣喜时，一层金光流过，文缇斯被金光强大的力量重重的轰出结界。    
    　　“哼，果然有人在印泉之界上加持了另一种无比强大的力量。” 文缇斯自言自语道。他腾空而起，神之灭天也跟着出壳，天使的浮雕印彻天空。    
    　　“裂……神！”随着文缇斯的低语，裂神单系攻击魔法已经被加持到神之灭天上。神之灭天的白色圣光顿时化为紫色的光芒，而且紫的发亮，文缇斯的身体开始旋转，他的四周出现了一个紫色的旋风，旋风的顶部竟然是尖的，旋风呼啸着发出尖锐的叫声，直刺向印泉之界闪烁的金光，他们相撞了，更刺耳的响声在剧烈的摩擦中发出，这种刺声足以杀死方圆五百公里的所有生物，海面上浮起无数的死鱼，深蓝的大海已被白色的鱼肚填满，远远望去，大海呈现出一片死亡的惨白色。文缇斯也感到头晕目眩，他有点受不了了。    
    　　“空之气灵，一百万加成！！！”立时更巨大的刺耳声响起，随着一声哀号，印泉之界的金光惨淡了许多，刺耳声消失了……    
    　　一座纯白的圣殿中，一个水晶球在桌上破碎，主人殷红的嘴唇翘起一丝笑意，那笑容无比动人。“他果然没令我失望。”水晶球的主人媚笑着，笑声传遍宫殿每一个角落，这笑声听起来让人感到无比甜美与兴奋。    
    　　哀号声过后，文缇斯惊讶于眼前的景象，尽管他过去曾经看到过这美妙绝伦的景象，但他还是再一次惊呆了，眼前的小岛周围是一片透明、清澈见底的海域，小岛的湖泊与森林在五光十色魔法元素的衬托下十分奇特美丽。    
    　　“精灵圣地，我回来了。” 文缇斯怀着舒畅的心情飞向小岛——被世人誉为天堂圣地的神秘梦想国度。    
    　　飞进森林，原本那种感觉变的越来越强烈了，文缇斯能感觉的到，那个召唤他来到冰晶之谷的人，就在这片巨大的森林之中，他能感觉到一股神的气息隐匿在这个小岛中。    
    　　“你是谁，居然敢擅闯精灵圣地？”一个银发披肩的英俊男子与数十个精灵从森林中走出。    
    　　“我要见一见你们的族长。” 文缇斯说道。    
    　　“就凭你的身份，也想见族长？我不管你是如何通过印泉之界的，总之，请你离开精灵圣地，否则别怪我不客气了。”银发男子说道。    
    　　“我是不会走的，来吧，是你一个人上，还是你们一起上。” 文缇斯想到召唤自己的人就在这森林中，所以他不会走，再加上银发男子对自己的态度，就算是族长在过去也不敢与自己这样说话。“哼，狂妄的家伙。”银发男子刚说完，手中的细剑已刺向文缇斯。    
    　　文缇斯真的有点生气了，眼前的银发男子居然这样对待他们精灵族的救命恩人，文缇斯的手掌心浮起一个黑色的光球，“暗流！”顿时整个森林陷入一片黑暗之中，当精灵战士们等到黑暗消失时，银发男子的身躯已撞倒了一棵大树，鲜血从他的口中喷涌而出。    
    　　“他居然敢打伤少族长，兄弟们，上！”二十多个精灵族战士冲向文缇斯。    
    　　“你们住手！”一个甜美却又不失威严的声音响起，森林中走出一个女人，一个足以与欣灵一较高下的美女。    
    　　“真的很对不起，魔武战神大人，我代他们向您道歉。”美女来到文缇斯面前，用精灵族的最高礼节向他道歉。    
    　　“呃……呃没什么，请问你是精灵族的族长吗？”当这个美女一出现，文缇斯的气已经消了一大半，再加上美女的道歉，文缇斯跟本就没气了（文缇斯：我靠，TMD什么叫没气了，我还不想死呢！），美女点了点头。    
    　　“我记得原来这里的族长不是罗德吗？”    
    　　“罗德是我的父亲，他在两年前进入诅咒天堂后，就再也没有出来了。”说到这，美女显得十分悲伤。（诅咒天堂：精灵圣地唯一一个不受圣光眷顾的地方，位于精灵圣地中心的一个洞天之中，而这里也是精灵族的唯一传送点，在天神之刃上的那一批精灵被传送过去之后，五百年来，诅咒天堂没有一个精灵进去过，因为所有进入洞天的的精灵族勇士或大祭师都没有回来，整个洞天像一个被诅咒的天堂，这就是诅咒天堂名称的由来。）    
    　　“你别担心，我过几天去诅咒天堂看看，究竟那是一个什么地方，哦，对了，你叫什么名字啊？” 文缇斯问道。    
    　　“我叫卡迪莎。”美女恭敬的回答道。    
    　　“我想到你们精灵族中参观参观，你不介意吧。” 文缇斯问道。“战神大人，请随便参观。”卡迪莎说道。    
    　　文缇斯对卡迪莎笑了笑，边施展“逸光之电”飞入森林中，望着文缇斯飞过留下的紫光，卡迪莎自语道：“看来他真的是文缇斯。”“卡迪莎，你为什么对他那么恭敬，他说不定是个冒牌的魔武战神。”银发男子有点气愤的说。    
    　　“你不相信我，但你不应该怀疑我们的大祭师吧。”卡迪莎淡淡的说。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十八章

    　在力量消失后，文缇斯立刻觉的无比轻松，他终于能够看清楚眼前发话的女人，女祭师的气质十分独特，她让文缇斯有一种很奇妙的感觉（画外音：就是那种让人看了想奸她的感觉。作者：没错，呃……错了，你小子竟敢说淫言秽语，找死啊？？？）。    
    　　“你是谁，我并不认识你。” 文缇斯说道。    
    　　“我只是精灵族的一个祭师，但我还是代精灵族人感谢你，创造印泉之界的魔武战神。”女祭师说道，她的目光十分深邃，文缇斯竟然无法知道眼前的女人在想什么。    
    　　文缇斯有点不耐烦了，他想知道一切，他的目光透射着深绿的光芒，文缇斯准备使用读心术。    
    　　“战神大人，你的做法好像很不光彩哦。”女祭师微笑着，双目流露出一股妩媚的感觉。文缇斯心中一震，他紧盯着女祭师，女祭师的脸上画满了各种魔法符号，但却并不会吓到任何人，反而她隐藏在那些奇异图案下的容貌，更能引起人们的兴趣。    
    　　“不愧是精灵族的大祭师啊，连我要做什么，你都能洞察的一清二楚。” 文缇斯笑着，双目紧逼着大祭师深红的瞳孔。“我来这里，只是想问一句，是不是你把我传送到这里来的？” 文缇斯在问话的同时解除了免神玉的束缚。    
    　　令文缇斯惊讶的是，大祭师居然丝毫没有被自己的压力镇住，她的表情还是同样的庄重，举止间还是透着妩媚与风骚。    
    　　“既然战神大人这么严肃的问我了，那我也没办法不说了……”“大祭师我想问你一个问题。”大祭师还没说完，一个声音就在宫殿门口响起。紧接着，一个银发男子冲了进来，正是早上攻击文缇斯的银发男子。    
    　　“MD，这小子早不来晚不来，偏偏这个时候蹦出来。” 文缇斯略为不爽的暗骂银发男子，本来文缇斯就对精灵族的这个少族长没什么好感。“兰多，有什么事吗？”大祭师问道。（在精灵族中，地位最为崇高的并不是族长，而是大祭师。）    
    　　兰多一看到文缇斯也在这，先是被吓了一跳，紧接着，指着文缇斯说道：“大祭师，这个家伙真的是魔武战神？”    
    　　“兰多，不许对大祭师无礼！”大祭师身上突然窜出一股气势，这股气势压的文缇斯喘不过气来。    
    　　“呼……呼，既……既然你说他是战神大人，那他一定能救出父亲了，如果他进入诅咒天堂，并且能活着回来，我就承认他是魔武战神。”兰多不服气的说道，尽管他的声音由于大祭师的气势而变的十分颤抖。    
    　　“好，我正想去看看诅咒天堂中到底有什么东西，竟然这么神秘，危险。”大祭师正想出声骂兰多，但文缇斯已插口道。    
    　　“战神大人真的想去诅咒天堂？”大祭师问道。    
    　　“当然了，大祭师这是在关心我吗？”这句话，文缇斯几乎是贴着大祭师的耳边说的，女人身上特有的幽香让文缇斯有些陶醉。“你说呢？”大祭师白了文缇斯一眼说道。    
    　　哇靠，受不了了！文缇斯强压下心中的欲火说道：“那我和兰多就先走了，大祭师。”说完，便拽着一脸茫然中略带愤怒的兰多跑了。“文缇斯，明天就看你了。”大祭师望着文缇斯远去的背影说道。    
    　　文缇斯拽着兰多刚跑了一小段路，兰多便一脚踹向文缇斯，当然是踹不到的了。    
    　　“你，你还说你是战神，你……你跟大祭师眉来眼去的，你想干嘛？”兰多一脚没踹中，大声说道。    
    　　“唉，恋爱中的男人啊。” 文缇斯叹了口气说：“你说大祭师那满脸密密麻麻的符号，我看了都被吓一跳，更别说什么喜欢了。”“难道你喜欢大祭师？” 文缇斯阴笑着说。    
    　　“没，我怎么会喜欢那个古怪的女人。”兰多吞吞吐吐的说。“你说如果大祭师脸上的咒文洗去，她会不会是个大美女啊？” 文缇斯笑着问道。    
    　　“那当然了，大祭师圣洁高贵美丽而且有充满女性魅力，如果没有那些该死的符号，我敢肯定她是个不输于我姐的大美女。”“看来你还是喜欢大祭师啊。” 文缇斯奸笑道。    
    　　“你这家伙，我宰了你！”被发现秘密的兰多恼羞成怒，拔剑就往文缇斯身上剁。    
    　　那天下午，是精灵圣地有史以来最热闹的一个下午，这个下午被后世精灵称之为“杀神行动”，一个银发男子带着上百个手拿马刀的小弟，追杀着一个面带微笑的神灵。    
    　　精灵圣地前的一个广场灯火通明，更由于圣殿的光芒使广场如同白昼，这里的晚宴是特地为欢迎文缇斯而举办的。刚被卡迪莎骂的狗血淋头的兰多，一脸不爽的站在卡迪莎身旁。文缇斯看到大祭师正独自坐在一旁喝酒，他立刻想到下午大祭师还没有回答自己的问题，他一扔手中的鸡腿，悄悄的向大祭师那边走去。    
    　　这一切举动都落在某个人眼里，某个对文缇斯十分不满的人眼里。    
    　　“各位请安静一下，大家说让战神大人和我们精灵族第一勇士较量一下好吗？”听到这个声音，文缇斯就有一种不祥的预感。    
    　　“好，好……！”所有人都欢呼起来，他们都想看看，曾经拯救过他们的魔武战神有多么威猛。兰多不顾卡迪莎的白眼，跑去当起了裁判。深深的望了大祭师一眼，在大祭师的微笑下，文缇斯转身走回了广场。    
    　　    
    　　　　


正文  第二十九章

    　终于看到了精灵族勇士阿隆·麦卡基，文缇斯被吓了一跳，阿隆的身高至少有两米，而且身体十分强壮，当然长的也不错（起码比日本相扑手强多了，长的漂亮，这是精灵族的特性~~）    
    　　“双方都必须使用精灵族决斗专用的战神之枪。”兰多宣布道。文缇斯一听，顿时吐血，他从学习剑术以来，就一直是使用长剑，他根本不懂的用长枪。    
    　　“TMD，这小子存心整我。” 文缇斯不由恶狠狠的瞪了兰多一眼。    
    　　“好，比赛，哦不，较量开始！”    
    　　“战神大人，阿隆冒犯了。”说完，阿隆手中的长枪一抖，枪顶出现了一个深蓝的气尖。    
    　　文缇斯一手抓住兰多拿给自己的长枪，摸了摸，才略微放心，幸好是铁的，不过怎么这么轻，难道是精灵族特有的长枪。文缇斯尝试着注入斗气，但手中的长枪一点反应也没有，而阿隆的长枪已攻了过来，当深蓝的气尖刺到文缇斯眼前时，突然化成千万个枪影。    
    　　“看来这个第一勇士不是盖的啊。” 文缇斯化枪为剑，单手抓住枪柄，一道枪幕出现在他面前，“崩”的一声，两枝枪相撞，文缇斯感到手心十分酥麻，差点拿不住长枪。    
    　　“我怀疑这个家伙是不是精灵和兽人的杂种啊，力气这么大，精灵族不是崇尚魔法的吗？真是个怪胎。”文缇斯收回了斗气，想让右手放松放松。    
    　　“吧”的一声，手中的战神枪居然断了，文缇斯一看，傻眼了，手中的长枪居然是木头做的，只不过在外面包了一层铁皮。    
    　　“大祭师，战神大人他……”卡迪莎说道。“战神大人是那么容易被打倒的吗？请族长放心。”大祭师望了一眼在旁边奸笑的兰多说道。    
    　　阿隆手中的长枪再一次卷起狂暴的斗气刺向文缇斯，文缇斯施展逸光之电闪过，他回头一看，自己原来站的地方被轰了一个直径两米，深不见底的大洞。    
    　　文缇斯要进攻了，否则自己还能称的上魔武战神吗？他在手中的半节枪杆上加持了某种魔法元素，深紫色的斗气在枪杆上燃烧起来，“阿隆，小心了。”文缇斯一棍（？？）劈向阿隆，阿隆很轻易的躲开了，他的嘴角露出得意的笑容。    
    　　文缇斯手中的木棍击中了地面，整个地面顿时炸开，这时阿隆不笑了，为确保安全他又向后退了好几步，但还是太迟了，裂缝中居然炸出一条十米长的火枪，火枪直射向阿隆，由于文缇斯还加持了爆炎术，火枪击中阿隆胸口的同时还产生了巨大的爆炸，一朵蘑菇云冒上天空，阿隆被轰到了精灵圣地海边的沙滩上。    
    　　“这下够他躺上一年半载的了。”一名精灵族的长老情不自禁的说道。    
    　　全场响起巨大的欢呼声，当然最惊讶的应该是兰多了，平时他在二十秒之内就会败给阿隆，而文缇斯居然两个照面就把阿隆给打趴下了。    
    　　当众人还沉浸在刚才战斗的激烈之中时，文缇斯已带着身受重伤的阿隆回来了。“族长，真的很抱歉，打伤了你们的第一勇士。”文缇斯一边给阿隆治疗一边说道。    
    　　“没什么，能和战神大人较量，我想阿隆应该感到十分的荣幸。”“恩，一星期左右，阿隆就会康复的。”文缇斯说道。“我想先去休息了，各位慢慢玩吧。”说完，文缇斯便离开了。    
    　　当他走过大祭师身边的时候，轻声留下一句话：“如果你脸上没有那些花花绿绿的图案，我相信你比卡迪莎还美。”望着文缇斯的背影，大祭师轻声的笑了，那笑容无比妩媚。    
    　　“我们尊贵的战神大人将要去诅咒天堂，为我们揭开这上千年的秘密，大家以精灵族的最高礼节来欢送他吧。”在一个银发男子“慷慨激昂”的话语下，在众多精灵诚心的祝福下，文缇斯将要前往诅咒天堂。    
    　　当然这个银发男子就是现在把文缇斯当作神他祖宗一样拿来供奉的兰多了，他现在对文缇斯简直佩服的五体投地，他还想放弃上古圣精灵，改信奉魔武战神，当然这是不可能的，如果他这样做，恐怕会被卡迪莎大卸八块，挂在圣殿门口喂秃鹫。    
    　　大祭师的目光依旧十分冷漠，但文缇斯发觉有一道十分炽热的目光，是卡迪莎的。    
    　　“战神大人一路要多加小心啊。”卡迪莎说道。文缇斯笑了笑便转身离开了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十章

    　　诅咒天堂，一个由天然洞天形成的人间奇迹，洞口矗立着两尊独角圣兽的雕像文缇斯轻松的跨过一千阶人工台阶，四周十分明亮，空气中隐隐漂浮着纯白的雾霭。    
    　　“这里果然是人间天堂啊。”文缇斯这个想法刚刚生起，马上就被接下来的景像打破了。    
    　　走过一千阶台阶，出现在眼前的是一个鲜血漂浮的地狱，四周的墙壁仿佛会吸收光线，地上堆满了腐烂的死尸。    
    　　“这下面到底有什么东西？”文缇斯浮到了离地半米的空中。    
    　　洞顶滴下了许多粘稠的液体，但都被文缇斯布在身边的天神之幕阻隔了，又前进了一段路程，文缇斯发现身边居然飘浮着一层厚厚的气体，是厚达两米的沼气层。    
    　　“难怪那些精灵族的勇士会失踪了，就算是阿隆来到这里也会窒息而死的。”一想到阿隆那个怪胎，文缇斯就想到一只牛或一只猪长着阿隆的头颅。    
    　　继续深入诅咒天堂，终于通过了沼气层，眼前的景像更令文缇斯惨不忍睹，满是发烂的肝脏与腐臭的肚肠，人类的肝脏铺了满满的一地，地上还残留着一些发黑的骷髅。如果是普通人看到这一切，恐怕恶心的连胆汁也会吐出来，幸亏文缇斯是浮在离地半米的空中，否则这些恶心的东西至少能淹没他的小腿。    
    　　“这……难道是他？？？”文缇斯略为惊讶的自语道。“如果真的是那个人妖，就算为了这满地的肝脏，这精灵族人们的亡魂，我也要拼死铲除这个恶魔。”文缇斯的目光变的无比的冷漠，他凝聚着强大的圣光魔法元素，空气在颤抖着，天使的圣歌回荡着，这是“净化神咒”（圣光系赐福禁咒）的前兆。    
    　　但一个声音盖过了天使美妙的歌声，那个声音不仅刺耳，而且十分难听，如果用杀猪时的声音和它比的话，文缇斯宁可听上一星期的猪嚎声，也不愿意听一刻这种声音。听到这个声音，文缇斯更加肯定了自己的想法。    
    　　果然如他所想的，一只浑身深蓝的怪物出现在眼前，怪物的身体近乎透明，怪物的龙头上，长满獠牙的嘴流淌着青色的粘稠液体。总之给人的感觉就是这种怪物中的怪物拥有这么一个漂亮的身体，简直就像一朵鲜花插在牛粪上。    
    　　果然是魅离！文缇斯瞪大了眼睛看着这个恶心的东西。（魅离，上古地狱圣兽，魔族的守护兽，喜欢将人的内脏挖出，再抽去骨头，然后将人一口吞入。魅离没有性别之分，没有人知道他到底是公的还是母的，关于魅离的描述，只有天堂中的神之石有记载，关于性别问题，神之石也只提到魅离是两性圣兽，也就是……人妖！）    
    　　净化神咒被停止了，文缇斯骂了声：“该死的畜生！”文缇斯冷冷的看着魅离，他试图以气势先压住魅离，当他再次望向魅离时，立即大跌眼镜，眼前这个恶心丑陋的家伙竟然在非常仔细的磨着自己长达二十厘米的爪子，似乎在想着呆会儿如何为文缇斯开膛破肚。（文缇斯：我Kao！）    
    　　文缇斯真的生气了，他解开了免神玉的束缚，并拔出了神之灭天，脑中闪过维纳斯、欣灵等女的音容笑貌，深紫色点剑气充斥着整个剑身，神之灭天在巨大的杀气笼罩下斩向魅离，魅离也感到了这股浓烈的杀气，他展开类似蝙蝠的翅膀，躲过了文缇斯天崩地裂的一斩。    
    　　尽管躲过了，但他的翅膀还是被剑气周围高速旋转的空气割伤了。    
    　　“今天我就要替精灵族除了你这个变态的人妖。”文缇斯又如飓风般冲向魅离。既然身为圣兽，魅离当然知道变态的人妖是什么意思了，再加上翅膀的伤口传来的疼痛，魅离也发怒了，他的口中聚集起一个绿色的光球，突然光球暴长，绿光照射的地方产生强烈的爆炸。当爆炸卷起粉末慢慢消失时，魅离的眼前突然闪过一道白光，接着无数道白光闪过，上千个文缇斯举着神之灭天砍向魅离，每一剑砍在魅离身上都会爆裂出数万枚冰刺。    
    　　当文缇斯停止进攻时，魅离已经被劈成了一个巨大的透明冰花，冰花表面流动着一层淡淡的蓝光。神之灭天的白光再一次暴长，文缇斯手中的神之灭天突然长长了三米，神之灭天夹杂着尖锐的破空声劈向大冰花，巨响过后，冰花立时炸开，无数冰刺在冰花的爆炸中向四面八方射去，如同烟花一般。当然文缇斯在神之天幕的保护下，正欣赏着这个由冰构成的美丽烟火。    
    　　魅离的身躯直线下坠，并砸到了地上。文缇斯浮在空中，冷漠的望着魅离，如他所料，魅离站了起来，他的目光通红，在一声尖锐的吼叫之后，魅离的头一片一片的裂开，文缇斯知道真正的战斗要开始了，刚才只能算是热身运动。（魅离在极为愤怒的时候将会产生变异，据说变异后的魅离才是他的真正面目，而且变异的同时，魅离的力量将会增加至少百倍。）    
    　　魅离的头变成了跟身体极为相似的透明蓝色，而且不像原来那么巨大丑陋了，他扭了扭头部，然后用深蓝的眼珠盯着文缇斯。    
    　　“唉，人妖，你现在这个样子才能对的起自己圣兽是称号嘛。你说你刚才那个样子多吓……”文缇斯话还没说完，魅离已从眼前消失，紧接着，腰部传来巨痛，文缇斯只觉得腰部一凉，然后奇痛无比。    
    　　他转头看着满嘴鲜血的魅离，虽然他没吓昏过去，但他还是微微打了个冷战，魅离的口中正含着三跟白惨惨的肋骨，肋骨上还不时的滴着鲜血。    
    　　“这残冷的畜生，我*****”文缇斯也不管魅离有没有祖宗，就咒起了他一百八十代祖宗，他的气根本不打一处来。（画外音：就算有气也从腰部漏出来了，哈哈哈）    
    　　文缇斯随手舞出一个圣光球，就马上把它塞到了腰上，否则打着打着，打到一半内脏掉出来那就完了。当文缇斯正在塞圣光球的时候，他的注意力早已被腰间非常人能忍受的痛苦吸引去了，当他抬起头时，魅离的身旁出现无数个风刃随着他一齐冲向文缇斯。“啊……”文缇斯惊叫着，施出了逸光之电逃出魅离的攻击范围。他的身体由于愤怒而变的有些颤抖，空气中凝聚起一股强大的魔法元素，文缇斯快速的挥动神之灭天，数十道速度是风刃百倍的错乱交织着斩向魅离，每一次剑气的交织都会撞击出十几道紫红的闪电，整个诅咒天堂都在能量的剧烈异动中抖动着。    
    　　魅离也知道这一波攻击力量的强大，他的身体变的越发的透明，一个巨大的深蓝色龙头在他迎向剑气时产生，震耳欲聋的啸声响起。当文缇斯在剑气与闪电的窜动中看见那个巨大的深蓝色龙头时，他握紧了神之灭天，天使的浮雕白的发亮，根本看不清浮雕的形状，文缇斯全身笼罩在这层圣光之中，他挥剑斩向龙头，剧烈碰撞的震动波轰向四周的岩壁，几十片巨大的岩块在振动波的轰击下坠落。    
    　　少了三根肋骨的文缇斯腰部又在剧烈的振动中溢出大量的鲜血，文缇斯勉强利用风系魔法飘浮在离地一米的空中，而魅离又一次摔到地上，在文缇斯轻呼了一口气，正准备休息时，魅离居然又从地上摇摇晃晃的爬起，文缇斯马上聚集起全身的魔力，“虚无之斩！”（虚无之斩：顶级封印魔法，只有施咒者知道解封的咒文，不仅要拥有咒文，还必须有大魔导师级别的魔力才能解封。）    
    　　随着文缇斯的高喊，他的手中凭空多出一把紫黑色的光剑，当文缇斯挥剑划向魅离，空间被割开一道巨大的裂痕，裂痕像一个贪婪的魔鬼，瞬间吞噬了还未反应过来的魅离，紧接着便消失了。    
    　　文缇斯松了一口气，他只觉得头部一阵晕眩，也不顾恶心，就直接趴在腐烂的肝脏中睡着了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十一章

    星火帝国东部耸立着一座直插入云的城堡，城堡顶端站着一个女人，如果常人看到这个女人，一定会以为是爱情女神维纳斯降临人间，因为她的美丽已不再局限于人类，那倾倒众生的美貌已不再是人间所能拥有的。    
    　　一滴晶莹的泪珠滑过她美丽的脸庞，风干在静谧的空气之中。     
    　　“纳斯姐，有文缇斯的回应了吗？”一个甜美的声音打破了这瞬间凝固的寂静，维纳斯并没有回头看是谁，她蓝紫色的瞳孔露出忧郁的目光并摇了摇头。    
    　　“文缇斯他不会有事吧。”一个美丽与霸气并备的女人来到维纳斯身边焦急的问道。    
    　　维纳斯略带歉意的望着她说：“我也很担心，特别是昨天，我总觉得心情十分烦躁。”    
    　　西琳叹了口气，就算文缇斯真的遇到危险，自己又能做些什么呢？自己唯一能做的只有每天为文缇斯祈祷。现在西琳与依梦已经有些习惯了，面对维纳斯也不会立刻呆住，但她们还是没有办法抵御维纳斯的笑容，不过自从文缇斯失踪后，维纳斯就再也没有笑过，而她和依梦也沉浸在悲伤之中。    
    　　“依梦现在怎么样了？”过了很久，维纳斯突然想起了什么问道。    
    　　“她还是整天哭闹着，说文缇斯不要她了，所以我让她的亲卫队员陪她出去散散心。”西琳说道。    
    　　“哦，那就好，我还有点害怕她会出什么事情呢。”    
    　　此时的依梦正和她的亲卫队员来到缇斯之城前，准备出发到星火帝都——凤凰城，依梦看了看这些跟着自己的人，除了月芒、兰音外，还有一大票五百人左右的士兵。    
    　　“月芒，这些人是……”依梦问道。当着这么多手下的面，依梦当然不敢大哭大闹了，就是因为这样，她在心中大骂西琳阴险。    
    　　“这些人是战神殿的近卫军，他们每一个都是剑圣。”月芒说道，虽然在兰音的努力下，他已经不再像过去那么冷，但也只有在依梦等少数人面前，他才会说这么多话。    
    　　“近卫军？怎么我之前从来没听说过？”依梦话说出口才想到自从文缇斯失踪以后，自己就天天哭哭闹闹的，根本就不会注意到这些事。还没等月芒回答，依梦又问道：“月芒，给我介绍一下目前人员的安排情况。”    
    　　依梦想要了解这些也是正常的，因为在过去，她也是数千名强盗的头头啊。“是，公主，最近安琪亚要了八百八十八人，并且成立了战神骑士团，而格特也招了二百二十二人，并组建了魔武战队，其余的人组成了环城护卫队，队长由索尔当任，安琪亚和格特就是因为要训练军队，所以才没来的。”    
    　　“哦，那你和兰音呢？”依梦若有所思的点了点头说道。    
    　　“本来我就不想组织什么军团的，所以安琪亚就把战神骑士团的副团长的位置塞给了我。对了，我忘了介绍，兰音现在已经是由魔神军团的所有魔法师组成的圣光军团的团长了，不过兰音自己也不知道该如何训练魔法师，所以就和我一起来了。”月芒说道。    
    　　“兰音，你好厉害啊，居然当上了一个军团的团长。”依梦兴奋的拉起兰音的手说道。    
    　　“没……没什么，我还不知道怎么回事，就糊里糊涂的当上了这个团长。”兰音脸色微红的说道。    
    　　“哦，对了，以后不要再叫我公主了，那都是以前的事了，叫我依梦就行了，不过这次去凤凰城，你们还是叫我小姐吧，兰音就当我的妹妹，好了，走吧。”依梦笑了笑说道。看到依梦笑了，月芒才安下心来，但他还是发现了依梦隐藏在那甜美笑容下的淡淡哀伤。    
    　　凤凰城，做为星火的帝都，其繁华程度自然不用说了，当依梦、兰音、月芒出现在凤凰帝都大道上时，众人的目光都被这两女一男吸引住了。    
    　　两个少女同样的青春靓丽，而站在前面的少女身材更是接近魔鬼，后面绿色长发的少女则多了一份柔弱与可爱。银发少年吸引来更多的是女性的目光，冷俊的外表，修长的身材，让那些少女、女人、妇女更对他如痴如醉，这种又酷又帅的帅哥可以说是全场人的焦点。     
    　　“他们应该是贵族的后裔吧？”    
    　　“我看不是，他们更像拉姆国王的王子与公主。”    
    　　“说不定那个少年是撒伦公爵的儿子呢。”    
    　　“你白痴啊，撒伦侯爵的那个败家子长的虽然还可以，但他可没这个少年这个有气势，而且从这个银发少年身上，我可以看出一股霸气，撒伦侯爵的那个窝囊废儿子不可能是这个少年。”周围的群众议论纷纷。    
    　　“看什么看，没见过美女帅哥啊？”依梦看到自己三个人被人当作马戏团的猴子一样围着看，生气的大声骂道。本来就是为了不引人注意，依梦才特地把那五百近卫军支开，没想到反而更引人注目了，当然那五百近卫军虽然是散开了，但他们都分散在依梦周围，他们可不敢擅离职守。    
    　　月芒看到依梦生气了，急忙向近卫军团长使了个眼色，围观的人群立刻被五百人冲散了。    
    　　“姐姐，别生气啦，我们不用理他们，快走吧。”兰音也拉了拉依梦的手安慰道。    
    　　当月芒等人离开后，一个黑衣男子紧盯着他们离去的背影，狠狠的说：“那两个女的我要了。”    
    　　    
    　　　　


正文  第三十二章

    凤凰城的夜市在战界是十分有名的，但由于旅途的劳累，依梦和兰音也顾不的去逛逛很早就睡了。    
    　　月芒独自一人躺在酒店的屋顶上仰望着夜空，月光流铺在他的身上，月芒舒畅的伸了个懒腰，其实现在的生活他已经十分的满足了，想到过去的自己有一顿饭没下顿的生活，现在的他已经十分幸福了，望着当空的银月，月芒闭上了眼睛。    
    　　酒店外站着一名黑衣男子，他望着酒店的目光，仿佛一只贪婪的禽兽。    
    　　“公子，属下已经雇佣了最近十分出名并且完成了两个SS级任务的黑龙佣兵团，他们现在已经进入了酒店，相信很快就可以把那两个女的抓来。”站在黑衣男子身边的一个中年人说道。    
    　　“恩，很好，叫他们把那两个女的送到侯爵府来。”黑衣男子奸笑着说完，就离开了。    
    　　依梦与兰音的房中传来细微的声响，这响声将正沉醉在美景与静谧中的月芒惊醒，月芒看到酒店外有三道人影在移动着，其中两个人的肩上还背着布袋，想到依梦和兰音的安全更重要，月芒只好先去依梦和兰音的房间，当他看到门开着时，他马上意识到了什么，并发出一个暗号便立刻冲向那三个人影出现的地方，他的身后也出现了数百道人影跟随着。    
    　　后悔刚才自己没有去理会那三道可疑的人影，月芒已经来到了酒店外，但根本没有发现半个人影。    
    　　突然远处传来一声巨响，月芒能够清楚的感觉到剧烈魔法元素的聚集，月芒立刻向发声地点赶去，身形快的像一道金色的光芒。    
    　　入眼的是一个直径十米的大洞，洞中还隐隐的冒着黑烟，大洞的上空飘浮着一个少女，是依梦，而洞的边缘站着一个头带眼罩的黑衣人，眼罩遮住了黑衣人的大半部分的脸，只露出嘴巴利于呼吸。    
    　　从依梦略微颤抖的身躯可以看出她十分生气，依梦的手掌隐隐闪动着电光。“月芒，去快去追另外两个人，兰音在他们手上。”依梦并没有回头看月芒，只狠狠盯着黑衣人说道。    
    　　“恩。”月芒应了一声便离开了。    
    　　“哼，我不会让你过去的。”黑衣人说完冲向月芒，并甩出数道深蓝剑气，但他还没有接近月芒，就有数百道闪电当头劈了下来，望着被数百道闪电划伤灼痛的伤口，黑衣人正想开口大骂，远处突然响起依梦的尖叫声。    
    　　依梦居然被一道深蓝的剑气轰到了地上。“公……小姐！”听到依梦的尖叫声，月芒看到又有一名黑衣人是不知道从哪里冒出来的，正在攻击依梦，他急忙冲了上去，但刚才阻挡他的黑衣人又粘了上来。    
    　　“想救你的女人，妄想！”黑衣人的长剑夹带着深蓝剑气劈向月芒。    
    　　“滚开！”月芒怒吼了一声，奋力甩出一道金色剑气，两个黑衣人都傻眼了，他们没想到这个银发少年居然拥有八级剑气，这可是战界有史以来的第六位剑神啊。    
    　　阻挡月芒的黑衣人呆呆的看着迎面而来的金色剑气，根本没想要躲开，但这种高速剑气，他想躲也躲不开。他能感觉到自己的脸被剑气卷起的狂风割的十分刺痛，这刺痛使他回过神来，下意识用剑去抵挡，但于事无补，巨响过后，黑衣人喷出一口血便昏了过去。    
    　　“啊，公主殿下！！！”另一名黑衣人向倒在地上的黑衣人扑过去，月芒正想动手，黑衣人已经被几百枚冰箭和几百条火龙吞噬。    
    　　之后还没有结束，两个禁咒魔法也接踵而至：大地之石，大地崩裂，裂缝中喷发出数不清夹带岩浆的陨石。幻蓝之舞，无数的水柱从四面八方袭来，冲撞在目标身上，并在强烈的空气膨胀中爆炸。    
    　　看到眼前这些五光十色的强大魔法，月芒终于意识到惹怒依梦是多么不明智的选择，他告戒自己，千万别惹依梦，否则会死的很惨。月芒知道那个拥有剑圣级的黑衣人，不死也只剩下一两口气了。     
    　　“哼，敢偷袭本小姐，找死！”看都不看躺在碎石坑中奄奄一息的黑衣人一眼，依梦气呼呼的飘到另一名昏倒的黑衣人身边向月芒说道：“这个人，我带回去严刑拷问，你快去追回兰音。”说完，在黑衣人身上施了加成三层的天神之幕（文缇斯：嘿嘿，这个魔法可是我教梦儿的，哈哈哈……画外音：丑美的家伙~）。    
    　　由于刚才的打斗声响太大，所以黑衣人的那句公主殿下，依梦和月芒都没有听到。早已心急如焚的月芒，听到依梦的话，立刻催动斗气疾射向远方。    
    　　看见月芒离开了，依梦来到昏迷的黑衣人面前，一把扯下他的眼罩，看到黑衣人的脸，依梦的表情显得十分惊讶，她轻轻抬起右手，黑衣人便慢慢浮在空中岁着她离开了。    
    　　月芒以极快的速度穿梭在房屋与房屋之间，但一路来他都没有发现黑衣人的踪影，他跳上一座楼的顶层，向远处眺望，由于全力催动斗气，所以他的身上笼罩着一层淡淡的金光。    
    　　此时的月芒正处在深深的自责当中，突然他看到不远处有两个人影闪动着，他急忙向两个人影冲去，两个人一看是月芒，其中一个人立刻说道：“月芒大人，属下已经发现兰音大人被一名黑衣人带进了撒伦侯爵府。”    
    　　“好，马上带我去。”月芒听到近卫军已经发现兰音在什么地方，终于松了一口气，侯爵府已经被数百名近卫军包围了。    
    　　“你们在门口等着，不要要放过任何一个手持武器的人。”月芒说完，立即飞入侯爵府。月芒发现整个侯爵府中除了一些拿着灯巡逻的守卫外，只有一个房间的灯亮着，他飞快的冲向那个房间…………    
    　　兰音惊恐的望着眼前的男人，她的衣服早已被撕开，脸狭也肿的很严重，身上更是青一块紫一块早已经体无完肤，哭干泪水的她没想到眼前这个看起来英俊斯文的男人居然是个丧心病狂的变态畜生。    
    　　黑衣男子奸笑着准备撕开她的内裤，兰音无奈的闭上了眼睛，她的脑中一片空白，唯一剩下的只有恐惧和一个人，她曾经想过咬舌自尽，但每当这时，月芒那英俊无比的脸庞总会浮现在眼前。    
    　　“猪狗不如的禽兽！”随着这个冷冷的声音，一道金光闪过，黑衣男子只觉的眼前一花，接着身体一凉，伴随着自己的惨叫声，月芒在救出兰音的同时也免费为黑衣男子净身了。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十三章

    “我要你撒伦府断子绝孙。”月芒冷冷的声音再次响起，看到由于恐惧眼神变的有点呆滞的兰音，以及她身上遍布的伤痕，月芒的愤怒彻底爆发了。    
    　　“啊……”月芒双眼通红的看着黑衣男子。    
    　　“你……你想干嘛？告诉你，我可是撒伦侯爵的儿子佩……拉。”佩拉被月芒的目光吓住了，不顾下体的疼痛流血说道。    
    　　但他还没说完，他的双手与双脚在金光的飞掠中与自己的身体分离了，就在佩拉将要在剧烈的疼，痛昏过去时，他的佩剑已从正前方射过来，他整个身体被长剑钉在墙上。    
    　　佩拉不敢相信的望着月芒，月芒面无表情的将剑收回剑鞘，看到兰音被佩拉这禽兽折磨的不成人样，他的心现在还是一阵阵的绞痛，怜惜的看了兰音一眼，用外衣披着兰音并抱着她离开了。    
    　　当月芒英俊帅气充满柔情的脸庞出现在兰音面前时，她的精神彻底崩溃了，她扑在月芒怀中放声大哭，接着渐渐入睡。    
    　　在将兰音交给依梦之后，月芒立刻回到了侯爵府，向近卫军团长吩咐道：“我已经把兰音大人送回酒店了，你带着所有人离开好好保护依梦兰音两位大人。”    
    　　月芒顾及到兰音，所以直接将她交给了依梦，见到兰音的样子，依梦气的想把整个凤凰城给灭了，最后幸好被月芒给劝住了。    
    　　看到月芒一脸寒气的冲出酒店，依梦就知道他要去干什么，她当然是双手赞成月芒这么做了。    
    　　“那大人你……”近卫军团长还想说什么，可立刻被月芒打断了：“快滚！”看到此时无比恐怖的月芒大人，近卫军团长当然识趣的召集部下离开了，要是再在这里呆下去，恐怕正在气头上的月芒会连会连他也一起宰了，而且身为剑神的月芒可以说整个凤凰城没有一个人能伤的了他。    
    　　月芒的目光再一次由暗淡慢慢变成血一样的通红，他拔出长剑，一瞬间，长剑发出耀眼的金光，金光照彻了凤凰城的上空，金光四射的长剑好象一轮黄金的太阳。    
    　　月芒双手握剑，以一个非常大，大的夸张的弧度挥动长剑，巨大的金色剑气斩向侯爵府，金色剑气划过的地方，空间变的模糊起来，正个侯爵府被金光四射的剑气斩过，化成漫天飞扬的尘土。月芒收剑离开了，过了很久，巨响才从侯爵府的废墟中传出，爆炸声使整个凤凰城都震动起来，金色的光点也在爆炸中散射入天空，化成一道堪称奇迹的夜景。    
    　　凤凰城的帝都宫殿灯火通明，尽管现在已经是凌晨两点半了，但皇宫的议事殿中却坐满了星火帝国的大臣与将军。    
    　　“我下令各位要在半个小时之内抵达皇宫召开紧急会议，你们知道发生了什么事吗？”最后一句话，星火帝国国王拉姆特地加重了语气。众臣都惭愧的摇了摇头，毕竟这是在凌晨两点，所有大臣不是在睡觉就是在妓院风流快活，谁会想到有人敢在星火帝都凤凰城闹事。    
    　　“撒伦侯爵的府宅在一夜之间被人铲平了，府中没有一个人逃出来，这么大的事，你们居然没有一个人知道，这可是我们星火的耻辱啊。”拉姆说着用力拍打着桌子。    
    　　众臣被吓了一跳，有一小部分人是为撒伦的死而惊心，而大多数人都是沉浸在刚睡醒的迷糊之中，被拉姆一拍吓了一跳从睡梦中惊醒的。    
    　　“啊？撒伦死了？”    
    　　“唉，那家伙该死。”    
    　　“到底是谁干的啊？”众臣议论纷纷，但最为悲痛的自然就是撒伦的哥哥撒贝公爵了。    
    　　“陛下，属下请求负责调查此事。”撒贝说道。    
    　　“好，这件事就由你负责吧，一定要查出凶手是谁。”拉姆说完教训了众臣一顿就宣布散会了。    
    　　撒伦府宅被铲平的第二天，消息就传遍了整个凤凰城，凤凰城的居民都拍手称快，而月芒在回到酒店后就一直闷闷不乐。    
    　　“月，我没事的你别担心了。”躺在床上的兰音温柔的望着月芒说。从昨天晚上开始，月芒就一直恨自己没有好好保护兰音，因为过去他曾经发过誓，不让自己所爱的人受到任何一点伤害。    
    　　“唉。”月芒叹了一口气，并一拳打在柱子上，由于没有使用斗气，鲜血从柱子上深深的拳印中流了出来。    
    　　“月，你别这样。”看到月芒流血了，焦急的兰音立刻从床上跳下，轻轻的抚摸着月芒鲜血淋漓的右手。    
    　　“别管我，快躺到床上去！”月芒在极度的气愤与自责中又露出了过去冰冷的性格。    
    　　“月……你是不是嫌弃我，嫌弃我的身体被别人碰过，嫌弃我现在的外表。”兰音摸着自己略微消肿的脸，想起昨天晚上的经历哭道。    
    　　“兰儿，我并没有这么想，真的，我只是恨我自己，对不起。”月芒来到兰音身旁轻轻的搂着她，生怕弄疼了她，内疚的说道：“真的很对不起，让你吃了这么多苦，我保证以后一定要好好保护你，不让任何人伤害你，请原谅我，兰儿。”    
    　　“月，这不是你的错，不是你的错，别生气了，好吗？”兰音主动亲吻着月芒，想平抚他心中的怒气。    
    　　依梦推开窗户，尽情的享受清晨的旭日和风，想着昨晚发生的事，她认为那未必是一件坏事，因为这件事，兰音长大了很多，昨晚依梦问兰音为什么不用魔法，毕竟她也是一个大魔导师啊，兰音那时才想起自己拥有强大的魔力和威力巨大的魔法，她可以在身上布下一个魔法罩，再施展一个禁咒，完全可以避免一切，但当时由于害怕，毫无经验的她脑中一片空白，根本没有想到这些，所以这件事应该能让兰音成长不少。    
    　　依梦想着想着，眼前又浮现文缇斯那无比帅气又略带一点邪气的笑容，她也意识到自从认识文缇斯之后，自己根本就像一个娇生惯养任性的富家小姐，完全没有一点过去的风范，她也知道自己要改变现状，不能再又哭又闹了。还沉浸在过去与文缇斯一起的欢乐回忆中时，依梦突然发现远处的天空有十几个小黑点。    
    　　“报告月芒大人，远处有……有十……十几只飞龙朝我们酒店飞来。”近卫军团长拉兹慌慌张张的来到兰音房门口说道。    
    　　“什么，那个什么侯爵居然有飞龙？”正沉醉在兰音身上散发出独特幽香中的月芒听到拉兹的话，刚刚平息的怒气又一次爆发。    
    　　“MD，居然还派飞龙来，我宰了你们这些为那个狗侯爵做奴才的飞龙骑士！”月芒一边说着，一边怒气冲冲的冲出房间。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十四章

    “月芒大人，那……那可是龙啊，而且还是十多只。”拉兹惊恐的说道。（画外音：全战界有三十名飞龙骑士，而只有二十名为神龙帝国效命，龙在战界人类心目中是一种无比强大的圣兽，位置仅次于神。）    
    　　“哼，就算是一百只飞龙，我也照样杀光。”怒极攻心的月芒可不管对方是什么东西，就算是神，他也会去拼命。    
    　　“月，别去……”兰音看到再次怒气冲天的月芒，心中不由暗骂那些飞龙在这个时候出现。    
    　　十二只飞龙在慢慢的靠近酒店，从飞龙背上骑士的盔甲以及护手上金龙的标志，可以看出这十二名飞龙骑士是神龙帝国级别最高的正规军——天空龙骑士团。每一个成员都拥有子爵以上爵位，享受帝国最高待遇。    
    　　苏伊心中无比着急，当风行将军背着身受重伤几乎断气的马诺将军通过帝国大法师的终极空间魔法回到龙城时，他就知道幽公主出事了，身为天一团长同时又深爱着幽的他立即招集团员通过空间石私自来到星火帝都，他要杀了那个抓住公主的家伙，哪怕铲平凤凰城，他也要揪出冒犯公主的人。    
    　　眼前闪过幽公主那如海洋般深邃而忧郁的美目，那如风般柔滑的长发，那无比高贵的皇家气质，那天使般的面容，那……当苏伊还沉醉在只见过一次面的幽公主的美貌中时，一个声音打断了他的遐想：“团长，我们已经到达目的地凤天酒店了。”    
    　　“啊？哦，叫酒店里面的所有人都出来。”苏伊命令道。    
    　　“不用了，我已经出来了。”一道人影射出并停在屋顶上。    
    　　苏伊一看清楚发话的人，脸上立刻露出妒忌是神情，眼前的少年身着一套银丝软铠，配上那银色的长发与英俊程度毫不输与女人的外表，足以打败自己这个帝国第一大帅哥，但从银发少年那面临十几只飞龙毫不畏惧的表情，可以看出这个人很不简单，如果是平常人早已吓的瘫软在地上了。    
    　　从苏伊华丽的头盔中射出的灼热目光，月芒能感受到一股强烈的敌意。“小子，快把公主叫出来，我可以让你死的痛快点。”苏伊用龙剑指着月芒说道。    
    　　（龙之剑：神龙帝国飞龙骑士专用武器，龙剑是限量打造的，剑柄用高纯度蓝金做内柄，[蓝金石：战界最坚硬的金属，所以重量是钢的十倍左右。]外柄包裹一层高纯度黄金，剑柄上还镶嵌着绿、红、蓝三种晶石【分别由绿龙、红龙、黑龙骑士佩带】剑身全部由蓝金铸造，龙剑和地龙骑兵的龙枪不同，龙剑可以自由伸缩，最长长度比龙枪还长半米，最短长度为一米。）    
    　　听到上空红龙骑士的话，月芒十分吃惊，自己什么时候抓了神龙帝国的公主，但听到那句让他死的痛快点，月芒又有点愤怒了，这个飞龙骑士太狂了。    
    　　飞龙骑士在人们眼中可能像神一样令人敬畏，但他可不怕龙骑士，因为月芒本身也是一名龙骑士——黄金圣龙的主人。    
    　　看到银发少年一声不吭冷冷的看着自己，苏伊不由一阵气恼：“小子，你不交出公主，简直是找死。”说完，在他身下的红龙喷出数个爆裂之炎，月芒轻轻一飘便躲开了，身后的一幢楼居然被轰成了废墟，惊讶于龙强大力量的同时，月芒的脸更加冰冷了，这几个爆裂之炎至少夺去了三百多人的性命，因为被击中的是酒店的楼房，后悔刚才没挡住那几颗爆裂之炎，这三百多条人命使月芒稍微平息的怒火又一次爆发了。    
    　　外面正打的火热，而依梦却在“拷问”犯人，“幽，你真的是神龙帝国的公主吗？”依梦拉着一名气质幽雅无比美丽的少女的手问道。    
    　　“恩，依梦刚才发生了什么事，为什么外面这么吵？”    
    　　“大概是神龙帝国的人来救你了吧，我刚才好像看到了飞龙。”经过昨天一夜的“拷问”，依梦和幽已经非常亲热了。    
    　　“啊，难道是苏伊？”幽想着急忙向依梦说道：“依梦，快带我出去看看。”    
    　　天空浮现出一个六芒星阵，“猝炎！”随着月芒的高喊声，一条金蛟从封印中冲出。“你这个该死的家伙！”月芒拔出长剑在耀眼的金光中劈向苏伊，看到这金色的剑气，苏伊也呆住了。    
    　　“剑神，那个银发小子居然是剑神！”天空龙骑士团的其中一位骑士说道。    
    　　“那……那条龙是……”    
    　　“什么龙啊，一定是金蛟。”几位龙骑士在讨论着的时候，猝炎似乎感觉到月芒的愤怒，它仰天发出一声震耳的龙啸声，金色的光点散布整个天空，战界新一代的黄金圣龙诞生了，所有飞龙都不动了，苏伊发现自己的飞龙居然不听自己的指挥，一动不动的浮在空中。    
    　　苏伊没办法只好从龙背上跳起，挥动深蓝剑气斩向月芒，黄金与深蓝剑气的相撞刮起了数道霸风，霸风刮的周围的人都睁不开眼睛，而苏伊身后的那十一名飞龙骑士更是聚起了强大的斗气，才没有被这阵霸道的狂风掀下飞龙。    
    　　当人们睁开眼睛时，苏伊已经从空中坠下，当苏伊艰难的睁开眼睛时，眼前出现了一个巨大的金色龙头，龙头张大了嘴，一道银蓝相间的光芒从龙的口中射出。“啊？龙之怒吼！！！”苏伊恐惧的惊叫道。    
    　　知道将要近距离的正面面对这个龙级魔法，自己必死无疑，但是苏伊还是聚集起所有斗气遍布全身，银蓝相间的光柱吞没了苏伊。月芒也惊讶的望着猝炎，没想到自己这个最要好的伙伴居然会突然间进化成龙，他由衷的替猝炎感到高兴。    
    　　“啊，团长！”十一名飞龙骑士异口同声的喊道。    
    　　“这小子敢杀我们团长，兄弟们为团长报仇。”    
    　　“对，为团长报仇。”十名飞龙骑士向月芒冲来，他们留下了一名飞龙骑士照顾苏伊。    
    　　“兄弟们，别怕，虽然他……是剑神，但他只不过是金蛟骑士。”其中一名龙骑士是这句话，让龙骑士们立刻振奋起来，勇敢的冲向月芒。（在他们的意识中，金色的类似龙是生物一定就是金蛟，因为黄金圣龙只不过是一个传说，一个有关龙族的传说，根本不可能在现实中出现，就算真的有黄金圣龙，也一定在龙之岛的最深处，由龙族的长老们像祖宗一样供奉着。）    
    　　“月芒大人，我们来帮你。”躲在周围的五百名近卫军全部跳上了楼顶，他们要和这十名飞龙骑士拼了，毕竟他们也是剑圣，而这些龙骑士也是剑圣，只不过多了一头龙罢了。    
    　　月芒对这些不畏危险的属下笑了笑，便运起全身的斗气准备与这些龙骑士来个硬碰硬，猝炎突然飞到月芒身前，准备替他挡住这十名龙骑士极具威力的一击。    
    　　“你们住手！”一个浑厚的声音响起，震动着每一个人的耳膜。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十五章

    　不远的天空，五只飞龙正朝这里飞来，领头的一只飞龙明显个头比另外四只大，而且身上的龙鳞黑的发亮，而发话的人正是这只神龙的主人。（画外音：龙族也有分等级的，绿龙是最低级的，红龙其次，黑龙等级最高，也称为神龙。当然还有身为族长和长老的白龙，但龙族真正的王者是黄金圣龙，而黄金圣龙已经绝迹，所以逐渐被人所遗忘。）    
    　　“团长。”十一名飞龙骑士一听到这个声音立即停止的攻击。这个年纪只有三十岁左右的男人就是神龙帝国天空龙骑士团团长，虽然外表跟苏伊一样的英俊，但这位团长更多了一份庞大的气势与稳重。    
    　　“我是天空龙骑士团团长洛拉迪斯，只要朋友放了本国公主，我们将不再追究绑架公主和重伤天一团长（天空龙骑士团第一团团长）苏伊两件事。”洛拉迪斯看到月芒身边的猝炎，只是略微呆了一下，便立刻平静的说道，他可以肯定猝炎不是一只金蛟，猝炎身上的王者气息，以及刚才他在远处看到的龙之怒吼都不是一只平凡的金蛟所拥有的，更何况此刻的猝炎本来就是一条龙。    
    　　知道惹上对方对自己甚至整个神龙帝国都不是一件好事，看到眼前的男子无论是言行还是举止都比苏伊顺眼多了，再加上眼前黑色长发男子对自己这么友好，月芒的气也不好意思再往对方身上发。    
    　　月芒说道：“我们这里并没有你们神龙帝国的公主，只是在昨晚抓住了一个黑衣人。”    
    　　“那个黑衣人就是本国公主，只不过由于公主贪玩，所以才跑到星火帝国来当佣兵，给朋友你添麻烦真的很过意不去。”洛拉迪斯立刻说道。    
    　　“既然她是你们神龙帝国的公主，那我们……”月芒心中顾忌的是，依梦不知道有没有真的对那个娇贵的公主进行“严刑拷问”，要是把一个遍体鳞伤的公主还给人家，对方可能会拼了老命也要把自己这一伙人给灭了。    
    　　月芒的话还没说完，又被一个声音打断了：“你们星火帝国好大的胆子啊，竟敢跑到凤凰城来闹事，还杀了这么都人。”一个听起来十分甜美与泼辣的声音响起。    
    　　在众人以及远处围过来观看的人们的惊呼声中，二十多只凤凰也来到了凤天酒店的上空，当他们接到帝都凤天酒店有一群人和一群龙在大打出手时，他们根本不相信，在接到拉姆国王的军令后，他们才意识到这是真的。（凤凰军团中女性占了凤凰骑士五分之三，而团长也是一名叫焰舞的女将。）    
    　　“原来是焰舞团长啊，几个月不见，又变漂亮了许多。”洛拉迪斯笑了笑说。    
    　　“废话少说，你们还是快滚吧。”焰舞冷冷的说道。其他的龙骑士听到这个滚字，顿时火起，本来看到团长对那个银发小子恭恭敬敬的就十分火大了，那小子可是打伤了天一团长还抓了公主，对他那么恭敬干什么，就因为这一件事憋了一肚子的鸟气，现在又被一个女人喊滚，众龙骑士的怒火也爆发了。    
    　　“MD，贱人，居然敢对我们团长大呼小叫的，我们团长来到凤凰城，是给足了你们星火面子了。”不知道谁骂了一句，接着龙骑士们便大骂起来。远处的星火居民看到龙骑士们那架势，好像要打起来了，不由一阵兴奋。    
    　　这里的普通人恐怕一辈子都见不着龙和凤凰，现在同一是让他们见到这么多龙和凤凰，他们当然高兴了，他们还想看看到底是龙厉害还是凤凰更厉害一些。    
    　　“住口！怎么对焰舞团长这么讲话，你们私自来到凤凰城的事，我还没跟你们算帐呢。”洛拉迪斯骂道。他身上发出的强大气势，使龙骑士们吓的不敢再吭声了。    
    　　“焰舞团长，真的很对不起，都怪我没有管教好他们。”洛拉迪斯看到焰舞已经愤怒的拔出火炎剑，急忙向她道歉，因为当务之急，主要是救出公主，将她平安送回龙城，从国王派出自己整个天空龙骑士团就知道，龙天国王有多么疼爱自己的女儿。他可不愿意还没救出公主，就先引起星火神龙两帝国关系的恶化。    
    　　“哼，你们神龙帝国的贵族真是管教有方啊。”焰舞不屑的说。“你说什么？”龙骑士们又想开骂，但立刻被洛拉迪斯制止了。    
    　　焰舞这时候才注意到月芒身边的那条黄金龙，这才明白自己平时那几个爱骂的女性属下为什么会这么安静，原来她们的注意力都被那条龙吸引过去了。那……不会是黄金圣龙吧。焰舞惊讶的看着金龙。    
    　　“焰舞团长，只要找到公主，我们将立刻离开星火国境。”    
    　　“那凤天酒店的损失以及那三百多条人命呢？”焰舞问道。    
    　　“我们神龙帝国将赔偿贵国所有的损失。”在暗骂焰舞奸诈的同时，洛拉迪斯也暗骂苏伊的鲁莽行事。    
    　　依梦带着幽走出了酒店，天上的景象让两女大吃了一惊，屋顶上站满了身穿紫色盔甲的近卫军，凤天酒店的上空被绿龙、红龙、黑龙以及火凤凰的庞大身躯遮的暗不见光，幸好有一只金色的飞龙才让她们看的见事物。    
    　　“哼…哼，真够壮观的啊。”依梦轻笑着说：“月芒，带我们上去。 ”    
    　　　　


正文  第三十六章

    　　听到这个清脆甜美的声音，众人都将目光集中到发声人依梦身上，空中的飞龙与凤凰也分散了许多，以便看到依梦。    
    　　月芒看见依梦与一名十分美丽的黑发女子从酒店中走出来，而兰音也正好从房中出来，月芒立刻叫猝炎带三女上来。月芒知道这个黑发少女应该是神龙帝国的公主了，惊讶于她美貌的同时，月芒也松了一口气，因为看那位公主的样子，她并没有受到什么严刑拷问。    
    　　“你们的公主在这里，现在我可是完好无损的还给你们了。”说完，依梦便将幽带到洛拉迪斯身边。    
    　　“公主殿下，您没事吧。”洛拉迪斯关心的问。    
    　　“没什么，能跟依梦认识，我还觉得很开心呢。”幽望着依梦说道。“依梦，以后随时欢迎你们来神龙帝国。”    
    　　“恩，再见。”“焰舞团长，再见了，我们马上就走。”洛拉迪斯说完就带着天空龙骑士团离开了。    
    　　“记得你们的赔偿费哦。”焰舞说了一句让洛拉迪斯差点摔下飞龙的话。而幽在临走前，她的目光就一直停在某个人身上，那目光饱含着幽怨与依恋。    
    　　“月芒，你没事吧，人家好担心你。”兰音靠在月芒怀里深情的望着他说。    
    　　“只要你平安与快乐，我就永远不会有事的。”月芒轻轻的搂着兰音说。    
    　　一看到月芒兰音两人缠绵的样子，依梦心中就升起一点嫉妒之情，还是眼不见为净，心中期盼着文缇斯能早点回来，依梦让所有的近卫军退下，而她自己也回房了。    
    　　当月芒抬起头来的时候，入眼的是一双水灵灵的美目与殷红的香唇，然后是一个尖顶的头盔。    
    　　“啊……”月芒被吓了一跳，看到这双美目一直盯着自己，月芒被看的有点不舒服，当然在月芒身前盯着他的人正是焰舞。    
    　　“小弟弟，你的飞龙真的是黄金圣龙吗？”向月芒抛了个媚眼，焰舞发觉他身旁的黄金圣龙居然消失了，虽然十分吃惊，但焰舞却没有表现出来，可以看出她这个凤凰骑士团团长的职位可不是徒有虚名。    
    　　听到眼前这个看不见面貌的女人叫自己小弟弟，月芒虽然有点不爽，但还是回答道：“不是。”    
    　　“小弟弟，你好酷哦。”焰舞媚笑的说着并摘下了火红色的头盔。印入眼帘的是一头粉红的长发，以及那如天神雕琢般的绝美五官，而这绝世的面容却又显出一股放荡与刚强。看到焰舞的美貌，月芒只是稍微楞了一下，便立刻回过神来。    
    　　“好了，姐姐走啦，希望下次能再见面。”焰舞临走时居然亲吻了月芒的脸狭。    
    　　所有凤凰骑士都替月芒担心，难道又要有一个少年进入焰舞的魔掌，因为过去有许多英俊的少年被焰舞叫到房中后就再也没有出来，所以星火帝国的男人都不敢追求美艳绝伦的焰舞，毕竟性命更重要啊。    
    　　被焰舞这突如其来的一吻，月芒毫无防备，虽然想发怒，但看到焰舞的美貌以及那迎面而来的浓郁香气，他的气就立刻消了，看到怀中兰音生气的怒视着自己，月芒只好做出十分无辜的样子，并低下头吻的兰音满脸通红、娇喘连连。    
    　　不过之后兰音的一句话让月芒无比震惊，同时也异常感动。    
    　　“月，以后无论你有几个女人，我都不介意，只要你是永远爱我的，我就心满意足了。”当天晚上月芒流出了有生以来的第一滴泪水。    
    　　星火议事殿中，拉姆神情凝重的说道：“撒贝，撒伦的事你别再查下去了，我会让禁军去处理的。”    
    　　“国王陛下，为什么不让属下去查撒伦的事。”撒贝显的十分的不满。    
    　　“我有更重要的任务要交给你，最近神龙帝国的人竟然敢在凤凰城闹事，你去边境调查一下这件事，本王相信你的能力。”    
    　　撒贝听了暗骂拉姆老奸巨滑，这次凤凰城出现飞龙，都是因为神龙帝国的公主，根本没什么大事，而调查边境这种小事，到拉姆嘴里好像是十分重大的任务，这老家伙分明想支开自己。    
    　　拉姆早已得到情报，毁了侯爵的是一个叫月芒的少年，而这个人正好是魔武战神的心腹手下，当然侯爵府被毁完全是佩拉咎由自取，什么女人不好惹，偏偏去惹文缇斯的女人，而且从月芒是剑神的有效消息来看，文缇斯的力量可不是自己一个星火帝国能够对付的，自己又何必为了一个侯爵和文缇斯过不去呢，更何况以后自己还要靠文缇斯帮忙。    
    　　拉姆眼中精光一闪，他要对付的是另有其人。会议结束后，看到撒贝离开时的怨恨目光，拉姆知道这个掌握全国一半兵力的公爵要有所动作了。    
    　　“焰舞，马上去招集军队。”拉姆下令道。    
    　　“是，陛下。”焰舞带着了解的神色离开了。    
    　　在陪依梦兰音逛了一整天街后，依梦与兰音终于入睡了，月芒叫出猝炎飞上了天空，在寂静的夜里欣赏明月，不知道为什么月芒总是喜欢这种静谧的月夜。    
    　　忽然一道红色的人影从树林中射出，红衣人以极快的速度挥剑劈向月芒，猝炎立刻吐出一条火龙轰向红衣人，没想到火龙居然被红衣人吸收了。    
    　　月芒立刻拔出长剑抵挡红衣人的进攻，“当”的一声，他手中的剑居然被红衣人劈断了。猝炎正想扑向红衣人就立刻被月芒制止了。    
    　　“猝炎，让我来。”月芒往手中的断剑注入斗气，顿时一层金色的光芒笼罩断剑，月芒一剑劈向红衣人，金色的剑气在空中飘逸，红衣人也挥剑与月芒对抗，那剑气居然像火焰一样蔓延。    
    　　“红色的斗气，难道是毁灭之王？”月芒心中想着，但手上可没停。金色的剑气四处飘散，每一缕剑气都轰向红衣人的要害，红衣人手中的长剑高高举起，火红的剑气在长剑的挥动中向四周散射，正好抵消了月芒的黄金剑气，两个人都不动了。    
    　　月芒这才看清楚红衣人的面貌，是一名拥有一头紫色长发的老头，而一旁的猝炎与老头对望一眼后点了点头便离开了。    
    　　“你是什么人，为什么偷袭我？”月芒冷冷的问道。    
    　　“年青人，没想到你这个年纪居然拥有神级剑气，看来黄金圣龙选对了主人。”红衣老人说道。    
    　　“你究竟是什么人？”    
    　　“我叫凤王，只不过是一个隐居山林想过一些悠闲晚年生活的老人罢了，我只是想试试你究竟有没有能力获得穿月神剑而已。”    
    　　“穿月？？”月芒充满疑问的说。    
    　　“看你有这么强大的力量与坐骑，没有一把神剑当然是不行了，你想要试试吗？”红衣老人说道。    
    　　看了看手中的断剑，月芒还是冰冷冷的说：“没兴趣。”    
    　　说完，他正准备走，老人急忙拉住他说道：“这把剑可是用精羽之泉的圣水淬练而成的，而且这么多年都没有人能得到它，你居然不要？”    
    　　“我说没兴趣就是没兴趣。”月芒对待外人从来都是这么冰冷的。    
    　　红衣老人真的是傻眼了，一把宝剑让月芒白拿，他居然不要，难道还要自己贴钱给他，叫他无论如何也要拿走这把剑吗？“你……好，我跟你打个赌，我们再比试一场，只要你赢了，就可以立刻离开但如果我赢了，你必须跟我去试一试，看看能不能拿到穿月。”    
    　　红衣老人说道，但心中却想着，要不是为了盘涅，我才不会求你这个冰冷奇怪的家伙，你以为你长的帅就可以拽啊。    
    　　“好。”月芒不去试剑主要是因为眼前的这个老头怪怪的，自己可不敢相信这个怪老头的话，但一听到比试剑术，他就有点心动了，毕竟能接的下他八级剑气的人不多，能碰到这种高手可是很难得的。月芒甩了甩右手，手中的断剑部分居然被他的金色剑气填补修复了。    
    　　    
    　　　　


正文   第三十七章

    　　看到月芒能将剑气化成长剑，凤王知道月芒一定能得到穿月。    
    　　为了尽快结束比试，月芒这一剑注满了斗气，附着长剑上的斗气仿佛流水一般在剑身来回的流动。    
    　　月芒在眨眼之间出现在凤王面前，并一剑劈向他，凤王甩出手中夹杂火红剑气的长剑，两人都被强大剑气相撞所产生的冲击力弹的很远才稳住身形。    
    　　凤王的手被震的发麻，看来想赢眼前这个银发少年并不是那么容易的，凤王长剑一挥，一只火红剑气构成的凤凰袭向月芒，月芒冲向火凤凰，手中的长剑居然硬生生的将凤凰劈开，暴长的剑气直接逼向凤王，被狂烈的剑气刮的生疼的凤王知道自己再不使出那一招，一定会败给这个剑神级的少年。    
    　　“年轻人，你要小心了。”凤王火红的长剑滚动着缕缕清风，清风忽然变成一道强烈的霸风斩向月芒，当月芒挡下凤王这极具威力的一剑时，四面八方又有十多个凤王的身影攻向他，这下月芒就算有三头六臂也应付不过来啊。    
    　　紧接着霸风又变成了清风，每一缕清风的吹拂，月芒都会受到强大剑气的轰击，直到凝聚的黄金剑气在身上一散，月芒喷出了一口鲜血从空中摔下，但突然身体一轻，月芒已被凤王扶住慢慢落到了地上。    
    　　“你输了，现在应该跟我一起去拿剑了吧。”凤王笑着说。    
    　　“恩。”月芒知道自己输了，所以他一定会遵守自己的诺言，现在什么也阻止不了他去拿穿月。    
    　　两人来到一座奇异的山峰前，当进入了一个山洞，月芒才惊奇的发现这座山居然是中空的，不远处有一块一米高的岩石，岩石的后面竟然有成千上万把长剑，而且每一把剑的外表都是相同的。    
    　　“穿月就在这些剑当中，你必须在每一把剑中注入斗气，并用剑劈向那块试练之石，如果剑被砍断了，就说明断剑不是穿月，如果剑没有被砍断，反而将试练之石劈开，那么这把剑就是穿月了。”    
    　　为了怕月芒反悔，凤王又加了一句：“如果你和穿月有缘，很快就能拿到穿月的。”    
    　　什么？？要在注入斗气的情况下将剑砍断，这可能吗？月芒有点不敢相信自己所听到的，更何况被八级斗气加持后，就算是一根木棍，想要打断都可以说几乎是不可能的。其实凤凰是过虑了，因为听起来无比艰难的事，就越能激起月芒的好胜之心，所以他下决心一定要把穿月拿到手。    
    　　“你放心，我一定会拿到穿月的。”月芒说着就走向由剑堆成的小山前，凤王笑了笑便转身离开了。    
    　　月芒随手拿了一把长剑，在注入斗气后，长剑放射着金色的光芒，月芒用力挥剑斩向试练之石，这次他居然被强大的剑气震的气血翻腾，差点又喷出一口鲜血，但这口血被月芒强行吞了下去。    
    　　“啊……”月芒跳起八米高，长剑与空气产生剧烈的摩擦，“嘣”的一声巨响，剑断了，在月芒喷出的血雨中断成了两截，周围的岩壁也被震下一些粉尘。    
    　　月芒不服输的从地上爬起，摇摇晃晃的再次拿起一把长剑，并注入斗气……一个晚上过去了，试练之石旁散布着十把断剑，月芒无力的靠在试练之石边，他的双手虎口裂开，鲜血从伤口中流淌出来，当一缕阳光照向他英俊的脸庞，凤王端着食物来到他身旁说道：“年轻人，先吃点东西吧，如果你真的没办法找到穿月，吃完早饭后你就可以离开这里了。”    
    　　看了看凤王慈祥的脸，月芒发觉这个老头并不是那么令人讨厌。    
    　　“我一定要得到穿月，不过我现在还有些事要办，办完之后，我马上回来。”看着月芒坚定的眼神，凤王点了点头。    
    　　“凤王前辈，那我先走了。”月芒说完便立刻离开了。    
    　　回到凤天酒店，月芒正好在门口碰到了依梦和兰音，他急忙说道：“你们有准备回缇斯之城了吗？”    
    　　“当然不回去了，凤凰城还有好多地方我们没玩过呢！”    
    　　“但我最近要做特训，没办法保护你们，所以……”月芒一边说着，一边像做错事的小孩，胆怯的看着两女，更将双手尽量遮住，免的被兰音看见。    
    　　依梦正想说话，但兰音已经幽怨的望着月芒抢先说道：“月……你的手怎么啦，快让我看看。”    
    　　兰音来到月芒身旁，抓住他的手，望着上面还在流血的伤口，兰音的眼泪掉了下来，但正好泪水滴在月芒的伤口上，月芒立刻痛的轻呼了一声。    
    　　“啊，对不起，对不起，月我马上给你治疗。”兰音见到自己把月芒弄痛了，急忙施展圣光魔法为月芒治疗。    
    　　“说，你手上的伤是怎么弄的？害我们兰音妹妹伤心。”依梦知道以月芒现在的实力根本不可能受伤。当然月芒只是交代练剑时受伤的。    
    　　“既然你要搞什么特训，我和兰音也不好阻拦你，你去特训吧，我和兰音明天就回缇斯之城。”依梦有点生气的说。    
    　　“月，你去特训吧，我会照顾自己的。”兰音温柔的说，但她的眼神却隐藏不了深深的留恋。    
    　　“兰儿，月芒也舍不得兰音，但他既然答应了凤王，他就一定要拿到穿月。”    
    　　在月芒坚持一定要送两女回缇斯之城的情况下，两女当然也十分乐意了。其实，月芒能够这么放心将兰音留在缇斯之城，不仅因为城中有几千的军队，更是由于有依梦和西琳照顾兰音，而且亲卫队员们也在那里。    
    　　他还听兰音说过，缇斯之城中有一个神秘的女人，那个神秘的女人拥有和文缇斯一样的实力，当然这是依梦告诉兰音的，虽然兰音也没见过那个女人，不过有这个女人在，月芒当然彻底放心了。    
    　　经过几天的狂奔，月芒终于回到了那座山，那座埋藏穿月神剑的山前，月芒充满信心的踏入这个不知名的奇特山腹中。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十八章

    依梦与两个女人站在缇斯之城最高塔楼的顶部，其中一个女人成熟而丰满，那摄人的美貌与高贵坚强的气质使她拥有与依梦完全不同的美丽，另一个女人一头长发随风舞动，身着纯白的薄纱，蓝紫色的瞳孔忧郁而深远，她的气质与美丽让另外两女顿失光彩，她给人一种神圣而不可侵犯的感觉。    
    　　虽然她足以诱惑世间任何一个男人，但被她诱惑的男人在看到她美貌也将自惭形秽，而不敢有任何邪念，她根本就不是一个女人，更多的，她应该是一位女神。    
    　　女神洁白柔滑的玉手拨了拨被微风吹动的长发说道：“依梦，这次回来你变的成熟了许多，我真的很高兴。”西琳也笑着点了点头。    
    　　“谢谢纳斯姐，前一段时间，我真的都不敢相信那是我自己。”依梦笑着说。    
    　　“过几天我要去一趟风银联盟，我可以肯定缇斯一定在那里。”维纳斯说道。    
    　　“风银联盟，文缇斯真的在那里？”依梦怀疑的问道。    
    　　“恩。”维纳斯点了点头。    
    　　“纳斯姐，你放心去吧，缇斯之城就交给我和依梦了。”西琳说道。    
    　　“妈的，撒贝那家伙果然造反了。”星火帝国凤凰城宫殿中，拉姆正摔着酒杯大声骂道。本来撒伦的死已经让他够火的了，现在撒贝又造反，看来那个计划要进行了。    
    　　“陛下，军队已经招集完毕，我们现在的兵力大约有三十万。”焰舞向拉姆报告道。    
    　　“好，焰舞，你派人去向文缇斯求援，说星火帝国发生内乱，请求他帮助平乱，记住，一定要请求。”拉姆说道。    
    　　正是因为杀了撒贝的那个人居然是文缇斯的属下，所以拉姆才不让撒贝插手这件事。    
    　　“凡塞元帅，你立刻带兵去罗德城，一定要给我抓住撒贝这叛国贼。”    
    　　“是。”凡塞去准备了，虽然身为星火帝国大元帅，但凡塞却没有像神龙帝国大元帅洛拉迪斯那样拥有帝国守护兽凤凰，他只中意自己亲手养大的火之驹。（火之驹：独角兽吃下凤凰盘涅时流出的泪水而变成火之驹，火之驹的毛发是由原火构成的，原火的温度只有三十度左右，所以无法灼伤人，但如果不是主人靠近自己，火之驹的原火将会被它加持火元素，那么火之驹的毛发将会形成爆炎，火之驹的力量比独角兽强大，唯一的缺点是火之驹不会飞翔。）    
    　　在维纳斯离开的第二天，星火的通讯兵就来到了缇斯之城，当看到缇斯城内部的华美景象时，他打算不当兵了，他要搬家，搬到缇斯之城这个人间仙境来。    
    　　战神殿中，西琳与依梦召集了依梦亲卫队员以及索尔。    
    　　“星火帝国派人来求援，说帝国发生叛乱，根据我们的调查人员调查，星火帝国撒贝公爵已在罗德城宣布建立撒贝伦共和国，而拉姆国王也招集了三十万军队，正前往罗德城，星火东面大部分地区已经被撒贝控制。”西琳说道。    
    　　“我们只是征求一下你们的意见，要不要发兵去支援星火。”    
    　　“我要去。”安琪亚第一个赞成发兵支援星火，不仅是因为他想看看自己训练这么久的战神骑士团的实力，更是因为他的家人也还在星火。    
    　　“我也赞成。”好久没打战的格特也不禁手痒了。    
    　　“那我就留下来保护缇斯之城了。”索尔早已厌倦了征战，更何况这一次是去帮别人打仗。    
    　　“好，安琪亚、格特、兰音，你们马上去集合人马，我们准备出发了。”依梦说道。    
    　　“哦，对了，月芒怎么没跟你们一起回来啊。”安琪亚问道。    
    　　“他呀，他说去搞什么特训，把我和依梦送回来就走了。”兰音有些不快的说。“我想队长他这么做一定有什么原因的。”格特看到兰音有些不高兴，急忙替月芒解释道。    
    　　“希望是这样吧。”兰音说完，就立刻去集合圣光军团了。    
    　　“西琳，你去集合剩余的人吧，索尔你去环城护卫队挑一些人留下。”依梦继续下命令。“是。”西琳和索尔异口同声的说。临    
    　　走前，西琳对依梦点头笑了笑，她知道依梦终于恢复了，现在的依梦又是过去那个思路敏捷，率领大军征战的斯洛克公主了。    
    　　“兄弟们，今天就是我们期待已久的真正的战斗了，星火帝国向我们求援，请我们去平息帝国的内乱，你们有信心赢得这个场战斗吗？”安琪亚集合战神骑士团之后站在八百八十八名全副武装的骑士面前说道。    
    　　“有！！！”所有人心情澎湃，因为他们终于要上战场了，这是考验他们半年以来训练的成果。安琪亚看了看身下的黑马，脸上略微的有点失望，一个想法瞬间闪过他的脑海，我也要有一只好的坐骑，龙，对了，这场战斗之后，我要得到一只龙，想到这，安琪亚为了这个近乎虚幻的梦想而激动，他就是要挑战一切困难，一切在人们心中如同难于上青天的困难！    
    　　“好，兄弟们加油啊。”安琪亚高昂的喊着，长剑朝天上一挥，一道墨绿闪着晶光的剑气呼啸着冲上无垠的天空，战神骑士团的骑士们也学着安琪亚朝无尽的苍穹挥动手中的长剑，天蓝、海蓝、深蓝色剑气数百道剑气交织着划过天际，形成一片蔚蓝的光晕。    
    　　缇斯之城的城门前，聚集了三千多全副武装的军队，依梦、西琳以及亲卫队员们站在城墙上，望着这三千多人的军队，虽然称不上气势洪大，但他们的心情多十分激动，这可是他们第一次带领军队征战。    
    　　望着这三千多人，依梦心中也是一阵感慨：缇斯，我不会让你再担心了，我要带领他们取得战斗的胜利。    
    　　“考验我们的时刻到了，我希望你们都能努力，让所有人知道魔神军团是最强的。”依梦利用神之回响说道。魔神军团的所有人都高喊着必胜！    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章

    咒天堂的深处，文缇斯慢慢的睁开眼睛，内脏腐臭的味道冲的他一阵晕眩，他急忙将手按在一堆肚肠上撑起自己的身体。    
    　　“这里真是恶心。”文缇斯皱着眉头念起了“净化神咒”。    
    　　一道道鲜红色的光芒在他身边旋转并渐渐蔓延开，地上旋转着无数个用红光组成的奇特图形，美妙动听的圣歌回荡在诅咒天堂的每一个角落。    
    　　地上的内脏和白骨开始慢慢气化，红的气体升到天空并化成七彩的光点，顿时阴森的气息变的活泼而有生气。文缇斯发现“净化神咒”施展时候怎么还会有这么还会有这么浓烈的腐臭味，低头看了看，由于躺在那些恶心的东西上睡觉，现在自己的衣服一片狼籍。    
    　　文缇斯伸展双臂，空气中的水元素立刻聚集，并组成一个个浅蓝透明的水泡，这些可爱的水泡跳到文缇斯身上滚动着，然后炸开。    
    　　几分钟之后，文缇斯留下一个水泡，用手掌在水泡上一抹，“叮”的一声，水泡立即结冰，变成一面圆形的镜子，一个无比英俊，笑容中略带邪气，身穿一套蓝紫色软甲的魔武战神出现在这面冰镜之中。    
    　　文缇斯笑了笑，用手一挥，冰镜便化作无数晶莹的水珠散布在清新的空气之中。一切都准备就绪了，文缇斯开始打量四周，这才发现他身处一个圆形的洞府之中，地面铺着一层汉白玉石，整个圆形的地面雕刻着一个美丽的女人，女人头上戴着一个珠冠，珠冠上镶嵌着一颗六芒形的黑魔钻（画外音：黑魔钻是****，不说了，风之城的那场大战中，我已经详细介绍过了）身穿一件丝制长裙，长的有点夸张的裙带如披风一般随风飘动。    
    　　这个女人是谁，长的这么美丽。早已看惯美女的文缇斯，看到这个印衬在白玉石上的女人还是情不自禁的赞叹道。    
    　　因为这个女人的美是那种有别于维纳斯，欣灵等人的原始之美，那种最原始最自然的美丽，那不加修饰就已经浑然天成的艳容与维纳斯有异曲同工直之妙，还沉浸在美的古典韵味之中，文缇斯发现圆形洞天的中心有一个由无数六芒星阵组成的三角形魔法阵。    
    　　这应该就是卡迪莎手口中那个叫上古禁忌的精灵族传送点了吧，文缇斯将思感延伸到这个怪异的魔法阵中，他惊讶的发现这个魔法阵由于长久的魔力干涸，早已经失去了活性。、    
    　　“唉，又要出血大甩卖了。”文缇斯无奈的自言自语。    
    　　他聚起强大的魔力强行注入上古禁忌，之后的情况当然是石沉大海，一点动静也没有了，文缇斯继续注入魔力，当注全身三分之一的魔力时，文缇斯的额头已经冒出大量的汗水。    
    　　“啊……”文缇斯吼了一声，他在一瞬间又注入了一半的魔力，上古禁忌终于有了回应。所有的六芒星阵都在转动着，淡紫色的光芒在魔法阵中闪动，一道直径一米的淡紫光柱射向洞顶，岩壁周围无数的魔法字符被印射出来，紫色的光晕一层一层如涟漪般泛开，最后回应停止了，整个圆形的洞天中浮动着柔和的紫光。中间的上古禁忌与周围岩壁上的字符都闪动着光亮的紫色。    
    　　“呼。”文缇斯松了一口气，一边欣赏自己的杰作一边从空中落到地上。    
    　　文缇斯离开上古禁忌的洞天，光线立刻暗淡下来，洞天外还是一片阴森与沼气，文缇斯聚起了一个直径五米的纯圣光弹（纯圣光弹：只对亡灵系生物有伤害，无法攻击任何物体）利用风元素将它托到上空，接着圣光弹突然炸开，并化成一个小光点轰击诅咒天堂的每一个角落。    
    　　当卡迪莎看见一道圣光冲诅咒天堂射出的时候，她终于松了一口气，因为文缇斯成功了，他终于将诅咒天堂的邪气与恶心的东西都收拾的一干二净。    
    　　文缇斯突然想到被自己用虚空之斩关在次元空间的的魅离，文缇斯将空间开了一个小口。“喂，人妖，在里面过的还好吧？”文缇斯笑着说道。    
    　　一听到是文缇斯的声音，魅离立刻冲到文缇斯开的那个空间小口前喊道：“快放我出去，有种再和我打一场。”    
    　　“我，既然已经收服了你，你应该叫我主人才对嘛。”文缇斯说道。“而且你也知道虚空之斩这个魔法吧。”    
    　　“你先放我出来再说。”    
    　　“好。”文缇斯在说这个字的时候，心中还是有点犹豫，所以他急忙做好了自己的终极防御，神之天幕一百加成。空间出口慢慢变大，一道蓝光射出，文缇斯身前已经出现了一只深蓝色的圣兽。    
    　　“现在该承认我是你主人了吧。”文缇斯说道。“是，主人。”魅离的回答很干脆。    
    　　文缇斯听了魅离的话感觉有点不对劲，接着他又想到所有的圣兽都拥有人类的形态，急忙说道：“对了，你应该有人类形态吧。”    
    　　“恩。”魅离点了点头，冰冷的深蓝瞳孔却紧盯着文缇斯。    
    　　“那变给我看看。”文缇斯想看看魅离的人类形态到底长的什么样子。文缇斯才刚说完，眼前淡蓝的近乎透明的圣兽已经消失了，出现在眼前的是一个身披透明蓝纱的女人，女人一头深蓝色的卷发。    
    　　文缇斯张大了嘴，不仅是因为魅离的外表，更是因为魅离那吸引男人的魅力居然比精灵族大祭师更强，可以说是大祭师的百倍甚至千倍。    
    　　“不……不行，你这个样子根本就是引诱战界的无知少男犯罪。”文缇斯摇摇头说道。    
    　　文缇斯的话才刚说完，魅离又变了，一个妖里妖气的英俊男子出现在他眼前。    
    　　“你变男人长的是够帅了，但……”文缇斯转过身思考着魅离变成男人的样子是很帅，帅的比月芒还像女人，但那妖里妖气的气质，让人一看就会联想到东方不败，或者一见到男人形态的魅离就知道这个男的一定是搞玻璃的。    
    　　魅离眼中的杀气越来越浓，“不行，不行，你还是回去吧。”文缇斯手一挥，正当魅离手中的冰剑距离文缇斯只有一厘米时，魅力突然被次元空间吞没了。    
    　　“我操你****……”在魅离的咒骂声中，它又被吸回了次元空间。其实文缇斯并不是不想放魅离，而是魅离实在太危险了，文缇斯知道自己没办法打败魅离，就算是宙斯，想要赢过魅离也很困难。    
    　　文缇斯真的很感谢普罗米修斯，如果没有他送给自己的那本记载神之传承的魔法书，他今天恐怕就不能施展虚空之斩，还有可能死在诅咒天堂之中了。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十章

    　文缇斯拖着疲惫的身躯走出了诅咒天堂，眼前的景象让他又感动又高兴，卡迪莎与兰多及大祭师等人带着全精灵族来到诅咒天堂迎接文缇斯。    
    　　“战神大人，你终于回来了，我真的很高兴，我就知道像你这么猛的人怎么可能会败给诅咒天堂呢。”兰多大拍马屁的说道。    
    　　“战神大人我们全精灵族人都欢迎您的归来。”卡迪莎深情的望着文缇斯说道。    
    　　文缇斯来到众人面前，耳边还在回响着十万精灵族人的欢呼声：“魔武战神万岁！魔武战神万岁！”精灵族的几位长老也感激的望着文缇斯。    
    　　当文缇斯的双眼再次接触大祭师那暗红的瞳孔，大祭师只是淡淡的对着他笑了笑。    
    　　“我已经开启了上古禁忌，诅咒天堂现在是真正的天堂了。”文缇斯笑着说完便倒在大祭师身上，本来已经十分疲惫的他，又消耗了那么多魔力来净化诅咒天堂，他的身体当然负荷不了了。    
    　　文缇斯突然就这样倒在大祭师身上，诅咒天堂前立刻安静了下来，只有卡迪莎等人知道文缇斯累了。    
    　　而大祭师当然是全场感受最深的人了，不仅是因为文缇斯倒在她身上，而是文缇斯整个脸都埋在她高耸的双峰间，但就算如此，大祭师只是心中一惊，就立刻神色自然的扶着文缇斯离开了，任由文缇斯躺在自己胸前。    
    　　文缇斯隐隐的能闻到一股醉人的幽香不时迎面而来，他现在全身无力，虽然极力的想睁开眼睛，但也只能勉强眯着一条细缝，朦胧之中，入眼的依旧是大祭师那布满奇异符号的脸，但不同的是她的呼吸十分急促，这也难怪，一个女人要扶着一个男人从诅咒天堂走回精灵圣地，而且还没有施展魔法，不累的喘气才怪呢。    
    　　如兰的芳醇气息从大祭师口中喷在文缇斯脸上，文缇斯不由高兴的想多吸几口这美妙的香味，但他现在连睁眼的力气都没有了，更别说用力呼吸了，这样靠在大祭师丰满的胸部上，文缇斯总觉得这种感觉十分奇妙，他舒服而爽快的沉沉睡去。    
    　　文缇斯走在精灵圣地的林间小道上，树林间飘动着点点绿色的光晕，突然一只七彩的凤凰从空中落下，凤凰呼啸着撞向文缇斯。“啊……！”文缇斯惊呼了一声，他发现自己正躺在一张床上，他翻了一个身又被吓了一跳，大祭师正坐在他身旁，妩媚而诱人的双眼迷离的望着他。    
    　　“战神大人，你已经睡了两天两夜了。”大祭师原本平淡如水的目光今天却多了一丝情感的参杂。但文缇斯可以肯定这一丝的情感绝对不是爱恋，因为这一道眼光与维纳斯、欣灵等人看着自己的目光完全不一样。我睡了两天两夜，那她……不会也坐在床边等了两天两夜吧。文缇斯想着。    
    　　“既然战神大人醒了，我也放心了，我先去告诉族长。”大祭师又用那种情感复杂的目光望了文缇斯一眼才离开。大祭师的这一句话彻底肯定了他的想法。    
    　　文缇斯的身体恢复的很快，因为只是魔力消耗过度而疲劳。“战神大人，我姐请你到诅咒天堂去一趟。”兰多一大早便跑到文缇斯的房间来说道。    
    　　“有什么事吗？”    
    　　“我也不清楚，听说是要带一批族人到天神之刃。”文缇斯与兰多来到诅咒天堂，卡迪莎和大祭师早已在那边了。    
    　　“战神大人既然诅咒天堂是您净化的，我想请您为诅咒天堂取一个新名字。”卡迪莎对文缇斯说道。    
    　　“既然这里原来叫诅咒天堂，而现在又重新受到圣光的祝福，就改名叫祝福天堂吧。”文缇斯想了想说。    
    　　“好，从此这里就是祝福天堂，永远受到魔武战神的祝福。”卡迪莎向族人们宣布。    
    　　大祭师来到卡迪莎身边轻声说了几句话，其实只要文缇斯愿意，他可以将大祭师对卡迪莎说的话听的一清二楚，但他不屑于这么做。等族人安静下来，大祭师就去催动上古禁忌传送精灵族人，而卡迪莎则来到文缇斯身边说道：“战神大人，我还有一件事想请你帮忙。”卡迪莎说完后，小心翼翼的看着文缇斯，生怕他拒绝自己。    
    　　“是什么事啊？”文缇斯笑了笑问道。“我想请战神大人和我们一起去天神之刃，将我们精灵族的创造者上古圣精灵卡娜托蒂娅救出来，据说她被封印在天神之刃峰顶，由一名天神守护。”    
    　　“上古圣精灵？”文缇斯疑问的说道。“听大祭师说，我们脚下这个雕像就是上古圣精灵。”卡迪莎说道。    
    　　“好，我们现在马上去天神之刃。”看了看脚下的美女浮雕，这更让文缇斯救人心切，他想看看那个上古圣精灵到底有没有这个雕像这么美。    
    　　“这么说，战神大人是答应啦。”卡迪莎听到文缇斯答应了，显得十分开心。“恩。”文缇斯笑了笑，看到卡迪莎开心的样子，他的脑中立刻闪过一个可爱而美丽的身影——依梦。    
    　　此时的卡迪莎真的跟依梦很像，只不过卡迪莎多了一份成熟，而且身高比依梦略高一点，身上多了一份精灵族特有的神圣，但两女都是同样的靓丽动人。心中又闪过欣灵、依梦众女的身影，文缇斯陷入了沉思。    
    　　一个响亮的魔法元素撞击声将文缇斯惊醒，上古禁忌中心的三角魔法阵中紫光越来越浓烈，然后变成淡紫色的光点，第一批精灵族人被传送到天神之刃了。    
    　　“战神大人，我们准备进入魔法阵吧。”卡迪莎看到大祭师朝这边举了举魔法杖，对文缇斯说道。“好，走吧。”文缇斯对卡迪莎笑了笑便跟她走向紫色的光柱之中，三人在淡紫色的光点中消失。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十一章

    天神之刃，精灵族的主要寄居地，天神之刃上差不多有三百多万精灵，而上古禁忌的传送点就在天神之刃的顶峰，也是精灵族长老会的所在地。    
    　　这时的长老会议事厅已经坐满了人，他们都是天神之刃精灵族中地位崇高的贵族、长老及族长，他们将要迎接精灵族中真正的王者。那些人都是拥有精灵皇族正统血脉的精灵，上古圣级精灵的后代。    
    　　（画外音：各位兄弟，好久不见了，今天终于能让我介绍了，我激动的心情有如滔滔……文缇斯：滔你**，掏屎啊，你废话少说！画外音：哦……天神之刃上的精灵与精灵圣地相隔太久，所以无论从能力、血统、外貌都无法与精灵圣地的精灵相比，但他们还是承认精灵圣地长老会选出的族长，所以天神之刃上的精灵长老与族长，都被称为外精灵族长老或外精灵族长。对了，还有一件非常重要的事要跟你们提一下，白痴文缇斯是一条大粪虫！哈哈哈，我闪。文缇斯：你说什么？有种别走，来单挑啊！）    
    　　紫色的光柱在长老会中心出现，原本是空荡的长老会中心地区陆陆续续出现了两千多人。“欢迎你们的到来，精灵圣地尊贵的同胞们，我是精灵族外族长托门，请各位跟我到贵宾室休息。”一位身着华丽服装的精灵走出来说道。    
    　　“托门，非常感谢你这样盛情款待我们。”卡迪莎说道。    
    　　“您就是族长大人吧，我和在场的所有人都非常的荣幸能见到您。”虽然看到卡迪莎的样子，托门十分惊讶，但他知道精灵族长向来是由长老会推选的，这就说明眼前这个美若天仙的女人拥有足够的能力与强大的力量，自己绝对不能轻视这个女人。    
    　　“托门族长，先带我去天神洞吧。哦，顺便介绍一下，这位就是魔武战神文缇斯大人。”卡迪莎说完，将文缇斯介绍给托门。    
    　　“啊，这位真的是战神大人？”托门看着眼前这个足以吸引男人的男人，脑中闪过十年前来到天神之刃峰顶，凭借强大的力量拔出神之灭天的黑发少年，之后修蒂斯、剑破、洛门的接踵而至，到现在托门还十分恐惧，修蒂斯来拿神之灭世的那一天——精灵末日，整个天神之刃八百万精灵被修蒂斯杀的只剩下十分之一。    
    　　“托门族长，托门族长。”文缇斯发现托门眼中流露出深深的恐惧。    
    　　“哦……呃……战神大人能够再次光临天神之刃，真的是我们精灵族的荣幸，既然战神大人跟族长大人在一起，那我就放心了，我马上带两位去天神之洞。恩，这位是……”托门看到一名脸上刻满奇特符文的女人，而且她居然能跟族长和战神大人站在一起，可以想象这个拥有一双勾魂美目的女人在精灵族中一定占有崇高的地位。    
    　　果然如托门所想的那样，卡迪莎说道：“对了，我都忘了向你介绍了，这位就是我们精灵族的大祭师。”“哦，今天我们外精灵族真是太荣幸了，大祭师与两位大人的到来真的令天神之刃蓬壁生辉。”（精灵族中，大祭师的地位比族长更为崇高。）    
    　　大祭师只是笑了笑，并没有说什么客套话。当然这是十分正常的，精灵族大祭师连族长都不放在眼里，更何况是自己这个外精灵族长了，不过眼前的这位大祭师还至少对自己笑过。    
    　　托门带着众人来到天神之洞，那洞口镶嵌着的钻石，令文缇斯故地重游的感觉更加深刻了，脑中涌起从天空之石中拔出神之灭天时，那强大的圣光毁灭力注入体内的剧烈疼痛感，当时文缇斯只想自己能尽快死去，就在那一瞬间怒气冲去了理智，文缇斯发狂的吼叫，紫黑色大霸气将整个山洞震塌，在托门与外精灵族长老恐惧的目光中，文缇斯手拿天使萦绕的光亮长剑，轻松的站在废墟之上……    
    　　“这个地方是不是让你回想起某些往事啊？”大祭师在文缇斯耳边说的话，将文缇斯从回忆拉回现实。    
    　　“恩。”文缇斯望着大祭师，那暗红色的瞳孔总是让他十分迷茫，却挑逗的他心痒无比，望着大祭师转身离去时的完美身型，他真想冲上去……“唉……”甩了甩头，文缇斯跟随着卡迪莎走去。    
    　　四人来到了一个装饰华丽的大厅，大厅中央是一座由透明水晶构成的祭坛，祭坛上摆放着一个镶有黑魔钻的亮蓝色珠冠，大厅顶部雕刻有众神的图案，在图中文缇斯并没有发现自己，但他看到维纳斯、阿普瑞斯、阿波罗等主神，图案的中心赫然是宙斯那充满男性魅力的刚毅脸庞。    
    　　大厅除了入口的那条路外，还有四条大道，分别通往四把神之剑所在的洞府。    
    　　“族长大人真的相信那个传说？”托门怀疑的问道。    
    　　“大祭师已经证实了这个传说。”卡迪莎说道。    
    　　“哦……”既然是大祭师说的话，那就一定是对的，托门也从小就被灌输了这种精灵族固有的思想。    
    　　“托门，我们先出去吧。”在大祭师的示意下，卡迪莎与托门走出了大厅。    
    　　“大祭师，你不走吗？难道是舍不得离开我，啊，我好感动啊。”文缇斯笑着来到大祭师身旁说道。    
    　　“这个祭坛就是封印上古圣级精灵的地方，至于破封的方法，我想战神大人你应该比我更清楚才对。”大祭师白了文缇斯一眼说道。    
    　　“恩……大祭师能让我看看你的脸吗？”文缇斯问道。“不久之后你就会看见的。”大祭师神秘的说完便离开了。“那，你的名字呢？”文缇斯施展逸光之电闪到大祭师面前问道。    
    　　大祭师又用那种复杂的眼神望了文缇斯一眼便向出口走去，她的这个举动令文缇斯无比失望，因为他刚才已经将免神玉解封了，没想到大祭师居然没有任何反应，看来大祭师对自己没有丝毫好感。    
    　　在大祭师是身影消失在文缇斯的视线时，大祭师停下了脚步，背对着文缇斯说道：“梅林。”    
    　　“梅林，我爱你……！”文缇斯高兴的喊道，当然，这句话没有任何人听见。    
    　　　　


正文   第四十二章

    天使的吟唱声回荡在诅咒天堂的神秘洞天中，在圣光的笼罩下，文缇斯手持神之灭天走上祭坛。    
    　　在他走上祭坛的下一刻，神之灭天已经没入透明的水晶祭坛，圣光充斥着整个水晶祭坛，水晶祭坛由透明变成了纯白色，文缇斯慢慢注入斗气。    
    　　纯白的祭坛中开始流动着淡淡的紫光，随着紫光变的越来越深，文缇斯发觉自己很难再握住神之灭天，而神之灭天仿佛拥有了生命的脉动，这个脉动与文缇斯的心跳共振着，就在文缇斯快要松开手的时候，水晶祭坛中的斗气瞬间反噬了，文缇斯被自己的斗气震飞了很远。    
    　　水晶祭坛的紫光居然流淌出来，紧接着这些紫光开始慢慢凝固，祭坛上居然出现了一个身穿亮白盔甲的男人，这个男人居然跟文缇斯长的一模一样。    
    　　“你……是谁？”文缇斯惊讶的问道。    
    　　“我就是你。”白衣人说道。    
    　　“我？”文缇斯自言自语道。“我不管你是谁，等我先毁了这个祭坛再说。”文缇斯说道。    
    　　“你想要毁掉这个祭坛，只有先毁了我。”白衣人说完，居然从剑鞘中拔出一把与神之灭天相同的长剑，剑身同样萦绕着天使的浮雕，同样放射着耀眼的圣光。    
    　　“你究竟是谁？”惊讶于白衣人手中的神之灭天，文缇斯问道。    
    　　“灭天之魂……”白衣人手中的神之灭天夹杂着深紫色的剑气，毁天灭神剑法居然瞬间变换，从第一式到第三式瞬连环轰向文缇斯。    
    　　这个跟我长的一模一样的家伙竟然也会毁天灭神剑法，文缇斯急忙施展逸光之电躲开了白衣人这无比诡异的攻击，紧接着文缇斯一个回旋，手中神之灭天已经毫无征兆的的斩向白衣人，这一剑没有任何特殊技巧，但文缇斯加持了“空之气灵”，两道深紫色的剑气向撞，白衣人被“空之气灵”所产生的多重力，弹的在地上滑出了十几米才稳住身体，文缇斯可不能让这么可怕的敌人有丝毫喘息的机会。    
    　　“九天混元！”文缇斯喊出了一个名称，大地与空气的每一个地方都在剧烈的颤动着。（画外音：兄弟们好啊，呼，最近天气变冷了，听说什么**节气立冬就是今天了，啊，感觉还真有点冷啊。文缇斯：冷你**个头啊，快给我回到正题！画外音：KAO！你TM是神，当然不懂得冷了。呃，九天混元是神之传承禁咒中最原始、最古老也是最为华丽的元素混合禁咒，当然也是等级最高的禁咒之一了。）    
    　　空气中，光元素、水元素、火元素、土元素、冰元素、暗元素竟然开始聚集，就在白衣人想要躲开的时候，九天混元禁咒已经发动了。    
    　　一个闪电火球轰向白衣人，在它吞噬白衣人的瞬间，无数道紫红色的闪电在圣光的洗礼下从四面八方劈向白衣人，而此时地底突然喷出一条水龙，水龙在冲向白衣人的一刹那，化成长着无数坚硬冰刺的冰柱轰在白衣人身上，之后地狱涌动的火焰也爆发了，灼热夹杂着沸腾岩浆的巨大火球也包围着白衣人，在他身上冲撞爆炸，再重生，再爆炸，紧接着一条火凤凰冲天而起，这条火凤凰居然是紫色的，这条由火焰最高等级紫炎构成的火凤凰竟然穿透白衣人，并来回灼烧着他，岩壁的震动停止了，但这也代表着暴风雨前的片刻宁静，无数的土之枪从岩壁中冲出，无情的刺向白衣人，在刺穿白衣人的同时，断枪居然变成了一个个由岩石构成的熊头以及各种野兽的头颅，咬向白衣人，整个天神之洞的中心出现了一个小黑点，这个黑点在吸收阳光的同时也在慢慢的胀大，突然黑洞变成一个巨大的恶魔袭向白衣人，原来五光十色的华丽洞天瞬间陷入了一片不安的黑暗之中。    
    　　一个尖锐的号叫声响起，元素与元素之间产生了前所未有的爆炸，七彩的光点遍布整个空间，白衣人雪白的战甲布满了点点鲜血，但他的周围还是飘动着淡蓝的光幕，文缇斯知道这个长的和自己一模一样白衣人使用了“天神之障”，否则他不可能还站在自己面前。    
    　　“裂神！”白衣人冷冷的说出了这个魔法的名称，他手中的神之灭天立刻罩上了一层朦胧的紫光，文缇斯知道这是“裂神”的另一种用法，而不是将“裂神”加持到剑上。    
    　　文缇斯呆呆的看着朦胧紫光的暴长，他不敢相信白衣人在承受“九天混元”这种神之传承禁咒之后，还能自如的施展同等级的单系神之传承“裂神”。    
    　　朦胧的紫光慢慢脱离白衣人手中的神之灭天，在无声无息中笼罩整个天神之洞。    
    　　    
    　　　　


正文   第四十三章

    在很久很久以前，阿尔忒尼斯曾经来到爱神之殿做客。    
    　　“纳斯，整天呆在精羽之泉与一群凤凰在一起，你不觉得很闷吗？而且我也很少见到你来天堂。”阿尔忒尼斯抬头望着爱神之殿高大而略显阴森的白玉柱说道。    
    　　“神的生活本来就是没有欢乐与悲哀的，没有痛苦与舒畅的，你难道没有发觉吗？平平淡淡的生活才是最美好的，但只要你一接触人类，你将注定尝遍人生的百味，你的生活也将注定波澜起伏。”维纳斯蓝紫色的瞳孔闪烁着神秘深邃的光芒。    
    　　“是啊，我真的很佩服第一代创神大人们，居然能创造出人类这种神秘的生物。”“纳斯，你有爱过某个人吗？”阿尔忒尼斯突然问了这么一句。    
    　　维纳斯虽然极力的想摇头，但她的眼中忽然闪过一个身影，他手拿圣剑傲立于天神之刃的顶端，那坚强中略带邪气的黑色瞳孔，在乌黑的长发中时隐时现，她承认自己被那个人吸引了。    
    　　“不知道。”维纳斯只能用这三个字敷衍过去。    
    　　“听说人类的爱情拥有无穷的力量，它能改变任何事物，甚至连神也无法逃过，纳斯，身为爱情女神的你担此重任，你的担子可是很重的哦。”阿尔忒尼斯用羡慕的目光望着维纳斯。    
    　　“你也很累啊，有多少生灵需要月光啊。”维纳斯笑了笑说。    
    　　“我们出去走走吧。”    
    　　“恩。”    
    　　当这两位美貌与智慧齐具的女神出现在精羽之泉旁边时，树林中顿时寂静了下来，万物都被这绝美的风景吸引住了。    
    　　“精羽之泉一点也没变，还是这么美丽。”阿尔忒尼斯欣赏着湖面升起的翠绿光点说道。    
    　　维纳斯没有说话，只是静静的看着平滑如镜的湖面。    
    　　“啊，这里真是太美了。”阿尔忒尼斯如玉的双臂伸展开，两道绿的发亮的液体从湖水中被抽出。“纳斯，我们来比一比怎么样？”阿尔忒尼斯将其中一道绿色的液体拿到维纳斯面前。    
    　　“比什么？”维纳斯不解的望着阿尔忒尼斯。    
    　　“当然是制作神器啦，好久没有做神器了。”    
    　　“神王大人不是规定不允许私自制作神器吗？”维纳斯说道。    
    　　“没事，随便玩玩嘛，我们不让它流入战界不就可以了吗？”阿尔忒尼斯俏皮的笑了笑说：“快点吧。”    
    　　在阿尔忒尼斯的催促下，维纳斯只好接过这条碧玉的水链。维纳斯眼前又闪过那个人以及他手中是圣剑。    
    　　两个女神甜美的祝福回荡在精羽之泉的上空，圣光照彻了整个湖面，当神灵的洗礼与祝福降临在这片大地上时，两位绝美的女神面前出现两把长剑。    
    　　在维纳斯面前的长剑，剑身呈乳白色并闪动着冰冷的寒光，而阿尔忒尼斯面前的长剑呈透明的冰蓝色，剑身流动着银黄色的光芒，长剑不仅细而且薄，剑柄的形状有点像一钩弯月。    
    　　“我的这把剑就叫穿月，纳斯你呢？”阿尔忒尼斯问道。“你的既然见穿月，我的剑就叫……破冰斩月吧。”维纳斯脱口而出就喊出了这把剑的名字。    
    　　“破冰斩月……这个名字真美！”阿尔忒尼斯呐呐的自语道。    
    　　“咦，纳斯，你的这把剑怎么这么像神王铸造的神之灭天啊？”“因……因为神之灭天做的太漂亮啦。”维纳斯支支吾吾的说。    
    　　“哦……”阿尔忒尼斯笑着看了维纳斯一眼。“这两把剑就先放在你的爱神之殿中吧。”    
    　　“你们两个竟然敢背着我私自创造神器！难道不把我这个父亲放在眼里了吗？”随着这个充满磁性的声音，一道圣光照彻整个精羽之泉，拥有一头金发充满男性魅力的差不多三十多岁的男人从圣光中走出。    
    　　“啊！神王。”维纳斯和阿尔忒尼斯异口同声惊叫道。    
    　　“这里又不是天堂，你们不用那么生疏。”宙斯笑了笑说道。看到宙斯的笑容，两女他并没有责怪她们的意思。    
    　　“父亲大人，今天怎么有空来凤凰岛啊？”维纳斯问道。    
    　　“做父亲的来看看自己的女儿也需要理由啊？”宙斯说道：“阿尔忒尼斯，你不呆在月之宫，怎么跑到阿佛洛狄忒这里来啦？”    
    　　“唉，父亲大人，你又不是不知道，月之宫上面多无聊啊，又不像您天堂那边那么好玩，人家无聊死啦。”阿尔忒尼斯撒娇道。    
    　　“呵呵，你看你都活了几亿年的人了，还像个小女孩一样。”宙斯恋爱的说道。“好了，见到维纳斯，还顺便看了看你，我就先回去了。恩，你们这两件神器做的不错，不过是你们私自做的，我也不追究了，但要没收充公，还有做神器至少要耗费你们三分之二的神力，好好休息一下吧，父亲就不打搅你们了。”    
    　　“父亲大人再见。”“恭送父亲大人。”维纳斯与阿尔忒尼斯说道，宙斯也随着圣光消失了。    
    　　“纳斯，你知道父亲这次下界有什么事吗？”    
    　　“不知道，父亲大人做事总是很保密的。”“听说凤凰岛最近出现了一只从未有过的金色凤凰，而且现在已经是凤凰族的族长了，据说他的力量已经与神族不相上下了。”    
    　　“啊，那以父亲大人的性格……”维纳斯担心的说。    
    　　“没错，父亲大人这次一定是去封了这只凤王。”阿尔忒尼斯肯定的说。    
    　　此时的星火境内，一道圣光再次冲天，紧接着一道寒光划过无垠的夜空，之后战界又迎来了一片宁静…………    
    　　“嘣”的一声巨响回荡在山中，月芒在劈断第五百一十六把长剑之后无力的瘫软在地上。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十四章

    这半个多月以来，月芒几乎是不眠不休，只是机械式的注入斗气，挥动长剑，而且生活也变的毫无规律。    
    　　有时月芒在凌晨两点吃饭，有的时候一整天都顾不得吃饭，凤王劝了他好几次，还是于事无补。    
    　　凌晨两点半月芒在吃完饭之后，见到今天的天气非常好，就走出山洞利用斗气飞到一棵树上，望着无垠的天空，月芒的心情也随着平静舒畅起来。    
    　　月芒知道自己的力量又再次提升了一个很高的程度，因为刚来到山中时，自己一天最多只能砍断四把剑，而现在他一天已经能够斩断八到十把剑了。    
    　　来到这里已经半个多月了，月芒还从没见到过一个人类除了一些动物之外，他唯一见到的人就是月芒了，他也曾经问过凤王，但凤王只是说这里太偏僻了，一年半载看不到一个人也是十分正常的，但这里离凤凰城并不远，怎么会一个人也没有呢？月芒当然不会相信凤王的话了。    
    　　如果他现在到二十里外的一个树林中就能看到，一个身穿红衣的老人正往一个紫水晶中注入魔力，而且老人还一边自语道：“如果不是我利用魅之水晶产生幻象，看你怎么安静的找穿月。”    
    　　（画外音：魅之水晶，一种稀有珍贵的水晶，魅之水晶不仅能制造幻象，还隐藏着神秘而强大的力量，整个战界拥有魅之水晶的据人类所知只有两个人，一个是文缇斯另一个人是洛门，而且他们的魅之水晶都是镶嵌在神之剑上。）    
    　　月芒发现不远处闪动着光点，好奇心驱使他向那个光点冲去，月芒来到一个小湖边，湖水清澈见底，湖边的青草也显的十分美丽，仿佛是专门为陪衬这个小岛而生的。    
    　　虽然惊讶于湖边的美景，但接下来的美景更让月芒呆了，一名拥有一头黑色长发的女人正赤裸的走入湖中，在月芒将斗气聚在双眼后，他看的更清晰了，这位美丽的女神拥有一对迷倒万物的蓝紫色双眼，傲人的身躯更将这个女人推向了完美的境界。    
    　　虽然月芒深爱着兰音，但他还是不得不承认眼前这个女人太美了，美的不像人间所能拥有，更比兰音美上千百倍。月芒已经完全为眼前这女人迷住了，随着心跳越来越快，月芒终于无法再控制斗气隐藏自己，他全身的斗气瞬间散开了。    
    　　“谁？”湖中的美女惊呼了一声。随着一片圣光闪过，美女已经消失了，月芒呼吸急促的向四周观望，被女人的呼声惊醒的他，立刻重新聚起斗气，这才发觉身后有人，正是湖中的那个女人。    
    　　仅管眼前的女神已经穿上的纯白的衣服，但依旧把月芒迷呆了，因为现在这个绝美的女神就站在自己面前。（画外音：相信读者兄弟们早就猜到这个美的让宙斯那家伙恐怕也把持不住的女人是谁了，毕竟月芒对美女的免疫力也达到了百分之九十九点九九九…………了，但还是被迷傻了，所以答案只有一个，这个女人就是爱……啊。文缇斯：Kao，老子又没叫你出来解说，你突然蹦出来干嘛？吓人啊，真是讨打，兄弟，一起来K这个家伙！宙斯：ok，I同意，敢说我是老家伙，你真是嫌命太长啦，我踹！）    
    　　看到眼前的银发少年又呆了，维纳斯只好施展“神之天幕”将自己遮住，而且这次遮的很彻底，连身体也被“神之天幕”遮住了。看到眼前的女神突然间变的模糊不清，月芒倒吸了一口凉气，他不敢相信的甩了甩头，没想到被安琪亚称为“性冷淡”的自己居然会为眼前的女人迷倒，迷的如此彻底。    
    　　他认为这太可怕了，在战界居然有这样的女人，如果刚才这个女人要杀自己，自己也一定会心甘情愿笑着给她杀的。略微惊讶于月芒外表的同时，维纳斯也在手中聚起了一个圣光球，她要消除这个银发少年的记忆。    
    　　“我……我真的不是有意的，只不过是因为你……你……”虽然现在已经看不到女神的外表，但月芒还是被女神的气质迷的有些说不出话。    
    　　“是因为我太美了，对吗？”维纳斯接口道。终于，月芒已经彻底爱上这个女人，而且想要得到她的心的想法任何人也无法改变，女神的声音宛如天籁，任何甜美的声音都无法与她相比。    
    　　“我是魔神军团依梦亲卫队队长月芒，不知道小姐为什么会一个人在这个荒山里？”当月芒说出魔神军团时，维纳斯已经有点惊讶，而他说出依梦亲卫队长后，维纳斯手中的圣光弹已经消失了。    
    　　“月芒，今天的事希望你不要说出去，还有好好进行特训哦。”维纳斯说完，以极快的速度消失在夜空中。月芒呆滞的望着女神远去的美丽身影，他知道，能这么自如控制风元素的法师已经很少了，但她身后留下的那点点圣光又是怎么一回事呢？还有她怎么知道自己在搞特训？？    
    　　回到洞中的月芒脑中不断浮现刚才那个女神的音容笑貌，无论他如何努力的想抹去这个身影，但始终是徒劳的。（画外音：在几十年后，当有人问月芒，他一生中最害怕的是什么，月芒会立即回答，当然是我的大……啊。文缇斯：你TMD的贱，敢泄露剧情，小心老子把你整残疾。）    
    　　甚至连凤王来到他身旁，他也不知道。“月芒，吃饭啦，喂，你在发什么呆呢？”    
    　　“哦，没什么。”月芒说完便猛往口中塞食物。    
    　　“喂，你小心点，慢点吃，要是把你咽死了，谁去拿穿月啊。”凤王总觉得今天的月芒有点不对劲。    
    　　“我看你还是睡一觉吧，这半个月以来，你好像都没睡过觉。”凤王关心的问。    
    　　“不，我一定要找出穿月再睡觉！”月芒再次露出坚定的眼神。    
    　　“好吧，那就随你了。”凤王最喜欢的就是月芒这种坚定的眼神，执着追求的目光。    
    　　此时的维纳斯已经来到了凤凰城的上空，本来她可以瞬间到达风银联盟的，但好久没逛过战界的她还是想看看战界有什么变化，因为她可以感觉的到文缇斯现在没有任何危险。    
    　　眼前闪过月芒那炯炯有神的碧绿双眼，她可以肯定那个少年长的十分俊美，虽然他的脸脏的有些看不清外表，但那种与文缇斯十分相像的气势也不是常人所能够拥有的。    
    　　“如果没有碰到缇斯，我会不会爱上他呢？”维纳斯对自己这突发的想法感到十分荒唐，但她还是禁不住去想。    
    　　“依梦亲卫队队长，以后一定要叫文缇斯、依梦 他们引见引见。”维纳斯想着，化为一道圣光划过天际，有如绝美的流星。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十五章

    　“陛下，文缇斯的魔神军团在两个星期内攻下了六座城镇，目前正向多伦城进发。”星火帝都宫殿中，焰舞向拉姆报告战况。    
    　　“恩，很好，文缇斯军队的强大本来就在我的预料之中，但这样的战况还是很让人惊讶，你查出来了吗？”拉姆笑着说道。    
    　　“恩。”焰舞被拉姆这突如其来的一问，惊了一下，紧接着她立即会意的说：“撒贝这次叛乱，很大的原因是有亡灵岛在背后支持他。”    
    　　“亡灵族，没想到相隔这么远的亡灵岛也会与撒贝有联系。”拉姆若有所思的自语道。    
    　　“我们还得到一个重要情报，据说文缇斯失踪了。”焰舞继续说道。    
    　　“什么？文缇斯失踪了？”拉姆的心情可以说是又惊又喜，文缇斯失踪了，也就是说那些文缇斯的属下与女人就不足为惧了，他大可以把赐给文缇斯的那些土地收回来，但他又顾忌魔神军团的强大，而且文缇斯身边的女人可不是一些只有美貌与身材的蠢女人。    
    　　“陛下，要实施第二步计划吗？我们已经抓到一只绿龙了，但损失也很大，近卫军有一半阵亡，还有三分之一受重伤。”焰舞说道。    
    　　原本犹豫不决的拉姆听的付出这么大的损失才抓回了一只绿龙，他终于下定了决心：“好，实施第二步计划！”    
    　　在多伦城的路上，魔神军团的营地中欢声一片，很多人都在议论依梦大人如何巧妙的运用战术在短短的十几天时间内，不伤一兵一卒轻松拿下六座城镇。此时的依梦、西琳及亲卫队员们都在怎么拿下仅次于罗德城的多伦城。    
    　　“多伦城的驻守兵力有十万，而撒贝还在往多伦城加增兵力。”西琳介绍了多伦城的情况。    
    　　依梦知道这十万兵力，单单自己和亲卫队员们就能应付了，但要保护士兵与城中的人民不受伤害真的是很难，总不可能自己五个人去面对十万大军吧。    
    　　“多伦城是由撒贝手下的一名大将普卡斯驻守，普卡斯可以算是撒贝手下最勇猛的一名将军了。”西琳继续说道。    
    　　“多伦城周围的地形大多是平原，如果对方不出城，我们就可以将城围住，困死他们。否则，就要打平原战了，但多伦城的兵力可是我们的三十倍啊，就算魔神军团再精锐，总会有打累的时候啊。”本来就是星火正规军的格特对星火的地形可以说是了如指掌，但十万与三千这不成比例的战斗，他真的是无话可说了。    
    　　“就让我们战神骑士团打头阵吧，先杀几千人给他们一个下马威。”安琪亚在前几场战斗都是冲在最前面，每次都是如秋风扫落叶一般把敌人扫的一干二净，但他没想到前几场战斗最多也只是两万的敌人，这次可是十万。    
    　　“你八百多人打八千多人还能撑的过去，但打八万人够吗？杀都杀不完。”兰音看到安琪亚骄傲的样子不由插了一句。    
    　　“喂，小妹妹，我又哪里惹你了，老是针对我。”安琪亚笑嘻嘻的说。“哼！”兰音白了安琪亚一眼就不说话了。    
    　　“西琳姐，你有什么想法吗？”依梦望着在思索中的西琳说道。    
    　　“梦儿，对方可是十万人啊。如果打平原战，我们现在唯一可以依靠的就是兰音的圣光军团以及你的禁咒了。”西琳说道。    
    　　“咦，不如我们联合星火正规军再一起去攻打多伦城吧。”兰音说道。“这也是一个办法。”西琳点头说。    
    　　“想不到兰音妹妹，你还满聪明的嘛。”安琪亚笑着说。    
    　　“是啊，至少比你这个猪头聪明，就知道冲。”兰音说道。    
    　　“小妹妹，你是不是看我很不爽啊，怎么连夸你也要被你骂啊。”安琪亚哭丧着脸说道。    
    　　“好了，你们就别吵了，我们正在讨论大事，可不是来看你们两个对骂的。”格特笑了笑说。    
    　　“今天就到这里吧，外面那么热闹，相信你们也一定很想出去喝几杯，好好快乐一下吧。”西琳也笑着说。    
    　　依梦心中已经有了决定，她要让文缇斯知道自己改变了，不再是过去那个天天撒娇哭闹的依梦了，她要创造一个奇迹。缇斯，看着吧，我一定不会让你失望的。    
    　　“梦儿，又想缇斯了吗？”西琳看到依梦似乎在想些什么，来到依梦身旁说道。“我决定直接攻打多伦！”依梦说的话让西琳有点担心。    
    　　帐篷外各个团队正在联合举行酒会，兰音已经被圣光军团的人拉去狂欢了，安琪亚也和格特勾肩搭背的去大吃大喝。    
    　　“格特，你说依梦会去攻打多伦吗？”安琪亚边走边问道。    
    　　“会的，因为依梦公主要向文缇斯大人表现自己，以她的性格，她一定会这么做的。”格特肯定的说。    
    　　“不愧是好兄弟啊，和我想的一样。”安琪亚拍了拍格特的肩膀笑道。“那么要攻打多伦城的唯一方法，除了魔法……”格特说道。    
    　　“我们五个人……”    
    　　“冲上多伦城墙……然后……”    
    　　“杀光。”两人对望了一眼，都高深莫测的笑了起来。    
    　　“两位团长大人，我代表战神骑士团与魔武战队邀请大人们去参加与圣光军团联办的露天宴会。”一个声音响起，安琪亚转头一看，是自己的副官卡普，这个加入魔神军团没多久的少年对能为自己的家人和人民效力感到十分光荣，正因为这样，他也深得安琪亚的喜欢与照顾。    
    　　“好，我和格特大人马上就去。”安琪亚笑着说道。    
    　　“我还真有点饿了，走吧。”格特也笑着说。    
    　　“我看是你的酒瘾又犯了吧。”    
    　　“哈哈，知我者莫若安琪亚了。”    
    　　　　


正文  第四十六章

    安琪亚与格特一边谈笑风声，一边向宴会地点走去。“格特。”安琪亚在格特耳边小声说道：“你说我们军队中怎么没有军妓啊？”    
    　　“亏你说的出，我们军队怎么会有这种组织存在啊。”格特说道。“你说我们又不像文缇斯老大和月芒队长那样都有自己的女人，听说男人憋着欲火太久的话会生病的。”安琪亚无奈的说道。    
    　　“唉，我也没办法啊，我们魔神军团除了圣光外就没有女人了，圣光的一般都是修女，就算不是修女的也有主了。”听安琪亚这么一说，格特也叹了口气说。    
    　　“谁说我们魔神军团没有军妓的啊。两位大人，我是魔神军团附属军妓团团长凯罗琳。”一个响亮而泼辣的声音响起，将格特两人吓了一跳。    
    　　两人回头一看，一个打扮妖艳、穿着十分暴露的女人站在两人身后，先不用说美女的衣着与美貌非常人所能承受，就算只是美女胸前的那一对巨乳也使两人欲火澎湃，一发不可收拾。    
    　　“两位大人如果有空的话，欢迎来我们魔女军妓团快乐哦，我们就在十里外的树林中。”凯罗琳说完对两人抛了个媚眼，荡笑着离开了。    
    　　“呼……呼，格特，顶的住吗？”安琪亚呼吸急促的问道。    
    　　“顶……顶不……住了。”格特也吞吞吐吐的说道。两人互相看着对方，视线下移。    
    　　“啊……！”他们都被对方的勃起吓了一大跳。    
    　　“唉，差点把我的战甲都顶穿了，痛死我了，看来禁欲并不是好事啊。”此时正坐在宴会上座的安琪亚说着将一杯的葡萄酒一口灌入。    
    　　“我还不是一样，我们魔剑士的盔甲又十分特别，正好护腿的上部有一颗魔晶石，我的那个顶在晶石上……”格特说着越来越小声。    
    　　“噗……呼呼哈哈哈。”安琪亚笑着一口将嘴中的葡萄酒喷了出来，但下一刻他连吞到胃中的葡萄酒也喷了出来，因为格特已一拳轰在了他的腹部。    
    　　“臭小子，敢笑你大哥。”格特骂道。    
    　　“555~~~，大哥你太狠了吧，哈哈。”安琪亚还是忍痛又笑了。    
    　　“哼！”格特抓过一只烤鸡腿狠狠的咬了一口，但随之再装不了严肃也笑了起来。    
    　　笑完之后，安琪亚才将目光转到了宴会场中，这下他的双眼瞪大了，因为场中出现了十多个女人正在跳着诱人的脱衣舞。    
    　　“我们军队中怎么会有……”格特吃惊的说道，但目光还是停留在宴会场中。    
    　　“凡塞……！”安琪亚将在不远处观看的副官叫了过来。    
    　　“团长大人，请问有什么事吗？”凡塞问道。    
    　　“以后你不用这么恭敬，叫我团长大哥就行了，对了这些女人是从哪里来的？”    
    　　“她们是……是缇斯之城中的人民自发组织的，一直都在军队身后十里外跟着我们。”凡塞不安的看着安琪亚说道，因为此时的安琪亚一脸的严肃。    
    　　“你……”凡塞已经等着挨骂了，但安琪亚接下来的话让凡塞大跌眼睛。“你怎么不早告诉我啊，有这么好的地方留着自己享受，你小子真不够兄弟啊。”安琪亚笑骂道。    
    　　“其实，属下也没去过……”    
    　　“好，今晚带上四百兄弟，咱们一起去爽一爽！”    
    　　“多谢团长，”凡塞欢天喜地的去通知那些骑士团中没有巡逻任务的兄弟了。    
    　　“安琪亚，你真的要去吗？我担心依梦公主和西琳大人……”格特有点担心的说。    
    　　“没事的，我们只是带走一半的人，而且这种事是人的本能，依梦大姐和西琳大人是不会怪罪的。”两人说着将目光再次投向宴会场中，此时场上已经是十几具纯白的诱人裸体在轻轻的随风舞动。    
    　　安琪亚突然看到凯罗琳身边有一个女人正被几个士兵架着，虽然受了很重的伤。    
    　　“恩？那几个士兵好像不是我们军团的。”安琪亚指了指架着身着破衣少女的几个士兵说道。    
    　　经安琪亚这么一说，格特也注意到了那个少女。“我们缇斯之城中难道还有人虐待奴隶？”格特不满的说。    
    　　“我过去看看。”安琪亚说完立刻向凯罗琳走去。    
    　　“团长好！”周围的士兵见到安琪亚都不约而同的说道。    
    　　“恩。”安琪亚点了点头，示意他们继续。    
    　　“凯罗琳，这是怎么回事？”安琪亚看着她身边一身破衣、满脸血痕的女人说道。    
    　　此时正好听到安琪亚声音的红发女人也抬头望向他，从这么近的距离观察这个女人，安琪亚发觉这个一身破衣的红发女人，拥有一对明亮而有神的美目，那水蓝色的瞳孔中闪烁着坚毅的光芒，而且女人的气质更是超凡脱俗，从这两点，安琪亚就敢断定这个女人一定很美，虽然此时的她满脸血痕。    
    　　看到安琪亚突然这么严肃的质问自己，完全没有刚才看到自己那充满淫欲的恶心目光，凯罗琳知道自己低估了这个英俊的团长。“安琪亚团长，这个贱女人不愿意伺候您，而且还咬伤了你们魔神军团的人，所以我才让她吃一点苦头。”凯罗琳解释道。    
    　　“这是叫吃一点苦头吗？赶快把她放了。”安琪亚皱着眉头说道。    
    　　“安琪亚大人，别生气嘛，我马上就把她放了。”    
    　　“这个女人我要了，你开个价。”安琪亚说道。    
    　　“哎呀，大人您要她已经是我的荣幸了，我还怎么敢收您的钱啊。”凯罗琳媚笑着说道。    
    　　“那，多谢了，我希望你以后好好对待自己的手下，这是缇斯之城的规矩。”安琪亚笑了笑说道。    
    　　“报告团长，凯罗琳大美女不是我们缇斯之城的人。”不知道哪个人插了这么一句。    
    　　“恩？”安琪亚用询问的目光望着凯罗琳。“大人，我是从罗德城来的，是想来投靠魔武战神文缇斯的。”凯罗琳急忙解释道。    
    　　安琪亚走到凯罗琳面前，在凯罗琳恐惧的目光下说道：“缇斯之城欢迎你。”    
    　　听到这句话凯罗琳才松了一口气，挺胸将一对巨乳在文缇斯胸前磨擦着说道：“团长大人可真会挑啊，进今天晚上还会来吗？”    
    　　“当然了，否则我手下的兄弟们会暴动的。”安琪亚被磨的身体一颤，紧接着立即笑着说道。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十七章

    那晚上恭候大人大驾了。”凯罗琳说完又抛了一个媚眼给安琪亚才离开了。    
    　　“兰音，麻烦你带这位小姐去休息一下。” 安琪亚说道。    
    　　“恩。”兰音没有多说什幺，就立刻带着红发女人离开了，因为今天安琪亚的做法使她对这个讨人厌的贵族子弟有了改观。    
    　　“格特，晚上去好好爽爽，记得叫上你的兄弟哦。” 安琪亚拍了拍格特的肩膀便悄悄的离开了。    
    　　安琪亚这家伙这样偷偷摸摸的，一定又是遇上什幺美女幽会去了，把老子晾在这。格特想着抓起一块烤牛肉，拿起一壶酒也起身离开了，他要去那个老地方，每当无聊的时候他都会去那里——练功房。    
    　　佩带好自己的魔法剑，格特一边啃着烤牛肉一边喝着酒来到了练功场，他拔出了蓝红相间，格特挥舞着魔法剑，这是他最喜爱的一套剑法，由于是自创的而且又想不到什么好名字，所以他索性将这一套剑法取名为无名剑法，格特轻轻一跳，紧接着身躯空转，无数的冰刺在他的旋转中射向四面八方，像一朵灿烂的冰花。    
    　　他的身形停止旋转时，他一剑劈向地面，一条火龙从魔法剑飞出，紧随其后又有一条冰龙与火龙缠绕着，两条龙轰向地面，整个大地被两条巨龙所震撼，由于热胀冷缩的缘故，地上爆出一个大洞，四周本已十分破碎的帐篷被割的更加破烂，整个练功房可以说跟蜂窝房差不多了。    
    　　（由于格特每天都要去练功房，所以练功房根本没人，就算有人想去练功房，看到帐篷与地上的千疮百孔，也吓的避而远之了，否则自己恐怕要成蜂窝了。）看到自己剑招威力日渐增大，格特按耐不住心中的喜悦，高呼一声：“澎湃之浪！！……！！！”    
    　　“轰”的一声巨响，练功房中出现了一道巨浪，巨浪扫过，由帐篷搭建的练功房终于不堪格特的折磨，“轰”的一声倒塌了。格特顿时被埋在巨大的帆布中。    
    　　“妈的，每次老子兴起，这帐篷就要扫兴，一点也不塌实。”格特大骂扫兴，一个火球划破帆布，火球升上天空消失后，只留下全身湿透的格特浮在一堆废墟上，格特摸了摸身上的衣服，施展出自己拿手的魔法——融合魔法，他将火元素和风元素合并，一阵阵暖风如电吹风一般烘干了他的衣服。    
    　　“谁！”格特发现不远处的帐篷边躲着一个人，他催动斗气飞快的来到那个人身边。    
    　　“恩？卡普，你怎么在这里，宴会结束了吗？”    
    　　“不……不是，我只是觉得格特大人您的剑法十分高超，所以想看看您练剑。”卡普惊恐的说道。    
    　　“好，既然你这么热爱剑术，那我就教你几招。”格特大欢的说道。    
    　　两人来到练功房（已成废墟的），卡普惊讶的说：“大……大人，练功房又被您……”    
    　　“呵呵，是啊，这练功房真是越修越不牢固了啊，来，我们先来玩几招。”格特说完，闪着红蓝光的魔法剑指向卡普。    
    　　“恩。”卡普说完，手中的长剑夹杂着海蓝色的剑气斩向格特。    
    　　“好！”格特笑着，魔法剑也注入深蓝剑气抵了上去，卡普发现格特的深蓝剑气中隐约闪烁着红光，但他也没有去多想，两剑相撞，卡普被相撞时产生的一道爆炎轰的飞出了很远才掉在了地上，他不服输的再次催动全身的斗气轰向格特。    
    　　这次格特的深蓝剑气蓝的发亮，在两道海蓝深蓝剑气相撞后，卡普立刻闪开，心中正得意这次没着格特的道，但接下来的景象让卡普吓了一跳，他发觉自己的手居然无法离开剑柄，慢慢从手指到心脏开始被冻僵，一层层冰开始慢慢覆盖他手臂及身体。    
    　　“格……格特大人，冻死我了，快救救我啊。”发觉自己被冰住动不了了，卡普狂呼救命，格特伸出右手拂向卡普，一阵暖风吹过，卡普身上的冰渐渐融化了。    
    　　“请格特大人教教我吧。”卡普急忙来到格特面前说道。“呵呵，好！”格特说道。    
    　　安琪亚离开宴会后，就来到兰音那边，他可不能放过刚买回来的……美女。安琪亚总觉得那个红发女人一定不是普通人，安琪亚心中充满幻想的来到兰音帐篷前。    
    　　“兰音妹妹，能进来吗？” 安琪亚满心欢喜的问道。    
    　　“进来吧。”兰音的声音响起。安琪亚猴急的冲进帐篷，眼前的景象让他傻眼了，一位身穿黑色战袍的红发女人出现在眼前，紫色的瞳孔闪烁着神秘而无比冰冷的目光，女人的身材高挑而丰满，那高贵而冷冷的气质仿佛要拒人于千里之外，一看到眼前这个成熟动人的冰山美女，安琪亚的第一个念头是美，第二个念头也是美，第三个念头是好冷啊。    
    　　安琪亚呆呆的看着眼前这个美的令人不敢相信的女神。“安琪亚，你觉得风瑶姐姐怎么样？”看到安琪亚呆呆的样子，兰音笑着问道。    
    　　与风瑶对望了很久的安琪亚心中突然升起一种无法言喻的感觉，他觉得眼前这个女人太完美了，美的令自己这个贵族子弟也觉得有点配不上她，她那高挑的身材，几乎可以说与自己差不多高，她那贵族般的气质，那凌驾与贵族之上的皇族气质，也令自己有些自惭，她那冰冷的艳丽外表，甚至比月芒还令人感到心寒，让自己根本不敢近她。    
    　　“呃，我有事先走了，兰音麻烦你好好照顾风瑶小姐，我……” 安琪亚再也受不了风瑶的目光，他立刻转身离开了。    
    　　看着安琪亚的背影，兰音觉得今天的安琪亚有点奇怪，完全不同于自己认识的安琪亚。“风瑶姐姐，他可能是看到你太美了，有点受不了才找借口离开的。”兰音急忙解释道。    
    　　“恩……”风瑶冰冷的眼中闪过一丝复杂的神色。    
    　　走出兰音帐篷的安琪亚由给了自己两巴掌，我这是怎么了，为什么我会觉得自惭形秽，我也是贵族啊，我还是魔神军团文缇斯旗下战神骑士团团长吗？我怎么会变的这么胆怯。    
    　　“啊……！” 安琪亚在营地中狂奔着，突然练功场那边传来巨响，安琪亚听到这个声音并不紧张，因为他可以肯定这是格特的杰作。    
    　　从格特身上学到很多东西的卡普无比欣喜。“格特大人，我去方便一下，马上回来。”卡普说道。    
    　　“好，去吧。”格特也喜欢上这个好学的小伙子了。卡普找到一个偏僻的地方舒服的方便着，突然他感觉到脚边的土地有点松动，低头一看，他吓的说不出话来，他只能听到自己喉咙发出的咕咕声，一个白惨惨的骷髅头从他的尿中露了出来。    
    　　他刚转身想逃跑，三把锈迹斑斑的斧头已经劈开了他的脑袋，花花绿绿的液体喷上了这个寂静而安定的夜空。    
    　　    
    　　　　


正文  第四十八章

    　安琪亚来到练功场，看到这一片废墟夸张的叫道：“哇靠，格特大哥，你可真猛啊，才刚修好的练功房又被你移为平地啦。”    
    　　“你怎么会来这里？”格特一看是安琪亚笑了笑问道。    
    　　“你搞出那么大的响声，我当然要过来看看了，怎么一个人站在这发呆啊？” 安琪亚问道。    
    　　“卡普说去方便一下，怎么这么久还没回来。”格特说道。“卡普？那小子一定被我那些手下拉去军妓团了，走吧，我们也赶快去吧。” 安琪亚淫笑着拉着格特走了。    
    　　魔神军团营地外，一行五百多人在安琪亚与格特的带领下渐渐远去。“依梦，还没睡啊，是不是又想缇斯了？”西琳来到依梦帐篷中，看到依梦呆滞的坐在床边问道。    
    　　“哦，是西琳姐啊，这么晚了，你怎么也还没睡啊？”    
    　　“我还不是和你一样，想那个人。”西琳幽怨的目光望了望帐篷门口。    
    　　“希望纳斯姐这一次去风银联盟能够找到缇斯。”依梦也幽郁的说。    
    　　突然营地中响起了警铃。“报告依梦大……大人，我们在营地中发现卡……卡普的脑袋被……被三把锈斧劈……劈暴了。”一个士兵来到依梦帐篷前报告。    
    　　“这是怎么回事？” 依梦疑问的说。    
    　　“报告军团长大人，东面练功场营地周围出现大批骷髅兵。”又有一个士兵慌慌张张来到依梦帐前说道。    
    　　“马上集合军队，到东部营地。” 依梦急忙下令道。    
    　　“是。”    
    　　“骷髅兵，难道附近有亡灵族的人？”西琳惊讶的说。    
    　　“人族的所有国家都明文规定，不允许任何亡灵族的人进入人族国土，哼，一定是撒贝，这个叛国贼居然勾结亡灵岛的人。” 依梦愤怒的说道。    
    　　“难道撒贝的后台靠山就是亡灵岛？”西琳说道。    
    　　“目前我也不大清楚，快走吧，去东营看看究竟发生了什么事。”    
    　　在去东营的一路上，各个军团的士兵都在匆忙的穿戴装备，看到这个情景依梦不由皱了皱眉头。她叫住一个士兵问道：“你是哪个团的？”    
    　　“报告军团长，属下是战神骑士团的。”    
    　　“你们团长呢？”    
    　　“我们团长，他……他……”那名士兵吞吞吐吐的半天说不出话来。    
    　　“快说！” 依梦有点气愤的说。    
    　　“团长他……”    
    　　“你再不说，小心我军法处置！来人，把他给我拖出去……” 依梦真的生气了，她没想到自己一个军团长问话居然这么难。    
    　　“哟，臭娘们，以为自己是军团长就很刁啦。”一个声音响起，从围观的士兵中走出一个强壮的男人。    
    　　“达克，达克……”男人身边的一个士兵拽了拽他，想提醒他不要这么无礼。    
    　　但达克还是径直走向依梦，两个已经架起被依梦问话那个士兵的近卫军和近卫军团长拉兹，正想过去好好教训这个不知天高地厚的家伙，但他们被西琳拦住了。    
    　　看到依梦气的有点铁青的脸，西琳可不能也不敢让这个禁咒法师发飙，她急忙抢先说道：“依梦大人身为魔神军团代军团长你是不是很不服气？”说完西琳用冰冷的目光盯着达克。    
    　　“是又怎么样，让你这样一个骚货和那个细皮嫩肉的小妞在我们头上乱发淫威，老子就是不爽！”    
    　　听到这句话，近卫军们可真的是无比恐惧，这家伙是不是真的不想活了。而围观的士兵们却认为身为剑圣的达克应该不会出什么事。    
    　　“你很不爽是吗？你很不爽就给我去死！”西琳冷冷的说完，一道白光闪过，她一脚将达克踢飞。    
    　　“你们还不快去准备，看什么看，快滚，谁要是救了他，下场就和他一样！”西琳说完便拉着一脸冰冷的依梦离开了。    
    　　早已全副武装的近卫军队员们，都在为这个不怕死的家伙默念阿门之后才离开。    
    　　看到依梦走远了，周围的士兵才过来围着达克说：“达克，起来吧。”    
    　　“是啊，达克，别装了，军团长大人已经走了。”    
    　　周围的士兵发觉有点不对劲，一个士兵俯身查看了达克，顿时脸色发白的叫道：“达克他……他的肋骨全部粉碎了！”    
    　　所有士兵都吓了一跳，他们没想到西琳大人居然这么厉害，那身为代军团长的依梦大人不是……他们不敢再想下去，他们此刻心中所想的只有，以后一定要乖乖的服从依梦军团长，绝不能有二心。    
    　　“恩？这名士兵怎么了？”一个声音响起，一名身穿祭师的少女来到达克身旁仔细的查看他的伤势。    
    　　“啊……除了心脏，所有内脏都碎了。”女祭师的这句话让周围恭敬的士兵的恐惧更是雪上加霜，没想到达克不只是肋骨粉碎。    
    　　“恩，我试一试吧，希望能救活他。”神色凝重的女祭师开始慢慢聚集强大的圣光元素。    
    　　憋了一肚子气的依梦来到东部营地，营地中的大部分帐篷已经着火，而魔神军团的士兵正奋力抵抗着一大群骷髅，由于没有魔法师的圣光加持，被士兵砍暴的骷髅一次又一次的复活。    
    　　“全军撤退。” 依梦用“神之回响”冷冷的说道。    
    　　战神骑士团和魔武战队负责巡逻的士兵，一听到这个声音，他们仿佛见到了光明，因为军团长大人来了，但他们都无法理解，军团长大人为什么叫他们撤退。    
    　　依梦聚起了强大的魔法元素，魔法元素的剧烈波动，使她身旁的西琳与拉兹也感到震撼。    
    　　“天光刹神！” 依梦说出了这个魔法的名称，无数的圣光如疾风暴雨一般轰在东部营地上，整个夜空被照彻的如同白昼。    
    　　所有士兵都为这个无比强大而美丽的禁咒所震惊。（画外音：当时欣灵施展一个天光刹神就已经累的快晕倒，但这次依梦居然一次施展了两个而且一点事也没有，可想而知身为禁咒法师的依梦有多么强大了。）    
    　　    
    　　　　


正文  第四十九章

    东部营地出现的骷髅兵在“天光刹神”的强大力量下消失的无影无踪，连骨头粉末也没留下。    
    　　“你们赶紧将火扑灭。”依梦施展“神之回响”说道。    
    　　被“天光刹神”雄伟的气势吓的呆住的士兵们，听到依梦甜美而冰冷的声音才回过神来，急忙七手八脚的开始整理营地。    
    　　正在依梦等人认为可以松口气的时候，一个士兵的报告又将他们刚刚放松的神经绷紧了。    
    　　“报告军团长，西部营地出现大量亡灵骑士。”    
    　　“什么？亡灵骑士？？”拉兹惊讶的叫出声来。依梦和西琳更加肯定了撒贝的后台一定是亡灵岛。    
    　　“格特和安琪亚到底跑到哪里去了！”依梦气的大声喊道。因为东部营地驻扎的是安琪亚的战神骑士团，现在东部营地发生这么大的事，依梦居然看不到安琪亚半个人影，而驻扎在西部营地由格特带领的魔武战队也是如此。    
    　　“报……报告军团长，安琪亚团长与格特大人，他们带着一半的兄弟去……去十里外的魔神军团附属军妓团了。”    
    　　“什么？”依梦和西琳同时叫了起来，而刚刚赶到的兰音，正好听到这句话，也惊叫了起来。    
    　　“为什么从没有人跟我说过我们身后跟着这么一个团队？”依梦问道。看到所有士兵都害怕的低下了头，依梦只好先把这件事放到一边，接着下令道：“战神骑士团的所有成员立刻穿戴装备，限时五分钟，违令者杀！”    
    　　由于刚才依梦施展的那两个“天光刹神”，现在所有人都承认这个女性军团长，而且他们都对依梦无比敬畏，再也没有人敢像达克那样不知死活的无礼了，五分钟后四百多名骑士已整整齐齐的站在依梦面前。    
    　　“兰音，你也快带领圣光军团去西部营地，恩？你的脸怎么这么苍白，生病了吗？”依梦关心的问道。    
    　　“没……没什么，我……那我先去了。”兰音可不敢把刚才施展“水之光”（圣光系顶级治疗魔法）治疗达克的事告诉依梦，否则又要挨骂，她知道依梦现在的心情糟透了。    
    　　“恩。”依梦用奇怪的眼神看了看兰音，然后点了点头。“所有人骑上战马跟我走。”依梦说完就便利用风系魔法漂浮在空中朝东部营地飞去。    
    　　魔神军团营地中正打的火热，而十里外的军妓团也十分火热，安琪亚与格特正乐不思蜀的拥着妓女。“哎，我是不用挑了，凯罗琳就是你了。” 安琪亚一把搂过凯罗琳说道。    
    　　“安琪亚大人，人家已经是人老珠黄了，你怎么还想出我的丑啊？”凯罗琳顺势倒在安琪亚怀中媚笑道。    
    　　“那我可不管，你就是昨日黄花，本大人也要定你了。”说完，安琪亚抱起凯罗琳就往一个帐篷中走去，凯罗琳的那一对巨乳磨的他已经受不了了，一头埋在那双峰之间，在凯罗琳的浪叫声以及战神骑士团成员们的欢呼声中冲进了帐篷。    
    　　见到这个情景，格特也抱起一个他一早看中的美女向另一个帐篷走去，因为他知道自己不开动，魔武战队的所有成员都不会动，也不敢动。魔神军团附属军妓团营地中上演着狂抢妓女的好戏，顿时一片笑声浪叫声交织着回响在这一个男人的乐园之中。    
    　　西部营地也是狼籍一片，帐篷不是被烧的千疮百孔就是被鲜血染的一片通红，亡灵骑士追的魔武战队的成员四处鼠窜，而近卫军的加入虽然有所缓解，但还是起不了太大的作用，看到这种景象，西琳急忙骑上战马带领着战神骑士团冲入战场，依梦也为战神骑士团加持了强大的圣光魔法。    
    　　“所有魔武战队成员退到骑士身后攻击骷髅兵。”依梦施展“神之回响”说道。她知道魔武军团目前没有长枪兵，就算现在立刻给魔武战队配上长枪，对于早已熟练使用剑的魔剑士来说，根本于事无补。    
    　　希望安琪亚、格特快点赶回来，否则……依梦想着，如果再这样下去，为了保住军团她必须不顾自己人的伤亡使用禁咒了。    
    　　十里外的营地中，安琪亚格特等人依旧忙的不可开交，但一个声音就如一盆冰水浇灌着众人的欲火。“不好啦，不好啦，报告团长，营地遭到敌人袭击，东部营地已经被移为平地，军团长命令两位大人马上回去。”    
    　　听到这个声音，安琪亚急忙从床上跳起来。“糟了！”说完，安琪亚急忙穿好衣服裤子向外冲去。    
    　　“呃……”凯罗琳刚想说什么。安琪亚已经阻止了她：“有事明天再说，再见啦，亲爱的。”    
    　　看着安琪亚的背影，凯罗琳自语道：“你的衣服穿反了……”    
    　　“所有人都给我出来！” 安琪亚和格特冲出帐篷异口同声的喊道。两人一边穿着盔甲一边佩带长剑弄的手忙脚乱，所有人都狼狈的从帐篷中跑出。    
    　　“战神骑士团集合。”“魔武战队集合。”看到自己的团长一脸焦急而愤怒的样子，所有人都吓的迅速准备。    
    　　“安琪亚，你先走，我们马上就来。”格特说道。    
    　　“恩，好，战神骑士团全体听令，向西部营地出发。” 安琪亚说完便带着战神骑士团离开了。    
    　　“魔武战队，风系魔法加持。”格特下令后与魔武战队化成一道蓝色的清风消失在夜幕中。    
    　　西部营地中西琳挥动着长剑，乳白色的剑气斩暴一个又一个亡灵骑士，一千多道圣光箭射入战场，依梦知道谁来了。    
    　　“依梦姐，我来了。”兰音说道。    
    　　“幸好你来了，不然后果真的不堪设想。”依梦说道：“快去给魔剑士加持圣光吧。”    
    　　“恩。”    
    　　“报告依梦大人，这些骷髅兵似乎越来越多了。”拉兹浑身沾满绿色液体来到依梦面前说道。    
    　　“对方一定有数个高等级的亡灵法师。”依梦想了想说道。    
    　　“什么，撒贝到底从哪里找来这么多亡灵族的人啊？”    
    　　“我去附近调查一下”拉兹急忙说道。    
    　　“不用了，骷髅兵不会再增加了。”依梦笑着说道。    
    　　“恩？”拉兹扭头一看，格特已拖着三具亡灵法师的尸体向依梦走来。    
    　　　　


正文  第五十章

    “依梦公主，请责罚我吧，我不应该跟安琪亚去那个什么军妓团的。”格特来到依梦面前跪下说道。    
    　　“以后别这样做就可以了，格特大哥你快起来吧，等一下来我那里有关收编军妓团的事吧。”依梦笑了笑说道：“对了，以后别叫我公主了，叫我依梦或梦儿吧，否则……军法处置哦！”依梦一边说着一边扶起格特。    
    　　看着善良而有美若天仙的依梦，格特只有激动的说：“多谢公主，哦，不，多谢依梦。”说完，格特再次冲入战场。“请放心，这次敌人绝对跑不了的，看见那些群龙无首的亡灵骑士要逃跑。”格特急忙上前说道，话刚说完，巨大的马蹄声已经在远处响起。    
    　　当知道卡普被敌人劈暴头颅时，安琪亚真的愤怒了，他没想到几个小时前还生龙活虎的小弟，此时已经是一具无头的尸体，他宣布卡普死亡的消息，并发下重誓，要求所有人务必杀光敌人，一个也不留，安琪亚全身都燃烧着墨绿的剑气。    
    　　“我，杀光你们这些畜生！” 安琪亚疯狂的刺劈着，每一道剑气的轰出，不是将骷髅兵劈成粉末就是将亡灵骑士连人带马劈爆，之后索性跳下马，双手紧握长剑，只要有骷髅与亡灵出现在面前，他立即挥剑砍去，战神骑士团的成员看到自己的团长如此勇猛，他们的士气也变的无比高涨，勇敢的斩倒一个个亡灵。    
    　　“魔武战队阵型攻击。”格特高声喊道。队员们一听到这是他们老大的声音，立刻有序的排成数十个阵型，一道道圣光在战场中交织穿梭，数十个剑阵闪烁着强烈的白光，圣光剑阵仿佛一个巨大的齿轮，旋转着割倒一大片骷髅与亡灵骑士。    
    　　“战神骑士团和魔武战队只有在安琪亚与格特的指挥下，才能发挥他们真正的实力啊。”一道白光闪过，西琳已经出现在依梦面前。    
    　　看着浑身是血的西琳，依梦差点被吓了一跳。“西琳姐，你没事吧？”依梦关心的问。    
    　　“没事，你放心，我身上的每一滴血都是敌人的。”看到依梦慌张的样子，西琳很高兴依梦这么关心自己。    
    　　“其实他们变的这么强大还有另外一个原因。”依梦说道。    
    　　“恩？难道你说一直跟着我们魔神军团的……”“没错，我也应该给她们记一次功。”依梦笑了笑说。    
    　　“我军阵亡人数五百，敌军全军覆没。”听到这个战后报告，虽然将敌人全歼，但大获全胜的依梦等人却神色凝重。    
    　　“依梦大姐，对不起，是我的错，格特也是我拉去的，要罚您就罚我一个人吧。” 安琪亚像个罪人一般跪在依梦面前说道。“哼，色心狂起的家伙，你还有脸说。”兰音不屑的骂道。对安琪亚开始有好感的兰音，现在对他彻底失望了。    
    　　“你为什么不跟我商量一下？”依梦冷冷的问道。“那个……我不是怕你不让我去嘛，您也知道军团中的兄弟们现在一个个都憋的差点成阳痿了……” 安琪亚小声的说道，惹的西琳与兰音差点笑出声来。    
    　　再也装不了严肃的依梦无奈的说：“唉，以后有什么重大的事情都要跟我商量，懂吗？这次就算是对你的警告。”    
    　　“啊，谢谢依梦大嫂，谢谢依梦大嫂。”被安琪亚这么一叫，依梦不由脸红的白了安琪亚一眼骂道：“去，别乱叫，等一下你去告诉凯罗琳，说魔神军团准备收编她的军妓团。”    
    　　“真的吗？好啊，依梦好妹妹，我好爱你啊。” 安琪亚说着就冲上去吻了依梦的手。    
    　　“你……”依梦没办法只好立刻收回手。“还有，你救的那个女人，我们还不知道她的底细，所以我还是先把她安置在凯罗琳那边，好吗？”依梦问道。    
    　　“恩。”一想到风瑶，安琪亚仿佛立刻失去了活力，他好想拥有那个女人，但他总觉得自己不配。    
    　　凌晨了，昨晚的激战是所有人都十分疲惫，所以魔神军团营地中在多出一片新帐篷后变的无比安静。    
    　　所有人都睡了，但安琪亚却身着骑士盔甲独自坐在东部营地的废墟中，身边的破烂帐篷还微微冒着白烟，安琪亚睡不着，他不仅沉浸在卡普死亡的悲伤中，而且只要一闭上眼睛，脑中就浮现出风瑶那不可一世的美艳与高贵，紧随而来自惭形秽的心情就让他本已伤痛的心更加难过。    
    　　我不是要以文缇斯老大为目标吗？可为什么我会这么自卑，如果是文缇斯老大，他一定会充满自信的取得风瑶的芳心。为什么风瑶的美会这样逼人，让我提不起丝毫勇气。“啊……” 安琪亚拔出长剑挥向一棵大树，墨绿的剑气将大树轰成粉末。    
    　　“哎呀，今天真的是太阳从北边出来啦，我们贪睡的安琪亚大人居然会起的这么早。”格特轻轻一跳，便从百米远的地方飘到安琪亚身旁。    
    　　“又来练剑啊？”    
    　　“是啊，怎么，心情不好吗？”格特问道。    
    　　“不，没什么。” 安琪亚支支捂捂的说。“哈哈，心情不好，就去发泄一下啊，来，咱们来比比速度，从这里到那个山头。”格特指了指远方插入云端的山顶。    
    　　安琪亚摇了摇头。“怎么，不敢啊，是不是因为太远啊，没事，你嫌太远可以跟我说嘛，最多我重新找个近一点的地方。”    
    　　“哼，被以为你刚才从那边飘过来的姿势很帅，我***，比就比，谁怕谁啊，走。”说完，“嗽”的一声，安琪亚扔出手中泛着明亮绿光的长剑，并跨步踏在长剑上，向远方的山顶冲去。    
    　　“呵呵，运动能让你稍微轻松一点，能暂时放下那个女人以及你心中的悲痛。”格特笑了笑，化为一道淡蓝色的轻风，拂过微亮的天际。    
    　　两人离开后，一个红发女人来到废墟边，望着两个远去的身影。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十一章

    完成了吗？”在一座纯白的圣殿中，两个绝世的美人，她们的美丽足以与日月争辉。    
    　　“恩，你应该向他表露身份了吧。”光羽淡淡的说。    
    　　“希望他能躲过那场灾难。”大祭师美目中闪过一丝深沉的幽郁。    
    　　一只七彩的凤凰划过文缇斯的眼帘，无数奇特的火焰符号映衬在天边。“梅林·幽菲妮！” 文缇斯在一个绝美而妩媚的艳容中惊醒。    
    　　文缇斯睁开眼睛，大祭师那刻满奇异符号的脸庞出现在他眼前，文缇斯紧紧的盯着她暗红色的瞳孔。    
    　　“战神大人不是想知道我是谁吗？我现在就告诉您。”大祭师轻启朱唇，一阵阵香气喷在文缇斯脸上。    
    　　“不，不用说了，绪任克斯，我不会再让你离开了。” 文缇斯紧紧的搂过大祭师，他亲吻着她的粉颈，将头埋在她翠绿光亮的秀发中，享受着魔法女神发间的芳香。    
    　　突然被文缇斯这么一抱，绪任克斯整个人失去重心，压在了文缇斯身上，感受着这个妩媚女神的丰满身躯，文缇斯抱的更紧了。    
    　　绪任克斯先是剧烈的挣扎，但随着文缇斯越抱越紧，她也只有无奈的任由文缇斯的魔爪在自己身上四处抚摸。    
    　　“你……叫我梅林就行了。”梅林在文缇斯耳边吐气如兰的说道。    
    　　“梅林，我好爱你，那次你的离开，我以为自己再也见不到你了。” 文缇斯仔细的注视着梅林，此时她脸上的符号早已消失，那魔法女神拥有的诱人美貌再次呈现在文缇斯面前，还没等梅林开口，文缇斯已经忍不住吻上了那鲜红欲滴的粉唇。    
    　　“缇斯，还有一个人，你也必须接受她。”不知过了多久，梅林娇喘着说道。    
    　　“哼，我知道，是光羽，对吗？” 文缇斯淫笑着说。“她可是跟你一样的大美女，我魔武战神当然不会放过她了。”    
    　　“哼！你还是那么色啊。”梅林笑骂道。“呵呵，谁叫她长的那么诱人啊。” 文缇斯笑着一双手又不老实的在梅林身上揩油。    
    　　“你去见见光羽吧。”梅林深情的望了文缇斯一眼说道。    
    　　“恩。” 文缇斯笑了笑便走出房间来到大厅。    
    　　一身白裙的光羽，幽郁的望着远方，纯白的裙带与银白的长发随风飘舞，文缇斯被这最原始的美吸引住了。    
    　　“在想什么呢，美女。” 文缇斯做了个深深的呼吸说道。    
    　　“你果然和其他天神不一样。”光羽微笑着望着文缇斯说。    
    　　“你也和那些天神不一样啊。” 文缇斯痴痴的望着光羽说道：“只有我大老婆才可能和你相比了。” 文缇斯心中总是对光羽存有一丝敬畏之情，因为身为上古圣精灵的她拥有与宙斯同等崇高的地位。    
    　　“你的大老婆？”光羽疑问的说。    
    　　“呵呵，我的大老婆是阿佛洛迪忒。”文缇斯说道。    
    　　“那个据说是天堂第一美女的爱情女神？”    
    　　“你见过她吗？”    
    　　“哼！自从被宙斯封印后，我只能靠天神之刃上的精灵来获得一些消息。”光羽冷冷的说道。虽然这声音很冷，冷的让文缇斯不禁打了个寒战，但无可否认，这声音无比甜美。    
    　　“您会报复神王吗？” 文缇斯问道。“我才不屑与那家伙为敌，他的众神之王这个位置恐怕坐不了多久了，甚至连天堂之上的他也一样……”光羽抬头望着天空说道。    
    　　“天堂之上的他？” 文缇斯自语道。    
    　　“你找我有事吗？”光羽用她那淡蓝色的美目望着文缇斯。    
    　　“呃……我……我只想知道你从天神之刃出来后想做些什么。”“你猜一猜。”光羽突然露出一种小女孩的气质说道。    
    　　“我当然知道了。” 文缇斯恭敬的说。    
    　　“你不用这么恭敬，是你把我从天神之刃解封出来的。”光羽边说边来到文缇斯身旁，伏在他耳边俏皮的说：“我接下来做的事就是跟着你，缠着你，我的大恩人。”    
    　　听到这句话，文缇斯实在是受宠若惊。“你……你……”看到光羽可爱的样子，文缇斯忍着一把搂住他的冲动瞪大眼睛望着她。    
    　　“再告诉你一个秘密，我和绪任克斯都是处女哦。”听到光羽这句话，文缇斯立刻扑倒，这真的是很久以前和宙斯共同存在的上古圣精灵吗？“光羽大姐，你是在跟我开玩笑吧。” 文缇斯惊讶的问道。    
    　　“你看我像吗？”光羽埋怨的望了文缇斯一眼。“你刚才不是问我在想什么吗？其实我很苦恼，苦恼的来源就是我天生拥有的一项技能。”光羽说道。    
    　　“是……什么技能？” 文缇斯立刻问道。    
    　　“我能预知未来。”光羽说出的这句话，文缇斯当然不以为然了，因为每一位天神都拥有预知未来的能力。    
    　　“预知天神的未来，接触神的宿命。”光羽接下来的一句话让文缇斯无比震惊，一个能预知天神未来的人，那她岂不是比宙斯还要强大。    
    　　文缇斯走到旁边的窗前，他要好好理一理自己杂乱的思绪，但接下来他的思绪更为混乱了，文缇斯只感觉到身体一暖，光羽已经在他身后紧紧的抱住了他。    
    　　“缇斯，你知道吗？我真的好恨你，不仅是因为你虏获了天堂第一美女维纳斯以及众多美女的芳心，更是因为我也对你无法自拔，不知道为什么我会陷的这么深，作为深爱着你的女人，我要提醒你，天下所有的女人都会爱上你的，除了那个忍心毁灭你的女人，你要小心她，我真的不愿意失去你……”    
    　　在光羽甜美的声音中，文缇斯感觉自己背上的衣服被泪水浸湿了。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十二章

    光羽的话让文缇斯感到不解，但他知道光羽一定预见到什么事情，文缇斯躺在天神之刃精灵族的贵宾室中。    
    　　光羽和梅林住在圣精灵神殿中，文缇斯当然有些不爽了，自己有两个超……超绝世美丽的女人在天神之刃上，但没有一个人肯陪自己睡，已禁欲很久的文缇斯天天都忍耐着莫名火起，文缇斯知道今晚又将是一个不眠之夜，文缇斯躺在床上翻来覆去（？？神也会欲火中烧？？）。    
    　　不如把那人妖叫出来，文缇斯想到了魅离，但一想到自己的肋骨被抽去时的剧烈疼痛，想到他那变态的杀人方法，他就一阵心寒。“还是不要叫他出来的好。” 文缇斯自语道。    
    　　文缇斯靠在床上，仔细的端详手中的神之灭天，他发现神之灭天剑柄上的紫色晶石中流动着一抹红光，文缇斯催动斗气注满神之灭天，天使的浮雕在粉色的光晕中飘动。    
    　　拥有剑魄的神之灭天不知道有没有自主意识以及形态呢？带着这个疑问文缇斯问道：“神之灭天啊，我以主人的身份命令你，如果你能听到我说的话，那你就变成人类形态出现在我面前。”    
    　　文缇斯话刚说完，手中的神之灭天就发出耀眼的光芒，他发现晶石中的红光不见了，而眼前居然出现了一个女人，一个足以令文缇斯咋舌的女人。    
    　　“光……光羽，你怎么会在神之灭天里，你……” 文缇斯瞪大眼睛望着眼前这个美丽的女人。    
    　　“是主人叫我出来的，我就只能以这个人型出现在主人面前。”光羽开口了，她的声音依旧是那么清脆甜美。    
    　　“你……你到底是……” 文缇斯来到光羽面前用手轻抚着她银色的长发。“我是灭天之魂。”享受着主人的爱抚，灭天之魂舒服的笑着说。    
    　　“灭天之魂，晕，你不会是那个和我长的一模一样，还在天神洞和我大打出手的那个家伙吧。” 文缇斯吃惊的收回了手，并向后退了几步，他可不想再碰上一个和魅离一样的人妖。    
    　　我可不是搞“玻璃”的，文缇斯如临大敌般盯着灭天之魂问道：“你……究竟是男是女，有或者是人妖？”    
    　　“这个嘛，就要看主人的喜好了。”灭天之魂说道。    
    　　“我的喜好？废话，我像是那种喜欢搞‘玻璃’的人吗？我的喜好当然是和那些正常男人一样了。” 文缇斯说道。    
    　　“那就对了，主人喜欢女人，自然和女性接触较多，那我就是女性了，但如果主人喜欢男人，和男性接触较多，那我就是男性了。”灭天之魂娇笑着，然后恭敬的回答。    
    　　眼前灭天之魂的笑容很美，而且除了光羽那种令人生畏的气质，长的又简直和光羽一模一样，但文缇斯总感觉灭天之魂的笑容怪怪的，也许是心理作用吧，又或者是魅离给他留下的后遗症。    
    　　“哦，那就好。” 文缇斯说道：“那……我喜欢美女，你应该就是女性了吧。” 文缇斯淫笑着问道。    
    　　“恩。”灭天之魂点了点头。“那么……你就先浇一浇主人的欲火吧。” 文缇斯欲火难耐，立刻向灭天之魂冲去，一把扯下她纯白的丝质长裙。    
    　　“主人，你……”灭天之魂虽然有些惊讶，但在天神之刃上被文缇斯打败后，与神之灭天的剑魄相融，剑魄与文缇斯长期相处的感情也随之溶入，使她情不自禁的爱上文缇斯。所以在惊讶之后，她就欣喜的任由文缇斯“玩弄”自己。    
    　　一看灭天之魂并没有反抗，早已被欲火冲昏理智的他就更大胆了，他脱下裤子正准备扑向灭天之魂的时候，门突然被打开了。    
    　　“缇斯，在吗？”一个甜美而诱人的声音响起，梅林出现在门口。    
    　　一看到是梅林，文缇斯吓的被自己的裤子绊倒了，“嘣”的一声摔在地上，看到眼前的景象，梅林傻眼了，光羽赤裸的躺在床上，文缇斯也裸着上身，裤子都脱了一半。    
    　　她暗红的瞳孔闪过一丝怨色，冷冷的说：“哼！既然魔武战神大人有人陪了，那我也不好意思在这当电灯泡，你们慢慢玩吧。”又是“嘣”的一声，梅林摔门离开了。    
    　　“梅……梅林。” 文缇斯急忙七手八脚的穿上裤子，也顾不得上身赤裸就冲出房间追她去了。看到这一番情景，灭天之魂笑了笑便回到神之灭天中。    
    　　“梅林，别生气嘛，那个女人……不是光羽，是……是……” 文缇斯追上梅林说道。    
    　　“是灭天之魂对吗？”梅林笑望着文缇斯说道。    
    　　“哎呀，你也知道，我实在是憋了太久了，都几个月了，你说……” 文缇斯为难的说道。    
    　　“哼，所以人家晚上才来找你啊。”梅林妩媚的望着文缇斯说道。    
    　　“呵呵，我的好老婆，我好爱你啊。” 文缇斯笑着吻上梅林那殷红的嘴唇。    
    　　“哦，对了，你知道为什么神之灭天会变成光羽的样子吗？” 文缇斯搂着梅林问道。    
    　　“因为在天神之刃顶峰，灭天之魂吸收了光羽的鲜血。”梅林喘着气白了文缇斯一眼说道。    
    　　“什么，神之灭天会吸人血？” 文缇斯惊讶的问。    
    　　“不是吸人血，只是神之灭天对圣光元素特别敏感，只要碰到拥有强大纯圣光力的人，它就会去吸对方的血来增强自己的力量，而拥有纯圣光力的人太少了，所以这一点你不用担心。”    
    　　“哦。” 文缇斯私懂非懂的点了点头，紧接着他又目露淫光的“扫描”着梅林诱人是身躯说道：“老婆，我们去你房间吧，哈哈。” 文缇斯抱起梅林，在梅林的娇笑声中冲进她的房间。    
    　　　　


正文  第五十三章

    　文缇斯睁开了双眼，想起昨晚与梅林疯狂了一夜，他就无比舒爽，转过身一扑，居然扑了个空。    
    　　“恩？梅林呢？” 文缇斯发现身边没人，立刻爬了起来。窗外的阳光射入房中，在床边隐隐留下金色的吻痕，床边还残留着梅林如魔法元素般美妙的幽香。    
    　　文缇斯再次重重的吸了几口这奇特的幽香，便穿后衣服走出了房间，刚打开门，眼前就出现了一位身穿银白祭师袍的动人美女。    
    　　“这么快就醒啦，我本来还想叫你呢？”发现文缇斯目不转睛的盯着自己，梅林并没感到有什么尴尬或羞愧，反而毫比示弱的回望向文缇斯。    
    　　“你走了，我能睡的着吗？” 文缇斯奸笑着看着梅林，而在说完这句话之后给梅林来了个突然袭击：一口咬住了梅林鲜红欲滴的朱唇。    
    　　“唔……”被“咬”的喘不过气来的梅林一把推开文缇斯，娇声骂道：“昨天晚上闹的还不够啊，一大清早又……”看着梅林那幽怨的目光，文缇斯搂过梅林打断她的话说道：“唉，没办法了，谁叫你长的这么诱人”。    
    　　“快走吧，光羽和卡迪莎她们正等着我们一起回精灵圣地”。    
    　　“恩”。    
    　　天神之刃顶峰，一道浅紫的光晕印彻天空，在托门与众外精灵族长老无比敬畏的目光中，文缇斯、光羽等人消失在上古禁忌的奇妙光环中。    
    　　精灵圣地祝福天堂中早已挤满了精灵族人，一道紫光笼罩上古禁忌，在众精灵的欢呼声中，卡迪莎与文缇斯等人走出光幕。    
    　　“卡迪莎，既然上古禁忌已经成功开通了，我想我也应该离开了”。看着这么多欢迎自己的精灵族人们，文缇斯不禁想起了维纳斯、依梦等人，他想自己应该回去了，但他依旧十分迷茫，自己被梅林传送到这里，绝对不只是为了净化祝福天堂以及为光羽解封，一定还有别的原因。    
    　　他知道这两个绝美的女人，她们的实力都在自己之上，不过一想到自己拥有这两个女人的芳心，本来已拥有维纳斯、欣灵等女的他可以说是死而无憾了，现在他更是爽的不想再去深究什么了。    
    　　“战神大人要离开了吗？”卡迪莎露出十分失望的神色问道。    
    　　“战神大人怎么这么快就走啦，为什么不多留几天啊？”兰多也面露失望的神色说。本来他还想向文缇斯多学一点东西的。    
    　　“我还有一些很重要的事要做，否则我还真舍不得离开精灵圣地这个人间仙境”。 文缇斯留恋的望了一眼祝福天堂说道。    
    　　文缇斯的目光扫过光羽，看到她与梅林正在悄悄的说些什么。他总觉得这一次离去，将会留下一些遗憾。    
    　　在一场狂欢的宴会之后，精灵圣地沉浸在一片静寂之中，精灵露大祭师圣殿中，文缇斯静立在窗前，望着整个精灵圣地，他的心中突然产生一种莫名的感慨。    
    　　“我到底是留恋这片土地还是留恋这里的人？” 文缇斯自语道。    
    　　“你应该是留恋这里的人更多一些吧”。一个甜美如山间甘泉的声音在身后响起。文缇斯转头一看，入眼的是一个身穿纯白丝质长裙，高贵而自然的女人。    
    　　女人走到文缇斯身旁柔声问道：“缇斯，这么晚了，怎么还不睡？”    
    　　“你不是说我留恋这里的人吗？” 文缇斯问道并将目光移向遥远的天际，天边流动着一缕缕淡淡的绿光。    
    　　“缇斯，我和梅林这次恐怕不能跟你走了”。光羽并没有回答文缇斯。    
    　　“恩？怎么了？你们……”听到光羽的话，文缇斯立刻转过身来，目光充满了惊诧，双手按住她的肩膀问道。    
    　　“缇斯，别这么激动”。光羽说着，双手轻柔的勾住文缇斯颈部。“其实，我们也不想离开你，但……你将印泉之界破坏了，我和梅林只能留下来修复印泉之界”。光羽说道。    
    　　“我也没办法啊，谁叫梅林在印泉之界中加固了那种奇怪的力量”。 文缇斯无辜的说。    
    　　“哼！你还敢说啊，自己惹的祸还要自己的女人来替你承担责任”。光羽埋怨的望了文缇斯一眼娇骂道。    
    　　“好，好，好，是我的错总可以了吧，梅林怎么没和你一起来啊？”    
    　　“她啊，她不想见你”。光羽故做严肃的说。    
    　　“什么，她不想见我？？？ 文缇斯大声问道。“她怕见了你，会不想留下来……”光羽微笑着说。    
    　　“我看不是吧，她是在为你和我创造机会哦”。 文缇斯淫笑着，一对魔爪已经在光羽身上开始不老实起来。    
    　　“恩，不……不要在这……啊！！”光羽喘息着，话还没说完便被文缇斯拉进怀抱……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十四章

    又是一个愉快的夜晚，印泉之界的边缘，卡迪莎、光羽、兰多都面露依依不舍的表情。卡迪莎总觉得这一次文缇斯的离去，自己有可能这一生都无法再见到他了。    
    　　“战神大人，一路上要小心啊”。卡迪莎说道，她始终无法表露自己心中的表情。而当她知道大祭师和圣精灵都成为文缇斯的女人之后，她更是有些自惭形秽，我配当战神大人的女人吗？她总是不断的问自己。    
    　　“以后有空我一定会回来的”。 文缇斯笑望着卡迪莎说，但他却没有发现卡迪莎眼中那一份悲伤的神色。    
    　　“战神大人记得回来啊，我还要向你挑战呢”。兰多说道。    
    　　“好，那我先走了”。 文缇斯望了望光羽，在她那如水的柔情目光中，化为一道紫光穿透印泉之界射入深邃的碧空。    
    　　望着他远去背影的人中，除了光羽、卡迪莎、兰多三人，还有一个人，她优雅的站在圣殿顶部，暗红的美目中滚动着几滴晶莹的泪珠。当她接受文缇斯感情的同时，她已经抱定了必死的决心，能够得到自己所爱之人的爱，死亡又有什么可怕呢？一个已经享受永生的神，死亡对她来说已经没有任何恐惧了。    
    　　随着泪水的滑落，梅林又想起天堂之上的那个人对自己说的话：“你知道为什么我赐予你足以与宙斯匹敌的力量吗？因为我不想让他继续强大下去，但这股力量是需要付出代价的，一旦你动了情，一年之后你将消逝在这个空间。因为每过六十天你就会失去一种魔法元素，直到六大元素全部在你身上干涸”。    
    　　梅林正想问为什么，对方已经开口了：“你想知道为什么要你付出这样一个代价对吗？哼，一个无情的人，能允许自己的属下有情吗？”    
    　　梅林无言了，她知道跟眼前这个人交谈，自己不需要开口，只要听着他说就行了，而她也知道自己只要一动情，死亡就无可避免，因为这个凌驾于宙斯之上的人不是自己能够对付的，可以说整个空间都没人能够违逆他。    
    　　由于怕维纳斯、依梦她们等的太着急，文缇斯很快就到达风银联盟中心银月城外，已经在空中飞了一整天的他虽然很疲惫，但脑海中一闪过三女的身影，他就不顾疲劳的加快速度。    
    　　忽然不远处有一个惨叫声响起，已经累的有点有晕的文缇斯真的不想去管这闲事，但紧接的又一声惨叫，提醒了他身为神的职责。    
    　　“唉”。望了望寂静阴森的夜幕，文缇斯利用思感的延伸，很快就找到了发声地点。    
    　　眼前的景象既让文缇斯欲火焚身，又让他无比恶心，地上躺着两具尸体，而且尸体赤裸而干瘪，还在慢慢腐烂，而旁边一名黑色长发美女，美女拥有一付傲人的身材（画外音：傲人的身材和凯罗琳差不多了），美女不时的发出阵阵浪叫，而她身下的男人则是一脸的恐惧，完全不像是在享受。    
    　　虽然震惊眼前黑发美女魔鬼的身材，以及那淫荡诱人的美丽，但文缇斯脑中的第一想法却是：这个魔女真是魔族的耻辱！    
    　　（画外音：啊，好爽啊，一连出来解说两次，看来本帅哥在战神序言中的……啊~~！！文缇斯：我靠，屁话少说！画外音：……呃，魔族实际上并不像人们所想的那么邪恶与残忍，所以千百年来魔族遗臭万年的形象，都是由这些心性险恶为了快速获得强大的力量，而修炼魔功的魔女与恶魔留下的，所以使的所有人都憎恨魔族，而实际上魔族也十分鄙视修炼魔功的族人并以之为耻，而在魔界更是明文规定，禁止修炼魔功）    
    　　当魔女正准备吸干身下的男人时，一道紫光闪过，在魔女惊异的神色下，她的身躯撞上了一棵大树，在残留余力的作用下，她足足撞倒了四棵大树才摔到地上。    
    　　魔女在一连喷出了好几口鲜血后，倒在地上一动不动了。“你，没事吧”。 文缇斯向地上的男人问道。    
    　　“朋友，非……非常感谢你救了我，以后你有什么事，尽管来找我，我们暗之佣兵团一定会赴汤蹈火，誓死帮助你的，我是暗之佣兵团团长雷尔，朋友能告诉我你的名字吗？”雷尔穿好衣服对文缇斯行了一个骑士礼说道。    
    　　自己同伴的惨死再加上刚才自身又面临死亡，他还能调整自己的心态，立刻放松下来。文缇斯知道眼前这个叫雷尔的男人将来一定有巨大的成就。    
    　　“我叫文缇斯”。 文缇斯说道：“你还是快点离开吧，这里很危险”。    
    　　“恩，缇斯兄弟，我记住你这个好兄弟了”。雷尔拿起了地上的长剑，当他第一眼看到文缇斯，他就被文缇斯英俊的外表和强大的力量折服了，凭他剑圣的力量，都被那个魔女轻松制服，而眼前这个男人却在一瞬间击倒那个魔女，雷尔知道就算十个一百个自己也无法打败眼前这个男人。    
    　　“恩，你手中的剑……”当文缇斯看到雷尔手中的长剑，这把长剑蕴涵的神力将他吸引住了，那股力量他无比熟悉，但他就是无法立刻记起这股神力的主人是谁。    
    　　“哦，这把长剑是我在印泉之界边缘完成任务时，向一个捕鱼人买来的，我一见到这把长剑就喜欢上它了，所以我掏出全身的钱买下了它”。雷尔回答道：“这把剑的剑身还刻着它的名字—破冰斩月”。    
    　　“破冰斩月？好美的名字啊”。 文缇斯赞叹的说：“雷尔，你要好好珍惜这把剑，因为它是神器，我相信你们暗之佣兵团一定会有无可限量的前途”。    
    　　望着文缇斯那迷人的笑容，雷尔为神器这两个字而震惊。“如果这真的是神器，我希望缇斯你一定要收下它，不仅是因为你救了我，更多的原因是只有你这样强大的人才配拥有这把神剑”。雷尔说完，急忙将破冰斩月递到文缇斯面前。    
    　　“这把破冰斩月将会赐予你神的祝福”。 文缇斯笑着摇了摇头便消失在夜幕之中。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十五章

    雷尔呆呆的望着文缇斯离去，这个人像天神一般降临又像天神一样离去，雷尔这一生没有景仰过什么人，除了魔武战神文缇斯，他是战神大人，他真的是战神大人，思路恢复敏捷的雷尔终于知道刚才碰到的那个人就是文缇斯，一个战界最伟大的人物，一个如梦幻传说般存在的天神。    
    　　“多谢战神大人”。雷尔朝天空跪拜了三下，雷尔也决定，在有生之年一定要与妻子信奉魔武战神，甚至让整个暗之佣兵团都信奉魔武战神，想到文缇斯对他说的话，他也更加坚定了一个信念，他要让暗之佣兵团响誉整个战界大陆！    
    　　离开雷尔后，文缇斯立刻来到魔女身旁，感受空气的波动，他就可以知道这个魔女还没死。事实也证明了这件事，当文缇斯拔出神之灭天时，圣光普照整片森林，文缇斯还在犹豫要不要杀了这个祸害人间的妖女，毕竟她也是一条生命，最终他决定了，为了不让更多的生命死去，他要杀了这个魔女。    
    　　感觉到文缇斯浓烈的杀气，魔女不敢再装死了，她艰难的撑起身躯，饱含令人怜爱的目光却又充满诱惑之力。    
    　　随着她心跳的急剧加快，文缇斯无情的挥下了长剑……天边一道光芒划过，文缇斯的剑在离魔女颈部一毫米处停住了，早已闭上眼睛等死的魔女，听到这个身穿紫色软甲的黑发男子口中呐呐道：“纳斯、纳斯，我来了”。    
    　　一阵急剧的剑啸声响起，明亮的圣光瞬间消失了，一道狂风刮过，魔女睁开双眼，那个男人已经消失了，消失的无影无踪，大汗淋漓的她深深的吸了几口气。    
    　　“纳斯，难道是爱神维纳斯？不可能，他就算长的再帅也不可能拥有爱情女神的芳心”。魔女诱人的声音说着，紧接着披上性感的皮甲，一步一步的消失在月光无法穿透的漆黑森林中。    
    　　在空中疾速飞驰的文缇斯忽然一口气没来得及喘过来，立刻停了下来。“呼，差点被憋死”。 文缇斯喘着粗气，他知道刚才那道光芒一定是维纳斯，可他怎么也想不通，自己可以说是天堂第一超快的速度，怎么会赶不上维纳斯呢？他仔细检查了一下自己的力量。    
    　　“嚎……” 文缇斯一阵狂吼。原来他刚才使用了超空间魔法。（超空间魔法：每一个神手拥有的魔法，只是速度的快慢有所差别罢了，像维纳斯的速度跟光速差不多，大约每秒绕地球七圈半，而文缇斯的速度是每秒绕地球十圈）。    
    　　由于太着急，文缇斯在绕了地球五十圈后，回到了他原来所在的地方，也就可以说他刚才完全没有移动过，本来他明天就可以使用超空间瞬间到达缇斯之城的，因为从精灵圣地出来后的他十分虚弱，再加上又赶了一天的路，以及刚才强行透支力量施展超空间，所以他要休息一个星期左右才能再次施展超空间，这也是文缇斯刚才为什么猪嚎的原因。（文缇斯：你说什么，欠扁啊！！！）    
    　　咒骂着宙斯和上帝，拖着疲惫的身躯文缇斯也像魔女一样，一步一不步向银月城走去。（宙斯：我**你，骂老子干嘛？？？文缇斯：这还不是你规定的，说什么超空间太快，一天只能用一次，而且还要损耗全身一半的力量与魔力。宙斯：操！我是教你们这些无所事事的天神体验生活，不然天天想到哪里马上就到，连个脚趾头都不要动。文缇斯：……无言了）。    
    　　银月城，风银联盟最繁华的城市，同时也拥有全战界最大的奴隶交易市场，而且也是风银联盟最安全的地方，至少通往银月城的大路上没有一个强盗。    
    　　进入银月城的文缇斯本来想先去那个号称战界第一的奴隶市场看看，但他抬头看了看高耸入云的阿普瑞斯山，发现阿普瑞斯山越看越像牛奶布丁，他的肚子开始咕咕的抗议。（阿普瑞斯：喂，文缇斯，你再乱想，小心我把你当牛奶布丁吃了！）“唉，我怎么会饿呢？” 文缇斯自语到，并下意识的走进一家甜品店，点了一些布丁、糕点之类的早餐大吃起来。    
    　　（阿普瑞斯：文缇斯，我日……你！画外音：哈哈……，战神大人息息怒，趁文缇斯那傻*在吃早饭的时候，我为大家介绍一下阿普瑞斯山，阿普瑞斯山高一万三千三百三十三米，由于当时差不多到半山腰左右，一般人都因为极度缺氧而不敢再往上登，直到一位神官誓死登上这座高山时，他发现山腰居然开始有了氧气，最终他在山顶发现了战神殿，世人这才知道是战神阿普瑞斯赐予这死亡之山祝福，并在山顶建筑了战神殿使整座山都有了氧气，因此风银联盟的人民就将这座山命名为阿普瑞斯山，同时，每年都会有许多战神信奉者登上阿普瑞斯山进行朝拜）    
    　　    
    　　　　


正文  第五十六章

    　用完早餐的文缇斯走上前往奴隶市场的路，虽然吃饱了，但透支力量的他还是有些昏沉沉的，他渐渐闭上了眼睛。“嘣”的一下，文缇斯发现自己撞上了什么人，睁开眼一看，是一个衣着华丽的少年。    
    　　“哎哟，你是不是找死啊，敢撞本帅哥？”少年骂道。    
    　　“哦，对不起，真的对不起，我实在太累了”。 文缇斯笑道。    
    　　“哼，一句对不起就可以啦，给本少爷磕几个头，我就放过你”。少年说道。    
    　　“放屁！” 文缇斯听了少年说的话，不由一阵火起。“你说什么？”少年吼道。    
    　　“我说你放屁”。 文缇斯冷冷的目光一扫，少年感到一阵恐惧。    
    　　“你……你，你们给我上，宰了这个不要命的家伙”。少年躲在旁边一个美女身后说道。他身后跟着的几个人立刻提刀拿剑冲向文缇斯。    
    　　“找死”。 文缇斯刚说完话，少年只觉得眼前一晃，自己的几个手下都扑地了，而自己的鼻血也跟着滴了下来，他惊讶的望着自己鼻梁上的拳头，当然是文缇斯的。    
    　　“啊……你，你给我等着”。少年在手下的搀扶下跌跌撞撞的离开了。    
    　　文缇斯如梦游般在街上逛荡着，由于透支力量而十分疲惫的他却还是强迫自己到战界第一奴隶市场去看一看，当他来到奴隶市场时，顿时为眼前的景象而惊呆，整个市场就如同一个城市，一座座华丽的高楼间遍布着各式各样的大型帐篷。    
    　　尽量让自己清醒一点，但疲倦的睡意还是不停的袭来，突然文缇斯感到身后有一股斗气正慢慢逼近，在逸光之电的作用下，文缇斯拖着沉重的身躯躲开了一道海蓝色的剑气。    
    　　文缇斯转身一看，是一名手拿长剑一身佣兵装束的年青人，而年青人身后正是那个被自己打的鼻血狂喷的少年，此时的他鼻孔塞着两团棉花，像猪一样拽拽的看着文缇斯。（画外音：你为什么说他像猪？文缇斯：你白痴啊，这傻 B 鼻孔塞着两团棉花，跟朝天鼻一样，不像猪像什么？？？画外音：无语……）    
    　　“你就是那个打伤我弟弟，不知死活的家伙吧？”年青佣兵问道。    
    　　“是你弟弟不知死活吧？” 文缇斯冷冷的说，但他的目光却在少年身边那个身穿金色盔甲，头带黄金头盔的骑士身上，因为从他的身上，文缇斯能看到一种气质，一种饱经岁月沧桑，在生死战斗中不断洗礼重生的气势。    
    　　“哼，敢和我们风银佣兵团做对，找死”。年青佣兵以极快的速度移动着，在一瞬间从六个不同的角度，发出六道强烈的剑气攻向文缇斯。文缇斯可以肯定，少年身旁那个骑士一定是这个年青佣兵的导师，因为只有这样的导师才能教出这么优秀的学生。    
    　　文缇斯真正想战斗的是那个骑士，而不是眼前这狂傲的年青佣兵，一道紫光在六道海蓝色剑气中闪动。“啊……”只听见年青佣兵哀号了一声，便昏倒并重重的摔在地上。    
    　　“啊，哥……哥哥，锐，给我上，杀了这个家伙！”少年愤怒的大声喊道。那名叫锐的骑士闪着精光的双目，流露出悲哀同情的目光来到文缇斯面前，他以为自己又要多杀一个无辜的人了。文缇斯决定不用力量而是用技巧来与这名身经百战的骑士战斗，因为只要他用力量，他可以瞬间将这名骑士打败，神的力量是凡人所无法想象的。    
    　　这次近距离的面对锐，文缇斯能够更加深刻的感觉到他身上的死亡气息，以及那在无数场战斗中锤炼出来的钢铁意志。    
    　　锐动了，他手中的长剑夹杂着浑厚的深蓝剑气斩向文缇斯，这一剑只是简单的一劈，但其中包含的力度与速度，都不是一个普通剑士能够使出的，文缇斯挥动从年青佣兵那里拿来的长剑，抵住了这千钧之力的一剑，文缇斯纹丝不动，而锐也只退了一步，但从他眼中射出的惊异与欣喜的目光，文缇斯知道锐燃起了战意，锐聚起了全身的斗气，地面的尘土在强大斗气的聚合下被霸气刮的一干二净。    
    　　文缇斯笑了笑，他手中的长剑也开始渐渐透射出淡淡的紫光，周围的粉尘在他身边旋转并化为一道龙卷风，然后慢慢消失。锐马上要进攻了，因为他的瞳孔已焕散成蓝紫色，这是斗气封顶的常见现象。    
    　　“啊……”锐高喊着冲向文缇斯，文缇斯只是轻轻的挥动长剑，在空中划过几道优美的弧线之后，与锐的长剑相撞了，“轰”的一声，两道剑气激起的霸风将周围的人掀翻。    
    　　尽管周围的人早已躲的非常远了，但无济于事，他们还是被刮倒了，而最惨的是那名少年，由于他兴奋的大叫：“锐，给他死，给他死”。而且又跳又叫，结果被霸风掀倒摔了个狗吃屎，在一旁痛的大哭大闹。    
    　　战斗中的两个人又动了，文缇斯微笑的将手中的长剑抛到地上，而与此同时，锐的身上传来轻微的碎裂声。“我输了”。锐抛出手中的长剑，向文缇斯行了个骑士礼便离开了。    
    　　“喂，锐……”少年看到锐要离开，急忙叫道，看到文缇斯冷冷的盯着自己。    
    　　“你……你想干嘛？555……”少年急忙叫道：“你……你们快上”。他转身一看，身边除了自己的女奴和哥哥，十几个手下早已躲得无影无踪。看到文缇斯一步一步的逼近，少年的身体开始哆嗦。“我……我打不过你，但，但……”他向四周看了看，强装笑容说：“我有女人，你有吗？哈哈哈被少年这么一问，原本想将他狂扁一顿的文缇斯一下愣住了。    
    　　是啊，自从到达冰晶之谷后，他虽然遇见了很多美女，并且拥有了她们，但当他离开这块极乐之地后，在回到星火的路途上还是孤身一人，更可笑的是他根本不知道这一次从冰晶之谷到精灵圣地，他究竟是为了什么，就这样不明不白的被梅林从星火传送到冰晶之谷，之后又孤独的离开圣地。    
    　　文缇斯看了一眼被少年强行搂住的女人，虽然这个女人无法与自己的任何一个女人相比，但这个女人还是有几分姿色和身材的。    
    　　看到文缇斯愣在那，少年更嚣张了：“哈哈，你这个垃圾人，长的帅顶屁用啊，身边连一个女人都没有，你还算什么男人啊，哈哈哈少年说这句话可是做了一定的思想准备，因为如果把眼前这个男人惹火，自己可能会立刻被他宰了。    
    　　文缇斯无言以对，正想转身离开时。 “谁说他没有女人啊，小弟弟，你也只不过是买了个女奴，那可不算你的女人吧？”一个泼辣而动听的声音响起。    
    　　    
    　　　　


正文  第五十七章

    自从那天晚上见到那位人间所无法拥有的女神之后，月芒的脑海中总是不时浮现出她那倾倒众生的艳容，月芒承受着巨大的相思之苦，他想用寻找穿月不断挥剑，来让自己慢慢忘掉那个如梦幻般的美丽女神，所以他现在一天能劈断二、三十把长剑。    
    　　但从月芒憔悴的脸庞就可以知道这个方法一点用也没有，凤王还是每天准时为他送饭，而且饭菜也无比丰盛，可月芒还是一天一天的消瘦，他不明白一向对美女“性冷淡”的自己，为什么会为这个女人魂牵梦萦。    
    　　“嘣”的一声清脆的响声，月芒又将一把断剑扔到试练之石旁，试练之石的周围布满了断剑，月芒手上的茧也足足厚了一层，一头帅气的黑色长发也变成了暗淡无光的灰色，银色的盔甲上沾满了血迹。    
    　　月芒又捡起了一把剑，此时他的思想已经麻木，他的心中只有两个意识：找到穿月。再见一次那个迷倒自己的女人。“啊……”月芒注入斗气并挥剑斩向试练之石，在挥动十多次长剑之后，又是“嘣”的一声巨响，月芒手中的剑并没有断，而他的脑中却“嗡”的一声，在喷出一口鲜红的血液之后，他再也没有什么意识了。    
    　　只听到碗碟落地的破碎声以及一个甜美的声音：“月芒……”之后，月芒失去了任何感觉，他只想睡，想一睡不起，他想在梦中与那位女神永远的相守。    
    　　突然月芒感到头部剧烈的疼痛，在这巨痛中，月芒睁开了双眼，他发觉自己躺在一个四周长满绿叶的奇妙地方，身下铺着纯白的羽毛，羽毛柔软而洁净，四周的绿叶散发着清新的自然气息。    
    　　“你终于醒啦”。凤王的声音响起。月芒转头一看，凤王正坐在不远处的绿叶上。    
    　　“我睡了多久？”月芒捂着还是略微胀痛的头说道。“你可真能睡啊，一连睡了五天五夜，怎么叫都叫不醒你”。凤王笑了笑说。    
    　　“这里是什么地方？”“当然是我睡的地方了，怎么样，这个地方不错吧？”凤王自豪的说道。    
    　　月芒利用斗气高高的跳起，这才发现自己身处一棵巨大的树顶，他估计这棵树的半径至少有五米。“这里的确是一个好地方啊”。月芒从空中飘下说道：“离山洞远吗？”    
    　　“不会太远，你看那边就是山洞了”。凤王指了指远处说。    
    　　“好，那我先走了”。月芒说话声音还没消失，他的人已经消失在树顶，如一道银链射向山洞。    
    　　到了山腹中，月芒并没有像往常一样去拿长剑，他只是一屁股坐在试练之石上，并在身边布下了一个斗气场，斗气场在不断的吸收斗气，月芒想着应该如何得到穿月，但还没想几分钟，女神那绝世的艳容又一次出现在脑海中，他根本无法聚精会神的思考。    
    　　已经过了一个星期了，凤王每次送食物来，都看到月芒一动不动的坐在试练之石上，他还真的有点害怕，怕月芒是不是想得到穿月想的发疯了，甚至有点神志不清。    
    　　有的时候自己叫他都没有反应，夜深了，但无垠的苍穹去漆黑一片，月芒还是独自一人坐在试练之石上，他甚至没有发现身边的斗气场已经超负荷了，突然月芒睁开了眼睛，他的双目居然灼烧着金色的光芒，这金光在黑暗的山腹中显的各位耀眼。    
    　　“唉，怎么这么黑，也不懂的烧一些东西来照明”。随着这个声音，凤王走进了山腹。    
    　　突然山腹中变的明亮起来，月芒的身上居然闪烁着刺眼的金光，凤王发现月芒正超负荷的聚集斗气，一时猜不透的凤王，只能呆呆的看着月芒的下一步动作。    
    　　月芒在经过七天七夜断断续续的思索后。（画外音：被维纳斯搞的。文缇斯：喂，这关我老婆什么事啊？纳斯又没勾引他，又没色诱他， CAO!）他终于想做出一个大胆的尝试，月芒不理会身边斗气场的超负荷，而且还强行在自己体内聚起了斗气，他整个身体都已经被金光淹没。    
    　　“啊……！！！月芒冲向面前又上万把长剑堆积而成的剑山。    
    　　“月芒……你找死啊！！！终于知道月芒要干什么的凤王大声喊道。    
    　　他知道这样强行聚集庞大斗气的后果只有一个，那就是月芒将被强大的斗气胀爆，在月芒冲进剑山后，一缕缕金光从剑与剑的缝隙中射出，无数金色长剑在斗气的四处放射下浮在空中，整个山腹被金色斗气照射的无比光亮。    
    　　“轰”的一声巨响，金光覆盖的每一个地方都产生爆炸，产生爆炸的金光紧接着又瞬间聚集，变成一把巨大的长剑轰向空中，在震耳的巨响声中，巨大的光剑居然将山腹发顶部穿透，并继续射向漆黑的夜空，空中的乌云被这道光剑轰击后居然下起了暴雨。    
    　　山腹中弥漫着浓浓的厚重粉尘，一旁灰头土脸的凤王自语道：“看来只有剑神能搞出这么变态的场面”。说完，不顾肮脏的尘土，他冲进山腹中寻找月芒的……尸体……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十八章

    从山顶的圆形大洞漏下的雨水逐渐将山腹中弥漫的尘土冲刷消失，凤王也在断剑堆中找到了浑身是血的月芒。    
    　　月芒身上的血管有多处爆裂，望着血淋淋的月芒，凤王眼中闪过一丝不忍，他知道如果再不救月芒，他一定会死的。    
    　　“唉，看来要离开这个地方是不可能的了。” 凤王口中吐出一个火红的光球，光球慢慢溶入月芒的身体，月芒的血管在红光的笼罩中慢慢愈合，凤王将自己聚集多年的力量输入月芒的体内。    
    　　也不知过了多久，月芒再一次从昏迷中醒来，从遍布碎石混合物的地上艰难的爬起，他发现凤王也昏倒在一旁，他知道自己太鲁莽了，以至于连累了凤王。    
    　　“凤王前辈，凤王前辈。”月芒吃力的来到凤王身边摇了摇他说道。    
    　　“恩……你没事就好了。” 凤王小声的说。    
    　　“前辈，你放心，我一定会得到穿月的！”月芒刚从昏迷中醒来，就发现自己手上抓着一把长剑，他立刻往长剑中注入斗气，乌黑的长剑隐隐发出暗金色的光芒。    
    　　“你的伤才刚好，别……” 凤王还没说完，月芒已经冲到试练之石边，挥剑斩向试练之石，“嘣”的一声巨响，月芒的手都被震麻了，但不服输的性格，使他一定要将手中的剑劈断才会停手。    
    　　月芒单脚踏在试练之石上，用力一登，凌空跳起十米高，他双手拿见力劈向试练之石，长剑破空的声音仿佛鬼哭神号般，一阵刺耳的金属磨擦声响起，试练之石被劈成了两半。    
    　　月芒兴奋的望了望凤王，又看了看手中的长剑，他觉得这把剑跟过去劈断的剑根本没什么区别，都是漆黑的剑身与剑柄。    
    　　在片刻的静谧中，一阵微风从山腹顶部的大洞吹进，剑身漆黑的粉尘渐渐被风干，露出点点冰蓝色的光芒，月芒立刻再次注入斗气轻轻一抖，一把细长的冰蓝色长柄剑出现在月芒手中，剑身流动着淡蓝色的光晕，剑柄上两道弯月形的护手，将整把剑衬托的无比华丽。    
    　　“这把就是穿月？害了我几万年的穿月，今天终于被人找到了。”凤王高兴的说。    
    　　“什么，害了你几万年？” 月芒惊讶的望着凤王问道。“哦，不是，我是说害了世人上万年，人们为了争夺这神器而自相残杀。” 凤王急忙解释道。    
    　　“这……这是神器？？？”月芒吃惊的大喊道。月芒当然知道神器有多么贵重，在全战界也不过只有四把神之剑，而现在他手上拿的居然是第五把神之剑。    
    　　“恩，这把穿月现在就是你的了。” 凤王笑了笑说道。月芒正想拒绝，但凤王却不给他说话的机会。“你接下来要去哪里？” 凤王问道。    
    　　“当然是回缇斯之城了。”月芒兴奋的说，因为他经过自己的努力终于得到了穿月。    
    　　“好，你可以走了，我已经耽搁你太长时间了，年青人就应该出去好好闯一闯。” 凤王神色凝重的说。    
    　　“那您呢？”想到将要与这个慈祥的老人道别，月芒的心中也有一份不舍与淡淡的哀愁。    
    　　“我当然还是继续过着这种隐居山林的闲适生活了。” 凤王笑着说：“月芒，再见了。”说完，凤王的身形射入林间。    
    　　“下次见面时，你一定会认不出我的。” 凤王的这一句话没有说出口，只是在心中对月芒说。望着凤王的背影，月芒似乎有一种落寞的感觉，他总觉得自己将再也不可能见到凤王。    
    　　“我一定会再回来看您的！”这一句话，月芒利用斗气发出，回荡在幽幽的山林间，久久还未散去。    
    　　凤凰城大道上，一名浑身是血，身着破碎的盔甲，一头灰黑长发的剑士一步一步的前进着，剑士的目光冰冷，但从有序的步伐可以看出这名剑士拥有深不可测的实力。    
    　　这名剑士即是月芒，从山腹出来后的他到处都找不到水源，不会魔法的他又没有办法聚集水元素，所以只好拖着一身破烂的盔甲，满脸的血迹进入凤凰城。而且全身肮脏不堪的他居然丝毫不在意自己的形象，大摇大摆的走在大路中央。（画外音：唉，怎么越帅的人越不注意自己的形象呢？）    
    　　不过周围的行人也不敢多看他几眼，因为这全身是血的家伙说不定是个杀人狂魔，谁也不愿自找麻烦，都纷纷为他让路。就月芒所知，最近的水源在凤凰城北城门外，他很想快点到达那条河，但早已筋疲力尽的他，现在走路也只能一步一个脚印的走下去，更别说催动斗气在空中飞跃了。    
    　　终于，月芒的视线中出现了一家旅馆，欣喜若狂的月芒加快了脚步，但依旧是一步一步的走向旅馆，当他快到旅馆时慎重的摸了摸口袋，身上的钱早已随着碎铁和碎石块埋葬在大地中了。    
    　　“唉~~”月芒无奈的叹了口气离开了，不知不觉中，月芒又走到了大路的中央。似乎这次没有那么好运了，不远处尘土飞扬，十多名骑士从正前方冲了过来。    
    　　“臭小子，快滚开，敢挡将军的路，找死！”一名骑士驾马踏向月芒的同时，手中的皮鞭也灌注了斗气抽向月芒。    
    　　望着乌黑的马蹄从头顶踏下，月芒瞪大眼睛，看着马蹄离自己的脸越来越近……    
    　　    
    　　　　


正文  第五十九章

    　　就在马蹄将要踏上月芒头部时，身为剑圣的他下意识的感到有生命的危险，立刻滚到了旁边。“你找死啊？”月芒用尽全身的力气喊道。这一喊让他面前的骑士傻眼了，这句话本来本来应该是他们说的，怎么从月芒的口传了出来。    
    　　“小子，你不想活了？”一名骑士拔出长剑，挥剑就向月芒砍去。    
    　　“哼！”月芒冷哼了一声，那起手中包着破布的斩月抵住骑士凌厉的一剑，接着右脚踢出，虽然穿着盔甲，但那名骑士还是立即捂着肚子倒下了，这一脚月芒并没有注入斗气，因为他现在根本没办法催动斗气，就算没有灌注斗气，月芒的这一脚也不是一般的骑士能够承受的。    
    　　“啊？？你居然敢反抗？”其余的骑士纷纷拔出长剑，都叫骂着要宰了月芒。月芒并不害怕，只是冷冷的盯着这群高傲而目中无人的骑士。    
    　　“你们住手！”一个充满威性的女声响起。十几名骑士身后走出一名身穿火红盔甲的骑士，刚开始月芒还不知道这名骑士是谁，但当他看到骑士头盔下那殷红的粉唇、那双勾魂的美目以及那尖顶的凤凰型头盔时，他立刻认出了这名骑士，是焰舞，那个一直叫自己小弟弟的泼辣女人。月芒没有说话，只是冷冷的看着焰舞，他知道此时的自己脏的连自己老妈老爸都认不出来了，更别说是这个发骚的女人了。（画外音：其实焰舞只对月芒发过骚。）    
    　　听到这个声音，那十几名骑士马上收剑并恭敬的给焰舞让路，他们可不想得罪这个带刺的血玫瑰，不知有多少英俊的男人毁在这个女魔头手中，而且焰舞向来对男人没有好感。    
    　　“你很厉害啊，居然在没有催动斗气的情况下，在短短几秒中之内就打败了我一名高级骑士。有兴趣加入凤凰骑士团吗？” 焰舞隐藏在头盔中的美目勾魂而欣赏的望着月芒，她一直在捕捉月芒的目光，但每次两人一对视，月芒就马上移开目光。    
    　　焰舞手下的骑士听了焰舞的话感到无比惊讶，焰舞与那个穿破烂盔甲的剑士只是初次见面，但向来厌恶男人的焰舞居然立刻邀请那名剑士加入凤凰骑士团，凤凰骑士团可是星火所有剑士和骑士向往的天堂，一旦加入凤凰骑士团，就意味着这一生荣耀与金钱数之不尽。    
    　　但更令在场人惊讶的事情发生了，月芒冷冷的说了一声：“没兴趣！”这家伙是不是傻子啊，又或者是他刚出生时就患了小儿麻痹症，这个想法是所有人在听到月芒的话后的第一反应。    
    　　听到这一句话，焰舞并没有生气，她的眼中闪过一丝不易察觉的精光，能这样和她说话的只有一个人。她飞快的闪到月芒面前，那速度快的令人咋舌，那十多名骑士根本看不清焰舞的动作，焰舞居然不理会月芒的脏和臭，与月芒靠的很近，近的以至于月芒无法移开目光，逼不得已与焰舞对视。    
    　　“你是那个人，对吗？” 焰舞的美目流露出一股深深的忧郁。看到焰舞这个少有的目光，月芒的心里产生一种想要立刻抱住眼前这个女人，并好好怜惜她的念头，而且这个念头越演越烈。同时月芒也吓了一跳，都变成这个样子的他居然还会被焰舞认出来，恐怕自己化成灰也逃不过焰舞的眼睛了吧。    
    　　已经被焰舞的目光迷住的月芒根本无法做出什么回答，两人对视了很久，焰舞突然扶起月芒走进了自己的马车并说了句：“回府。”    
    　　在场的所有骑士都在为那名剑士哀悼，看来又有一个男人要死在自己主人手中了，而且是死的最惨的一个，因为过去焰舞对某个男人越好，事后这个男人将死的越惨，但之前，焰舞对男人最好的，也只不过是把那个男人带入自己的房间，而这一次居然还不顾这名剑士的脏与臭，还扶着他进入自己专用的豪华马车，这可是前所未有的，所以众骑士都认定这名剑士将死的惨不忍睹，不知道会受到多少非人的对待。    
    　　到了焰舞将军府，焰舞立刻扶着月芒进入她个人专用的大浴室，从第一眼看到月芒，焰舞就知道月芒已经是强弩之末，再也支持不了多久了，虽然不知道是谁能将这个强大的吓人的家伙伤成这样。（画外音：是月芒自己将自己伤成这样的，现在的月芒已经是十级残废了。）    
    　　看到焰舞匆忙的身影，骑士甲说：“乙乙兄弟，这次焰舞大人带那个男的去澡堂，而且还是扶着他去的，过去她找男人可是从来不碰那个男人一下的，不是用绳子拉，就是用铁链拖，你说这次……”    
    　　骑士乙：“甲甲大哥，我看这次焰舞大人要进行前所未有的大刑，可能是先在那个男人体内灌满水，然后……接着……”（由于场面过于残暴，在此省略。）    
    　　在浴室门口的沐浴侍女看到焰舞大人扶着一个邋遢的男人急匆匆的走进浴室，都瞪大了眼睛显露出不可思议的表情，直到焰舞“嘣”的关上大门，沐浴侍女们还沉浸在惊讶之中。    
    　　“难道主人要和那个臭男人一起……”其中一名侍女小声的说道。焰舞的个人浴室差不多有公共澡堂那么大，而且浴室中是一天二十四小时都有温水，这样有便于焰舞随时沐浴。    
    　　为月芒脱去身上的盔甲，并把他小心翼翼的扶到浴池中，焰舞也带着妩媚的笑容脱去了身上的火红盔甲，一具玲珑丰满的美丽玉体缓缓走进浴池，焰舞小心的为月芒擦拭身体，而且最令人惊讶的是，面对全身赤裸的月芒，焰舞没有一丝羞愧的表情。（恐怕是焰舞在对男人实施SM暴行的时，都是将男人扒光再进行的。画外音：毛骨悚然中……）    
    　　由于温水的浸泡，月芒也恢复了一些体力，他慢慢睁开眼睛，一头美丽的粉红长发，一具赤裸的诱人身躯，印入眼帘，焰舞那浑圆的丰胸，那如玉般的身躯，看到这，“扑”的一声，月芒鼻子如AK47般喷出一道道鼻血，虽然这次的血量没有在见到维纳斯裸体时多，但对于此时无比虚弱的月芒，这大量的鼻血足以让月芒够呛了。（画外音：顺便提一下，月芒和兰音至今还是纯洁的男女关系，而且兰音还是处女哦。）    
    　　    
    　　　　


正文  第六十章

    星火帝国焰舞将军府中，一名身穿黑色绸缎睡衣的少年躺在焰舞将军的香闺中，少年一头光亮的银白长发，帅气迷人，英俊的有点像女人的脸庞由于失血够多而显的格外苍白，华丽而高贵的黄金大床边挂着一套金银相间的战袍，似乎感觉到房间的华丽，月芒无力的睁开双眼向四周看了看。    
    　　当他一想起昨天那惹火的画面，鼻子中就有一股莫名的冲动——想喷血，不过昨天在浴室中看到焰舞的那个画面帮了月芒不少忙，因为这样将他对那个女神的强烈思念冲淡了许多，但最重要的是月芒今天终于知道欲火焚身这个词语的含义，而且有很深的体会，此时的月芒正初在欲火焚身的状态中。    
    　　突然一阵怪叫声响起，当然月芒并没有被吓一大跳，因为这是他的肚子发出的声音，三天没有吃饭的月芒终于忍受不住饥饿的煎熬，用尽全身力气从床上爬起，他立刻发现床边摆着一张精致的四脚桌，桌上放满了精心制作能引起人高度食欲的糕点和牛奶，月芒扑上去就开始狼吞虎咽。    
    　　在片刻休息后已经恢复部分体力的月芒下了床，当他看到床边的战袍时，他的心中涌起一股激动之情，他没想到在这个世界上，除了文缇斯和兰音等人外，还有人对自己好。    
    　　他也曾经问过自己真的爱上焰舞了吗？他觉得更多的应该是感激之情吧。月芒穿好战袍下了床，心中暗暗发誓一定要好好保存这件战袍，毕竟这是他有生以来收到的第二件衣服，因为过去除了兰音外，从没有人送衣服给自己。    
    　　正当月芒穿好战袍时，房门被打开了，走进一个长的十分美丽动人的侍女，侍女的手上端着洗漱用具，看到月芒下床了，那名侍女急忙来到月芒身旁扶着他说道：“啊！月芒大人，你怎么不在床上休息啊，主人特地吩咐过，您的身体还十分虚弱，叫奴婢一定要好好照顾您。”    
    　　“哦，不用了，我已经没事了。”现在的月芒虽然话多了，但他的声音依旧很冷。    
    　　“不行，主人特地吩咐的，我……”侍女似乎十分担忧，仿佛她没有按照焰舞的话去做，就会受到十分严厉的处罚一样。    
    　　“你们主人呢？”月芒问道。    
    　　“早上主人突然接到国王的召见，一直到现在都没回来，主人希望您在这等她一两个星期。”侍女恭敬的说。    
    　　“你……能不能不要叫我月芒大人。”    
    　　“啊，那可不行，主人说过，凡是到她府上做客的人，我们都一律要叫大人。”侍女惊恐的说。    
    　　“我现在必须离开，还有很多事情等着我去做。”月芒拿起在床边用破布包着的穿月就准备离开。    
    　　“月……月芒大人，您能在这里多待几天吗？”侍女突然跑到月芒身后轻轻拽着他的战袍说道。    
    　　“恩？为什么？”月芒转身望着侍女。    
    　　“因为……主人为月芒大人铸造了一个剑鞘，要三天后才能拿，如果大人现在走的话，那主人一定会生气的将奴婢……”侍女说完，居然开始伤心的哭泣。    
    　　最抵抗不了泪水，特别是美女泪水的月芒知道以焰舞的性格，一定会毫不留情的惩罚这名无辜的侍女，没办法，月芒只好点头说道：“那好吧，我在这多留几天。”    
    　　“恩！！！谢谢月芒大人，那奴婢先去为大人做午餐了。”侍女檫干眼泪笑道。    
    　　“好，对了，你叫什么名字？”月芒说出这句话时根本没有经过任何考虑，等话说出后，他才奇怪自己为什么会这么问。    
    　　“奴婢叫红炎。”红炎感动的望了月芒一眼，才依依不舍的转身离去。    
    　　在焰舞将军府中，三天的时间很快就过去了，而月芒的体力也得到了充分的恢复，能够重新聚起斗气的月芒心情十分舒畅，整个人的神色也非常好。    
    　　“能看到月芒大人这么有精神，红炎也替月芒大人感觉到高兴。”一身粉红色侍女装的红炎一大早就为月芒送上的早餐。    
    　　“今天的红炎也是一样很可爱啊。”月芒笑了笑说。听到这句话，红炎的脸蛋也有些微红，在清晨曙光的印衬下显的格外的迷人。    
    　　月芒接着说道：“我想今天应该离开了，等焰舞将军回来，你一定要替我向她道谢，跟她说我月芒欠她一个人情，所以我可以答应她一件事，无论是什么事，只要我月芒力所能及，就一定拼死帮助她。”    
    　　“月芒大人真的要走吗？”红炎的目光一下暗淡下来，脸上的笑容也消失了。    
    　　“恩。”看到红炎失落的表情，月芒也不舍的说。    
    　　“那，我为大人去取剑鞘。”红炎说完便跑去拿剑鞘了，其实剑鞘前天就已经做好了，但为了能多和月芒呆几天，红炎说了个善意的谎言。    
    　　月芒接过红炎捧上的剑鞘，剑鞘呈蓝绿色，上面居然还镶嵌着一颗蓝晶钻，从这颗蓝晶钻，月芒就能够想到焰舞花了多少心思在自己身上。月芒举起手中包着破布的穿月并注剑气，“嘶嘶”的声音响起，破布被斗气震碎化成一条条白色的丝带飘在空中，冰蓝色的穿月在阳光的照耀下显的特别华丽，淡黄色的光晕一层一层的震荡开，形成一道道闪着金光的淡黄光链，月芒将穿月收回剑鞘，一声清脆宛如龙吟的入鞘声响起。    
    　　在这天籁般的剑鸣声与华丽的美妙景象中，红炎沉醉了，她没想到平时用来伤人甚至杀人的武器也能这么美丽迷人。    
    　　“红炎，再见了，很感谢你这几天的细心照顾。”带着一份对焰舞与红炎的感动和一种无法言语的心情，月芒走出了焰舞将军府。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十一章

    月芒很快就来到了城门边，但有一件事他觉得很奇怪，因为城门中只有人进城，没有人出城，而且城门的守卫也比其他人多了很多。    
    　　月芒正想走出城门，两个城门卫兵已经拦住了他：“拉姆国王，刚下命令，封锁凤凰城，不允许任何人出城，请阁下立刻离开。”    
    　　或许是看到月芒衣着华丽而且气质不凡，所以两位城门卫兵说话也很得体，他们以为月芒不是某某爵爷的公子就是皇族中人，月芒也不想难为两名士兵，一句话也没说就离开了。    
    　　在凤凰城一处偏僻的城墙边，一名身穿金银相间战袍的银发少年抬头向城墙上望着，城墙的高度估计有十五米，但对身为剑神的月芒来说，这种高的恐怖的城墙并不能阻拦他（一名剑圣催动斗气时跳跃的高度就将近十五米了）。    
    　　月芒将斗气聚集在双脚，用力一跳，已跳起十八米，正当他准备跳过城墙时，他立刻感觉到面前有强烈魔法元素的波动，“波”的一声，月芒被城墙上强烈的魔法结节弹回地面，不死心的月芒又连续跳了两、三次，但最终还是被弹回地面。    
    　　“这个魔法结界好强啊！”月芒露出了兴奋的笑容，他再次聚起斗气，双手也握住腰间的穿月。    
    　　正在这时，月芒延伸的思感探察到不远处响起杂乱的脚步声，月芒可以肯定这一队人起码有五十人左右。    
    　　“哼，一定是凤凰城护卫队。”月芒的身影疾射，消失在凤凰城耸立如林的房屋间，五分钟后，一队装备整齐，手中的盾牌上刻有凤凰图案的卫兵来到城墙边。    
    　　“这里没人啊，我就说谁有这么大的本事，能长翅膀飞上这么高的城墙。”其中一名卫兵说道。    
    　　“既然是大法师说的，那就一定有人，只不过这个人在我们赶来之前已经离开了。”    
    　　一名似乎是队长身份的卫兵说道：“好了，继续巡逻，不能让神龙帝国有任何可趁之机。”    
    　　“是！”    
    　　此时的月芒已经在离城墙五公里的街边小道中，他在思索着如何才能出城，他看见不远处有一个佣兵公会，便立刻走了进去，因为在战界消息最灵通的就算是佣兵公会了。    
    　　“请问最近有没有什么比较难的任务？”月芒走到柜台向一名长的十分水灵的女孩问道。    
    　　“有啊，目前最难的任务就是去调查星火与神龙帝国交界处，冰之沼气出现的原因，各个佣兵团已经陆陆续续去了两千多人，但没有一个人回来，其中包括一名S级佣兵。”佣兵公会中的女服务员看到月芒帅的足以让她晕倒的外表，变的十分热情。    
    　　“好，我要接这个任务。”月芒立刻说道。这句话引来了在周围闲聊的佣兵们的惊奇目光，不过大多数的目光都显出一丝不屑。    
    　　所有人都认为这个富家少爷不知天高地厚，是不是生活过的太好了，想自寻死路。“这……太危险了，你还是不要去吧，而且任务的限制等级是B级以上。”女服务员关心的说。    
    　　但下一刻她无话可说，因为月芒亮出了他的佣兵证。（在加入缇斯军团之前，月芒就是靠佣兵完成任务来生活的。）    
    　　“S……S级，你是S加级佣兵？？？”女服务员吃惊的说道，因为她在这里工作的两年间，见到的最高等级佣兵也只有A加级，更别说S级甚至S加级了。    
    　　周围的佣兵再一次用惊异的目光望向月芒，但这一次他们的目光中都是佩服与崇拜之情。“好，我马上帮您登记。”此时的女服务员目光中不再只有迷恋，其中更增添了一分敬畏，而且在不知不觉中用上了您。    
    　　“能告诉我一些最新的消息吗？”月芒问道。    
    　　“恩……最近神龙帝国开始往边境增派兵力，而且边界突然出现了一大片针对星火帝国凤凰骑士的冰之沼气，拉姆国王也在今天凌晨召开紧急会议，并派遣大批军队前往边境，这次更派上了凤凰骑士团，而且还封锁了凤凰城，以免神龙帝国的冥龙杀手混入凤凰城，帝国大法师们在凤凰城上空部下了魔法结界，整个凤凰城都十分紧张，恐怕不久大战将会爆发，现在的星火可真是内忧外患啊。”女服务员叹了口气说道。    
    　　“怎么啦？”月芒听到这个内忧外患急忙问道。    
    　　“不久前，撒贝公爵刚刚在罗德城宣布独立，并控制了星火二分之一的国土，不过幸好，伟大的魔武战神大人派遣数千人支援星火，才使得拉姆国王不至于那么狼狈。”    
    　　什么，难道是依梦兰音她们。月芒想了想又问道：“现在凤凰城被封锁了，我们怎么去完成任务啊？”    
    　　“哦，这个您不用担心，您只要加入军队，两三天后就可以随大军出城了，等出了城再溜走就可以了。”女服务员调皮的笑了笑说。    
    　　“恩，谢啦，我先走了。”月芒说完就离开了。    
    　　“呃……”女服务员突然欲言又止。    
    　　“还有什么事吗？”月芒望着她问道。    
    　　“您……一路上要小心啊。”女服务员脸色微红的说道。    
    　　“恩，谢谢。”月芒对女服务员笑了笑。就这一个笑容便让女服务员坐在柜台边呆了很久，直到别的佣兵叫她时，她才慌忙的惊醒过来。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十二章

    月芒很快来到了征兵处，眼前的景象让他惊呆，一个小小的征兵处前，聚集了至少几万人，月芒走近征兵处，但才走了几米，就基本上无法移动脚步了，没办法他只好就站在那里了。    
    　　“喂，兄弟，你什么时候来的啊？有没有带什么必须品来啊？”月芒身前的两个男人闲聊着。    
    　　“我才来了一天，来征兵还用带东西吗？你呢？”    
    　　“唉，那你可就别想当上兵了，你看我连被子都带来了，我准备一天二十四小时都呆在这。”    
    　　“喂，你们两个都没机会了，老子我连锅都带来了。”另一名中年人坐在一旁端着锅说道。果然他的旁边，木柴、牛肉、面包还装了两袋。    
    　　看到那么一大口锅，月芒也被吓了一跳，另外那两个人更是疯狂的称赞那名中年人厉害，对他的景仰之情有如滔滔江水，连绵不绝。（不就是想向人讨口饭吃嘛）月芒离开了嘈杂拥挤的征兵处。    
    　　“看来，只有溜进去试试了。”月芒在征兵处附近找了一个人少的地方，轻轻一跳，已跳上了一间房的屋顶，紧接着催动斗气以极快的速度换气，不断飞掠在屋顶与屋顶之间，此时月芒的身影在在人们眼中只像转瞬即逝的金色雾霭。    
    　　很快，月芒已轻轻飘入征兵处的内堂——露天广场中，他知道刚才自己一连晃过了十多个警戒塔和几个辽望塔。月芒立刻来到刚才征兵处的地方，不同的是不久前他是在征兵处外面，而现在是在征兵处里面。    
    　　“你是谁？怎么会在这闲逛，新兵物品领取处在那边。”两名卫兵看到月芒在征兵处闲逛说道。    
    　　“我要见你们这次带领新兵的将领。”月芒冷冷的说。“阁下能告诉我，你是谁吗？”其中一名卫兵问道，因为从月芒的衣着与气质他就知道眼前这个银发少年不是常人。    
    　　“我有要事，希望你们能带我去见带领新兵的将领。至于我是谁这并不重要。”    
    　　“……好吧。”在两名士兵小声的讨论之后，他们带着月芒来到一个训练场，训练场中有很多士兵都在排队与一名十分强壮的男人比试。而场边的高台上坐着一名年纪二十左右的年青人，年青人一头金色的飘逸长发。    
    　　“那就是这次带兵支援边境的马拉索子爵，只要谁能够打败场中的那个男人，他就能拥有至少万夫长的职位，能在那个男人手中撑到五分钟的能拥有千夫长的职位，能在场中挺住达两分钟的也有百夫长的职位。”卫兵向月芒介绍道。    
    　　“我现在就去向子爵大人通报一下。”卫兵说完往高台走去。当那名卫兵向马拉索通报后，马拉索向月芒这边看了看。    
    　　“子爵大人叫你上去。”卫兵说道。    
    　　月芒来到马拉索身边，马拉索这次看清了月芒，他本来不以为然的目光变成了妒忌。“你就是接下焰舞将军任务的那个佣兵。”马拉索问道。    
    　　“恩 ，我希望将军能让我出城，否则我无法去完成这个任务。”月芒冷冷的说。    
    　　“好，既然这个任务关系到本国的边境安全，我马上去叫人带你出城。”马拉索眼中闪过一道精光笑着说。月芒说了声谢谢之后，在卫兵的带领下离开了。    
    　　“S加级佣兵？？哼，便宜这家伙了，在临死前还能见上焰舞一面。MD，长的比我还帅，这种人最好早点死。”马拉索想着。    
    　　卫兵带着月芒来到征兵处，并交给他一个牌子说：“这个是将军的令牌，凭着这个你就可以出城，并且在边境交给那边的军队就可以去完成任务了。”    
    　　“恩。”月芒拿着令牌走出了征兵处。    
    　　“兄弟，祝你好运了。”卫兵在月芒临走前说道。    
    　　有了马拉索的令牌，月芒很快就顺利的出了凤凰城。他向东望了望，又向西望了望，坚定的摇了摇头，向西边走去，这次月芒催动了斗气，开始向西方狂奔。    
    　　他很享受这种好像“御风飞行”的感觉，因为每次催动斗气奔跑一段时间后，双脚就会离开地面，踏着空气向前飞行，那种速度根本不是常人的眼睛所能捕捉到的，所以就算月芒从人们面前跑过，一般人只会当成是一阵奇怪的大风。    
    　　　　


正文  第六十三章

    星火神龙的交界处是一片巨大的森林，而只要走出这片森林，就能看到一片广阔的平原，就因为这个平原十分利于打仗，所以星火与神龙在消耗了非常多的兵力在这片平原上。    
    　　而此时的森林中不时刮出一股股阴风，森林的上空更是飘浮着一层厚厚的灰蓝色气体，虽然星火神龙的战争还未爆发，但这一层厚厚的气体却令人神经紧绷。月芒很快就找到了星火正规军的军营。    
    　　“这里是军营重地，请立刻离开！”营地门口的卫兵拦住了月芒。    
    　　“我是来接任务的佣兵，请你向焰舞将军通报一声。”月芒说道。    
    　　“哦，原来是接神之森任务的佣兵啊，请跟我来。”一个甜美的声音响起，月芒看到一名身穿法师袍的美女来到营地门口。    
    　　“翎将军！”两名士兵一见到少女立即恭敬的行了军礼。    
    　　“阁下请跟我来吧，焰舞将军去巡视地形了。”一看到月芒，黑发少女的眼中立时闪过一丝惊讶之情，因为这一次来的佣兵和过去的不一样，过去的那些佣兵一次都是带一群人来，而且也不是什么高手，而这次这个少年居然单枪匹马，而且从他修长的身躯中隐隐有强大能量的涌动。    
    　　而最主要的是，这个银发少年长的太漂亮了，连一向对自己美貌十分自信的他也有点嫉妒了，在黑发少女带着月芒离开后，两个卫兵的其中一个说道:“都死了这么多人了，居然又来一个送死的。”    
    　　“我看不一定，你刚才看到他出示的佣兵证了吗？”另一名佣兵满脸崇拜的神情说道。”    
    　　“恩？怎么啦，我没仔细看。”    
    　　“这次来的是一名S加级佣兵。”“哐当”一声，卫兵手中的长枪由于没抓稳倒在了地上，他并没有急着去捡，而是张大嘴巴望着月芒远去的方向。    
    　　“我是星火正规军治疗部部长白翎，同时也是焰舞将军的副官，请阁下在这等一等，我去为你准备午餐。焰舞将军很快就会回来。”    
    　　“哦，不用了，我想马上就去神之森。”月芒冷冷的说。    
    　　“你真的要马上就去，那太危险了，要给你配一些士兵吗？”白翎惊讶的望着月芒。    
    　　“我既然是单独来的，自然不想带人去了。”月芒见到白翎似乎有点关心自己，语气变的有些缓和。    
    　　“那……能看看你的佣兵证吗？”白翎问道。月芒立即拿出了佣兵证并在白翎呆滞的目光中走出了帐篷。    
    　　“S……S加级别……太可怕了。”白翎自言自语的说。月芒抬头看着远处在空中飘浮的灰蓝色气体。    
    　　“这到底是什么东西？”月芒自语着朝神之森走去。就在月芒进入森林的下一刻，天边闪动着数团火红的光芒，焰舞带着她的凤凰骑士团回到了营地。    
    　　“焰舞大人，刚才又有一名佣兵进入神之森了。”白翎说道。    
    　　“恩，知道了。” 焰舞漫不经心的说。    
    　　“这次来的可是一名S加级佣兵。”白翎说道。    
    　　“S加级的，你怎么不把他留下，让我见见啊。” 焰舞说道，因为之前来的最高等级的佣兵只有A级，但这次居然来的个S加级近乎传说中等级的佣兵。    
    　　“我拦不住他，他一到营地马上就说要去神之森。”白翎无奈的说。“有没有什么发现啊。”白翎问道。    
    　　“没有，只不过冰之沼气的面积越来越大，凤凰根本不敢靠近神之森，第五调查队进入神之森后再也没有消息了，唉。” 焰舞说完叹了口气。    
    　　“看来这次的希望只能寄托在那个拥有佣兵传说等级S加级的佣兵身上了。”白翎双目流露出一样的神情说道。（神之森：据说龙神与众神在这个森林中进行了一场惊天动地的大战，最后这片大地被龙神与天神的血染红，就出现了这片神之森。据说神之森中隐藏着许多世人所未知的秘密。）    
    　　月芒刚刚走进神之森中，心已被一股股寒风冻的有些发凉，越往里走，周围的景物开始逐渐被冰封，再接着深入，月芒已经很难看清周围的景物，身为剑神所特有的直觉，月芒的皮肤上出现了一抹抹金色的光痕，这是剑气充斥四肢与身躯所产生的现象。    
    　　月芒终于知道为什么这么多人有去无回了，因为一路上，他已经踩到了数十具被冻僵的尸体，如果没有强大的斗气护体，那么自己的下场将会和这些尸体一样。    
    　　灰蓝色的气体渐渐变深了，而空气更被冻的像要被凝固一般。    
    　　    
    　　    
    　　　　


正文  第六十四章

    　　当穿过那无比寒冷凝重的空气时，月芒为眼前的景象迷住了，展现在眼前的是一片由冰雪覆盖的平原，平原上淡蓝色的水流四处延伸，整个平原就像一个又冰雪铸造的天堂，惊讶的望着脚边流动的液体，月芒金黄的皮肤已经开始变的有点银色光亮了。    
    　　“这里竟然这么冷，连我的黄金斗气也抵御不了这种严寒。”感受到寒冷的月芒自语道。此时的他已经聚起了全身的斗气，但依旧感到无比的寒冷。（这里至少有零下一百多摄氏度吧，因为空气都变成了液氧）    
    　　平原的中心，有一个物体仰面朝天，喷出一股股灰蓝色的气体，月芒仔细的看着那个蓝色的物体，居然是一条巨大的龙，月芒终于明白为什么这么多人进入神之森后再也没有出来，因为就算这些人之中有少数到达了这个美妙绝伦的平原，在这种非常人所能想象的酷寒之中，谁又会斗得过一条龙，一条拥有战界最强大生物之称的龙呢？    
    　　当月芒靠近那条蓝色的龙时，刺骨的寒冷更是加重了，他终于看清了这条龙，一条身躯与冰一样全身透明的冰龙，冰龙的身躯流动着一抹抹淡蓝色的光，这样从远处看冰龙就会觉得是一条全身蓝色的龙。没想到居然是一条冰龙在作怪，但我好象从没听说过，龙族中有冰龙啊。    
    　　月芒想着拔出了腰间的穿月剑，注入了部分斗气，当然他是无法注入大量斗气的，除非他想跟之前见到的那些尸体一样，被冻成冰棍。穿月剑四周开始蒙上一层如金缕一般透明的剑气。虽然惊讶于月芒与众不同的气势，但显然冰龙并没有把穿月剑上那么一点微弱的斗气放在眼里，它继续自顾自的朝天上吐着烟圈（？？）    
    　　看到冰龙悠然自得的样子，月芒心中不由一阵不爽，他手中的穿月轻轻抖动了一下，一声清脆的龙吟回荡在空旷的冰雪之原上，穿月剑身的金光立时暴长了许多，不过也只是放射可一两秒钟的强烈光芒，之后穿月又恢复了“身披黄金薄纱”的样子。    
    　　冰龙虽然注意到了刚才的强烈金光，但金光的消失使它又再一次放松了警惕，认为自己是多虑了。但它却忽略了穿越冰蓝色剑身中印衬着一条金龙，金龙在随穿月的淡黄流光来回流动着，而且时隐时现。    
    　　“哼，敢小看我，让你尝尝我的屠龙诀！”月芒举起穿月在冰封的平原上快速滑动，并在瞬间斩向冰龙，冰龙依旧不以为然的呆着不动，想用龙之力直接将这个不知死活的银发少年震死，但当穿月的剑尖接触多它光滑的龙鳞时，感觉不对劲的它想躲开却太迟了。    
    　　穿月剑身的大半部分已经插进了冰龙的身躯，如同豆腐刀切开豆腐一样顺滑而毫无阻隔。冰龙不敢相信的望着刺入自己身躯的穿月，身为新生龙的他在这种极寒的温度下，身躯的硬度是一般龙的十几倍，没想到自己引以为傲的龙鳞会这么容易就被人斩开。    
    　　在穿月扩散破龙之力后，冰龙感到无比的巨痛，它在一声震耳的仰天长啸后，瘫倒在地上，庞大的身躯更将地面的冰块压的粉碎，当然在这种钻心的疼痛下，它也不会忘了做些什么，巨大的龙尾将月芒连人带剑扫出了一百多米远的距离，月芒的身躯被重重的甩到了一座将近十米高的冰山上，整座冰山都被撞倒了，月芒只感觉到一阵霸风刮过，死命的抓着穿月的他在空中停留了一段时间后，背部传来难以忍受的疼痛，他的直觉是自己的脊梁骨断了，但实际上月芒将百分之九十的斗气散布在全身用来御寒，以至于他的身体受到了很好的保护。    
    　　当月芒睁开眼睛时，不远初一个巨大的龙头向他扑来，月芒立刻朝旁边滚去，他原本躺的地方被聚集了龙之力的龙咬，砸出了一个直径十米深不见底的大坑。    
    　　很快淡蓝色的液体就流入这个大坑并充满了它，月芒刚刚吃力的撑起身躯，一只龙爪已当胸扫过，这一扫的后果月芒能够想到自己受的伤有多重，现在的他根本不敢散开斗气，冰龙看着自己自己伤口中流出的浅蓝血液，它彻底愤怒了，它的口中已经聚起了龙之怒吼。    
    　　月芒挥动长剑疾速滑到冰龙面前，他居然将自己身上的斗气抽出了百分之四十，在龙之怒吼发出的前一秒，月芒的身影突然幻化成八个，八个身影由不同的位置与角度斩向冰龙，而这八剑斩到冰龙身上的同时，仿佛八条金龙疯狂的厮咬着冰龙，灿烂的金光交织着，盖住了整条冰龙。    
    　　冰龙怒吼了一声，龙之怒吼喷出了，而且目标并不是月芒，而是它自己的身体，看来冰龙是气昏了头，居然做出这种同归于尽的疯狂举动，一条白蓝相间的光柱在冰龙身上炸开。在龙啸声、爆炸声以及穿月斩向冰龙时的清脆响声中，大地被震动着，浅蓝色的液体在这个美妙的冰雪天堂中四溅，一道到浅蓝色的水幕穿梭在这冰之大地上，射入灰蓝的天空。    
    　　月芒身上金银相间的华丽战袍居然没有一个地方破裂，但毕竟是承受过真·龙之怒吼的洗礼，（真·龙之怒吼：龙在愤怒时发出的龙之怒吼，比平时的龙之怒吼强大百倍。）战袍已经完全变形。（看来月芒想脱下这身战袍都很难了）    
    　　遍体鳞伤的冰龙动了动，居然摇摇晃晃的爬了起来，很明显，被自己真·龙之怒吼轰击之后，它也受了极其严重的伤，冰龙一脚踏向躺在一边的月芒，月芒的身体被踩的深深陷进了冰中，之后冰龙又将他从冰中扣出，并扔起像打棒球一般一尾巴将月芒饱经摧残的的身躯击飞。    
    　　月芒摔进了刚才那个充满淡蓝色液体的大坑，在摔入坑中之后，月芒用嘶哑的声音极力喊道：“猝…………炎……！！！！！”    
    　　　　


正文  第六十五章

    一道金光从坑中崩射，在金光的洗礼中，一条金色的飞龙从其中呼啸而出，猝炎碧绿的双眼静静的盯着冰龙，它眼中放射的绿光神秘而又令人敬畏。    
    　　猝炎并没有将月芒从坑中救出，只是扭头看了看坑中淡蓝色的液体，便放心的飞到冰龙面前，当冰龙看到从斤金光中飞出的猝炎，它的心中竟然产生一中莫名的恐惧，猝炎低吼了一声，身形冲天而起，并居高临下俯视着冰龙。    
    　　“吼……吼吼吼。”猝炎吼道。    
    　　“吼吼，吼吼吼，吼……吼吼吼吼……”冰龙也吼道。    
    　　“吼吼……吼吼吼。”猝炎再次吼道。    
    　　“吼吼，吼吼吼吼吼。”冰龙吼道。    
    　　“吼！吼吼吼！”猝炎吼完从空中直冲向冰龙。    
    　　（前面的一堆鸟语言让大家十分郁闷吧，现在我来大致翻译一下：“你……找死吗？”猝炎吼道。“是啊，别以为你是龙王，我就会怕你。”冰龙也吼道。“接受龙族的惩罚吧。”猝炎再次吼道。[龙族有明确规定，只有与人类订立契约，龙族族人才能干涉人类的事，否则将要受到龙族的惩罚。]“哎呀，我好害怕啊。”冰龙吼道。“哼！去死吧！”猝炎说完，冲空中直冲向冰龙。）    
    　　在猝炎疾速飞过的地方，灰蓝色气体全部化成金色的光点，从空中落下并消失，猝炎的身上逐渐燃起鲜红的火焰，接着火焰慢慢变黄，再由黄色慢慢变蓝，它身上的蓝色火焰开始变深，最后猝炎在清脆的龙啸声中，它金色的身躯燃起雄雄的紫色火焰轰向冰龙，“轰”的一声，紫焰像氢弹般在地上爆开，蘑菇状的焰尾扫向深邃的夜空。    
    　　以冰龙刚才所站的位置为中心，周围一公里的范围内，那些覆盖在地面厚达两米的冰全部融化了，不远处冰龙飘在空中，但它透明的身躯已经开始滴水。    
    　　愤怒的冰龙也开始进攻了，一阵严酷的寒气飘过，猝炎突然被冻成了冰块，紧接着冰龙快速冲撞向猝炎，并在冲撞的过程中施展了真·龙之怒吼，包围着猝炎的冰块开始寸寸爆裂。在猝炎身躯将要坠地的瞬间，四条冰枪已从四周射出，将猝炎的身躯支起，冰龙双脚踏向地面，整个平原一下静了下来，安静的连碎冰落地的声音都能听的无比清晰。    
    　　但下一刻大地开始颤动，十几条冰柱从地底冒出刺向猝炎，冰龙竟然将深埋于大地的地下水冻结，并穿过厚重的大地刺向猝炎，冰龙冷冷的看着架在冰刺中的猝炎，一缕缕金光从猝炎身上射出，在一声巨响之后，猝炎撑破了冰柱。    
    　　“果然不愧是新生龙族。”猝炎想着，在冰龙还为反应过来，猝炎已冲撞向它。在看到猝炎毫发无损的突破冰刺阻挡时，冰龙傻眼了，自己从地下水抽取出来的极冻之冰，其锋利程度可以说不下与人间的神兵宝刃，就算对方是神龙，也会被刺个对对穿。（画外音：黄金圣龙的皮……可真厚啊。）    
    　　“轰”的一声，冰龙被猝炎撞进了一座山中，紧接着居然穿透了那座山，冰龙又被猝炎冲撞向另一座山，在撞穿了十几座山后，“轰轰”的声音已经越来越小声了。    
    　　十分钟之后，“轰轰”的声音又中另一个方向传来，而且越来越响，猝炎居然又冲撞着冰龙再次穿透另外十多座山峰回到了这片冰冻的平原。    
    　　终于猝炎冲撞着冰龙穿透了最后一座山峰，来到了平原上空，但由于碎石与厚重的粉尘漫天飞舞，本已被灰蓝色的冰之沼气弄的污浊不堪的天空变的更为混沌，在两条龙穿过最后一座山峰时，山峰的大洞中紧随而出还喷出冲天的烈焰，烈焰喷薄的灼烧上天空，直到三十秒后才消失。（画外音：这二十多座被穿透的山峰被星火人民称为星火帝国第一大奇景，据说只要走过这二十五个山峰与山峰之间相连，被世人称作猝炼之洞的山洞，就能受到龙神的祝福并实现一个愿望，穿过这二十多个山洞的时间要半个月左右。）    
    　　从厚重的尘埃中传出仿佛兵刃相交的清脆响声，在一道道霸风的冲刮下，粉尘被逐渐吹散。    
    　　又是一是声巨响，一道蓝色的光环在一道金色光环的追逐下向四周迅速扩散，空中居然飘起了雪花，透过朦胧的雪花，空中出现了两个人影，一名黑发男子身着黄金战甲，手中一把巨大的光刃发出绿色的光芒，男子一头黑色长发随风飘舞着，他英俊的外表，除了文缇斯，恐怕只有月芒能与他一拼了，黑发男子的前面不远处站着一个银发女人，女人傲人的身躯在透明的白纱中时隐时现，女人手拿一把透明的细长冰剑，而且从剑柄到剑尖布满了血痕，剑尖还在滴着鲜红的血液，一男一女就这样面对面站着，一切又再次恢复平静，血一滴一滴有节奏的从剑尖地滴向地面，突然银发女子的身躯从空中跌落。    
    　　“接受龙族的惩罚吧。”黑发男子低声的说完，手中的光剑崩射出刺眼的火光，黑发男子举剑向女人砍去。    
    　　“猝炎，住手。”一个声音响起，黑发男子的光剑在离女人脸部一厘米处停了下来，但灼热的高温还是让女人忍受不住滚到一边。月芒从液态氧中艰难的爬了出来，由于浸泡在液态氧中，使他身受的重伤得到了很好的恢复。    
    　　“别杀她，你让她把这些冰之沼气收回就行了。”月芒说道。    
    　　听到这句话，黑发男子用惊讶的目光望了望月芒，才转头望着女人说道：“快收回这些冰之沼气吧。”    
    　　“没办法收回了。”银发女人说道，她的声音冰冷，但却十分甜美。    
    　　“你走吧，既然主人不忍心杀你，你就快点离开这吧。”黑发男子说完，高高跳起，在空中变成一只黄金飞龙咆哮着冲向空中的冰之沼气，猝炎的身躯金光四射，如同一轮旭日，灰蓝色的沼气渐渐散开。    
    　　看着猝炎由远及近的身影，月芒笑了笑说：“你能变成人型，怎么不早告诉我？”    
    　　“主人也没有问过我啊。”一粒粒金色的光点在猝炎身上滑落，一名身穿金甲的黑发男子来到月芒面前。“喂，你怎么还不走，难道真的要我杀了你啊？”看到银发女人站在一边望着月芒和自己，猝炎不自在的说道。    
    　　月芒也转头望向银发女人，他真的不敢相信，眼前这名美若天仙银发女人居然就是那条让自己差点没命的冰龙，特别是她那双淡蓝色的美目，月芒一与她对视，心中就有一中奇妙的感觉，月芒急忙移开了目光。    
    　　“我们走吧。”月芒转身离开了。    
    　　“恩。”猝炎也跟着离开，但很快他们就发现冰龙一直跟在他们身后不远处。    
    　　“喂，你到底想怎么样啊，你跟着我们干嘛？快回你的神龙帝国吧。”猝炎再也忍不住转身说道。看到冰龙停住了脚步，猝炎和月芒再次向星火边境走去。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十六章

    　　猝炎与月芒又走了一段路，而冰龙又跟了上来。“我说这位冰龙小姐啊，你到底想干什么，难道要我娶你吗？” 猝炎再次转身不耐烦的说。    
    　　而冰龙还是一声不吭的站在他们身后，咬着红唇无辜的望着他们。月芒再一次与冰龙那淡蓝色的美目对视，他阻止猝炎说话，并走到冰龙面前柔声说道：“有事吗？”    
    　　“你，能带上我吗？”冰龙冷冷的说。月芒的脸上露出一丝惊讶的表情，但当他一接触冰龙那淡蓝色的美目，月芒发现她那双淡蓝色的美目中蕴含着许多复杂的情感与无奈。    
    　　“恩，走吧。”月芒冷冷的说完便转身走了。    
    　　“主人，你什么时候变的这么善良了。” 猝炎惊讶的问道。    
    　　“我有吗？”月芒说着便向前走。其实他的心里也十分的奇怪为什么自己会变的这么善良，居然放过一个差点要了自己命的敌人，还答应让她跟着自己一起上路，是那双眼睛吗？那对忧郁的淡蓝色瞳孔……    
    　　“焰舞将军，神之森上空的冰之沼气消失了。”一大早白翎便兴奋的来到焰舞的帐篷告诉她这个好消息。    
    　　“不愧是S加级佣兵，我们去迎接这位佣兵吧。”焰舞也十分高兴。    
    　　由于月芒坚持不让猝炎带着他飞回营地，而且身受重伤的他无法催动斗气快速奔跑，一行三人徒步在神之森中走着。“主人，你受了这么重的伤，为什么不让我背着你回营地啊，这样一步一步走着，真的是很累。” 猝炎说完索性整个人浮在空中，慢慢的向前飘移。    
    　　“我只是想呼吸新鲜空气，感受一下走路的乐趣而已。”月芒做了个深呼吸说道。其实他是不想见焰舞，如果不是为了佣兵证上确定任务完成的盖章，他早就直接回缇斯之城了。    
    　　“以后，不许叫我主人了，听起来很别扭，叫我月就行了。”月芒说道。    
    　　“那可不行……” 猝炎刚说了这几个字，被月芒冰冷的目光一扫，后半句话就吞了回去。“我还是叫你大哥吧。” 猝炎说道。    
    　　“恩，能告诉我你的名字吗？”月芒转头望向身后的冰龙。“主人，我叫冰纤。”    
    　　月芒刚想开口，猝炎已经抢先了：“以后别再叫大哥主人了，否则你就不用跟着我们了，既然我叫主人大哥，你也跟着我一起叫吧。”月芒不由望向猝炎，见到他脸上帅气的笑容，只好在心中暗叹知我者莫若猝炎了。    
    　　冰纤冷冷的看了猝炎一眼，便默不作声的跟在两人身后。“你为什么要跟着我，而不回星火帝国呢？”月芒问道，但这一次他没有回头。    
    　　“我现在回去的话，只有死。”冰纤面无表情的说，仿佛死的是别人。    
    　　“原来你也怕死啊，我还以为你什么多不怕呢。” 猝炎笑着说。    
    　　“我不是怕死，只不过我不想再当他们的试验品，他们找来的十条龙，并在我们身上做各种实验，看着族人痛苦的表情，我当时真的很怕，当他们将各种元素注入到我身旁的族人体内时，族人的惨叫声一直回荡在我耳边，直到他承受不了强大的魔法元素而爆裂时，无数的鲜血喷在我的脸上，我的身上，那惨叫声还是回荡在我的脑海中……”说到这，冰纤的身体已经开始剧烈的颤抖，仿佛一切回忆又重新回到她的身上。    
    　　“我只知道自己晕了过去，而当我醒来时，发觉十条龙中只剩下我和另一个族人，他的肤色变成了紫色，而我的身躯也变的像冰一样透明，我只听到眼前有一个男人兴奋的对我们说：‘你们现在已经是新生龙族，龙族中最强的霸者。’。”    
    　　听着冰纤的叙述，月芒真是又惊恐又愤怒，他感到身边有一股强烈的杀气与霸气。“不可原谅，竟然对我们龙族做出这么残忍的事，我要让神龙帝国灭亡。”一声震耳欲聋的龙啸声响彻天空。    
    　　此时猝炎身上的气势让冰纤差点想跪下，臣服在他脚下，但很快她感到有一只手扶住了她，那只手是那么的温暖而有力，月芒正站在她身边用手扶着她。    
    　　“别跪下，不要向命运屈服，只有这样，你才能摆脱神龙帝国的控制，而我也同样不会让我的朋友屈服在别人脚下。”月芒说着，用冰冷中略带暖意的目光望着冰纤。    
    　　当冰纤看到月芒迷人而灼热的目光，心中对黄金圣龙的恐惧已消除了一半，因为月芒的目光是那么的温暖而深邃，她完全被这个男人的目光迷住了。而当她知道月芒并没有将自己当作一个下人看待，而是当作朋友时，心中更是无比的感激，虽然在成为新生龙后，她变的冷酷而无情，但她冰冷的心却被月芒温暖的目光融化了。    
    　　“猝炎，相信我，我一定不会放过神龙帝国的，你先冷静下来。”月芒说道。    
    　　当猝炎接触到月芒的目光时，他血红的瞳孔慢慢暗淡下来，激动的心情也得到了平抚。“大哥，我相信你，走吧。” 猝炎转身走了，但此时他的背影却无比宽大，这宽大的背影更散发出无尽的霸者气势。    
    　　望着猝炎的背影，月芒心中突然升起一股不舍之情，他知道猝炎终有一天会离开自己的，因为他身上背负着统领龙族的重大责任，想到这，月芒发现自己的手碰到一些柔软的东西，他立刻知道刚才扶着冰纤的时候，自己的手碰到了她身上某些不该碰的地方，急忙红着脸抽回右手向前走去，而冰纤也是脸色微红的跟了上去。    
    　　终于星火帝国印有火凤凰的旗子出现在月芒三人的视野中。“大哥，我感觉你似乎不想回星火营地。” 猝炎转头望向月芒说。    
    　　“恩。”月芒也点了点头。望着猝炎一头飘逸的长发（差不多是文缇斯的三到四倍吧）深邃而充满吸引力的双眼，以及那帅气的脸庞，月芒听他叫的那一声大哥真的很怪，可究竟怪在哪里，他又说不出来。    
    　　（画外音：会感到奇怪是很正常的，月芒长的再帅也不过是一名十八岁的少年，但猝炎变成的人形，不仅英俊程度不下于月芒，而且年纪也大概在二十多将近三十岁，自然凭空多出一份男性特有的成熟魅力，一个比你大十多岁的人叫你大哥，别说奇怪，就是多叫几声也能把人给叫老了。）    
    　　“好，那我们等一下再上路吧，我去找几只山鸡来，先填饱肚子再上路吧。” 猝炎说完，还没等月芒同意就窜入了旁边的树丛中。    
    　　“我看是你自己饿了吧。”月芒自语着便靠在一棵树边休息，本就十分冰冷的他也不想多说些什么，就独自一人在那闭目养神。    
    　　而同样本性就是属冰的冰纤更是沉默不语，只是一双美目一直盯着月芒。时间一分一秒的过去，但月芒却觉得是度日如年，在加上冰纤一双美目一直盯着他，至始至终都没离开过，终于受不了的月芒正想发话，一身黄金战甲的猝炎已经从树丛中冲了出来。    
    　　“大哥，让你久等了，一会让你尝尝我独门密制的龙氏烤鸡。”只见猝炎不知道从哪里抽出一根细木棍，并将两只鸡朝棍上一插抓在手中，下一刻他的口中居然吐出一股烈焰，几分钟后，烤鸡的香味已经散开了。    
    　　吃了一块鸡肉，月芒感到香气充满口中甚至延伸至喉咙。“不愧是黄金圣龙，连鸡都烤的这么好！”在月芒的赞叹声中，他与冰纤一人拿着一只烤鸡向星火军营走去。    
    　　　　


正文  第六十七章

    当月芒走到营地门口时，他还真有点被这个阵势吓住了，营地门口站着两排长号手，他们在看到月芒后就开始敲罗打鼓，而那些列队整齐的骑兵更是有节奏的喊道：“欢迎回来，热烈欢迎……”在这种令人吐血的欢呼声中，焰舞和白翎从营地中走了出来。    
    　　一看到月芒，焰舞自然显的十分惊讶，那一身金银相间的战袍，那银白的长发，那碧绿而迷人的双眼。“竟然是他。” 焰舞自语道。    
    　　“将军认识那名佣兵吗？”听到焰舞自语，白翎问道。    
    　　“恩。”焰舞应了一声便微笑的向月芒走去。月芒一看到焰舞就立刻想起那天在焰舞将军府浴室中的一幕，他立即从焰舞身上移开了目光。    
    　　“大哥，难道你不想来这里的原因就是那个女人？”猝炎笑着问道。“大哥可真够风流的啊，是不是大哥经不起那种超级美女的诱惑，把人家给……呵呵，看来大哥也是一只披着羊皮的狼啊。”说完猝炎帅气的微笑变成了奸笑。    
    　　“你找打啊？”月芒冷冷的说。    
    　　看到月芒冷酷的目光，猝炎的心中一凉，立刻止住了笑容，心中想到好冷啊。    
    　　被猝炎这么一说，月芒也在心中想着，什么叫我把她给……明明是这个骚女人发春，在自己昏迷的时候把自己……不想倒还好，想着想着，月芒真是越想越混乱了“什么嘛，明明说自己单枪匹马，身后却还跟着两个人。”白翎显的有些气愤的说。其实她并不是因为这件事生气，而是因为月芒身边跟着一个比她还美丽的女人。    
    　　“小弟弟，竟然是你，姐姐真的好想你啊。” 焰舞走向月芒，立即来到他身边将他抱在怀中说道。    
    　　本来听到焰舞那一声小弟弟，月芒便气的七窍升烟，但之后又被焰舞抱在怀里，一张脸贴着她高耸而坚挺的乳房，醉人的芳香又在此时游弋在鼻间，他想发火也发不出来了。    
    　　所有星火正规军都惊讶的望着这一幕，而白翎也是醋味十足的看着两人。感觉到原本怒火中烧的月芒，一下所有火气都消失了。猝炎笑了笑说：“大哥，看来不可一世的你也遇到克星了。”    
    　　听到猝炎充满男性魅力的声音，焰舞不由望了望猝炎，这才发现月芒身后还跟着一个与他不相上下的而且更有男性魅力的男人。月芒立刻在她看着猝炎的瞬间从焰舞怀中挣脱出来。    
    　　在一旁奸笑的猝炎被月芒冷冷的目光瞪了一眼，立刻止住了笑容，但他的心中还是在疯狂的奸笑，而在他们身后的冰纤却一点表情也没有，只是从她淡蓝色的瞳孔中能看到一丝不易被人察觉的笑意。    
    　　“发骚的女人，你……”月芒气结的怒视着焰舞。    
    　　“小弟弟，人家只是非常想你嘛，对了，这个人是谁啊？” 焰舞听到月芒的话，不但没有生气，反而媚笑道。本来惊讶的瞪大眼睛望着两人的星火正规军，听到月芒敢骂焰舞发骚，都吓的回过神来，但更将他们吓到的是焰舞居然没有生气，难道焰舞的媚笑预示着暴风雨来临前的一小段平静，所有长号手与骑士们都换上一种恐惧的目光望着焰舞。    
    　　“他是我小弟。”月芒毫不客气，冷冷的说。    
    　　焰舞突然用一种不可置信的目光望着猝炎，因为身为剑士的直觉，她知道这名身穿金色盔甲的黑发男人拥有令人恐惧的强大力量，而身为剑神的月芒却是把强大的力量隐藏起来，并没有像猝炎一样让自己的力量显露无遗。    
    　　“尊敬、高贵、美丽的焰舞大人，我叫猝炎，是月芒大哥的小弟。”第一眼看到焰舞，猝炎就为她的美丽所惊讶，当然他惊讶的是这么美的一个女人竟然会是星火帝国最强大的军种凤凰骑士团的团长，而且居然率领这边境的所有正规军。    
    　　“看你们这么劳累，也一定很饿了，快进去用餐吧。” 焰舞说着便拉着月芒向营地中走去，一路上看到骑士们都瞪大一双眼睛呆呆的望着她，不由大声喊道：“你们看什么看！”    
    　　被她这么一喊，所有骑士都“刷”的一声将头转到一边，他们可不敢惹这个像大魔鬼一样的焰舞大将军生气。    
    　　“喂，骚女人，你放开我。”月芒冷冷的喊道。    
    　　“小弟弟，你真的舍得放开姐姐的手吗？” 焰舞说着，用极度妩媚的而动人的目光望着月芒，她的全身都透出一股致命的 诱惑力。    
    　　这骚女人，难道是练了什么魔女的媚功吗？月芒想着无奈的说：“我叫月芒……”月芒心想如果不是在凤凰城救过自己我，我早就……唉，叹了口气，月芒又不知不觉沉醉在焰舞迷人的发香中。    
    　　看来大哥这次是栽大跟头了，猝炎想着，嘴边不禁露出一抹足以吸引所有雌性动物的笑容，连冷酷如冰的冰纤在看到这个笑容之后也是呆了呆。    
    　　用完一顿丰盛的晚餐，月芒便趁着宴会热闹的气氛悄悄回到了自己的帐篷，最近一段时间经历的事情真的很多，但月芒却没有一点时间来好好的冥想，想着想着，他的思感开始延伸，暗蓝色的天空，微风在空中吹过的痕迹，宴会中每一个人的心跳声与脉动，渐渐月芒周围经过淬炼的强大斗气开始从身体的每一个角落聚合，慢慢渗入月芒的斗气源中，斗气源开始逐渐膨胀，月芒可以清楚的发觉自己的力量变的无比强大，比在与凤王见面之前强大了非常多。    
    　　突然月芒脑海中闪过一个绝美的面容，那人间所无法拥有的美貌深深的扣击着他的心灵，月芒只觉得脑袋一震，一连窜的轰鸣声回荡在心灵深处，“扑”的一声，月芒喷出了一口鲜血。    
    　　“月芒，你怎么啦？”一个甜美而泼辣的声音响起，一道红影闪过，月芒感觉自己被人温柔的抱在怀中……    
    　　    
    　　　　


正文  第六十八章

    一连行军几天，魔神军团终于来到了离多伦城最近的一座小镇，多伦镇。多伦镇外布满了一排排被削尖的木桩，从这些有序的木桩就可以看出这个不起眼的小镇竟然也有军队驻扎。    
    　　“看来多伦城恐怕是撒贝最后的筹码了吧。”安琪亚的战神骑士团由于是先锋，所以他最先看到多伦镇。    
    　　“格特大哥，你上还是我上？” 安琪亚对着紧随而来的格特说道。    
    　　“当然是我上啦。”格特已拔出长剑隔空挥动了几下。“兄弟们，让不让魔武战队的人上啊。” 安琪亚大声问道。    
    　　“不让！”战神骑士团的成员都异口同声道。他们说完之后更让自己的战马也跟着鸣叫，顿时几百匹马在同一时间发出震耳欲聋的叫声，单单这个声音，就让本已没有信心打仗的多伦镇驻守士兵更加害怕了。    
    　　“我们上。”魔武战队的成员在格特用魔法剑充当指挥棒的指挥下也大声喊着。    
    　　“我们上！”战神骑士团的成员也不甘势弱的喊道。看到这个阵势，本就心情激动的格特更是一时兴起，利用土系魔法在自己脚下筑起一座土质高台，像指挥家一样装模做样的的在高台上指挥着。    
    　　“我们上，我们上，我们上啊，我们上！”    
    　　“我我我，我们上，我们上上上上上！”    
    　　“我们上，上上上，我我我我，们们上。”    
    　　听到格特将自己的部队与他的部队指挥成这德性，安琪亚差点吐血从马上摔下来。    
    　　在多伦镇的驻守士兵提心吊胆的情况下，敌人居然在镇外开起了音乐会，镇中恼羞成怒的弓箭手一阵火起，也没管射箭的命令，不知道哪个心急的家伙射了一箭，其余的弓箭手也忍不住都向外射箭。由于没有达到弓箭的射程距离，一片箭雨全都射在了木桩与战神骑士团之间的空地上。    
    　　“兄弟们冲啊。” 安琪亚喊着第一个向前冲去，格特也在他骑马冲出的时候，向安琪亚点了点头并翻身跳上了他的战马，一时战神骑士团数百名骑士都冲向多伦镇。安琪亚等的就是这个机会，因为现在敌人所有的弓箭手都在装箭。    
    　　“跟着我做。” 安琪亚喊着，右手拔出长剑，用力甩出一道墨绿色的半月形剑气，所有战神骑士团的成员也跟着他甩出剑气，顿时数百道深蓝、海蓝剑气交织而成的剑气网轰向多伦镇前的木桩，一排排木桩被剑气轰成碎屑，而当战神骑士团就快进入多伦镇驻守弓箭手的射程中时，格特已经从安琪亚的马上跳起，手中棕褐色的魔法剑蒙上一层亮蓝色的光晕。    
    　　“澎，湃，之，浪……！”格特高喊着，魔法剑在空中划过，隐隐留下淡蓝色的光影，巨浪排击的响声在这破空的一瞬间发出，空气中凭空冲下一道道巨浪，镇中的弓箭手被眼前突然出现的巨浪惊呆了。    
    　　原本已经搭在弓上的箭被巨浪一冲，四处飞溅，射死了不少自己人，安琪亚又甩出一道墨绿剑气，围在多伦镇周围的木墙被轰的粉碎，战神骑士团很快顺利的冲入了多伦镇。    
    　　“只杀手中有武器的士兵。” 安琪亚说完，挥剑冲向一名敌人士兵，“崩”的一声，将对方连人带盾劈成了两半，经历过多次战斗的安琪亚已不再对战斗中的流血和死亡有任何恐惧，同时他也认识到这就是现实，现实是残酷的，残酷的战争知识现实残酷的表现。    
    　　手中的长剑再次抹过一个敌人的咽喉。安琪亚利用斗气喊道：“多伦镇的人都给我听着，如果不想死的话就放下手中的武器，别再做无意义的反抗了！”    
    　　果然有很多多伦镇的驻守士兵都放下了手中的武器。依梦与兰音的圣光军团也在此时赶到了，看到多伦镇竟然已经被攻下来了，不由惊讶安琪亚、格特两人的进攻速度。    
    　　“风瑶姐姐，快看，安琪亚那家伙也只有这个时候比较帅。”看到安琪亚英勇杀敌的样子，兰音急忙对风瑶说道，其实她也是有心撮合安琪亚和风瑶两人。    
    　　风瑶紫色的瞳孔看着安琪亚的背影，目光依旧是那么冷。“兰音有喜欢的人吗？”风瑶突然问了这么一句。    
    　　“恩。”兰音脸色微红的点了点头。    
    　　“是不是又在惦记你的月哥哥啦？”一个甜美的声音在两人身后响起。    
    　　“依梦姐，你别再取笑人家了。”被依梦这么一说，兰音的脸更红了。    
    　　“风瑶小姐，这几天休息的怎么有样了？”依梦问道，身着性感魔法长袍的她总是那么美丽动人。    
    　　“很感谢你和兰音这几天的照顾。”风瑶淡淡的说。    
    　　“让风瑶小姐跟着我们军团四处奔走，我本来就已经过意不去了，怎么反到让你说起谢谢来了。”依梦笑了笑说。    
    　　“看来安琪亚格特他们已经攻下多伦镇了，我们走吧。”还没等风瑶说话，依梦接着说道。    
    　　就这样……原本固若金汤的多伦镇就这样毁在格特指挥的一场音乐会和他经常在训练场练习的澎湃之浪中。    
    　　（画外音：为什么说只有几排尖木桩的多伦镇灰固若金汤呢？因为一个小小的多伦镇撒贝就在其中驻扎了两万士兵，其中有五千是劲弩手，而且镇中还有五十架投石车以及一千名魔法师，可以说就算魔神军团有三万人都很难攻下多伦镇，但偏偏多伦镇的驻守士兵耐不住性子，被格特指挥的音乐会弄的怒气冲天，那些魔法师也忘了施展魔法罩，便开骂起来，更叫他们那边的弓箭手把外面那帮唱歌唱的像猪一样的战神骑士团和魔武战队给毙了，结果就被安琪亚和格特趁虚而入，连木桩前的焦油都忘了去点。）    
    　　“格特、安琪亚，你们这次又没有经过我的同意，擅自进攻多伦镇，你们说，要我怎么处罚你们吧？”在多伦镇中心一座豪华的会议室中，一个怒气冲冲的声音响起。    
    　　看了看在一旁偷笑的兰音和一脸冰冷的风瑶，安琪亚像一个罪犯一样说道：“依梦老大，你要罚就罚……格特吧。”这一句话让在场的人都愣了一下，而格特在一愣之后，右手已按在背上魔法剑的剑柄上，恶狠狠的目光仿佛在说，你小子竟然这么卑鄙，老子一剑劈了你！    
    　　“呵呵，开个玩笑，开个玩笑，不过都是格特一时兴奋，居然忘记自己是在战场上，忘我的当起了指挥家。而且还让士兵唱出那么恶心的歌。”    
    　　“你懂个屁，我是在搅乱敌人的军心。”格特不爽的大声骂道。    
    　　“本来这次我是要好好惩罚你们的，不过看在你们这次在二十分钟内就把撒贝费尽心思武装的多伦镇攻下来了，大大提高了我们军团的士气，我就再放过你们一次。”依梦笑着说道，不过她这绝美的笑容，现在在安琪亚和格特的心中可不认为这个笑容很美，他们反而是被吓了一跳，依梦变脸也变的太快了吧，快的吓死人。    
    　　好一会儿才回过神来的安琪亚正想好好赞美赞美依梦，顺便和她“亲热亲热”，可他刚想行动，身体便僵住了，因为他发现一道冰冷的目光正盯着自己，仿佛被这道目光冰冻住一样，这道目光正是来自风瑶。    
    　　    
    　　　　


正文  第六十九章

    目光不经意的扫过风瑶，安琪亚还是再次被她的美貌惊呆了，虽然天天面对依梦、西琳、兰音等美女，但无可否认，风瑶是众女中最美的，终于又一次忍受不了风瑶冰冷的目光，安琪亚以上厕所为理由再次溜出了会议室。    
    　　安琪亚来到镇中心的一个小广场，广场十分空荡与冷清，一点也看不出这个宁静的小镇刚刚受到一场战争的洗礼，抬头看了看灰白的天空，在云与云的缝隙中射出一道道金色的阳光，安琪亚不由叹了口气。    
    　　“年青人，有什么心事吗？”一个苍老而和蔼的声音响起，从不远处的一栋房屋中走出一位老人。    
    　　“呵呵，我能有什么心事，我现在的心事就是如何把多伦给攻下来。” 安琪亚说道。    
    　　“看来我要叫你大人了，从大人在短短二十分钟内就把守备森严的的多伦镇攻下，我相信多伦城也一定会被你们攻下的。”老人笑着说。    
    　　“这里离多伦城远吗？” 安琪亚问道。    
    　　“既然我们镇叫多伦镇，自然离多伦城不远了，大人如果现在出发去多伦城的话，还能赶回来吃午饭呢。”    
    　　“你是？”    
    　　“我叫洛桑，是多伦镇镇长，看来英明的拉姆国王并没有放弃我们这个小镇，终于让我盼到大人军队的到来了。”洛桑高兴的说。    
    　　“大人愿意到寒舍坐坐吗？”洛桑问道。    
    　　“哦，不了，多谢镇长的盛情邀请，我想先去观察一下多伦城的地势，好在中午能够赶回来吃午饭啊。” 安琪亚说道。    
    　　“好，那我就不多留大人了，希望大人能早去早回，其实有些事情，大人大可不要在意，既然喜欢的话就放手去做吧，纵然失败了，你也不会后悔，因为你曾经努力过。”洛桑说完便朝自己的房屋走去。    
    　　“洛桑镇长，我叫安琪亚，是魔武战神文缇斯旗下魔武军团战神骑士团团长，您刚才说的话，我会一辈子记住的，谢谢啦。” 安琪亚大声说道。    
    　　洛桑对安琪亚笑着点了点头，自语道：“魔武战神文缇斯，魔神军团……前途不可限量啊。”在说到文缇斯时，洛桑的脸上显露出无比崇敬的神情。    
    　　安琪亚来到一个酒馆，他知道要找自己的那些属下，就一定要去酒馆或妓院，但由于凯罗琳魔神军团附属军妓团的加入，自己就没必要再去妓院找那些兄弟了。    
    　　安琪亚进入了酒馆，果然酒馆中除了少数几个多伦镇的居民以外，剩下的一百多人当中有三分之二是战神骑士团的成员，而另外三分之一则是魔武战队的。    
    　　“老大好！”    
    　　“团长好！”    
    　　安琪亚刚走进酒馆，便被几名战神骑士团的成员拉进了酒馆喝酒。    
    　　“今天我有事，就不和兄弟们喝了，晚上我们不醉不归军妓团怎么样？”    
    　　“好，老大万岁，老大万岁！”战神骑士团的成员们都高喊着。    
    　　“还有，你们魔武战队的兄弟也一起来吧。” 安琪亚看到魔武战队的人默不作声，补了一句。    
    　　“安琪亚大人万岁，安琪亚大人万岁！”受到安琪亚大人的邀请，原本十分沮丧的魔武战队队员也兴奋的喊道。    
    　　“我来酒馆主要是为了问问斥候骑兵团的兄弟出发了吗？” 安琪亚问道。    
    　　“报告老大，今天负责探察的是斥候轻骑三团，刚才属下看到他们在多伦镇东部集合。”一名士兵对安琪亚说道。    
    　　“恩，那我先走了，兄弟们慢慢喝。”    
    　　“老大再见！”安琪亚在这震耳欲聋的欢呼声中离开了酒馆。（画外音：斥候轻骑兵团共有二十人，分为四个分团，每个分团五人，二十名成员都已达到剑圣等级，本身强大的斗气能够帮助他们在探察中，遇到敌人能及时顺利的逃跑）    
    　　安琪亚骑着战马赶到了多伦镇东部，一行五名骑士正在整齐的列队准备出发，他们在发现安琪亚都异口同声的说：“团长好。”    
    　　“恩，你们辛苦了，作为斥候轻骑兵每次都要在军队的最前面探路，所以这次本团长跟你们一起去探察地形。” 安琪亚的一番话让斥候轻骑兵三团的成员都十分感动，身为一名团长能够如此体谅下属，这便是他们做下属的最大幸运了。    
    　　“好了，出发！”“是！”果然像洛桑说的那样，安琪亚和斥候轻骑兵三团在向前行进了半个小时后，就看到了多伦城八米高的城墙，城墙后耸立着几十座箭塔，城墙的最高处插着星火帝国的国旗（可能撒贝还没来得及换上他的旗子吧）安琪亚发现多伦城的四面都是平原，而且从城墙上窜动的人影可以看出，单单城墙上的弓箭手几可以将自己两千多人射成马蜂窝。    
    　　安琪亚也为多伦城的雄伟与壮观而惊叹，除了凤凰城以及少数两三个城外，多伦城真的可以说是一个无法攻破的坚固要塞，看着五名斥候骑兵三团成员的表情，安琪亚知道他们也和自己一样被被多伦城的坚固和挺拔吸引住了。    
    　　“你们别发呆了，我们将分为三组，一组去多伦城的后门探察，另一组去多伦城两边侧门探察，留下一个跟我去正门。” 安琪亚说道。被安琪亚的声音惊醒的斥候轻骑三团成员，立刻训练有素的站好队型并分组展开了行动。    
    　　“你们要记住，别靠多伦城太近，否则连人带马被插满了箭，我可不会冒着变成刺猬的危险去给你们收尸。” 安琪亚在他们临行前提醒了一句，所有人都笑了笑，同时也打消了心中的那一份紧张感。安琪亚与一名斥候骑兵驾马朝多伦城正门奔去。    
    　　“团长，前面有人。”那名斥候骑兵对着安琪亚说道。“恩，好像是敌人的侦察兵。” 安琪亚刚说完，不远处就出现了一名轻骑兵，当他看到安琪亚两人时候，立刻掉转马头向多伦城逃去。    
    　　“哼，想跑。” 安琪亚拔出长剑快速一挥，一道墨绿而透明的半月型剑气已经将那名侦察兵从马上轰下。    
    　　斥候轻骑兵向那名侦察兵奔去，令他惊讶的是那名侦察兵身上没有任何伤口，他原来以为凭安琪亚剑神级的剑气，这一挥一定会把对方轰成肉酱，没想到那名侦察兵身上没有任何伤口。    
    　　“别看了，我直接用斗气将他的内脏震碎了，并不是说越强大的斗气造成的破坏越大，有时强大力量的体现往往来源于内部。” 安琪亚一边说着，一边将那名侦察兵的盔甲穿在自己身上，那名跟着安琪亚的斥候轻骑兵就在这一句话中学到了很多，从而也缔造着他日后成为数轻骑兵团团长的基础。    
    　　当安琪亚与那名斥候骑兵刚上马离开一段距离时，那具侦察骑兵的口中溢出鲜血，“崩”的一声可，以他的心脏为中心，整具尸体居然爆开了。    
    　　“小伙子，别害怕，这只是由于我斗气的后劲引起的。” 安琪亚笑了笑说。    
    　　“团长，好厉害……”这是这名斥候轻骑兵此时此刻唯一的想法。    
    　　“对了，你叫什么名字？” 安琪亚问道。    
    　　“我叫达克。”    
    　　　　


正文  第七十章

    　安琪亚与达克将多伦城前门的大部分地区都探察清楚了，令他们奇怪的是城墙上的守卫与弓箭手们都没有采取任何行动。    
    　　“普卡斯这家伙在搞什么鬼，难道这家伙真的很正直，不屑追杀敌人的侦察兵？”安琪亚自言自语的说。    
    　　“团……团长，我看你是猜错了。”达克用颤抖的声音说道。安琪亚听到达克说的话，立即转头向多伦城方向望去。只见远处尘土飞扬，杂乱的马蹄声回荡在空旷寂静的平原上，在最前面跑的四名骑士赫然是斥候轻骑三团的另外四名成员。    
    　　“达克！”安琪亚喊道。    
    　　“是，团长。”达克习惯性的大声回应安琪亚，此时的他心情澎湃，因为他看到安琪亚坚定的目光，听到他洪亮的声音，达克以为团长肯定要和自己冒死去救另外四名轻骑三团的成员，能和团长共同战斗，就算战死沙场，自己也是光荣的。    
    　　“快逃……！” 安琪亚说完这句话立刻掉转马头，朝多伦镇方向奔去。    
    　　“团长，不去救他们吗？”被安琪亚这突如其来的一句“快逃”弄的呆了一下，达克急忙跟上安琪亚问道。    
    　　“普卡斯这恐怖的家伙居然派了一千多名骑兵，来追杀我们区区五名侦察兵，你说我们还用打吗？再不跑就死在多伦城这片美丽的平原上了。” 安琪亚说着并加快了马的奔跑速度。    
    　　“希望他们四人能够多拖一些时间，都绕一些弯路，这样才能保住他们自己的性命了。”达克正在理解这句话的意思时，安琪亚已经从狂奔的马上跳下，化为一道墨绿色的光芒射向远方，只留下达克耳边回荡的那句话：“我先回营地，达克，你帮我看好我的马。”    
    　　“不会吧，团长居然把我们给丢下了。”达克的脸上露出无比失望的神情，但随即他的失望变成了希望，团长不会丢下我们的，他这么做一定有他的用意，因为他是我最敬爱的战神骑士团安琪亚团长啊。    
    　　安琪亚正在催动全身的剑气狂奔着，因为马的速度实在太慢了，此时的他对好的坐骑更是充满了渴望之情。“我一定要搞到一只黑龙！” 安琪亚对自己说道。在八分钟的时间内，安琪亚终于赶回了营地。    
    　　“战神骑士团集合，限你们在三分钟之内集合完毕！” 安琪亚高声喊道。他喊这句话时加持了斗气，所以整个营地都能听到他的声音。    
    　　只过了两分钟，战神骑士团的所有成员都集合完毕，虽然有些人的样子显的十分狼狈，但还是在两分钟之内来到了安琪亚面前。看到自己的是属下能在这么短的时间内集合完毕，安琪亚满意的点了点头，看来自己过去对他们的严格训练并没有白费。    
    　　“我们现在要去营救斥候轻骑三团的兄弟们，出发！” 安琪亚翻身跳上了一名骑士的战马，战神骑士团有序而快速的冲出了营地。    
    　　看着他们身后留下的滚滚沙尘，刚赶到的西琳对依梦说道：“安琪亚在搞什么鬼啊？”    
    　　“不知道，不过看他那么着急的样子，一定是发生了什么事。”依梦摇了摇头说。    
    　　很快战神骑士团在路上碰到了达克和安琪亚的战马，安琪亚在空中做了一个漂亮的翻腾，便落在了自己的战马上。    
    　　“团长，我就知道你不会丢下我和轻骑三团的。”看到安琪亚把整个战神骑士团都带来了，达克感动的说。    
    　　“其他人呢？” 安琪亚问道。“他们就在后面，马上就来了。”    
    　　“好，战神骑士团分两路埋伏在路边。” 安琪亚快速下令道。顿时战神骑士团的所有成员都分两路埋伏到了路边的森林中，大路一下子空荡了起来，仿佛刚才这里没有任何人来过一样。    
    　　过了几分钟，远处响起了杂乱的马蹄声，看着前面一路狂逃的斥候轻骑兵，后面狂追的一千多骑兵中某个千夫长的心正在狂笑着，他的心中想着：逃吧逃吧，就算你们逃回营地，我也会连人带营把你们杀光光，嘿嘿……到时候，升级当将军，上任当万夫长，哈哈哈，明年的今天就是你们的祭日。    
    　　他心中是这么想的，但躲在不远处路边的安琪亚和战神骑士团早已将明年的今天定成他的祭日了。如果普卡斯知道自己的手下还有这么白痴的千夫长，一定气的从床上滚下来。（画外音：因为此时普卡斯正在多伦城中悠闲自在的睡午觉呢。）    
    　　那四名斥候轻骑三团的成员看到不远处有序的马蹄印突然向两边散开，聪明的他们立刻明白自己该怎么做了，四人分别对视了一眼并点了点头，因为能踩出这么有序的马蹄印，只有他们引以为傲的战神骑士团才有可能办的到。    
    　　其实斥候轻骑兵最大的优点就是逃跑，所以如果他们真的想逃，这身后一千多敌人的骑兵早已被他们甩的无影无踪。四名轻骑兵突然朝两边的树林中跑去，那名千夫长愣了一下，急忙叫道：“快追，别让他们跑了。”    
    　　话刚说完，只听见一个声音说道：“杀！”路的两边突然冲出两队骑兵，只是这一次的冲杀，战神骑士团就消灭了六百多敌人，安琪亚兴奋的挥动着墨绿色的剑气，因为他每挥动一次长剑，就有三四名敌人死在他的剑气上，毕竟每一位战神骑士团的成员都是精通马术，以一敌百的强大剑士，这一千多的骑兵在几分钟之内全军覆没，那名千夫长升级当将军，上任当万夫长的美梦被安琪亚一道墨绿色的强劲剑气打碎了。    
    　　“各位好兄弟，你们是魔神军团的骄傲！” 安琪亚说道。战神骑士团的所有成员带着激动而兴奋的心情浩浩荡荡的回到了营地。    
    　　安琪亚一回到营地当然是立刻向依梦汇报了情况，以及多伦城的地形与守备，他可不敢惹自己这个强大而恐怖的老大，免的她一生气把整个营地甚至是多伦城都给毁了。    
    　　（画外音：最近能够频繁的出现在每一章节，啊，我好高兴啊，现在我就来告诉大家，为什么安琪亚现在会那么怕依梦。这一剧情在从前可是从未出现过的。    
    　　有一次……安琪亚在训练完之后要去阿屎，刚到战神骑士团营地门口，看见依梦一脸不开心的迎面而来。    
    　　“老大好啊。” 安琪亚笑着说完便匆匆忙忙的离开。    
    　　“安琪亚，站住！我今天心情不好，陪我去购物。”    
    　　“老大，我不能去啊，我真的不能去啊，我要去……” 安琪亚刚想解释，立刻被依梦打断了：“你能去哪啊，像你这种人除了去妓院还能去哪啊？快跟我走！”    
    　　“不……不行了，老大，我先走了。” 安琪亚说完撒腿就跑。    
    　　“安琪亚，你敢不听我的话！”本就十分生气的依梦，看到安琪亚居然也不理她撒腿就跑，她真的愤怒了。    
    　　“安！琪！亚！”依梦高声喊道。“火·爆动！”传承纯元素禁咒竟然脱手而出，“呼”的一声，大地居然被蒙上一层火的薄纱，因为所有容易着火的东西全部被烈火点燃。    
    　　画外音：由于当时情况紧急，我也不知道这个禁咒波及的范围有多大，我只顾着扑灭自己穿的高级羊毛杉上的火。    
    　　安琪亚被吓了一跳，连去厕所的事情都忘了，而他最心疼的是那些已经被烧的只剩下顶的帐篷，因为战神骑士团的营地中，所有人包括安琪亚睡的都是帐篷。    
    　　而此时有一个家伙正在奸笑，而格特就是这奸笑的发声源。“哈哈，安琪亚那傻*，叫他在自己地盘上别用帐篷，他偏不听，说要营造什么战场气氛，现在后悔了吧，你看我的砖房再铺上一层水泥漆，又华丽又坚固又高贵……哦哈哈哈哈。”    
    　　当火烧过之后，安琪亚原本紧张的神经逐渐放松，但他竟然忘了自己要干什么。“我要去干什么来着，我记得我要去做一件很重要的事情，唉，怎么想不起来了。”正在安琪亚苦思冥想自己到底要去做什么的时候，天空已经变成了赤红色，这些赤红色的光开始慢慢聚集，一道赤红色的巨大火柱居然从天而降。    
    　　“依梦，快住手！”一个极具男性魅力的声音响起，一听到这个声音，依梦就知道是那个惹自己生气的男人来了，看到自己做的这一切，她也有些后悔，但禁咒一旦发出，是无法收回来的。    
    　　“缇斯，我收不回来啊，怎么办？”依梦急的快要哭出来了。    
    　　“唉。”文缇斯无奈的叹了口气，他的身上开始散发出无尽的白光，紧接着，他居然朝那条直径起码有一百米的巨大火柱冲去，火柱向下的冲势慢慢的减缓了下来。看着被火柱逐渐吞没的文缇斯，依梦的双目已滚下晶莹的泪珠。    
    　　“缇斯，快回来吧，别再硬撑下去了。”轰隆隆的声音响起，火柱突然改变了运动方向朝远处的一座山轰去，当火柱轰向山顶时，雄雄的烈火迅速向四周蔓延，整座山的树木都被烧成了灰烬，一阵狂风吹过，灰烬漫天飞舞，竟然将阳光遮蔽，整座缇斯之城瞬间陷入了一片黑暗。    
    　　安琪亚为眼前的景象惊呆了，在这么恐怖的一个禁咒之后，就算自己身为剑神级的天堂骑士，被这火柱一轰，恐怕也变成剑渣了，到时候就真的成为名副其实的天堂其实了[死后升入天堂的骑士……]就在他的恐惧达到极点时，安琪亚终于想起自己要去干什么了。    
    　　“我刚……刚才是要去阿屎，啊，不行了，拉到裤子上啦。”安琪亚惊叫着在黑暗中四处乱窜，想找厕所。    
    　　画外音：当然文缇斯是没有什么事了，但，从此安琪亚却再也不敢违背依梦的话了，由于此事关系到安琪亚的个人名誉权，所以并没有在之前的情节中出现，所以我只有口头传述了。）    
    　　    
    　　　　


正文  第七十一章

    “咦？安琪亚，为什么你的身体在发抖啊？”依梦好奇的盯着安琪亚问道。偷偷看了一眼在身边偷笑的兰音和格特，安琪亚真是恨的牙痒痒。    
    　　“依……依梦老大，我……我只是由于刚才的战斗太过于激烈，有些激动而已。”    
    　　“我有那么可怕吗？”依梦笑着问道。    
    　　“不，依梦老大可是和蔼可亲、人见人爱，智慧与美貌合而为一的绝世美人啊。” 安琪亚急忙说道。    
    　　本来听到这些话的依梦应该十分高兴，但她的脸色却变的有些发白，一双美目更透射出想要杀人的凶光。    
    　　安琪亚在说这些话的同时，心中的想法却是：这不是废话吗？我宁愿面对敌人的十万大军，也不愿面对你这个恐怖之极的大巫婆，如果别人问我母夜叉的祖宗是谁，我会毫不犹豫的回答是你依梦老大，唉，真是一只会禁咒的母老虎啊。    
    　　依梦脸上的微笑越来越灿烂，并且慢慢走向安琪亚，看着由远及近的依梦，安琪亚不得不承认眼前的依梦很美，美的让自己想和缇斯老大去争夺她，热切随着依梦慢慢的靠近，一股醉人的幽香传入鼻间，挑逗着他的嗅觉神经，但此时浑身发抖，一脸恐惧的安琪亚可不敢去享受这些，因为他知道这天使的微笑过后将是恶魔的惩罚。就在依梦的脸凑到安琪亚面前时，安琪亚已经吓的闭上了双眼。    
    　　“你现在给我去打扫马棚，喂好马匹，然后再将所有的帐篷给我打扫干净！如果让我发现一点灰尘，晚上就让你美美的吃一顿特殊的禁咒晚餐！限你在太阳落山前做好所以事，现在给我滚！”依梦大声喊道。    
    　　看着安琪亚连滚带爬的冲出帐篷，依梦生气的骂道：“敢骂我是会禁咒的母老虎，好，今天就让你看看老虎的厉害。”    
    　　“梦儿别生气了，你刚才不是想好好的夸奖安琪亚的吗？怎么现在又弄成这个样子了。”西琳急忙安慰依梦说道。    
    　　“可是他居然说我……”    
    　　“好了，这也是那次你在缇斯之城乱放禁咒的后遗症嘛。”西琳说道。    
    　　“你们两个有事的话就先走吧。”依梦看了一眼在一旁吓的半死的格特和兰音。“谢谢依梦老大。”格特和兰音匆忙的离开了，但他们走到门口又被依梦叫住了：“你们两个，站住！”一听到依梦叫他们站住，两人立刻停住了步伐，惊恐的望着依梦。    
    　　“以后不要叫我依梦老大，知道了吗？老大老大叫的多难听啊，格特你叫我依梦就行了，兰音就叫我姐姐吧。”依梦说道。兰音和格特点了点头就急忙离开了。    
    　　西琳发现依梦在说老大两个字时，双眼立刻暗淡了下来，不由怜惜的问道：“梦儿，是不是又想起缇斯了？”    
    　　“恩，缇斯怎么还不回来，纳斯姐也是，去了那么久还没回来，你说缇斯他会不会……”说到这，依梦的泪水已经充满了她那双美丽的眼睛。    
    　　“不会的，缇斯不会有事的。”想不到两个女人坚强的外表下，却隐藏着一颗充满泪水的心灵。    
    　　安琪亚一路狂奔到马厩，一边冲洗，一边在心中咒骂文缇斯什么不教，偏偏把读心术教给依梦，害的自己这么惨，试问一名天堂骑士空有一身八级剑气，不用在剑术和战场上，却用在打扫马房上。    
    　　心中一阵不爽，挥舞着墨绿剑气冲洗着马厩。当一名战神骑士团的清洁工看到他们的团长大人打扫马厩以及营地所有的帐篷时，他的心中没有嘲笑，只有敬佩之情，因为安琪亚一个下午的工作量，自己恐怕半个月也完成不了。    
    　　当黄昏来临时，安琪亚扛着一大捆扫帚、拖把，手中抓着一个巨大的水缸，东倒西歪的回到了战神骑士团，他已经累的有点分不清楚东南西北了。    
    　　看到安琪亚劳碌疲惫的身影，格特心中也有点不忍，他当然不会置身事外，开始大势宣扬安琪亚团长为了深入军中，要与魔神军团所有士兵同甘共苦，所以亲自为大家做清洁工作，由于格特说的有声有色，很多人都被他说得感动落泪，都说这一生要誓死追随安琪亚大人。    
    　　安琪亚一翻身已经躺在床上一动不动了，也不知道过了多久，一个声音在门口响起：“老大要不要去军妓团啊？”战神骑士团的成员问道。    
    　　“你们去吧，我要休息一下。” 安琪亚昏昏沉沉的说道。    
    　　“老大，怎么啦，您为什么不去啊？”那名战神骑士团的成员问道。    
    　　“哎呀，你看我今天打扫了整个营地，现在已经累的差点阳痿了，还怎么去啊？” 安琪亚用尽最后一口气喊完后便沉沉睡去。    
    　　又不知睡了多久，安琪亚发现帐篷里原本有些发闷的空气中突然多了一股迷人的芳香，那香味好象能完全净化帐篷里的空气一般，让安琪亚心情舒畅。安琪亚在这如味甘醇的芬芳之中舒适的睁开了眼睛。    
    　　印如眼帘的是一张让他牵肠挂肚，梦萦牵索的天使面容。安琪亚不知道从哪里来的力气，他一把抱住了风瑶说道：“风瑶，你知道吗，我好爱你啊，我每天做梦都想到你，我不能再逃避了。”    
    　　安琪亚紧紧的抱着风瑶，用力的呼吸她发间的醉人幽香，他的右手已经攀到了风瑶高耸丰满的胸部，享受着嫩滑柔软温暖的美妙触感。    
    　　正当他想进一步行动时，风瑶推开了安琪亚冷冷的说道：“安琪亚团长，请自重！”被风瑶猛的一推，安琪亚反倒被推醒了。    
    　　“呃，风瑶小姐，对不起，刚才我……只是……”在风瑶面前，显的手忙脚乱，语无伦次，而现在的他更一时找不到什么借口为自己开脱，因为他既没有醉酒，也没有因受伤而神志不请，他总不能说自己是意乱情迷、心猿意马吧。    
    　　风瑶有些生气的盯着安琪亚，如果不是眼前这个金发男人曾经救过自己，刚才她身上隐藏的匕首早已深深的刺入安琪亚的心脏，而她的心中早已下定了决心，她要让凯罗琳以及她的军妓团毁灭，而她更恨的是亡灵岛上的那个人。    
    　　（画外音：正因为风瑶的这个想法，导致日后亡灵族的灭族，当然亡灵族灭族还有其他原因，但风瑶的这个想法可以说是亡灵灭族的主要原因，而亡灵族的灭族可是战界之福，毕竟他们罪孽深重，而且还惹了他们惹不起的风瑶。安琪亚：竟然封了我的女人的力量，还将她当妓女卖了，最不可恕，如果不是我及时救了风瑶，那我岂不是要戴绿帽子了，5555……）    
    　　终于，风瑶转身走了，而安琪亚无比失落的坐在床上，突然洛桑的话在安琪亚耳边响起：“其实有些事情大人大可不要在意，既然喜欢的话就放手去做吧，纵然失败了，你也不会后悔，因为你曾经努力过……”想起这句话，安琪亚立刻充满了动力冲到了帐篷门口，对着远处的风瑶大声喊道：“风瑶，我爱你，我不会放弃的，总有一天你会成为我安琪亚的女人……！”    
    　　听到这句话，风瑶并没有生气，反而她美丽的脸上出现的迷人的笑容，真搞不懂这个神秘的女人究竟在想些什么。    
    　　一时豪气冲天的安琪亚立时恢复了体力，抬头望了望天，估计了一下时间，安琪亚已开心的朝附属军妓团跑去。    
    　　（画外音：不知道是不是安琪亚前世积的德，凯罗琳居然是处女！！！？？？在那天晚上，当安琪亚看到这一切，他也惊讶的差点阳痿了，当然献出第一次的凯罗琳也成为了安琪亚的第一个女人。）    
    　　    
    　　　　


正文  第七十二章

    　　文缇斯转头一看，从人群中走出一名身穿黑色斗篷，拥有一头黑色长发的女人。    
    　　“你……你……你是什么人？”少年紧张的问道。虽然眼前的女人身穿的黑色斗篷十分暴露，但由于她的脸也藏在黑色斗篷之中，而且她丰满的让人有些迷醉的诱人身材却散发出一股令人恐惧的气息。    
    　　“我就是他的女人啊。”黑发女人说完，丰满诱人的身躯竟然完全压在文缇斯身上，而且还不时的轻轻扭动，一对高耸尖挺与凯罗琳有的一拼的双峰全压在文缇斯胸前。    
    　　这对文缇斯来说可是他人生中的一次巨大的挑战啊，浓郁的芳香顿时从黑发女人身上散发出来，文缇斯真的是差点把持不住了，想一把把这个骚的连妓女都只配为她提鞋的女人摔在地上，然后马上冲上去*****……    
    　　黑发女人转头望向少年，轻轻的拉下遮住脸的斗篷，一张美艳的面容出现在少年面前，不得不承认这个女人很美，而她美丽的外表再加上那妩媚发骚的样子，世间所有男人都会拜倒在她脚下，黑发女人身穿的斗篷只有胸部那个地方的扣子扣上了，这样暴露的穿着更增加了她的诱人魅力。    
    　　少年看呆了，呆的连他的爹娘都不认了，此时你如果问他：“你的父母叫什么啊？”他一定会说：“好美啊，好骚啊。”哦原来他的父亲叫好美，他的母亲叫好骚。    
    　　挑逗似的望了文缇斯一眼，黑发女人向少年走去，文缇斯可不像那个少年以及周围围观的群众一样，一个个都呆的跟白痴似的。    
    　　他此时无比惊讶，因为眼前这个女人正是昨天晚上在银月城外碰到的那个魔女，当时由于感觉到维纳斯的存在，他急忙去追维纳斯而忘了这个魔女。    
    　　“小弟弟，是我漂亮，还是你身边的这几个女奴漂亮啊？”黑发女人慢慢蹲下，口中更吹出一股股香气喷在少年脸上。    
    　　“当……当然是姐姐漂亮了，她们这三条母狗怎么能跟姐姐相提并论啊。”少年痴痴的说。    
    　　当他发现自己的口水已经流了一地时，急忙用袖子擦去嘴边大量溢出的口水，当他好不容易擦干净时，由于黑发女人早已蹲在少年面前，所以整个胸部都在少年面前展露无遗，看到这个画面，“扑”的一声，少年已鼻血狂喷，一双手更是不老实的伸向黑发女人的斗篷中。    
    　　“啊……”少年居然被黑发女人一脚踹飞，摔出很远的距离。    
    　　“想碰我，你还没有这个资格。”黑发女人冷冷的说。这一脚恐怕会让那个少年终身阳痿了。    
    　　少年的几个手下看到主人受伤正想冲向黑发女人，但被女人扫了一眼，他们便又呆住了，连那名少年的哥哥也是如此，黑发女人拉着文缇斯慢慢消失在人群中。    
    　　“你还真的是不怕死啊，昨天晚上放过你，今天居然自己来找我。” 文缇说道，虽然他此时的头已经很晕了，他需要好好的休息。    
    　　“你昨天那样对待人家，但我还是要多谢你手下留情。”说完，黑发女人一对巨大丰满的乳房已经完全贴在文缇斯的手臂上。“你害的人家好苦啊，现在我的心中到处都是你的影子。”黑发女人说着，一双红唇差一点就碰上了文缇斯是嘴唇。    
    　　虽然心痒难忍，但文缇斯还是咬牙躲开了，并快速抽回了手臂，在他眼中这种专门吸取人类精华的魔女比妓女还要可恶。    
    　　“你，快滚吧，如果再让我看到你做那种事，我会让你死的很惨。” 文缇斯说完便转身离开了。    
    　　“文缇斯，我依蕾亚发誓，我一定会让你爱上我的。”黑发女人眼中闪过一丝冰冷的光芒。    
    　　抬着弟弟回到家中的年青佣兵找到了锐，并大声骂道：“你为什么要走？你只和那个人拼了一剑，为什么就走了，你知道我弟弟受的伤有多重吗？现在父亲已经派一万多人去追杀那个男人和那个贱货了。”    
    　　“没用的，快叫那些人回来吧，那个男人跟本就不是一个人类……”    
    　　锐说完，脱下了身上的盔甲。年青佣兵惊呆了，锐的胸前，那一大片战袍已经被完全震碎，每一枚碎片都深深的扎入他的胸腹只中，看到这血肉模糊的场面，年青佣兵吓了一跳，当锐将盔甲完全脱下时，他的全身上下都扎满了碎片。    
    　　年青佣兵知道那种痛苦绝对不是一般人所能承受的，锐竟然能忍着这种巨痛一路走回来已经让他不敢相信，而能将强大无比的锐伤成这样的人岂不是强大的足可以与天地为敌了。    
    　　想到这里，年青佣兵的脸色一阵惨白，他仿佛看到一座由上万人的尸体堆积而成的血之山。    
    　　走出奴隶市场的文缇斯知道自己必须好好休息了，否则他恐怕会累死，很快他就回到旅馆并扑到了床上，很快他就发觉今天的床特别柔软，当一阵幽香窜进他鼻中，文缇斯整个人从床上弹了起来。他的床上躺着一名黑发女人，女人全身赤裸，并用被子半盖着自己的诱人身躯，一双美目妩媚而迷离的望着文缇斯，这对再次禁欲良久的文缇斯可是一个致命的诱惑。    
    　　“缇斯大哥，快来嘛，人家等不及了啊。” 依蕾亚娇声叫着，并将自己的魅功提升至顶级，但这对身为神的文缇斯显然没有多大用处。    
    　　“喂，你这贱人要不要脸啊，我好心放过你，你却粘着不放。”文缇斯说道。    
    　　“是，我就是不要脸，自从我修炼魔功之后，我早就放下了所有的羞耻之心了。” 依蕾亚说着，泪水已模糊了她的双眼。    
    　　看着她的样子，文缇斯也有些不忍骂她了，他正想上去安慰几句，依蕾亚原本落寞的脸上显出动人的媚笑。    
    　　“快来吧，缇斯大哥，今晚的依蕾亚是完全属于你的。” 依蕾亚已经掀了被子，一具让所有男人倾倒的美丽胴体完全展现在文缇斯面前，文缇斯不由自主的吞了口口水，但他的身体还是没有行动。（战界能够抵抗得了这顶级魅功和这绝美身体的人，除了文缇斯，实在是找不出几个人来了）    
    　　依蕾亚看到文缇斯还不为所动，索性自己下床朝文缇斯走去，她轻轻的抱着文缇斯，并吻着他的嘴唇，文缇斯的欲望在这一瞬攀上了前所未有的顶峰，突然怀中的免神玉振了一下，一股清凉的气息从免神玉中慢慢注入文缇斯的体内。    
    　　没想到在这种情况下，免神玉自动解封了，一道微弱的圣光从文缇斯身上发出，望着突然间改变的文缇斯，依蕾亚停止了动作，因为她被此时的文缇斯彻底的迷住了，依蕾亚很清楚自己的魅功在什么情况下会失效，只有在神面前，魅功才会完全失去效用。    
    　　而此时文缇斯身边响起一个声音：“缇斯啊，没想到你会碰到魔族顶级魅功‘惑天’，幸好我设定了这个程式，一碰带‘惑天’免神玉将自动失效，你也应该知道，修炼魔功的魔女接触的男人比你吃过的饭还多，所以这个女人身上一定带有性病，淋病，说不定还染有爱滋病，想想这些，你早就应该性冷淡了吧。”    
    　　（画外音：哈哈，如果依蕾亚知道宙斯居然这么说她，她一定会把宙斯的十八代祖宗骂个遍，然后再冲上天堂找宙斯拼命。作者：宙斯…………有祖宗吗？傻*）    
    　　“你……是神？” 依蕾亚惊慌的说。    
    　　“所以你别白费心机了。”文缇斯笑了笑说，他的声音充满男性的磁性，有一种让人想听他继续说下去的感觉。    
    　　依蕾亚收回了魅功并失望的说：“既然你不想让我吸取人类的精华，就要在我身边看着我。”    
    　　“好啊，以后你愿意跟着我就跟吧。”文缇斯笑着说。此时他帅气中略带邪气的笑容又让依蕾亚看呆了。从来只有她迷惑别人，而今天的情况却完全相反，是她这个魔女被别人迷惑了。    
    　　文缇斯转身离开了，他的眼中没有一丝对依蕾亚美的留恋，淡淡的紫黑色瞳孔无比清澈，直到文缇斯离开房间并关上门，依蕾亚还是静静的看着那扇关闭的门。    
    　　这两天是她输的最惨的一次，甚至她从前引以为傲的“惑天”魅功也被文缇斯无情的击垮了。    
    　　    
    　　　　


正文  第七十三章

    当天边的朝霞伴随着晶莹的白露升上无垠的晴空时，依蕾亚穿上了衣服，当然还是那件性感的黑色斗篷，这次她斗篷上的扣子并不是只扣了胸前的那一颗，而是扣了两颗。    
    　　虽然一整夜文缇斯都没有睡，但神是从来不需要睡眠的，所以冥想了一个晚上的文缇斯依旧神采飞扬，脸上没有一丝倦意，他面前的餐桌上已经摆满了早点，文缇斯细细品尝着杯中当地人称为银光的奇特牛奶，牛奶如水银一般光亮，喝到口中，一股浓郁的奶香夹杂了露水的清新气息，从口中一直香到了体内。    
    　　楼梯上传来了轻柔的脚步声，文缇斯不用回头也知道下楼的人是谁，因为周围坐的两名住客口中发出的惊叹声就足以证实他的猜测。    
    　　依蕾亚发现今天的文缇斯又恢复到平时的样子了，昨天那中奇妙与清高的气质已完全消失，但从昨天开始，她对文缇斯的心将再也不会改变。    
    　　“妖女醒啦，来吃点早餐吧。”文缇斯说道。    
    　　依蕾亚静静的走到文缇斯面前，她端起面前的银光，轻轻的尝了一口，从她眼中闪过的一丝惊讶神色，文缇斯就她也在这一刻爱上了银月城的牛奶。    
    　　“这种牛奶叫银光，据说是用风银守护兽银吻的眼泪配制而成的，浓郁的奶香中却透着一股清新的味道，而且据说这种牛奶能够让人的胃也拥有嗅觉。”文缇斯说完，再次轻啜了一口杯中的银光，英俊的面孔一脸享受的样子，其实他更享受的是依蕾亚的衣着——那第二颗被扣上的扣子。    
    　　宁静而悠闲的享用完一顿美味的早餐，文缇斯问道：“吃饱了吗？” 依蕾亚点了点头。    
    　　“我们走吧。”文缇斯起身向门口走去，刚走到门口，文缇斯突然停止了脚步，但他并没有回头，只是轻柔的说：“今天的你很特别，就像一位公主，拥有着皇族般的高贵气质。”    
    　　其实文缇斯自己也搞不懂，为什么一个淫荡的魔女会在一夜之间变的像一位高贵的公主，实际上是昨晚免神玉解封时，文缇斯身上的圣光洗礼了依蕾亚的灵魂，让她恢复了本性，暂时摆脱了魔功引起的魔性。    
    　　听到文缇斯的话，依蕾亚心中一振，但随即一股感动升上了她的心头，她冲向文缇斯并在他身后抱住了他。    
    　　“谢谢你，缇斯大哥，我从来没有享受过这么美妙的一顿晚餐。” 依蕾亚在文缇斯身后慢慢啜泣着。    
    　　文缇斯很惊讶，他实在搞不懂为什么依蕾亚的转变会这么大，他转过身，想仔细看看身后的这个女人到底是不是依蕾亚，依旧还是那件性感的黑色斗篷，斗篷中的胴体还是那么丰满而高挑，只是依蕾亚那美艳绝伦的脸上没有了过去的那种淫荡。    
    　　“别哭了，走吧。”文缇斯为依蕾亚擦干眼泪便转身离开了。    
    　　文缇斯在用早餐前就想好了要去什么地方，反正还要再过几天才能使用超空间魔法，所以文缇斯要去拜访一下老朋友。    
    　　阿普瑞斯森林，阿普瑞斯山脚下的一片茂密的森林，由于是清晨，森林中的空气夹杂新翻泥土的气息，这鲜美的气息萦绕在鼻间，令文缇斯两人一阵心旷神怡。    
    　　两人来到一片空地，当文缇斯正沉浸在这大自然的美妙怀抱中时，突然有三支箭从树林中射向两人，就在箭快射中两人时，文缇斯移动了一步并轻轻拉过依蕾亚，便躲过了三支强劲的箭，正当依蕾亚准备开口感谢文缇斯，文缇斯已经先开口了：“还没完呢。”    
    　　这句话刚刚说完，空地四周一片片密密麻麻的箭雨已经铺天盖地的飞来，只是在一瞬间，文缇斯和依蕾亚已从空地上消失。    
    　　“咦，人呢？”望着空地上插满的箭，一个人跑到刚才文缇斯两人站的位置上叫道。一道紫光闪过，“兹”的一声，那名来到空地上的佣兵已经成了一具无头尸体，那具尸体还“兹兹”的喷着一片片血雨，尸体前站着文缇斯与依蕾亚。    
    　　在场的所有人都不知道发生了什么事，就连一直呆在文缇斯身边的依蕾亚也是一脸的迷茫，当无数支箭射向自己和文缇斯时，依蕾亚只觉得身体被某个人抱起，耳边响起“呼呼”的风声，那风声有如厉鬼在号叫。    
    　　而她虽然睁着双眼却看不到任何东西（由于当时的依蕾亚没有聚起任何的精神力，所以当时的她和常人没有什么区别），接着再一次“呼呼”的声音响起，她已和文缇斯站在一具无头的尸体面前了，而在这之前，她唯一所能感受到的就是文缇斯宽广的胸膛以及温柔的身体。    
    　　虽然惊讶于眼前的情景，但还是有几支箭再次射向文缇斯，文缇斯举起右手并张开手掌，几支箭就这样停在了他的手心，并慢慢化成灰烬。    
    　　“我不想杀你们，你们走吧。”文缇斯冷冷的说。    
    　　“哼，敢打伤我们团长的儿子，你今天注定要死在阿普瑞斯森林。”一个声音响起，空地四周的树林中居然走出一大队人马，并将空地围的水泄不通，文缇斯的思感迅速延伸，很快他就知道阿普瑞斯森林中有一万多人，那个少年家中的势力竟然这么庞大。    
    　　文缇斯又一次小声的自语道：“我真的不想杀你们。”    
    　　说完，文缇斯搂着依蕾亚并用力甩出一道巨大的深紫色剑气，“轰”的一声巨响，地上的泥土居然被这道无比霸道的剑气轰起一百多米高，而文缇斯也在甩出剑气后施展“逸光之电”带着依蕾亚离开了。    
    　　伏文缇斯肩上的依蕾亚能够深深的感受到文缇斯的心，她知道文缇斯不忍心杀死这么多人类，只要一剑，文缇斯就能让这一万多人永远长眠阿普瑞斯森林中，因为神的力量的强大，不是人类所能了解的。很快文缇斯和依蕾亚便来到了阿普瑞斯山脚下。    
    　　“到了这里，就没事了。”文缇斯呼了一口气说。（画外音：在战神殿出现在阿普瑞斯山的时候，便有这样一个规定，既然是战神殿的所在地，所有人都不应该班门弄斧，所以每一个来到阿普瑞斯山的人都禁止携带武器上山，并禁止在山上打斗，一旦有人违反了这个规定，他将受到战神阿普瑞斯的诅咒，失去所有魔力和斗气，并永远无法修炼魔法、剑术等所有武术，这个诅咒更是曾经得到魔法女神、生灵之神、宙斯等众神的支持）    
    　　“上山的人可真多啊。” 看着浩浩荡荡上山的人群，依蕾亚惊叹道。    
    　　“每一天上山的人都很多，但真正能到达山顶的人却很少。”文缇斯说完，从腰间解下神之灭天。    
    　　“阿普瑞斯山禁止人们带武器上山，你身上有什么武器吗？”文缇斯问道。    
    　　“我有武器。”    
    　　“那还不快拿出来。”    
    　　“我的武器就是我的身体。” 依蕾亚说道。文缇斯笑了笑，并没有说些什么，他将手中的神之灭天扔向空中，并叫道：“灭天之魂，出来吧。”    
    　　“你就是……魔武战神文缇斯？” 依蕾亚惊讶的问道，其实她早就该猜到的，在她知道眼前的这个男人是神的时候，她就应该知道了，但偏偏当时的她被文缇斯迷住了，以至于连最基本的思考能力都没有了，文缇斯笑了笑并没有说话。    
    　　空中的神之灭天发出耀眼的光芒，就在光芒照的依蕾亚差点无法睁开眼睛时，一名身穿白色长裙的绝色美人出现在圣光中，女人的美丽是那么的自然与清纯。    
    　　“这位就是我的好搭档神之灭天了。”文缇斯说道。第一眼看到神之灭天的人形，依蕾亚便发觉眼前的女人太过于完美了，在惊叹于眼前女人美貌的同时，她又无比嫉妒，难怪文缇斯会对自己的美貌无动于衷，没想到只是他身边的一件神器，就比自己美上不知多少倍，虽然眼前的女人身体没有自己这么丰满，但那种完美比例的身材，只有上帝才能计算的出来。    
    　　“主人，为什么突然叫我变成人形？”灭天之魂开口了。    
    　　听到这动听无比的声音，昨晚刚受到承重打击的依蕾亚现在连最后一丝自信也没有了。    
    　　“我们要上阿普瑞斯山。”文缇斯说完便向阿普瑞斯山走去。    
    　　山脚下有一座巨大的武器库，是供登山者保存武器的，而且武器库四周站满了带有战神殿黄金徽章的黄金骑士。    
    　　在文缇斯三人通过检查后，那追杀他的一万多名佣兵也终于来到阿普瑞斯山脚下了，看到他们的文缇斯立即向他们招了招手，然后微笑着转身离开了。    
    　　一群为之气结的佣兵正在那声闷气，一大队黄金骑士已经冲向他们，在之前还从未有人敢在阿普瑞斯山脚下闹事，而且这一万多人每个人都拿着武器，这不明摆着是来闹事的，看着不断从山脚下涌出的黄金骑士，那一万多佣兵自然吓的一轰而散了，原本想在山脚下等文缇斯下山的计划也被这一队队黄金骑士的铁踏碎了。    
    　　阿普瑞斯山脚下是一个小镇，这个小镇没有名字，因为小镇大多是由高级豪华的旅馆和酒店组成的，穿过几条繁华的街道，终于开始登山了，当然一路上由于文缇斯身边跟着依蕾亚与灭天之魂，所以路人的回头率自然是百分之百了，而一旦开始登山，山上便看不到任何建筑，除了山顶的战神殿。    
    　　    
    　　　　


第二卷  第七十四章

    阿普瑞斯山，从山脚到半山腰的一段路程都是有白玉石铺成的阶梯，阶梯两旁更是一年四季都长满的鲜花，再配上周围葱郁翠绿的森林，整个阿普瑞斯山俨然成了一个童话般梦幻世界，这也是为什么朝拜者中会有那么小孩的原因，但到了半山腰，再向上攀登的话，就没有那些白玉石铺成的阶梯了。     
        由于越往上爬，山上的积雪就会越来越多，人们根本就没办法在这厚重白雪上建造阶梯，而这一刻便到了考验朝拜者心志是否坚定的时候了。     
        由于文缇斯三人都异于常人，所以他们很快就来到了阿普瑞斯山半山腰。（画外音：什么叫异于常人，这三个家伙根本就不是人，一个是神，一个是魔女，一个是神器，这些都能叫人吗？）     
        白玉石阶梯的终点处有一座拱形大门，门的上方刻着四个字：战神之门，大门旁还有一座类似于战神殿的建筑，是供朝拜者休息、住宿、进食的，而这个地方最重要的一项工作就是通过战神之门的朝拜者分发御寒衣服。     
        “你们冷吗？”文缇斯问道。看到两女都摇了摇头，文缇斯便径直朝山顶走去，因为他知道自己问了也是白问。战神之门旁发放衣物的战神信徒呆呆的看着三人的身影慢慢远去。     
        “唉，现在的年轻人真是要风流不怕寒流啊。”看着依蕾亚和灭天之魂暴露的衣着，那名老信徒摇了摇头说。     
        深深的吸了口气，文缇斯无法相信在这几千米高山上的空气竟然能这么清新，走在这一片纯白的世界中，他沉醉了。     
        “不行了，我走不动了，休息一下吧。”依蕾亚一屁股坐在足以没膝的柔软白雪上。     
        “今晚，就睡在这吧。”文缇斯望着散发着微光的太阳，周围的白雪放射着这微弱的光芒，整座阿普瑞斯山都笼罩在这一层层白雪缔造的神秘光晕中，在这片无暇的世界里，文缇斯想到了银吻与莉娜以及光羽、维纳斯诸女，他总觉得这段时间他的心中遗失了一份重要的情感，那份情感十分深远，在很久以前就存在于他的心中了。     
        异天宇，我早就该回去了，欣灵，你会怪我吗？文缇斯抬头望着遥远的东方，天空飘起了鹅毛大雪，一道道幽蓝的神光穿梭在阿普瑞斯山的四周，而白雪在神光的渲染下仿佛一片片蓝色的冰花……     
        异天之城，（画外音：由于作者的一时疏忽，把欣灵这个女主角给晾到了一边，可能是小说写多了，患了青年麻痹症。[啊……！在画外音的惨叫声中，一碗泡面扣到了他的头上]作者：哎呀，今天的泡面好辣啊，辣得我的手抖的厉害。）是战界最坚固的一座城堡，也是最美的一座城堡，如果在一个万里无云的夜空，只要在异天之城中仰望天空，就可以看见一个六芒星座，而且构成这个星座的星星无比明亮，异天之城从人族大陆出现人类开始就一直维护着人族的安全与和平，正是因为有异天宇这个国家，人族的六国才能一直处在和平之中。     
        异天皇宫中，欣灵抬头凝视着空中巨大的六芒星座。“你不是说很快就会回来的吗？为什么过了这么久，没有你的一点消息。”欣灵双手交叉握在胸前，虽然她在怪文缇斯，甚至有点恨他，但她还是默默向神祈祷，保佑文缇斯的平安。（求神保佑神？？？）     
        “欣灵，看来神龙与星火准备开战了……”元的一句话打断了欣灵对文缇斯的无尽思念。     
        向东远望了很久，文缇斯转过身，看着依蕾亚与灭天之魂舒服的躺在雪中，满脸幸福的感觉，不由觉得有点好笑，难道她们把这近一米厚的白雪当成了棉花？睡的这么爽，如果是平常的人，穿这么薄的衣服，早就冻的连上天堂的灵魂都成冰块了。     
        “唉，阿普瑞斯到底是怎么把这些雪变的这么软的？”文缇斯想着也躺在了两女旁边。     
        灭天之魂的身躯动了动，她轻轻的站起，双目注视着沉睡中的文缇斯，什么时候，我也能成为你的女人呢？她想着，来到文缇斯身边并躺在他怀中，一直付在文缇斯腰间的她还是不习惯一个人睡觉，而只有在文缇斯的怀中，她才能重新找到那种美妙而困倦的睡意。     
        清晨的第一道阳光照在阿普瑞斯山上时，文缇斯便睁开了眼睛，当他发现灭天之魂正躺在他怀中舒适而幸福的沉睡时，他真的很不忍心打破这一幅拥有绝美睡姿的画面，文缇斯将灭天之魂轻轻抱到身旁柔软的雪上，便走到不远处欣赏着朝霞与长天的美色。     
        他拍了拍身上的雪花，很快这些柔软的雪花便如羽毛一般自动从他身上落到地面，向山下俯视，他发现不远处居然有一个身影，文缇斯聚起了斗气，他不由张大了嘴，因为那个身影居然是一个女人，一个身穿淡蓝色羽绒斗篷的女人，由于被斗篷遮住了脸，所以文缇斯无法看到她的样子。     
        一个女人居然孤身一人爬到这个地方，文缇斯真的有点不相信，忽然那个淡黄色的身影连连闪动，那个女人居然来到了离他不足十米的地方。     
        “原来这个家伙不是人。”文缇斯想着，他正想开口，对方已经先说话了：“你……是文缇斯吧，想不到能在这个地方碰到你，刚才我还不大敢确定呢。”     
        女人的声音十分甜美。文缇斯正想问对方是谁，身穿黄色斗篷的神秘女人手中已经多出一把淡黄色的细长光刃。     
        在一瞬间，那把美丽的光刃已从文缇斯头顶劈下，惊讶于对方速度的同时，文缇斯已经用手臂去挡了，因为他这副紫黑色的特制盔甲在两个手臂处都有保护层，而且保护层中还能伸出特制的刀片。     
        “叮”的一声，文缇斯半个身体已经被这强劲的一刀压的没入雪中，看着神秘女人嘴边的淡淡微笑，文缇斯立即用斗气振开了对方的光刀，并向前一跃，已跳出了五百米，因为他怕战斗会吵醒两女，甚至伤到她们。     
        望着神秘女人从空中袭来，文缇斯手中已多出一把紫色的光剑，“崩”的一声，刀剑再次相碰，蔚蓝的天空已经被漫天的飞雪遮盖成白色，等白雪飘落，文缇斯与神秘女人面对面站着，他们站在一个直径十米深一米的雪坑中，原来两人的斗气相撞，硬生生的刮掉了一米厚的雪。     
        文缇斯望着神秘的女人，女人虽然戴着淡黄斗篷，但她如绸缎一般淡黄的曲卷长发却无法被斗篷遮住，虽然看不见她的脸，但文缇斯知道她的美丽不输于依蕾亚甚至不输于光羽，宽大的斗篷中那时隐时现、凹凸有致的身躯。（画外音：文缇斯真恨为什么自己只能看不能摸。文缇斯：滚！我是那种人吗？）     
        看着女人淡淡的微笑，文缇斯先动了，毁天灭神剑法已经施展开，文缇斯手中的光剑如狂风般从无数个不同的角度斩向神秘女人，地上的雪花居然受到剑气的牵动在文缇斯身后留下一个个纯白的身影，当场中出现四千个白雪组成的身影后（只是几秒钟的时间），文缇斯手中的光剑架在了神秘女人的颈边。     
        当女人的身体开始模糊，文缇斯想到，糟了，是残影！他手中的光剑已经向后回劈，当光剑就要劈中神秘女人时，他硬生生的止住了攻势。     
        这样整个人失去了平衡，文缇斯扑到了女人身上，并将她压在地上，这时在雪坑中以及雪坑上空四千多个雪组成的身影，也“忽啦”一声变成了一大堆积雪将两人“活埋”在雪坑中……　　　　


第二卷  第七十五章

    一道柔和的光芒从雪坑中透出，坑中的雪纷纷向四周射去，只看见坑中一个黑发男人扑在一名身穿淡黄斗篷的女人身上，男人的右手还轻按在女人高耸的胸前，透过那一对高耸的双峰。     
        文缇斯能隐约看见女人的样子，虽然看的不大清楚，但文缇斯已经可以肯定眼前这个女人的美丽，在自己那些女人中绝对可以名列前矛，鼻间游弋着处子的芳香，文缇斯真的想就这样趴在这个女人身上，再也不爬起来。     
        “色狼！”神秘女人已一手挡开文缇斯按在自己胸前的那只魔爪，并站起身来。文缇斯尴尬的看了一眼自己的右手，在从地上爬起并拍开身上的雪花之后，文缇斯已经恢复了一颗平静的心。     
        “为什么偷袭我？”文缇斯问这句话的同时，心中还真有点怕怕的呢，因为他怕眼前这个女人会反问自己一句：“为什么非礼我？”或者“为什么吃我豆腐”？、“为什么占我便宜？”之类的话。     
        “我只是想看看战神与魔武战神到底有什么不同。”女人说道。     
        “那你现在有没有找出什么不同之处啊？”文缇斯虽然惊讶对方对方竟然知道自己的身份，但还是平静的笑道。     
        “你长的比阿普瑞斯帅，而且你还懂得怜香惜玉。”女人笑了笑说。     
        “这里可是阿普瑞斯山啊，你居然还敢偷袭我，你难道不怕战神的诅咒吗？”     
        “就算我在他神殿前杀人，他也不敢拿我怎么样，再见了，文缇斯，山顶见。”神秘女人说完，便向山顶疾射而去。     
        文缇斯正想问你是谁的时候，一个声音已经在他耳边响起：“到了山顶你就知道我是谁了。”望了望山顶，文缇斯整理了一下身上的盔甲就来到两女身边，仿佛刚才什么事也没有发生过一样，他还是平静的望着云海中的旭日，正当他看的入神时，才发觉不知什么时候，身边已多了一个人。     
        “怎么不多睡一会儿。”文缇斯问道。     
        “当主人醒来的时候，跟随他多年的武器自然也会醒来，因为它要随时准备与主人应付各种突如其来的战斗。”灭天之魂说道。     
        “你在怪我刚才没有叫醒你吗？”文缇斯略为惊讶的问。“不，那个女人没有任何杀气，只有战意，所以她是不可能伤害主人的。”灭天之魂如玉的双手拨着被清风吹乱的秀发说道。     
        文缇斯笑着搂过灭天之魂并深深的亲吻了她：“你和光羽是不同的，我并不是由于光羽而爱上你，因为在很多年前，文缇斯便深爱着他的神之灭天。”灭天之魂感觉眼角有些湿润，这就是所谓的感动吗？     
        三人的行动速度很快，虽然一路上，依蕾亚休息了五、六次，但他们还是在下午的时候赶到了山顶。     
        山顶是一个半径五百米的圆形平地，地面铺着一层厚厚的白雪，每走一步都能感觉到无比的柔软与轻松，山顶中央矗立着雄伟的战神神殿，神殿前平坦而雪白的广场只站着几个人，可想而知每年数不尽的朝拜者，真正能来到神殿朝拜的也就只有几百人。     
        山顶终日受到圣光的笼罩，所以来到了战神殿就没有了昼夜之分。     
        “这里真的好美好圣洁啊。”依蕾亚赞叹道。     
        文缇斯与两女向神殿走去，神殿建造的十分粗犷，但粗犷中却不失艺术的美感，广场中战神阿普瑞斯的雕像栩栩如生，三人穿过宽阔的广场来到了神殿。     
        “欢迎来到战神殿，文缇斯。”一名身穿纯白圣者袍的白发老人来到文缇斯面前说道。     
        “你是……”“我是你的使者，也是战神的使者。”白发老人笑着说道，他的笑容仿佛能给人希望与平和，那笑容充满亲切与和蔼之情。     
        “我还是不知道你是谁。”文缇斯无奈的说，因为身为天神的他连天堂一共有几位神灵都不知道，更别说他们的样子了。     
        “笨蛋，他是众神之使，也是亡灵的接引神赫尔墨斯啊。”随着这个美妙的声音回响在战神殿中，一位拥有一头淡黄色微卷的长发，一双银白的瞳孔以及那超越所有天使般的绝世美貌的女人出现在众人眼前。     
        从她身上按淡黄色的斗篷，文缇斯就知道她是谁了，只不过早上他戴着斗篷上的帽子，文缇斯无法看到她的脸罢了。     
        “哦。”文缇斯对着赫尔墨斯不好意思的笑了笑，但从赫尔墨斯清澈的双眼，他看到了无尽的谅解。     
        “那你又是哪一位神灵啊？”文缇斯转头问道。     
        “月神阿尔忒尼斯。”赫尔墨斯说道。     
        “既然你是月神，那你早上还……”文缇斯话还没说完，便被阿尔忒尼斯打断了：“你忘了我还有另外一个神职吗？”     
        “狩猎女神？”文缇斯问道。     
        “答对了，所以碰到厉害的对手，我就想好好的和他打一场。”阿尔忒尼斯笑着说。     
        “唉。”文缇斯叹了口气，看来这位活了上亿年的女神可能是活的太无聊了。一切如文缇斯所料，一向不安于平静生活的阿普瑞斯果然没有呆在自己的神殿中，当然阿普瑞斯在山顶的这个神殿自然不是真正的战神神殿了，真正的战神神殿位于山顶正上方五千多公里高的空中。（画外音：为什么要在正上方呢？文缇斯：废话，不在山顶的正上方，那山顶上的假神殿笼罩的圣光是谁照的啊？）     
        依蕾亚可是着实吓了一跳，一天之内就见到了两位传说中的神，激动的她一句话也说不出来。     
        “本来想来拜访一下老朋友的，不过既然他不在，那只好算了。”文缇斯说道：“你们有什么打算吗？”     
        “我有事先走了。”阿尔忒尼斯说完便向众人道别。     
        “我是巡视各神殿才会到这里来的，看来现在的天神都很少呆在自己的神殿中。”赫尔墨斯叹了口气说。     
        “哦，对了，我想问一下如果才能创造神灵契约啊。”文缇斯问道。     
        “每个神灵都可以创立契约，但限制数为三条，如果想创立更多的契约就必须向神王申请并经过他的同意才行。”     
        “那要怎么创立啊？”文缇斯问道。     
        赫尔墨斯惊讶的望着文缇斯说：“难道你没有看神之条约吗？”     
        “哦，是那本金色书皮的小册子吗？”看到赫尔墨斯点头，文缇斯这才想起几年前上厕所时没带卫生纸，结果……，想到这，一身冷汗的文缇斯干笑了几声说：“呵呵，忘了。”     
        在赫尔墨斯告诉文缇斯契约咒文后，文缇斯才明白如果创立契约，从此以后，史上最无赖、最恐怖、最可耻、最不要脸、最不公平的契约产生了，文缇斯还为这个契约取了个很圣洁的名字——圣光契约。     
        圣光契约是一个主仆性质的奴隶契约，契约的内容是接受魔武战神的力量，契约双方种族年龄不限，但订立契约的双方必须是不同的种族，主人如果受伤、生病或者中毒，只要主人愿意就可以把这些都转移到奴仆身上，这个无耻契约的唯一优点就是订立了契约，哪怕对方是死人，或者是一副骷髅，反正只要有死者身上的任何一个器官或细胞，就可以通过文缇斯制定契约时注入的力量复活，而身为奴仆的一方也可以说是拥有不死之身了（只要在主人身边十公里内），这种契约一定要双方都心甘情愿才能订立成功。     
        在一道圣光射入无尽的夜空之后，被世人称为最恐怖的契约创立完成了，也正是因为如此，魔武战神的信奉者也成倍增长，由于没人知道真正的魔武战神神殿在什么地方，所以各地的魔武战神分殿已经开始悄悄建立。　　　　


第二卷  第七十六章

    创立契约的文缇斯正满心欢喜的寻找订立契约的对象，望了灭天之魂一眼，他知道这个和光羽长的一模一样的女人早已对自己死心塌地，根本不需要什么契约束缚她，接着他的目光转向依蕾亚，看着她那一副失魂落魄，一点也不像过去依蕾亚的样子，文缇斯真的有点迷茫，到底这个魔女是装的还是被自己的圣光“洗礼”成白痴了。     
        赫尔墨斯也注意到到了文缇斯身边的依蕾亚，“你的这位朋友是不是曾经受到强烈圣光的洗礼？”赫尔墨斯望着依蕾亚问道。     
        “是啊，被我的神光一照，她就变成这个样子了。”文缇斯说道。     
        “那么这个女人之前一定不是个拥有纯洁心灵的人，因为如果是一个善良的人，在神光的照射下一定会觉得心情舒畅，而不会像她这样失魂落魄。”赫尔墨斯说道。     
        “她到底发生了什么事啊？”文缇斯问道。     
        “她的心灵只被你的圣光洗礼了一半，所以她现在显出的就是那一半被洗礼的善良心灵，可以说现在的她只是一个拥有善良和天真的小女孩。”被赫尔墨斯这么一说，文缇斯可吓了一大跳，难道现在的依蕾亚由于自己的关系，变成了一个弱智低能儿。     
        “那……有办法让她恢复吗？”看着目光有些清明的依蕾亚，文缇斯急忙问道。     
        “我想，应该可以吧。”赫尔墨斯说道。“我现在就带这位小姐去战神殿中替她将心灵完全洗礼，希望她能够恢复。”说完，赫尔墨斯就带着依蕾亚进入了战神殿。     
        由于战神殿没有昼夜之分，终日受到圣光的笼罩，所以就形成了一个十分奇特的景观，抬头望向远处的天空，满天的繁星与当空的明月将夜衬托的无比明亮而寂静，而在战神殿的范围内却是白昼，像这样黑夜包裹白昼的的景观真的很美，但焦急的文缇斯却无心欣赏。     
        “与其焦躁不安的四处走动，不如静下心来在这阿普瑞斯山顶美妙的景色中想些事情，主人，在这么圣洁美丽的人间仙境更适合静静的冥想吧。”灭天之魂说道。     
        这一句话宛如空旷飘渺的天籁之音，让文缇斯立刻冷静了下来。     
        “灭天，以后我就叫你灭天吧，谢谢你。”文缇斯望着灭天之魂，目光中饱含着感激与深情。平静的感受着身边的一切，晶莹的白雪，古朴的神殿，暗蓝的苍穹，文缇斯沉浸在这虚无飘渺的山顶，抬头望着山顶正中央天空放射的柔和金光，文缇斯又想到了刚创立不久的圣光契约。     
        “虚无之斩！”文缇斯想到了魅离，并在同一时刻在空间打开了一个小洞。     
        “喂，人妖，还没死吧。”文缇斯朝洞中问道。     
        “猪、人妖、败类……狗屁战神，快放我出去。”文缇斯刚想看看洞中有什么动静或者有什么反应，没想到魅离的反应居然这么激烈，刚打开空间，文缇斯就被骂的狗血淋头。     
        “呃，咳咳……”假装干咳了几声望了望在不远处闭目养神的灭天之魂，文缇斯说道：“要我放你出来也可以，但你必须先和我订立一个契约。”     
        “什么契约？”     
        “圣光契约。”     
        看到魅离点头了，文缇斯念道：“以燃烧吾生命为代价，伟大的魔法之神，让我们心灵相通，圣光契约，血盟之誓……跟着我念吧。”魅离很惊讶，因为他从没听说过什么圣光契约，而且还要以鲜血为誓。由于他不知道圣光契约的无耻与不公平，他竟然心甘情愿的与文缇斯订立了圣光契约。     
        “以燃烧吾生命为代价，伟大的魔法之神，让我们心灵相通，圣光契约，血盟之誓。”（画外音：各位一定很奇怪，明明是文缇斯创立的契约，但在契约咒文之中却向魔法之神祈祷，这主要有几个原因：首先，也许是文缇斯对绪任克斯的情感，其次是如果契约借用魔法之神的力量，将会变的比原来强大好几倍。文缇斯：反正是借用我的女人的力量，不用白不用，哈哈哈哈……画外音：大家别管这傻*。）     
        明亮耀眼的圣光在两人之间产生，光芒照彻了整片天空，在这道刺眼的圣光消失后，魅离也脱离了虚无之斩的空间结界。     
        “哈哈，现在我是你真正的主人了。”文缇斯狂笑着说。     
        看到魅离怨恨的足以杀人的目光，文缇斯却一点也不害怕，毕竟是被一个魅力比施展魅功时的依蕾亚要高上几百倍的美女盯着，如果是一般的男人，就算是死也甘愿了。     
        “哦，忘了告诉你，这是一个奴仆形式的契约……”当文缇斯自豪的将整个契约介绍完之后。     
        本想离开结界就将文缇斯大卸八块的魅离已经被气愤冲昏了头，现在他的想法就是与文缇斯同归于尽。就在魅离手中的极寒之刃削向文缇斯颈部的时候，一把闪射圣光的紫色长剑已经挡住了极寒之刃的继续前进，一张美若天仙的面孔出现在魅离面前。     
        “我不允许任何人伤害到主人。”望着灭天之魂坚定中略带柔情的目光，魅离怒视着文缇斯，冷哼一声说道：“哼，真看不出像你这种卑鄙无耻的小人，居然能骗到这么美的女人。”     
        “总有一天，你也会被我骗到手的。”文缇斯笑望着魅离说。     
        看到此时面带邪恶笑容满脸自信的文缇斯，魅离的心神居然有一点微微的颤动。     
        文缇斯在说话的同时，他告诉与他心灵相通的灭天之魂：“你快离开，我不会有事的，这个人妖可是在天堂上古圣兽排行榜名列第一的恐怖家伙，我可不希望你发生什么事。”     
        灭天之魂感激的望了文缇斯一眼，手中的神之灭天已横斩向魅离，神之灭天剑身上夹杂的剑气居然是蓝紫色的。     
        “别做无谓的反抗了，你只要离开他，我就破例放过你。”魅离说道。     
        “我永远也不会离开主人的。”灭天之魂说完，裂神已经脱手而出，魅离居然被裂神强大的爆炸力轰退了十多米才稳住了脚步。     
        “既然你不听我的劝告，那我只有毁了你这个宙斯的杰作了。”魅离手中的极寒之刃开始慢慢变黑，他居然开始聚集暗元素，当他手中的极寒之刃的暗元素开始大量吸收战神殿周围的圣光时，魅离动了，他以极快的速度冲向灭天之魂。     
        文缇斯终于知道魅离的想法了，他没想到魅离居然会利用强大的暗元素将灭天之魂的圣光元素消耗光，这样坚硬足以摧毁战界任何事物的神之灭天就会化成碎片。惊讶于魅离居然能够聚集比毁灭之王修蒂斯更为强大的暗之元素的同时，文缇斯的逸光之电发动了。     
        “你的对手应该是我才对。”随着这一句话，文缇斯的光剑崩射出前所未有的强大圣光。     
        极寒的暗之刃与文缇斯手中的圣光刃相撞，魅离手中的暗之刃竟然被轰成了碎片，原来，文缇斯利用本身的圣光元素与深紫剑气构成了一个斗气场，并利用斗气吸收战神殿周围充斥的强大圣光元素，这柄强大的圣光剑终于抵消了魅离的暗之刃。     
        在一阵惊讶之后，魅离又发动了攻击，文缇斯知道再这样下去，阿普瑞斯一定会恼火的追杀自己到天涯海角的。     
        “死人妖，我以主人的身份命令你住手。”在文缇斯喊出这句话之后，魅离不敢相信的看着自己停住的身体。     
        ……在天堂之上，宙斯将文缇斯所订立的无耻契约交给天堂之上的那个人时，那个人只说了一句话：“这个契约……我很喜欢，我要让它永恒的存在于战界。”……     
        “和我订立圣光契约的你必须永远服从我，你忘了吗？”看着魅离无比惊讶的表情，文缇斯说道：“如果你再这样乱来，可别怪我无情，再把你关回虚无空间中。”     
        魅离无奈而怨恨的望了文缇斯一眼，便走到一边去生闷气了，文缇斯也转身面向灭天之魂，鲜血从他的嘴角慢慢流下。     
        “啊，主人你没事吧？”灭天之魂看到文缇斯流血，急忙上前扶住他紧张的问道。     
        “没什么，只是刚才那一剑的反震力太大了。”文缇斯说道。     
        就在这时，不远处传来一阵巨大的响声，文缇斯转头一看，战神殿的侧面居然被魅离轰出了一个大洞。“天哪，魅离大姐啊，我真怕了你了，一天没有杀人或毁坏东西，你就很不爽吗？”文缇斯来到魅离身边说道。     
        “是啊，我现在就是很不爽。”魅离白了文缇斯一眼说道。     
        被魅离这一看，文缇斯全身又是一阵酥麻，当然文缇斯现在想的是等依蕾亚出来以后，该怎么找个借口开溜，因为他在阿普瑞斯山打破了不能战斗的规定，先是与月神大打出手，然后又与自己带来的魅离干了一架，现在又让魅离把战神殿给毁了，他能够想到阿普瑞斯怒气冲天拿着把菜刀要砍他的恐怖样子。     
        “缇斯大哥，发生了什么事啊？”一个甜美而发骚的声音在战神殿门口响起，一付淫荡模样的依蕾亚从战神殿中走了出来。    
    　　　　


第二卷  第七十七章

    惊讶的看了依蕾亚一眼，又用怀疑的目光望着随后走出来的赫尔墨斯，仿佛在说这哪里是完全净化她的心灵嘛，根本是越净化越淫贱，越来越糟了嘛。     
        知道文缇斯在想什么的赫尔墨斯笑了笑说：“文缇斯，相信我，她已经完全改变了。”     
        “是啊，我相信你，而且非常肯定，这骚女人已经完全变成一个荡妇淫娃了。”文缇斯叹了口气说。     
        “不久你就会知道了。”赫尔墨斯微笑着说，当他的目光扫过魅离时，他脸上的微笑顿时僵住了，因为身为众神使者的他一眼就看出了魅离散发出浓重，而且血腥与杀戮的邪恶气息。     
        发现赫尔墨斯一直盯着自己的魅离向他笑了笑，那笑容虽然很美，但那美丽中透出的无情与冰冷让赫尔墨斯的心在颤抖。     
        “缇……缇斯，这位小姐是……？”赫尔墨斯的声音很明显在颤抖，虽然他自己也不相信，他居然会惧怕一个女人到身心都在颤抖的地步，但身体的反应又让他不得不承认现实。     
        文缇斯知道身为众神之使的赫尔墨斯对极寒和极恶是十分敏感的，他只好说道：“对于她的身份，你还是不知道为妙。”     
        听到这句话的赫尔墨斯十分惊讶，因为文缇斯身边的女人真是一个比一个厉害，一个比一个邪恶，首先，他身边那个白衣女人心灵十分纯洁，，恐怕一般的神都无法拥有像她那么纯净而自然的圣光力，但这个女人同时又十分冰冷，仿佛没有一丝人类的感情，只拥有人类的善良。     
        那名被自己治愈身穿黑色斗篷的女人就更别提了，因为这个女人居然是魔女，死在她手中的男人绝对不下千人，但经过自己和文缇斯圣光的净化与洗礼后，这个魔女的罪恶已经被升华，现在的她拥有一颗完全善良的心灵。     
        但没想到才几个小时没见，文缇斯身边又多出了一个女人，这个拥有一头深蓝卷发的女人，如果没有其他特殊原因，那么这个蓝发女人的媚功可以说是那名魔女的百倍甚至千倍，更可怕的是死在这个女人手中的生命已经无法估计，这个女人身上的罪恶已经达到天地不容的地步，可她身上的黑暗元素竟然足以与神王宙斯的圣光力匹敌，正是这种极度邪恶的黑暗元素才会使自己无法控制的颤抖。     
        “呃，既然没有其他事，那我就先走了反正阿普瑞斯也不在，再见了，赫尔墨斯，神使大哥。”文缇斯说完不知道从哪里抽出一块长方形的木板，然后扔出木板并搂着依蕾亚与灭天之魂跳上了木板，像玩滑雪板一样从山顶向山脚滑去，身后卷起一层层纯白的雪浪。     
        望着文缇斯离去的魅离也冷哼了一声，便消失在纷飞的白雪中，赫尔墨斯轻呼了一口气，幸好那个可怕的女人没有在战神殿搞什么破坏，在他刚刚松了这口气时，耳边已响起了文缇斯的声音：“哦，对不起啊，刚才那个女人撒了撒娇，把战神殿的侧殿给轰烂了，麻烦你在阿普瑞斯回来之前帮我修补一下，多谢神使大哥啦。”     
        听到这句话，赫尔墨斯急忙回头一看，整座侧殿已经塌陷了，他那张慈祥而和蔼的老脸立刻变成了一副苦瓜脸，心中正想咒骂文缇斯，身后又响起了一个声音：“不好啦？”     
        赫尔墨斯急忙转头一看，是战神殿的信徒，他立刻冲到那名信徒面前紧张的问道：“又发生什么事了？”他以为文缇斯带来的那个女人又偷偷的破坏了神殿中的什么东西。     
        “刚才，神殿唯一的一块洗衣板被人偷走了。”赫尔墨斯一翻白眼，差点口吐白沫昏倒在雪地中。再这样时不时的紧张下去，他这个神要得老年痴呆症也不是不可能的了。     
        灭天之魂和依蕾亚两女突然被文缇斯抱住，并延着陡峭的山坡滑雪而下，她们心中都先是一惊紧接而来的就是一种兴奋与刺激。     
        看着一道道美景从身边一闪而过，依蕾亚舒服的伏在文缇斯背后紧紧的环抱着他，而灭天之魂也舒适的躺在文缇斯怀中，并闭上了双眼，过去都是被挂在文缇斯腰间，而现在能被文缇斯抱在怀中，她当然十分开心并且十分乐意了。     
        当然最爽的就是文缇斯了，两大绝世美人被他前拥后抱，两女身上散发的幽香搀杂在一起，形成一股特殊而美妙的混合香味游弋在鼻间，再加上两女丰满诱人的身躯紧贴着自己，他自然高兴的快要升天了。     
        带着欣喜、兴奋等意犹未尽的感觉，两女与文缇斯来到了山脚下的那个小镇，文缇斯知道在阿普瑞死山顶战神殿那不分昼夜的环境早已扰乱了两女的生物钟，而对于魅离那人妖，文缇斯自然是不用担心了，因为战界恐怕已没有东西能够影响到那个恐怖的怪物了。     
        文缇斯自己都有点不适应战神殿那极昼的状态，更不用说依蕾亚了，所以很快两女便在镇中的一家豪华旅馆中睡着了。     
        按照惯例，文缇斯还是在深夜飞上了旅馆房顶，在寂静而美丽的月色中冥想，但当他跳上屋顶时，屋顶上居然已经躺着一个人，那个人身穿透明蓝纱，蓝纱虽然透明，但却根本看不到她的身躯。     
        从她那深蓝的卷发以及那致命的诱惑力与美貌，就知道这个女人是谁了，发现文缇斯上了屋顶，魅离只是转头望了他一眼，便又抬头望着夜空。     
        “喂，人妖，怎么见到主人也不叫啊，真是没礼貌。”文缇斯笑着说道。     
        “猪，再叫我人妖，我就杀了你，跟你同归于尽。”魅离冷冷的说道。     
        “嘿嘿，没用的，你杀了我，死的是你，而我又借你的生命复活了。”文缇斯笑道。     
        “哼！”魅离冷哼了一声遍不再说话，身为上古圣兽之首的他恐怕没有想到自己有一天会成为别人的奴隶，而且还被眼前这个男人中的败类加无赖压的死死的。     
        “哦，对了，你究竟是男的还是女的啊，连天堂的神之石也没有记载，我想你的性别就只有你自己最清楚了吧，我以主人的身份命令你告诉我。”文缇斯伸了个懒腰并躺在屋顶上问道。     
        魅离本来是不想理他的，但由于圣光契约的作用，让他不得不回答文缇斯。“我是上古圣兽中比较特别的，从古至今，魅离只有一个，就是我，而我如果将要死亡，那么在临死前，我会生出另一个魅离，而那个新生的魅离就是我自己。”魅离说完，怨恨的瞪了文缇斯一眼。     
        虽然魅离还是没有明确说出自己的性别，但文缇斯也不是白痴，从魅离的话中，他就知道魅离的性别了，公鸡能生蛋吗？不能。就像人一样，男人能生孩子吗？所以答案很明显了。     
        抑制不住兴奋的文缇斯急忙转到一边去偷笑，他可不愿意自己这一生一世身边都跟着个人妖，文缇斯立刻来到魅离身边，重重的吸了一下她身上独特的醉人芳香，并在她耳边轻声说道：“总有一天，你会成为我的女人，我一定会让你尝到真正成为一个女性的快乐。”文缇斯说完便躺到了一边，不一会儿就进入了冥想状态。     
        魅离幽幽的望着文缇斯，深蓝瞳孔透出的幽郁再加上那绝世的美貌，恐怕只有光羽甚至维纳斯能与之抗衡了。     
        第二天，文缇斯与三女继续向东部行进，在经过一片树林时，一个人已挡住了四人的去路。     
        “哼哼，终于给我等到你们下山了，现在没有黄金骑士团的阻挠，你们就等死吧。”思感早已延伸的文缇斯已经知道这些人就是在之前追杀自己的那一万多人。     
        “哼，你们又来送死了。”依蕾亚说完，身形一闪，挡住他们去路的那名可怜的佣兵已倒在地上。     
        那名佣兵根本不知道自己是怎么死的，躲在树林中的一万多人都傻眼了，这个女人居然二话不说就把他们的老大给宰了，那速度快的让人心寒，从三女的美貌中惊醒的一万多人立刻冲向文缇斯四人。     
        不知道谁喊了一声：“男的杀，女的先奸后杀。”也许是魅离在三女中算是最美，最具吸引力的一个吧，所有佣兵都先冲向她，文缇斯叹了口气，并且用手情不自禁的遮住了灭天之魂的美目。    
    　　　　


第二卷  第七十八章

    在过去几年和文缇斯的共同战斗中，灭天之魂早已对血腥的场面习以为常了，但当她看见文缇斯遮住自己的双眼时，她才知道文缇斯是这么的爱护自己，她十分开心也十分感动，她静静的躺在文缇斯怀中，享受着主人的温暖与怜爱。     
        魅离为了让这一万多人去教训文缇斯，所以她特地站的离文缇斯三人很远，但她万万没有想到这群白痴居然全部来攻击她，本来一路上就十分不爽的她真的生气了。     
        “你们，找死！”魅离的声音冷的让人心寒，仿佛一盆冰水浇灌着每个人的心灵，甚至大部分人都已经开始不由自主的发抖。魅离的身形一闪，她的手已经插进了一名佣兵的体内，紧接着掏出那名佣兵的肝脏，在所有人恐惧的眼神中嚼着手中鲜血淋淋的肝脏。     
        （画外音：正在想象这恶心场面的读者兄弟们一定很奇怪，魅离的杀人方法不是先将人的骨骼与内脏抽出，再将整个人一口吞掉的吗？怎么今天却这样杀人？这是因为变成人形的魅离现在只有一张诱人的樱桃小嘴，是不可能把那么大个人一口吞掉的，所以只有一口一口的吃了。）     
        在魅离吃完第十个人的内脏后，沉浸在极度恐惧中而无法动弹的一万多名佣兵终于回过神来，立时，有些人开始剧烈的呕吐，有些人已经开始尖叫着四处逃跑，甚至有些人太过于恐惧，竟撞到了树上头破血流（？？守株待人？？）     
        “魅离，记得少杀点人。”文缇斯叹了口气，对一旁目瞪口呆的依蕾亚说道：“妖女，走吧。”接着，也不等她回过神来，便拉着她离开了，离开了这片由血如杀戮浸透的罪恶森林。     
        文缇斯知道对本性就是以杀人为乐的魅离来说，此时的她已经完全沉浸在杀人的快感之中，再加上心中积压已久的怒气，文缇斯只求她能少杀一点人了。（据说在这片森林中丧生的人将近一万，每一个人都是被掏空了内脏，而且还有几千人居然连全身的骨头都被抽了出来，根据路过那片森林的一个人描述，当时森林中的鲜血已经淹没了他的双脚。）     
        风银联盟并不是一个国家，而是一个由各地领主联合在一起形成的一个联盟，但战界的商人都称风银联盟为匪盗之地，一个盗贼、强盗、罪犯的聚集地，因为除了通往风银联盟的官道十分安全外，整个风银联盟也只有银月城能称的上治安稳定了。     
        当然，就是因为风银联盟的乱，才导致其佣兵行业的兴起与发达，许多商人在风银联盟做生意时都会雇佣佣兵。     
        银风城，这里已经离风银联盟中心——银月城较远了，所以治安可想而知，当文缇斯与两女正准备进入一家旅馆时，旅馆楼上突然摔下一个全身是血的男人，文缇斯被吓了一跳后又感到十分惊讶，因为那个男人居然快速的从地上爬起向远处逃去，紧接着旅馆中又冲出了一群人，满街追杀那名男子。     
        “呼，进去吧。”文缇斯叹了口气说。     
        “主人，不去救那个人吗？”灭天之魂问道。     
        “如果这里不是风银联盟或许我还会救他。”文缇斯说着便进入了旅馆。     
        “你知道风银联盟的别名叫什么吗？”依蕾亚来到灭天之魂身边问道。灭天之魂摇了摇头。     
        “匪盗之地，无罪国度。”     
        文缇斯他们住旅馆的主要原因就是为了等魅离那个女魔头，一想到魅离在树林中杀人的样子，依蕾亚就十分兴奋，先在魅离在她心中简直就是她崇拜的偶像，想到魅离那残忍的杀人方式，依蕾亚就十分开心。（画外音：这简直就是一个酷爱杀人的变态狂嘛，虽然依蕾亚的心灵已经被赫尔墨斯完全洗礼，但她的体内还残留着嗜杀的本性，所以变态的她才会去崇拜更为变态的魅离。）     
        又是一个寂静月夜的降临，文缇斯依旧躺在旅馆的屋顶上，仰望着天空并开始冥想。     
        “主人，为什么每到晚上你都会躺在屋顶上？”灭天之魂来到文缇斯身边问道。     
        “夜很静，不是吗？而在静夜中，总是能更容易的思考某些事。”文缇斯说道，当他说完这句话时，只感觉到一阵清新的幽香扑鼻而来，灭天之魂已躺在了他的怀中。     
        在文缇斯惊讶的目光下，灭天之魂仰望着文缇斯说：“我也有很多事要思考，但我还是希望能先替主人分担忧愁，倾听着主人的心跳，我就能与主人一同思考了。”     
        “灭天，谢谢你。”文缇斯轻搂着灭天之魂说道。     
        “主人为什么不和我订立您自创的圣光契约？”     
        “如果是灭天你的话，就不需要了……”灭天之魂舒适的躺在文缇斯怀中，两人沉默的遥望着夜空，灭天之魂在听完文缇斯的回答后，她美丽的双眼湿润了，那睫毛上蒙着的水雾，令她显的更为美丽、动人……夜……已经很深了，就在所有人都熟睡时，旅馆的大门突然被人一脚踹开，负责值夜的店员被这巨大的响声从睡梦中惊醒，被吓了一大跳的店员正想开口咒骂，但怒火冲天的他却立刻被眼前的景象迷住了。     
        从门口走进来的是一名身穿淡蓝色长裙的美丽女人，女人的美已经非一般的男人所能承受，但更要命的是女人举手投足间显出的诱惑力，连神见到了也无法镇定自如，更让人惊讶的是当这个绝美的女人走进旅馆时，空气中立刻充斥了浓重的血腥味。     
        腥味之中竟然还透着一丝幽香，那名店员的身体开始剧烈的颤抖，因为女人身上冰冷的杀气让他不由自主的颤抖。     
        “是谁敢吵本大爷睡觉啊？！”一名满脸胡须一身佣兵装扮的男人迷迷糊糊的从桌上爬起并吼道。     
        当他看到那名美丽女人之后呆了好久才回过神来。“原来是你这个美的冒泡的……的……骚……”由于女人身上的浓烈杀气，那个满脸胡须的丑男，他的身体和说话声都开始颤抖不已。     
        那个男人没想到一个女人竟然会让他感到害怕，怒火高过恐惧的他竟冲向女人并喊着：“臭……臭娘们，敢吓我，老子将你先奸后杀！”     
        女人轻盈的跳起，柔软的裙摆划过男人的咽喉，男人那颗丑陋的头颅已经被割下，还没等店员惊叫，女人已经飘到了楼梯口向二楼走去，“吱吱”的声音响起，那具男人的无头尸体喷出了一片血雨。     
        “啊……！”店员开始恐惧的尖叫。　　　　


第二卷  第七十九章

    正在冥想中的文缇斯在听到那一声巨响后，他就知道是谁来了，因为那浓重的血腥味与冰冷的杀气，以及那令人神畏惧的死亡气息。     
        当血腥味变的越来越浓时，一道人影闪过，文缇斯身前多了一个人，一个女人，美的只有维纳斯和光羽才能与她一较高下的女人。     
        “你终于回来了，昨天你杀了一万一千四百四十三人，我很高兴你没有杀死那剩下的一千多人。”文缇斯说道。     
        “并不是我不想杀他们，而是你那个什么破圣光契约逼我停手的。”魅离冷冷的说。     
        文缇斯没有回答她，只是笑了笑，便再次闭上眼睛冥想了。看到灭天之魂脸上挂着幸福的笑容躺在文缇斯怀中，魅离发觉自己的心中有一股异样的感觉，这种感觉令她很不舒服。     
        “魅儿，过来吧。”文缇斯说道。听到文缇斯叫自己魅儿这种恶心的名字，原本应该十分愤怒的魅离却意外并没有发怒，她走到文缇斯身边。     
        “靠近点。”文缇斯抬头看了她一眼说。     
        当魅离的身体靠近文缇斯时，文缇斯已一把搂住了她，并将她紧紧的抱在怀中。     
        魅离惊讶的望着文缇斯，从他那紫黑色的瞳孔中，魅离看了到无限的温柔与爱怜。     
        “是不是从未被男人抱在怀中？我想你也知道，其实杀人并不快乐，反而每次杀人之后的平静会带给你深深的失落，你应该体验人间更多的情感而并非只有杀戮。”原本想挣扎的魅离在听到这句话后，渐渐静了下来，并爱文缇斯温暖的怀抱中逐渐沉睡。     
        文缇斯身上开始散发出柔和的圣光，这圣光不仅在超度无数的亡灵，也在洗礼魅离染血的心灵。     
        当清晨的第一道阳光横跨蔚蓝的晴空时，文缇斯已经脱离了冥想睁开了双眼，望着沉睡中的魅离与灭天之魂，这两道截然不同但却同样诱人的绝美睡姿，文缇斯静静的欣赏着。     
        “啊……！你，你们两个居然背着我和缇斯睡在这里。”被依蕾亚的尖叫声惊醒，魅离已经离开了文缇斯的怀抱走到了一边，但灭天之魂依旧躺在文缇斯怀中，用睡眼朦胧的美目望着依蕾亚。     
        “呃，我们走吧。”文缇斯搂着灭天之魂若无其事的走过依蕾亚身旁，而当依蕾亚的眼中闪过一丝哀愁的神色时，文缇斯的身体停了一下，才又向前走去，但那种哀伤忧郁的眼神却深深的印在他的心中，魅离也注意到了依蕾亚那一丝不易被察觉的眼神，但从不把任何事情放在眼里的她（当然除了文缇斯），便毫不在意的跳下了屋顶，由于魅离昨晚快速而恐怖的杀人手法，文缇斯四人一路上都没碰到什么强盗、土匪之类的事，很快便出了银风城。     
        城外不远处是一片碧绿的草地，空旷的草地上只孤零零的立着三棵大树，当四人随着草地的碧浪路过一座风车磨坊时，树上粉红的花瓣开始随风飘舞在空中，三棵大树同时飘出无数的粉红花瓣，看着漫天飞舞的花瓣，从依蕾亚与灭天之魂的眼中闪烁着的精光，就可以看出她们面对这样的美景十分开心。     
        突然粉色的花瓣变成了血红色，空中的花瓣开始急速的旋转，许多花瓣竟然深深的嵌入树干，大多数花瓣都坚硬如刀片一般绞向文缇斯四人。     
        “天神之幕。”文缇斯举起右手，一道淡蓝色的光幕包围着四人。在花瓣飘过之后，不远处慢慢出现了四个人影，四人都穿着青色的如忍者服一般的服装，四个人脸上都戴着不同的魔鬼面具，而从面具上的金色的尖角可以看出，这四个人就是魔界最大的杀手组织——亚鬼的天魔级杀手。     
        文缇斯会认的他们是因为亚鬼隶属魔界皇宫，修蒂斯曾经派过两名天魔级杀手暗杀他，正是因为天魔级杀手的强大，所以亚鬼给文缇斯的印象特别深。     
        “魔武战神，你应该知道我们的来意了吧。”四名天魔级杀手的其中一名说道。     
        “恩，动手吧。”文缇斯说完，对身后的依蕾亚说道：“你去那边和魅儿呆在一起，灭天，我们走吧。”     
        灭天之魂看了有点异样的依蕾亚一眼，便紧随着文缇斯冲向四名亚鬼杀手，再次体验战斗紧张感的她显得无比兴奋，就在文缇斯快速冲向四名亚鬼杀手时，灭天之魂已经恢复了原形——神之灭天并握在文缇斯的手中。     
        四名亚鬼杀手也动了，他们身上的青色忍者服在一瞬间震碎，从他们暗红、暗紫、暗黑、暗绿色的盔甲可以看出，这四人就是亚鬼六大顶级高手中的后四名，暗之天魔杀手五鬼之四，五鬼亦代表着亚鬼组织的核心与支柱。     
        （画外音：五鬼分别是赤魅、修罗、冥昼、地藏、虚逝，而文缇斯碰到的正是前四鬼，亚鬼六大顶级高手除了五鬼外，还有一个人自然是亚鬼的首领亚鬼了，当然也由于今天这件事，使得文缇斯从今以后荣登亚鬼悬赏金榜的首位，而且再也没有人能超越他成为悬赏金榜的第一名，N年后，当文缇斯看到亚鬼的悬赏金榜时，他可被吓了一大跳，自己这个金榜首位的奖金已经累计到八万亿金币〈昏！！〉五鬼还有另外五个别名，赤魅—赤鬼，修罗—紫鬼，冥昼—黑鬼，地藏—绿鬼，虚逝—魅鬼。）     
        文缇斯手中的神之灭天崩射出耀眼的圣光，并在瞬间甩出四道深紫色剑气轰向四鬼，四鬼在这一道圣光过后，居然每个人都幻化出五个身影，在避过了文缇斯四道强劲的剑气之后，二十个人同时攻向文缇斯。     
        文缇斯冷笑了一声，他的身体居然凭空消失了，而当四鬼回过神来时，他们幻化的二十个身影，每个身影周围都出现了四个文缇斯，当八十个文缇斯在同一时间高举手中的神之灭天劈下时，神之灭天发出的圣光在空中交织成一副奇异的图案，当然四鬼既然身为亚鬼顶级杀手，他们自然有过人的实力，当他们灵巧的躲过八十个文缇斯的攻击，正松了口气时，他们头顶由圣光构成的魔法阵发动了！     
        原来文缇斯幻化出八十个身影攻击他们并不是主要目的，而这个由神之灭天发出的圣光构成的魔法才是真正的杀招，在魔法发动的同时，八十个文缇斯也瞬间消失了。     
        “电。雷光破！”光系纯元素传承禁咒发动了，数十个闪电火球轰向四鬼，二十道白紫色的天雷从四鬼头顶轰下，魔法阵中的电浪向四面八方发散，尖锐的雷电轰鸣声回荡在天边，天空被照射的异常明亮，巨大的魔法阵中除了四溢的电浪与盖过阳光的耀眼紫色，再也看不到什么了。     
        紧接着，以魔法阵为中心，一个纯白的光球崩射出无数道亮黄色的细长闪电，“轰”的一声巨响，整个光球炸开，周围无垠的碧绿草原被燃为灰烬，数不尽的烟灰漫天飞舞。     
        望着四周无垠的焦黑大地，闻着鼻间的焦臭味，文缇斯的心中升起一股悲凉惆怅的感觉，眼前的一切是他一手造成的，那原本一片碧绿的草地，空中飘舞的粉色花瓣，那古朴精致的风车磨坊，那美妙奇特的景色在一场激烈的战斗中“死”去了。     
        空中飘浮着三个人影，是赤魅、修罗、冥昼三鬼，地藏由于处在电。雷光破的魔法中心，他的身躯被电。雷光破硬生生的轰成灰烬。     
        三鬼从空中落下，当他们的脚接触焦黑大地的下一刻，一连窜清脆的声音响起，三鬼身上的盔甲同时碎裂，无数的碎片掉落，他们身着的盔甲也随着这片大地一同“死亡”了，三鬼的嘴角都溢出了鲜血。     
        “你们走吧……”文缇斯不想再有任何的死亡与毁灭。     
        “哼，魔武战神，不愧是魔武战神。当我们接到暗杀命令时，就已经注定了死亡的结局，不是你死，就是我们亡，文缇斯，接招吧。”三鬼开始聚起全身的魔力，他们要施展嗜血术。（画外音：嗜血之术，将自己的生命力燃尽，以此为代价换取毁灭之王的毁灭力。）     
        “你们住手！”一个声音响起，文缇斯扭头一看，是依蕾亚，但随即他只觉得胸口一凉，他无比震惊的望着从前胸透出的剑尖，也用无比惊讶的眼神望着依蕾亚，让他惊讶的是依蕾亚居然能用一把匕首刺入自己注满斗气的身体，而他更惊讶的是依蕾亚居然想杀他，鲜血浸湿了文缇斯的战袍，鲜红的血液与依蕾亚的泪水一同滴落这个不久前还是一片乐土的焦黑之地。    
    　　　　


第二卷  第八十章

    “缇……缇斯，对不起。”依蕾亚泪流满面的说。     
        这一切都太突然了，连一旁的魅离也有点惊讶，她甚至来不及出手去阻止依蕾亚，她不出手帮助文缇斯，就是要让他吃些苦头，但没想到文缇斯居然这么强大，更让她没想到的是最危险的不是四鬼，而是她身边的依蕾亚。     
        “主人，对不起，我们还是使用了嗜血之术，现在已经停不下来了，这是我们第一次没有服从你的命令，也是最后一次，啊……”三鬼说完，终于承受不住痛苦开始惨叫。     
        “你们……”依蕾亚的心在滴血，虽然身为五鬼之首，但其余四鬼就像她的亲人一般，这种丧失亲人的痛苦，她现在终于体会到了，因为一旦施展嗜血之术，施咒者将承受巨大的痛苦，并在三小时之后由于生命力耗尽而死亡。     
        看到依蕾亚的表情，魅离知道她从此以后再也不会当杀手了，因为她在将某个人杀死之后，那个人的亲人与朋友也一定会有依蕾亚现在的感受。     
        三鬼知道以他们的实力不可能杀死文缇斯的，只有借助毁灭之力才有可能完成杀死文缇斯这个不可能完成的任务。     
        “主人，快把伤转移到魅离身上吧。”变成人形的灭天之魂在文缇斯身边扶着他说道。     
        “不，我说过我不会让爱我的人和我爱的人受到任何一点伤害，而同样我喜欢魅离，就不会让她受到任何伤害。”文缇斯说道，此时他的心中无比悲凉，因为依蕾亚欺骗了他，一个他无比信任的女人欺骗了他。     
        当魅离听到文缇斯说的话时，她的心中升起一股奇异的感觉，她第一次感受到这种被男人爱护与依靠男人的美妙感觉。     
        “文缇斯，你去死吧。”一个声音响起，一道血红色的巨大剑气轰向文缇斯。     
        “主人，小心！”灭天之魂推开了文缇斯，两人一起滚到了一边。躲过了这毁天灭地的一剑，血红色的剑气继续向前斩去，径直轰向文缇斯身后的银风城，血红的剑气轰进城内，没有悲惨的尖叫，没有怜人的哀鸣，红光消失后，整座银风城被轰成了废墟。     
        就这样，百多万条人命就这样灰飞烟灭了，文缇斯低头呆滞的看着焦黑的大地，他忽然感觉这里就是地狱，而此刻的他正身处地狱的中心，从心灵深处涌起的怒火与对依蕾亚的悲愤交织在一起，从地狱归来的战神已迷失了本性……     
        “魅离，你快走吧，因为今天在场的人……都必须死！”文缇斯说完，深紫色的气息从他身上源源不断的向外充斥，他背上的那柄匕首也被强劲的杀气反弹倒飞出去，并一直平平的向后飞去，直到消失在众人的视线中。     
        文缇斯没想到只是因为自己，便死去了这么多人，女人的背叛，无数怨灵的产生，文缇斯紫黑的瞳孔变成了光亮的紫色，顷刻间他已手握神之灭天冲向三鬼，无比霸道的深紫剑气交错成一片巨形的乱流状萦绕着神之灭天，仿佛一条狂龙扑向三鬼，一声巨响之后，大地被轰成一道宽一百米，深不见底的峡谷，看到这种场面，本已陷入无限悲哀并深深自责的依蕾亚也为眼前的壮观场面等大了双眼。     
        “你们给我去死吧。”披头散发的文缇斯，只有一只右眼从长发的缝隙中透射出令人心寒的紫红光芒。     
        他再次冲向为了躲过刚才那恐怖的一剑而飞到空中的三鬼，文缇斯挥动神之灭天长达百米的剑芒冲刺向三鬼，而当空气中的尘土变淡之后，在场所有人才看到无数条巨大的土龙向地上呼啸的冲出，震天的龙吟令心中只剩下毁灭与杀戮的三鬼也有些心惊，空旷的原野同时冲出数万条土龙咬向空中的三鬼，当这数万条土龙轰向三鬼并化为无尽的尘土时，阳光都被遮蔽，四周变的昏暗而毫无生命力，三鬼的身上都溢出了大量的鲜血，但体内拥有充盈毁灭之力的他们可以说没有任何知觉，因为本身所拥有的毁灭之力就一直不断的破坏着他们的身体，所以外来的伤害再大，他们也不会有任何感觉。     
        “哼哼，不愧是魔武战神，我们还是低估了你，这才是你真正的实力吧。”修罗冷笑着说。     
        “现在轮到我们攻击了。”三鬼血红的瞳孔红光暴长，文缇斯举起圣光四射的神之灭天指着三鬼。     
        “血咒。地。血劫！！！”三鬼同时喊道。     
        听到这个禁咒的魅离也变的有些谨慎，她已来到还在一旁发呆的依蕾亚身边，并抱起她飞上了天空。     
        大地焦黑的表面已在刚才激烈的战斗中消失了，棕色的大地只有文缇斯一人孤立着，已陷入疯狂怒火中的他竟想与这个恐怖的血之禁咒正面抗衡。     
        （画外音：最近突然满想念欣灵MM的，看她孤零零的一个人待在异天宇，说不定会耐不住寂寞去偷男……文缇斯：好了，闭上你的臭嘴，我知道我对不起她总可以了吧，要怪也只能怪违天，关我什么事啊。画外音：我问过了，由于剧情的变动，使的女主角欣灵变成了配角，女配角依梦变成了主角，这是他令人昏倒的回答。文缇斯：你别罗嗦了，快回到正题，总之他别把我写挂了就行。画外音：以上对话纯属虚构，如有雷同，哎哟……！文缇斯：我KAO，你当我不存在啊。画外音：呜呜~~，血之禁咒，与上古传承禁咒同级，利用自身的鲜血发动，以血腥之气涌动元素精灵的疯狂，威力大的吓人，属于双禁咒，真正被禁止的禁咒。）     
        血劫瞬间涌起了元素精灵的暴动，无数的火柱冲天而起，大地开始疯狂的爆炸，爆炸产生的红光变的无比刺眼。     
        当在场所有人再次睁开眼睛时，棕色的大地已经变的一片血红，天空依旧无比灰暗，这使得大地的红光更加耀眼，呈现在众人眼前的是一片岩浆的海洋，仿佛炼狱般让人心惊。     
        三鬼正在庆幸终于杀死文缇斯的时候，圣光从岩浆中崩射出来，神之灭天发出的圣光逐渐强烈，文缇斯身边跳动着无数的冰凌，冰凌相碰的清脆声渐渐变响。     
        “水舞封银！”一片碧蓝的水飞掠而过，紧接着在瞬间化成冰蓝的巨大冰块，冰块突然炸开，漫天飞舞的巨大冰凌轰向三鬼，当三鬼躲开时，冰凌化成鹅毛大雪，天地之间都被冰与雪所占据，就在众人都无法睁开双眼时。     
        “毁天灭神末剑式！渺杀！”紫色的光芒穿透天空厚重的尘土，直射天边。当雪花落下，遍地的岩浆已经固化，在这一片银灰色的大地之上，魅离和依蕾亚仰头望着天空，文缇斯手中的神之灭天横握在胸前，天使的浮雕被笼罩在柔和的圣光中飘荡在文缇斯眼前，围绕着他的身躯。     
        三鬼飘浮在不远处，但这一次不同的是三鬼那三张带着面具的头颅已经没有了，只留下空中回荡着的声音：“能够像今天这样进行一场惊天动地的战斗，就算付出生命，我也不会后悔，谢谢你文缇斯，这是我们平生第一次享受到战斗的乐趣……”     
        尖锐的碎裂声响起，无数的冰刺以三鬼的心脏为中心刺出他们的体外，三个巨大的冰凌从空中落下，在银灰色的大地上摔成了粉碎。     
        （画外音：没办法又要出来解说了，神之灭天末剑式渺杀，穿透空间，瞬间斩下对方的头颅，并且剑上不会沾一点鲜血，渺杀的优点只有一个，就是快，快的连时间都无法计算。水舞冰封，上古传承禁咒，这个看似大面积群体攻击系的魔法，实际上是单系攻击魔法，前奏的冰凌与飞雪实际上是迷惑对手，而这之后那枚夹杂在冰雪之中射入对手心脏的冰针才是致命的一击，让对手心脏瞬间冻结，并以心脏为中心，向每一个角度射出细长的冰刺，使对手整个身躯被刺成一块巨大的冰凌。）     
        文缇斯眼中的紫光还是没有减弱，他冷冷的盯着已经来到自己身边的依蕾亚。“相信你也知道我的身份了，我就是五鬼之首虚逝。”依蕾亚说道，此时脸上还留有泪痕的她，真的很难令人相信她的身份。     
        “你还在亚鬼六大顶级高手中名列第一吧。”魅离说道。     
        依蕾亚并没有否认，接着说道：“来吧，我们来进行这场最后的战斗……”     
        “你去死吧！”文缇斯吼道。神直灭天再次崩射出耀眼的圣光，深紫色的交错剑气轰向依蕾亚，但依蕾亚竟然没有任何动作。     
        “缇斯，不要……”一个甜美宛如天籁的声音响起，这声音仿佛有一股奇特的魔力，文缇斯手中的神之灭天停在了依蕾亚的头顶，由于强行停止攻击，强大的斗气反噬让文缇斯喷出了好几口鲜血。一个纯白的身影来到文缇斯身旁，她的美令与她拥有同等美丽的魅离都忍不住赞叹造物主的伟大与神奇，战界竟然有这种美的足以吸引万物的女人。     
        依蕾亚在看到那个纯白身影之后，先是无比震惊，之后她的眼神变的更为死灰。     
        “维……纳斯，我好想……”文缇斯眼中的紫光消失了，他倒在了维纳斯的怀中，从他中了依蕾亚那一剑开始，支撑他战斗的就是无限的悲愤。　　　　


第二卷  第八十一章

    当月芒从昏迷中醒来时，鼻间游弋的幽香让他无比舒适，当他睁开双眼，出现在眼前的是一张无比美艳的面容，看着美女微张的粉唇，以及那宽松的睡衣中时隐时现的高耸乳房，月芒不由自主的吞了口口水，他急忙看了看自己，幸好自己还穿着战袍。     
        他轻轻的滚到一边，当他正庆幸没被发现想走出帐篷时，身后已响起了一个无比诱人的声音：“小弟弟，不愿意跟姐姐一起睡吗？”     
        “你这贱人，每次都是趁我昏倒……”月芒不知道接下来的话该怎么说，总不能说焰舞强奸自己，或者应该说焰舞占自己便宜。     
        想着想着，月芒不禁有些生气了，既然这骚女人自己送上门来，不如马上就……强……奸……她，看来此时的月芒处于逻辑混乱状态。     
        他碧绿的瞳孔射出一道淫光，他慢慢走向焰舞，因为原本从床上醒来的他就已经是头晕目眩了，结果一不留神，脚下被某个东西一拌，整个人扑到了床上，正好将焰舞压在了身下。     
        望着月芒碧绿深邃瞳孔中射出的淫光，焰舞先是一惊，然后又媚眼迷离的环抱着月芒，月芒的手已经伸入焰舞的睡衣轻抚着那高耸的乳房，几分钟后，月芒正准备脱去身上的战袍，可连续脱了几次，却怎么也脱不掉，无论他用尽多大的力气。     
        “唉。”月芒泄气的躺在了一边，逐渐恢复了意识，月芒真的不敢相信自己刚才所做的事。     
        “小弟弟，别这么着急嘛，姐姐早晚都是你的人。”焰舞轻搂着月芒说道。     
        “我……”月芒现在真的是有苦说不出了，他知道焰舞现在一定把他看成一个欲火焚身的大色狼了。     
        什么叫早晚都是我的人啊，我跟你这骚货可是一点关系都没有，明明自己粘着我，还色诱我。月芒想着，就任由焰舞搂着自己，感受着焰舞丰满的身躯，月芒也不准备挣脱了。     
        “其实昨天晚上我也脱了半天，就是没办法帮你把这件战袍脱下来，我想战袍恐怕是严重变形了，而这件战袍又是我专门叫人用一种奇特的矿石打造的，看来只有找战界五大高手了，因为只有往盔甲中注入八级斗气，才有可能将战袍恢复原状，不过要找五大高手真的很难。”焰舞说道。     
        “哦，知道了。”月芒冷冷的说完，遍朝帐篷外走去。     
        “月芒，你真的生我的气了吗？”焰舞突然问了这么一句。     
        “……没有。”月芒有一点想通了，自己为什么要生她的气？她真的是因为爱自己而做出这些事的吗？自己真的讨厌她吗？带着这一连窜的疑问，月芒走出了帐篷。而在帐篷边，一双目露凶光的眼睛恶狠狠的盯着月芒远去的背影。     
        月芒不知不觉间来到了猝炎的帐篷，当他走进帐篷，看到猝炎的睡姿时，脸上不由露出一丝笑容，因为猝炎躺在床上双手枕在脸的一侧，那宛如小BABY般的睡姿让月芒终于忍不住笑出声来，看来这家伙变成了人形，还是以龙的姿势睡觉。     
        月芒一笑，猝炎已经醒了过来，和月芒心灵相通的他自然知道月芒在笑什么了，愤怒的他差点要找月芒拼命。     
        当清晨的第一道曙光降临大地，月芒与猝炎来到了冰纤帐篷前，在看到一脸睡意身穿性感睡衣的冰纤时，两个正常的男人都感到欲火中烧，急忙走出冰纤的帐篷。     
        三人悄悄的来到营地门口，一个声音已经在三人身后响起：“你们三个这么早就起来晨练啊，正好我们凤凰骑士团的副团长要与小弟弟较量一下。”焰舞的话说完，周围一下燃起了十多根火把，焰舞站在营地门口，他的身边还站着白翎和一名身穿红色盔甲的男人。     
        “这位就是副团长乔，小弟弟你就和他切磋一下吧。”焰舞介绍了身边那名一头黑发束在脑后的男人。     
        刻意避开焰舞与白翎的幽怨目光（月芒是最受不了这种美女看他时的幽怨目光了），月芒发觉那个乔眼中的杀气与怨恨非常浓重。     
        “像这种小喽罗还用我大哥出手吗？就让我来解决吧。”猝炎说完与月芒对视了一眼，便向前走了几步，他知道月芒的伤才刚恢复，而且昨晚不知发生了什么事，月芒又再次受伤了，所以他才会说出这句话来激怒对方，让他可以代替月芒出战。     
        果然猝炎的这句话让周围的士兵大大骂起来，而乔眼中的杀气变的更重了，甚至连焰舞听到这句话也不由皱了皱黛眉，再怎么说乔也是自己凤凰骑士团副团长，被这样贬低，她自然也不大舒服了。     
        “好，那就让我看看你有多厉害。”乔说完，已拔出长剑冲向猝炎，而周围大骂猝炎自大的士兵们被冰纤冷冷的目光扫过之后立刻安静了下来，他们唯一的感觉就是这个美女简直冷的足以杀人。     
        乔挥动深蓝剑气劈向猝炎，从他身边向外飞扬的尘土就可以看出他这一剑注入了强大的斗气，当然猝炎也不敢大意，在剑中注入龙之力后，他也一剑力劈向乔夹杂深蓝剑气的一剑，“轰”的一声两剑相撞产生的强烈霸风刮的在场许多人都睁不开眼睛。     
        乔退了好几步才稳住身体，他用不可置信的眼神看着一脸笑意的猝炎，而在场的人除了月芒与冰纤外，所有人都是这种眼神，他们惊讶与怀疑的并不是乔被逼退了好几步猝炎却一动不动，而是猝炎居然没有催动丝毫斗气就把聚集强大斗气的乔逼退了，这是多么的令人不敢相信。     
        乔的虎口已经溢出大量鲜血，当他正准备再次举剑冲向月芒时，“崩”的一声，他手中的长剑居然化成了碎片，这个场面让众人再次心惊，乔不敢相信的望着手中只剩下剑柄的长剑。     
        “啊！”乔高声喊着，抢过一名士兵手中的长剑，深蓝的斗气再次聚集，并且变的无比混沌，他居然不理会自己身体的承受能力，聚起更加强大的斗气。     
        “够了，乔，给我住手！”焰舞喊道，她知道自己低估了这个猝炎的能力，如果这个强大到如此恐怖地步的男人只是月芒的手下，那月芒岂不是……她不敢想象，同时又十分开心，因为自己看中的人如此强大，恐怕三个自己也没办法对付月芒。     
        恼羞成怒的乔早已听不进任何声音了，他使出了自己的绝招“乱流”，剑上混沌的斗气突然化为千丝万缕袭向猝炎。     
        “你……还不死心吗？”猝炎说完，手中的长剑变的无比通红，红光喷薄出灿烂的火光，照彻整个星火营地。     
        “龙炎之怒！”长剑劈向深蓝斗气，每一缕斗气都被火焰所笼罩，千丝万缕的火红斗气四处飞射，过半的士兵都在四射的火之剑气中受伤，正当众人在火之剑气过后都松了一口气时。     
        “还没完呢。”猝炎刚说完，“呼”的一声整片大地都喷出了火焰，无数的火龙从地下钻出又钻回大地，交错的火龙狂啸肆虐着，看到整个星火营地被猝炎搞的一片狼籍，所有的帐篷都被点燃，趁着所有士兵陷入救火的混乱之中，月芒、猝炎与冰纤三人快速的溜出了星火营地。     
        空气中只剩下月芒的说话声：“骚女人，对不起了，今天的损失我将来一定会赔偿的。”听到这句话的焰舞并没有生气，反而笑着说道：“我要你用一生来赔偿。”     
        而这一刻正在一旁失魂落魄的乔的耳边响起一个声音：“乔，继续努力，我相信你能够得到焰舞的芳心，我支持你。”　　　　


第二卷  第八十二章

    晋斯城，异天宇第二大城，如果说多伦城是一个攻无不克的要塞的话，那么晋斯城就可称为天险了，由于独特的地形使的晋斯城被称为日不落城，因为它从未被人攻陷过。而且经过晋斯城可以最大限度的缩短回缇斯之城的路程，月芒自然不会绕道走了。     
        既然月芒已经没有危险了，猝炎自然又按耐不住，回到了自己所在的洪荒蛮地去折磨折磨上古魔兽啦，去称称王称称霸什么啦，但奇怪的是冰纤并没有跟猝炎去洪荒蛮地，而是选择跟着月芒。     
        当看到晋斯城时，月芒不由惊叹这所谓的天险，由于两人都属于那种比较冷的人，所以月芒和冰纤一路上基本没说几句话。抬头看了看天，月芒决定明天再进城，因为这一连几天他们都是在荒郊野外过夜的，所以既然这么晚了，而且城门也早关闭了，他们索性就在城外的树林中过夜。     
        月芒生起了一堆火，接着便慢慢进入了冥想，他必须稍微调整一下自己混乱的斗气流，因为在星火营地中，由于那个自己连名字都不知道的神秘美女竟然让自己走火入魔，使的他身上的斗气更为混乱了。     
        月芒怕自己再次走火入魔，所以他只是简单的理顺部分斗气便从冥想中醒来了，当他看到坐在身旁的冰纤还没有睡，只是一直盯着自己，不由问道：“你……怎么还不睡？”     
        “我必须时刻保护主人的安全。”冰纤的话语还是那么冰冷。     
        月芒拿起一块厚绒布，来到冰纤身边，将绒布铺在她身后的草地上说道：“你放心，现在的我很安全，主人我命令你好好睡一觉，要到天亮才能醒来。”说完，月芒双手按在冰纤的肩膀上，“逼”着她躺下了。     
        显然这么近距离的接触冰纤，那冰冷的香气以及冰纤那美艳的容貌，让自己的心为之一荡，不过月芒最终还是忍住了，在冰纤躺下后，月芒急忙坐到了一边，碧绿的瞳孔盯着面前跳动的火焰，为什么我之前没有发觉，其实冰纤的美完全不输于依梦，甚至还超过她，但我……不，我只要兰音一个就够了，我可不想像缇斯老大那样，唉，我究竟在想什么啊。月芒不由气愤的拍了拍自己的额头。     
        躺在柔软绒布上的冰纤望着身边的月芒，她知道自己的主人正在不知不觉中改变着，而令他改变的正是他身边的人，他身边那些最重要的人，当她发现月芒正转头看向自己，她急忙闭上了眼睛，只感觉某个柔软的东西被盖在自己身上，冰纤的心中不由升起一股温暖的感觉。     
        月芒将自己的披风盖在了冰纤身上，但他的目光还是不由自主的飘到了冰纤的脸上，冰纤那动人而美丽的睡姿让月芒不禁呆了一下，等到心情平复下来，月芒逐渐进入了静如止水的冥想状态。     
        一缕清风抚过脸庞，月芒舒适的睁开了双眼，他发觉自己躺在那块厚绒布上，他转头刚想起来，一张美艳冰冷的天使面容出现在他的眼帘。     
        “主人，我们可以进城了。”虽然冰纤的声音依旧那么冰冷，但她的眼中却多了一份人类的感情。     
        晋斯城，距离星火神龙边境最近的一座城，也是唯一的一座城，但其繁华程度丝毫不输于异天宇首都异天之城。城外一片和平安静的景象让月芒的心也随之放松。     
        “这位朋友，想加入异天宇正规军吗？这一次可是异天女王罗纱洁亲自来晋斯城征兵，而且征兵的目的只是为了防止神龙星火开战，所以并没有什么危险，再说军饷也很高，有两个金币呢（画外音：两个金币够一般的平民吃两年的饱饭了。一金币=一千银币，一银币=一千铜币，一铜币=一千木叶币，最近可能是由于冷落欣灵MM太久了，毕竟欣灵大美女也是女主角嘛，违天可能受到“良心谴责”，所以……），更何况今天加入军队还有可能看到罗纱洁女王本人哦。”一个声音像机关枪一样在月芒身后响起。     
        “我……”月芒刚想说些什么，那个声音紧接着再次响了起来：“兄弟，不加入异天宇正规军，你可是会后……”这个声音说了一半，突然停了下来，因为冰纤一双冷的足以杀人的目光扫向发话的这个年青人。     
        月芒这才看清楚发话的是一个身形稍胖的年青人，从他手臂袖章上那三个征兵员的红字可以看出，他是异天宇专门负责招兵的人员。     
        “我没兴趣。”月芒冷冷的丢下一句话便转身离开了，那名征兵人员的第一感觉是冷，第二感觉是那个美女更冷。     
        晋斯城的门口只是零星的站着几名士兵，看来晋斯城主对自己城中的安全问题十分的放心，也许是由于异天宇长年的和平与安定，使得曾经号称日不落城的晋斯城如今的防守还比不过星火的一个小镇（多伦镇），而且除了异天之城外，异天宇的所有城都没有军队驻扎。（画外音：汗~~~，我看战界中也只有异天宇敢这么猛了。）     
        不过晋斯城主能够如此放心的主要原因还来自……当月芒与冰纤正准备进城时，不远处传来杂乱的马蹄声，从远处飞扬的大片尘土可以看出这一大队人马来势汹汹。     
        “唉，城内不知道是哪个家伙还敢不知死活的出来捣乱，大家注意，请让路，否则发生意外，本人概不负责。”一名似乎是城门卫队长的人说道。     
        话刚说完，一大队人马已出现在众人的视线，领头的是一名身穿金色女式盔甲的女人，由于女人戴着头盔，所以无法看到女人的样子，她的身后，数百名身着黑色披风的骑士整齐划一的向前驾马狂奔着。     
        “喂，小伙子，你找死啊，还不快走到一边，给近卫军让路。”那名城门卫队长看到月芒继续走自己的路，而且还走在城门的正中央，急忙喊道。     
        冰纤知道月芒一定是看不惯这些当官的在城中横冲直撞，所以特地挡在路的中央，了解月芒性格的她也只好跟着自己的主人“堵路”了。     
        显然领头的那名女骑士没有料到竟会有人挡路，就在马将要踏向月芒的时候，她急忙拉出了缰绳，整个人差点栽下马来。“喂，你找死啊，竟然不让路。”女骑士生气的骂道。     
        “我走自己的路，为什么要给你让路？”沉默了一会儿，月芒才冷冷的开口。他没想到这个横冲直撞的人居然是个女的，在月芒转头望向女骑士的一瞬间，女骑士只感觉到心跳加速，一种自从和天分开后，一种从未有过的感觉升上心头。     
        “你……给我等着，哼！”女骑士想起刚才在擂台有人闹事，自己必须快点去解决，只好无奈的冷哼一声，便离开了，因为只要这个少年还在晋斯城，他便逃不出自己的手掌心。　　　　


第二卷  第八十三章

    月芒与冰纤进入晋斯城，虽然街道是无比的繁华与洁净，但月芒总觉得有什么你对劲。     
        “主人，那个女人是不会那么轻易放过你的。”冰纤说道。     
        “恩，我们最好小心点。”月芒说道。     
        “你有没有发觉这里有些奇怪？”     
        “主人是不是认为繁华的晋斯城，大街上应该十分热闹而不应该这么冷清？”冰纤问道。     
        “呃，我们去问问这里的人吧。”月芒总觉得冰纤这个女人似乎比早上遇到的那名女剑士还要可怕。     
        “主人，冰纤的主要任务就是保护主人，让主人平安快乐，所以……无论主人对我做什么事，我都不会介意的。”身后传来冰纤的这句话，差点让月芒扑地。     
        两人找到了一家旅馆，在问过店主之后，月芒才知道进天晋斯城主的女儿正在城中心广场举行比武招亲，所有人都跑到城中心去看热闹了，所以街上自然冷清了很多。     
        当月芒准备付钱在这家旅馆住下时，他的手在身上摸了摸，一脸微红的他推着冰纤离开了。     
        “主人，发生了什么事。”     
        “我们没钱……”就在月芒等待冰纤激烈的反应时，意外发生了，听到这句话，冰纤只是笑了笑说：“就算是露宿街头，我也会和主人在一起的。”这是月芒第一次看到冰纤的笑容，而且这百年难得一见的美丽笑容已深深的印在了月芒的脑海中。     
        晋斯城一座高大而雄伟的建筑物中，传出一阵阵呼声，这里是晋斯城佣兵公会，而这惊呼声则是从众多佣兵口中发出的。     
        “S加级佣兵……啊！”一个抵抗力稍弱的佣兵已经昏倒在地上。     
        “噢，我的偶像，我好崇拜你啊，能给我签个名吗？”     
        “S加级佣兵，啊，我的血液沸腾了，来吧，我们来单挑一场。”由于月芒这个拥有传说中S加等级佣兵的出现，使得原本安静的佣兵公会变成了菜市场。     
        在众多佣兵的重重包围中，月芒飞快的拿回佣兵卡，飞快的签上自己的名字，飞快的拉着暴露在众多色狼目光下的冰纤，冲出了佣兵公会。     
        由于身上一分钱也没有，月芒想到了佣兵公会，在逃出佣兵公会后，月芒打开佣兵证想看看刚才随便接到的一个A级任务时，从佣兵证中掉出一张印有奇异图案的卡片。     
        看到这张卡片，月芒傻眼了，上依次在星火神龙边境完成的任务，他忘了去领取那一百万的佣金。     
        “唉。”月芒叹了口气，开始看今天接下的任务，在比武招亲大会期间保护晋斯城主女儿的安全，佣金按功劳支付。     
        “现在就去完成这个任务吗？”冰纤问道。     
        “先回旅馆吧。”月芒说着无精打采的朝旅馆方向走去，本来可以马上离开的，没想到现在又要在晋斯城多呆一段时间了。     
        拿到预付佣金的月芒和冰纤点了一桌的美食，两人正想开吃，旁边一桌的两个青年聊着：“唉，今天在城中心站了一整天，累死我了，更可气的是会场上除了城主，根本没有看到他的女儿，更别说女王陛下了，到底是哪的龟儿子说晋斯城主女儿的婚礼，会有异天女王来参加的。”     
        “听说异天女王罗纱洁很美，是真的吗？”     
        “鬼知道，我又没见过，不过身为异天宇五大美女之一，女王陛下应该不会输给西罗纱大人吧。”那两名青年一说到西罗纱，就目露淫光，而且一脸向往的样子，当那两名青年的目光不经意的扫过月芒、冰纤两人时，他们一脸向往的表情已经变成了痴呆。     
        月芒正想喝面前的汤，一只如玉的双手已经盖在了热气腾腾的汤上，月芒不解的望着冰纤，冰纤叫过一名服务员，并直接将滚烫的汤灌入他口中，那名服务员在喝完汤后，翻着白眼口吐白沫晕倒在地上。     
        看着那名服务员的嘴肿的像一对肥肠一样，月芒更加肯定了冰纤比早上那名女剑士还要恐怖的想法。     
        “没……没想到那个女人竟然这么快就展开报复行动了。”月芒的声音听起来有些颤抖，但他颤抖的主要原因是由于冰纤。     
        “把你们老板叫来。”冰纤冷冷的对着一名脸色惨白的服务员说。     
        “这是怎么回事？”当老板来到他们身边时，月芒指了指地上口吐白沫的服务员问道。     
        “呃……这个……我也……”老板的“不知道”但三个字还没说出口，已有两把剑架在了他的脖子上，是月芒的穿月和冰纤的冰剑。     
        “我，不关我的事，是她逼我的，如果不这么做，我的旅店明天就会变成一堆废墟了。”老板被两人的杀气逼的全身剧烈的颤抖起来。     
        “以后我们住在这里如果再发生什么事，我不仅毁了你的店，还会毁了你的人！”月芒冷冷的说完便走出了旅店，当然月芒不是去找那个女剑士，而是去找点吃的东西。     
        此后的几天，几乎每天晚上都有人来袭击月芒，或者月芒走在路上，突然身后冲过一辆马车，突然一个花瓶从头上砸下，或者早上一下床，床边的地板就无故塌陷。     
        “这到底是什么破地方啊，我要杀了那个女人！”一向冷酷镇静的月芒居然也忍不住破口大骂起来。     
        “主人，你难道没有发现每一次碰到的事情都不是很严重吗？就算上一次在事物中放毒，那种毒对人也没有生命危险，而来偷袭的人居然连武器都没有带。还有你所接的任务已经推迟好几天了。”冰纤盯着月芒说道：“在我的印象中，主人可不是像现在这个样子的。”     
        望着冰纤淡蓝色的瞳孔，月芒逐渐平静了下来，因为他看到了冰纤的信任与鼓励，而让他更为惊讶的是那一股像海一般深邃的柔情。     
        沉默了很久，月芒终于抬起头，一对碧绿的瞳孔变得无比清澈。“谢谢你，冰纤。”月芒笑着说完，便朝旅馆外走去。     
        冰纤呆了呆，因为这是主人第一次朝自己笑，这也是她第一次看到月芒的笑容，当她正想向月芒说不用谢时，“轰”的一声，刚走出旅馆的月芒便摔进了一个土坑。     
        “主……主人，你……”对这一刻发生的事，连一向自持镇定的冰纤也无言了。     
        “你放心，我没事。”灰头土脸的月芒从土坑中爬出，仿佛幽灵一般从冰纤身边飘过。     
        “主……主人，你真的没事吗？”冰纤问道，她可不想自己的主人被别人整成弱智低能儿。     
        “明天早上，去城中心。”月芒停下脚步，在给予冰纤一个肯定的眼神后才继续上楼。     
        “主人……”冰纤盯着月芒的背影，直到他消失在楼梯的转角处，但接着楼上传来的巨响让冰纤再次汗颜。　　　　


第二卷  第八十四章

    晋斯城的中心矗立着一座高大雄伟的宫殿式建筑，这就是晋斯城主的豪宅，城中心巨大的广场中设立了十多个擂台，整个广场人头窜动挤满了人。     
        但月芒、冰纤两人在一路上却没有受到任何人的阻挡，因为所有人在看到冰纤后，都被迷的如痴如醉并自动让路。月芒很快就来到了城主德基的豪宅。     
        “我们是来接任务的佣兵。”月芒冷冷的对门口的卫兵说道。     
        “能出示您的佣兵证吗？”卫兵礼貌的问道。     
        月芒拿出了佣兵证，并在卫兵无比崇拜的目光下走进了豪宅，进入豪宅，眼前出现一片巨大的花园，花园中聚集了很多人，估计大多数都是来接任务的佣兵，但那名卫兵还是继续带领着月芒和冰纤朝更深处走去。     
        还没等月芒提问，卫兵已经抢先说道：“在这外面的都是A级佣兵，而A级以上的佣兵都是安排在内堂，至于身为S加级佣兵的阁下就要看禁卫军长的安排了。”     
        跟着卫兵来到一扇巨大的纯白拱形大门前，从门中走出一名身穿粉色战袍，拥有一头金黄飘逸的微卷长发的美丽女人。“是你……！”女人在看到月芒后显得十分惊讶，冰纤担忧的望了月芒一眼，因为眼前这个美丽的女人正是前几天碰到的那个女剑士，她担心被整的恼羞成怒的月芒会立刻冲上去，一刀宰了这个可恶的女人，但令她意外的是月芒显得很平静，因为他只是冷冷的盯着那个女人。     
        “西罗纱大人，这两位是S加级佣兵，属下不知道应该将他们安排在什么地方，所以才特地向大人请示。”S加级佣兵，这个装酷的家伙竟然是S加级佣兵，西罗纱脸上的表情显得更为惊讶，就是因为在城门边见过这个银发少年以后，这几天她的脑海总浮现起那张英俊的脸庞，那股冷酷的气质。     
        不相信自己已经迷上那个少年的她，在当天晚上就查到了他的行踪，并开始无休止的“骚扰”他。     
        “你，先下去吧。”西罗纱的声音无比美妙而动听。     
        “是，大人，那我先走了。”卫兵恭敬的离开了。     
        “你有话要跟我说，对吗？”西罗纱问道。“这几天的事都是你做的吧。”月芒冷冷的问道。     
        在看到西罗纱点头后，月芒继续说道：“你玩够了吧，从今以后别再来烦我了！”月芒的声音变的更冷了，他说完便转身离开。     
        西罗纱被月芒的冷淡惊呆了，这几天自己是做的有点过分了，但他也不能这样对待自己啊，而且在看到自己后，这个男人居然一点也不为自己的美貌所动，气愤与失望让这个高傲的女人失去了理智。     
        “想要我不烦你也可以，先打赢了我再说。”西罗纱已拔剑冲向了月芒。     
        月芒没有回头，就在长剑快要斩到他的时候，一把细长的冰剑已经挡住了西罗纱的攻势，一张绝美的艳容出现在西罗纱的眼帘。“任何人都别想伤害他。”一个冰冷的却无比悦耳的声音响起。     
        当冰纤正想进一步发动攻击时，一个声音阻止了她：“冰，住手，让我来。”月芒走到西罗纱面前说道：“来吧。”     
        西罗纱手中的长剑夹杂着近乎暴动的深蓝剑气轰向月芒，在月芒轻巧的化解掉这股强劲的剑气之后，身后一股冰冷的气息却让他心惊，他急忙将还未出鞘的穿月抵在身后，剧烈的撞击让月芒的身体不由自主的前倾，身躯在离地面一米的地方凌空翻转了一千零八十度，月芒单手撑地以一个完美的姿势稳住了身形。     
        知道自己太过于轻敌，月芒开始认真的对待这场战斗。“现在轮到我进攻了。”月芒说着冲向西罗纱，未出鞘的穿月夹带一股惊人的气势划过西罗纱的身躯，西罗纱在躲过这凌厉的一剑后，手中的长剑挑刺向月芒，深蓝剑气也在这一瞬间从剑尖爆开，无数道剑气流在月芒胸前散射开，月芒从容的在这一剑中跳起，灵巧的翻到西罗纱身后……当空气停止流动，当时间停止流逝，西罗纱在转身的下一刻，月芒的剑已抵在了她的胸口。     
        “你输了……”月芒收回剑鞘和冰纤离开了。看着月芒孤傲冷酷的眼神，不带丝毫留恋的转身，以及那战斗中华丽而充满阳刚之气的招式，西罗纱都为之深深的着迷。     
        我真的爱上他了吗？不，我爱的是天，那个不懂风情的剑道社社长。（画外音：天，全名乐凌天，本书前传《战神之界》主人公）我不会爱上这个满头银发的怪癖男人的。虽然心中是这么想的，但西罗纱的脑海中还是不断浮现出月芒帅气的脸庞。     
        “我杀了你。”西罗纱挥剑再次冲向转身离开的月芒，这次她的速度快的惊人，而且强劲的剑气已经幻化成数十道深蓝的剑尖，剑尖残余的剑气居然撕扯的空间产生略微的变形。感觉到身后剑气无比强大的月芒已经领先冰纤一步行动了，一声尖锐的剑鸣声回荡在空旷的花园，穿月出鞘了，冰蓝色的穿月闪着金色的光芒划过数十道深蓝剑尖，数十道深蓝剑尖立刻断裂。（画外音：连灌注八级斗气的剑都能劈断，更不用说这只灌注了七级斗气的长剑了，月芒这家伙也开始变的有点像文缇斯一样变态了。）     
        月芒的冲势丝毫没有减弱，一直将西罗纱逼到了大门边的墙上，月芒和西罗纱之间的距离只有三厘米左右，月芒可以很清晰的感觉到西罗纱吐气如兰的芬芳不停的喷到自己脸上，流动着淡黄光芒的穿月剑周围，笼罩着淡淡的金色柔和光晕，而这把美丽的穿月此时正在西罗纱的颈边。     
        “别再胡闹了，否则我不敢保证自己不会杀了你。”又是一声清脆的剑啸声响起，月芒将穿月收回了剑鞘，转身离开了。     
        望着此时月芒高大的背影，不仅西罗纱被吸引住了，连冰纤也觉得主人更具男性魅力了。     
        金色的剑气，他……他竟然是剑神？西罗纱望着手中只剩下剑柄的断剑，一双美目痴痴的望着月芒远去的方向。     
        我到底是怎么了，我这几天都做了些什么？想到近几天来自己的荒唐举动，西罗纱迷茫了，高傲的她从来不相信爱情，但现在她却被爱情冲昏了头。　　　　


第二卷  第八十五章

    月芒与冰纤被安排到了一间豪华的客房，也许是给他们带路的人认定冰纤是月芒的女人，所以只为两人准备了一间房间，望着房中的一张豪华双人床，在一真尴尬的沉默之后，月芒说道：“你睡吧，我想去附近逛一逛。”     
        “还是主人你休息吧，睡眠对我们龙族来说是没有任何意义的。”不等月芒开口，冰纤已经拉着月芒来到了床边，以冰纤的性格来说，她是不可能去照顾任何人的，但对于月芒，她还是有责任服侍自己的主人的。     
        当冰纤为月芒轻柔的盖上被子，月芒的心中升起一股久违的感觉，那种感觉让他的心无比塌实，看着冰纤绝色的艳容，以及那淡蓝瞳孔中闪烁着一丝柔情，月芒闭上了疲惫的双眼。     
        望着进入梦乡的月芒，冰纤坐在了床边，静静的注视着她沉睡中的主人。     
        入夜了，晋斯城外无比安静，静的让人害怕，夜风卷起的呼呼声如厉鬼般号叫，但城中心德基城主的豪宅前却灯火通明无比热闹，比武招亲大会依旧持续着，大会擂台周围也部满了各种临时商店，什么烤牛肉窜啊以及武器贩卖地摊，魔法道具店、防具店什么的，围满了整个比武大会的场地。     
        和招亲大会会场相比，德基的豪宅中就安静多了，除了负责巡逻的士兵外，基本上所有人都入睡了，只有德基的书房还亮着灯。     
        “你知道最近几天一直在我们晋斯城捣乱，并放出消息说要来抢雪薇的人是谁吗？”一名年纪约有四十多岁的中年人问道，男人的长相十分平凡，但从他眼中的精光以及那一点也不肥胖的身材就可以看出，拥有平凡相貌的他并不平凡。     
        “属下不知。”回话的是一名身穿粉色战袍的女人。这个中年男人就是晋斯城主德基，而这个女人就是前几天令月芒差点气的发疯的西罗纱。     
        “他就是兽人族少族长甘得拉。”     
        “您说的就是那个肥的像猪一样的男人吗？”西罗纱惊讶的问道。看到德基点头之后，西罗纱继续说道：“以小姐的性格，如果要她嫁给那种肥头大耳的恶心男人，她一定会……”     
        德基也露出的确如此的表情。“所以，今晚你一定要全力以赴赶走那些家伙。”     
        西罗纱神色凝重的点了点头，她没想到那些兽人明知道罗纱洁女王昨天刚到晋斯城，今天晚上居然还敢来捣乱，实际上她跟本没把握打败那个恶心的兽人少族长，因为那个丑男的力量大的惊人，皮也厚的吓人。     
        “城主为什么不向女王陛下求援呢？”西罗纱想到了昨天刚到的罗纱洁女王问道。     
        “如果让女王陛下知道我堂堂一个晋斯城主连一个兽人少族长与几百名半兽人都应付不了，你说我这个城主的位置还能做的了几天？”     
        “哼，不过是一个还未满二十岁的少女，有什么好可怕的。”西罗纱不屑的说道，她忘了自己也还未满二十岁。     
        “你可千万别小看了女王陛下，她可是一个很可怕的女人，否则人族大陆这几年也不会继续维持着和平的局面，风之城那场战乱也不会这么轻易的平息。”德基心中冒着冷汗说道。     
        “难怪城主会将女王陛下的军队驻扎在晋斯后城门，我想这次比武招亲大会也是有目的的吧。”西罗纱说道。虽然她现在才明白了这一切，但才刚成为近卫军长不久的她毕竟还很年轻。     
        德基相信再过一、两年，西罗纱一定能够成为他的得力手下，因为他从来没看错过人。“相信甘得拉很快就会来了，快去准备一下吧，你可是肩负着女王陛下以及数百万晋斯人民的安全啊，要知道甘得拉的主要目标并不是雪薇，记住，好好利用那名S加级佣兵。”德基在西罗纱临走前说道。     
        西罗纱学的很快，因为身处这样一个世界，她就必须学会某些东西。     
        晋斯城高大的城墙上，两名负责守夜的城门卫队士兵一边抹着鼻涕一边聊着天：“最近几天经常有兽人在我们城中捣乱，你听说了吗？”     
        “当然了，所以我们近卫军长西罗纱大美人才会经常到城外巡逻啊，不过昨天女王陛下居然亲临本城，我想那些兽人应该不敢再来了吧。”     
        “啊？女王陛下来了？听说她是异天宇五大美女之首啊，而且据说还是魔武战神文缇斯对外公开宣布的女人，有机会真想见上女王一面啊，就算死我也甘愿了。”     
        “唉……我们恐怕这一生都都没办法见她一面啊。除非……加入异天宇正规军，女王陛下这次来晋斯城的主要目的就是征兵。”     
        “加入正规军，那不是背叛德基城主吗？”正在两名士兵讨论如何跳槽时，城外不远处有一片黑影正在快速的移动着，当他们正讨论到高潮时，“轰”的一声，晋斯城厚重的城门差点被轰塌。     
        两名士兵朝城门下一看，有数百名兽人，不，是数百名半兽人正在对城门进行无情的摧残。     
        （画外音：哈罗……读者兄弟们，我又来了，你们还好吗？看来我还是战神序言中不可缺少的一部分啊，没有我，你们能看的懂战神序言吗？没有我，你们能了解战神序言吗？没有我，你们能熟悉战神序言吗？没有我，你们能……啊……！〈只见一只脚飞踹过来，画外音已经被踹到了最靠南边的亡灵岛上〉文缇斯：由于画外音为了留住逝去的春天，而胡乱的发春，所以暂时由我解说，兽人族分为两个种族，一种是拥有高等智慧，外边也十分接近人类的兽人，另一中则是只拥有低等智慧，还未进化成兽人的半兽人，半兽人拥有浓密的体毛，而且生性残忍野蛮，有些兽人甚至还用四肢行走，根本无法直立行走。）     
        两名士兵吓了一大跳，急忙喊道：“野蛮人来袭！野蛮人来袭！”其中一名士兵正要拉响警报，一个粉红色的身影已经挡在了他面前，并伴随着一个美妙动听的声音响起：“不要惊动城中的居民，叫城门卫队已经环城卫队的所有人集合！”     
        “是，西罗纱大人。”那名士兵屁颠屁颠的跑去了，因为异天宇五大美女之一的西罗纱大美女对着他说话了，这可是很多人一生也追求不到的啊，而且能够这么近距离的面对平时高高在上的西罗纱大美女，虽然此时的她戴着头盔，无法看到她的脸，但那涌入鼻间的醉人芳香已让他如痴如醉了。     
        “打开城门！”西罗纱对着另外一名士兵说完，便率领五百名近卫军列队围在了城门边，在城门打开的那一刻，西罗纱已经率领着近卫军冲向了那群凶残的半兽人……     
        “所有佣兵到花园集合，城主有令，所有佣兵到花园集合。”一个声音响起，将沉浸在甜美睡梦中的月芒吵醒，当德基发现西罗纱并没有去集合那些佣兵而是直接带着近卫军向城门出发时，他暗骂西罗纱不听自己的话，当然他更担心的是西罗纱的安全，所以他急忙叫人去集合佣兵。     
        月芒正想从床上爬起，却发现冰纤竟躺在自己身上，看到睡眼朦胧的冰纤，月芒看的呆了呆。     
        “主人，走吧。”不知什么时候，冰纤手中已经拿着他的战袍站在了床边。     
        “刚才接到通知，有一群半兽人正聚集在城外准备抢亲，希望各位尽量不要惊动民众，并出城击退那些野蛮人。”一名身穿盔甲的骑士在说完这些话之后，便带领众佣兵向城外冲去。     
        这些佣兵有很大一部分都是来参加招亲大会的，在听说有人要抢自己未来的老婆，而且还是恶心的半兽人，他们就怒气冲天、热血沸腾，一大群佣兵争先恐后的想城外冲去，而在这一大队佣兵身后却有两个人在慢慢的走着。     
        “主人，怎么了？”看到月芒抬着沉重的步伐，冰纤问道。     
        “刚才……还没睡醒。”月芒无精打采的说道，因为今天晚上是他这几个月来睡的最安稳最舒服的一觉了，所以他睡的很深。     
        “那两个银色长发的人是谁啊？他也是这次来保护我的佣兵吗？”在德基豪宅中的某个高楼上，一个美妙的声音响起。     
        “小姐不知道吗？那个有点垂头丧气的银发少年就是这次来接任务的唯一一名S加级佣兵。”一名侍女一脸向往崇拜的花痴样子说道。     
        “S加级佣兵？”那个美妙声音的主人显得十分惊讶。     
        “那个银发女人好像是那名佣兵的手下。”     
        “恩，那个佣兵可真有意思啊。”美妙声音的主人是一名拥有一头褐色长发的美丽少女，少女显然对睡眠不足的月芒十分感兴趣，不仅是因为他那么年轻就是S加级佣兵，更因为他身边跟着一个比她还要美的冰纤。     
        而离少女不远处的一扇窗户中，看到如此颓废的月芒，德基不由自言自语道：“这就是那个S加级佣兵吗？我真的没有看错人吗？”德基第一次对自己引以为傲的看人眼光产生了怀疑，竟是由于月芒在一群激昂无比的佣兵身后像乌龟一样爬着的缘故。　　　　


第二卷  第八十六章

    “主人，快走吧，再这样下去，恐怕等我们走出城外，那些佣兵都已经把任务完成了，到时候我们可拿不到多少佣金了。”冰纤拉着月芒边走边说道。     
        “上一次收拾你的任务可是一百万佣金啊，所以现在这一点钱根本就不算什么了。”月芒还是迷模糊糊的说道。     
        什么叫收拾我啊，说的这么难听。听到月芒的话，冰纤白了他一眼，不过看了看此时处在半昏迷状态的月芒，冰纤也不好说些什么了。“主人，我能感觉到城外有一股十分强大的气息。”冰纤接着说道。     
        “冰纤，你的手好软啊。”月芒在听到冰纤的话后莫名其妙的冒出了这么一句话。     
        “主人，你到底有没有在听我说话啊？”冰纤是真的生气了，没想到处在半昏睡状态的月芒居然和平时冷酷的他完全不一样。     
        就算是在昏睡，这次冰纤也无法原谅他了。“主人，你快醒醒！”从月芒的左手开始，一层厚厚的冰雪不断向上冻结，当冰雪就快要冻结月芒的胸口时，“崩”的一声，一道金光闪过，厚厚的冰层竟被硬生生的震碎，而月芒也被冻醒了。     
        “恩？都已经走到这啦，城外有一股很强大的气息，看来就是这次来抢亲的人了，哼，有意思。”月芒双眼露出无比兴奋的目光。     
        啊，难道主人以为刚才他是在睡觉吗？冰纤略微惊讶的望着月芒，但随即她脸上显出了淡淡的笑容。一遇到强大的对手就很兴奋吗？哼哼，这才是我认识的主人。     
        “我们快走吧。”月芒冷淡的丢下一句话便向城外飞奔而去，因为对战斗的渴望让他热血沸腾。没想到在晋斯城竟能碰到这么厉害的家伙。月芒想着，再次催动斗气加快了奔跑速度。     
        终于看清了那些半兽人的样子，浓密的体毛，高大的身躯。但每一个半兽人都身穿金色的盔甲，而且都能直立行走，看到向自己的冲来的西罗纱与近卫军，半兽人们嗜杀的欲望也顿时高涨起来。     
        一名半兽人冲到西罗纱面前，还没等西罗纱挥剑，那名半兽人已一棒槌将西罗纱所骑马匹的头给打断了，西罗纱心惊的同时立即向后空翻，才免去了和无头的马匹一起摔到地上的尴尬，但虽然如此，她的身上还是沾了一些马的鲜血。     
        西罗纱知道这些半兽人绝对不是一些普通的半兽人，因为这种惊人的速度与强大的力量不是一般的半兽人所能拥有的，那名半兽人又怪叫着朝西罗纱锤来，这次西罗纱很轻易的躲过了，但棒槌砸地所激起的霸风竟将西罗纱的手臂与身体数处割伤，感到脸上被割的生疼的西罗纱还是十分庆幸自己戴上了头盔，否则可真的要被毁容了。     
        女人的身躯与脸蛋都是同样宝贵的，而眼前这长毛的恶心野蛮人竟然弄伤了自己的身体，不可原谅！     
        西罗纱聚起庞大的深蓝斗气并斩向半兽人头部，而那名身躯庞大的半兽人居然灵巧的躲过了西罗纱的全力一斩，同时半兽人手中的棒槌已夹杂海蓝斗气呼啸的砸向西罗纱，当棒槌就快要砸中西罗纱的身躯时，她竟然凭空消失了，意识到刚才挥剑斩向自己头部的是对方的残影，但却来不及挽回什么了，半兽人感到腰间一痛，西罗纱手中的长剑已经刺穿了他庞大的身躯，这就是西罗纱的拿手绝技——虚斩，利用快速移动而产生的残影来迷惑对手，并在对手毫无防备之下进行攻击，当时在德基的豪宅中，连身为剑神的月芒都被这招逼的手忙脚乱，更别说这名只达到剑客等级的半兽人了，所以他面对这一招的结果只有一个，那就是死。     
        在西罗纱扩散剑气的同时，愤怒的半兽人在临死前竟还给了西罗纱全力的一击，这一击准确无比的轰在了西罗纱的左肩上。     
        西罗纱只感到肩头一重，紧接而来的巨痛让她难过的几乎要哭出来，她娇小的身躯被扫出了十多米远，重重的摔在地上后，西罗纱差点痛的晕倒，不过幸好她在体内散布了部分斗气护身，否则她整个肩胛骨都会被刚才半兽人的那一击砸碎。     
        意识到战斗还没有结束，自己还身处危险的战场，西罗纱忍着巨痛睁开了眼睛并恢复了警觉，感到身边刮起两股霸风的她立刻朝旁边滚去，一把大锤和一柄大刀已经轰在了她刚才所躺的地方，背部又被两道霸风刮的无比疼痛。     
        强忍着，西罗纱用手中的长剑抵着地面，并支撑着自己的身体从地上一跃而起，这一次她又躲过了两道强劲的霸风，呼吸急促的她盯着一前一后夹住自己的两名半兽人，从他们目露凶光的瞳孔就可以看出，这两名半兽人没有丝毫人性。     
        西罗纱我着长剑的双手，手心已经开始冒出冷汗，她向四周看了看，似乎看到了某个东西，而这个东西开始给她带来生的希望，她的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。     
        两名半兽人再次抢先发动了进攻，一名半兽人挥刀砍向西罗纱的腿部，在西罗纱跳起躲过这一刀时，她的头顶已经出现了一把巨大的乌黑锤子，西罗纱急忙举剑并注入大量斗气抵挡这猛烈砸下的一锤，深蓝、海蓝两股剑气相撞，西罗纱被轰向了地面，在巨大的压力下，她的双腿竟直挺挺的跪到了地上。     
        “啊…………！”西罗纱发出无比让人无比怜惜的凄惨叫声。     
        在左肩再次传来剧烈疼痛的同时，她的两个小腿也传来钻心而刺骨的巨痛，泪水已在眼眶中打转，她却咬牙硬生生止住了就要流下的泪水，早已把粉唇咬破的她看了一眼自己的小腿，那些地面上的碎石块竟然全部整个深深嵌入她的腿骨中。     
        不忍心也不敢再看下去的西罗纱痛苦的闭上了美目，因为她知道如果继续看下去，她一定会吓的哭出声来的，看到两名半兽人再次向自己攻来，西罗纱立即往两腿灌注斗气，在每移动一步都痛的撕心裂肺的情况下，她还是冲到了之前被她在腰间穿过一个大洞后死亡的那名半兽人的尸体前，奇怪的是那名半兽人明明已经死了，但他的尸体却屹立不倒。     
        西罗纱吃力的来到那个半兽人尸体面前，她闭上双眼，感受着斗气的暴动，两名半兽人依然穷追不舍，他们再次攻向早已伤痕累累的西罗纱，西罗纱突然向前高高跳起，“轰”的一声那名半兽人的尸体忽然整个爆开，碎肉与血雨向四周飞溅，溅起的鲜血令两名半兽人睁不开眼睛。     
        而西罗纱在跳起的同时，已经回转身躯，并举起长剑用剑身遮住自己的双眼，碎肉与血雨显然也溅了她一身，两道深蓝剑气闪过，那两名半兽人已身首异处。     
        原来西罗纱在杀死第一名兽人时就在他体内扩散了斗气，但斗气还没完全扩散，她已经被那名半兽人临死前的一击扫的摔出了很远，所以西罗纱就利用这具由于斗气的灌注而屹立不倒的尸体，等两名半兽人被飞溅的血雨影响了视线，这样她才能对两人进行致命的一击。     
        西罗纱落在了两名半兽人的无头尸体身后，双腿传来的刺骨疼痛，使她根本无法站稳身形，整个人跌坐在了地上，此时的她身上那件艳丽的粉红战袍早已失去了原有的光彩，战袍上沾满了鲜血与尘土的混合物，西罗纱恐惧而不忍的看了一眼自己的身躯，她只能在心中以无尽的泪水来洗刷滴血的心灵。     
        一直在关注西罗纱战斗的甘得拉在看的西罗纱杀死自己三名部下后，不但没有愤怒，相反的他的嘴角露出了一丝欣赏的笑容。“看来现在这个女人对我的吸引力比晋斯城主女儿对我的吸引力要大的多了，等解决了罗纱洁那个贱人，我有必要考虑一下让她做我的王妃。”甘得拉自言自语的说完，便提起一柄巨斧向西罗纱走去。     
        ……差点搭上性命才杀死三名半兽人的西罗纱向四周望了望，令她惊讶的是除了几名少数的A级佣兵与近卫军外在拼死抵抗外，自己这边已经死了三千多人了，而甘得拉带来的五百名半兽人居然只死伤不到百分之五。     
        令她更加奇怪的是，此时竟没有一个半兽人来攻击自己，正在西罗纱刚想松一口气的时候，她感到身后竟出现了一股无比强大的斗气，她吃力的跳到一边，身边一柄巨斧已夹杂着深厚的深蓝剑气劈下，巨斧和她相距只有一厘米左右。　　　　


第二卷  第八十七章

    抬头望了一眼抱着自己的这个男人，首先印入眼帘的是银白色的飘逸长发，接着一张俊美无比的面孔已出现在西罗纱面前。     
        是他！！！难道他就是那名S加级佣兵？西罗纱泪眼迷蒙的望着月芒。第一次这么近距离的注视着这个男人，她发觉自己比之前更加的思念这个男人了，她知道正是由于这个男人，自己将会永远成为爱情的俘虏，她第一次感受到依靠在男人怀中的感觉是那么的美妙，月芒也望着怀中的西罗纱，看到她满身的伤痕以及那小腿上深深嵌入的十多颗石块，月芒能够想象到这个坚强而美丽的女人曾经承受过多么巨大的痛苦，虽然她戴着头盔，自己无法看到她的脸，但他能够想象的到西罗纱那绝世美的面容一定是无比的苍白与憔悴。     
        “回去好好的休息吧。”月芒说完便将西罗纱交给了身后的士兵。月芒碧绿的瞳孔紧盯着甘得拉，他知道对这些野蛮的兽人与半兽人多说一个字都是多余的，他所要做的就只有……杀！     
        甘得拉肥胖的身体冷不禁打了一个寒战，在颤抖的同时，他脸上的赘肉也随着身体一起抖动，看着眼前这个身穿金银相间奇特战袍的银发少年，虽然无法感觉到他身上有强大力量的异动，但从他那毫无怒火的眼神却充满了令人畏惧的杀气，就可以看出这个银发少年无比的强大。     
        其实刚才那一斧，甘得拉并不会真正的劈下，他可不想娶一个死人当王妃，甘得拉也目不转睛的盯着月芒，从刚才的情况来看，那个身穿粉色战袍的女剑士一定是爱上了这个银发少年，那么这个人就等于是自己的情敌了。     
        不能让这个家伙活在这个世界上，这是甘得拉的第一个想法，虽然他有一种不祥的预感，但想到自己还有两张王牌没有出手，他根本没有什么好怕的，示意那些半兽人去攻击月芒，甘得拉继续盯着他，他要看着月芒死，他要看着月芒惨死在自己的面前。     
        月芒动了，他一步一步速度逐渐加快朝甘得拉走去，丝毫不管冲向自己的那些半兽人，就在一个半兽人手中的棒槌快要砸到月芒身上时，一道冰蓝的冷光闪过，月芒手持穿月继续朝甘得拉走去。     
        那名半兽人和他手中的棒槌同时被月芒斩成了两段，又有三名半兽人狂吼着冲向月芒，他们手中的武器分别砸向月芒，月芒的双脚笼罩着一层朦胧的金光，他灵巧的躲开了三个半兽人的攻击以及三道强劲的霸风。     
        在月芒的身体向后飞退到足以躲开三名半兽人的攻击时，他的身体居然疾速的回旋，寒光连闪，在空气中停滞着穿月留下的半月形残影渐渐消逝时，三名半兽人再次被拦腰斩断。     
        月芒面无表情目光冰冷的盯着甘得拉继续前进，甘得拉的额头冒出几滴冷汗，他还是感觉不到月芒身上有任何能量的异动，只有在月芒挥剑的一瞬，他才能感到有一股巨大的能量爆发出来。     
        又有五名半兽人由同一个方向朝月芒冲来，这次月芒停住了，他闭上了双眼，一股无形的气息已经延伸开，在月芒睁开眼的刹那间，他手中的穿月朝前疾刺，一道金光刺眼的剑芒疾射而出，五名半兽人的身形立刻止住了，当他们发觉自己并没有被拦腰斩断时，正想嘲笑月芒虚张声势，他们的胸口已经连续不断的喷出一道道血柱。     
        月芒趁他们在奔跑移动的过程中，利用思感捕捉五名兽人的位置，而就在五名兽人的身形重合的那一瞬，月芒利用蓄力已久的斗气发动了致命的一击。     
        甘得拉无比心惊，他急忙挥手止住了那写半兽人继续进攻，他知道这些变种兽人在月芒面前根本不堪一击，因为他知道对付这些变种兽人只要抓住快、准、狠这三个要素就行了，但速度要比这些半兽人快就已经是难事了，再加上需要比这些半兽人还要强大的力量，这种力量更要求强大到足以摧毁这些半兽人的护身霸气，在战界能够达到这些的已经曲指可数，可今天却偏偏碰到了这个强大的银发少年。     
        甘得拉可不敢带着这个父亲引以为傲的兽人军团伤亡惨重的回去，所以他让那些兽人停止对月芒进行毫无意义的围攻，但他发觉变种兽人军团的伤亡已经十分惨重了，不仅是因为月芒的屠杀，更是因为远处那名手持冰剑，身穿白衣的银发女人，死在她剑下的兽人已经不下百人了。     
        甘得拉提着巨斧想月芒走去，当他看到月芒握剑的左右手虎口已裂开并溢大量的鲜血时，他更加震惊了，没想到这个银发少年居然与变种兽人正面硬拼力量，看到他之前那么轻易的斩杀半兽人，如果他加持了斗气……甘得拉知道自己必须重新估计这名银发少年的实力了。     
        “嘣”的一声巨响，穿月与巨斧相撞，撞击刮起的霸风立刻将周围的士兵及半兽人掀倒，月芒双手握剑，在甩出一道黄金剑气后，趁甘得拉跳起躲避的时候，月芒的长剑已如狂风般扫向甘得拉，甘得拉在用巨斧连续抵挡之后，有发觉自己这柄用特殊钢材打造的巨斧居然多出了无数的细小缺口，甘得拉想起了刚才轰向自己的那道剑气是金黄色的，他的血液开始沸腾，并显得无比兴奋。     
        黄金剑气，刚才那是黄金剑气，这个家伙是剑神！一直就以自己的导师异天宇五大高手之一的堪达为目标，甘得拉一想到能与一名剑神战斗，他就感到无比光荣。     
        甘得拉催动深蓝剑气，巨斧在深蓝剑气的灌注下，黝黑的斧身闪动着幽蓝的光芒，巨斧夹带着数十道乱流扫向月芒，月芒冷笑着，无数金色的光子从穿月剑身飘起，令甘得拉惊讶的是月芒竟准备用长剑来与他的巨斧抗衡，虽然对方身为剑神，但也不能自大到用细长的剑来对抗巨大的战斧。     
        甘得拉立即将全身的剑气注入战斧，准备给眼前这个自大的银发少年予最沉重的一击。“轰”的一声巨响，甘得拉难以置信的望着月芒手中的穿月暴长的金色光芒，剑芒的庞大程度足以与巨斧相比，清脆的碎裂声响起，整柄巨斧竟然被轰成无数的碎片。     
        甘得拉不敢相信自己所看到的在这一切，正当他沉浸在这种对现实的深深怀疑中时，月芒已一脚踢向他的腹部，在场的所有人都无比震惊的看着这一幕，甘得拉那比月芒庞大六倍以上的肥胖身躯被月芒轻易的踹飞出去，一直撞到晋斯城的高大城墙上，无比坚固的晋斯城墙竟被撞出一个巨大的凹洞。     
        看到自己的少族长竟被人打的如此狼狈，有几名半兽人不顾甘得拉的命令狂吼着冲向月芒，一道寒光闪过，其中一名半兽人的胸腔已被刺穿，亮蓝的冷光四射，那名半兽人还没来得及哀号便被瞬间冰冻，接着庞大的身躯竟然被整个打碎，身体的碎片炸开以后，手持冰剑的冰纤已出现在剩余几名半兽人身后。     
        “任何人都别想插手他们两人的战斗。”冰纤冷冷的说道。     
        那几名半兽人看到自己的同伴被杀之后，疯狂的朝冰纤冲来，幽幽的望了一眼月芒，冰纤又再次开始保护他的工作，那幽幽的目光无比迷人，使周围的晋斯城士兵在看到这目光之后，都呆滞的停止了攻击，任由凶残的半兽人宰割。     
        身躯重重的砸在城墙上，甘得拉只觉得体内五脏六腑都被月芒踢的绞成了一团，他知道再这样下去自己恐怕会有生命的危险，他开始解放自己体内的兽之力。（画外音：啊……春天……啊……哎哟。〈画外音再次被文缇斯一脚踹倒〉文缇斯：唉……看来他还在发春当中，兽之力，兽人特有的能力，而且只有兽人族中拥有皇族血脉的人才有的能力。补充：变种兽人不仅拥有兽人的智慧，还拥有半兽人的力量以及速度，是仅次于比蒙兽团的强大兵种。）     
        一个震耳欲聋的吼叫声响起，甘得拉的身上长出浓密的毛发，犬牙也开始变长变尖，血红的瞳孔放射出嗜血而恐怖的光芒，看到这个景象的月芒并没有惊讶反而他的战斗欲望前所未有的高涨。     
        “我等的就是现在的你。”月芒手中的穿月发出清脆的剑吟声，金色的光芒再次崩射，并照彻深邃而无垠的夜空。     
        “战斗终于开始了吗？”冰纤在斩杀一名半兽人后，脸上露出一丝笑容，而这个不经意的笑容又夺去了不少晋斯城士兵的生命。     
        甘得拉流淌着恶心唾液的口中发出“咕咕”是响声，已完全失去人性的他扑向迎面而来的月芒……    
    　　　　


第二卷  第八十八章

    甘得拉长近二十厘米的爪子夹带着棕红色的斗气抓向月芒，黄金剑气如棕红的斗气相撞，两人所站的位置不仅被轰出一个大洞，那些自以为躲的离两人足够远的晋斯城士兵与半兽人，还是被这个两股庞大力量激起的强劲乱流冲的头上脚下、四处乱飞。     
        当这些不幸的士兵与半兽人从高高的空中摔下时，甘得拉竟一口咬住了月芒的手臂，尽管月芒将黄金斗气散布在全身，但依旧无法抵御深蓝斗气与兽之力混合的强大力量。     
        月芒的手臂竟被甘得拉细长而坚硬的犬牙咬了个对对穿，幸好他有在全身散布斗气做为防御，否则他这条手臂有可能被甘得拉咬断，早已顾不上巨痛的月芒将穿月剑从右手换都左手，并将穿月直接刺入甘得拉的身体。     
        背部传来钻心疼痛的甘得拉痛得狂号着，并松开了咬住月芒手臂的犬牙，月芒正想扩散黄金斗气，突然甘得拉体内传来一道强劲的反震力，并将月芒的穿月剑逼出了身体，甘得拉的爪子也在这一刻抓向了他的腹部，月芒立刻一脚踢向甘得拉那颗肥大而长毛的丑陋头颅，利用这一踢的反震力向后翻滚，并落在了不远处。     
        左手捂着右手臂上那四个巨大的血洞，鲜血已经染红了他整条右臂，看着那沾满甘得拉恶心唾液而且开始化脓的伤口，月忙知道现在自己的对手不再是一个兽人，而是一只野蛮而疯狂的畜生。忍着巨痛，月芒单手举剑，并将穿月慢慢举到身后，此时他血红的右手正隐隐透射出淡淡的金光，穿月剑冰蓝的剑身显得格外的明亮，淡黄的光晕在剑身的流动变的越来越快。     
        看到月芒不动，性急的甘得拉早已等的不耐烦了，他怪叫着向月芒冲来，一个尖锐的破空声响起，月芒忍痛用尽全身的力气挥剑，一道金色的光浪泛开，甘得拉立时被轰出了数十米远，再加上他自己原本快速冲撞的反弹力，他又倒滑了才停止了身形。     
        在被月芒震飞的那一刻开始，光浪中混乱而无序的斗气不断绞割着甘得拉庞大的身躯，直到他摔到了地上才停止绞割。月芒收剑轻呼了一口气，刚才那一刻消耗的力量非常大，以至于他感到一阵空虚与乏力，突然眼前窜出一个满身是血的身影，甘得拉居然在一瞬间跃过了几十米的距离攻向月芒。棕红色斗气从两旁卷起逼向月芒，月芒知道躲不了了，他举起穿月抵在自己面前，两道狂霸的斗气轰向月芒，月芒的身体被直挺挺的轰出了五十多米，他的双脚更是在地上硬生生的拖出两道平行而深可没脚的凹槽。     
        紧接着又有两道半月形的棕红剑气延着两道深槽轰向月芒，地上的尘土居然被轰起十多米高，而月芒蒙着一层薄薄金光的身躯更被轰起了尘土飞扬的高度。而不远处甘得拉却消失了，他竟顷刻间出现在月芒身旁，并在一个前躬翻后，脚跟带动尖锐破空声的棕红特殊剑气，并重重的劈在月芒身上，疾速下坠的月芒惊讶于甘得拉兽变后的惊人弹跳力，月芒整个人被轰的深深嵌入地面。鲜血从地面的凹槽中喷薄而出，甘得拉在身形落地之前攻向月芒身躯砸出的坑中甩出数道棕红斗气，连续的爆炸声回荡在空旷的天际，厚重的尘土四处飞扬。     
        甘得拉血红的瞳孔盯着飞扬的尘土，他仿佛能穿透厚重的尘土，看的尘土弥漫的坑中的月芒。尘土慢慢变淡，一只沾满鲜血的手伸出了土坑，一头血红的长发，一双闪着绿芒的瞳孔，金银相间的战袍滴着鲜血，宛如地狱的恶魔，月芒手持穿月爬出了土坑。     
        血，我竟然流了这么多血？月芒眼中的绿光变的无比骇人，穿月的冰蓝色光芒照彻夜空，月芒冲向甘得拉，速度快的惊人，在奔跑的过程中，月芒的身形由一个变成两个，再由两个变成了四个，接着由四个变成了八个，甘得拉怒吼和，细长的爪子夹带着棕红斗气抓向八个月芒幻化的身影，狂暴的斗气掀起一大片尘土的飞扬，月芒的八个身影却凭空消失在灰色的尘土中。     
        一股死亡的气息在心中升起，甘得拉那种不祥的预感变的越来越强烈，他正想转身逃离，耳边已传来一个声音：“分……神……斩！”以甘得拉的身体为中心，两个月芒的身影从左上方和右下方闪过，又从左下方和右上方闪过，接着又有两个身影以上下左右的方向先后闪过。甘得拉的身体开始微微的颤抖，他发现自己居然动不了了，接着八个月芒的身影分别从八个方向闪过，甘得拉的身体停止了颤抖。     
        一切都静了下来，甚至连周围半兽人与晋斯城士兵的打斗声也消失了，甘得拉居然可以听到自己的唾液滴到地上的声音，浑身是血的月芒已出现在他眼前，正当他想再次攻击月芒时，一道呈米字形的百两光芒从他身上暴射，在甘得拉的吼叫声中，他庞大的身体裂成了八块。     
        而月芒的身体也摇摇欲坠，就在他快要摔到地上的时候，一个白色的身形闪过，月芒已经躺在那个人怀中，鼻间游弋着一股罪人的幽香，望着那淡蓝的瞳孔以及美艳的笑容，月芒沉沉的闭上了眼睛。     
        变种兽人们看到自己的少族长居然被人大卸八块，一时混乱的他们变得更加疯狂，甘得拉的两张王牌还没出手，他居然就意外的碰到了一名剑神并被大卸八块，这是任何人都没有想到的，远处的空中与地面有两队人马默默的离开了，就如同他们从未到过异天宇一样。     
        普照的阳光仿佛月芒带给晋斯城的希望，在冰纤拉开豪华的丝制窗帘后，月芒觉得自己好像睡了整整一个世纪，但一大早睁开双眼，迎来的就是冰纤关怀而温柔的笑容，月芒的心情也无比舒畅。     
        “主人，这次得到的佣金是十万金币。而且异天女王准备在早饭后接见你。”冰纤说道。     
        “恩，走吧。”虽然十分开心，但月芒的表面反应还是十分平淡。     
        “尊敬而伟大的佣兵阁下，这次真的十分感谢你，因为你救了我们整个晋斯城，我代表晋斯城所有人民对你表示最崇高的敬意。”在吃早餐时，德基对月芒说了一大堆客套话（应该说是废话才对）。     
        “说实话，我只是为了佣金以及强大的对手而战。”月芒冷淡的说，他最不喜欢这种场合了。     
        看了一眼坐在德基身边的西罗纱，月芒总感觉这个女人一直盯着自己，看到月芒的目光移向自己，西罗纱的脸色微红，急忙移开了自己的目光，但她的心中却十分的渴望月芒能够注意到自己今天特地为了他所做的精心打扮，在场多有男性的目光都集中在两点，这些晋斯城的主要官员都用色狼一般的目光，盯着冰纤与西罗纱这两点。     
        虽然对自己这些手下的丢人举动感到十分不满，但又不好发火的德基只好重重的咳了几声说道：“在用完早餐后，请阁下跟我一起去见女王陛下，因为女王陛下似乎也十分欣赏阁下的英勇善战。”     
        “能得到女王陛下的接见，我感到十分荣幸。”毕竟要接见自己的是异天女王，而且还是缇斯老大的女人，随便哪一个身份，月芒都应该说一些他最厌烦的客套话。     
        在用完早餐后，月芒低头看了看自己身上无比洁净的战袍，突然，他意识到一个很严重的问题，自己昨天全身是血，而今天身上却这么洁净，难道……月芒脸色微红转头看了一眼身边的冰纤，感觉到有人在看自己的冰纤也朝月芒望去，看到月芒红着脸快速的转过头去，冰纤的脸上露出浅浅的微笑，这微笑竟让身为女人的西罗纱也呆了呆，但紧接着她的神色变的更加凝重了。     
        穿过一个幽静的庭院，月芒跟着德基来到了一间典雅的阁楼，令月芒惊讶的是阁楼竟然没有一名守卫，原本感觉到阁楼找为有强烈魔法元素的聚集，但在自己来到阁楼前时，这强烈魔法元素的波动竟消失的无影无踪。     
        德基正想开口通报，一个声音已经响起：“你们进来吧，不用通报了。”这个声音无比甜美，而甜美中又带有一种威严。     
        听到这个声音德基似乎呆了一下，便带着三人进入了阁楼，进入阁楼，首先看到的是一个宽敞而豪华的大厅，高档的地毯与精美的家具构成了这栋奢华的阁楼，大厅中坐着一个身穿黑色长裙的美丽女人，长裙上镶满了珍贵的黑珍珠，女人一头柔顺黑发随意的披在肩头。     
        第一眼看到这个女人，月芒就敢断定这个女人在异天宇五大美女中，一定名列首位，以内她的美经过她那高贵气质的渲染，已经升华到另一个至高的境界。这就是缇斯老大的女人？这就是异天女王罗纱洁，一个没有经过任何打扮便无比美丽的女人，才能真正称的上美女，而眼前这女人正是如此。     
        女人的身边坐着一个男人，男人身着纯银盔甲，一头金发更衬托出他高贵的气质土英俊的外表，这豪华的大厅，这高贵的两人，就令人生畏，连一向自傲的西罗纱也被这场面震慑。“你们随便坐吧，这里不是皇宫，你们不用这么拘谨。”罗纱洁笑着说道，仅管她的笑容让众人有所放松，但四人还是有所顾忌。     
        “女王陛下，这位就是您想见的那名拥有传说中S加等级的佣兵，他叫月芒。”德基介绍道。     
        “这位是……？”当介绍到冰纤时，德基竟不知道该如何介绍。     
        “这位美丽的小姐应该是和月芒在一起的佣兵吧，我知道，你不用介绍了。”罗纱洁的目光扫过两人说道：“我身边的这位是异天宇皇家骑士团副团长兰迪。”兰迪向四人友好的笑了笑，他的笑容无比平易近人。     
        如果之前没有遇到天及月芒，西罗纱真的怀疑自己恐怕会对这个金发男人一见钟情，毕竟来战界之前，她只是一名国家重点高中的普通学生，她见过地位最高的人就是德基这个晋斯城城主了。     
        当罗纱洁的目光停在月芒身上时，月芒总觉得自己的内心完全裸露在这个女人面前，这对于一向冷酷不爱表现的他，感觉十分不舒服。第一眼竟到月芒时，罗纱洁真的很惊讶，她没想到这个少年就是传说中的S加级佣兵，令她更加惊讶的是，除了性格和外表之外，眼前这个少年简直和缇斯一模一样。如果不是在星火见过那个神秘的女人，月芒相信这个异天女王恐怕是自己见到的最美的女人之一了。     
        在见到罗纱洁时，冰纤发觉自己安心了许多，因为自己的美貌毫不逊于眼前这个异天女王，虽然她不明白自己为什么会有这样一个想法。     
        兰迪没想到除了文缇斯外，还有一个男人有资格与自己争夺罗纱洁，但兰迪能够感觉到眼前这个银发少年对罗纱洁并没有意思，否则他有可能会除去这个影响他取得罗纱洁芳心的人。“你愿意效忠异天宇吗？只要你愿意，我可以给你无上的权利与至高的财富，而最重要的是，异天宇需要你这种拥有强大力量与善良心灵的人。”罗纱洁问道。     
        她可以肯定月芒很厉害，因为她无法感觉到月芒身上有任何强大力量的波动，但这个银发少年却能够杀死兽人族少族长，以自己的精神力竟无法探知月芒的力量，唯一能解释的就是这名银发少年比自己还要强大，而他身边那名银发女人更是深不可测，罗纱洁可以肯定，只要月芒肯加入异天宇，那个女人也一定会加入，这是同身为女人的她特有的直觉。     
        “女王陛下，很抱歉，我已经是文缇斯魔神军团依梦亲卫队队长，所以我不可能再效忠异天宇。”月芒说道。     
        “什么？文缇斯？魔神军团？”罗纱洁惊讶的问道：“你知道文缇斯现在在哪吗？”     
        “缇斯老大……他前几个月失踪了。”月芒支吾的说道。     
        “失踪？缇斯他失踪了，怎么可能？”虽然听到月芒的话，罗纱洁显得无比悲伤与失望，那楚楚动人的美丽容貌，令在场的所有男人再依次呆了。“既然你已经是缇斯的手下了，那我也不勉强你，你们先退下吧。”罗纱洁说完便离开了，月芒能够看到兰迪眼中闪过的一道凶光。     
        就算是一国之君，身为女人的罗纱洁也有柔弱的一面，而令她变的柔弱且失魂落魄的人正是文缇斯，月芒的心中不由对文缇斯更加的佩服。     
        晋斯城门边，月芒决定离开了，因为他很早就想回缇斯之城了，但一路上却由于各种原因让他拖了这么长的时间，看到罗纱洁，月芒真的想好好将文缇斯骂一顿，竟然让这么美的一个女人苦苦的等他，为他牵肠挂肚，同时他也想到了兰音，她是否也和异天女王有着相同的心情呢？如果真的是这样，那么自己就必须快点回去了，因为他可不愿意兰音像罗纱洁一样担心自己。     
        德基与西罗纱都来到城门前为月芒送行，能得到近卫军长和城主亲自送行，晋斯城所有人民都羡慕不已，但月芒却没有任何感觉，他只想快点回去，免的让兰音担心。     
        “希望阁下以后能再来晋斯，晋斯城所有人民都欢迎您。”德基说道。     
        “我会的，我相信。”月芒说道。     
        “你不想跟我们一起走吗？”冰纤来到西罗纱身边轻声问道。     
        “我……”望着冰纤绝美的脸庞，西罗纱红着脸说不出话来。     
        “你如果想通了，可以来星火帝国缇斯之城找我们。”冰纤说完在月芒疑问的目光下拉着他离开了。     
        看着两人的身影消失在视线中，西罗纱心中有一股无法言语的感觉，那种感觉叫……后悔……    
    　　　　


第二卷  第八十九章

    多伦城灯火通明，从城墙上不断窜动的人影就可以看出，多伦城的戒备无比森严。     
        和戒备森严的多伦城相比，多伦镇则显得轻松多了，镇中除了必要的巡逻队外，大多数魔神军团的士兵都混在酒馆以及……床上。     
        这里是魔神军团附属军妓团的营地，营地中张灯结彩，每一个帐篷都传出一声声美妙的浪叫声，这淫靡的场面让人很难想象这支军队正处在战争中。营地中央有一个巨大而华丽的帐篷，安琪亚也正在帐篷中“征战沙场”。     
        “安琪……亚，你好……猛，啊……”凯罗琳在疯狂的浪叫着。安琪亚抱着凯罗琳，摆出各式各样的高难度动作。     
        “团……团长大人，主营地传来消息，命令你在半个小时之内回到营地，参加紧急会议！”一个慌张的声音在帐篷门口响起。     
        “什……什么，唉，怎么在这个时候。”安琪亚用充满歉意的延伸望了凯罗琳一眼，便迅速的穿上了衣物与盔甲。     
        “没关系，军人就是这样的，我会以你为傲的。”凯罗琳以便替安琪亚穿着盔甲一边深情的说道。     
        “其实……我认为你应该和我住在主营地，把军妓团交给别人管理吧！”安琪亚在临走前严肃的说。     
        在军妓团与主营地之间，可以看到一名身穿金色盔甲的男人全身闪着碧光快速奔跑着，至于速度有多快，看他身后那一大队离他很远、驾马狂奔的骑士就可以知道了，终于……在二十九分五十九秒时，魔神军团主营地中一个华丽的帐篷中刮起一阵飓风，在众人再次睁开眼睛时，风尘仆仆的安琪亚已坐在了自己的位子上喘着粗气。     
        看到安琪亚的狼狈样子，格特和兰音都相视一笑，兰音更是瞪了安琪亚一眼，仿佛在说，哼，这就是你整天去军妓团的下场。     
        “安琪亚，你终于来了。”依梦笑望着安琪亚说道：“现在是十一点半，我们将在一点出发，攻打多伦城！”依梦的这句话让在场三人都吃了一惊。     
        “依梦老大，不是吧，这么快，我还没有心理准备呢，而且还有一大票兄弟都还在军妓营中。”     
        “是啊，依梦，会不会太快了点。”格特也说道。     
        “就是要在敌人认为我们不会进攻的那一段时间攻打多伦城，我们才能得到最佳的攻击效果。”依梦说道：“你们快去准备一下吧，一点准时出发！”     
        “是！”三人都各自去做准备了。     
        “等等，安琪亚，我有事要跟你谈谈。”依梦叫住了安琪亚。     
        “恩？还有什么事吗？”安琪亚希望依梦不是又要骂自己。     
        “叫凯罗琳带一半的属下来主营地。”依梦说道。     
        “好。”安琪亚看了依梦一眼说，他知道依梦这么做一定是有原因的，所以他没有多问些什么。     
        魔神军团附属军妓团门口站着两个人，分别是一名骑士与一名剑士，骑士身穿黄金盔甲，一头金色的长发托显出他高贵的气质与英俊的外表，剑士身着一件紫黑色的魔晶甲，身后背着一柄棕红色的魔法剑，一头棕黑的短发与那棱角分明的刚毅脸庞，可以看出这名魔剑士饱经战争的洗礼与现实的风霜。“魔武战队集合！”“战神骑士团集合！”两人高声喊道。     
        “别再躺在女人的身上了，都给我起来，回营地集合。”安琪亚不知道从哪里找到一个铁盆，并敲打着铁盆喊道。     
        很快，军妓团营地中就集合了两队人马。“回营地做好准备，晚上我们将面临一场最艰难的战斗。”安琪亚与格特同时说道。两队人马悄无声息的回到了主营地。     
        安琪亚找到了凯罗琳并对她说：“琳，我们军团长叫你带一半的属下去主营地。”     
        “叫我去主营？”凯罗琳不敢相信的说道。     
        “怎么？你不愿意吗？”安琪亚来到凯罗琳身旁，一双手已经开始不老实起来。     
        “唔……我高兴还来不及呢！我们团终于也能在战争中派上用场了。”凯罗琳高兴的说。     
        “好，你快点去主营地，我也要回营地去准备一下了，记住只能带一半的属下。”安琪亚说完不舍的望了凯罗琳一眼，他不知道这一次能否活着回来，因为根据最新情报多伦镇被攻下后，多伦城的兵力由原来的十万快速疾增致三十五万，而现在如果不出意外，多伦至少有四、五十万的兵力，想到自己这边才区区三千多人，安琪亚就浑身冒冷汗，安琪亚转身离开了。     
        “安琪，小心点，一定要活着回来。”身后传来凯罗琳的声音。安琪亚没有回头，只是坚定的点了点头便离开了。     
        战神骑士团的营地中，达克和众人正在熟练而迅速的准备着。     
        “这次我们恐怕真的是肉包子打狗，有去无回了。”一名骑士对达克说道。     
        “怎么啦？”达克一面穿着锁链手套一边问道。     
        “据说多伦城的驻守兵力有四十万。”那名骑士说道。     
        “什么？四十万？”“哐当”一声，达克手中的强化皮靴丢在了地上，紧接着有是一连窜的“哐当”声连续响起，周围的十多名骑士手中的钢靴都丢在了地上。     
        “不，我相信安琪亚团长，他绝对不会让我们白白去送死的。”达克穿好皮靴并戴上了骑士钢盔。     
        “对，我们战神骑士团是战界最强的。”周围的骑士也开始士气高涨的喊着。     
        “老大好。”在远处靠近帐篷门口的一些骑士喊道。     
        “老大好！”在看到一身黄金盔甲的安琪亚出现在门口后，所有战神骑士团的成员都异口同声的喊道。     
        “恩。”安琪亚神色凝重的点头示意，他在整个帐篷中逛了一圈，并顺便帮一些骑士整了整装备，然后听在帐篷中央说道：“相信大家都知道，多伦城的驻守兵力了，我可是明确的告诉你们是四十万，甚至更多！但我们战神骑士团的实力是……？”     
        “我们战神骑士团是战界最强的！”所有人整齐个高声回答道。     
        “那么……我们战神骑士团的宗旨是……？”安琪亚再次高声问道。     
        “打不过就跑！保命最重要！”所有人再次高声回答。     
        “好，我们必胜！”安琪亚高举手中的长剑说道。     
        “必胜！必胜！必胜！”战神骑士团的所有成员高声喊道。喊着必胜的达克顿时觉得热血沸腾，并且对这次绝望的战斗产生了莫大的信心。     
        “把东西抬进来。”安琪亚对着帐篷门口喊道。帐篷门口走进十多名士兵，他们身后更拖着数百副巨大的长方形盾牌。     
        对那些士兵说了声“辛苦你们”后，安琪亚说道：“这些经过我特制的盾牌在防御力不变的情况下，重量只有一般巨盾的二分之一，这次上战场，我要求每个人都必须佩带，违令者逐出战神骑士团！”     
        “是，团长。”所有人都对安琪亚如此关心自己而感到无比激动。     
        “恩，准备好之后去营地广场集合。”安琪亚说完便离开了。     
        刚走出战神骑士团的武器仓库，安琪亚便远远的看到格特也走出了帐篷，两人互相打了个OK的手势便朝广场走去。     
        “你觉得依梦这次会怎么做？”格特问道。     
        “本来是不大清楚的，但看到那个我就差不多知道了。”安琪亚朝多伦城方向指了指，多伦城与多伦镇之间不知道什么时候飘起了一片浓厚的雾气。     
        “看来和我们当初想的差很多啊。”格特看着不远处朝多伦城反方向移动的巨型投石机说道。     
        “这次依梦老大是志在必得了，不过这场战争之后，她可要好好的休息几天了。”     
        “梦儿，你真的决定这么做了吗？就算你这么做，但对方的兵力可是有四十五万啊。”在军团长帐篷中西琳担心的问道。     
        “西琳姐，你不用担心，我这次虽然是冒险赌一把，但是我的赌注可不小呢。”依梦将手中标有凤凰标记的小纸条递给了西琳说道。依梦轻柔的穿上了她那性感的法师袍，脸上妩媚的微笑使她变的无比妖艳。     
        广场上三千多名魔神军团的士兵整齐的列队战立着。     
        “今天这场战争将会无比惨烈，你们一定要做好心理准备，但……无论什么时候，你们都要相信自己的团长，相信我们魔神军团是无敌的，我们创造的奇迹将会在战界永恒流传！”这些话，依梦施展了神之回响，她甜美的声音与振奋人心的话语，清楚的回荡在每一名士兵的耳边。     
        “出发！”在依梦一声令下，所有军团瞬间散开了。     
        “战神骑士团分六小队向天火河出发。”     
        “魔武战队，分两队向天火河出发。”     
        “圣光军团，跟我走。”     
        “其他人也跟我朝东边出发。”西琳带着最后一队人马离开了，广场上立刻冷清了下来。当依梦催动风元素消失在无尽的夜空时，冷清的广场再次热闹起来，主营地在同一时刻出现了数队巡逻兵，原本应该无比冷清的魔神军团主营地变的嘈杂起来。    
    　　　　


第二卷  第九十章

    当浓重的雾气渐渐散去，多伦城的巡逻兵发现魔神军团的主营地依旧守备有序，不时还有数队守夜的士兵在营地中巡逻着。     
        天火河，一条宽约两百多米的大河，也是同往多伦城的第二通道，河边更有多伦城一支强劲的舰队，任何想通过天火河进入多伦城的军队都会毁在这支强大的舰队手中，所以天火河也被称为多伦城的天然屏障。而此时河边却聚集了一支军队，但在河边却看不到一艘运输船。     
        “搞什么啊，不是说去攻打多伦城吗？怎么反而跑到离多伦城更远的天火河来啦。”看到这么一条宽的吓人的大河，最先到达天火河的战神骑士团的成员纷纷抱怨着。     
        “是啊，连一艘船都没有，怎么过河啊？”     
        “大家别吵了，等一下大家将会看到一个人间奇迹展现在你们面前。”安琪亚说道。“现在大家都下马，并为马装上象征我们战神骑士团的倒钩金爪。”     
        （画外音：呜呜，春天过去了……啊……别踢我……文缇斯：哼！发春也要有个限度！画外音：倒钩金爪，是安琪亚在战神骑士团刚建成的时候花重金专门找人制作的一个马蹄装饰品，并对人宣布这是代表战神骑士团的标志，但大多数战神骑士团的成员都认为这个倒钩金爪就像一个招牌，其最大的作用就是能让自己的马看起来更帅一些，将来如果和亡灵骑士干上，至少自己这些马不会自卑，嫌自己长的没亡灵马帅，其实安琪亚可不同于一般的贵族，笨到花打把大把的金钱去买那些华丽奢侈并且毫无用处的装饰品，这些倒钩金爪不仅美观，更重要的是让他的战神骑士团拥有践踏的能力，这样对付枪兵也能多一份优势，不至于被枪兵压的死死的，而且倒钩金爪还有一个更重要的作用，那就是能让马蹄的抓地力比原来强上十倍！但由于倒钩金爪由金和钢的合金打造而成，所以战神骑士团的成员们都舍不得拿出来用，说不定以后没饭吃了，还能将倒钩金爪拿去当一大笔钱来过活。）     
        听到自己的团长下命令了，所有骑士都毫不犹豫的将倒钩金爪给自己的马装上了，顿时战神骑士团变的更加名副其实了，每一匹马的四个蹄都装上了四个利爪，马蹄后跟也出现了一排华丽的尖刺。     
        看到这样一个情景，安琪亚不禁十分满意的点了点头，但他心中还是有一分失望，因为原来他打算让文缇斯成为战神骑士团装上倒钩金爪的第一个观赏者，但没想到这么快自己精心设计的倒钩金爪就派上用场了。     
        “看来这次为依梦大美女省去了不少魔法力呢。”安琪亚正想着，身边突然刮起了一道狂风，不用想就知道是那班加持暴动风元素的家伙来了。     
        安琪亚身边站着一名身穿紫黑魔晶甲，一头棕黑短发的中年人。“你们还是慢了我们一步啊。”安琪亚靠在马旁，盯着深蓝的河对岸说道。     
        “我们是在节省魔法力，否则早把你们甩出十万八千里了。”格特也望着宽阔的河面说道。     
        “不过，要说最慢的还是……”“圣光军团。”两人相视一笑。一想到兰音那累的上气不接下气的样子，安琪亚就想放声大笑。     
        “如果让你来，你能撑得了几米？”安琪亚盯着奔腾的河水问道。     
        看着一脸严肃的安琪亚，格特回答道：“撑不过二十米……”“那依梦老大……”安琪亚说着，他和格特脸上都冒出了冷汗。     
        “你们两队人马可真是够快的嘛。”不知在两人陷入沉思后过了多久，一个甜美却不失刚毅的声音响起，一身纯白女式战甲的西琳已来到两人身旁，本已被西琳的美迷的有些晕呼的安琪亚、格特两人看到紧接而来的一大片纯白的画面，表情变得更为夸张了。     
        “兰……兰音的圣光军团怎么也这么快就到了？”安琪亚张大了嘴问道。西琳给了两人一个足以致命的甜美笑容后，朝天上指了指。     
        “如果以她们原来的那种速度，恐怕要等到明天太阳都晒到普卡斯屁股的时候，我们才能到达多伦城了。”空中的依梦对两人说道。看到圣光军团每个人脚上都旋绕着淡蓝色的光芒，安琪亚和格特才明白是怎么回事。     
        “大家快做好准备吧。”依梦利用神之回响说道。安琪亚戴上了头盔并快速跨上了马背，所有人都在依梦发出命令的下一刻列队整齐了。     
        紧接着空气中的温度开始下降，当众人抬头望向自己如女神一般的军团长时，他们都大吃一惊，依梦的身体周围开始出现大量的蓝色液体，当依梦的身体蓝的近乎透明时，她的身体冲进了天火河，宛如一道幽蓝的美丽流星，清脆的碎裂声振动着每一个人的耳膜，整条天火河有近一百米的长度开始结冰并慢慢延伸向对岸。     
        “冲吧！”安琪亚与格特向视点了点头，并一齐冲向天火河面，战神骑士团的成员与魔武战队的成员看到自己的老大都“奋不顾身”的冲向河面，他们自然没理由害怕冰的厚度无法承受自己了，顿时魔神军团三千多人蜂拥向河面，只剩下十多架巨型投石机慢慢的滚动着……两百多米宽的大河上，一大群人在狂奔着，当然，冲在最前面的自然是加持了风系魔法的格特和他的魔武战队了，在光滑的冰面上舒畅的滑翔着，这是何等的乐事，魔武战队的成员们暗呼过瘾，甚至有些人开始快乐的怪叫着。     
        而更爽的自然是紧随他们身后的战神骑士团了，本来还十分担心马到了冰面上会四肢打滑摔在冰上，但没想到装了倒钩金爪的马在冰面上居然如屡平地，达克驾马飞奔着，这种全新的体验，让他的心既兴奋又无比敬佩军团长大人以及团长大人，不管过了天火河后自己将经历怎样艰难的考验，就算是死，他也认为值得了，所有战神骑士团的战士都是这么想的。     
        正当所有人都处在兴奋中时，身旁“嗽嗽”是掠过的十多个巨大黑影着实让他们吓了一跳，居然是那些笨重的巨型投石机，那些巨型投石机如雪橇一般在冰上快速的飞掠着，其速度之快，让人咋舌，而圣光军团的那些美女全都坐在投石机上向其他人挥手。     
        “这些女人可真懂得享受啊。”这是魔神军团所有男性的第一想法。当处在最后的西琳和部分魔神军团的士兵到达天火河对岸时，紧接着河面上的冰被奔腾的河水瞬间冲垮。     
        “西琳姐，你带着除战神骑士团、魔武战队及圣光军团以外的所有人到多伦的东侧城门，等待时机攻城。安琪亚、格特、兰音，你们跟我走。”依梦迅速的下达了命令。     
        多伦城中，在听到侦察兵的报告之后，普卡斯不知道依梦究竟想干什么，都三天了，一点动静也没有，难道他们准备等凡塞的三十万大军？想到这，普卡斯越觉得自己的想法没错，因为从多伦城到多伦镇，这一段路上布满了自己的暗堡与侦察兵，就算刚才那一场大雾也不会影响自己对那段路的侦察范围，而刚刚他还接到通报，多伦镇中的那些士兵还在吃喝玩乐。     
        “明天晚上如果对方还没有动静，你就带两万人去偷袭魔神军团。”普卡斯叫来了一个属下说道，说完他便安心的回自己的城主府休息去了。     
        “依梦姐，你不是说天火河上有一支号称星火最强的舰队吗？我们刚才过河难道不会被他们发现吗？”兰音问道。     
        “你看。”依梦指了指河面，天火河上布满了战舰的残骸，这些都是被巨大的冰块在强劲的河水冲击力下，将天火河上的舰队撞烂而留下的残骸。     
        “呵呵，这下撒贝一定会气死的，他号称星火第一的舰队居然在一夜间全军覆没。”兰音笑着说道。“那他们的舰队驻守在河边的残余势力呢？”兰音又不解的问道。     
        “现在，西琳姐恐怕快要把那些残余势力杀光了。”依梦笑道。     
        “依梦老大，由我的斥候轻骑兵团假扮的多伦侦察兵已经将附近所有多伦侦察兵杀光了。”安琪亚不知从什么地方钻出来说道。     
        “恩，很好，快去准备攻城吧。”     
        “依梦，透石机已经全部组装完毕。”格特来到两女身边报告道。     
        “辛苦你了，格特大哥。”     
        “没什么，我去做准备了。”格特说完便消失在人群中。     
        “兰音，你也回圣光军团去做准备吧，战斗马上就要开始了。”依梦眼中闪着精光盯着多伦城说道。     
        “好的，依梦姐，我先走啦。”兰音怀着兴奋而又无比激动的心情离开了。　　　　


第二卷  第九十一章

    多伦城，城墙上又有一大批弓箭手撤走了，只剩下少数几百名弓箭手和部分守夜的士兵。     
        “唉，都三天了，敌人一点动静也没有，普卡斯大人还要我们加强警戒，累死我了。”一名士兵一脸疲倦的说道。     
        “是啊，连弓兵团的人都撤走了一大半，而且多伦镇附近还有那么多侦察兵，敌人的一举一动可以说都在我们的掌握之中。”令一名士兵打了个呵欠说道。     
        “唉，老子先去撒泡尿再说。”那名士兵困倦的寻找着没人的阴暗角落，由于大多数驻守在城墙上的士兵都已经顶不住疲倦去休息了，所以那名士兵很快就找到了一个无人的角落并开始舒服的“排泄”了，当他正哼着小曲爽爽的拉到一半时，他感觉周围的光线变暗了许多，他正想回头看看是什么东西挡住了月光，“轰”的一声，一个比他身体大十多倍的巨石将他的身体和着他的尿，压成了一块“腊汁人肉饼”。     
        看到不远处有一大片城墙被轰塌了，城墙上所有的士兵顿时愣了一下，紧接着立刻混乱起来。     
        “魔神军团来……”“袭”字还没说完，空中又出现了十多块巨石，立刻城墙上的“肉饼”多出了几百块，基本上已经没有几个活人了。     
        警报声响遍了整个多伦城，被这突如其来的警报声从美梦中惊醒的普卡斯一头的雾水，是什么人居然穿过自己层层严密的侦察网，在自己毫不知情的情况下朝多伦城攻来。     
        “报告普卡斯大人，城外有不明敌人来袭！”     
        “报告普卡斯大人，天火舰队遭不明敌人夜袭，全军覆没！”     
        “报告普卡斯大人，星火正规军先头部队，大约有五万人已经经过多伦镇朝我城攻来。”先后一连窜的三个报告让普卡斯立时头昏脑胀。     
        “你们先下去吧。”普卡斯需要冷静下来想一想这些报告。     
        天火舰队居然全军覆没？？？这怎么可能，那两百多米宽的天火河可不是随随便便就能游过来的啊，除非对方长了对翅膀，那么当前正在攻城的有可能是星火帝国这次请爱的援兵魔神军团了，但这更不可能，魔神军团不是明明还在多伦镇中吗？哼，凡塞这个老狐狸，居然还留了一手，隐藏了这么大一支五万人的先锋部队。     
        头脑已经气的有点发闷的普卡斯走出府宅并带着大军朝主城门走去，此时多伦城中也有些混乱，满街的士兵都慌忙的奔向自己的岗位，大部分居民都在睡梦中被这个嘈杂声惊醒，还有一部分居民在街上四处乱窜。这些贱民，不是警告过他们这几天不要出门，特别是在晚上，真是一群愚蠢的贱民。本就怒火攻心的普卡斯看到这混乱的场面不由想道，但他现在已经没空管这些小事了，普卡斯身后跟着一支庞大而整齐有序的十万大军朝主城门走去。     
        看到多伦的城墙基本上已经被轰烂了，依梦用凝重的眼神望着安琪亚和格特一眼说道：“安琪亚、格特，你们准备出发吧。”     
        正当所有人都沉浸在刚才依梦那幽深的目光中时，依梦的身体放射出耀眼的白光，强烈的土元素已经迅速聚集，依梦轻柔的抬起右手，无比强大的土元素已经加持到战神骑士团和魔武战队的每一名成员身上。     
        “去战斗吧，勇士们，你们每一个人都是魔武军团的骄傲！”依梦甜美的声音化成一股胜利的冲动钻入每一个人的心灵。     
        “兄弟们，冲啊，为了魔神军团的荣誉而战！”安琪亚情绪高昂的喊道。     
        “为了星火的和平和家人的安全而战！”格特接着喊道。     
        “魔神军团必胜！”所有士兵高喊着，在安琪亚与格特的带领下冲向遥远的多伦城，冲向那未知的死亡沙场。     
        头顶上不时有巨石飞过，这些巨石一点一点吞噬着多伦坚固而高大的城墙，但多伦城的弓箭手们还是义无返顾的涌想城墙，并将箭搭在弦上，只要敌人一进入射程便立刻发动攻击。     
        多伦城离安琪亚和格特越来越近了，不知狂奔了多久，突然“嗽”的一声，一支箭从他耳边擦过，安琪亚抬头一看，多伦城墙上一片漆黑的箭雨已经迎面而来，安琪亚慌忙聚起了墨绿斗气，并将斗气的保护范围扩张到最大，但看着身边时不时倒下的战神骑士团以及魔武战队的兄弟，他的心便传来一阵一阵的疼痛。     
        “啊……”安琪亚甩出一道巨大的半月型墨绿剑气，剑气远远的轰向多伦城墙，并激起一大片尘土。看到对方区区一千多人朝多伦城冲来，普卡斯的嘴边露出一丝冷笑，哼，恐怕这一千多人还没冲到多伦城下，便会在自己的弓箭手的手中全军覆没了，正当普卡斯在洋洋得意之际，他感觉到城墙上突然产生了一股不寻常的空气流动。     
        “大家快撤！”预感到极大危险的普卡斯聚起斗气朝前跳下了城墙，城墙上已经火星四射。     
        “啊……”城墙上传来无数的惨叫声，数条火龙在城墙上四处乱窜，疯狂着厮咬着每一名多伦士兵的身体，顷刻间，多伦城上已经没有一个活人了，甚至连一具尸体也没有。     
        看到着恐怖的场面，普卡斯破口大骂道：“我们的魔法师呢，我们的那些魔法师难道是一群饭桶吗？为什么不布下结界？”     
        “普卡斯大人，本军团早已布下结界。”一名身穿魔法长袍似乎是魔法军团团长的老者满头的汗的来到普卡斯面前说道。     
        “什么？我们连对的魔法师在哪里都看不到，对方居然能够隔着这么远的距离对多伦城墙施展魔法，我想就算对方是魔导师也不可能在这么远的距离施展魔法，除非对方那名魔法师的等级已经超越大魔导师级别。”那名老者说道。     
        “超越大魔导师的级别？那是什么级别？”普卡斯惊讶的问道。     
        “传说中的禁咒法师……”     
        发现敌人的弓箭手不再射箭，安琪亚和格特更是加快速度冲向多伦城，还是依梦老大猛啊，相隔这么远都能施放魔法，安琪亚想着，身后远处竟传来巨大的呼喊声，好象是星火必胜，星火万岁之类的口号。难道是凡赛和他的三十万星火正规军？不对啊，昨天我还得到消息，星火正规军距离多伦城还有一个星期左右的路程。     
        终于经过近二十分钟的狂奔，战神骑士团和魔武战队已经冲到了多伦城下，安琪亚也不再想那么多了，反正以后军队的口号，就知道身后那支不知名的军队一定和自己是站在同一条战线上的，安琪亚从马上跳起，长剑加持着强大的墨绿剑气轰向护城河边的大地，大量的尘土被轰进了河中，突然安琪亚感觉有点冷，他抬头一看，张大了嘴巴发呆的望着多伦高大的城墙上，原来城墙上此时刮起了无比强劲的暴风雪，暴风雪中暗元素聚集而成的数百个恶魔呼啸着四处乱窜，城墙上还坐着数个巨大的石巨人，它们双拳击打着胸脯，在城墙上肆虐就差没有像人猿泰山一样怪叫了，不了解情况的人还以为多伦城被什么妖魔鬼怪占领了呢！     
        唉，难怪城墙上没有弓箭手攻击我们。安琪亚对依梦的恐惧再一次加深了，当身旁传来巨大的响声，安琪亚才回过神来。转头一看，是格特，只见他凌空跳起，双手握着闪烁耀眼棕红光芒的魔法剑朝城门河边插下，“轰”的一声巨响，四周的大地开始严重塌陷，周围的士兵与安琪亚都在毫无防备的情况下，在泥水混合物中摔了个狗啃屎，望着黄金战甲上沾满的泥浆，一直就十分注意自己英俊形象的安琪亚正想破口大骂，眼前已伸过一只手。     
        “安琪老弟，对不起啊，忘了通知你了。”格特一面笑着一面扶起安琪亚，虽然安琪亚戴着头盔，但格特能够想象的到那沾满泥水的肮脏头盔下，安琪亚那气的如猪肝一样红的脸。     
        “呵呵，刚才我是太激动了点，但你看这护城河不是被我摆平了吗？”格特继续说道。     
        “你……我……，唉，算了，本帅哥不跟你这种粗人计较。”安琪亚说完，已带头冲想城门，连续甩出数十道墨绿剑气，在快要接近城门时，安琪亚的右脚已聚起墨绿刺芒，“嘣”的一声，整座多伦城墙在连续的剧烈震动后，有被安琪亚这强大的一踢造成了部分的城墙塌方。     
        “看来多伦城门至少加固了五层钢板，否则城门早就给你踹烂了。”身后的格特说道。     
        安琪亚望着格特并点了点头，两人在同一时刻说道：“战神骑士团，魔武战队听令，以多伦城门为中心，攻击！”话刚说完，数百道深蓝、海蓝剑气已疯狂的轰向多伦城门。     
        在离多伦城较远的地方，依梦身边闪动着五光十色的魔法元素。     
        “依梦姐，别再硬撑下去了，再这样下去，你会有危险的。”看到依梦那美丽而迷人的脸庞已经布满了汗水，兰音知道即使身为禁咒法师，但是依梦的魔法力也不可能无穷无尽，在冰冻天火河时，依梦显示出的强大魔力已经是大魔导师望尘莫及的了，再加上这种超远距离的控制魔法，每多出一米，遍要多付出两倍的魔法力，也就是说，依梦现在无论对多伦城墙施展什么魔法，其损耗的魔法力都是这个魔法原来所需魔力的一百倍。     
        “报告军团长大人，星火正规军先头部队费南德将军求见。”一名士兵的声音在不远处响起。     
        “请他在营地中心稍等，我们马上就来。”兰音说道。     
        “是。”那名士兵刚走，兰音发现依梦已经晕倒在地上。     
        “依梦姐，依梦姐，你怎么啦，不要吓我啊。”兰音扶着依梦，庞大的圣光力已经注入依梦的体内。     
        “不……不用了，兰儿，我……没事，扶我去见那位费南德将军吧……希望安琪亚和格特大哥能够顶住。”脸色无比惨白的依梦低声说道。她知道没有了自己在多伦城墙上施展魔法，安琪亚与格特以及他们的战神骑士团与魔武战队由将再次陷入危险之中。     
        多伦城墙上各种混杂的魔法消失了，普卡斯知道自己这次最大的疏忽之处就是魔神军团竟然拥有一个传说中的禁咒法师。     
        “对方的魔法师一定是耗尽魔力了，所有弓箭手立刻上到城墙上攻击。”普卡斯也被刚才城墙上那恐怖的杂合魔法吓了半死，如果再这样下去，整片多伦城墙都有可能被铲平。     
        “魔法军团分一半的人手到城墙上进行辅助攻击。”普卡斯说道，但那些魔法师显然还对刚才唱腔上发生的一切有着深深的恐惧，以至于还在犹豫不决。     
        “你们快给我滚到城墙上去。”本来就对刚才惨重的损失无比气愤的普卡斯，在看到这些畏首畏尾的魔法师后吼道。那些魔法师被普卡斯这么一吼，只好硬着头皮慢吞吞的走上破烂不堪的城墙。     
        多伦城下的安琪亚与格特发觉城上的魔法突然消失了，正在无比欢快的摧残城门的两人暗呼一声“糟了！”他们急忙异口同声的喊道：“大家快使用……”盾牌两个字还没说出口，城上已经出现了一个巨大的石块当头砸下，飞快的跳到一边的两人刚松一口气暗呼危险时，多伦城墙上已经有数百个石块夹杂着数千支箭飞快冲下，安琪亚和格特再次飞快的逃离了城下。     
        看到战神骑士团与魔武战队的兄弟们虽然早已举起巨盾，但还是不时有人倒下，安琪亚真的是心急如焚，他再次将斗气场扩张到最大范围，安琪亚气的真想冲上城墙将那些弓箭手杀光。     
        正在这时身后已经传来了巨大的马蹄声，安琪亚及众人转头一看，身后铺天盖地的星火正规骑兵正朝他们冲来，根据费南德介绍，这次星火正规军的先锋部队有五万兵力，其中哟四万骑兵，包括一般骑兵以及骑射手，其余一万为步兵，所以先锋部队的行军速度大大的加快了，而且费南德还带来了一个令人振奋的好消息，至于这个消息是什么，依梦并没有说。（画外音：就算依梦大美女不说，我和读者兄弟们也早就猜到了，哈哈哈哈……）     
        “兄弟们，星火帝国的援军来了，冲啊！”安琪亚喊着，甩出一道巨大的墨绿剑气轰向多伦城墙，这一道剑气恐怕又夺去了数十名多伦士兵的生命。     
        达克看到一身尘土的安琪亚带头冲向多伦城，他不由更加敬佩自己这个神一般发团长了，当他看到一支箭射入安琪亚的大腿，安琪亚只是随手拔出箭头接着再次立刻冲向敌人，他的心中涌起一股莫名的感动，而当他听到安琪亚说星火地沟的援军来了，心中的那种快乐以及对战斗的渴望再次燃起，他跳上一匹马奋不顾身的与所有战神骑士团同生共死的兄弟冲向了多伦城，这就是战争吗？他第一次感觉到这种战斗的异样感觉与无上光荣。     
        多伦城墙上的弓箭手与魔法师惊呆了，他们不知道是应该先攻击城下不到一千的敌人，还是攻击远处数万奔腾而来的星火成规骑兵，最终他们还是选择了后者，因为在那数万骑兵中，他们看到了数百辆可怕的东西——攻城车……铺天盖地的箭雨及魔法袭向四万星火正规骑兵，但这丝毫减弱不了四万骑兵的前进速度，当星火正规军先锋部队与多伦城下的魔神军团汇合时，原来横七竖八的攻城梯被再次扶起，耳边传来攻城车“轰轰”的撞击城门的声音，以及战士们的惨叫声，达克看到身边的兄弟一个个的倒下，看到地上流淌的鲜血，他与所有星火正规军和魔神军团的士兵一样，心中的怒火不可遏止的爆发了，他疯狂的挥动长剑斩向城门与城墙，口中喊着：“我要杀光你们这些禽兽，魔神军团必胜，星火必胜！”每一个士兵都疯狂的高喊着。     
        看到城下挤满的星火正规军以及魔神军团，普卡斯叹了口气，他唯一后悔的就是自己没有查清对方有一名无比可怕的禁咒法师，那个有如神明一般存在的魔法师。     
        “城墙上留两万人，剩下的人到多伦主城门前集合。”普卡斯说道，他的眼中闪动着一丝兴奋的光芒，因为这场战斗现在才终于真正的开始了。　　　　


第二卷  第九十二章

    正在所有人都热血沸腾的时候，“当”的一声清脆的声音响起，普卡斯命令人们加固了六层钢板的城墙还是经不起连续的重击，被攻城车轰倒了，在城门被轰倒的一瞬间，所有人只觉得眼前一亮，多伦城终于赤裸的展露在他们面前，紧接着不远处又传来了“呼啦”的一声巨响，有一小片多伦城墙也被攻城车轰塌了。     
        怒气冲天的安琪亚与格特高喊着：“冲啊。”所有人便蜂拥入多伦城，安琪亚牵过一批马便翻身跃上，手中的长剑夹杂着爆动的墨绿剑气疯狂的斩杀着，碎尸与鲜血在他的身边四处飞溅，安琪亚驾马冲向了城墙，正是因为城墙上的这些弓箭手才使的自己的兄弟损失惨重。     
        安琪亚驾马踏过一个个弓箭手的身躯，并挥舞着墨绿剑气斩杀着多伦城上四处乱窜的弓箭手与魔法师。     
        带着满腔的怒火，达克催动深蓝剑气，挥剑抹向一个个敌人的咽喉，当他看到一名多伦居民手持锄头站在一旁时，他只看了那个居民一眼，手中长剑便刺向一名敌人的体内，他还是保持了一份仁慈，他没有杀死那个手拿锄头的多伦城居民，在达克斩杀了一个枪兵时，他感到自己的左腿传来一阵巨痛，一个锄头深深的嵌入他的左腿，并硬生生的挖下了一大块肉。     
        “啊……”巨痛使达克彻底疯狂了，他第一次认识到了这就是战争，战场上只要对方有拿武器就是自己的敌人，达克挥剑斩下了那个居民的头颅，微热的鲜血让他变得更加兴奋。     
        接着达克又见到几名手持武器的多伦城居民，他不再抱着那颗仁慈之心，他毫不犹豫的挥剑杀死了那些多伦城居民。腿上传来的巨痛使达克从马上摔了下来，右腿破裂的盔甲刺入他那块巨大的伤口，达克没有想到一时的仁慈竟会导致自己战死沙场，他的面前出现了一个白色的身影，达克慌忙的正想挥剑。     
        但耳边的一个声音让他停止了动作：“啊……你受了这么重的伤，恩，必须马上治疗，否则失血过多的话就会有生命的危险了。”     
        达克抬头一看，是一名美丽的圣光军团女祭师，她正聚起圣光元素为自己治疗，伤口正在快速的愈合着，愈合的时候虽然无比疼痛，当一看到女祭师细心的表情与美丽的面容，达克便忘记了腿上的疼痛，鼻间游弋的处子之香令达克第一次感受到被人关怀的美妙感觉。     
        “恩，好啦，请你加油吧，我支持你。”女祭师对达克微笑着说道。     
        望着她那天使般的的笑容，达克沉醉了，但突然女祭师的表情变的无比痛苦，一柄长剑穿透了她的胸口，她的粉唇边溢出了大量的鲜血。     
        “你……你不能死，我不让你死！”达克疯狂的喊着，但那名女祭师在勉强的对他挤出一丝笑容后，便倒在了达克身上。     
        达克轻柔的扶着女祭师躺在地上，他的双目变的血红而凶残，浓浓的杀气逼的那名将女祭师杀死的多伦士兵，情不自禁的颤抖起来，深蓝的剑气闪过，那名士兵成了一具无头尸体。     
        这一切都看在不远处城墙上的安琪亚眼中。“达克，这就是战争，我虽然也和你一样悲伤，但你必须学会适应，适应这残酷的现实，并学会控制自己的情绪，在战场上只有朋友与敌人，如果对方不是你的朋友，你就必须挥剑斩杀。”安琪亚利用斗气，将这些话传入达克耳中。     
        达克稍微镇静了下来，不仅是因为安琪亚的话语，更是因为另外一名圣光军团的女祭师正在为那名女祭师治疗，当看到那名为她治疗的女祭师对自己摇了摇头之后，达克疯狂的吼叫着：“啊……！为什么，为什么你们要杀死一个手无寸铁的女人。”     
        达克挥动着手中的长剑胡乱的斩杀着多伦士兵，他已经彻底疯狂了，甚至连在城中四处乱窜的多伦城居民也不放过，他仿佛要用这些微热的鲜血来洗刷自己心中无尽的悲愤。     
        早已记不清楚自己究竟杀了多少敌人，究竟杀了多少无辜的多伦城居民，当达克再次挥剑要斩杀一个躲在角落并戴着斗篷的女人时，女人怀中抱着一个小男孩并望着他剧烈的颤抖着，虽然看不到女人的脸，但达克可以想象这个女人十分的恐惧。     
        “这个叔叔的盔甲好漂亮啊。”小男孩天真的对着女人说道。他丝毫感觉不到自己正面临着巨大的危险。     
        小男孩的话让达克呆住了，他想起了过去，当一个女人抱着一个小男孩在凤凰城大街上为即将出征的星火正规军送行，在看到一排排整齐划一的星火正规军骑兵驾马奔过时，靠在自己阿姨肩头的小男孩指着一名骑士天真的问道：“妈妈，这个叔叔的盔甲好漂亮啊，他们是什么人啊。”     
        “他是我们星火帝国英勇的骑士。”阿姨慈祥的回答道。     
        “我以后也要成为一名英勇的骑士，让妈妈以我为荣…………”     
        达克的双眼湿润了，他一把抱起面前的女人与那名小男孩，并找到最近的一间房屋，在右脚聚起一道强劲的深蓝剑气后，他踹开了那间房屋的大门，并让那个女人与男孩进入房屋。     
        “你们在这里呆着，千万别出来，啊……。”一柄长剑也斩在了达克的左肩，鲜血喷了女人一身，在女人的尖叫声中，达克一肘击碎了身后那名多伦士兵的头骨并正准备关上门，一个稚气的声音传来：“叔叔，能让我看看你的样子吗？我好崇拜你呢。”小男孩说道。     
        达克摘下了骑士盔并给了他一个自认为帅气的笑容，便迅速关上门离开了，达克随手从地上捡起一把长剑便再次冲向一名多伦士兵……战争持续了两天一夜，安琪亚与格特以及星火正规军已经打到了多伦城中心，疲倦的安琪亚与格特正在追一大群朝东城门逃跑的多伦士兵，安琪亚的坐骑早已失踪了，不知道是死了，还是被多伦居民抓去煮马肉汤，或者逃到城外去了，所以他只好和格特并肩狂奔着追杀那群多伦士兵，突然远处一道乳白色的光亮剑气呼啸而来，在斩杀了过半的多伦士兵后，那道强劲的剑气依然冲势不减的朝安琪亚和格特冲来，格特一看是八级剑气，立刻迅速躲到了安琪亚身后。     
        “喂，你干嘛？”安琪亚不满的问道。     
        “这么猛的剑气，你去抵挡，受的伤肯定比我轻。”格特严肃而慎重的说道。     
        “你……”安琪亚举起长剑并注入墨绿剑气，“轰”的一声，乳白剑气将安琪亚轰退了好几步才消失了。     
        “没想到多伦城中还有这么厉害的角色。”安琪亚心有余悸的说道。格特也面色沉重的来到安琪亚身边和他一起望着飞扬的尘土，等着对手现身。     
        一个手持长剑的身影出现在众人的视线，一名手持滴血长剑的美女，身穿被血染红大把部分的纯白性感女式战甲，来到了四人面前。当看到对方是西琳时，安琪亚与格特两人松了口气，不过接着他们又惊呆了，因为此时的西琳仿佛一名女战神，美的让人无比心动，“看什么看啊，走吧。”西琳笑着推着两人离开了。     
        “啊，我美丽的西琳姐姐，你想谋杀亲……人啊，只是杀几十名多伦城士兵，用得着用这么猛的剑气吗？”安琪亚说道。     
        “刚才太兴奋了，一下没掌握好力度，对不起了。”望着西琳的背影，安琪亚心中有一股冲动，如果西琳大美女不是缇斯老大的女人，我……安琪亚想着和格特朝北城门走去。     
        普卡斯带着五万多伦士兵退到了多伦北城门，因为多伦城中只有十万兵力，其余三十万大军全部都驻扎在多伦北城门外。     
        “启动北城门的自毁装置，然后与城外三十万大军汇合。”知道自己这一边处在劣势，普卡斯只好下令撤出多伦城。     
        “普卡斯怎么带着那些士兵出城了？”安琪亚惊讶的说道，他不相信普卡斯会这么轻易的放弃多伦城。     
        与格特及西琳来到了北城门，看着坍塌的北城门与向城外逃去的多伦城士兵，格特说道：“哈哈，有我们这么猛的魔武战队和战神骑士团，再加上美丽的西琳女战神与依梦老大，他们想不逃跑都不行。”格特笑着说，但那笑容看起来好象很勉强，因为安琪亚与西琳都知道，格特的魔武战队也伤亡惨重，他这么说只是为了活跃一下气氛。     
        “我看你们还是多把心思花在城门的修补工作上吧。”看到安琪亚与格特都面露悲伤之情，西琳说道。     
        在西琳幽幽的目光下，安琪亚与格特都异口同声的喊道：“兄弟们，修城门去。”看到自己的团长又再次充满干劲，战神骑士团与魔武战队的成员也热火朝天的干了起来。     
        终于攻下了多伦城，所有魔神军团的士兵都松了口气，他们疲倦的坐在街边，有的人甚至就地躺下，倒在地上就睡。达克靠在一匹马的旁边休息，此时的他陷入了绝对的平静，稍微休息后，他决定去做一件事，他要去找一个东西，正当他一步步走向多伦城主城门的时候。     
        一个甜美的声音自己回荡在他的耳边：“魔神军团所有成员到多伦北城门集合！”     
        “怎么了？依梦老大，普卡斯他们不是撤退了吗？难道……”安琪亚看到从天而降但脸色有些苍白的依梦问道。“我会用最后一点魔力为你们加持一个祝福魔法的。”依梦说完，利用神之回响说道：“各位加油吧，我会与你们同生共死，魔武战神与我们同在！”     
        “愈合之风。”五级上阶禁咒在依梦的轻柔舞动中，一条淡绿色的巨龙在魔神军团的周围飞翔着，每个人身上的伤口以及疲惫感都消失了，而依梦也由于魔力耗尽而晕倒了，幸亏西琳及时的扶住了她。看到这一幕，魔神军团的所有成员都无比感动，他们每个人都在心中涌起了一股必胜的信念。     
        “西琳，你带着依梦去休息吧，这里有我和格特就行了，除非我们死了，否则，敌人将无法靠近你们一步，他们想要伤害你和依梦，只有从我们的尸体上踏过去！”安琪亚说道，此时的他完全没有了过去那种轻浮的态度，西琳仿佛在他身上看到了文缇斯的影子。     
        所有人都盯着刚刚修补了部分的城门，安琪亚坐在马上，他能听到自己的心跳声和周围士兵的喘息声，虽然受到愈合之风的洗礼，但达克依旧无法掩盖自己的疲惫感，唯一支撑着他的就是那必胜的斗志与战争中死去的同伴，他手中长剑上的鲜血一滴一滴的滴在地上，所有人都等待着再次冲杀的那一刻，就算只是为了美丽善良的军团长，他们也将誓死战斗，哪怕不不久后出现在眼前的是万恶的地狱…………　　　　


第二卷  第九十三章

    杂乱的马蹄声由远及近的回荡在众人耳边。“举盾！”安琪亚喊道。     
        “嚓”的一声整齐的响声，所有人都举起了巨盾。在城门被攻破的那一刻，格特喊道：“冲啊。”果然不出安琪亚格特两人所料，敌人站在最前面的是一排整齐的弓箭手，在城门破碎的第一时刻，弓箭手们射出了一大片箭雨，但令他们震惊的是出现在眼前的那一大片由巨盾组成的高墙。     
        战神骑士团的成员们举着巨盾在撞倒敌人的第一排弓箭手后，长剑从盾牌的缝隙中向上绞割。敌人的骑兵终于出现了，是整整二十万骑兵，他们呼啸着冲向魔神军团，那有如狂风般的骇人气势令魔神军团的大部分士兵都心生敬畏。     
        “跟我一起上！”安琪亚放下手中的巨盾，向那二十万冲向自己的骑士八道墨绿剑气，剑气的破空声尖锐的让人无法忍受，这八道剑气轰倒了一大片骑兵。     
        安琪亚率领着战神骑士团冲向那二十万骑兵，他突然感觉自己身边多出了许多不知名的骑兵。     
        “安琪亚团长，我来了，星火与你们同在，正规军将与你们魔神军团共存亡！”费南德驾马来到安琪亚身边说道。     
        “恩。”安琪亚激动的朝他点了点头，便与费南德不到一万的残余先锋部队冲向了那些将会毁灭他们生命的二十万骑兵，格特在这场战斗中再次体会到了军队那种惊心动魄的振奋生活，他手中棕红的魔法剑变得无比通红，火元素的爆动在他的魔法剑上发出清脆的响声。     
        “爆炎之剑！”格特高喊着，手中的魔法剑斩向敌军骑兵，魔法剑在劈开一名骑兵后，去势你减的劈到地上，地面以他为起点，向远处裂开，一条粗犷的火焰延着裂缝喷薄而出，并剧烈的炸开。     
        这个魔法还未消失，汹涌的“澎湃之浪”已横空出世，有的浪头甚至硬生生的冲断骑兵的身躯。“碧电狂澜”碧绿的闪电轰向潮湿的大地，一片壮观而碧绿的闪电海洋以它独特的姿态占据每个人的眼球，由于深蓝斗气的推动，使得这个联合魔法增大了数倍的杀伤力。     
        望着近万具骑兵焦黑的尸体，安琪亚无比感慨，这就是魔剑士的攻击？这就是格特真正的实力吗？一个恐怖的想法在他心中升起，魔剑士真可怕。     
        安琪亚朝格特做了个你真棒的手势，但在看到格特勉强的笑容以及他那摇摇欲坠的身躯时，他急忙来到了格特身旁，劈爆了一名将要砍中格特的敌军士兵。     
        “没事吧，需要休息一下吗？”安琪亚关心的问道。     
        “呵呵，不用了，我还顶得住。”格特朝安琪亚笑了笑说。虽然被格特刚才那一击吓的惊呆了，但近二十万骑兵在普卡斯的命令下再次集结队型向魔神军团冲杀。     
        安琪亚驾马冲向敌人，手中的长剑卷起墨绿剑气一次有一次的斩杀，一条条生命在墨绿的剑气中升华，安琪亚的目光变的冰冷而麻木，他仿佛在这一场战斗中成长了很多，并明白了许多之前还无比困惑的事情。     
        达克喘息着，似乎体力已经透支到了极限，他有预感自己将要昏倒。或许我也将成为这场战争的牺牲品吧，他想起了自己的一生，在他这二十一年的生活中从未有一个真正的朋友，有时他无比迷茫，仿佛这个世界只有他是孤独的，也正因为如此，他到现在也没有一个女人，住的是单人帐篷。     
        （画外音：其实……战神骑士团的福利是N好的，而且安琪亚让战神骑士团的所有成员自由选择一个人住还是几个人一起住一个帐篷，而且就算是单人帐篷也配备了舒适的大床和足够大的活动空间，因此战神骑士团是所有魔神军团的士兵梦寐以求想要加入的军团。）     
        多伦北城墙上，脸色苍白的依梦注视着战场上的所有人的一举一动，但此时明显的是魔神军团与星火正规军处在劣势，依梦的身体发出淡淡的白光，她竟然准备透支生命力来施展魔法，一道火光闪过，依梦的身边出现了一名身着骑士盔甲，骑着火之驹的中年人。     
        随即一个声音在她耳边响起：“我看依梦军团长最好不要这么做，否则自古红颜多薄命这句话就要应验在年轻美丽的你身上了，我可不愿意看到这个场面。”（画外音：何止是凡塞不愿意看到，如果让文缇斯那个大变态知道依梦为了抵抗星火叛军，竟透支生命力，我看撒贝早就被他大卸八块，并用线穿起来挂在罗德城大门口了。）     
        依梦扭头一看，当她看到火之驹，她就明白是谁来了。“恩，凡塞大人，你终于来了，我还真的怕您赶不上时间呢，那么就算你提前到了多伦城，也只能看到依梦的尸体了。”依梦的声音虽然无力，但她的美目中却显露出无法掩盖的喜悦。     
        “去好好的休息一下吧，这里交给我了。”凡塞像一名关心自己女儿的父亲一般和蔼的说道，因为他知道眼前这个聪明绝顶的少女一路攻到多伦城，是多么的辛苦有不易，她一定承受着无比巨大的压力，身为星火帝国大元帅的他却到现在才来到多伦城，但他并不觉得丢脸，相反的，他十分高兴后辈中能有这种比自己还要出色的优秀人才，现在他能做的只有细心的照顾她，让她得到最大程度的轻松与快乐，依梦在几名圣光女魔法师的搀扶下，去休息了。     
        而凡塞挥了挥手，多伦北城门已经冲出了十五万星火正规骑兵，五万星火正规长枪兵，八万星火正规长剑兵……正在顽强抵抗的魔神军团与星火正规军先锋部队在听到冲锋的号角时，他们都向身后望去，空中飘舞的星火国旗以及城墙上红光四射的火之驹，那耀眼的火光仿佛是他们的希望。     
        “我们的援军来了，凡塞元帅来了！”绝望的星火正规军先锋部队的士兵们高喊着，他们的士气变的无比高涨，每个人都英勇的冲杀着。     
        “兄弟们，星火正规军的主力部队已经到了，我们不能输给他们，杀啊。”安琪亚的话再一次振奋了魔神军团的军心，魔神军团的士兵们再次显示了他们如魔神一般的实力。     
        达克的身躯摇摇欲坠，在应到若有若无的号角声以及周围士兵们的呼喊声，他那颗紧绷的心一阵放松，便从马上一头栽了下来，原本应该与大地来个痛苦的亲密接触，但他发觉自己下落的地方无比柔软，入眼的是一张美丽的面容，比之前替他治疗的那名圣光军团的女祭师要美上许多倍，这名抱着他的白衣少女温柔的说道：“你已经严重的透支体力了，我不允许你再这样战斗下去。”     
        为达克治疗了一段时间，白衣少女拉着达克向多伦城走去，达克害怕这名圣光军团的美女再次惨遭敌人毒手，急忙警觉的向四周卡了看，周围竟然青一色的都是星火正规军的士兵，他们兴奋的朝普卡斯及他的军队冲去。     
        “很感谢你，但我想……想重新上战场杀敌。”达克对拉着自己离开的白衣少女说道。     
        “不行！你难道不听我的话吗？”白衣少女略微生气的看着达克说道。连生气都这么可爱，达克正想自己为什么一定要听她的话的时候，一个念头已闪过他的脑海。     
        “难……难道……你……你是兰音团长？”达克惊讶的望着白衣少女。多伦城外显的无比凄凉，堆积如山的尸体堆满了多伦主城门，已经东、北两个城门，多伦主城门的城墙上站着依梦、西琳、兰音、格特、安琪亚以及凡塞和他手下费南德等将领。     
        西琳向众人汇报着战况：“普卡斯和四十万叛军阵亡，有五万叛军逃回了罗德城，魔神军团死亡人数一千五百人，星火正规军伤亡人数二十五万，其中死亡人数十万。”听到这触目惊心的统计数字，依梦不敢相信自己的耳朵。她心痛的望着兰音、格特、安琪亚遗言，特别是格特和安琪亚，她总觉得自己对不起他们，因为战神骑士团与魔武战队都是他们精心训练出来的，有如他们的兄弟和亲人一般。     
        战神骑士团死亡人数达到五百，魔武战队死亡人数达到一百，格特和安琪亚的心在哭泣，他们决定为死去的兄弟举办一个最隆重的葬礼，因为他们的死是光荣的，他们是为了亲人与和平而死，世间还有比这更伟大的荣誉吗？“听到战况汇报，我很遗憾，我唯一能代替星火帝国所做的事就是尽我最大的能力照顾好，阵亡士兵的家属与亲人，星火帝国为这些捐躯的士兵而自豪！”凡塞面色沉重的说道。     
        “不，我不相信……”安琪亚喃喃的说道，接着他对身旁的格特问道：“你相信吗？”     
        “我也不相信。”格特说完，与安琪亚走到城墙边，望着多伦城前广阔的大地，在场所有人都惊讶的望着两人，并顺着他们两人的目光看去，多伦城前尸体堆积如山的大地上，一个人影摇摇晃晃的站了起来，紧接着又有一个人影站了起来，不一会儿就有数百人影伫立在多伦城前孤寂而哀魂遍野的大地上……　　　　


第三卷  第九十四章

    看到这样一个令人震惊的场面，凡塞不由赞叹道：“一个军队的优秀与否，就在于这支军队的士兵在战场上的存活率，因为在战场上最重要的一点就是保住性命，你们魔神军团的强大可真的是出乎我的医疗啊。”     
        “但是如果元帅和您的军队没有及时起来，我们魔神军团再强大也要全军覆没了。”依梦说道。     
        “其实相对于依梦军团长来说，我都有一点自叹不如了，看来我真的是老了。”凡塞笑着说道。     
        “依梦姐，我先去替那些魔神军团受伤的人治疗一下。”兰音说道。     
        “治疗好之后最好快点去休息，省得明天月芒回来看到你憔悴的样子心疼。”依梦笑着说道。     
        “月……他真的会回来吗？”兰音在自言自语的说完，脸上露出了一丝悲哀的神色。听到兰音说的话，依梦脸上的笑容也消失了，她何尝不是也在期盼着文缇斯能早点回来，她不禁也要在心中问自己同一句话，缇斯……他真的会回来吗？带着这个悲伤的希望，依梦也陷入了无尽思念的海洋中。     
        安琪亚与格特飞快的赶到了多伦城中心的一个巨大而华丽的纯白教堂中，这里同样是光明之神的分殿。     
        （画外音：据说光明之神早在很久远的年代，呃……大概是几亿年前吧，就已经被摧毁了，至于是被谁摧毁的则不得而知了，而且在天堂的天神榜上也没有光明之神的名字，众神也绝口不提有关于光明之神的任何事情，而现在天堂上知道光明之神事情的天神，除了宙斯、哈迪斯以及少数几位天神外，已没有人知道有关光明之神的事了，而光明之神这四个字也变成天堂的禁忌，成为了禁言，但奇怪的是战界的光明之神分殿在很早以前就出现在人族的大地上，直到现在，在战界中，不仅光明之神的信奉者最多，光明之神的分殿也是最多的，人间更流传着一个传说，人族是光明之神一手创造的。）     
        在教堂中随处可见繁忙的圣光军团成员以及神殿中的祭师与神父，安琪亚看到战神骑士与魔武战队的兄弟们不是断手或者断脚的，就是手脚都断了，可想而知，他们曾经承受着多么巨大的痛苦，但有一点令安琪亚奇怪的是，他们这些因受重伤而索性躺在战场的士兵们，是如何躲过星火正规军四万铁骑的践踏的。     
        在安琪亚做了详细的询问后才了解到，这些身受重伤的战神骑士团与魔武战队的成员知道自己无法再战了，而且他们又不想拖累自己的同伴，他们便索性趴在地上，巨盾盖住自己的身体与头部，并利用身边的死尸盖在巨盾上，这样他们才在战场上保住了性命，但四万骑兵从身上踏过可不是闹着玩的，所以他们很多人都受了极其严重的内伤，并且四肢更是由于马的践踏而断裂甚至粉碎。     
        听到这些伤员的描述，安琪亚和格特仿佛亲身经历了这惨烈沉重个过程，他们唯一能够做的就是善待这些伟大而刚强的士兵，他们甚至可以向全战界自豪的宣布：我们魔神军团是全战界最强的，没有任何一支军队能和我们相比。“你们好好休息吧，全战界都会以你们为荣的！”安琪亚激动而自豪的说道。     
        “魔神军团万岁！”空旷的教堂中回荡着这激动人心的口号。     
        战争一结束，达克也顾不得擦拭盔甲及长剑上的血迹，更没有去泡个热水澡好好的休息一下，便径直朝多伦主城门走去，当他发现有人开始在清理尸体的时候，他疲惫的脸上更是显出无比慌忙的神色，他加快了行动速度，并开始勉强的奔跑起来，突然他只觉得双脚一软，整个人已经摔在了地上，顾不得从手中摔出的骑士盔，他冲到了城门边，当他看到那白色的身影时，他沾满尘土的脸庞露出了一丝安心的笑容，他来到那具身着纯白祭师袍的少女尸体前，看着死去的她仿佛在安祥的沉睡着，达克那原本微笑的脸庞流下了两滴泪水。     
        “你为什么会死，我不让你死，我不允许你死！”达克抬头望着灰蒙蒙的天空，此时的他已泪流满面，从来没有为一个人而如此伤心过的他抱起了那名美女祭师的尸体，一步一步的朝城外走去。     
        这里是一片幽静的枫林，这片枫林是达克在上次侦察多伦城地形时偶然发现的，这片枫林似乎有一股魔力，能让人悲愤的心立刻平静下来，仿佛能平抚人们心灵的创伤，在这里，每个人都能享受绝对的平静与平和，达克认为这圣洁的地方最适合拥有圣洁之心的人长眠于此，而自己怀中的这名少女就绝对有资格享受这片枫林清幽的环境，利用深蓝剑气在一棵美丽的枫树前轰出了一个长方型的大坑，达克在坑中铺满了新鲜的枫叶，他轻轻的将少女放在坑中，并用新鲜枫叶盖住了她的身体，最后小心翼翼的铺上透着新鲜美妙气息的泥土，接着他便呆呆的跪在这棵枫树前。     
        达克想着自己一直孤身一人活到现在，更讽刺的是，他居然一个好朋友都没有，如果你问他，他认识的人中最要好的人是谁，他一定会告诉你是他那个伟大的安琪亚团长，今年已经二十一岁的达克甚至还没有真正接触过某个女人，他一直认为自己活的很失败，他也曾经一度用王者总是孤独的这句话来安慰自己，但那始终是在自欺欺人。     
        空中飘舞着数不清的枫叶，透过飞舞的枫叶，枫林中出现了另一个人影，达克依旧沉浸在深深的悲痛回忆之中，突然他感到一只手搭在了自己的肩膀上，警觉的他立刻拔出长剑，并快速转身将剑指向身后人的颈边，身后的那个人明显被吓了一跳，达克能够感到对方的身体在微微的颤抖着。     
        “是你……”看清了对方，达克惊讶的说道，并收回了长剑。     
        “我……是想来向你道谢的，但看到你……所以不敢打搅你。”对方的声音很美，仿佛一听到这个声音，心就会变的无比舒畅，站在达克身后的是一个身穿斗篷的女人，这个女人正是他在救下的那个女人，女人还是戴着斗篷，所以达克依旧无法看清她的容貌。     
        听到女人如天籁般的声音，再感受女人身上那种独特的气质以及那种有如母亲一般的感觉，达克居然抱住了那个女人并开始哭泣，此时的他处在深沉的悲痛与自责当中，对那名女祭师的死，他感到无比悲痛，而对自己活了二十一年，却连女人都没碰过，当然像达克这种人是绝对不会去军妓团的，达克甚至有点恨自己，他恨自己不善交友，他恨自己是个孤儿，他更恨自己连碰女人的胆量也没有，所以处在这些混乱思想中的达克，做出了令人意外的举动，他抱住了那个连长什么样自己都不知道的女人，并开始哭泣，此时的他更多的是把那个女人当成了一个母爱的寄托。     
        根本没时间思考眼前的这名骑士为什么这么悲伤，身着斗篷的女人已经被达克抱住了，而当他正想挣脱时，却发现抱着自己的这个“色狼”哭了，她能清楚的体会到达克流露出来的悲伤与哀痛，身边的这个男人在战场上是那么的英勇与不可一世，但现在他却伏在自己的肩头哭泣，女人唯一能报答这个救命恩人的只有尽自己最大能力安慰他，女人拉开了盖住自己面容的斗篷，一头飘逸的褐色长发流泻而下。     
        不知道自己哭了多久，感到无比失态而且十分丢脸的达克，脸色微红的松开了抱住女人的双手，在说了声“对不起”后，达克急忙退到了一边，但下一刻他却呆住了，眼前依旧站着那个自己救下的女人，但女人那有如绸缎般的褐色长发，那仿佛上帝精心雕琢的天使面容，那深邃的深蓝瞳孔，无一不吸引着达克的眼球。     
        “呃……”达克发觉自己的喉咙卡住了，想动嘴巴却说不出任何话来，他就这样惊讶的盯着眼前这个美貌毫不逊于兰音团长的女人，而且女人身上散发出的成熟风韵足可以打败还处在懵懂受女时期的兰音甚至依梦。     
        “很感谢你救了我，但早已一无所有的我无法报答您什么，除了我的身体……”女人说道。     
        达克真有点怀疑，这个女人是不是上帝怜悯自己并特地赐给他的，但在内心经过无比沉痛的挣扎后，达克说道：“你走吧！”说完，便无情的转身离开了，他坚强的背影消失在浸透无尽悲痛在空中飘飞的茫茫枫叶中。　　　　


第三卷  第九十五章

    达克一路麻木不仁的向多伦城走去，他知道一个那么美丽的女人如果跟着自己，一定不会幸福的，因为接下来他还要跟随魔神军团去攻打罗德城，身为一名骑兵的他是那么的渺小，就算战死沙场也没有人知道他的名字，他只是一名平凡的骑兵，如果要委屈一个如此美丽的女人跟随一个如此平凡的他，她会有幸福吗？达克为了她的幸福而选择了放弃。     
        “好好去找一个贵族，甚至是皇族也可以，因为你的美丽足以超过王宫中那些所谓的王妃、公主，就让本来就属于孤独的我继续孤独下去吧。”达克想着，不知不觉间已走进了多伦城，在离城中心不远的一条街道上，达克碰到了和自己同属斥候骑兵团的战友赫托。     
        “兄弟，不用回营地了，安琪亚老大为了奖励我们的英勇作战，特地包下了全城所有最高级的旅馆让我们住，我们斥候轻骑兵团更荣幸的抽到了城中心的一家豪华旅馆，和老大住在一起哦，走吧。”赫托说完已推着达克朝城中心走去。洗了一个无比舒适的热水浴，从小型浴池走出的达克肉体无比舒服，但心灵却始终压抑着，望着房中无比奢侈的装饰，达克做梦也没有想到自己有一天能居住如此高级的旅馆，并且是一个人住这么大一间套房，而且还是连续住七天。     
        达克躺在了柔软的豪华大床上，刚闭上眼睛不久，门外就响起了一个声音：“达克，准备去参加军团长为大街举办的庆功会吧，就在隔壁的酒馆中。”     
        “唉。”达克莫名的叹了口气便走出房间。     
        宴会中，早已成为大家心目中的女神的依梦在夸了所有魔神军团的士兵后，庆功会正式开始，军妓团的女人们花枝招展的投入每一名士兵的怀抱，高档的食品摆满了宴会的餐桌。     
        达克不停的往口中灌着香醇甜滑的苹果酒，或许他是在借酒消愁吧。而当那些军妓团的美女们涌入会场时，达克却不再留恋那些美味的食品，他走出了旅馆，不明白自己为什么会这么做的达克延着街道闲逛着。     
        他听到不远来处街道中传一连窜嬉笑声，紧接着是女人的哭喊声与哭泣声，达克知道这些人一定不是魔神军团的士兵，因为魔神军团每一名士兵都有着极高的道德准则，本想不管闲事走自己的路，但双腿还是不听使唤的走向那条街道，看来魔神军团赋予每个人的高尚品德不是那么轻易就能改变的，达克叹了口气向事发的地点——一个小巷中走去。     
        六名烂醉如泥的星火士兵正拦住一个女人，女人身上的斗篷早已被撕烂，她身上的衣服也破了好几处，一脸凄惨泪水的她突然冲出了六人的包围朝墙上撞去。     
        “不！”达克双脚聚起了深蓝斗气飞快的冲了上去。     
        女人心中想着，既然找不到他，又要被一群禽兽侮辱，她绝望的心升起了一个念头——死，她朝路边的墙上猛烈的撞去，一声闷响，她发觉自己撞到了一面柔软的墙，她猛的抬头一看，是一双饱含歉意与深深自责的深邃双眼，面前站着的这个男人，正是那个抛下自己不管的狠心男人，既然不管自己，当初又为什么要救自己呢？     
        看到眼前这个美的不可想象的女人用无比幽怨的目光望着自己，达克真有一种想立刻抱紧她并温柔爱怜她的冲动。     
        突然眼前的男人消失了，女人只看到蓝光连闪，六个刚才还活着的禽兽，现在已经成了六具无头尸体。     
        “对不起，我真该死，我不应该把你一个人丢下。”听到达克的话，女人显的很高兴，但达克接下来说的话又让她再次变的无比失落。     
        “在你找到安身的地方之前，就先勉强和我呆在一起吧。”“能告诉我你的名字吗？”达克问道。     
        “丽露，我叫丽露。”女人的声音总是和她的外表一样，如此迷人。     
        “我叫达克，魔神军团战神骑士团麾下斥候轻骑兵三团成员。”达克对丽露笑了笑说道。     
        “啊！你竟然敢杀我们星火正规军的士兵，找死！”一队两百人的巡逻兵在看到地上的五具尸体后说道。     
        “快跑。”达克拉着丽露便朝城中心逃去，但丽露的速度实在太慢了，达克在说了声对不起后便抱起丽露向城中心飞奔而去。     
        安琪亚在发现达克独自一人一声不吭的走出酒馆，他便觉得不大对劲，一旁的凯罗琳看到安琪亚一直盯着门口，问道：“怎么了？”     
        “没什么，只是觉得有一个属下的举止有点奇怪。”安琪亚说道。“那你还是去看一下吧，我想你一定很喜欢那名属下吧。”凯罗琳说道。     
        “美女，吃醋了吗？”安琪亚笑着问道。     
        “是啊，我吃醋你不是应该高兴吗？”凯罗琳白了安琪亚一眼问道。     
        “嘿嘿，我当然高兴了，先走啦。”安琪亚的魔爪在凯罗琳的身上揩了一下油才离开。     
        “哼！色鬼！”在凯罗琳的娇骂声中，安琪亚奸笑着走出了酒馆。     
        来到酒馆外，安琪亚正想看看达克往哪里去了，远处达克抱着一个褐色长发的美女在狂奔着，身后两百多名星火士兵追杀着他。     
        “达克这家伙，一个人不声不响的跑出去，原来是去找女人啊，居然给他找到一个这么美的女人。哼，竟然有人敢抢战神骑士团兄弟的女人！”安琪亚想着已冲进了酒馆，并大声喊道：“战神骑士团集合！”     
        本来沉浸在庆功会无比快乐气氛中的战神骑士团的成员们，在听到安琪亚的声音后，都习惯性的冲出酒馆并列队整齐。     
        安琪亚再次满意的点了点头，因为他的士兵就算在这种美女与美酒的双重麻痹下，还是时刻保持着一份清醒与警觉。“大家看看，那两百多名星火士兵竟然欺负我们战神骑士团的兄弟，他们竟敢抢我们兄弟的女人，你们说我们该怎么做？”安琪亚接着说道。     
        “跟他们干架！”     
        “给他们死！”     
        “揍扁他们！”大部分的战神骑士团成员都有些醉意了。     
        “好，兄弟们……上！”安琪亚带着一行八百人朝达克以及他身后的星火士兵冲去。     
        听到安琪亚而走出酒馆的格特，一看对方只有两百人，而安琪亚居然叫上了整个战神骑士团的成员起干架，只好叹了口气对魔武战队的成员们说道：“唉，不就两百多星火士兵吗？用得着叫上八百人去干架吗？害我都没有一点用武之地，兄弟们回去继续喝你们的酒，玩你们的女人吧，这里没我们的事了。”说完，格特带着一群败兴而归的魔武战队成员重新进入了酒馆。     
        一行两百多人追杀达克的星火巡逻队的某一位队长，拽拽的想着，敢杀我们星火正规军的士兵，哼哼，老子一定要让你看看得罪我们星火正规军的后果！达克抱着丽露一路狂奔着，呼吸着丽露吐气如兰的芬芳，达克感到自己越跑越有劲了，但刚开始兴奋不久的他立刻又露出了一张苦瓜脸，由于不熟悉多伦城的街道，他竟然跑到了一个死胡同。完了，这是达克的第一想法。     
        “跑啊，你再跑啊，怎么不跑啦？MD，害老子追半死。”那名巡逻队长上气不接下气恶狠狠的说道，看到达克一脸慌张恐惧的表情，他很享受这种感觉。     
        “敢一连杀死我们六个兄弟，今天就是你的死期，而这个美女，哈哈哈~~”那名巡逻队长露出了恶心的淫笑说道，但紧接着他发觉有点不对劲，因为刚才还面露恐惧表情的达克，现在居然露出了令他心中发毛的的笑容。     
        “哼，还敢笑，打死他！打死他！”其他巡逻队员也纷纷喊道。     
        那名巡逻队长已拔出长剑劈向达克，惊恐的望着迎面劈下的长剑，丽露颤抖的闭上了眼睛，并紧紧的抱着达克躺在他怀中不敢再看下去，她没有尖叫，是因为到了现在这个地步，都是她一手造成的，可以说是她害了达克，她现在根本没有资格害怕与尖叫。     
        “丽露，不要怕。”达克温柔的声音在丽露耳边响起。紧接着，丽露听到达克高喊着：“战神骑士团万岁！”她以为这是达克临死前喊出的最后一个口号。     
        但没想到紧接着有数百个声音回应着达克：“战神骑士团万岁……！”听到这个洪亮的口号，星火士兵以及那名挥剑斩向达克的巡逻队长都恐惧的向身后望去，他们身后居然站着一群手拿木棍、椅子、酒瓶的士兵，甚至还有人拿着餐叉，更令他们汗颜的是有一大部分人手中居然拿着烧猪头、烤猪腿、烤牛蹄，而安琪亚更夸张，他的手中正抱着一个巨大的奶酪。（画外音：这……这些东西也能当武器？安琪亚：这有什么关系，我们战神骑士团是战界最强大最不可思议的军团！）     
        “上！”随着安琪亚一声令下，这个一千多人就在多伦城市中心的某个死胡同中干上了，结果当然可想而知。丽露刚睁开眼睛，就看到达克一脚踹向那巡逻队长的腹部，紧接着一个扫堂腿（不过扫的是巡逻队长那颗不久前还淫笑着的丑陋头颅。）“嘣”的一声，那名巡逻队长已经被达克踹得整个身体都嵌入了旁边的墙中……当安琪亚啃着手中不到十分之一的奶酪时，星火士兵已被全歼了！（画外音：奶……奶酪也能当武器？？？安琪亚：这有什么不可能的，在我们战神骑士团的手中，奶酪也能砸晕人！）     
        在依梦的房中，安琪亚像做错事的小孩站在依梦面前，用无辜的眼神望着依梦。     
        “安琪亚，你……我真不知道该怎么说你了，幸好没出人命，格特大哥，你怎么也不阻止他胡闹啊。”依梦叹了口气说道。     
        格特也做了个我也没办法的动作，而一旁的兰音却拉了拉安琪亚的衣服并俏皮的说道：“这一次你做的很对，我支持你！”安琪亚笑了笑没多说些什么。     
        “你还敢笑。”依梦生气的骂道。     
        “依梦老大连生气的样子都是这么的迷人啊。”安琪亚笑着说道。     
        “你，哼！”依梦白了安琪亚一眼朝门口走去。“我先去向凡塞大人道歉，以后不许再这样乱来了。”依梦刚想打开门，门口已传来敲门声。     
        “依梦军团长，我能进来吗？”门外传来了凡塞的声音。     
        “啊，是凡塞大人啊，请进！”依梦急忙说道。她没想到对方这么快就找上门来了。     
        “凡塞大人，今天发生的事，真的很对不起。”依梦抱歉的说道。     
        “哦，不，该道歉的是我才对，等一下我还要向全多伦城的居民道歉呢，我手下那几名丢人的士兵该死，他们不仅喝醉了酒不给钱，还将那家酒馆给砸了，接着又发酒疯跑到街上去调戏女人，对于我们星火正规军这种散漫不良的军风我深表歉意，所以我才特地来找依梦军团长以及向战神骑士团道歉。”凡塞说道。     
        “凡塞叔叔，其实我们也有不对的地方，而且身为战神骑士团团长的我还带头聚众闹事，真的很对不起。”安琪亚见到对方竟先向自己道歉，急忙不好意思的说道。     
        “不，安琪亚，你的做法是对的，是应该好好教训一下我那些不懂军纪有伤军风的士兵，而且我真的很佩服安琪亚，年纪轻轻就已经跻身剑神的境界了，我相信令尊一定会以你为傲的。”凡塞与安琪亚的父亲是老朋友了，看到老朋友的儿子这么有出息，他也替自己的老朋友感到欣慰，一场风波就在双方连续的客套话中平息了。     
        经历了这么一波事情，疲惫的达克与丽露回到了旅馆，由于旅馆已经没有空房间了，所以达克只好无奈的带着丽露来到了自己房间，当然一路上少不了战神骑士团成员们或妒忌或羡慕或者色咪咪的目光，达克让丽露睡在了卧室，而他自己则搬到大厅睡觉，不愧是多伦城最高级的旅馆，连大厅的沙发都比自己在营地中的大床要舒服很多。     
        但一想到卧室中的丽露，就算躺在再舒服的床上，达克恐怕也睡不着觉了，他就这样盯着装饰华丽的天花板，想着该把丽露安置在什么地方才能令她幸福，其实他不知道真正能让丽露过上幸福生活的地方就在自己眼前。     
        在接下来几天的时间里，达克从丽露口中了解到了很多，丽露生于凤凰城一个平凡普通的家庭，但生于平凡家庭的她却并不平凡，她的美丽变的无比出众，在之前她一直过着幸福的生活，但凤凰城的一个贵族迷上了丽露的美貌，竟然来逼婚，所以丽露便逃到了多伦城，她正好在多伦街上碰到了那名小男孩，知道战争将要爆发的她带着小男孩躲到了街边的一个角落，之后的事就不用说了。     
        “达克，为什么你这几天老是愁眉不展？”看到一脸愁容的达克，丽露问道。     
        “在多伦城我实在找不到某个贵族，能够给你幸福的，对不起啊。”听到达克这句话，丽露原本高兴的心顿时凉了半截。     
        她幽幽的说：“达克，你真的这么讨厌我吗？”看到丽露美目中滚动着晶莹的泪珠，达克急忙说道：“不，丽露姐你这么漂亮，我怎么可能讨厌你呢，再说丽露姐你就像我的亲姐姐一样，总能给我一种幸福的亲情，但为了丽露姐的幸福……我……”     
        “别再说了。”丽露转过身去，似乎有点生气的说道，几滴晶莹的泪珠在她转身的那一瞬风干在烦闷的空气中。     
        达克不明白丽露为什么要生气，迷茫的他不解的望着丽露远去，直到她的身影消失在漫天飘舞的枫叶中。     
        入夜了，由于一场惨烈的战争刚过不久，所以现在的多伦城显的格外的寂静，达克已在旅馆门口站了七个小时了，可是丽露到现在还没回来，焦急的达克正准备去找丽露，依旧是一身斗篷装扮的丽露已经回来了，当她看到达克疲惫的表情，她用充满歉意的眼神望着达克一眼说：“对不起，让你担心了。”     
        看到丽露终于回来了，达克高兴的说道：“不，丽露姐，你回来了就好。”     
        依旧是奢华的旅馆，达克依旧躺在自己房间的大厅中。     
        “达克，你睡了吗？”耳边传来丽露的声音。     
        “哦，不，还没有呢。”达克回答道。突然他感到一个柔滑的身体躺在自己身边并环抱着他。     
        “我们之间就真的只有姐弟般的亲情，难道不能有别的感情吗？”丽露在达克耳边轻声说道。     
        那宛如天籁般的声音灌入耳中，美妙的幽香更弥漫在鼻间，达克一时沉醉了，而他也在这一时的沉醉中醒悟了，他终于找到了丽露幸福的归宿，当丽露的粉唇印上他的嘴唇时，他更加肯定了自己的想法。     
        “明天，我就去找兰音团长！”心跳加速的达克喘息着说道，身旁的丽露绝美的脸上也露出了前所未有的甜美笑容…… 　　　　


第三卷  第九十六章

    多伦城在进行了连续四天的清理之后，终于恢复了以往的平静，依梦来到阳台，睡眼朦胧的她伸了个懒腰，那种慵懒的睡美人姿势，任何男人看到都必定为只倾倒而痴迷。     
        抬头望着蔚蓝深邃的天空，依梦又看到了文缇斯那帅的足以吸引男人的英俊脸庞，以及那嘴边邪邪的笑容，一连过了四天平静而舒适的生活，依梦对文缇斯的思念变的越来越强烈。     
        因为之前她还可以利用战争来麻痹自己，利用繁忙来掩盖对文缇斯的无尽思念，但现在无比清闲的她满脑子都是文缇斯的影子，她也对这连连不断的征战感到无比的疲倦，她想把这一切都抛开，尽情的享受文缇斯的爱怜，过着无忧无虑的生活。     
        “缇斯，你究竟在哪里，你知道依梦有多想你吗？哼，讨厌的缇斯，居然抛下我，把整个魔神军团都丢给了我，而自己却不知道跑到哪里去逍遥了，臭缇斯、死缇斯，缇斯大混蛋！”依梦愤怒的朝天空高喊着，接着她便坐在阳台的角落，一颗颗晶莹的泪珠从她那美丽的脸上滑落。     
        “缇斯，我真的好想见你，什么事情都让人家一个人扛着，你知道我有多辛苦吗？”依梦啜泣着，悲伤的她只能每天在无人的角落暗自流泪。     
        和依梦相比，安琪亚的心情可就好多了，由于依梦已经同意凯罗琳跟着他，并将凯罗琳先暂时安排在兰音的圣光军团，不过一大早就被兰音吵醒的他可不像依梦那么清闲，兰音叫上了不久前加入圣光军团的风瑶，以及刚刚入团的凯罗琳和丽露去购物，而安琪亚和格特就成了她们的免费劳动力，当然还有不久前拜托兰音，让丽露加入圣光军团的达克也没逃过兰音的魔爪。     
        “我说兰音妹妹啊，你每到一个城市就要疯狂的购物，每次都把我和格特折磨的半死，你说你至少应该给我们一点补偿吧。你说对吧，格特。”安琪亚穿着一身纯白星火式礼服，再配上那一头金发以及腰间的长剑，帅的一塌糊涂，他甚至以为现在的自己和他的缇斯老大都有的一拼。     
        一旁的格特也附和着，并大力点头表示严重的同意。“达克，你小子是男人吗？如果是的话就应该帮我们说说话吧。”安琪亚一手揽在达克肩上说道。     
        原本一声不吭，以为自己在这里根本没有一点说话权利的达克，听到安琪亚的话后无比感动，就差点叫安琪亚爷爷了。但自从前几天在战场上碰到兰音后，他被兰音拖回了多伦城并好好进行了一顿说教，所以达克对兰音已经有了一定的恐惧感。     
        “呃，我认为……安琪亚团长说的是对的。”他可不想得罪这位可爱又可怕的兰音团长。     
        “哼！”在给了达克一个“恶狠狠”的眼光之后，兰音说道：“你们想要什么补偿啊？”     
        “恩……比如说找几个圣光军团的MM给我们做侍女啊……还有……”安琪亚这句话一说出口，立即招来凯罗琳的娇骂以及风瑶冰冷中略带埋怨的眼神。     
        “死色狼，你别想打我们圣光军团姐妹们的主意。”兰音也骂道。三大帅哥与四大美女走在多伦的大街上，自然会成为大众目光聚集的焦点。（画外音：……格特算帅哥吗？格特：**，你小子敢说我不帅。〈画外音被格特拖到某个角落狂扁〉文缇斯：人家有男性魅力，懂吗？）     
        几个小时之后，达克与格特一人捧着一大堆东西吃力的跟在四女身后，而他们身后，还有一堆如小山一般由各种衣服，化妆品以及一些不知名的女性用品堆积而成，而山下压着的某个人像乌龟一样慢慢的爬着，这个人就是可怜的安琪亚。“喂，你们两个快帮我拿一点啊。”安琪亚歇斯底里的喊着。     
        格特和达克向左右望了望，便接着走自己的路，仿佛当身后的安琪亚如空气一般。     
        “你……你们这两个不讲义气不够朋友的卑鄙家伙，格特，快来帮我拿一点。”     
        格特向后看了看，脸上露出我不认识这只乌龟一样的表情，抬头望了望天说道：“达克啊，今天的天气好象特别好啊，你听连刚才那清脆的鸟叫声都很像安琪亚的声音，看来今天的天气果然很好啊。”     
        “不，啊……是啊是啊。”达克真的是很想去帮助在自己心中如偶像一般的安琪亚，但他的一只手早已被格特抓住，只要他一想转身，手上传来的巨痛如同格特的警告一般让他心有余而力不足。     
        他只好在心中暗叹：英雄难过美人关啊。就算安琪亚团长再勇猛，在这些美女的“威压”下也变的如绵羊一样顺从。     
        安琪亚期盼的夜晚终于来临，被如山的物品压的喘不过气的他在放下这些东西后，头也不回并义无返顾的冲进了自己的房间，接着以一个睡罗汉的姿势从空中飘过，便倒在柔软舒适的大床上呼呼大睡了。     
        当安琪亚从朦胧中醒来，窗外还是一片黑暗，看来过早的睡觉只会导致过早的起床，望着身边还沉浸在睡梦中的凯罗琳，看着她那绝美的睡姿，以及那高耸空前巨大胸部的起伏，安琪亚差点就欲火焚身，想要一把抱住身边的美人然后*****但安琪亚是绝对不忍心大破心爱女人的美梦的，所以他只是轻吻了凯罗琳的红唇，带着鼻间残留的芬芳来到窗前。     
        明天有将开始一个新的征程，虽然是同一场战争，但每一次出征对安琪亚来说都是一个新的起点，因为未来无法预料，谁又能保证罗德城就一定能如想象中一样轻易的攻下来呢？说不定自己还会死在罗德城的攻城战中呢。     
        再次回头望了一眼床上的凯罗琳，安琪亚心中有股说不出的滋味，他轻轻推门走出了房间，来到旅馆的后花园中，这是一个巨大的花园，因为只有如此庞大而美丽的花园才有资格与这多伦最豪华的旅馆相媲美。     
        虽然天还没亮，但安琪亚去看到一个熟悉的身影——格特，格特每天都是这么早起来练习剑术的，就算今天是出征的日子也是一样的。“格特，起的真早啊，又在练剑了吧。”安琪亚说道。他相信，正是因为如此勤奋的练剑，所以格特才会在战场上有如此出色的表现。     
        “你能起的这么早，还真是难得啊，我还以为你昨天那么累，今天不睡到出征的那一刻是不会醒了。怎么样？来一起练一练吧。”     
        “恩。”安琪亚点了点头。格特已经攻了过来，格特左脚离地，右脚在风元素的加持下迅速滑向安琪亚，与此同时，他手中的魔法剑也斩向安琪亚并划出一个漂亮而完美的弧线。     
        安琪亚笑了笑，身体向后稍仰，并以极快的速度拔剑砍向格特，之后他的身体在斗气流的带动下向后飘去。两人互相称赞了声好之后，再次攻向对方，突然远处的花园中，一片火光印彻天边，一只紫红的凤凰冲天而起，那雄伟与慑人的气势，让两人的动作都静止在空中，紧接着火光瞬间消失了，而那只巨大的凤凰也失去了踪影。     
        “刚才那是凤凰吗？可怎么是紫红色的？”格特的声音有点颤抖。“不……不知道，可能我还没睡醒吧，刚才那一定是幻觉。”安琪亚喃喃的说道。　　　　


第三卷  第九十七章

    多伦城外，魔神军团与战神骑士团一行二十万人浩浩荡荡的朝罗德城进发。望着如长龙一般的大军，安琪亚终于明白什么才称得上浩浩荡荡，以前战神骑士团出征的时候，那根本称不上什么浩荡，只能称作整齐划一。     
        他终于了解只有一支上万的军队才能给人一种雄伟壮观的畏惧感，他决定等文缇斯回来后，一定要向他提议扩充军队。与二十万星火正规军走在一起的战神骑士团以及魔武战队的成员们，每个人都感到无比兴奋，不久后的战斗又让他们再次热血沸腾。     
        “安琪亚今天感觉怎么样？”正处在高度兴奋与高度欣喜状态的安琪亚转头一看，骑着火之驹的凡赛已经来到他身旁。     
        “呃……还不错，只是昨天被圣光军团的兰音妹妹整的有些晕了。”一想到昨天那堆积如山的女性用品，安琪亚就感到一阵腰酸背通，当安琪亚看到凡赛身下那无比帅气的火之驹时，那双眼喷火的目光，凡赛笑了笑说道：“年轻人就应该多运动一下，这样才配的上你们蓬勃的朝气啊。”     
        “恩。”安琪亚虚心的点了点头，但他心中想的是，还朝气呢，昨天我的朝气都快变成死气了。     
        “好好加油吧，将来你的成就绝对不是你的父亲所能料想的，单从你的骑士团，我就无法想象你将来有多么巨大的成就。”望着身旁战神骑士团踏出的那尺寸丝毫不差的马蹄印，以及那几百匹马踏出的马蹄声宛如一匹马踏出的声音一样，凡赛觉得那简直就是骑兵的艺术，他就不敢去想象这个战神骑士团有多么的强大，用无比佩服的目光望了安琪亚一眼，凡赛略微激动的说道：“我期待着你统领战界所有骑兵的那一天。”     
        凡赛的目光让安琪亚感动，他坚定的点了点头望着凡赛与他的火之驹的远去，那火之驹身上的火光仿佛安琪亚对未来的无比向往与期望。     
        星火帝国，凤凰城王宫中，拉姆眉头紧锁的听着一名情报员的报告：“多伦城已被攻下，目前罗德城的驻守兵力有二十五万，但主要问题是出在我们暗中卖给撒贝的那条绿龙身上。”听到多伦城被攻下，原本欣喜若狂的拉姆在听到情报员接下来的报告后惊呆了。     
        “在牺牲了我们情报部数百名精英而换来了一个神龙帝国的SS级机密，神龙帝国目前正在做一项实验，而实验的对象就是拥有战界最强种族之称的龙。神龙帝国通过往龙的体内灌注强大的魔法元素，试图强行让龙产生变异而进化，而进化之后的龙被称为新生代龙族，这种新生龙的力量是普通龙族的十多倍甚至几十倍，这项实验已经夺去了数十条龙的生命，据说其中有三条龙发生异变成功进化了，并有一条新生龙逃出了龙城……而且龙族长老也派人介入此事的调查，我相信如果我们向神龙帝国宣战，一定能得到龙族的大力支持。”情报部总长继续说道。     
        想不考虑是否与神龙帝国挑起战争，拉姆目前还是把重点放在叛变的撒贝身上，撒贝的叛变所引发的内战已经使星火帝国的军事力量受到了严重的创伤，如果凡赛的大军再损失惨重的话，他根本就没有资格向神龙帝国宣战。     
        “你的意思是说，我们卖给撒贝的那条龙有可能是逃出龙城的新生龙？”拉姆略微紧张的说道。     
        那名情报总长的话让拉姆再一次狂冒冷汗：“新生龙在进化之前的一段时间都处在虚弱的亚睡眠状态。”拉姆没想到星火正规军有可能毁在自己手中，他知道现在通知凡赛是不可能了，因为此时的凡赛和他的大军可能就快到达罗德城或者已经被那条新生龙灭了吧。     
        “你先下去吧。”拉姆无奈的叹了口气，坐在自己豪华的黄金靠背椅上。     
        “是，陛下。”情报总长说完便消失在黑暗之中。二十万大军驻扎在一片空地上，凡赛已经下令明天早上攻打罗德城。     
        数百架巨型投石机已经高高的架起，并由专业人员在检查调试着，大多数士兵都十分轻松，因为最艰难的多伦城都已经被攻下了，那么接下来的罗德城更不在话下了。     
        在庞大营地中的帐篷间有一个人影闲逛着，这个人就是格特，由于没有练习剑术的场地，所以他正焦急的四处寻找合适的练功场地。     
        “格特，怎么一个人在瞎转悠啊？”一个柔和而充满男性魅力的声音响起，是一身黄金战甲的安琪亚，虽然安琪亚的声音听起来很有精神，但他的脸上还是显出无法掩盖的疲惫。     
        “唉，现在这个营地有大有挤，刚才我差点都迷路了，而且根本找不到一个大小合适的练功场所。”格特叹了口气说道。     
        “哈哈，没想到堂堂魔神军团魔武战队队长外加超级猛男，格特大帅哥居然是个路痴，走吧，我带你出营地，顺便陪你找个地方练练，上一次不是还没打完吗？”安琪亚说到这里，不由想起那天凌晨看到的紫红色的凤凰，他认为自己当时一定是还没睡醒。     
        “别说那么多废话了，快带路吧，上一次我也打的不过瘾呢。”格特脸色微红的说道。     
        接下来，格特就紧跟着安琪亚东窜窜西窜窜，然后四处乱窜，在窜的格特已经分不清东南西北，甚至上下左右时，安琪亚突然停了下来。     
        “怎么啦？”格特有点晕眩的问道。     
        “呃……走错路了。”安琪亚不敢回头看格特。     
        “那就往回走啊。”格特有点焦急的说道。     
        “但目前的主要问题是……我也迷路了……！”在安琪亚吞吞吐吐的说出这个句话后，格特立刻趴地。     
        “刚才是谁说我是路痴来的啊？”格特恶狠狠的掐着安琪亚的脖子目露凶光的问道。     
        “咳……咳，饶命啊，格特大哥，你说我上有八十岁的老母，下有……下有还没出生的儿子，到现在也才讨到一个老婆，我可不想这么早死啊。”安琪亚高声喊道。     
        “这里究竟是哪里？”格特一把揪着安琪亚问道。     
        “不知道啊，说实话，除了战神骑士团和凯罗琳的帐篷以外，就连你还有兰音、依梦老大的帐篷在哪里我都不知道，所以我准备出来熟悉一下营地，没想到就碰到你了。”安琪亚向四周看了看，他感觉这一路上的帐篷到没什么两样，只是现在自己所处的地方竟找不到半个士兵。     
        “去问问这里的人吧。”格特说道，两人已向最近的一个帐篷走去。“呃……请问……”安琪亚正想进入帐篷，帐篷中已走出一个人来，是一个女人，女人冰冷的表情以及那紫色的长发都成为安琪亚曾经的向往。     
        “风……风瑶！”安琪亚和格特异口同声的说道。两人刚喊出这个女人的名字，一道黑色的人影已经向远出的空冲射去。     
        “什么人？”安琪亚喊完，已经尾随着那道人影追去。     
        “你们……”风瑶正想问些什么，安琪亚的身形已经如离弦的弓箭朝黑影逃去的方向射去。     
        而格特也只是笑了笑说：“呵呵，没什么，我先走了。”说完便在双脚加持了风元素并紧随着安琪亚而去，他可不想让风瑶这种大美女知道自己和安琪亚两个路痴由于迷路而跑到了她所在的帐篷，相信安琪亚也是绝对不想让风瑶知道的吧。     
        当然最紧张的应该算是安琪亚了，因为他没想到在风瑶的帐篷外居然会有人敢偷窥，而且他最担心的是如果刚才风瑶在换衣服，如果刚才风瑶在洗澡！想到这，安琪亚的脸色变的越来越差了。（画外音：我想安琪亚变脸的原因是他后悔没有和那个人一起偷窥。）     
        “我要宰了你！”安琪亚的心里现在只有这一个信念。当他就快追上那个黑影时，“嗽”的一声，那个人影居然凭空消失了，从空间变的的模糊而扭曲，安琪亚知道那个偷窥狂一定是用了空间魔法。他冷静下来，思感开始无限延伸，他知道在没有特定复杂魔法阵的情况下，就算对方再厉害，空间魔法的距离也不可能超过十公里，而身为剑神的他思感延伸的范围正好差不多就有十公里，他感觉到远芳有空间魔法的异动，在聚起强大的墨绿剑气后，安琪亚身上暴射出耀眼的绿光，他的身形朝那个方向疾射，如一到美丽的流行划过深邃的夜空。    
    　　　　


第三卷  第九十八章

    安琪亚的身影划过夜空，发出刺耳的破空声，那尖锐的声音响彻整个营地，格特第一次看到安琪亚这么认真的对待某个女人的事情。     
        看来安琪亚这小子真的很在意风瑶啊，不过以另一个角度来想，那个偷窥风瑶的家伙还真是有眼福啊，如果那个人是我……看来格特刚才在营地中转晕后，还没从迷糊中醒来，如果安琪亚知道格特此时的想法，他一定会暴走并追杀格特到天涯海角。     
        在离营地五公里的远的一条大道上，空间开始变的扭曲，一名身穿乌黑魔法长袍的人从扭曲的空间中走出，他掀开了盖住头部的连衣帽，一张虽然不能说丑陋，但绝对称不上好看与慈祥的老脸显现出来，因为这名老法师的脸看上去要多奸诈有多奸诈，特别是那一对阴险而细小的三角眼，令人很快就能联想到“猥亵男”这三个字，所以像这种丑陋的色老头，哦，不，是瘦的跟排骨干一样的色老头，只要是一个正常人就可以看出他不是一个好东西，而且……     
        （猥亵老头：哇呀呀，KAO，你骂够了没，就算读者们不烦，我也烦了，怎么说我的地位也还是满高的，你……你……你，怎么能这么肆无忌惮的诽谤我，小心我把你的**割下来拿去做黑魔法实验，再将你十八代祖宗的坟墓都给抄了……画外音：唉，恐怖的色老头。猥亵老头：你说什么？？？画外音：没，没什么，我还没结婚呢，可不想这么早就断子绝孙。）     
        色老头脸上露出无比恶心的奸笑。“这世上想追上我的人还没出生呢。”色老头得意的笑着自语道，但他似乎忘了这世上还有神。远方的天空一个墨绿的光点变的越来越大，正在色老头得意的笑，他得意的笑的时候，安琪亚双脚踏着长剑，浑身散发墨绿的光芒并射向色老头。     
        看到迎面而来的安琪亚，色老头的嘴巴在张成了“O”形之后，急忙向旁边一趴，在上演了一场漂亮的老狗扑屎之后，安琪亚脚下的长剑轰在了刚才色老头所站的位置，一个巨大焦黑的大坑出现在安琪亚脚下，飞扬的尘土随着向天空激起的绿光飘散空气中。     
        “年轻人，你可真的是惹火了我，一点也不懂得尊老爱幼。”色老头从地上爬起，并拍了拍身上的尘土。（画外音：其实根本几没必要拍什么尘土，因为色老头身上的法师袍本来就是乌漆抹黑的，就算脏了也看不出来，说不定这个色老头一直都没有洗过这件法师袍……     
        那……猥亵老头：看来我真的是太仁慈了〈猥亵老头不知道从哪里拔出一把金色的剪刀〉）     
        “哼，像你这种为老不尊的猥亵老头，也需要别人的尊敬吗？你究竟是什么人，竟敢偷窥风……我的女人，简直就是找死。”安琪亚伸出右手，一声龙吟响起，长剑已经自动从地下飞出，并来到安琪亚手上。     
        看到安琪亚露了这一手，色老头估计安琪亚的实力至少在剑圣左右，但如果对方只是剑圣的话，那他可不怕。色老头笑了笑说：“我是谁并不重要，但我可以告诉你，我叫安基拉。”     
        “安基拉？这个名字好熟啊！”安琪亚若有所思的说道。看到安琪亚的样子，色老头又开始得意起来，看来我的名声还是不减当年啊，嘿嘿，小伙子开始害怕了吧，哼哼，如果你跪下来求我，我还有可能放你一条生路。     
        正在色老头想入非非的时候，安琪亚突然叫了起来：“哦，我想起来了……”色老头也一脸期待的看着安琪亚。“以前我家的女佣的妹妹养的一条狗也叫安基拉，不过那小狗比你可爱多了。”     
        “嘣”的一声，在听到了安琪亚的话之后，安基拉可能一下子心脏刺激过度，再加上气急败坏，而导致脑充血，致使小脑丧失功能而失去平衡当街扑倒。     
        再一次从地上爬起，安基拉双目喷火的说道：“我真的生气了，惹火我的后果是非常严重的！”说完，安基拉已经开始吟唱咒文。     
        “我倒真的想看看后果呢。”安琪亚举剑灌注斗气后冲向安基拉，当他手中的长剑挥动着斩向安基拉时，突然眼前出现了一个金色的骷髅兵。安基拉也面露阴险微笑的望着安琪亚，但意外发生了，安琪亚的长剑出乎安基拉的意料，竟轻易斩碎了金色骷髅兵，而且暴长的剑芒竟直接划向安基拉。     
        安基了真的被吓出心脏病兼老年痴呆症了，他急忙飞快的后退，但恰好脚后跟有一块石头，安基拉再次倒地，现在我们只有祈求这色老头别被摔成脑震荡了。那墨绿的剑气，这家伙居然是剑神，看着自己破碎的法师袍，安基拉早已惊讶的忘记了气愤。     
        “哼，怎么样啊，色老头，这就是你生气的样子吗？”安琪亚问道。又再一次从地上爬起，安基拉已双目充血，他身前的地上钻出三只金色的骨龙，看到这三只骨龙，虽然是金色的有点特别，但安琪亚认为自己还是有能力应付的。     
        安琪亚再次冲想安基拉，长剑夹带的墨绿剑气已经让周围的魔法元素产生了暴动，三只骨龙一同袭向，三只骨龙的冲势无比凶猛，安琪亚再次催动斗气以一个夸张的弧形绕过三只骨龙，手中的长剑已斩向安基拉。     
        安琪亚的面前竟又有三只黄金骷髅兵破土而出，三个阴森的骷髅头突然出现在眼前，将安琪亚吓了一大跳，墨绿的剑芒穿透其中一个骷髅兵，直接逼向安基拉，在暗暗心惊的安基拉，就在安琪亚高兴的想着自己得逞时，安基拉的身体突然升上空中，一条骨龙从他脚底冲出，安基拉正站在那条巨大黄金骨龙的头上，还没等安琪亚惊讶，身后的三只黄金骨龙已经攻向安琪亚。     
        安琪亚急忙用灌注了墨绿剑气的长剑抵抗，一个庞大的墨绿斗气场在三只黄金骨龙嘶咬和利爪的攻击下，一再的变形并泛出一圈圈的涟漪。“嘣”的一声斗气场碎裂了，安琪亚在跳跃的瞬间斩想其中一只骨龙，令他惊讶的事再次发生了，长剑并没有如安琪亚预期的那样将骨龙整个劈暴，而只是浅浅的没入了骨龙黄金的骨头中，在安琪亚扩散斗气后，只有少数的黄金骨头碎片散落了一地。     
        正在安琪亚想再次拔剑攻击时，背部已经传来一真巨痛，另一只黄金骨龙已在他背部划过三道深深的抓痕，感到无比疼痛的安琪亚聚起全身的斗气，长剑墨绿的剑芒暴长了十多米，安琪亚近乎疯狂的挥动碧芒暴长的长剑，三条黄金骨龙被轰的庞大的身躯上出现了无数的裂缝与缺口。     
        看到安琪亚处在劣势的安基拉原本无比欣喜，他仿佛看到了安琪亚的尸体被三只骨龙分食着，但看到安琪亚手中长剑的剑芒暴长，那如狂风般的气势让他心惊，突然一道强劲的墨绿剑气迎面轰来，这可把安基拉吓了一大跳，安基拉脚下一滑，便从高大的骨龙头上再次摔了下来，这次他可摔的不轻。     
        已经一连摔了好几跤的安基拉知道再跟眼前这个已达到天堂骑士级别的金发青年玩下去，自己非得把老命搭上去不可，已经顾不得拍去身上的尘土，安基拉迅速爬起并开始吟唱咒文，他准备再召出一百只骨龙并配合黑暗戏中级魔法，致眼前这个恐怖的家伙于死地，因为在亡灵族中拥有至高无上地位的他今天丢的脸已经够大的了，本来只是抱着玩玩的心态，没想到将自己搞的如此狼狈。     
        一声尖锐的声音响起，以安琪亚为中心，一大圈墨绿的剑浪向四面八方放射，“轰”的一声，三条黄金骨龙被安琪亚轰成粉末，随风飘散的金粉萦绕着安琪亚，在墨绿剑气的渲染中，身穿金甲的安琪亚仿佛一名黄金战神从空中慢慢飘下。     
        只剩下最后一段咒文了，安基拉的嘴角露出一丝令人恐惧的奸笑。“你别笑的太早了！”耳边响起一个浑厚的声音，紧随着这个声音，广阔的大地射出多的几乎数不清的土刺，这些土刺的攻击目标只有一个，那就只躲在黄金骨龙身后的安基拉。     
        “唉，看来我真的是失算了。”由于强行改变魔法内容，被强大魔力反噬的安基拉在喷出一口鲜血后消失在空气中，他居然将死灵召唤与黑暗魔法融合而成的复合魔法强行转化成空间魔法，虽然躲过了格特的攻击，但他自己亦身受重伤。     
        千万枚土刺一齐轰向了那条可怜的黄金骨龙，骨龙在悲惨的号叫声中被轰的散架了。     
        “嘿嘿，看来没有我在，你还是不行啊。”格特来到安琪亚面前并替他治疗。     
        “呵，我只是一时大意罢了，这个猥亵老头不简单啊，以后碰上他可要小心点了。”安琪亚说着，眼中闪过一丝威慑的精光。　　　　


第三卷  第九十九章

    罗德城，这座城并不大，占地面积也只有多伦城的二分之一，而且罗德城的周围是一大片森林，这样的地形，对罗德并没有什么好处，城外的空地上没有一个人，农田也变的十分荒芜。     
        城墙上无比安静，因为每一名士兵与弓箭手都静立着，他们在静静的等待战争的开始。     
        “没想到这次居然劳烦安基拉族长亲自出马，我真的很荣幸，但您为我们弓箭手提供的那种弓真的有用吗？”撒贝与一个身穿乌黑法师袍的老头站在罗德城的最高点。     
        “陛下难道不相信我吗？”安基拉皱了皱眉头问道。     
        “不，我怎么会怀疑您老呢？不过，我看到这次只有您一个人来，所以心里不大塌实。”撒贝急忙说道。     
        “陛下请放心，经过我这几天的调查，对方的确有几个厉害角色，所以我才来罗德城为您助阵，陛下请看远方的那片墓地。”     
        顺着安基拉所指的方向，撒贝看到了一片巨大的坟场，那里也是罗德城唯一的一片墓地，所以占地面积十分巨大，而此时空无一人的坟场，居然挤满了身穿乌黑盔甲的亡灵骑士。     
        “这……这是……”撒贝激动的问道。“这是我们族最精锐的一支部队，这一万名亡灵骑士生前都是骑兵团中的将领，有这么一支强大的部队，我相信陛下应该有一点胜算了吧。”安基拉的老脸露出一丝恶心的奸笑。撒贝也跟着笑了笑，他知道只要消灭了这支由凡赛带领的军队，那星火帝国就唾手可得了。     
        凌晨三点，天边刚刚露出些许的乳白微光，凡赛就已经召集了军队，准备攻打罗德城，安琪亚也一大早就起来了，并集合战神骑士团，在每一名战神骑士团的成员脸上都可以看到自信的笑容。     
        “那我就不多说什么了，因为大家看起来都十分自信。”安琪亚审视了一下自己的这些好兄弟，连续不断的战争也让他变的有些麻木而厌倦了，因此他也习惯了这种疲惫的生活。一想到自己不久后将面临的一场战争，那是最后的一场战争，安琪亚就感到莫名的欣喜与兴奋。     
        “打完这场仗，我们就可以回家好好的享享清福了，兄弟们加油吧，胜利与我们同在！”安琪亚说完这句话，便带着战神骑士团跟随着大部队进发了。     
        相对于多伦城，罗德城看起来就“瘦小”所了，而且城墙也矮了很多，不像多伦城那么高大雄伟。     
        “兄弟们，大家一口气把它攻下来吧。”格特挥着手中的棕红魔法剑喊道。     
        在凡赛的指挥下，星火重装步兵已经举着沉重的钢盾，一步步朝罗德城逼近，星火正规骑兵与战神骑士团则从两翼包抄，只留下一脸不爽的格特和他的魔武战队压后。     
        凡赛神色凝重的望着罗德城墙，他知道在攻城战中，历来攻城的一方都是损失惨重并且无比艰难，而守城的有方则相对轻松许多，知道自己又将失去一大批优良的士兵，凡赛的心情自然十分沉重，看到重装骑兵已经快要进入对方的射程范围，凡赛挥了挥手，他身后数百架巨型投石机一齐发动的攻击。     
        “举盾。”安琪亚在下了命令之后，带领着战神骑士团准备进行最后阶段的冲刺。正当他准备驾马狂奔的时，一片箭雨已铺天盖地射向离他不远处的重装步兵，“当当当”的声音连响，身穿厚重钢化盔甲的星火重装步兵，竟然被这一片剑雨扫倒了一大片。     
        安琪亚的心也随之颤动起来，这到底是什么箭，居然能连续穿透重装骑兵与重装步兵厚重的巨型钢盾与盔甲。     
        “这……怎么可能？”安琪亚停下并做了个停止前进的手势。对方有射来一片箭雨，箭在穿透了一名星火正规骑兵的身躯后，竟冲势毫不减弱的灌入了另一名骑兵的身躯。     
        这种弓箭的劲力太大了，安琪亚已经开始冒出了冷汗，他向四周看了看，由于这种弓箭的威力异常强大，虽然有投石机与魔法师的辅助攻击，但星火正规军的前进速度完全慢了下来，还不到原来的三分之一。看到不远处星火正规军士兵不断的倒下，安琪亚焦急的心情渐渐变成了悲痛与愤怒。     
        “战神骑士团所有成员听令！将全身斗气加持在盾牌上，敌人弓箭的威力异常强大。”“唰”的一声，战神骑士团所有成员都训练有素的举起了盾牌，这整齐伐一的动作令他们身边星火正规军的士兵都羡慕不已。     
        “冲！”安琪亚喊道，便和他的战神骑士团如潮水般与星火正规骑兵一起涌向罗德城。     
        安琪亚驾马在一片片箭雨中艰难的奔走着，看到身边的战友一个个的倒下，气急败坏的他在甩出一道巨大而强劲的墨绿剑气后，随着这道剑气一起冲向了罗德城墙。罗德城上的弓箭手只觉得眼前一花，一道绿光闪过，接着墨绿的剑气就四处飘飞，还没反应过来的这个身穿黄金战甲的骑士是怎么瞬间飞到城墙上来的，那些弓箭手已经在强劲而暴动的墨绿剑气下身首异处。     
        安琪亚疯狂并且痛快的斩杀着，墨绿的剑气在有挥动长剑的同时四处飘散，鲜血粘满了他的黄金战甲，怒气化为嗜杀的动力在他的心中澎湃激昂，再次挥剑的安琪亚又斩杀了五名弓箭手，心中升起的无限快感，让他露出了残忍的微笑，他摧动强大的墨绿斗气，碎肉和血雨漫天飞舞，一幅血与朝霞构成的画面展现在众人面前。     
        “安琪亚真是太冲动了。”看着远处罗德城墙上四处飘逸的墨绿剑气依梦摇了摇头说道。     
        “这小子就是这样，从小就十分冲动，而且做任何事当都不考虑后果，但我相信经历了这么多的战争的洗礼，他应该会有分寸的，现在的他可不是一般的厉害啊。”凡赛感慨的说道，就连他也无法看清，刚才安琪亚是怎么瞬间跳到罗德城墙上去的。     
        “凡赛将军，他这么卤莽，你怎么还夸他啊。”依梦黛眉微皱的说。     
        “我相信他，而且现在，我们的进攻速度也加快了很多啊。”凡赛说道。     
        “恩，格特，你去帮帮安琪亚吧。”依梦对一旁的格特说道。“好的。魔武战队加持风元素。”格特立即下达了命令。格特刚说完，魔武战队所有成员的脚上都泛着幽蓝的光芒。     
        “出发！”在激起一大片尘土的飞扬后，魔武战队已消失在依梦和凡赛的视线中。     
        “依梦军团长，看来你的属下无一不是猛将啊。”凡赛在看到格特和他的魔武战队整齐而快速的行动后再次赞叹道，他发觉这个只有几千人的魔神军团带给他太多的希望与惊喜了，而且这几千人的战斗力足以与一万甚至十万兵力相抗衡。     
        正在格特满怀着战斗激情冲向罗德城的时候，安琪亚也在城墙上满怀战斗激情的斩杀敌人，也许是安琪亚太过于强大了，让所有罗德城的士兵都心生畏惧，所以他身边十米范围内，基本上已经没有人了。     
        正当安琪亚发觉有些不对劲时，周围已经站满了数百名手持特制劲努的弓箭手，他们已经推箭上膛，准备给眼前这个浑身沾满鲜血的杀人狂魔予致命的一击，安琪亚已经将身边的斗气场扩张多最大，他准备正面承受数百根弓箭的强劲攻击，他知道自己这一次是凶多吉少了，正当所有弓箭手准备亲眼目睹安琪亚如刺猬般的“美妙”死状时，一块巨石已从天而降，巨石将罗德城墙砸塌了一大片，而安琪亚也随着这一大片塌方下陷并消失在众人的视线中。     
        “安基拉族长，城墙上什么时候跑出个疯子，我的弓箭手都快被他杀光了。”撒贝焦急的说道。     
        “恩，是那个家伙。”安基拉自言自语的说道：“好，我马上去把那一万精英部队调出来。”安基拉刚走不久，罗德城中突然传来一声震天的龙吟……　　　　


第三卷  第一百章

    安基拉利用空间魔法来到坟地，他决心与那个前两天让自己丢脸丢到家的金发骑士决一死战。“哼，我可要看看你这个剑神今天如何抵挡得了我一万亡灵精英。”安基拉自言自语着，从他那对倒三角眼中放射出来的目光可以看出，此时的安基拉正在想象着安琪亚的死状。     
        正当安基拉“雄赳赳，气昂昂”的走在罗德城中时，一条浑身闪着光两碧芒的巨龙已经挡住了他的去路。     
        “这……这是……？”还没等安基拉反应过来，一到银蓝相间的真。龙之怒吼已经迎面轰来，这一道恐怖的光柱让近千名亡灵真的成“完灵”了。     
        “这到底是什么龙？怎么长这样？”安基拉正在思索着，一根巨大的龙尾已经扫向他，安基拉能够感受到这条奇异而恐怖的龙此时怒气冲天，一股强大的能量波动开始震荡着每一寸空气，大地开始剧烈的摇晃，由于这条龙的力量太过强大，使的安基拉根本无法估计。此时的安基拉脑中只有一个念头，那就是“逃！”。     
        随着安基拉的身影消失在扭曲的空气中，以绿龙为中心，大地开始一层一层的向外产生剧烈的爆炸，几乎整座罗德城都毁在这一场浩大的地震与爆炸中。     
        “刚才……是地震吗？”兰音问道。罗德城外大地在一连窜的颤抖之后安静了下来。     
        “只是一场小地震罢了，不过撒贝那些弓箭手太可怕了，我们一定要想个办法才行。”凡赛说道。     
        正当凡赛依梦等人在苦思冥想的时候，罗德城中传来巨大的响声，整片罗德城墙居然全部塌陷了。     
        格特带领着魔武战队如狂风一般穿梭在星火正规军混乱的队型中。看来安琪亚这家伙没有我的帮助还是不行的啊，格特想着不由加快了前进速度，在一片片密集的箭雨中穿梭着，格特费尽千辛万苦终于来的到罗德城墙下。     
        正当他松了口气扭头一看，身边居然没人，整个魔武战队受到箭雨的阻碍，在离城墙很远很远的地方慢慢艰难的前进着。“不会吧，完了。”格特自言自语着，他抬头一看，已经有数百名弓箭手面带残忍的奸笑望着孤零零格特，他们手中的弓箭已一齐瞄准了格特。     
        不久前还在笑安琪亚太冲动的他，没想到他自己也步了安琪亚的后尘，格特抱着必死的决心望向罗德城墙，他准备冲上城墙，与数百支威力大的吓人的弓箭面对抗。     
        格特在身前布下了土盾，并在双脚灌注足够的斗气后，如离弦之箭冲上了罗德城墙，城墙上的弓箭手们拉满了弦，准备缔造一只“没刺的刺猬”（画外音：由于弓箭的威力太大，所以一定会穿透格特的身体，所以格特的身上不会留下一支箭，只会留下数百个血洞，哈哈，好期待看到格特变成喷泉的样子哦。格特：KAO，你找死啊，敢咒我死，小心我先把你给宰了！）。     
        就在这时，“轰”的一声，整片罗德城的城墙居然都塌陷了。“啊……”在格特的号叫声中，一片高大的城墙迎面压下，好象苍蝇拍拍苍蝇一样，将格特这只“苍蝇”拍成了……肉饼……     
        “呼。”随着塌方下陷的安琪亚满身尘土的从碎石堆中爬了出来。他刚聚起斗气散布全身，脚下的大地又开始剧烈的颤抖起来。     
        “不……要……啊……”在安琪亚的哭喊声中，两旁的城墙“呼啦”一声，再次将安琪亚活埋了。     
        “啊，罗德城中发生了什么事啊，怎么所有城墙都倒塌了？”在兰音的惊呼声中，依梦和凡赛都将目光转移到了罗德城，望着没有城墙保护而显得光秃秃的罗德城，两人都惊呆了，究竟是谁拥有这么强大的力量，竟然在一瞬间摧毁整个罗德城的城墙，凡赛知道现在是进攻的好机会，在过去的战争中，他能一直保持胜利，其中一个重要原因就是，他一直牢牢的把握着每一个机会。     
        “全军进攻！”凡赛大声宣布道，所有人在凡赛呼喊声中，从刚才的恐怖场面中惊醒，并冲向了失去城墙保护的罗德城。     
        “究竟发生了什么事？为什么城墙会一瞬间全部倒塌了。”罗德城中，灰头土脸的撒贝从城墙废墟中爬起，怒火冲天的喊道。     
        他看到面前刚从地上爬起的士兵都无比惊恐的望着他，有的人甚至已经开始微微颤抖起来。“还愣着干什么，你们这些饭桶还不快给我去守城，凡赛那老王八已经攻过来啦！”看到周围的士兵都一动不动呆呆的望着自己，撒贝气的破口大骂道。     
        “陛……陛下，您……您……您身……后。”其中一名士兵断断续续的说。撒贝刚想转身，一只巨大的脚掌已从他的头顶踩下。     
        “啊……救命啊，快逃啊！”罗德城中的所有士兵都丢盔弃甲屁滚尿流的逃出城去。当全军冲锋的号角响起时，星火正规军，战神骑士团以及魔武战队的所有士兵都热血沸腾，终于可以在战场上一展身手了，所有人都兴奋的冲向罗德城，当他们就快冲到城中时，罗德城中的士兵也冲向他们，但令星火正规军傻眼的是那些罗德城的士兵居然手无寸铁，并且四处抱头鼠窜，根本就不管星火的这个二十多万大军。     
        星火正规军、战神骑士团以及魔武战队的所有士兵都呆住了，原本斗志高昂的他们，整颗心瞬间降到了冰点，就这样呆呆的看着眼前这些四处乱窜的罗德士兵。     
        “怎么了？你们怎么都停下来了？”随后赶到的凡赛惊讶的问道。     
        “报告元帅，敌军手无寸铁，而且四处乱窜，根本就没打算和我军交战，而且听说撒贝死了。”一名万夫长来到凡赛面前说道。听到这个消息，连稳重的凡赛也呆了呆。     
        “这到底怎么回事？”依梦也自言自语的说道。     
        “哼，这下好啦，罗德城不攻自破了，我们终于可以回缇斯之城了。”兰音高兴的笑着说道。     
        “事情一定不会这么简单的。”依梦担忧的说。凡赛也点了点头表示赞同。     
        “还会发生什么事啊？咦，奇怪，格特和安琪亚呢，怎么还没见到他们啊？”兰音说道，被兰音这么一说，凡赛和依梦才想起来格特和安琪亚可能还在城中。     
        “我……在……这……呢，兰音小妹妹，你别再踩我的脸了，我要给你踩死了。”一个如冤魂一般的声音响起，在场的所有人都被吓了一大跳，当然其中受害最深的应该算是兰音了，她被这个恐怖的声音吓的向后跳了好几步才稳住了身体。     
        所有人都盯着兰音原来所站的位置，一个浑身粘满粉尘的人慢慢的从碎石堆中爬了出来，那个人摇摇晃晃的走到兰音面前，此时的兰音早已吓的全身发抖说不出话来。     
        “呃……”那个人刚想开口，一道鲜血从他的头顶顺着鼻梁流了下来。     
        “啊，鬼啊！”兰音尖叫着，并朝前面的人乱踹，“嘣”的一声，那个人在兰音的飞腿下倒在了地上，他知道自己的肋骨又断了几根。在看到安琪亚从碎石中爬出来时，众人并不怎么害怕，他们倒是被紧接而来的兰音的尖叫声吓了一大跳，依梦立刻来到安琪亚身边为他治疗。     
        看着一脸愧疚表情的兰音，安琪亚笑了笑说“谢谢依梦老大……啊，兰音妹妹，今天穿的是粉色的草莓内裤，呵呵，真可爱啊。”     
        “啊，色狼！”兰音在恼羞成怒的情况下，又给了安琪亚两脚。     
        “呜……啊，不行，不行了，我的肋骨全断了。”安琪亚猪嚎似的叫道。     
        “你啊，受了这么重的伤，还敢乱说话，少说两句不行吗？”依梦白了安琪亚一眼说道。     
        “依梦老大，呵呵，生气都这么漂……亮。”     
        “哼，少油嘴滑舌的。”依梦说完狠狠的拍了安琪亚一下，安琪亚的猪嚎声再次回荡在天边。     
        “安琪亚啊，你真是太冲动了，怎么能……”凡赛的话还没说完，远处又传来一声巨响，一条高大的巨龙，一双龙眼透射着血红的光芒出现在众人眼前。    
    　　　　


第三卷  第一百零一章

    “那是……”依梦说道。“龙！没想到撒贝的后台不仅有亡灵族，还有神龙帝国。”凡赛冷哼了一声说道。     
        “这么说刚才的那些地震全是这条龙搞出来的，害我差点被活埋了。”安琪亚气愤的说道。     
        “报……报告元帅，那条绿龙在罗德城中杀光了敌人后，现在开始大肆杀戮我军的士兵了。”一名士兵来到凡赛面前报告道。     
        “恩，你先下去吧，让全军撤退，尽量避免与那条龙正面交锋。”凡赛皱着眉头说道。     
        “梦儿，再这样下去无论是魔神军团还是星火正规军都会损失惨重的，让我去试试吧。”西琳说道。     
        “西琳姐……”正在依梦犹豫不绝时，一个声音响起：“依梦老大，让我去吧，既然月芒队长不在，而格特那家伙也不知道有没被活埋了，身为一个男人的我怎么忍心让西琳大美女去冒险呢。”安琪亚拍了拍身上的尘土来到两女面前。     
        “恩，那你要小心啊。”依梦悲伤的说道，因为格特现在已经生死不明了，如果安琪亚再遇到什么危险的话她真的不会原谅自己了。     
        “依梦老大，别太悲伤了，格特可不是那种短命的人，他和我一样，都是生命力无比顽强的蟑螂。”安琪亚笑着说完便拔出长剑向那条绿龙冲去。望着安琪亚渐渐远去的身影，依梦总觉得自己好象再也见不到他了。     
        安琪亚一步一步慢慢逼向绿龙，他总觉得自己心中十分的不安，为什么会这样？不就是一条绿龙吗？身为剑神的我难道会害怕一条绿龙吗？就算是一条神龙（黑龙）我也能应付的过来。     
        其实安琪亚会这么快主动提出去对付这条龙，也正是因为他算准了这只是一条龙，而且他还拥有八级剑气。（画外音：一名剑神就算对付三条神龙，也能勉强应付而且足以自保，更何况区区一条绿龙，安琪亚根本就没放在眼里，所以安琪亚这家伙才会主动出战，只不过想在依梦等众多美女以及凡赛面前逞威风罢了。安琪亚：我……KAO，本来本帅哥冒着生命的危险，为了不让西琳大美女身临险境而主动出战，这件事是多么的伟大而神圣啊，结果被你这么一说，好象我是一个无耻的卑鄙小人一样，你……我**了你。画外音：啊……大哥，我不要当人妖，我不要当太监，我不要练葵花宝典啊！啊……）     
        已经离那条绿龙很近了，近到安琪亚鼻间的血腥味已经开始淡化，取而代之的是无比浓重的硫磺味。看着一名又一名，一堆又一堆士兵喊天喊地喊祖宗的迎面奔来，比赶去奔丧还要急。     
        安琪亚的双手不由紧紧捏了捏沾满手心汗水的剑柄。“格……格特，格特，格特。”安琪亚着急的四处乱翻碎石堆找格特。“格特啊，就……就算你死了，也至少跟我报道一下啊，我们可是做了这么多年……不，这么多个月的好兄弟啊。”安琪亚呐呐自语道，并做了几个深呼吸，再次瞄准方向朝多伦城走去。     
        罗德城中弥漫着浓密而厚重的硝烟，安琪亚没想到越靠近这条绿龙，便越无法看清四周，这是他始料未及的，等到安琪亚静下心来，回过神来的时候，周围已经变的绝对的安静，而且一个人也没有，不，应该说是没有一个活人，只有满地的尸体及破碎残缺的肢体。     
        “全……全跑光啦，竟然连一个拥有为国捐躯之心的高尚品格的人都没有，还有那班战神骑士团的兔崽子，MD，老子白养他们了！”安琪亚破口大骂道。其实他应该想想自己满头满脸的粉尘，别人不把他当乞丐就好了，谁会想到堂堂一个战神骑士团团长这副邋遢样。     
        走着走着，安琪亚突然发现一个很严重的问题，那就是他迷路了，他急忙在脚下聚起斗气，准备跳到空中确认一下自己的方位时，他面前滚滚的弄烟中突然冒出一个巨大的龙头，龙绿色的头颅上一双邪恶的眼睛通红而光亮，安琪亚被吓的整个人差点瘫倒在地上，绿龙发出了震耳欲聋的啸声，这个吼叫声将安琪亚的耳膜震的无比生疼，还没等安琪亚从恐惧中惊醒，绿龙已一脚踩向安琪亚，就在安琪亚快变成肉饼的情况下，身为剑神特有的反应让安琪亚躲开了。     
        安琪亚这才回过神来。“呼，好险。”安琪亚暗暗惊呼着，接着聚起了斗气并举起了长剑，他手中的长剑崩射着耀眼的碧芒，这一瞬间强大能量的爆发，让绿龙也有些惊讶，它再次岁安琪亚轰出了真。龙之怒吼，银蓝相间的粗大光柱横扫向安琪亚，安琪亚高举长剑，他竟打算直接将这道威力巨大的真。龙之怒吼劈开，当他手中绿芒爆闪的长剑接触蓝白相间的光柱时，从剑上传来的巨大反震力让安琪亚立刻做出了躲避的反应，但长剑上那道暴长十米的巨大剑气还是迎着真。龙之怒吼劈向绿龙。     
        安琪亚看了一眼被振麻的双手，虎口已隐隐溢出血丝，接着他又望向绿龙，墨绿的剑气将绿龙轰退了好几步，这道剑气并没有伤害到绿龙，相反的，它更激起了绿龙的怒气，在安琪亚还未反应过来，他已经遭到绿龙龙尾的当胸一扫，安琪亚只觉得内脏快要碎掉一样，他喷出了一口鲜血，并感到无比头晕目眩，似乎连双眼也无法睁开，靠着剑神独有的敏锐思感，安琪亚迅速的向后跳开，躲过了绿龙恐怖的嘶咬。     
        安琪亚勉强睁开了双眼，迎面而来的是一片灼热的苍焰，他急忙聚起斗气，并将斗气散布全身，一阵热气迎面袭来，安琪亚竟然被这团大的吓人的火焰冲晕了，随着斗气场的寸寸碎裂，安琪亚已晕倒在地上。    
    　　　　


第三卷  第一百零二章

    “依梦，安琪亚呢？”望着巨龙在硝烟中时隐时现，风瑶担心的问。“他……正在和那只巨龙战斗。”依梦忧心的说。     
        “啊？他怎么这么冲动，那可不是一只普通的绿龙啊。”风瑶焦急的说道。     
        “我也觉得这只绿龙不对劲。”依梦说道：“但安琪亚先在拥有八级剑气，应该能够应付的了吧。”     
        “不，即使身为剑神，也不一定是那条新生龙的对手……”风瑶说完，以一个极快的速度冲向罗德城。     
        “新生龙……？”在场的人都对那三个字产生了疑惑。     
        “等等，风瑶，新生龙到底是什么啊？”依梦想叫住风瑶，但风瑶的身影早已消失在烟雾与尘土中。     
        “风瑶姐姐原来这么厉害的啊。”兰音羡慕的说道，因为刚才风瑶移动的速度完全不输于身为剑神的安琪亚。     
        感觉似乎有些冰冷的水泼在自己脸上，安琪亚渐渐从昏迷中惊醒，入眼的是一脸尘土的格特那充满男性魅力的笑容。看到安琪亚醒来了，格特笑了笑说：“看来你这家伙没有我，还是不行。”说完，格特已举起手中的魔法剑，在剑上加持了爆炎术之后，冲向绿龙。     
        魔法剑准确无比的斩在了绿龙身上，并开始剧烈的爆炸，望着爆炸产生的四射火星，安琪亚为眼前的景色所吸引了，无数的火星飘浮在半空，在浓重的灰尘烟幕下仿佛满天的繁星。     
        但此时的安琪亚已没有时间欣赏了，他拿起身边的长剑，在注入强大的斗气后，右脚用力跺地，如离弦之箭射向绿龙，紧接着他的身躯在空中旋转了三千六百度之后，在墨绿剑气的衬托下仿佛一道闪耀绿芒的龙卷风，快速的袭向绿龙，“轰”的一声巨响，安琪亚手中的长剑准确无比的斩在绿龙的颈边，这一剑无比霸道，连撞击产生的霸风都将格特刮出了十多米，绿龙也在吼叫声中，被轰的整个身躯砸到了地上，但它的颈上居然没有一点伤痕，只是掉了几片龙鳞。     
        安琪亚傻眼了：“这怎么可能，它的脖子到底有多硬啊？”绿龙真的彻底愤怒了，它狂吼着，并四处乱放真。龙之怒吼，整个罗德城被它轰的体无完肤。（画外音：哇，罗德城的百姓真命苦啊，刚脱离了撒贝的暴政，又被绿龙搞的个个家破人亡，唉，默哀中……）     
        在安琪亚和格特四处躲避真。龙之怒吼时，大地开始轰鸣，突然几千条树藤从地底钻出并缠住了安琪亚和格特，并且越来越紧，安琪亚与格特的身躯竟被缠的溢出了一丝丝的鲜血。     
        从两人脸上的痛苦表情可以看出，他们承受着多么大的巨痛。难道我真的就这样死了吗？忍着巨痛，安琪亚想着并望着不远处的格特。两人对视了一眼都勉强的苦笑着，安琪亚的耳朵、鼻孔和眼睛都开始溢出鲜血，这种无比难受的感觉让他窒息。     
        一道火光闪过，紧随而来的一阵清脆的凤鸣声，将早已沉沦到地狱之门的安琪亚和格特两人，从鬼门关拉了回来，那几千条树藤在一瞬间被燃烧成灰烬，那团火光并没有停止攻击，它继续撞向绿龙，绿龙在这冲撞中不仅被撞飞了十多米，而且身上还有某写地方被灼伤，火光终于停下来了，这时候安琪亚和格特才看清，救他们的是一只紫红色个凤凰，这只凤凰正是他们前几天看到的认为是幻觉的那条凤凰。     
        绿龙血红的双眼望着远处的凤凰，虽然极度愤怒，但它知道眼前这只凤凰和它一样，不是一般的凤凰，因为这条凤凰身上燃烧着的是紫焰。绿龙狂吼着，大地以它为中心向外一圈圈开始剧烈的爆炸，正在安琪亚和格特想逃开时，他们两人都惊讶的发觉自己全身无力，根本无法从地上爬起来。     
        两人都绝望的闭上的眼睛，突然两人都感到一阵温暖的感觉袭来，下一刻他们发觉自己躺在雄雄的烈火之中，两人着实下了一跳，但他们感到自己没有任何被烈火灼烧个痛苦，仔细看了看周围，他们才知道自己正躺在那只凤凰的背上，而身边的紫色火焰是原火。（画外音：呃……原火是……前面已经介绍过了。）     
        在安琪亚和格特认为自己可以松一口气的时候，面前不远处突然一黑，一条巨大的绿龙已经扑扇着巨翅堵在了凤凰面前。“吼……吼！”绿龙不知道说的什么鸟语。（画外音：我又要来翻译一下了，这句话的意思很简单：“你……死！”就是这样。）     
        绿龙身上开始闪着耀眼的绿光，他的口中，龙之焰与龙之怒吼的光芒已经聚合在一起，显然这条绿龙已经疯了，它竟然想使用燃烧龙魄的龙族终极禁咒，“灼魄之焰”，一条龙的一生只能使用九次，而且使用成功率只有百分之五十，如果失败了，龙魄就会被燃烧殆尽导致死亡。     
        望着越来越强烈的光芒，安琪亚、格特两人只觉得自己像是要被烧焦了一样，就连他们身下一向与火为伴的凤凰也似乎有点受不了这种温度并开始颤抖。我们终究还是要死了，格特和安琪亚握住了对方的手，他们希望下了地狱还能做好兄弟。     
        在无尽的硝烟中，一到莫名的金光飞逝而过，绿龙整个庞大的身躯竟然从高空被轰到了地上，并在大地留下一个巨大的土坑，一名银发飘逸的英俊少年，手持冰蓝色的细长宝剑飘浮在凤凰面前。    
    　　　　


第三卷  第一百零三章

    “啊，月……月芒！”格特和安琪亚惊讶的喊道。     
        “月老大，月大帅哥，你终于回来啦，我们都好想你啊。”安琪亚痛哭流涕的说道。（画外音：现在我来分析一下安琪亚堂堂一个大男人痛苦流涕的原因，主要有三个：第一，因为月芒救了他，他保住了自己这条小命。第二，因为月芒回来了，他很高兴。第三，这一点是重中之重，因为月芒回来了，以后碰到什么超厉害或超变态的东西，就不用他安琪亚扛着了，由他们这个依梦亲卫队队长顶着，比如这次碰到这只比十条神龙还要恐怖的绿龙，就让他们英俊潇洒，酷的连少女的心灵都被冰冻的月芒老大去顶吧。）     
        “你们……没事吧。”看着两个无比激动的家伙，月芒只憋住了这五个字。     
        “啊，我太高兴了，太怀念了，月芒老大还是跟以前一样，世上没有一个人装酷装的过你。”安琪亚再次激动的说道。     
        “我们没什么大碍，月芒，这里就交给你了。”格特也略显激动的说道。“恩。”月芒点了点头。     
        “是啊，我们没什么事，不过兰音小妹妹可就……”安琪亚坏坏的说。     
        一听到兰音两个字。月芒冰冷的脸上就出现了一丝温柔，他对那只紫红的凤凰说：“这位凤凰兄弟，麻烦你把他们带到安全的地方。”说完月芒刚刚想去对付那只绿龙，身后又响起安琪亚的声音：“月……月芒，你怎么知道这只凤凰是公的？”     
        月芒的身形在空中停顿了片刻，但他并没有回头，只说了一句：“猜的。”便夹带着一道金光冲向地上的大坑。     
        凤凰带着安琪亚和格特来到了罗德城外，毕竟在那条疯狂的绿龙旁边太危险了，就算在那绿龙的附近生命也无法得到保障，凤凰轻轻放下格特与安琪亚，但就这一点轻微的动作还是惊醒了安琪亚，安琪亚微微睁开双眼，他只看到眼前的凤凰突然化成无数颗金红相间的光点，紧接着一道紫红的火焰燃起，从火焰中走出一名身穿紫白相间纱裙，一头红色长发的美女，美女紫色的瞳孔闪烁着无比幽郁的光芒。     
        “啊……风瑶。”安琪亚惊讶的望着眼前的美女。     
        “你都看见了吧，我的真名叫凤瑶，是凤凰族少族长。”凤瑶悲哀的说，因为她知道一个人类是不可能爱上一只凤凰的，她能够想象的到安琪亚知道自己不是人类的后果。     
        “这里应该很安全了，我先走了。”凤瑶无比幽怨的望了安琪亚一眼便转身离开了。     
        “不，别走！”安琪亚不知从哪里来的力气，他冲到凤瑶身后并抱住她说：“我不在乎你的身份是什么，我也不在乎你到底是不是人类，我只知道我爱你，凤瑶，我几乎每天做梦都能梦到你，我不会让你离开我的。”安琪亚紧紧的抱住凤瑶，生怕她离开自己。     
        “安琪亚……唔……”凤瑶转过身用她那紫色的瞳孔神情的望着安琪亚，还没等她把话说完，安琪亚已吻住了她的粉唇。     
        罗德城外，安琪亚和凤瑶“打”的一片火热，而城内就打的更加激烈了，月芒冲向大坑的瞬间已经加持了屠龙诀，强大的破龙之力使穿月冰蓝的剑身蒙上一层淡黄的光晕。     
        在月芒注入剑气之后，穿月更是瞬间崩射出耀眼的金光，随着月芒舞动穿月，一道道金色的剑气流溢着，伴随着破龙之力扩散并轰想坑中。     
        大坑中回荡着绿龙的怒吼声，月芒只觉得眼前一花，当一滴绿色的鲜血滴到他脸上时，他知道危险了，他的身体迅速被树藤紧紧勒住，紧接着一条龙尾迎面扫来，月芒的身体被重重的轰到了地上，并深深的嵌入大地，紧接着数十个真。龙之怒吼连续不断的轰击着月芒。     
        绿龙怒吼着俯冲向月芒，它张开了巨大的嘴巴，准备给月芒致命的一击，它要咬断他的头颅，就在绿龙快要咬向月芒的头时，一道蓝光闪过，绿龙先是被撞飞，接着竟被冻成一个巨大的冰块滚到一旁，一条浑身透明是冰龙出现在月芒身边。“     
        主人，你没事吧。”冰龙变成了人形来到月芒身边关心的问道，并用冰剑割开了月芒身上缠绕的树藤。     
        “我……没事。”月芒艰难的从地上爬起，他坚持不让冰纤搀扶他，鲜血从他那件金银相间的战袍中溢出，并染红了整件战袍。     
        冰纤正想上前与绿龙战斗，但月芒拦住了她：“让我来吧。”望着月芒坚定的眼神，冰纤担忧而又无奈的看着月芒并退到了一边。     
        月芒紧握着穿月，在双脚释放斗气后，他再次运起了屠龙诀，他的右脚插入大地并用力一蹬，便拖着五六个残影冲向绿龙，他已经事先在面前布下了斗气场，当月芒快接近绿龙时，冰纤正想提醒他，月芒的身影已凭空消失了，绿龙的周围立刻变的无比空荡，在月芒消失后的半秒钟，绿龙身上厚重的冰块已被震碎，碎冰四处飞溅。（画外音：这碎冰的威力不下于罗德城劲弩手射出的弓箭，而且甚至还超过了那些特制劲弩的威力。）     
        正在绿龙惊讶月芒居然凭空消失时，绿龙身下的一块冰闪耀着金色的光芒并化成了粉碎，月芒的残影连连闪动，绿龙身上又多出了五处伤口，由于破龙之力的加持，这些伤口都很深，绿龙身上沾满了绿色的鲜血，绿龙由于破龙之力造成的痛苦，它疯狂的怒吼着，一瞬间整片罗德城范围内的大地都冲出密密麻麻长约三米的藤刺，望着这一片荆棘的海洋，月芒惊呆了，而下一刻，他已被人推开，纵使被人推开了，却还是有数十根藤刺将他的双腿刺穿，月芒的身体就这样被几十根巨刺架在离地三米多高的空中。     
        但月芒已不知道疼痛，因为眼前的景象让他麻木了，冰纤斜靠在密密麻麻的巨刺中，巨刺已经穿透了她的双腿双手，而更加触目惊心的是一根巨刺从冰纤的身上当胸穿过，深蓝的血液流满了冰纤身下密集的棕黑巨刺，但冰纤却始终保持着微笑望着月芒，显然那微笑很不自然。     
        “冰纤……不……！！！”月芒撕心裂肺的喊叫声回荡在，罗德城那由数百万生命的鲜血染红的天空。    
    　　　　


第三卷  第一百零四章

    月芒发疯似的从荆棘中跳出，丝毫不管血肉模糊的双眼所带来的巨痛，举起穿月就冲向空中的绿龙，金光在穿月上崩射，月芒在运起屠龙诀的瞬间来到绿龙面前，手中的穿月从各个不同的角度斩向绿龙，金色的剑气一阵阵的崩射、爆炸。     
        由于月芒移动的速度极快，绿龙的尾巴根本扫不到他，而它的嘶咬也无从下口，急的绿龙嗷嗷狂吼。月芒丝毫不顾自己的性命疯狂的攻击着绿龙，绿龙原本闪耀碧芒的龙鳞也被砍的血肉模糊，在月芒正要施展分神斩时，发疯的绿龙再次使用了灼魄之焰，龙之焰与龙之怒吼的光芒再次聚合。     
        望着浑身发出绿光的绿龙，月芒显出了惊恐的表情，他并不惧怕灼魄之焰，即使这是龙族的终极魔法，他惊恐的原因是灼魄之焰所攻击的方向竟然对准了冰纤的尸体。     
        月芒立刻来到冰纤面前，他准备用自己的身体来抵挡足以摧毁一切的灼魄之焰，纵使粉身碎骨，他也不会让任何人伤害到冰纤的尸体，月芒身上发出刺眼的金光，他催动所有的斗气并将它们集中在自己身上。     
        月芒盯着绿龙口中慢慢形成的灼魄之焰，他知道虽然只有一半的成功率，但绿龙显然已经成功的聚集起灼魄之焰，月芒闭上了眼睛，他伸展开四肢，金色的光芒立即暴长，如薄纱般的金色光幕竟笼罩了半座罗德城。     
        绿龙准备释放灼魄之焰了，显然它很高兴能看到眼前这个它无比憎恨的人类被烧成灰烬，突然一道深紫色的剑气破空斩过，绿龙整个巨大的头颅竟被完全斩断，巨大的龙头被抛出了很远，接着又在地上滚了很长一段距离。     
        绿龙巨大的身躯由于灼魄之焰强大力量的反噬而整个炸成了碎片，在降下一片肉雨之后，月芒睁开了双眼，他很奇怪为什么自己会安然无恙，难道是绿龙施展灼魄之焰失败了？但很快月芒就推翻了这个想法，因为在不远处，月芒看到了一个人，那个人身穿紫黑战袍，一头飘逸的黑色长发，浑身闪耀着圣光的他，手中拿着一柄同样闪着圣光的长剑，天使的浮雕萦绕在他周身。     
        “缇斯团长……”月芒呐呐的念道。“真的很抱歉，我还是来迟了一步。”文缇斯望着月芒，接着又望向他身后的冰纤。     
        月芒正想继续开口，但文缇斯身边出现的两个女人让他无法开口说话，其中一个女人妩媚而妖艳，一对深紫的瞳孔充满对男人性欲的挑逗感，另一个女人全身闪耀着圣光，一头同样乌黑的长发披肩，一双蓝紫色的瞳孔闪烁着幽郁的光芒，她的出现使她身边的那个女人顿失光彩，似乎上帝也将为这个女人所痴迷，而且这个女人正是在星火帝国将月芒迷的神魂颠倒的那个女神。     
        月芒呆呆的看着维纳斯从自己身旁经过，当维纳斯发现月芒一直盯着自己，她对月芒笑了笑柔声说道：“月芒，我们又见面了。”说完便继续朝冰纤飞去。     
        文缇斯来到月芒身边，并将右手搭在他的肩膀上，一股清凉的气息传入月芒体内，月芒立刻感到一阵舒畅与清爽，并回过神来。“月芒，千万别让你的眼睛蒙蔽了你的心灵，否则你会越陷越深的以至于无法自拔的。”     
        “对不起，缇斯团长。”月芒惭愧的说道。“以后别再团长团长的叫了，如果你不介意的话就叫我缇斯大哥吧。”文缇斯笑着说完，便面向布满荆棘的大地，一道道圣光从文缇斯身上分离，并笼罩整座罗德城，地上的尖刺慢慢溶化并消失了。     
        “缇斯，也许还有希望。”维纳斯抱着冰纤说道。一听到这句话，月芒急忙望向维纳斯，如果能救活冰纤，他甚至愿意付出自己的生命。     
        文缇斯知道身为爱神的维纳斯也拥有创造重生的能力，他笑着对月芒说道：“你的女人还没死呢，不要这么悲伤了。”     
        维纳斯的身上开始散发出柔和的重生圣光…………     
        当大家从安琪亚和格特口中得知月芒回来时，依梦等人都无比高兴，而兰音早已热泪盈眶，因为月芒平安的回来了，只要月芒能够平安，这对于她来说比任何事情都重要。     
        在一阵欣喜之后，依梦的心情又再次变的无比失落，因为月芒回来了，但文缇斯却没有回来，西琳也注意到了依梦，所以当依梦独自一人离开时，她没有多说什么，也没有多加阻拦。     
        依梦独自一人来到了帐篷边，她没有进帐篷，他只是站在帐篷门口并仰望着天空。“缇斯……”依梦口中念着文缇斯的名字，泪水已经模糊了她的双眼。     
        也不知过了多久，脸上的泪水早已风干，但心中的失落却越来越深，突然依梦感到有一双手从身后绕过并搭上了她丰满的胸部，顿时依梦的心中怒气、羞愧、惊讶瞬间搀杂在一起，一股无比强大的魔力波动从依梦身上发出。    
    　　　　


第三卷  第一百零五章

    但随即依梦静了下来，她知道自己所处的主帅营地，一般人是很难进来的，而且在军队中，还没有人胆子大到敢碰她依梦的，身后传来久违的气息，依梦知道敢对自己如此放肆的人，除了那个让她牵肠挂肚，曾经流过多少眼泪的坏家伙外，不可能会是别人了。     
        “才几个月不见，你的胸部又大了不少啊。”一个让男人也会为之陶醉充满男性魅力的声音在耳边响起，脸上的泪痕还没消失，依梦的泪水又再一次泉涌而出，依梦转过身也不看对方是谁，便一把将这个男人抱住，并哭着喊道：“死缇斯、臭缇斯、死色狼，你知道人家有多担心你吗？还有心情开玩笑。”依梦扑在文缇斯怀中放声哭泣着。     
        “我知道是我不对，我该死，这几个月真是辛苦你了，但我这几个月真的也是时时都牵挂着你啊。”文缇斯爱怜的搂着依梦说道。     
        “答应我，以后不许再一声不吭的离开我了。”依梦抬起头，泪眼朦胧的望着文缇斯。     
        “恩，我答应你，我永远也不会离开我的好梦儿了。”文缇斯温柔的说道。     
        一切都结束了，虽然文缇斯和月芒都带了一个女人回来，但众女也都欣然接受了，因为只要她们所爱的人安然无恙，她们也顾不上去计较什么了，虽然凡赛坚持盛情邀请文缇斯以及他的魔神军团，到星火帝都凤凰城去做客并接受所有星火人民的感谢，但文缇斯还是婉言拒绝了，因为他有更重要的事要去做。     
        凡赛和星火正规军已经离开了，他必须马上回凤凰城去复命。而在魔神军团的军团长帐篷中，文缇斯召集了依梦亲卫队及众女。     
        “你们做的很好，看来你们真的成长了很多，就算我不在，你们也能够应付各种突发状况了，我还是先向各位介绍两个人吧。”文缇斯说道，在场的众女都仿佛用痴迷的眼神望着文缇斯，这个传说中的魔武战神，特别是之前从未见到过文缇斯的凯罗琳等众女。而凯罗琳望着文缇斯的延伸已经由痴迷转成了痴呆，因为魔神军团中一下出现了两大帅哥，真的是一个比一个帅。就连一向冷静（几乎已达到性冷淡的程度）的冰纤与凤瑶也不禁为文缇斯所吸引。     
        “这位是魔族亚鬼杀手组织五鬼之首的魅鬼依蕾亚小姐。”文缇斯说道。     
        如果说依蕾亚这个名字恐怕没人知道，但如果说到亚鬼组织，那每个人心中都会为之惊恐，更何况眼前这个妩媚程度在在场众多美女中可以称的上是第一的五鬼之首魅鬼了。     
        所有人都惊讶的望着一身黑色性感风衣穿着暴露的依蕾亚，不仅因为她的身份，更是因为所有人都没想到邪恶残忍的魅鬼竟然是个女人。     
        但所有人都可以看出依蕾亚似乎很害怕文缇斯，就从她一直保持沉默并且没有说过一句话便可以看出，而且众人从她的眼中可以看到无尽的悲伤与失落，没有一点亚鬼组织的杀手所固有的气质。     
        “缇……缇斯老大，你直接说她是你的女人不就得了嘛。”安琪亚笑着说道。     
        “呃……”文缇斯尴尬的笑了笑，他总不能在这么多人面前骂安琪亚多嘴吧。     
        不过依梦那足以杀人的迷人眼光已经扫向安琪亚，这目光已足以让安琪亚闭嘴。“还有一个人就是……爱神维纳斯。”文缇斯刚说完，一个美的连女人也为之迷恋的女人出现在文缇斯身边，顿时，耀眼的圣光照彻整个帐篷，文缇斯急忙在帐篷边布下了一层水之结界与一层暗之结界。     
        众人的反应果然和文缇斯预料的一样，所有人都惊呆了，他们为造物主拥有如此巧夺天工的杰作而惊叹，即使是之前早已见过维纳斯的依梦、西琳、月芒也还是再次迷呆了。     
        看到这种情景，文缇斯不由无奈的叹了口气，并对着维纳斯苦笑之后，在维纳斯的全身布下了天神之幕。     
        直到文缇斯施展了天神之幕，众人才回过神来。“呃……咳，月芒，该到你介绍了。”文缇斯咳了一声说道。     
        “她……叫冰纤，是我在星火与神龙边境认识的……”月芒当然不敢说那时冰纤差点要了他的命，否则文缇斯等人恐怕不会让冰纤留下来的。月芒边说边小心翼翼的望着兰音，但他从兰音眼中并没有看到嫉妒与怨恨，只有那深深的柔情。     
        “啊，瑶儿，琳儿，幸好我有你们两个，否则我在兄弟们面前真的抬不起头来了。”安琪亚一手搂过凤瑶一手抱着西琳说道。现在文缇斯在他心中的地位简直比他十八代祖宗的地位还要高出几万倍，没想到传说中，天地间最美丽的女人爱情女神维纳斯竟然都被他崇拜已久的文缇斯老大拥有了，一个人能得到爱神的芳心，他这一生恐怕别无所求了吧。     
        “既然战争都已经结束了，我们也该走了，我宣布魔神军团明天就出发回缇斯之城。你们现在都各自回去准备一下吧。”文缇斯说道。     
        听了文缇斯的话众人都十分开心，因为他们终于可以远离战争回到自己的那片乐土了。     
        “哦，月芒，等一下。”众人都离开了，但月芒却被文缇斯叫住。维纳斯、依梦、西琳等女知道文缇斯有话对月芒说，他们都自觉的暂时离开了。     
        “缇斯大哥，有什么事吗？”月芒问道。     
        “你是不是非常的爱维纳斯，每时每刻都在想着她？”文缇斯平和的问道。     
        “不，我……我绝对不敢对您的女人有兴趣。”月芒发现文缇斯平静的有些可怕。     
        “呵呵，你用不着骗我，从你的眼神以及见到她的表情我就都看出来了，不想当将军的士兵不是一名好士兵，不是吗？你想要与我争夺维纳斯的心情我能理解，如果维纳斯也深深的爱着你，我一定会立刻将她让给你的，因为你如果真心爱一个人，就要给她幸福，对吗？但如果她是爱我的，我也一定会和你争到底。月，你还是好好想想吧，如果你能凭自己的意志战胜维纳斯的美貌，你一定会成为战界最强大的人类，同样你也将有机会得到你自己想要的……”文缇斯笑着拍了拍月芒的肩膀离开了，他知道这一次的谈话很重要，否则月芒将会越陷越深。    
    　　　　


第三卷  第一百零六章

    终于回到了缇斯之城，文缇斯立刻给所有人放了两个月的假期，因为他知道这些征战沙场，经历了无数次生与死的考验而存活下来的魔神军团士兵们，一定非常的想念自己的家乡与亲人，所以他给所有士兵无比丰厚的军饷，并让他们回家好好过上两个月的舒适生活。     
        在缇斯之城中心的战神之殿精美的阳台上，安琪亚漠然的望着七彩的大地，眼前这美好的大地让他陷入了沉思，让他能够静下心来好好的想一想。     
        “怎么啦，安琪，战争不是都已经结束了吗？怎么还是有点闷闷不乐的？”凯罗琳来到安琪亚身旁并靠在他的怀中说道。     
        “是啊，一切都结束了，似乎感觉一下子清静了很多。”安琪亚说道。     
        “有人家陪着你，还会感觉无聊吗？”凯罗琳幽怨的望着安琪亚说道。     
        “呵呵，当然不会了，我现在的生活可是比神仙还要快活啊。”安琪亚望着脚下这片无比美丽而富饶的大地，他感觉自己似乎没有什么可牵挂的了，除了怀中美艳动人的凯罗琳。琳，对不起了，我必须去做这件事，等这件事一做完，我将永远陪在你身边，守护着你！安琪亚在哄着凯罗琳入睡后，便找到了月芒。     
        “月芒，你说你和缇斯老大，你看你又有猝炎又有冰纤，而身为天堂骑士的我居然连个好的坐骑都没有。”安琪亚笑着说道。     
        “你有什么话就直说吧。”月芒最不喜欢跟人说话拐弯抹角的。     
        “我想去弄一只坐骑，最好是去弄一条龙来。”安琪亚坚定的说。     
        “什么？龙？”对于安琪亚想找一条龙来当坐骑，月芒并不惊讶，他之所以这么惊讶是因为只有神龙帝国才有龙，而如果陪安琪亚去神龙帝国，那就意味着他要离开兰音。才刚从星火回来没几天，又要离开兰音，月芒可是有千百个不愿意。     
        “呃，安琪亚，龙其实并不好，我觉得凤凰更适合你。”月芒刚说完这句话，就已经被意志坚定的安琪亚连拖带拉的拽出缇斯之城。看来安琪亚这次是很认真的，与安琪亚一同飞奔的月芒看到安琪亚严肃的表情想道。但……月芒又想到了兰音，他不忍想象当兰音知道自己又再一次一声不吭的离开时的表情。     
        “安琪亚，为什么不跟凯罗琳和凤瑶她们告别？”“我怕见到她们后会舍不得离开，所以只有像现在这样偷偷的离开了。”     
        “其实凤凰真的很好。”月芒突然冒出了这么一句话。     
        “别跟我提凤凰！我的月芒老大啊，你想想吧，如果我叫你把冰纤当坐骑你愿意吗？”安琪亚问道。     
        月芒摇了摇头，实际上他也想出去透透气，因为如果再继续待在那个女人身边，他真的不敢保证自己不会疯掉，这也是天不怕地不怕的月芒的唯一致命弱点，因为她的美丽曾经夺去了他那颗封尘的心灵。     
        “什么，月芒失踪了？”当第二天兰音哭着来找依梦时，听兰音说月芒失踪了，依梦惊讶的喊道，因为失踪的文缇斯刚回来，而月芒又失踪了，这令她十分惊讶。     
        “该不会又去特训修炼了吧。”依梦问道。     
        “不会的，如果是的话，他一定会跟我说的。”兰音哭着说道。“好啦，别哭啦，我可爱的兰音大小姐，我陪你一起去找缇斯吧。”依梦笑着说道，现在文缇斯回来了，依梦又有了坚实的依靠，所以一碰到什么事，她就会立刻想到文缇斯，想到这个让她无数次泪流成河的男人。（文缇斯：我的命怎么会这么苦啊。）     
        依梦与兰音刚走到门口，凯罗琳和凤瑶也哭着来到依梦面前，哦，当然凤瑶没哭，不过她也是一脸忧心忡忡的样子。“依梦，安琪亚也不见了，今天早上一醒来，我们到处都找不到他。”凯罗琳哭道。     
        “什么，连安琪亚也失踪了？哼，那么月芒的失踪一定与安琪亚这家伙有关。”依梦说完与三女一起去找文缇斯。     
        “缇斯……你快想想办法嘛，月芒和安琪亚失踪了，你看她们两个都哭成什么样子了。”依梦拉着文缇斯撒娇似的说道。     
        “好好好，如果他们是自己想离开的，那你叫我怎么办啊，难道要把他们两个绑的跟粽子一样带回来给你们啊？”文缇斯轻搂着依梦说道。     
        “对，我就是要你这么做，就因为他们两个，害的这么多美女为他们流泪，所以一定不能放过他们。”依梦气愤的说道。     
        “好好，我现在就去找他们，你去找依蕾亚和西琳他们来安慰安慰这些哭的跟泪人一样的美女吧。”文缇斯说完，已如闪电般射出窗外。     
        “唉，整天有门不走。”依梦深情的望着文缇斯的背影说道。当依梦找到依蕾亚和西琳之后，她们还带来了一个女人，这个女人刚想开口安慰两女，便已发现两女不哭了，就连凤瑶也一动不动的呆住了。     
        安琪亚拽着月芒一路向西北方向狂奔，突然一个身影挡住了他们的去路。     
        “主人想丢下我一个人离开吗？”伴随着这个甜美的声音，一身白纱无比冷艳的冰纤来到了月芒面前。     
        “其实……”月芒刚想解释，安琪亚已经打断了他：“其实一路上有你这么漂亮的美女陪着，月芒怎么可能丢下你呢？只不过是我们走的比较匆忙而已。”     
        “你……”这次月芒只说了一个字，又被安琪亚打断了：“我们快走吧，难道你不想早点到神龙，好早点回来见你心爱的兰音小妹妹吗？”安琪亚说完便拉着一脸漠然的月芒离开了。     
        “走的这么匆忙干嘛？你们准备去哪里啊？”安琪亚才刚抬起右脚，而且还没踩到地面，伴随着这个声音，又有一个人挡在了他面前。     
        “缇……缇斯老大！”安琪亚惊讶的叫道。“你们两个可好啊，拍拍屁股走人，留下一堆哭的昏天暗地的女人让我替你们摆平。”文缇斯笑着说道。     
        “其实我和月芒只是想去神龙找一条龙来当我们的坐骑而已，凯罗琳凤瑶她们就麻烦您替我们照顾一下了，您放心，我们很快就会回来的。”安琪亚也笑着说道。     
        “什么？兰音哭了？”月芒显得十分紧张的说。     
        “月芒，你放心吧，我会好好照顾兰音的，其实你们两个心里在想些什么我都知道，所以你们快去快回吧，记得一路上小心点，本来梦儿是要我将你们两人五花大绑的绑回去的，等等回去，我只有说我的力量还没恢复，而你们又跑的像火箭一样快，我根本就没见到你们半个鬼影，好了，我先走了，你们尽量快点回来吧，我是最怕女人哭的死去活来的了。”文缇斯苦笑着说完，便“嗽”的一声消失在三人面前，只在天边留下一抹绚丽的紫光。     
        “喂，缇斯老大，火……火箭是什么东西啊？”安琪亚正想问问，可文缇斯已经消失的无影无踪。     
        “你知道火箭是什么东西吗？”安琪亚问月芒。     
        “不知道。”月芒无聊的看了安琪亚一眼说道。    
    　　　　


第三卷  第一百零七章

    当依梦听说文缇斯的力量还没恢复，她急忙叫文缇斯去好好的修养，并每天无微不至的伺候着文缇斯，而接下来的几天，文缇斯也一直在一堆美女中窜来窜去，安慰她们啊，做什么思想工作啊，看着这么一个烂摊子，文缇斯真想一把掐死安琪亚和月芒，每当文缇斯发觉文缇斯很棘手，或者美女们哭泣不停的时候，他就只好使出必杀技，去找维纳斯……     
        “纳斯，累吗？真的很对不起，每次都要叫你出来。”文缇斯充满歉意的望着维纳斯并温柔的说道。     
        “呵，为了文缇斯，这点小事又算的了什么呢？”文缇斯还想说什么，维纳斯香柔的粉纯已经印上了他的双唇。     
        “你不用说什么了，我知道，我都知道，因为我们的心早已合为一体了，现在只希望安琪亚月芒他们能尽快找到称心的坐骑，还有依蕾亚的事，我也会去劝劝她的。无论对待什么人，缇斯的心总是这么善良。”维纳斯幽幽的望了文缇斯一眼，那一种无比幽郁的美顷刻间将文缇斯溶化。     
        “不过我就是喜欢这样的缇斯。”维纳斯的脸上露出了甜美的笑容，说完，维纳斯便离开了，临走前她的嘴边又挑起一丝不易察觉的笑容，因为她知道文缇斯又被自己迷呆了，而她这个笑容更多的是因为幸福，能让自己所爱的男人如此迷恋自己，这就是这个女人一生最大的幸福了。     
        文缇斯呆了半个小时才终于回过神来。“这个诱人的调皮鬼，每次都要将我迷的死去活来才肯罢休。”文缇斯笑着摇了摇头自言自语道。     
        一连七天利用斗气持续的狂奔，我们可以看到这样一个情景，月芒和冰纤拖着如一滩烂泥般赖在地上的安琪亚狂奔着，不知情的路人还以为月芒和冰纤是人口拐卖犯。     
        “月芒大哥、冰纤大姐，让我休息一会儿吧，虽然我身为天堂骑士，但也没办法施展斗气连续七天七夜不间断的狂奔啊，你们至少也得让我休息几分钟吧。”安琪亚哭号道。     
        “当初是谁那么急着找坐骑的啊，现在怎么又不着急了。”月芒说道。     
        “虽然我是很想找坐骑，但……我总得留着这条命来找吧，再被你们这样拖上几天，我连命都没有了，还怎么找坐骑啊？”安琪亚哭丧着脸说道。     
        与冰纤对视了一眼，月芒又抬头望了望天空，现在差不多到凌晨一点了，“那我们就在这休息一下吧，天亮再出发。”月芒说道。     
        “啊，月芒大哥，你真是太英明神武，太英俊潇洒，太……”安琪亚还没“太”完，冰纤已经打断了他：“行了，你不是很累了吗？那就快快点去休息吧。”     
        “哦，对了，冰纤大美人，你也是太温柔善良，太美丽动人，太善解人意，太……”     
        “你还说，好，既然你这么精力旺盛，月芒……”面对像安琪亚这样的无赖，就连一向冰冷的冰纤也“冷酷”不起来了，毕竟安琪亚那身为贵族的气质，使他耍起无赖来，也不人觉得讨厌。     
        月芒让安琪亚休息后，便立刻走到不远处的树林中静静的冥想，因为一连七天连续的飞速奔跑，对他并没有什么影响，但自从得到穿月见到维纳斯之后，他体内那四处流窜的斗气总是无法聚合，所以这一路上他也感觉十分辛苦，虽然他没有与文缇斯争夺维纳斯的意思，但维纳斯的身影总是在他心中挥之不去。     
        月芒坐在一块石头上，刚想调理一下混乱的斗气，维纳斯那美的让神也把持不住的面容又浮现在脑中。“轰”的一声，混乱的斗气变的更加无序。     
        “啊……”月芒狂吼着，便冲到一棵直径至少有一米的大树前，抱着它将头猛烈的朝树上撞去，这粗大的树竟然整棵被撞倒。（画外音：啊，不愧是剑神啊，不用修炼，铁头功也能达到这么高的境界……），由于没有加持斗气，鲜血立即从月芒的额头流淌而下。     
        “啊，主人，你怎么了，发生了什么事？”看到月芒如此发疯的朝树上撞去，冰纤立刻来到月芒面前，并施展魔法为他治疗。     
        “主人，你……”冰纤的话还没说完，月芒已一把搂住了冰纤，他将头埋在冰纤胸前，用力的摩擦并呼吸着冰纤那醉人的体香说道：“为什么？为什么我无法忘记她，明明知道她不会爱上我，为什么我不能忘记她，我好痛苦，好难受啊。”冰纤发觉自己的胸口有些冰凉，她知道月芒哭了，她不敢相信自己坚强的主人竟然会为了一个女人而哭泣，但她也知道那个女人不是一般的人所能抵挡的了的，就连神也无法避免。她轻轻的搂着月芒，并用自己的爱与柔情来安慰着他。     
        月芒渐渐平静下来，在冰纤的柔情与幽香的包围中沉沉的睡去。安琪亚找了些鲜嫩的甘草，在铺好了一个舒适的草床之后，正想好好的睡一觉，突然他发觉自己的耳朵有点发热发红。“恩？是谁在骂我啊？”安琪亚自语道。     
        在遥远的缇斯之城，格特奉文缇斯之命，陪依梦、凤瑶、兰音、西琳、凯罗琳五女逛街。“格特，快来帮我提一下这衣服。”     
        “格特，快来帮我拿一下这些化妆品。”“格特，快来帮我扛一下这几件战袍。”“格特……格特……格特。”格特要疯了。     
        “缇斯老大，倒懂的乖，随便找个借口便在家修养，让我一个人来当这些可怕的美女的苦力，还有安琪亚这小子，说失踪就失踪了，还拖月芒下水，还我要陪这几个伤心欲绝的女人逛街，等安琪亚这家伙回来，我一定要抽他的筋，扒他的皮，喝他的血，再将他的骨头油榨了喂狗！”格特自言自语的骂道。     
        “格特，你在那边干什么呢，快过来拿这些东西。”     
        “哦，来了。”格特再次强颜欢笑的跟在五女身后，心中早已把安琪亚的祖宗翻来覆去骂了几百遍了。     
        安琪亚刚躺下不久，“轰”的一声，不远处一棵巨大的树居然倒塌了。“发生了什么事？”安琪亚飞奔到月芒所在的地方问道。     
        “嘘……”冰纤指了指躺在自己怀中甜甜睡去的月芒。     
        “哦……”看到这个情景，安琪亚真是妒忌死了。不知道冰纤的胸部有多软，有多舒服，看上去好像满大的，又长的和凤瑶不相上下，唉，如果躺在冰纤怀中的是我就好了，早知道带个女人出来了。     
        安琪亚满脑子想着一些色情的事回到自己的草床上想着，真不知道如果不打**，安琪亚能否安心的睡的着觉。    
    　　　　


第三卷  第一百零八章

    清晨，当阳光透过茂密的树丛，在大地留下斑驳的树影时，月芒睁开了双眼，他第一眼看到的就是冰纤那绝美的睡姿，他第一个感觉到的就是冰纤柔软的胸部，月芒感觉心中有一股莫名的舒畅。     
        似乎感觉到了什么，冰纤细长的睫毛动了动，她已睁开眼睛望着怀中的月芒。“主人，你醒啦。”     
        “恩，谢谢，纤尔。”知道冰纤一整个晚上就一直保持着这个姿势，抱着睡着的自己，月芒真的很感动。“我们该出发了。”月芒站起身来，他不由又瞄了一眼冰纤高耸的胸部，才红着脸转身去叫安琪亚。     
        “哼……主人害羞的样子真的好可爱……”冰纤轻笑着自语后，便开始收拾东西。天已经很亮了，月芒终于知道现在他们所处的位置正是星火帝国与神龙帝国的边境，而且这里不久前还是星火正规军的主营地。     
        可四周却看不到一个帐篷，也将不到半个星火正规军士兵的踪影。难道……月芒想着，他发现安琪亚似乎很没精神。“怎么了，安琪亚，昨天晚上没睡好吗？”月芒问道。     
        “不，没有，我昨晚睡的很好啊。”安琪亚干笑了几声说道。     
        “可我怎么看你双眼布满血丝啊。”冰纤问道。     
        “哈哈，可能是连续七天七夜没睡的缘故吧。”安琪亚急忙解释道。实际上他是由于不屑在野外打**，以至于欲火攻心，到了清晨才勉强睡去，可他刚睡着，就被月芒叫醒了。     
        “星火与神龙的战争已经爆发了。”     
        “恩？你是怎么知道的？”安琪亚问道。     
        “这里原来是星火正规军的营地，但现在却没见到一个人，而我们是从凤凰城方向赶来的，一路上也没见到星火正规军，所以只有一个可能了……”月芒说道。     
        “哎呀，不愧是我们亲卫队的老大啊，这都能想的到。”安琪亚笑着说道。     
        “那我们现在……”冰纤用询问的目光望着月芒。     
        “绕过他们的主战场进入神龙帝国。”月芒冷静的说：“走吧。”说完，月芒已化成一道金光朝神龙帝国直射而去。     
        “不好啦，缇斯，兰音和凯罗琳失踪了。”一大早文缇斯就被格特的呼喊声从睡梦中吵醒。     
        “那凤瑶呢？”文缇斯急忙问道。“她只对我说了三个字，安基拉，便离开了。”格特说道。     
        “安基拉？难道是以拐卖美女而闻名的亡灵族长安基拉？哼，我早就想铲除亡族了，只不过一直没有机会，没想到我不去找他，他反而来找我，还在我的城中惹事，格特！”文缇斯气愤的说道。     
        “是。”     
        “快去准备一下，顺便通知依蕾亚，我们马上去亡灵岛，希望能赶在月芒与安琪亚回来之前救回凯罗琳和兰音。”     
        “好的。”     
        “缇斯，怎么了，发生了什么事？”西琳从卧室中走出，来到文缇斯身旁问道。     
        “凯罗琳和兰音被亡灵族长抓走了。”文缇斯着急的说道：“我答应过月芒和安琪亚要照顾好她们的，唉……”     
        “什么，你见到月芒和安琪亚了？”西琳问道。     
        发觉自己一时说漏了嘴，文缇斯也不好隐瞒下去，并将所有事都告诉了西琳。“呃，西琳，这件事你就不要告诉依梦了，免的她又胡思乱想。”文缇斯说道。     
        “恩，我知道了，反正只是件小事，现在最重要的是救回兰音和凯罗琳。”西琳笑了笑说。     
        “谢啦，我的好老婆，快去叫依梦准备一下上路吧。”文缇斯吻的西琳喘不过气来才说道。     
        “什么？兰音和凯罗琳被亡灵族抓走了？”在听到兰音和凯罗琳失踪的消息后，依梦惊讶的说道，虽然她和西琳都在想为什么这件事会把遥远南方的亡灵族扯进来，但依梦还是生气的说道：“亡灵族，我要让你灭族！”有了依梦这句话，似乎亡灵族灭族的日子已经不远了。     
        仅管绕过了星火神龙的主战场，但安琪亚月芒等人在一路上还是碰到了不少神龙星火的正规军，不过月芒三人的速度又怎么是这些这些正规军士兵能够追的上的呢？     
        三人很快就到达了位于神龙边境的圣安迪戈城，这只是一个小城，这座城能够出名，完全是因为它拥有神龙帝国最好的学院，圣龙学院，神龙帝国的许多将领都毕业于这个学院，其中最出名的应该是天空龙骑士团团长洛拉迪斯也是在这所学院毕业的，所以这所学院是神龙帝国所有人梦寐以求的理想学校，自然皇室的许多后代也就读于这所学校。     
        “神龙帝国这帮白痴，竟然不派任何兵马驻守这里。”月芒突然骂道。     
        “这么小的一座城，为什么要派驻兵把守啊。”安琪亚不解的问道。     
        “星火帝国的下一个目标一定是圣安迪戈城。”月芒说道。     
        “为……”安琪亚刚想问，冰纤已经打断了他：“因为圣龙学院就在这座城中啊，而那些王公大臣和将军的儿女都在圣龙学院就读。”     
        “哦，我知道了。”安琪亚恍然大悟的说道。     
        “看来你的确是严重的睡眠不足。”月芒摇了摇头说道：“我想我们还是尽快离开这座城比较好。”     
        “等等，我看我们还是先吃点东西吧，虽然七天没吃饭不会饿死，但也够难受的了。”三人进入了圣安迪戈城，安琪亚挑了一家看起来十分豪华的酒店，点了满满一桌的菜。     
        “你点这么多，给谁吃的啊？”当三人都吃饱了，桌上的菜还剩一半多，冰纤不由问道。     
        “嘿嘿，当然是给你吃的啦，我和月芒出去看看能不能找到坐骑或龙之类的东西，等你把这些菜吃完，我们差不多也回来了。”安琪亚说完，便拽着月芒离开了。     
        “喂，你当我是猪啊，死安琪亚。”冰纤骂着，一边狠狠的咬了一口手中的黄油软糕，以至于周围本想上来与冰纤搭讪的人，都在估计着自己的家产，如果这位美女每一餐都要吃这么多，自己是否会破产，要知道安琪亚点的这些菜全是上等菜，而且这家酒店正好是全城最高级的酒店，看来安琪亚这个贵族的眼光还真不错。     
        这家酒店最豪华的原因还有一个，那就是这家酒店位于圣龙学院的大门口，来吃饭享受的不是富家公子就是皇宫贵族。圣安迪戈城虽然不大，但城中的大道与建筑都无比精美与讲究，虽然不是那么繁华，但却十分的整洁美观。     
        “你想去什么地方找你的坐骑啊，星火正规军就快攻过来了。”月芒问道，在他看来，安琪亚想在城中找到什么称心的坐骑或者龙什么的毫无希望。     
        “当然是去这里了。”安琪亚高举右手指着圣龙学院的大门说。     
        “哦，那走吧。”月芒说道。     
        “呃，这里的大门应该有魔法结界吧。”安琪亚犹豫道。     
        “你认为这种程度的魔法结界能挡的住我们吗？”     
        “说的也是。”两人在身边聚起一个斗气场，就这样硬生生的挤入圣龙学院大门的魔法结界。     
        轻松的通过的结界，月芒、安琪亚两人看到了一座座高耸入云的奇特建筑。     
        “哇，真是名不虚传啊，不愧是神龙帝国的最高学府，这哪里是学院，简直就是天堂嘛。”安琪亚赞叹道。     
        “我看未必。”月芒说道。     
        “嘿，那不是贱种卡恩吗？”不远处有四名身穿圣龙学院校服的少年向两人走来。    
    　　　　


第三卷  第一百零九章

    “贱……贱种卡恩？谁是贱种？谁是卡恩啊？”安琪亚奇怪的问道。     
        “不知道。”月芒也摇了摇头说道。     
        “喂，你们在叫谁呢？我们这里并没有叫什么卡恩的人，更没有贱种。”安琪亚对那四名少年说道。     
        “哼，别以为你出去染个银发，我们就认不出你来了，你身上这件战袍恐怕也是从哪里偷来的吧。真不知道公主殿下究竟喜欢你哪一点，像你这种懦弱没用的废物竟然能得到公主殿下的芳心，可你这家伙竟然不知好歹，昨天又把公主殿下弄哭了，今天我们就替公主殿下教训教训你！”四名少年不知从什么地方掏出四根铁棍。     
        “你们住手，这个贱种只能由我来羞辱！”一名身穿红色女式战甲，年龄大约有十八岁的美丽少女挡住了四名少年。少女一头金色的长发，显得无比妩媚，而妩媚中又透着一股高傲的气质。     
        “啊，我高贵而美丽的洛茜小姐，其实教训这个贱种的事交给我们办就行了，根本不用劳烦您亲自动手，打他还弄脏了您的手呢。”四名贵族子弟的其中一名说道。     
        “不，我就是要亲自动手，今天本小姐心情不好，要拿他来出出气。”洛茜说道。他们一连窜的对话令月芒和安琪亚傻眼了。     
        “这……怎么回事？”安琪亚摸不着头脑的说道。就连一向对待外人冷酷无比的月芒也有些糊涂了。我什么时候成了什么贱种卡恩了？望着安琪亚询问的目光，月芒也奇怪的摇了摇头。     
        “那个贱种身边的金发男人是谁？”洛茜问道。     
        “不知道，这个贱种平常是没什么朋友的，我想那个黄毛头可能是某个没落的贵族吧。”那名贵族子弟说道。     
        “黄……黄毛头，他竟然敢骂我黄毛头？”一直以自己高贵而帅气的金发为傲的安琪亚，这次居然被几个少年骂黄毛头，安琪亚不由怒气冲天。“我要宰了这几个不知天高地厚的家伙。”不过他还是被月芒拦住了。     
        “我都成贱种了，你被人骂一声黄毛头算什么。”月芒笑着说。     
        “你看那贱种还在笑？洛茜小姐，让我们去好好的教训他一下吧。”     
        “不，让我来。”那名叫洛茜的少女朝月芒和安琪亚这边走来。     
        “这个美女长的还是满漂亮的，身材也不错，不过感觉好像有点太高傲了。”安琪亚说道。     
        “既然他们都认为我是什么卡恩，那就让他们认识一下我这个新来的卡恩吧。”月芒冷冷的笑着说。看来一向冷静的月芒也被这左一声贱种右一声贱种给叫烦了，安琪亚等着看好戏了。     
        “你们，找死。”月芒冷冷的目光盯着四名少年及洛茜。洛茜只感觉到眼前一花，“啪”的一声，右脸便一阵火辣辣的疼痛，等她反应过来，另外那四名贵族子弟的其中三名已像狗一样被打趴在地上，有一个家伙想跑，但已被安琪亚一脚踹的摔回了原地，安琪亚一脚踩在他的脸上。     
        “你们这几个小贱种，敢骂本帅哥黄毛头，你们真的不想活了。”安琪亚说道。     
        “你们以后再贱种贱种的叫，小心我宰了你们。”月芒依旧冷冷的说。     
        “哼，贱……啊！”其中一名贵族子弟正想开口大骂，他的一只手臂已被月芒踩断。“我警告过你的！”月芒冷冷的说。     
        “卡恩，你要知道洛茜小姐可是伟大的天空龙骑士团团长洛拉迪斯的女儿，今天你打了尊贵的洛茜小姐，哼，明天就是你的死期！”     
        “哦，是洛拉迪斯啊，洛拉迪斯将军有这样的女儿，我还真替她感到悲哀呢。就算是洛拉迪斯亲自来，也绝对不是我们月芒老大的对手。”安琪亚望了月芒一眼说道。     
        月芒发觉自从被自己打了一巴掌之后，洛茜就一直用无比怨恨的眼神望着自己。“不服气吗？你可以去找你的父亲。”月芒冷眼望着洛茜说道。     
        “你……我杀了你！”洛茜手中的长剑夹带着海蓝剑气呼啸的斩向月芒。月芒的右手闪着金光，他竟用拇指和食指夹住了洛茜这迅猛的一剑，那四名贵族子弟像看怪物一样望着月芒。     
        “别白废力气了。”月芒冷冷的盯着洛茜的碧绿瞳孔，由于两人这次靠的很近，所以洛茜能十分清楚的看着月芒，她这才发觉眼前这个银发少年并不是卡恩，他那种冷酷的气质与无比英俊的外表，绝不是卡恩所能拥有的，而且洛茜还从他身上看到一种经历了无数次战斗洗礼的气质，她可以断定眼前这个银发少年一定杀过不少人，他那碧绿的瞳孔中透着一股忧郁的霸气，而且那对瞳孔充满了男性魅力。     
        洛茜就这样呆呆的看着月芒，直到她发觉自己失态，急忙将手中的剑扔在地上说道：“你，我会记住你的。”说完，洛茜便转身离开了。     
        看到洛茜离开了，那四名贵族子弟哭号道：“洛茜小姐别走啊，你走了，我们怎么办啊？”“你们……哼。”月芒转过身并露出冷酷的笑容……     
        “哈哈，这倒满有意思的。”安琪亚笑道，只见四名灰头土脸的贵族子弟每个人脖子上都挂着一块牌子，牌子上写着：我是贱种！。     
        “你们现在就去学院中把所有以前得罪过我卡恩的人都叫来，说我要好好的收拾他们，记住千万不要拿下你们身上的这块牌子，否则就等于你们放弃了自己的生命，就像那棵树一样！”月芒单手挥出一道无形的剑气，五十米外的一棵大树竟被轰成粉碎。     
        “快去！”安琪亚给了他们一人一脚。看到月芒露了这一手，四人早已吓的屁滚尿流的爬开了。     
        冰纤在酒店中等了很久，但月芒和安琪亚始终没有回来，望着面前堆积如山的美食，冰纤不由转头向窗外望去，那是酒店旁边的一条街道，一个黑发少年正被三个富家子弟殴打欺辱着，那名黑发少年早已满脸是血，但他却没有反抗，以至于其中一名富家子弟往他身上撒尿，他也毫无反抗的意思。     
        当冰纤看到黑发少年那对充满死气与漠然的碧绿瞳孔时，她脑中闪过了一个身影：主人！冰纤飞身从窗口跳下，只是眨眼的工夫，那三名富家子弟的头颅已经被一齐削去。在喷薄的血雨中，黑发少年看到一名身穿白纱的绝世美女出现在他眼前，少年的身躯轻微的颤抖着，并惊恐的望着冰纤。     
        “主人，你没事吧。”冰纤来到黑发少年面前，但少年却立刻恐惧的躲开了。而冰纤也看清了黑发少年。     
        “不，你不是主人。”冰纤真为自己一时的糊涂感到可笑，如果是月芒在受到刚才那样的侮辱，以他的性格，不把整座圣安迪戈城铲平了才怪，再说这个少年的气质与月芒相比简直相差了十万八千里，而且这个少年的黑发。“你是谁？”冰纤冷冷的问道，刚才那种无比关切的神情也消失了，但隐隐还能在她的眼中看到一丝怜悯。     
        “我……我叫卡恩。”黑发少年略微惊慌的说道。也许是眼前这个女人太美了，而在卡恩的心中总是认为越美的女人就越狠毒，除了那个天天缠着自己的幽公主。     
        “为什么他们那样欺负你，你却不反抗？”冰纤问道。     
        “这……不关你的事。”     
        “哼！”冰纤实在是对眼前这个少年看的不顺眼，虽然他长的和月芒很像。冰纤正想离开，突然一群人朝圣龙学院的方向奔去。     
        “听说那个贱种卡恩，扬言要收拾所有欺负过他的人，现在已经有六千多人准备去找这个不知死活的家伙算帐了。”     
        “什么？那这家伙这次不是死定了？”两个人边说边跟着人流朝圣龙学院跑去。     
        “他们说的贱……种……卡恩是你吗？”冰纤问道。     
        “恩。”卡恩点了点头。     
        看到卡恩这个样子，冰纤真是气不打一处来，她真想狠狠的揍一顿这个没用懦弱的家伙，有谁会像他这样承认自己是贱种啊，冰纤似乎突然想到了什么，她拉着卡恩向圣龙学院快速飞去。    
    　　　　


第三卷  第一百一十章

    文缇斯带着三女和格特就这样朝亡灵岛进发，由于没有大军的拖累，他们很快就到了星火帝国中部。     
        “缇斯，为什么不召集魔神军团一起去啊，就我们五个人，够吗？”格特有些担心的问道，他们在一个小湖边升起了火堆，准备休息一个晚上在继续上路。     
        “只是去消灭一个亡灵岛，用不着那么多人，再说亡灵族待的地方，那是普通人能够活的下去的环境吗？如果带上魔神军团，有可能还没到亡灵岛就全军覆没了，再说也该让这些刚从战场上归来的士兵好好休息一下了。”文缇斯说完，咬了一口手中的烤鱼。     
        “安琪亚和月芒都有自己的女人了，你怎么不去找一个啊？”文缇斯接着问道。     
        “其实对于女人，我并不怎么感兴趣，我只迷恋于剑术与魔法，再说不是还有凯罗琳的军妓团吗？”格特笑了笑说，并啃着一块烤牛肉，两人就这样有一句没一句的聊着。     
        依梦和西琳早已睡去，依蕾亚独自一人望着平静的湖面，身为杀手的她毫无生存目标，麻木的生活着，仿佛一具行尸走肉。“依蕾亚，其实你不用这么苦恼的，我相信文缇斯一定还爱着你。”一道圣光在依蕾亚身后闪射，维纳斯来到了依蕾亚身旁说道，她的声音总是那么甜蜜美妙，依蕾亚转过头迷茫的望着维纳斯。     
        “希望，还有吗？”依蕾亚语无伦次的问道，她的心灵此时有如一滩死水。     
        “孩子，相信我，一定会有的。”维纳斯抱着依蕾亚，并用自身的圣光洗礼抚慰着依蕾亚那颗早已破碎了的心，维纳斯怀中的依蕾亚已泪流满面。     
        圣龙学院大门前的广场，很多前来看热闹的市民都呆呆的望着空荡的广场，不是有六千多人要来找口出狂言的卡恩算帐吗？可广场上却只站着两个人，一个是头发染成银色的卡恩，另一个是一头金发长相无比英俊的骑士，当然这不足以使这么多人惊讶，而他们惊呆的主要原因是，偌大的广场横七竖八的躺了五六千人，人们不由将这个银发卡恩和怪物两个字联系在一起。     
        “我就知道，这才符合主人的性格嘛。”冰纤笑着说完，便拖着卡恩来到月芒面前。“我就知道主人你在这里。”冰纤笑着说。     
        “冰纤？”安琪亚惊讶的说道。     
        “既然冰纤已经来到这里了，我们也不用再去找她了，我们现在就离开这里吧。”月芒说完，只听“嗽”的一声，三人已消失在宽阔的广场中。     
        月芒、安琪亚四人来到了一条街边小道中。“你就是卡恩？”月芒盯着跌做在冰纤脚边的卡恩问道。     
        “恩。”卡恩点了点头。     
        “嘿，兄弟，为什么他们要骂你贱种啊，害我们伟大的月芒老大也平白无故的被骂了好几次贱种。”安琪亚望了一脸怒意的月芒一眼问道。     
        “这……不关你的事。”卡恩说道。“你这家伙的脾气可真不讨人喜欢啊，我就看不出你哪里像我们月芒老大，你长的又没月芒老大帅，气质也没月芒老大高贵，又没有男性魅力。”安琪亚只有这一句话得到了在场所有人的认同。     
        “但这关我的事。”月芒冷冷的说。     
        他冰冷的目光犹如一把利剑，似乎要将卡恩刺穿，在月芒冰冷的目光下，卡恩已开始忍不住发抖。“好了，我说就是了，因为我是孤儿，因为我是奴隶，所以我是贱种！”卡恩大声的吼道，此时的他双眼已经模糊了，这是他有生以来第一次流泪，因为过去无论受到何种侮辱，何种虐待，他总是自暴自弃的强忍着泪水。     
        一听到孤儿两个字，月芒的心灵一震，孤儿，我不也是孤儿吗？如果当初没有那位好心的老人收留了我，我月芒能活到今天吗？（在月芒就快饿死的时候，一个老人给了他食物，并督促他练习剑术，传授他知识，而不久后，当月芒和文缇斯来到异天皇宫看到异天之王的画像的时候，他才知道救他的那位老人竟是异天之王阿米基斯。）     
        月芒在心中下了一个决定。“我现在问你两个问题。”月芒狠狠的抓住了卡恩的肩膀，在疼痛中，卡恩逐渐平静下来。     
        “她漂亮吗？”月芒指着冰纤问道。     
        “非常漂亮。”卡恩目不转睛的盯着冰纤说道。     
        “你想占有她吗？”月芒又大声问道。     
        “想，非常的想。”卡恩也吼了出来。     
        听到月芒的这两个问题，冰纤不由微怒的白了月芒一眼。月芒并没有注意到冰纤的目光，但安琪亚注意到了，他不由被冰纤这幽怨的目光迷的浑身酥麻不已。     
        “既然你想占有她，你就必须让自己坚强起来，让自己变的强大起来，让自己活的有尊严起来！你是孤儿，但你绝对不是奴隶，更不是贱种！”月芒喊道。     
        自从认识月芒以来，安琪亚与冰纤是第一次看到月芒如此的激动。“纤儿，我命令你，在我和安琪亚找到坐骑回来之前，好好的训练他，至少不能再让他这样受欺辱下去。”月芒说道。     
        “是，主人。”月芒与安琪亚离开了，突然月芒又转过身来面对着冰纤，并用斗气传音道：“呃……你……不会爱上他吧。”看到月芒担忧的表情，冰纤对着月芒甜甜的笑着说：“冰纤这颗心永远都将属于主人。”看到月芒如此重视自己，冰纤真的感到无比的幸福。     
        “月芒，为什么要将冰纤留在卡恩身边啊？”安琪亚问道。     
        “因为他和我很像。”月芒的回答让安琪亚大跌眼睛。突然月芒看到圣安迪戈城上飘浮着一片火红的云彩，他自语道：“幸好早点离开了圣安迪戈城，否则又要被那骚女人缠上了。”月芒和安琪亚在森林深出燃起了一个火堆，因为他们知道今晚又要风餐露宿了。     
        “月，来尝尝我特制的星火式烤肉。”安琪亚递给月芒一块烤肉。     
        “谢了，味道满不错的。”“那当然了，再怎么说，这也是本帅哥的拿手好菜，这里面可含有十一种秘密配方呢。”安琪亚也细细的品味着自己的烤肉，两人一直聊到了凌晨两点，看到安琪亚已经支撑不住睡过去了，月芒笑着摇了摇头，便站起身来向不远处一块月光流铺的空地走去。     
        月芒抬头望着当空的皓月，他发觉今晚似乎比平常要明亮许多，至少比平时亮上四五倍，而且也大上四五倍，通过斗气的加持，月芒竟能看到月亮上刻着的许多古朴的花纹以及奇特的魔法阵。     
        突然月芒发觉月亮的中心似乎有一个小黑点，而且黑点变的越来越大，也变的越来越亮，一条闪着淡紫光芒的浮梯渐渐伸入他的眼帘。“终于让我找到你了，穿月的持有者。”在月芒惊异的目光下，一名身穿淡黄色罗裙，拥有一头淡黄色微卷长发与一对银白色深邃瞳孔的美丽女人出现在他眼前。     
        望着这个美女，不久前还浮现在自己脑海中的维纳斯的身影，竟渐渐淡去。“从今以后，你就是我的男人了，面对着我的时候，我不允许你的心中还在想着别的女人。”美女的声音柔和而甜美，每一字每一句都深深的扣击着月芒的心灵。     
        呆了好一会儿的月芒终于恢复了思考能力并了解了刚才这个美女所说的话的意思。美女身上所散发是圣光令他陶醉，而美女的容貌更是令他迷恋，但倔强的逆反心理使月芒勉强的开口说话了：“不，我绝不会做你的男人！”     
        “为什么？”美女似乎很惊讶，她没想到一个人类竟然敢违背她的意愿。     
        “因为我要你做我的女人！”月芒一字一句的说出这些话，从第一眼看到这个美丽的女人，月芒就明白这个女人将是他爱情道路上的至高追求，如果没有把握住她，月芒相信自己就算能抵御的了维纳斯的美貌，他也将会被眼前这个女人所逼疯。     
        “想让我成为你的女人，你够资格吗？等打赢了我再说吧。”美女说完，手中已多出了一把淡黄色的半月形长弯刀。美女的这句话激起了月芒的傲气。     
        “我会用自己的生命来证明自己的资格的。”月芒也拔出了穿月，金色的剑气立刻灌注满整把穿月。     
        “恩？你居然拥有神级剑气，哼，有意思。”美女先是一脸惊讶，接着笑道。月芒手中的穿月金光暴长，穿月在一瞬间斩向了黄衣美女，美女用手中的弯刀轻巧的化解并挡住了月芒这迅猛的一剑，这一次刀剑的碰撞居然没有发出一点声响。     
        月芒惊讶的望着笑容满面的黄衣美女，突然一阵尖锐的剑啸声响起，月芒身后出现了无数道金色的剑气，原来这一剑竟然是他耗劲自身所有力量的一击，无数道剑气宛如划过天际的流星雨飞速的蛇向黄衣美女，美女又显得有些惊讶，她的周围出现了一道银色的魔法罩，每一道强劲的黄金剑气都被这个神秘的魔法罩所消去。     
        “哼，还没完呢！”月芒终于露出了一丝笑容说道。     
        月芒的胸口开始放射耀眼的金光，一道黄金剑气竟硬生生的穿透月芒的胸膛，直射想黄衣美女，轰的一声巨响，美女退了好几步才稳住身体，从她苍白的脸庞可以可以看出她也受伤了。     
        “傻瓜，你怎么这么傻，只为了‘让我当你的女人’这句话值得吗？”黄衣美女幽怨的望着月芒，她轻柔的抱住了他。     
        “如果是为了你的话……值得，因为如果失去你，我将再也找不到生存的意义。”月芒勉强的笑了笑说。     
        “傻瓜，人家愿意当你的女人还不行吗？你要是死了，那我……”美女那远高于世间万物的美丽容颜滚落了两滴晶莹的泪珠。     
        “我……好高兴。”月芒闭上了双眼，他现在终于明白文缇斯所说的那些话的含义了，他对文缇斯的敬佩之情已经无法用言语来形容。     
    　　　　


第三卷  第一百一十一章

    风之城，它不仅是异天宇一座十分重要的城市，同时也是人族大陆的第一要塞，你如果想通过陆地进入人族的领地，那么你就必须经过风之城。     
        文缇斯、格特及三女已经通过了风之城并来到了天神之刃6的山脚下，这里是精灵族的领土，同时这里也拥有全战界最美的森林与湖泊。     
        没有人会去破坏这片圣洁的土地，也没有人敢去破坏，因为精灵族的强大不容忽视，人们也无法抵挡精灵族的报复。     
        从缇斯之城一路而来长途奔波所带来的疲倦，令西琳、依梦与依蕾亚很快就入睡了，就连格特也是一脸的倦意。“好好休息吧，格特，今晚由我一个人守夜就够了。”文缇斯对格特说道。     
        他能看的出格特十分疲倦。“不，缇斯，还是……”格特话还没说完便已倒在了地上。文缇斯笑了笑并停止了催眠术的施展。     
        他望向森林深处，在茂密的树丛间，有无数绿色的小光点萦绕着，文缇斯知道这些都是元素精灵，这些小东西隐藏在空气中的每一个角落，而在精灵族的大地上，他们却以外的拥有了这闪着柔和绿光的美丽外表，文缇斯渐渐沉浸在这夜的宁静以及元素精灵们的低语声中。     
        “缇斯，既然路过了异天宇，怎么不回异天之城去看看。”维纳斯出现在文缇斯身边问道。在维纳斯身身上所散发的圣光的笼罩下，这些微小的碧绿光点突然变成了十厘米高，并且拥有人形及一对透明翅膀的小可爱。     
        一个女性元素精灵轻柔的落在了文缇斯的肩头，并微笑着望着文缇斯，望着她那美丽的身体已经那可爱的笑容，文缇斯不由暗自赞叹女性的美丽。“现在最重要的就是尽快救出兰音和凯罗琳了，况且欣灵目前也不在异天之城。”文缇斯说道。     
        “你真的很久都没有回去看她了，你就不怕她会变心爱上别的男人？”维纳斯来到文缇斯身后轻搂和文缇斯的颈部，并将头轻轻枕在他的肩上，她偷偷的抛给那名女性元素精灵一个飞吻，那名精灵立刻幸福的晕倒在文缇斯肩头，维纳斯浅浅的笑了。     
        “如果真的是这样，那我倒放心了，因为这样至少可以缩短我不在她身边所带给她的痛苦，我也可以减少一些愧疚，我欠她的实在太多了。”文缇斯无比困恼并无奈的说。     
        缇斯啊，为什么你总是这么善良，害人家越来越爱你了，如果没有了你，那我以后该怎么办啊。维纳斯想着，无比幽怨又无比幸福的望着文缇斯。文缇斯再次被这幽怨的眼神迷的死去活来，他终于忍不住搂过维纳斯，“狠狠”的亲吻着她。     
        又是一连几天的奔波劳累，文缇斯等人终于离开了精灵的领土，并进入了矮人的领地，由于时间十分紧迫，文缇斯并没有上天神之刃去拜访那些精灵朋友。“那……那是……？”格特惊讶的问道。     
        “这就是在战界大地上屹立了五千年而不倒，矮人们引以为傲的大地之城——苏兹达米亚之城。”文缇斯说道。     
        苏兹达米亚之城是一座高大而雄伟的深灰色城堡，它矗立在广阔的苏兹达米尔高原之上，据说大地之母的神殿就位于苏兹达米亚之城的地下。     
        整座苏兹达米亚之城犹如一柄巨大的战斧耸立在天与地的交汇处，显得无比高雅而美丽。文缇斯等人向这座古老而伟大的城堡走去，但一路上却显得十分荒凉，而且竟然没见到一个矮人，要知道矮人族是一个勤劳而勇敢的种族，他们不会像精灵族那样，大白天待在家里悠闲的休息。     
        终于来到了苏兹达米亚之城前，那雕刻着大地女神的雄伟城门至少有十米高，所以就算你抬起头也未必能看的到城堡的顶端，但此时的苏兹达米亚之城却是城门紧闭。     
        “哇，这就是传说中的大地之城？”依梦惊叹道。     
        “不过很奇怪，为什么城外会这么安静？”西琳问道。     
        “一座无比繁荣的城市会这么安静，那只有一个可能……”格特说道。     
        “战争。”他与文缇斯异口同声的说道。“相信不久之后，一场大战即将来临。”     
        “城墙上的矮人朋友听着，请你们向矮人之王施科罗通报一声，说魔武战神文缇斯求见。”文缇斯利用神之回响说着，并拔出了腰间的神之灭天，神之灭天剑身的圣光立刻照彻整片苏兹达米亚之城前的大地。     
        过了一会儿，无比厚重的城门打开了，一名身高约有一米六五的中年人走了出来，他身上披着深红丝绒披风，身穿暗银色并且刻有一头雄师的战甲，中年人棱角分明的脸庞配上那纯边不长不短的胡须，显得十分仁慈但又无比霸气，从他那充满男性魅力的脸庞，可以看出他年轻时候一定长的十分俊美，中年人的身后还站着两排整齐划一的战狮骑士。     
        这个人就是战界五大高手之一的矮人之王施科罗。“伟大的魔武战神文缇斯，欢迎来到苏兹达米亚。”施科罗来到文缇斯身边与他进行了深情的拥抱礼，接着说道：“缇斯，我亲爱的老朋友，好久不见了。”     
        “施科罗，我的好朋友，你一点也没变，还是和当年一样的英俊潇洒。”文缇斯笑着说道。     
        “大家用我们矮人族的方式来热烈欢迎魔武战神大人的到来吧。”施科罗笑了笑对身后的矮人族士兵们大声说道。“噢……噢……噢……！”所有的矮人士兵用他们种族的最高礼仪面对大地大吼三声来欢迎文缇斯这位贵客。     
        “缇斯，先进城再说吧。”施科罗说道。“缇斯，施科罗陛下是矮人，可为什么会比我好高啊。”依梦突然冒出了这么一句话。     
        “呃……”文缇斯被依梦这突如其来的一问给卡住了。     
        “哈哈，小姑娘，我怎么说也是战界五大高手之一啊，既然是‘高’手，当然不能像矮人那么高了。”施科罗幽默的说道，矮人族的善良朴实与平易近人的特点在施科罗的身上体现的淋漓尽致。     
        “嘻嘻，原来是这样啊。”依梦甜甜的笑了笑说，她打从心底里喜欢上了这个矮人之王。“这位是西琳，这位是依梦，她们都是我的女人，这位是格特，我的好朋友，也是我魔神军团魔武战队队长，呃……这位是……”当文缇斯介绍到依蕾亚时，他犹豫了一下说：“她也是我的女人……”依蕾亚那颗提到喉咙的心终于放了下来。     
        “看来缇斯你还是风流不减当年啊，呵呵，欢迎三位来到苏兹达米亚。”周围的士兵又高吼了两声。（画外音：读者兄弟们好啊，N个月不见了，你知道我有多么的想念你们吗？我……哎哟！〈画外音朝地上一看，刚才砸在他头上的是违天的一只拖鞋~~〉哦，哦，言归正传，矮人族高吼三声的欢迎仪式只对与大地之母以及施科罗本人，而文缇斯也有幸能够得到这种待遇，说明施科罗有多么的尊敬文缇斯，而高吼两声则是用来欢迎各族族长以及各国国王的，但格特三人却能受到与国王同等高的待遇，可想而知，施科罗是多么的看重文缇斯的好朋友以及他的女人了。）     
        施科罗带领着文缇斯五人朝宫殿走去，施科罗一米六五的身高站在文缇斯身边当然显得很矮了，但在矮人族中已经算是一个巨人了。     
        “别看我们矮人虽然矮，但我们苏兹达米亚的城墙可不低。”施科罗一边与四人闲聊着，一边指着周围高达三十米的外城墙说道。在众人的笑声中，文缇斯问道：“科罗，到底发生了什么事，为什么城外会这么荒凉。”     
        “唉，是兽人……”经过施科罗的介绍，文缇斯等人才知道，由于月芒杀死了兽王的儿子兽人族少族长甘得拉，丧子之痛极深的兽王发誓要向人族复仇，所以他便先拿挡在人族与兽人族之间的矮人族开刀，派兽人族元帅堪达来攻打苏兹达米亚。     
        “现在你们魔神军团的名头已经响彻整个战界了。”施科罗说道。     
        “唉，兽人族这次的竟工太突然了，我根本没有时间来集合兵力，现在苏兹达米亚中只有不到三万的兵力，其中还包括三千的雄师军团。”施科罗叹了口气说道。     
        “那么兽人族的兵力有多少？”     
        “根据侦察兵的情报，差不多有三十万左右，据说亡灵族也近来插了一脚。”     
        “哼，又是亡灵族！”文缇斯冷哼了一声说，他向施科罗说明了这次来南方大陆的目的。     
        “呵呵，看来这次亡灵的灭族是再所难免的了。”     
        “你为什么不请别的种族帮忙？”文缇斯问道。“你们人族现在自己都在起内讧，星火和神龙正打的火热，异天宇也在两国之间进行调解，根本忙的抽不出身来，而风银联盟只是一群匪盗的聚集地，向他们求援恐怕是没指望了，虽然我已经发出了求援信。”施科罗又叹了口气说道。     
        “不是还有精灵族吗？”     
        “我们矮人和精灵本来就是死对头，谁也向谁低头，这次我们遇到困难，他们高兴还来不及呢，更别说来帮忙了。”     
        “呼，科罗，你放心，我文缇斯是不会置身事外，让千千万万的矮人兄弟面临危险的。”文缇斯沉默了一会儿，坚定的说，虽然他急着去救兰音和凯罗琳，但现在却还有千万条生命危在旦夕呢。     
        “那你被亡灵抓去的那两个朋友呢？”施科罗迟疑的说。     
        “安基拉只是拐卖人口，他应该不会去拐卖死尸吧。”文缇斯说道。     
        “恩，谢谢你了，我的好兄弟。”施科罗激动的望着文缇斯说道。     
        “还有我们三个呢，再怎么说也是月芒那家伙闯的祸，所以我们也有责任！”依梦说道。     
        “恩，谢谢。”施科罗说道。     
        “你的身边可是站着一名剑圣，一名剑神，一名禁咒法师哦。”文缇斯笑了笑说。     
        施科罗不由惊讶的望着依梦三人，他终于知道那个叫月芒的少年为什么杀的了甘得拉了，他还知道了魔神军团中不只有魔与神，还有更多吓人的……“怪物”。    
    　　　　


第三卷  第一百一十二章

    遥远的天际，一个巨大的封印正在开始慢慢的形成，所有能看到这个封印的人，耳边都响起滚轮转动的轰隆声，黄衣美女终于替安琪亚灌输完月亮的复活之力，当她看到天边那个正在逐渐形成的封印，她不舍的望了月芒一眼，柔声说道：“我很快就会回来找你的，等化解了天堂的危机之后。”黄衣美女朝不远处的树丛笑了笑，便飞身消失在蔚蓝的天际。     
        “这……这个女人是谁，在我见过的这么多美女中，只有维纳斯能与她相比了，啊，月芒你这家伙，我嫉妒死了。”安琪亚一边说着一边从树丛中走出来。     
        不久后，月芒终于醒了，而且他一醒来就抓着月芒问那名黄衣美女的下落。“月……月芒，别激动嘛，她说等解除了天堂的危机，就来找你。”安琪亚急忙说道。     
        “解除天堂的危机，月亮……对了，她一定是穿月的铸造者，阿尔忒尼斯，月神阿尔忒尼斯……”月芒兴奋的说道。     
        又连续走了三天三夜，安琪亚似乎都有些快放弃了，一路上碰到的不是山猪就是山鸡，安琪亚一想到在一个硝烟弥漫的战场上，他带领着战神骑士团，并高举手中的长剑喊道：“兄弟们，冲啊！”所有战神骑士团的成员都冲上了战场奋勇杀敌，而他安琪亚，堂堂战神骑士团团长却骑着一只山猪，在后面卖力的屁颠屁颠的跑着。     
        一想到这个画面，安琪亚的脸都显的无比惨白。“难道真的要去龙之岛才能找到称心的坐骑吗？”安琪亚丧气的说道，因为他很明白，现在他已身处神龙帝国的北部地区了，再往北走，就到龙之岛了。     
        “或许吧。”月芒跳到一棵大树的顶端察看周围的地形。     
        “等等，那边好像有一只龙。”月芒说道。     
        “是条什么龙？”安琪亚兴奋的问道。     
        “是条紫龙。”     
        “紫……紫龙，有这种龙吗？”安琪亚惊讶的说。     
        “过去看看就知道了。”两人以极快的速度朝那条龙所在的位置赶去，越靠近目的地，他们发觉树木变的越来越少，直到最后已经是光突突的一片了，大地也便的乌黑并冒着硫磺的味道，只见一条紫色的龙和一条黑色的龙在战斗着，它们所喷出的龙焰不断吞噬着周围翠绿的树林，从那条黑龙伤痕累累的样子可以看出，那天黑龙正处在下风。     
        “难道那条紫色的龙就是冰纤所说的闪电龙？”月芒又仔细的看着那条黑色的龙，黑龙的额头镶嵌着一块紫色的晶石，这个晶石……是暗紫晶石，那么这条龙是……黑暗龙阿克塞列斯。（画外音：黑暗龙阿克塞列斯，被世人称为被驱逐的邪恶之龙，它的额头上镶嵌着一块被称为“紫色的诱惑”的黑暗晶石，由于这块晶石能蛊惑人类的心灵，而且阿克塞列斯无比邪恶凶残，以至于它被驱逐出龙族，所以人们称它为邪恶之龙，但被驱逐的阿克塞列斯依旧继续在战界作恶，龙族也多次派遣族人去消灭它，但总是以失败告终，之后这条邪恶之龙却突然失踪了。）     
        月芒知道这两条龙都不是什么好东西，而且无论惹上哪一条都会很麻烦。“安琪亚，我们还是先离开这里比较好。”月芒转头一看，安琪亚居然不见了，月芒不由暗呼一声糟了，因为他知道安琪亚一定是被暗紫晶石所蛊惑了，他望向战斗中的两条龙，而安琪亚也挥舞着墨绿剑气攻击着闪电龙。     
        轰隆的雷鸣声响起，四面八方的闪电居然开始聚集并轰向安琪亚与黑暗龙，黑暗龙被巨大而密集的闪电轰的瘫软在地上，此时的它已奄奄一息，安琪亚也在这一刻从暗紫晶石的蛊惑之术中醒来，但他还是挡在了黑暗龙面前。     
        “安琪亚快让开，你疯啦。”月芒喊道。     
        “不，它是我的，我不允许任何人伤害到我的坐骑。”安琪亚手中的长剑开始发出强大的墨绿剑气。     
        闪电龙舔了舔身上的伤口，它的头轻轻的抬起，紫色的龙眼射出耀眼的白光，一道粗大的闪电竟从安琪亚的脚底轰出。看到这个情景，月芒也顾不得自己体内还处于混乱状态的斗气，他念起了屠龙决，他每聚起一份斗气，身体便抽动般巨痛，黄金剑气瞬间暴长，穿月夹带着朦胧的金光划过闪电龙的背部，并在它背上留下一道巨大的伤口。     
        闪电龙怒吼着，它已经愤怒了，无数道电浪从它身上向外崩射，电浪聚集成一把把尖刺般的利剑飞速的射向月芒，密集的电浪根本没有一个缝隙可供月芒躲避，他只有强提起残余的斗气散布全身，等待着死神的判决，他望了一眼早已被闪电轰的晕死过去的安琪亚，他绝望的叹了口气。     
        就在无数闪电构成的利剑快要穿透月芒的那一刻，一团紫焰从月芒身上喷薄而出，紫焰灼烧的范围越来越大，“呼”的一声紫焰居然变成了一只紫色的凤凰，一阵清脆的凤鸣声回荡在天边，这凤鸣声似的如此的清脆而动听，但闪电龙却像疯了一般冲上云霄，消失在天空的蔚蓝中。     
        “你是……”月芒惊讶的望着紫色的凤凰。     
        “月芒，不认得我啦？”这只巨大的紫色凤凰突然变成了凤王的样子，紧接着又变成一名长的与凤瑶很像，但显的更加成熟美丽的红发女人。     
        “凤王，你……你原来是女……”月芒惊讶的连说话也变的吞吞吐吐。     
        “这次还真的要多谢你带走了穿月，我才能重获自由，所以这一次就算我报答你的吧。你现在有什么打算？”凤王问道。     
        “我还有一件事必须去做。”月芒坚定的说。     
        “哼……不用了，我想现在神龙帝都升龙城已经是一片废墟了吧。”凤王笑了笑说：“我必须回族里去处理一些事情，先走了，再见。”凤王甜美的声音再次响起。     
        月芒此时才发觉凤王真的好美，他几乎不敢相信自己这一次的神龙之行居然能遇到两个，除维纳斯外还能如此吸引自己的女人。     
        在月芒惊讶的目光中，凤王拖着飘飞的红色丝带飞向无尽的晴空，她只留下一句话：“我这条命是属于你的，将来无论你想对我做什么都可以，我是属…………”月芒就这样呆呆的望着天空，直到安琪亚从昏迷中醒来，并叫醒了他。　　　　


第四卷  第一百一十三章

    中午已经过去了，苏兹达米亚之城依旧高高的屹立着，但与以往不同的是这座巨大的城堡此时却笼罩在一片悲哀沉闷的空气中，苏兹达米亚那数不清的城垛上都架起了高大的护城投石机，矮人工匠们也不眠不休的制造着箭矢，所有矮人士兵都各就各位，并用凝重的眼神望着苏兹达米亚城前那无比宽阔而空旷的大地。     
        “所有老人、妇女、儿童都聚集到苏依比亚之涧中去，只要城门一被攻破，你们立刻封锁山涧并逃往天神之刃！”施科罗也在忙碌着。     
        突然警报声大响，所有士兵立刻进入了战备状态。“哼，没想到比预期的时间早到了五个小时。”施科罗说完与文缇斯及西琳、依梦等人来到了苏兹达米亚的最高城墙点，只见不远处一支大军已逐渐逼到。     
        “等等，那些好像不是兽人，因为他们每个人身上都闪耀着圣光，并受到天堂的祝福。”文缇斯兴奋的说。     
        “难道是……”施科罗掩盖不住心中的欣喜说道。     
        “对，他们是精灵族的军队。”文缇斯高兴的说道。     
        “快打开城门，迎接我们的老对头精灵族的援军！”施罗科大声喊道。虽然他们不敢相信这是真的，但他知道自己的双眼不会欺骗自己。     
        一支至少有五万人的精灵族大军进入了苏兹达米亚。“尊敬的矮人之王，我是外精灵族族长波古特兰，特奉精灵族长老会、大祭师以及族长卡迪莎大人之命前来援助矮人兄弟。”一名长相无比英俊，声穿绿色精灵之铠的金发男子来到施科罗面前行了个精灵礼节说道。     
        “噢，真的是荣幸之至，我太欢迎你们了，我真有点不敢相信自己的眼睛。”在精灵族士兵破格的两声高喊之后，施科罗激动的说道。     
        “虽然我们两族之间是竞争关系，但如果没有了矮人族，我们精灵族就没有了死对头，那我们将会寂寞一辈子的。”波古特兰笑着说。所有人都笑了。     
        “这位是魔武战神大人吧？”波古特兰无比惊讶和崇敬的望着文缇斯。     
        “不错，这位就是战界人人景仰的魔武战神文缇斯。”     
        “啊，虽然我是在不久前才在天神之刃上第一次见到您的真面目，但在很小的时候，您就一直是我的偶像，今天惊人能和您一起战斗，就算战死沙场，我也无怨无悔。”波古特兰荣幸的说道。     
        “我也十分荣幸，居然能受到外精灵族族长的崇拜。”文缇斯笑着说：“好好加油吧，打退兽人，一起实现我们共同的目标！”     
        “恩。”波古特兰激动的说道。     
        黄昏到来了，夕阳的余辉照耀在和略微有些生气的苏兹达米亚之城，所有人都在静静的等待，等待着战争的来临，一真嘹亮的号角声响起，远方的大地出现了一大片白色。     
        “这是佣兵冲锋号的声音。”波古特兰来到城墙边说道。     
        “我就知道我们人族是不会抛弃同胞的。”文缇斯说道。     
        一队队列队整齐身披纯白丝制披风的风银联盟军进入苏兹达米亚。“尊敬的矮人之王，风银联盟风银佣兵团副团长费多尔受风银联盟众多佣兵团的托付，并肩负着人族的使命前来与矮人同胞同生共死，对抗兽人！”一名棕褐色长发的中年佣兵来到施科罗面前说道。     
        又是两声吼声，施科罗激动的说道：“我真的很感动，人族朋友一点也没变，还是那么的讲义气，我代表所有的矮人热烈的欢迎所有前来援助我们的好兄弟好朋友们。”天边回荡着矮人族三声吼声。     
        天空渐渐灰暗下来，苏兹达米亚之城中一片死寂，城中的街道上空无一人，除了静立着的各族士兵。深邃的苏依比亚之涧回荡着矮人某个分族古老的歌谣，那歌声悠远动听而空灵。     
        （违天：歌谣的名字叫苏兹达米亚的管理者，是摘自指环王——王者归来中皮皮的扮演者比利。波依德演唱的TheStewaedOfGondor《刚铎的管理者》违天强烈推荐大家去听一下，很好听的，虽然比利。波依德只唱了后面的一小段，歌词大意本人也翻译了一下，大家可以根据我翻译的歌词试着哼一下。     
        歌曲试听http：//www。qq-mp3。com/song/190/gequ_3757。htm     
        歌词Homeisbehind（远离家乡）     
        Theworldahead（前方的世界）     
        Therearemanypathtotread（远处的长路漫漫）     
        Throughshadow（冲破黑暗）     
        Totheedgeofnight（到夜幕边缘）     
        Untilthestarsareallallight（直到所有星星发光）     
        Mistandshadow（满天雾霭）     
        Cloudandshade（阴暗的乌云）     
        Allshallfade（都消散）     
        Allshallfade（都将逝去））     
        一阵低沉而烦闷的号角声响起，苏兹达米亚城墙上的十六万士兵都立即警觉起来，城堡前的空地出现了一片片黑压压的兽人大军，估计有三十五万，如果再加上亡灵族的死亡骑士、骨龙、僵尸、骷髅兵等，总计四十五万左右。     
        看着如此庞大的一支军队展现在眼前，的确有些让人心惊。“终于来了。”施科罗呼了口气说。     
        “等敌人进入射程范围，立刻放箭，放手一搏的时候到了，我们将与矮人族，与苏兹达米亚功存亡！”文缇斯利用神之回响喊道。     
        精灵与人族士兵迅速将箭搭在了弦上，兽人的军队在距离苏兹达米亚之城三百米的地方停了下来。“兄……兄弟们，向兽王效忠的时候到了，给……给老子把……把……把这些矮人小崽子，给宰……宰……宰……宰……”“崩”的一声，这名兽人将领的话还没说完，苏兹达米亚城墙上不知哪一名矮人投石手由于过度紧张，导致双手颤抖启动了投石机，一块巨石已凌空砸了过来，将这名兽人将领给砸成了肉饼，巨石又滚了两滚又压死了数十名兽人士兵。     
        “MD，老子冲锋号角还没吹呢，你们这群小崽子就敢先砸石头。”某个兽人军队的冲锋号手用兽人族脏话骂着，并使劲的吹响了冲锋号角。     
        大战终于开始了，兽人们疯狂的冲向苏兹达米亚之城。     
        “放……！”看到兽人士兵进入了弓箭射程范围，文缇斯高声喊道。人族和精灵族士兵开始一次又一次的齐射。     
        “防箭！”施科罗也接着喊道，大片大片的箭与巨石轰击着兽人的军队，不一会儿，苏兹达米亚城下的尸体便堆积如山，远处的天空，一大片黑影正在空中移动着，是龙！不，确切的说应该是骨龙，五百只骨龙夹带着尖锐的啸声冲向苏兹达米亚之城。     
        “骨龙……骨龙，是骨龙，骨龙来啦。”一名矮人族了望手大声喊道，城墙上的各族士兵立刻变的有些混乱。     
        “大家别慌，第五战线所有弓箭手马上用火箭射击空中的骨龙。”文缇斯刚下完这道命令，一块巨石已迎面砸来，文缇斯立刻跳到一边，但他身边的人族和精灵族士兵就没那么幸运了，巨石将城墙砸出了一个巨大的缺口，上百名士兵从无比高大的城墙上摔下，文缇斯不由一阵怒火。     
        “护城投石机尽量对准敌人的投石机攻击。”文缇斯吼道。说完他已从第五战线的城墙楼道飞掠而下，朝第一战线的苏兹达米亚外城墙跳去，在降落的过程中，文缇斯还不断的挥舞着深紫剑气，顺势解决了几条骨龙。     
        “缇斯，等等我。”一身纯白战袍，显的无比诱人的西琳说着，也跟随文缇斯跳下了城楼，文缇斯深情而略带歉意的望了西琳一眼，继续朝第一战线飞略而去。     
        站在最高一层皇宫所在地第八战线的依梦吟唱起上古的咒文，上古传承禁咒“大地龙牙”已施展出来，苏兹达米亚之城前的土地幻化出无数张龙口，它们嘶咬着兽人与亡灵族的士兵，无数龙牙尖刺从地底冒出，这个可怕的紧咒夺去了一万名兽人的生命，而依梦也跌坐在汉白玉石铺成的皇宫广场边。     
        苏兹达米亚城最高处皇宫的一间无比典雅的房中，一名黑发少女无神的望着窗外，窗外硝烟四起，巨石轰塌城墙的声音连绵不绝，士兵们个呼喊声与兽人的吼叫声不时的回荡着。     
        我是否应该去做些什么，依蕾亚想着，耳边又再次响起维纳斯的那句话：我相信文缇斯一定还爱着你。一阵冷风吹过，依蕾亚已消失在奢华舒适而安全的房间里。     
        终于从两百米高的第五战线飘落到第一战线苏兹达米亚之城外城墙，城墙上已显的有些慌乱，如果不是有施科罗、波古兰特及费尔多在，恐怕第一战线早已崩溃，兽人们已架起了数百条攻城梯。     
        “拔剑！”波古兰特和费尔多喊道，所有人都拿起了武器与爬上城墙的兽人进行肉搏。     
        “西琳，跟着我一起做！”文缇斯喊道，并跳下了城墙，正当所有人都不知道文缇斯要干什么的时候，文缇斯的身影在无比高大的苏兹达米亚的城墙上滑过一个弧形，又跳回了城墙上，立时有五架攻城梯被拦腰截断，攻城梯立刻向后倒去，又砸死了不手兽人。     
        “哦，我知道了，缇斯。”西琳也照着文缇斯的样子截断攻城梯，顿时，两道巨大的深紫及乳白色剑气不停的闪耀在苏兹达米亚城墙上，兽人凶猛的攻势一时得到了缓和。     
        “深紫剑气？难道是……文缇斯。”正在指挥战斗的堪达惊讶的望着城墙壁上不时闪动的深紫剑气。     
        “那乳白色的剑气是……”堪达惊恐的自语着，难道除了文缇斯和施科罗，五大高手中还有其他人在帮助矮人族。     
        正当堪达无比惊讶的时候，一道灌注浑厚兽之力的长枪射向文缇斯，看到一支威力凶猛的长枪径直射向文缇斯，西琳惊呼道：“缇斯小心！”文缇斯正准备施展天神之幕，一到黑影挡在了他的面前，而那支灌注兽之力与深蓝剑气的长枪已穿透了这个黑影的胸膛，文缇斯仔细一看，这个黑影竟然是依蕾亚。     
        “不……”文缇斯一把搂住依蕾亚并高声吼着。“你为什么这么傻，那支长枪根本伤不了我的。”文缇斯无比悲痛的说。     
        “我……我总算把欠给你的还清了……”依蕾亚笑着说完便闭上了美目。     
        “维纳斯……！”文缇斯急忙喊道。     
        “缇斯，你放心，我会想办法救依蕾亚的，虽然她的所有内脏都已经被震碎了……如果你还爱她，我希望你以后能亲自到魔界去接她回来。”一道金光闪过，依蕾亚已经消失在文缇斯怀中。     
        “我会的，一定会的，我以魔武战神的名义发誓。”文缇斯说完，双目喷火的望着堪达。     
        “是你吗？”文缇斯利用斗气传音道，他已经气糊涂了，连刚才那支枪上斗气的颜色都没分辨。     
        “以我堪达的为人，我是不屑对好朋友干这种卑鄙的事的。”     
        “好，我相信你，虽然我们现在是敌对的，但我希望你能以朋友的身份告诉我，是谁干的……如果你还当我是你的朋友的话。”文缇斯说道。     
        “唉，上甘迪亚（兽王）的亲弟弟甘迪答干的。”堪达叹了口气说道。     
        “谢谢。”文缇斯用斗气传音道。     
        “甘迪答，你的死期到了。”文缇斯自语着，他的思感已锁定了另一股兽之力的波动点。“受死吧。”文缇斯高举神之灭天，并冲向那个波动点。     
        神之灭天的剑气一瞬间涨大了数百倍，甘迪答被这霸道而庞大的剑气绞杀的连根骨头都不剩了，而且在他身边的那数百名兽人也无一幸免。    
    　　　　


第四卷  第一百一十四章

    安琪亚与月芒两手空空的回到了缇斯之城，当黑暗龙阿克塞列斯醒来后，他便立刻承认自己是属于安琪亚的，但身受重伤的他必须回到自己的洞穴中去养伤，他说等他养好伤后便会立刻来找安琪亚，而安琪亚也提出了要送他回洞穴的要求。     
        月芒望着从阿克塞列斯洞府中出来的安琪亚，他准备接受安琪亚无休止的唠叨了，但结果却出乎他的意料。     
        “母……母……母的……哈哈哈。”安琪亚高兴的喊着并拥抱着月芒，一直等到安琪亚疯够了，月芒才了解到，原来传说中凶残邪恶的黑暗龙阿克塞列斯居然是条母龙，而且其美貌居然不下于冰纤，难怪安琪亚这色鬼会高兴的像要疯掉似的。     
        月芒与安琪亚回到了圣安迪戈城，一件月芒最不放心也最害怕的事情发生了，冰纤在不知不觉中爱上了卡恩，也许正是因为冰纤对月芒的爱太深了，以至于她把一小部分的爱转移到了长的很月芒十分相像的卡恩身上，再加上对卡恩的怜悯之情，冰纤还是爱上了卡恩。     
        月芒本想成全他们两人的，但冰纤却一声不响的去了洪荒蛮地，也许她需要好好考虑一下，自己是真的爱卡恩，还是因为卡恩长的很像月芒她才爱上卡恩的，她知道自己对不起月芒，所以她默默的去了洪荒蛮地。     
        当月芒与安琪亚从索尔口中得到凯罗琳与兰音被亡灵族抓去的消息时，心急如焚的他们立刻马不停蹄的朝亡灵岛赶去。     
        没想到文缇斯竟然会在苏兹达米亚之城出现，堪达真的没把握自己能打赢这场仗。     
        攻城战持续了三天三夜，其间，兽人族又派了两支援军过来，所以现在兽人族的兵力已经的达到了六十五万（包括已战死的），苏兹达米亚的第一战线外城墙已被兽人的投石机轰的破烂不堪，但那雕刻着大地女神的厚重坚固的城墙依旧未被攻破。     
        又来了五万兽人族的增援部队，看来甘迪亚早已下定了决心要攻下大地之城——苏兹达米亚。     
        这五万的增援部队更带来了一个巨型攻城机，是一柄巨大的战神之枪，战神之枪的枪头足有半个苏兹达米亚城门般大小，而且涂满了火药，每一次与城门的撞击，枪头都会产生剧烈的爆炸。     
        “陛下，城门那边快顶不住了，敌人刚运来的战神之枪攻城机的冲撞力量实在太强了。”一名将领向施科罗报告道。     
        “你立刻去召集所有骑兵，并封死苏依比亚之涧，让我的人民向天神之刃方向逃去，剩下的士兵跟我一起冲出城去。”文缇斯也牵来了一匹战马，让依梦和自己一起骑上去，人族和精灵族的士兵们也都骑上了战马并聚集在苏兹达米亚的城门前。     
        “梦儿，西琳，你们害怕死亡吗？”文缇斯温柔的问道。     
        “不，只要有缇斯在，死亡对我们来说没有一点恐惧。”依梦靠在文缇斯怀中说道。     
        “恩。”西琳也点了点头。文缇斯真的很感动，这两个他深爱着的女人愿意与他同生共死，但他却不愿意看到两女死去，只要两女一发生什么事，他将立刻用尽自己最后一点力量，施展空间魔法送她们离开。战狮低沉的吼声响起，施科罗也带来了在第七战线他引以为傲的雄师骑士团。     
        “城外还有多少敌人？”施科罗长嘘了一口气问身边的将领。     
        “陛下，城外还有四十万左右的敌人。”那名矮人将领说道。     
        “那我们呢？”施科罗接着问道。     
        “包括三千战狮骑士，我军还有八万兵力。”费多尔、波古特兰、施科罗、文缇斯四人来到了各族军队的前方，他们静静的注视着那刻有大地女神的高大城门，耳边回荡着战神之枪一次又一次的撞击声。     
        “为了胜利……”     
        “为了上古的盟约……”     
        “为了亲人和朋友……”     
        “为了光明……”四人的武器架在了一起，接着他们面向苏兹达米亚城门。     
        “冲啊……！！！”四人齐声喊道。     
        “轰”的一声巨响，巨大的城门被轰倒了，四人与身后的各族军队蜂拥般冲出苏兹达米亚，文缇斯在依梦充满爱意的目光中不停的挥舞着长剑斩杀着敌人，深紫色的剑气四处飘飞，身下的战马也奋力的冲踏着面前的兽人，兽人族的狼骑兵与亡灵族的亡灵骑士也迎向了他们这八万早已将生死置之不顾的英雄，文缇斯手中的神之灭天崩射着耀眼的白光。     
        苏兹达米亚的管理者这首上古的歌谣再次回荡在苏依比亚之涧，回荡在每个人的耳边，所有人都麻木的斩杀着，仿佛死亡的恐惧也变成了这首幸福的歌谣。     
        “异天宇宫廷祭师元及皇家骑士团团长洛门，奉异天女王之命前来援助亲爱的矮人同胞们！”一个声音通过神之回响回荡在苏兹达米亚之城的上空，五千皇家骑士与四万五千异天宇正规骑兵从北方的地平线升起，有如洪水般倾泻而下，更令人惊讶的是冲在最前面的竟然是月芒与安琪亚。     
        背腹受敌的兽人虽然在兵力上有非常大的优势，但他们似乎忘了自己的优势，被这些骑兵的气势吓的四处乱窜。     
        “唉……完了。”凭堪达一人之力根本就没办法让如此庞大的一支军队平静下来，因为他顾的了前头，又顾不了后头，顾的了左边，又顾不了右边，战争依旧持续着，但兽人族的惨败亦在所难免。     
        黄昏了，望着破烂不堪的大地之城苏兹达米亚，元叹了口气惋惜的说道：“这座城屹立了数千年，今天可是第一次被破坏的如此严重，这曾经是多么雄伟与壮丽的一座城啊。”     
        “我相信经过矮人朋友的努力修复，这座城市一定会重现辉煌的。”文缇斯说道。     
        “缇斯，我知道你很忙，但我恳求你能抽空回去看看女王陛下。”洛门心疼的说道。     
        “欣灵，她怎么样了……？我知道是我不对，这全都怪我，有时我甚至怀疑自己根本不配爱她。”文缇斯目光暗淡的说道。     
        “唉，缇斯，你千万别这么想，欣灵这孩子，我是看着她从小长大的，她有多么爱你我是最清楚不过了，从她那消瘦的脸庞以及恍惚的精神，你就应该知道她有多爱你了。”元怜惜的说道。     
        “等亡灵族的这件事办完以后，我立刻回异天之城，我用我的生命启誓。”文缇斯坚定的说。     
        “恩，我先回异天宇向女王汇报战况，再见了，缇斯。”元说完便去向施科罗辞行了。     
        “再见……”文缇斯说道，他很敬佩元，这位在魔法师中享有至高地位的智者，从来都是如此善良、和蔼、平易近人。     
        费多尔与波古特兰在帮助施科罗清理完战场后边陆续离开了，他们都保证一回去立刻向自己的上司及族长汇报，请求他们派遣工匠与木匠来帮助矮人族修复苏兹达米亚之城。     
        文缇斯也准备离开了，因为他在这里根本帮不上什么忙，而且还要麻烦施科罗照顾他们的饮食起居，所以尽管施科罗再三挽留，文缇斯还是坚持离开，况且援救兰音和凯罗琳的事情已经拖了很长时间了。最后施科罗知道自己留不住文缇斯，只好给了文缇斯一张战界南部大陆的详细地图。     
        “再见了，我的好友，愿我们的友谊能与日月共寸。”施科罗说道。     
        “非常感谢你的盛情款待，再见了，老朋友。”文缇斯带着西琳、依梦及她的亲卫们离开了，朝暗无天日的亡灵岛走去。　　　　


第四卷  第一百一十五章

    越靠近亡灵岛，死亡的气息也变的越来越浓重，空气也变的越来越混浊，文缇斯感觉身后有一阵十分急促而且无比杂乱的马蹄声。     
        “这些人是谁？会是亡灵骑士吗？”月芒问道。     
        “我们马上就知道了。”文缇斯说完静静的等待着，一支骑兵团出现在众人的视线中。     
        “缇斯，你怎么不跟我们打声招呼就走啦，女王陛下曾经吩咐过我，只要碰到你，就一定要竭尽自己所能帮助你，而现在你的朋友被亡灵族的人抓去了，我们异天宇正规军及皇家骑士团都将誓死跟随你，直到救出你的朋友。”这些骑兵竟是格特率领的异天宇正规军。     
        “洛门，真的很感谢你，但……”文缇斯刚想婉言拒绝，因为他不希望再有人无辜的牺牲了。但洛门已经打断了他：“或许我们帮不上你什么忙，但有我们这几万骑兵跟在身后，至少能给你们壮大一下气势啊，你就不要再推脱了。”     
        在心急如焚的安琪亚与月芒不分昼夜的赶路，六人与异天宇正规军很快就穿过了大片的沼泽与原始森林，他们终于来到了南部海岸，望着远处的亡灵岛，文缇斯并没有叫众人登上亡灵岛，而是自己利用空间魔法进入了亡灵岛。     
        亡灵族虽然是一个种族，但其人口却非常稀少，整个亡灵族也就一两千人，而他们受世人厌恶与憎恨的主要原因是，每个亡灵族人所施展的都是黑魔法，而每个黑魔法的创造都是建立在无数条任命的基础上，要研究黑魔法就必须使用活人来做实验，所以亡灵岛遭受到无数冤魂的纠缠与诅咒。     
        根据延伸的思感，文缇斯很快便找到了安基拉囚禁人类的地方，有几个囚室不仅黑暗，而且中心的石台上还躺着腐烂的尸体或沾满未干的血迹，最终文缇斯找到了一间相对比较干净的囚室，里面关着数百个女人，而且这数百个女人都是万里挑一的美女，当然其中自然也包括兰音和凯罗琳了，当两女见到了文缇斯，都哭着扑进他怀中，文缇斯正惊讶于两女的举动，那一百多名美女全都冲了过来拥着文缇斯，并求他放了她们。     
        “你……你们别挤了，你们放心，我一定会救你们出去的。”文缇斯说完利用空间魔法分别带走了这些美女，及亡灵族为了研究黑魔法而抓来的数千名人类。     
        “安基拉，你这畜生，快给我滚出来。”救出了被安基拉抓走的人后，文缇斯施展了神之回响对着远处的亡灵岛喊道。     
        “缇斯老大，既然那猥亵老头要当缩头乌龟，那我们就冲进亡灵岛，把亡灵族给灭了，顺便把他给揪出来。”     
        “用不着这么麻烦。”当一只紫红色的凤凰从亡灵岛上冲天飞起的时候，文缇斯说道：“你们后退一些。”文缇斯拔出了腰间的神之灭天，天使的浮雕伴随着圣光印衬在亡灵族黑暗的土地上。     
        文缇斯将神之灭天插入海中，并沿着海岸线奔跑着，神之灭天居然将海水割开了，文缇斯飞速奔跑了五公里后，高声喊道：“既然你不敢出来，我就将你连人带岛一起给灭了，让汹涌的波涛来洗礼他无边的罪恶吧。”文缇斯挥动神之灭天，一道高一千米宽五千米的惊天巨浪轰向亡灵岛，在一声巨响之后，由蔚蓝深邃的大海构成的铺天屏障，在亡灵岛上炸开，亡灵族灭族了，连他们所栖息的亡灵岛也在战界中消失了。     
        在场所有人都为文缇斯变态的强大力量所震慑。“缇斯，我们接下来该去哪儿？”最先清醒过来的西琳问道。     
        “该回家了，回到我的家乡——异天宇……”文缇斯望着北方的天际深吸了口气说道。     
        终于出了天神之刃，踏入异天宇，而索尔也带着魔神军团在风之城迎接文缇斯的归来。     
        “前面是什么地方啊？”文缇斯伸手搂出了西琳问道。     
        “是异天宇四大城之一的圣夜城。”西琳想从文缇斯的怀抱中挣扎起来，因为身后还有对依梦一刻不离的四个亲卫队员。     
        “亲爱的文缇斯团长，圣夜城城主可是一个大美人啊，而且她的女儿希诺更是异天宇名扬战界的五大美女之一呢。”安琪亚行了个骑士礼接口道。     
        “异天宇五大美女？我怎么没听说过，快，快说的详细点。”文缇斯一闪已经来到安琪亚面前，两个色狼在众人面前就这样开起了色狼大会。     
        受到西琳与依梦的白眼，文缇斯依旧笑呵呵的与安琪亚高谈着。站在一旁的梦幻亲卫（依梦给自己的亲卫队取的）全都无奈的摇了摇头。而月芒则与兰音转过身去欣赏周围的美景，眼不见为净。     
        依梦可注意到了这个所有人没都没有注意到的细节，望着两人说：“月芒，兰音，你们什么时候……”     
        “不，不，我们没什么。”月芒与兰音急忙转过身来。     
        “你说那异天宇五大美女都是谁啊？”     
        “哦，分别是圣夜的希诺，异天女王罗纱洁，异天公主幽心，异天宇魔法公会副会长风姿，晋斯城素有异天宇第一为女剑士之称的西罗纱，她是最近一年来出现的武学奇材，晋斯城主德基发现了她，现在是晋斯城近卫军军长。”安琪亚说的口沫横飞。     
        听到安琪亚介绍的最后一位美女，月芒的目光中闪过一丝不为人察觉的精光。“月，怎么了？”兰音有点奇怪的问道。     
        “哦，没什么……”月芒急忙说道。     
        “你……对美女的消息可真灵通啊，等回到异天宇后，想办法见见这些顶级美女，然后……”文缇斯说道。     
        “嘿嘿嘿，哈哈哈……”两个淫魔说到最后都大声淫笑起来。     
        使的在场无论男女都浑身起鸡皮疙瘩，看来安琪亚以文缇斯为目标的梦想再也不会是梦想了，依梦和他的亲卫队员们都是这么想的。     
        “团长，有依梦与西琳这两个大美女，我看你可以不用考虑异天宇五大美女中的另外四个了。”格特也搭上了一句。     
        “谁说的，有了纳斯姐，全战界的美女缇斯都可以不用考虑了。”西琳的这句话毫无醋意，可以看出西琳的善良与宽广的心胸了。     
        “是啊，连我都迷上了纳斯姐，今天怎么没见到她啊？”依梦向四周扫视了一下。     
        “她带依蕾亚到魔界去了，之后天堂又召她回去，不过她应该很快就会回来的。”文缇斯听到依梦的话，眼中闪过一丝光芒，但就这么一个小小的细节都没逃出西琳的双眼。     
        “团长，你怎么能让一个连女人都能迷住的大美女独自一人走呢？如果遇到什么事，那……”兰音用责备的眼神望着文缇斯说道，其他人也都想不通文缇斯怎么会这么大意。     
        索尔急忙说道：“那我去追她吧。”     
        “不，索尔，不用了，她有足够的能力保护自己，你们应该相信我吧。”文缇斯的形象在众人眼中一下子变的十分高大，使人无法违背他的遗愿，根本一点也不像刚刚和安琪亚讨论激烈的无耻色狼。     
        “是，团长。”索尔说道。     
        “你们以后不许再叫我团长，叫我文缇斯，知道吗？否则，哼哼！”文缇斯奸笑着说，这时众人感到一阵轻松，刚才的压迫感完全消失了。     
        “索尔，该出发了，我可不想今晚睡在荒野或城门边。”文缇斯说着，引来了大家的一真哄笑。     
        “休息完毕，准备出发。”索尔已经下达了命令。     
        “缇斯，纳斯姐到底有什么事，走了也不跟我们说一声？”文缇斯望了望骑在马上的西琳，又望了望天。     
        “身为剑神，你应该已经发觉西方天边那一道血红的五芒封印了吧。”遥远的天边一个巨大血色的五芒星阵缓缓的转动着，这个封印非常巨大，连星阵上的咒文都能看得十分清楚。“这是天堂的警报，只有神级的人才能看见，而现在的你是剑神，所以能够看到，现在诸神都聚集在天堂议事神殿——天使意境中。”文缇斯接着说。     
        “那，你怎么没去？”西琳惊讶的望着天边的血色封印。     
        文缇斯轻轻搂过西琳说：“因为我不是创世神啊，所以我不用去，不过也幸好有这个规定，我可不想去开那个什么诸神会议呢。天塌下来，也不关我的事，只要有你们在我身边，呵呵，就够了。”     
        “恩。”西琳发现文缇斯竟然这么重视自己与依梦她们，她感到无比幸福。　　　　


第四卷  第一百一十六章

    金光闪烁的天堂高悬在无尽的夜空中，一片云中耸立着一座白玉宫殿，这里就是天堂议事殿——天使意境。     
        宙斯动听而浑厚的声音响起：“第一代四大创造神竟然没有，而且他们已经复活了，我已经能够感应到他们的气息，但突然又消失了，而文缇斯的重生，使沉睡在魔界深处的毁灭之王也开始复活了，就当前的危机你们有什么办法？因为如果我们不快点制止，那么第二次众神之战与第二次灭世之战的历史将重演，而且出现在同一时刻……说说你们的想法吧。”     
        “干脆把那个什么毁灭之王给宰了不就行了吗？让我的死亡骑士去把魔界给铲平了。”一个温柔的声音从冥神口中发出。     
        “从众神之战开始，我们与魔界之间就发生了无数的明争暗斗，到现在还是一点也没有改变，你以为魔界同弱小的战界一样吗？”太阳神发出一声冷哼，看来光明与黑暗总是势不两立，太阳神对冥神似乎很厌恶。     
        “如果阿波罗你的赤炎骑兵愿意出马，那魔界灭亡恐怕也不是幻想了。”一个美妙悦耳的声音争辩道。维纳斯仔细一看，她的表情显得有些吃惊，没想到发话的人是蒂丽斯，从她身旁的镰刀，维纳斯终于知道，这个依梦的梦幻亲卫居然是死神，蒂丽斯依旧是一身黑色斗篷，将全身及脸都包裹在黑暗之中。     
        月神听了轻柔的说：“赤炎骑兵在魔界的攻击力会降低到最低限度，难道塔那托斯你会不知道吗？”     
        “不，不仅是赤炎骑兵，我们在座是所有天神在魔界都会变的很弱。”智慧女神把整个争辩过程的重点提了出来。     
        “除了在冥界的哈迪斯、赫拉等天神外。”智慧女神补了一句。众神沉默了一会儿，智慧女神接着说道：“属下恳请神王让魔武战神去魔界征战，因为魔武战神并不属于圣光之创世神，而且魔界的紫炎邪日丝毫不会影响他的力量。”     
        宙斯的眼中闪过奇异的色彩说：“好，那么这件事就由雅典娜你去办吧。”     
        “神王，我请求随魔武战神征战魔界。”战神兴奋的说道。     
        宙斯脸上显出无奈的神色说：“不，阿普瑞斯，你不能去，因为到了魔界，你也会变的很弱，就像雅典娜说的那样。各位还有其他什么建议吗？”宙斯用他那逼人的目光扫视着诸神，显然他想听听如何对付第一代创造神的建议。     
        “神王，第一代四个创造神的力量太强了，也许我们无法在战界的茫茫人海中寻找他们，但我会密切观察战界中人们的一举一动，一有情况，属下将立刻向神王报告。”生灵之神慢慢的说，从他怪异的兽形权杖中充斥着无尽强大的自然力量，使人很难猜透眼前这位慈祥而深沉老者的想法。     
        “我可以与魔武战神一起去吗？”爱情女神用期待的目光望着宙斯。     
        “不行。”宙斯回答的很坚决。“连阿普瑞斯我都不放心他去，你当然也不行了。”望着爱情女神失望而幽怨的目光，连宙斯也心软了，他叹了口气说：“不是我要阻止你和文缇斯见面，我也明白你的心情，但如果失去你，人界也将会笼罩在没有爱的无尽黑暗之中，而保护整个战界是我的责任，是一个永远无法推卸的责任。”爱情女神轻轻的点了点头。     
        “看来也只有像无主所说的那样，慢慢等待了。”宙斯自言自语的说。     
        在众神发表了一大堆意见之后，宙斯终于下了决定：“魔武战神率领四十万死亡骑士、三千天龙骑士、五十万冥城枪剑魂（所带武器可以随时变成枪或剑，身窗圣光冥甲的剑圣级剑士）二十万黑暗法师、十万精灵使（高级精灵族），冥神和死神协助魔武战神征战魔界，主要任务是毁掉魔界帝都的灭世之门。     
        而伊德鲁与其余诸神密切观察战界大陆，试图找出第一代创造神。”     
        圣夜城内，文缇斯带着上千人浩浩荡荡进入了城内，。“缇斯团长，圣夜城主请您到圣夜城城主府做客。”索尔说道。     
        “恩。”文缇斯带着西琳、依梦已经亲卫队员们向圣夜侯爵府走去。一座巨大的房屋坐落在城市中心，用白汉玉砌成的围墙雕刻精美，门的两旁站立着两排剑士，是圣夜亲卫军，门口站着一位美艳的妇人，身边带着十几位当地官员，不用问，谁都知道这个美丽的女人就是圣夜城主圣夜了。     
        “文缇斯，很高兴见到你，也十分荣幸能够请到传说中的魔武战神来到本府做客。”圣夜笑着说。     
        “不，荣幸的应该是我，能得到圣夜城主的邀请。”一番客套之后，在圣夜的强烈挽留下，文缇斯就住进了圣夜侯爵府。     
        “缇斯，一起去逛圣夜城的夜市好吗？”在文缇斯正对着手中的神之灭天看的入神时，耳边响起了依梦清脆动人的声音。文缇斯抬头一看，依梦今天穿的是一件祭师袍，将她美丽的身体曲线衬托的淋漓尽致。     
        “依梦的身材好好哦！”文缇斯笑着说。     
        “哎呀，快走吧。”依梦红着脸说道。     
        “西琳呢？”“西琳姐已经在门口等我们了。”望着美丽的依梦，文缇斯笑了笑，西琳今天穿的是一件粉红色的长裙，使脱下战袍后本就十分美丽绝伦的西琳，变的更加成熟迷人了。     
        “走吧。”文缇斯搂着两女，心中实在是爽死了，不过由于他的不断揩油，难免招来一阵娇骂和痛扁。     
        “两位美女想去哪里啊？”文缇斯盯着两女的胸部狂看着。     
        “缇斯，你在看哪里啊？”依梦狠狠的瞪了文缇斯一眼。     
        “呵呵，我在想事情啊，想想哪里好玩，带你们去啊。”文缇斯发觉自己失态，急忙移开目光。     
        “去，圣夜之塔吧。”顺着西琳手指的方向，一座装饰华丽近百米高的白玉塔耸立着。（圣夜之塔：在战争时期，圣夜城的了望塔，能看清十几公里外的地方。）     
        文缇斯不管周围人们妒忌、着迷、仇视的目光，搂着二女说：“恩，走吧。”然后还狂笑一声。（在众人眼中，这个笑容其实是淫笑。）     
        “哼，阁下也太吊了点吧。”一位拥有帅气的脸庞，金黄卷发的青年挡住了文缇斯的路。这句话怎么这么熟悉，文缇斯重要想起了在异天之城，自己刚回战界碰到兰迪的情形。     
        “难道我没有笑的权利吗？”文缇斯摸了摸腰中的免神玉，知道自己可不能给自己魔武战神的头衔带来不好的名声，而且眼前这个男人绝对不是普通人，不，应该说这个男人绝对不是人。（画外音：不是人？难道是畜牲吗？文缇斯：晕！）     
        金发男子也有些吃惊，虽然他爱打报不平，推崇正义，但眼前这个帅的有点过分的家伙绝不简单，自己好像在哪儿见过，而且是自己和熟的一个人，单从他身边的两个美女就可以看出，穿祭师袍的少女拥有无尽的魔力，似乎隐藏着十分可怕的力量，穿粉色长裙的美女也令他无比惊讶，因为这个美女身上居然拥有神之斗气，神之斗气也被称做八级剑气，而且据他所知，战界几十亿人口中只有五人拥有神之斗气，而且青一色是男的，但站在中间那个帅的有点离谱的男人斗气平平，似乎只有六级剑气。     
        “这为仁兄怎么一下变痴呆了？”文缇斯看见金发男子一动不动的站着，用手在他面前挥了挥，突然文缇斯发出一个恶心的奸笑。     
        “西琳、梦儿快把耳朵掩起来。”文缇斯笑了笑说。     
        两女莫名其妙的看了看文缇斯，但还是照他所说把耳朵掩了起来。“喂…………！”文缇斯用尽全力在金发男子耳边喊了一声，金发男子“啊”了一声，差点摔在地上。     
        “哈……哈……，你终于醒啦。”文缇斯哈哈大笑道。     
        西琳和依梦也忍不住笑了起来，可周围的人没笑，因为一股强大的杀气弥漫开了，几乎没有一个人能靠近金发男子周围十米处，除了西琳和依梦。     
        一道剑光，无色的剑光划过文缇斯眼前，伴随着一重重紫色的身影，文缇斯向后倒退，这就是逸光之电中的三大绝技之一——断影！（这个绝技在和月神战斗时用过，只要文缇斯愿意，他可以变出无数个身影攻击对手。）     
        西琳和依梦紧张的心情也放松了下来，金发男子看着文缇斯的身影，他那一种似曾相识的感觉更加强烈了，但对方无比浑厚的气势令他无法思考，一道半月形暗金剑气破空斩向文缇斯，文缇斯发出一道深紫剑气挡下了这道足以斩开大地的暗金色剑气。     
        金发男子呆了呆，但他马上又回过神来，一道金光从他体内射出，金发男子身上笼罩着一层金色的盔甲，又是一道金光从他的手中扩散，凝聚成一把金色巨剑。     
        “战神阿普瑞斯？”文缇斯叫了一声，周围所有人都沉睡了，除了西琳，她的怀中躺着睡着的依梦，她的脸上露出了不可思议的神情，身为剑神的她勉强压下了金光带来的倦意，在她眼前，两个天神惊天动地的战斗开始了，只因为战神暴躁的脾气，文缇斯虽然惊讶，但也十分厌恶阿普瑞斯的冲动，但阿普瑞斯竟然有考虑到人们的安全，施展了空间结界。（空间结界消失后，所有改变的周围环境或人将重新修复。）    
    　　　　


第四卷  第一百一十七章

    战神阿普瑞斯又劈出一道暗金色剑气，文缇斯知道解开封印的战神真正的实力是非常强大的，他施展了逸光之电，闪过了强劲的剑气，但他原来所站的地方十公里内的东西全部被摧毁了。     
        西琳惊讶的望着眼前的一切，除了她自己，身边所有东西都被摧毁了，整个圣夜城竟然成了一片废墟，而且他无法移动自己的身体，终于西琳稳定了下来，这应该是空间结界，她松了口气，从来只听说过神能制造一种特殊的空间结界，防止战界被神与神之间的战斗摧毁，没想到她竟然能亲眼看见这空间结界，马上西琳的呼吸又变的急促起来，因为她担心文缇斯，不由睁大了眼睛，看着眼前百年难得一见的大战，历史上最强大的抗衡。     
        文缇斯被气劲震的喷出了一口血水，他的手握紧免神玉，他也解开了神之封印，紫色的盔甲覆盖了全身，神之灭天也握在了手中，天使的浮雕萦绕着剑身发出耀眼的圣光。     
        “文缇斯？”战神停止了攻击，但过了一会儿，他又举起了巨剑说：“文缇斯，让我看看你魔武战神的实力吧。”望着文缇斯，战神也有点不相信自己居然会为眼前这个帅的离谱的家伙所心动。     
        “好吧，我的神之灭天也开始兴奋了。”文缇斯手中的神之灭天发出尖锐的龙吟声。     
        文缇斯甩出了一道剑气，深紫色的剑气周围泛着紫红的光芒，飞掠的剑气发出了龙吼声与厉鬼般的尖叫声。阿普瑞斯的巨剑闪动着耀眼的金色光芒向文缇斯的剑气斩去，一声巨响之后，阿普瑞斯喷出了一口鲜血，他身上的金色战甲已经被剧烈的撞击轰裂，从剑气炸起的浓雾中，一道圣光突然出现，文缇斯的神之灭天已经带着隆隆的天雷斩向阿普瑞斯。     
        阿普瑞斯的巨剑崩射出刺眼的金光，与神之灭天撞击，几百道天雷与几百把火红的长剑相交，文缇斯的神之灭天刺向阿普瑞斯，阿普瑞斯的巨剑架开了神之灭天，暗金色的剑气划过文缇斯头部，文缇斯的神之灭天夹带着深紫色的剑气，硬抵上暗金剑气，一阵怪啸声响起，阿普瑞斯手中的黄金巨剑火星四溅，“嘶嘶”的声音响起，阿普瑞斯喊了一声“火舞！”，巨剑砸想神之灭天，瞬间一条火凤凰从撞击的剧烈爆炸中呼啸而出，直冲向文缇斯。     
        神之灭天剑身的天使又再一次萦绕，一个个透明的巨大水泡笼罩在神之灭天剑身上，“水泻！”在文缇斯的喊声中，神之灭天劈开了大小是文缇斯五十倍的火凤凰，灼热的火焰使文缇斯皱了皱眉头，刚刚喘了一口气，又有一只火龙与一只火狼轰向文缇斯。     
        想累死我吗？文缇斯心中想着，已吟唱起咒文：“以我魔武战神之名命令你，掌管水的神灵，用你深蓝的印迹来净化天地……海之神韵……！！！”天空在顷刻之间变成一片无尽的大海，海浪与汹涌的波涛倾泻而下，巨大的海啸席卷天地，由水构成的无数道水帘冲向阿普瑞斯。     
        “战神之盾！”阿普瑞斯的身边布满了一层一层金色的光环泛滥开，抵御着狂怒海浪一次又一次的冲刷，“嘣”的一声惊天巨响，光盾化成了无数微小晶亮的粉尘，巨浪冲击着阿普瑞斯，巨浪一点也没有停息的迹象，使原本尘土飞扬的大地变成了无边的大海，阿普瑞斯从海底飞出，喘着气来到文缇斯身边，并伸出手说道：“文缇斯，不愧是魔武战神，我输了。”     
        、文缇斯握住了阿普瑞斯的手，笑着点了点头说：“很感谢阿普瑞斯，你让我看到了什么是强大！”两人对望着笑了，一场前无古人，后无来者的大战就这么结束了，但西琳的心中却永远记住了这场战斗，这场足以毁天灭地的战斗，她终于知道文缇斯手中的剑为什么叫神之灭天了。     
        战神解开了结界，一切完好如初，人们也从朦胧中醒来，唯一让他们感到奇怪的是两个刚刚还在打斗的人为什么一瞬间就握手言和、冰释前嫌了。     
        西琳流着眼泪扑到文缇斯怀中说：“太好了，你没事，让人担心死了。”文缇斯笑着搂过西琳。     
        见到这个情形，依梦惊奇的问：“发生了什么事啊，西琳姐，你怎么哭了？”文缇斯与阿普瑞斯经过短暂的交谈，大致了解了宙斯与众神会议的内容，而且他也知道了自己的任务。     
        “真的要去吗？”文缇斯犹豫的问道。     
        “天堂除了你，已经没有人能够担当这个任务了。”阿普瑞斯叹了口气说：“我其实也很想去，但神王不肯，我也只能来异天宇了。”     
        “那……维纳斯呢？”文缇斯眼中闪过一死光芒。     
        阿普瑞斯笑了笑说：“维纳斯啊，她和我及众神一样，她去风银找光明之神和其他三个第一代创造神了。”     
        文缇斯露出失望的神情说：“你现在有什么打算？”     
        “我嘛，嘿嘿，趁机多在战界玩一玩了，再见了，文缇斯，希望你能一路顺风，凯旋归来。”战神阿普瑞斯消失在人群之中。     
        “谢了，再见。”文缇斯走向西琳与依梦，并用两手搭着她们朝圣夜之塔走去，西琳与依梦看见文缇斯嘴角溢出了鲜血，所以她们也小心的搀扶着他。     
        依旧沉浸在往事之中，欣灵时而皱眉时而严肃，每一个动作都透出优雅的气质与美丽的姿态，也许正是她的美丽与才能，才让她永远是异天宇五大美女之首与异天女王吧，但这个心机深重，深谋远虑的十八岁美丽少女，其实她的内心也和正常的女孩没什么区别，她也渴望爱情，渴望幸福，充满天真与幻想，但上帝为她创造的完美身躯以及无比美丽的容貌，却成为男人的禁地，一个天堂般的处女地，一个孤寂的世外桃源。     
        欣灵想着想着，停下了手中的工作。     
        “欣灵，怎么啦，有想缇斯了吧？”欣灵从回忆中惊醒，发觉自己失态，急忙说：“元祭师啊，恩，找我有什么事吗？”     
        “你最近精神恍惚，而且脸色也不太好，我真有点担心你的身体，毕竟你还是个孩子啊，要治理整个异天宇，真难为你了。”元叹了口气说。     
        “恩，没关系，只有将异天宇发展好了，才能让父亲放心啊，元祭师，谢谢你这么关心我。”     
        “女王陛下，兰迪将军求见。”一个皇宫卫兵在门外报告道。     
        “让他进来吧。”     
        “是。”     
        兰迪已经走进来，行了个骑士礼：“兰迪参见女王陛下。”     
        “起来吧，兰迪，有事吗？”欣灵问道。     
        “属下，恳请女王陛下到皇家森林去散散心，我想这样能让女王陛下的精神变的好一些，心情变的舒畅一些。”兰迪说道。     
        欣灵有点犹豫不绝：“恩……”     
        “欣灵，去吧，年轻人就需要有活力一些，而且散步也有益于身心健康啊。”元笑着说。     
        “好吧。”欣灵点了点头。皇家森林位于异天皇宫之内，相当与皇家园林，占地六平方千米，战界第一大花园，是传说中魔法之神绪任克斯。梅林。幽菲妮花了半天的时间建造的奇观。     
        “女王陛下，最近你的精神真的很不好，洛门大哥也回来了，所以叫我陪陛下出来散散心。”兰迪担心的看着欣灵，在他的心中，能与圣洁美丽的女王靠这么近，就算叫他死，他也毫无怨言。     
        欣灵身上飘出的幽香，让他完全心醉了。“谢谢你，兰迪，这里没有别人，你就不用再叫我女王了，这样显得很生疏，你就叫我欣灵吧。”欣灵显然对眼前这个与自己同龄的英俊少年有好感。     
        “是，女……欣……欣……灵。”兰迪吞吞吐吐的说。     
        两人走到了河边一片碧绿的草地，经过一段时间的交谈，气氛也不像原先那么尴尬了，欣灵的心情变的好了点。     
        “欣灵，你真的那么喜欢文缇斯吗？”兰迪突然冒出了这么一句话。     
        “恩。”欣灵幽幽的说。     
        “难道异天宇没有一个男人你看的上眼吗？”兰迪有点激动的问。     
        “不，有很多人很优秀，但，我……”欣灵回答道。     
        “文缇斯这十几年来根本就没有对你付出过什么，而你为他付出的实在太多了，他却只在异天宇呆了几天，现在又不见踪影了，说什么找回真身，我看他根本就是在欺骗你的感情！”兰迪激动的大声说道。     
        “不，我……我相信缇斯。”欣灵的眼中似乎掉下了一滴泪水。     
        “欣灵，让其他人也拥有‘保护’你的权力吧，我，兰迪，真的很爱你，如果我欺骗了罗纱洁女王，我愿受死神的诅咒，冥神的惩罚！”兰迪大声的发誓。     
        欣灵望着他，她已经泪流满面，在皇宫中强装坚强的他，终于在无人的时候，放开了自己的内心，她扑在兰迪的怀中哭了。     
        “欣灵，让我保护你吧。”兰迪深情的望着欣灵，他扶起欣灵并拔出了长剑，他手中的长剑泛着紫红的光芒，单只这把剑就能卖上至少五百万个金币，因为剑身是由矮人族的战神之石打造的，而且在打造过程中，用价值昂贵的魔晶石粹炼，其坚硬度已经超越了钻石，而且其柔韧度足以承受上万斤的压力。     
        欣灵不解的望着兰迪手中的长剑，兰迪握着他手中取名为红链的长剑，他挥剑斩向远处，一道黄绿相间的剑气呼啸而出，夹杂着让人受不了的尖锐啸声，欣灵不禁捂住了耳朵，但她心中的喜悦却掩盖不住的显现在脸上。“欣灵，以我现在剑神的能力足够保护你了吧。”兰迪笑望着欣灵说道。     
        不远处的树丛被轰出了一片空地。（各位读者一定认为剑神也不过如此，随便练练几下就成功了吧，其实在与刹炎的那场战斗中，使兰迪成了亿万人中唯一的一个幸运儿，他无尽的仇恨与亲情的力量打开了他的生命之门，这一股不死的力量激起了他的潜力，所以他才晋升为剑神。）     
        兰迪也看出了欣灵美丽脸庞上的喜悦，但他不知道这喜悦中还搀杂着欣灵对自己国家又多了一个剑神的喜悦。    
    　　　　


第四卷  第一百一十八章

    文缇斯、西琳与依梦终于来到圣夜塔前，眼前的景象十分热闹，无数的商店与小摊星罗棋布，各种五光十色的彩灯点缀其中，圣夜塔更是给装饰的像要出嫁一般。     
        地板由大块的汉白玉石铺成，地上没有一点垃圾，因为由两百人组成的圣夜亲卫队在巡逻着，随地乱丢垃圾的家伙，最低限度也要先罚款后蹲监狱（一到两天），所以地上十分干净，而且没隔五十米就有一个拿抹布的清洁工在檫地板。     
        “好干净，好漂亮啊。”依梦高兴的说。     
        “那当然了，否则能称的上异天宇五大城之一圣夜城的黄金地段吗？喂，梦儿，别走啊，让我扶一下。”文缇斯在说的滔滔不绝中突然发现依梦要走，急忙叫道。     
        “缇斯，你在这里等我，我去买一些吃的给你。”西琳温柔的对文缇斯说道。     
        “我去买些喝的，缇斯，在这等哦。”依梦也离开了。     
        “什么啊，要走全都走了，留下一个陪我也要吧。”文缇斯咒骂着找了一个石椅坐了下来，但还没坐几分钟，文缇斯就不禁无聊的站了起来，胸中又传来一阵死裂般的疼痛。阿普瑞斯这白痴，这么认真干嘛啊，通死我了，哈哈，我看他也好不到哪里去。     
        文缇斯想着，突然一阵幽香传来，文缇斯似乎撞到了一个柔软的东西，接着一个少女的尖叫声传进耳中，但文缇斯也由于巨痛而支持不住将摔倒的人压在身下，而他的头则靠在那个人柔软的部位上。（文缇斯：哈哈哈，谢了，大哥，爽死了！作者：你爽就是我爽啦。画外音：蝇营狗苟！文缇斯（作者）：找死啊，王八鳖蛋！！！画外音：555~~~）     
        “啊，色狼！”随着一声动听的尖叫声，文缇斯被踹飞了三米远。     
        “靠，这一下，够重，够狠，我……我的骨头全断了，呜~~”文缇斯还来不及想，又喷了一口血，是一个剑圣级的家伙，文缇斯脑中闪过这个想法。     
        “啊，缇斯，你怎么了？”刚买完果汁与玫瑰花酒回来的依梦，看见文缇斯被一个女人一脚踹飞，还喷出了一大口血水，急忙大声叫道。一道柔和的光芒立刻罩住了文缇斯。     
        “愈合之风！（四级高级圣光系魔法）”流着眼泪的依梦自言自语的说：“早知道，早知道我就不来圣夜之塔了。缇斯，你怎么样了？”依梦抬头盯着踢文缇斯的人，是一个美丽的少女，紫色的长发搭配着紫色的服装，美丽的身材显露无疑，而紫发少女身旁站着一名少年，帅的无法用语言来形容，虽然和解封的文缇斯比起来差了一点点，但少年身上透出的气质完全不下于文缇斯，而另一个站在少年身旁的少女，就更美了，忧郁的眼神透着无限的美丽，一头乌黑的长发如流水一般，魔鬼的身材连上帝都自叹不如，她的美几乎接近于维纳斯。     
        依梦的心中一下一片空白，当文缇斯吐血的情景再一次浮现，她幽雅的说：“你们竟然欺负一个身受重伤的人，你们太卑鄙了。”说完，她的手中慢慢聚起一点十分微小却又十分刺眼的光芒。     
        “星之芒？？”黑发少女迷到众人的脸上显出无比惊讶的神情。（星之芒，五级上阶禁咒，随控制者的意愿可以击毁任何东西，唯一的缺点是此禁咒为单一攻击光系魔法，但只要附加一个初级火球术，那么产生的爆炸足以毁点二分之一圣夜城。）     
        “小姐，请别冲动，希诺并不是有意的，我先替她想你道歉了，伤者的医疗费用我们将全部负责。”少年望着依梦手中的光点急忙说道。因为他知道眼前的这个少女不是一般的魔法师，毕竟随手一个高级魔法已经够让人吃惊了，更何况随手一个禁咒，使人根本无法相信眼前的少女是一个人类。     
        “哼，有什么了不起，这么漂亮的一个美女居然担心一个不要脸的色狼，真是恶心。”那个叫希诺的紫发少女说道。     
        “希诺，别说了。”黑发少女拉了拉希诺。     
        “依梦，别激动，快停止这个禁咒，搞不好，会夺去数十万人的性命。”少年向人群中望去，一个成熟妩媚的女人从人群中走了出来，周围的人群又是一阵骚动，怎么今天见到的竟是绝色美女，啊，太幸福了。这是在场基本上所有人的想法。     
        少年向西琳介绍了整个事情的经过并一再道歉，西琳也十分通情达理的原谅的他们，而且她感到眼前的这个少年不平凡，有很多神秘的地方，以她剑神的角度来看，这个少年体内蕴藏着某种东西。少年也知道自己三人根本没有办法与眼前两个少女中的任何一个人对抗，因为眼前的这两个少女太厉害了，可以说根本就不是人，虽然身边的希诺和幽心，一个是剑圣，一个是大魔导师。     
        通过交谈，西琳也了解到这个少年的名字叫天，黑发少女的名字叫幽心，文缇斯在光球中舒醒了，一股朦胧的光芒从他身上发出，依梦流着泪抱紧了文缇斯，生怕他离开自己，西琳的神色也由凝重变成了喜悦。     
        “缇斯，太好了，你没事，否则就算毁了整个圣夜城，我也要替你报仇。”一股杀气从依梦身上散发出来，使天等人不禁一阵心寒，他没想到一个可爱的少女会露出刚才那么可怕的眼神。     
        “你叫天吗？很高兴认识你。”文缇斯伸出了手。天也伸出了手说：“我也很高兴认识你，文缇斯，两手握紧时，手心中的金光一闪而逝，没有任何人看到。”只有天和文缇斯感觉到了，因为神怡之术已经在他们的握手间展开了，天与文缇斯都知道了对方是一个神灵，但文缇斯却不知道天是哪一个神，总之他感觉到一股正义而光明无比强大的东西在天的心灵最深处。（神怡之术，神与神之间建立永恒友情的仪式。）     
        “希望你能找到其他三人。”文缇斯冒出了一句连自己都十分惊讶的话。     
        天看着文缇斯，脸上先是一呆，但马上他笑了，那是很真诚的笑容，由天的口中，文缇斯知道了紫发少女就是圣夜城主的女儿希诺，而更令文缇斯惊讶的是那个叫幽心的黑发少女竟然是欣灵的妹妹，一天之内碰竟然碰到了异天宇五大美女之二，文缇斯真的有点不敢相信。     
        文缇斯不禁多看了幽心几眼，弄的幽心脸色微红，但他还没有看够眼前这个美丽毫不逊于欣灵的美女，便被依梦一道闪电劈成了小说开头的那个非洲野人了。（画外音：HOHO，好爽。文缇斯：找死啊！）     
        文缇斯与天一行人到了圣夜之塔的顶层，是一个半径二十米的圆台，圆台中间居然开了间餐馆（？？）     
        “缇斯，带我去吃点东西。”依梦搂着文缇斯的手臂说道。     
        众人不由像看恐龙似的惊讶的望着依梦，之前那个像母夜叉一样充满杀气的母老虎（依梦：你说什么呢？你啊，找死啊？作者：没什么，没什么，你忍心谋杀亲夫吗？哈……依梦：哼，讨厌啦！）现在居然天真温顺的像一只绵羊，可爱的让人想马上搂住她亲吻她。     
        文缇斯向天看了看，天也点了点头，他已冲到餐馆前疯狂点菜了，点了一大堆东西，热狗啦、汉堡啦、烤鸡啦、炸鸡啦、蛋奶酥啦、烤番薯啦，苹果酒、果汁……等等等等，看着依梦狼吞虎咽的样子，大家不由惊讶，这个十六岁的美女怎么会这么苗条，一点也不会胖。     
        文缇斯也狂扫了一顿，便走到圆台边看夜景，他看见天边一条金色的光剑一闪而过，他知道负责这片地区寻找第一代创造神的战神阿普瑞斯已经离开了。     
        “那是流星吗？”走到文缇斯身边的天问道。     
        “你能看见刚才的金光？”     
        “是啊，怎么了？”     
        “哦，看来你真的不是人。”文缇斯说道。     
        “啊？”天惊讶的望了望文缇斯。     
        “你是宙斯派下来的哪一位神灵啊？”文缇斯问道，因为众神之中除了少数不超过十个神他认识以外，其他神，他都不认识。     
        “我能不说吗？”望着天无奈而真诚的眼神，文缇斯点了点头。     
        “刚才那道金光是战神阿普瑞斯。”文缇斯说到。后者吓了一跳，他在庆幸逃过了一劫。     
        在圣夜府中与天及圣夜城主告别，文缇斯继续朝异天之城前进，而天在他临走前说了一句话：“再见了，我的好朋友，以后我们一定会再见的，不是在地狱就是在天堂。”文缇斯虽然不知道这句话的深层含义，但他还是点头笑了笑带领军队离开了。    
    　　　　


第四卷  第一百一十九章

    “文缇斯，我该怎么办，我居然会控制不住自己，而差点爱上兰迪。”欣灵走到窗前，望着天空，那忧郁的紫色瞳孔，让上天看了都能产生怜惜之情，欣灵发现自己改变了，似乎自己身上缺少了过去的圣洁与无限美丽的神秘以及非凡的魅力，而现在她身上更多的是淫荡与唾手可得。     
        异天之城门口有一千多人的军队准备进城，皇家骑士团也站在门口迎接文缇斯。     
        “缇斯，你回来了，真是太好了。”洛门笑着走向文缇斯说道。     
        “洛门大哥也一定过的很好吧。”文缇斯笑了笑。     
        “快到皇宫休息吧，这一路上，你们一定很辛苦了。”洛门带着文缇斯和魔神军团进入异天之城。     
        “梦儿，西琳，你们先去休息吧，我去拜见女王，马上就回来。”     
        西琳笑着点了点头，而依梦却嘟着嘴说：“是去叙旧情吧。”文缇斯嬉皮笑脸的捏了一把依梦高耸的胸部，淫笑着走了，留下依梦一阵笑骂声。     
        文缇斯来到欣灵房间，一切依旧像从前一样，空气还是那么新鲜与清香，装饰还是那么高贵与典雅，只有一个东西改变了，那就是满脸泪痕而且十分生气的欣灵。     
        “美女，怎么啦，居然这么生气，还哭了。”文缇斯呵呵的笑着说。     
        “哼。”欣灵冷哼一声转过身去，可她刚转过头，美丽柔软的香唇就碰上了文缇斯的嘴唇，文缇斯伸手一抱便狠狠的吻上了欣灵，欣灵只能发出“呜呜……唔唔”的声音，文缇斯的右手已经抚上了欣灵坚挺丰满的胸部，两个人一同倒在了床上。     
        “别生气了，晚上我会好好的补偿你……嘿嘿。”文缇斯奸笑着说：“我知道是我不好，经常不在你身边，让人趁虚而入，以后我再也不离开你了，好吗？”     
        “人家真的很担心呢，你去了这么久，害人家天天想着你。”欣灵红着脸说，文缇斯的手已经在欣灵身上乱摸了，欣灵紧紧的搂住文缇斯，她不想失去他，不想再离开他了，神神圣的力量又一次洗清欣灵污浊的心灵，罗纱洁女王再一次复活了。     
        清晨的空气总是最新鲜的，让人心旷神怡无比舒畅，脑海闪过无限美好的遐想，在阳光的沐浴下，文缇斯慢慢睁开了眼睛，印入眼帘的是欣灵圣洁而超越世人的美丽脸庞，文缇斯不禁又亲吻了欣灵，他对自己的生活感到十分满意，人生最大的三个目标，他都实现了，或许他的人生是全战界最成功的了吧，美女、金钱、权力，他都拥有了。     
        “恩。”欣灵在文缇斯的亲吻下醒来。     
        “唔，缇斯，我好开心。”望着欣灵美丽的身体，文缇斯轻轻的吮吸欣灵胸前的两颗粉红葡萄。     
        “恩……啊……”欣灵忍不住叫出声来。文缇斯的手从她下身抽出，他将她压了下去……     
        异天之城上，一个银发少年正坐在一条金色的巨龙上，所有人都惊讶的望着天空。“月芒，快下来。”依梦朝天空喊了一声。     
        月芒从几百米的高空跳了下来，猝炎也落在了欣灵和众人所在的异天广场中。“你们快向罗纱洁女王做个自我介绍吧。欣灵姐姐，我的亲卫队员可是个个都很厉害的呢。”依梦甜甜的笑了一下说。     
        “属下安琪亚天堂骑士，依梦梦幻亲卫。”一名金发骑士走了出来说道。听到这句话，欣灵真的吓了一跳，异天宇国内只有一名天堂骑士洛门，没想到依梦的亲卫队中居然有天堂骑士。     
        “属下格特，魔法剑士，剑圣。”格特说道。     
        “属下兰音，大魔导师。”听到这，欣灵已经有点支持不住了。     
        “属下月芒，梦幻亲卫队长，剑神。”欣灵昏了，她没想到在晋斯城见到的这个银发少年居然是剑神。     
        “这就是你的黄金圣龙吗？”欣灵走到猝炎身旁问道。     
        “是的，女王陛下。”     
        “那么你们都应该和缇斯在一起，对吗？”     
        “是的，女王陛下。”亲卫队员们回到道。     
        “月芒，我现在就让你和猝炎订立契约，你将成为战界第一位黄金圣龙骑士。”一个魔法阵在欣灵手中升起。“以我罗纱洁之名，请求伟大的众神之王为圣龙定下永远的生命印迹……”魔法阵瞬间崩射出耀眼银白的光芒，一道金光直射向天空。     
        “月芒，快把你的血滴在猝炎身上。”文缇斯急忙说道。月芒的血滴在了猝炎的身上，一道金光闪过，猝炎消失了。     
        “只要你的心中想着猝炎，它就会从结界中出来了。”欣灵对月芒说。     
        “欣灵，你什么时候学会了这个传承禁咒啊？”元惊讶的问。     
        “是缇斯告诉我的。”欣灵又深情的望了文缇斯一眼。     
        “我为大家介绍一下，这位就是战界第一法师元。”依梦和她的亲卫队眼中都露出闪闪是精光，他们终于见到了这位传奇中的人物，身穿金边黑色魔法长袍，手中拿着一根用五彩魔晶镶嵌的龙骨法杖，一头白发，但去不显苍老，而且更加和蔼可亲。     
        “其实我应该感到惭愧才对，因为在场有两为魔法师早已超过我了，希望你们能继续努力，你们真的让我太过惊讶了，各位大魔导师、剑神、天堂骑士们，如果我没猜错的话，你们之中还有一位禁咒法师吧。”元微笑的望着依梦。     
        “不愧是战界第一法师啊，竟能看出我们所有人的底细。”文缇斯笑了笑说：“兰迪，能单独谈谈吗？”兰迪看着文缇斯，眼中充满了仇恨与妒忌的目光。     
        “各位，对不起，我先失陪一下。”文缇斯与兰迪离开了。     
        “缇斯……”欣灵看着文缇斯，脸上流露出担忧的神情。     
        异天皇宫北面的城门上，两个英俊的年青人对峙着。“兰迪，你真的很爱欣灵吗？”文缇斯忽然转过头注视着兰迪。     
        “是的，女王并不是只属于你一个人的，别人也可以追求！”兰迪坚定的说：“文缇斯，我要向你挑战，不管你是魔武战神，还是什么魔神，我不会怕的。”兰迪拔出了红链，一道黄绿色的剑气已经呼啸而出，文缇斯伸出右手抓住了这道无比强劲的剑气，惊讶的问道：“你是剑神？”兰迪冷哼了一声，红链夹杂着黄绿剑气划向文缇斯头部，文缇斯施展逸光之电闪到兰迪身后，并用神之天幕罩住了他。     
        “好吧，兰迪，我给你一个机会，我们一起去找欣灵，让她来做出选择吧，如果她选择了你，我将永远消失在你们面前。”     
        “好。”兰迪知道自己的实力与文缇斯相差太远了，所以他放弃了向文缇斯挑战。     
        欣灵正在自己的房中，她十分担心，不知道文缇斯和兰迪怎么样了，就在这时，文缇斯和兰迪来到了欣灵的房间。     
        “欣灵，做出你自己的选择吧，我和兰迪，你更爱谁？”文缇斯平静的望着欣灵说。欣灵惊讶的望着两人，虽然她很爱文缇斯，但善良的她却不愿意伤害兰迪。     
        “你……你们。”欣灵真的不知道该如何做出选择。     
        “女王陛下，请做出选择吧，兰迪也会尊重你的选择的。”兰迪望着欣灵，他感觉欣灵似乎离他越来越远，就像文缇斯刚从世界回来那时的欣灵一样，圣洁而高不可攀。     
        “你们走吧，我想你们心中应该已经知道我的选择了，我不愿再将自己的选择说出口。”文缇斯和兰迪犹豫不决的走了，他们心中十分迷茫，兰迪知道自己输了，因为刚才欣灵给他的那种疏远的感觉，使他彻底绝望了。     
        文缇斯虽然没什么感觉，但他还是有点怀疑欣灵选择了兰迪，他很在意欣灵，虽然这十几年，自己没有经常陪着她，但自己对她的爱却永恒不变的。     
        文缇斯转身朝欣灵房间走去。“你到底选了谁？”文缇斯紧张的问道。     
        “你不是会读心术吗？”欣灵淡淡的说。     
        “我……没那么卑鄙。”文缇斯注视着欣灵说。     
        欣灵走走到文缇斯身边，并伏在了文缇斯耳边，文缇斯感到欣灵身上的幽香正散发着，扑面而来。“我选择了兰迪……”欣灵小声的说。     
        文缇斯心中一震，他的脑中顿时一片空白，这或许是他成为神以来的第一个打击吧，过了很久，文缇斯转过身，连看也不看欣灵一眼，就朝房外走去，但他的身体却被人抱住了，欣灵朝他俏皮的吐了吐舌头说：“骗你的，人家只不过想好好惩罚你一下，这么久都不回来看我，但没想到我的一个选择竟然能打败一个天神，嘻嘻。”     
        看着欣灵微笑的样子，文缇斯刚刚的失落马上就消失。“好啊，连老公都敢耍，今天晚上我要好好教训教训你。”说完，文缇斯抱起欣灵，扑到了床上……　　　　


第四卷  第一百二十章

    一个月过去了，这一个月中，文缇斯与三个绝色美女生活的十分快乐，兰迪的妻子也回来了，没想到他的妻子竟然是欣灵的三妹叶幽公主，兰迪也与文缇斯和好了。     
        文缇斯与欣灵三女走在皇家花园的一个小山坡上。“哇，欣灵姐，这里好美啊。”依梦兴奋的说。     
        “恩，我带你去看更美的。”欣灵带着依梦去看更美的景色。     
        “西琳，这几天过的开心吗？”文缇斯一把搂过了西琳，左手放在她胸前揩油着，并温柔的问道。     
        “恩，缇斯，别这样嘛，欣灵他们就在附近啊。”西琳羞的将头埋在文缇斯胸前。     
        一道黑白相间的光芒在不远处交织旋转着，文缇斯感觉到神的气息。“缇斯，那是什么？”西琳惊讶的问。     
        “不知道，不过可以肯定是某位神灵。”文缇斯摇了摇头说。     
        “文缇斯，又见面了。”一个全身包裹在黑色斗篷中的人出现在他们面前，在她身边还站着一个蓝发男子，男人长的很英俊，但却给你一种阴冷的感觉。     
        “蒂丽斯，你怎么来了？”文缇斯问道。     
        “神王已经下了天令，要阻止毁灭之王复活，所以命令我和哈迪斯协助你去魔界完成这个任务，这次要去攻打魔界。”     
        “不会吧，这么快，我才刚……，现在我知道你是谁了，没想到你这家伙居然是死神，死神不是骷髅头吗？还是女的骷髅头，哈哈。”看了看蒂丽斯手中的镰刀，文缇斯笑了笑说。     
        “哈哈……，文缇斯，你可真幽默啊。”蒂丽斯身旁的冥神哈迪斯终于憋不住大笑了出来：“文缇斯，说的好，女的骷髅头，哈哈……”     
        “哈……”文缇斯也狂笑着。蒂丽斯看了看两个大笑的白痴，挥起一拳砸向哈迪斯腹部。     
        “啊……”哈迪斯哀号着。     
        “裘卡，不用这么……狠吧。”     
        西琳也白了文缇斯一眼说：“你别这么说蒂丽斯嘛。”她没想到站在自己面前的就是鼎鼎大名的冥王（神）哈迪斯和死神裘卡。塔那托斯，更没想到原来神也和人一样，会笑会开玩笑。裘卡又朝哈迪斯踹了一脚。     
        “哼，让你笑。”“文缇斯，以后别叫我蒂丽斯了，我的真名叫裘卡，快准备一下，走吧。”裘卡朝文缇斯说道。     
        “啊，蒂丽斯，你回来啦。”依梦与欣灵从远处走来，依梦看见裘卡，急忙高兴的叫道。     
        “梦儿，蒂丽斯的真正身份是死神裘卡，蒂丽斯只不过是她的假名。”文缇斯说道。     
        “什么？死神蒂丽……裘卡，你真的是死神？”依梦惊讶的望着裘卡。     
        裘卡点了点头说：“不过我也还是依梦亲卫。”     
        “真的吗？我好高兴啊。”依梦拉着裘卡到一旁去叙旧了。     
        “文缇斯，我和裘卡在天神之刃山脚下等你，不过只能给你三天的时间，就这样了，军队中还有很多事情等着我去处理，我先走了，到时候，你和裘卡一起来吧。”哈迪斯向文缇斯挥了挥手便消失了。     
        “缇斯，怎么了，发生了什么事，刚才那个人真的是死神？”欣灵惊讶的问道，她没想到自己在有生之年竟然能看到死神。     
        “恩，没什么了，我们回去吧。”文缇斯不想让欣灵生气，他打算三天后再告诉欣灵这件事，欣灵疑惑的看着文缇斯。     
        在回皇宫的一路上，依梦与裘卡一直在聊天，但很明显在知道裘卡是死神之后，依梦变的十分恭敬，西琳伏在文缇斯肩头睡着了。文缇斯看的出欣灵在生气，生他的气，回到皇宫后，文缇斯马上去了欣灵房间，他很担心。     
        “欣灵，怎么了？谁惹你生气啦，我帮你教训他。”文缇斯搂着欣灵哄着她说。     
        “你是不是又要走了？”欣灵问出了文缇斯最担心的一个问题。     
        “恩，如果这次我不去，战界就会毁灭，而我们人类也将会灭亡，我是非去不可的。”     
        “到底发生了什么事？”     
        “毁灭之王修蒂斯。修罗炼狱将要复活。”文缇斯严肃的说道。     
        “又是他，呼。”欣灵叹了口气，并哀怨的望了文缇斯一眼说：“你去吧，但你答应我一定要毫发无伤的回来，否则我不会让你去的。”望着欣灵幽怨的目光，文缇斯一把抱住了欣灵，伏在她身上做了一个深深的呼吸说：“有你这样一个美人等着我，我怎么回舍得死呢？就算死也要为你而死，我才心甘情愿。”欣灵微笑的流着泪水躺在文缇斯怀中，把他抱的更紧了。     
        三天很快就过去了，或许这三天是文缇斯与欣灵等人一生中最难忘的三天了。异天皇宫罗纱洁女王的书房中，欣灵对着两个人说道：“元祭师、洛门，我决定跟文缇斯一起去魔界，为了战界，也为了异天宇的人民，所以你们暂时替我管理异天宇的事务吧。”     
        “女王陛下，这怎么能行啊，异天宇没有您是绝对不行的。”洛门惊恐的说。     
        “欣灵，别任性了，阿米基斯当时把你托付给我，我就承担起保护你安全的重任了，而去魔界这种危险的事，我有责任不让你去。”元说道。     
        “我以异天女王的身份命令你们，在我不在的这段时间，替我处理异天宇的事务。”欣灵坚定的说完后便离开了。     
        元朝洛门摇头苦笑着说：“看来女王真的长大了。”洛门也笑了笑。文缇斯与裘卡来到了皇宫门口。     
        “怎么欣灵他们没来送我，对待老公居然这么狠心啊。”文缇斯苦着脸问裘卡。     
        “对了，她们说不愿意看到你离开而太伤心，所以才忍着决定不送你了。”裘卡说。     
        “唉，那，走吧。”文缇斯说完，向一个蓝色空间走去。天神之刃山脚下，一百万军队驻扎着，从军营中发出的邪恶气息，使人很难想象这是一支隶属天堂的军队，只有两个地方使人感觉温暖，这个两个地方是精灵使与天龙骑士的驻扎地。     
        “这……这就是宙斯给我的军队？”文缇斯惊讶的望着眼前庞大的营地。     
        “死气沉沉！”文缇斯叹了口气。     
        裘卡笑了笑（或许是笑吧，因为看不到她的表情。），她知道还有更让文缇斯惊讶的事后面。“我带你去主帅的帐篷吧。”裘卡带头走了，两人像走迷宫似的左窜右窜，终于来到一个特别大特别华丽的帐篷面前。     
        “谢了，裘卡。”文缇斯说道。     
        “你先休息吧，我不打搅你了。”裘卡说完，便转身走了。文缇斯总觉得裘卡的样子很奇怪，进入帐篷，文缇斯傻眼了，帐篷中一群人围着一张大圆桌，聊天的聊天，吃东西的吃东西，帐篷周围居然还布下了一个隔音的水之结界，圆桌上摆满了吃的东西，看得连文缇斯都有点心动了。     
        “晕”这是文缇斯的第一个感觉，“呆”这是文缇斯的第二个感觉，他傻眼了，竟然是欣灵、西琳、依梦以及她的亲卫队员们。     
        “你……你们怎么来了？”文缇斯惊讶的问。     
        “我说过，再也不会让你离开我了啊，你不会生气吧。”欣灵像做错事的小孩看着文缇斯说。     
        “缇斯，不关欣灵姐的事，是我的主意。”依梦急忙说道。     
        “缇斯，别生气，我们只是不想离开你而已，原谅我们吧。”西琳也说道。受到三大美女联合美人计的诱惑，本来就没生气的文缇斯现在已飘飘然了。     
        “缇斯团长，虽然梦幻亲卫要誓死保护依梦老大，但身为队长的我也有保护团长的责任啊，所以我们不会离开依梦，也不会离开团长。”月芒一口气说了或许是他这一生中最长的一句话。     
        “我又没生气，你们这是干嘛啊？”文缇斯狂笑着说，就在他狂笑的时候，文缇斯发觉有点不对劲，突然，一大堆零食、枕头、宝剑、法杖，只要是能扔的东东都朝文缇斯飞来。     
        “喂，我可是你们的团长啊，我可是神啊，我可是……啊……我真的生气……啊！”幸好有水之结界，否则这个杀神事件将永远被后人所传诵。    
    　　　　


第四卷  第一百二十一章

    第二天早上文缇斯在接到冥神的军队报表后，下达了命令：“我任命月芒为天龙骑士团团长，安琪亚为死亡骑士团团长，冥神与格特为冥界枪剑魂的团长和副团长，依梦和兰音为精灵使团长，裘卡和西琳率领黑暗法师。”     
        任命完毕后，文缇斯只对所有人说了一句话，就这句话让军队士气高涨。“相信各位几乎都曾经是人类，请为了人类为了家人与后代，也为了将来无上的光辉事迹而战吧！”文缇斯加持了“神之回响”，这句话更深重的打动每个人的豪情与壮志。     
        月芒和其他三人也很激动，他们从未带领过这么庞大的军团，这是他们想都从未想过的，所以他们更加感谢文缇斯，他们下定决心誓死也要带领自己的部队冲锋线阵。     
        但在所有人中最高兴的还是西琳，因为她能陪着文缇斯，一直待在他身旁，她感觉十分幸福。文缇斯望了几位亲卫队员一眼，他相信他们的能力，这也是锻炼他们的最好方法了。     
        “你们带领自己的军队先去适应一下吧，让这些天兵看看我们人类的实力。”文缇斯笑着说。     
        天空响起一声龙吟，月芒已坐上了猝炎并带着几乎遮蔽天空的天龙骑士团离开了。“缇斯团长，我要带领我的军队游便全战界的美景！”月芒的声音在空中回荡。     
        所有人都带着自己的军队离开了，文缇斯搂着西琳，他对眼前这些年轻人充满了信心，虽然未来无法预料。     
        一个月后，所有的军队都士气高涨的回来了，而西琳在文缇斯的指点下，剑术又精进了不少。“向魔族的领土进发吧，攻入地狱邪眼。”文缇斯下达了命令。     
        天，灰茫茫的，毛毛细雨轻落在脸上，心很闷，这几个月来，文缇斯和他的军队一路挺进，已经攻到了魔族首都——神罚之城。     
        在文缇斯的严令下，军队没有杀过任何一个魔族人民，而一路阻挡的士兵也都是下等魔族，魔界似乎没有派兵来，但到了神罚之城，文缇斯感觉到了魔鬼的气息，他下令军队扎营，所有军团的领导人物都聚集在主帅帐篷之中。     
        “缇斯，神罚之城的魔弓兵太厉害了，我们根本无法靠近城墙。”冥神汇报了战况。     
        “恩，月芒，你的军队呢？”文缇斯出奇的平静的望着月芒。     
        “报告团长，我们根本无法在城墙上降落，城墙上装了无数的尖刺，但最麻烦的是神罚之城上的暗之魔法罩与魔弓兵。”月芒摇了摇头说。     
        依梦扫视了众人一眼说：“那我们绕道吧，既然这么麻烦，我们就绕过神罚之城吧。”     
        “不行，那要花上六倍多的时间。那样再攻打魔界就没有什么意义了。”裘卡说道。     
        “魔法罩、魔弓兵……”文缇斯默默的念着。“欣灵、裘卡，你们试过破坏那个魔法罩了吗？”文缇斯问道。     
        “试过了，我们两个人的魔力还是无法破坏那个魔法罩。”欣灵失望的说。     
        “到底是什么人在操纵这个魔法罩啊？”格特惊讶的问道。如果说欣灵无法破坏那个魔法罩，那一定不会使人惊讶，但连裘卡这样的天神，拥有无上的魔力，居然也无法破坏那个魔法罩，文缇斯陷入了沉思，因为他知道裘卡的魔力和他差距不大，所以他也没办法破坏那个魔法罩。     
        “你们回去想想吧，这么晚了，相信你们也累了，会议就开到这吧。”文缇斯站起身说。所有人默默的离开了，都带着沉重的心情，毕竟他们认为此时面对的只是下等魔族，他们便这么吃力，那么到了魔界的话……所有人都不敢继续往下想了。     
        （注：魔族在战界所占有的土地上，，只生存着下等魔族，国王也只能勉强算的上中位魔族，而通过地狱邪眼所到达的另一个世界——魔界之中，一个普通人民便是中位魔族，更何况其中还有上位魔族、皇之魔族，更有人们不为所知四大魔兽长老以及暗天[暗天：一个与宙斯对立而生的魔王，据说他恐怖、残忍、丑陋……连修蒂斯都要让他三分，所有去见暗天的人没有一个活着，除了修蒂斯]）     
        凌晨两点了，文缇斯静静的望着西琳，这个成熟美丽的女人，为他付出了很多很多，每当文缇斯不快乐的时候，西琳总是想办法让他开心，甚至陪着他难过，安慰他，文缇斯温柔的亲吻了西琳柔软香甜的粉唇，然后向帐篷外走去，他的身体在天空中闪了闪便消失在遥远的天边，身后留下淡淡的紫色光芒。     
        文缇斯来到了神罚之城前，皱了皱眉头，他的手中聚起一个透明如保龄球般大小的的光能球，但光能球的光芒好像十分微弱，就如同在手上抓着一团空气，以至于城墙上的巡逻兵根本无法发现这个可怕的小球，随着魔法元素的聚集，光能球变的越来越淡了。     
        文缇斯抓起光能球扔向了魔法能量罩，无声无息，魔法罩像水一样泛着微微的波光，文缇斯被反弹力轰出了几十米远，城墙上的魔弓兵也迅速进入了战斗状态，弓箭都上了弦，但仔细一看城墙下一个敌人也没有，魔弓兵们一个个用魔族的语言叫骂着。     
        “刚才到底是谁，竟然有如此强大令人心惊的魔法力？”一个细小的声音回荡在空气中，说话的家伙舞了舞巨大的彩色翅膀。     
        文缇斯被轰的飞出了几十米远，重重的摔在了地上，他魔法力几乎耗尽了。     
        “缇斯……你怎么样了？”文缇斯微微睁开眼睛，入目的是一个人间不该拥有的美丽面容，那惊慌的神色，几滴晶莹的泪珠，充盈在她的美目中，是欣灵，欣灵将文缇斯抱在怀中，并用圣光魔法为他治疗。     
        文缇斯不由一阵大爽，不仅是精神上有欣灵的高级治疗术治疗，而肉体上，文缇斯的脸正靠在欣灵柔软而坚挺的乳房上，一阵阵幽香将文缇斯冲的神昏颠倒，文缇斯虽然受了很重的伤，但他的身体早已快速的复原。（文缇斯：哈哈哈哈……毕竟俺是神啊。画外音：KAO！啊，读者兄弟们好久不见啦，想我吗？我可是天天想着你们，念着你们，吃饭想着你们，睡觉想着你们，泡妞想着你们，拉屎想着你们……作者：TMD，你这个同性恋变态佬，滚……！有完没完啊。）     
        文缇斯在欣灵的治疗下，恢复的更快了，他已经能够站起来了，但他不想，文缇斯的脸轻轻摩擦着欣灵的胸部，口中说道：“我的好欣灵，我太舒服了。”     
        “你……别这样啊！”欣灵红着脸说。     
        “啊，我偏不。”文缇斯赖皮的继续摩擦着。     
        “恩……讨厌啦，害人家，担心死了。”高贵而圣洁的欣灵，似乎只有在文缇斯面前才会显得这么娇艳动人，一点也没有远在天边的感觉。     
        文缇斯坐起身，吻了一下欣灵，右手在她胸前抚摩着说：“神罚之城中恐怕有好几位上位魔族，甚至皇之魔族，总之，拥有地狱邪眼之称魔界直门好像被某种巨大的力量解开了封印。”     
        欣灵听了，担心的望着文缇斯说：“那怎么办啊？我想你是不会绕道而行的吧。”     
        “我不知道，但我总觉得十分不安。”文缇斯望着神罚之城说。那高大华丽而充满邪恶之念的神罚之城就像一片巨大的高墙，阻隔在文缇斯的心中。　　　　


第四卷  第一百二十二章

    已经在神罚之城附近驻扎七天了，冥神、月芒等人虽然想出了很多办法，但始终无法破坏魔法阵，而且还进行了几次大规模的的攻城战，最终依然无功而返。文缇斯站在山顶上远望着神罚之城，他静静的思索着。     
        “魔法罩、魔弓兵……”文缇斯自言自语道。他看了看这一带的地形，只有一条路通向神罚之城，而自己的军队就在这条路中，文缇斯想着，他的思感延伸向远方，但是一到神罚之城，思感就无法延伸了。     
        “连地底也布下了魔法罩。”文缇斯叹了口气。     
        一个金属落地的声音在一百公里外响起，文缇斯双目一睁，他立即施展逸光之电，紫红色的身影飘忽在天边，文缇斯飞行了九十多公里，他惊呆了，不远出黑压压的一大片物体移动着，文缇斯能感受到这个是魔族的气息，中位魔族的气息。     
        文缇斯离的更近了，他终于明白了，眼前这最少有三百万兵力的军队，每个魔族士兵都飘浮在离地半米的地方前进着，文缇斯用逸光之电离开了，紫色的身影划破长空，一闪而逝。     
        “所有军队听令，攻打神罚！”文缇斯知道拖了七天，如果再拖下去，士气将开始下降。     
        欣灵等人惊讶的望着文缇斯，裘卡急忙说：“缇斯，这样我们伤亡惨重的。”     
        “如果不攻下神罚，我们就不只是伤亡惨重了，而是全军覆没。”此时的文缇斯给人一种强大的压迫感，使人不得不听从他。     
        “裘卡、欣灵、依梦、兰音，你们用圣光魔法以及强大的高级魔法来轰击魔法罩。月芒，你负责在空中攻击魔法罩顶部，并记住要侦察后方。哈迪斯和我用剑气轰击魔法罩，格特带领十万冥城枪剑魂断后。好了，准备出发！”最后一句话文缇斯使用了神之回响，一百万军队浩浩荡荡的向神罚之城进发了，这也意味着血腥残酷的战争序幕拉开了。     
        神罚之城下，五光十色的魔法轰击着神罚之城，圣光弹、圣光炎、爆炎术、大火球、轰雷、闪电、飘血、恶魔、毒气，像雨点般砸向神罚之城，欣灵不惜耗尽自己的魔力，她吟唱起神圣的天使之音，圣光风暴从天而降。     
        而依梦也不甘示弱的施展了从文缇斯那儿学来的魔法“天使玉爆”，上古传承禁咒，一个圣光天使，几乎有半个神罚之城那么大，天使手上捧着一块巨大的玉石，夹带着五大元素的爆炸声冲向了神罚之城。兰音也尽了最大的努力，禁咒“月之芒”已在圣光元素中孕育而生，一支长近一百米的巨大长枪，闪着银月的光芒射向神罚之城。     
        裘卡的传承禁咒“神狱”也紧随而出，无数跳动着的火焰恶魔铺天盖地的袭向神罚之城。文缇斯带领着军队冲向神罚之城，他知道只有自己冲在最前面，才能让士气高涨。     
        “冲啊，为了生存，为了战界！”所有人看见自己的军团长冲在最前面，都感动的呐喊着：“为了生存，为了战界！”飞龙的长啸声，魔法的轰击声交织在一起，魔弓兵的弓箭狂射着，看着身边的部下一个一个的倒下，文缇斯怀疑自己是不是做错了，一次又一次的冲杀，神族的士兵一次又一次的倒下。     
        文缇斯狂吼了一声，神之灭天闪射耀眼的光芒，文缇斯用力一挥，一道直径千米的深紫剑气轰向神罚之城，魔弓兵的魔箭都被这道强劲个剑气熔化了，深紫色的剑气发出鬼哭神号般的嘶嘶声，似乎所有能都能听到这恐怖强大的剑气破空声，文缇斯带着军队终于冲到了神罚之城城墙下。     
        “斩碎这个魔法阵，打破这道地狱之门，只要打破它，我们就能生存，否则就是死亡！”文缇斯高喊着，神之灭天发出耀眼的深紫色光芒斩向魔法罩，冥界枪剑魂们也将手中的长枪转变为长剑，并夹带着深蓝剑气力劈向魔法罩，文缇斯狂斩着，每一次神之灭天与魔法罩的撞击都引起心血的一阵荡漾，他的血在沸腾，所有人都惊讶的发现，文缇斯身后那个几乎与城墙一样高的崩射着黄金圣光的天使。月芒带领着两千天龙骑士飘浮在神罚之城上方。     
        “开始吧，用尽你们的全力轰击！”月芒下了命令，几千道龙之怒吼呼啸着轰向神罚之城。月芒拔出长剑，金色的半月形剑气从他手中挥出斩向神罚，所有天龙骑士不禁对他们的老大投来惊讶而佩服的目光，他们要重新估计这个英俊的团长的实力了。     
        天龙骑士们更加奋力的攻击了，他们也学着月芒挥出深蓝剑气斩向神罚，月芒现在所想的除了攻破神罚，还有战场的后方，他留下了一千天龙骑士留守后方，因为文缇斯坚决要他这样做，而他相信文缇斯，所以后方多少有些令他担忧。     
        安琪亚和哈迪斯静静的站着，身后二十万冥城枪剑魂与三十万死亡骑士威风凛凛的战立着，安琪亚与哈迪斯听文缇斯说后方也许比前方更加危险时，他们毫不质疑并毫不犹豫的选择了断后，现在他们并不只是静立着，而是等待文缇斯，等待前面传来胜利的消息。     
        “缇斯老大说这里很危险，可怎么这么安静啊，就算真的有魔族的大军也应该有脚步声啊。”安琪亚望着前方说。     
        现在身为剑神的安琪亚只要在五十公里之内，就算一个轻微的脚步声他都能通过斗气察觉到。“或许敌人是飞来的吧。”哈迪斯说道：“相信文缇斯吧，我们现在能做的只有等待。”     
        文缇斯身后巨大天使的身影也像文缇斯一样攻击着魔法罩，身边自己的部下一个接一个的倒下，遍地是神族军队的尸体，没有一个魔族的尸体，文缇斯的手已被震麻了，看着自己的士兵还是一个接着一个奋不顾身的斩着魔法罩，文缇斯的心在流泪，天使的翅膀渐渐变成了恶魔的翅膀。     
        欣灵、依梦、西琳也无时不刻在注视着文缇斯的变化，她们冲上去抱住了文缇斯。     
        “缇斯，镇定一点，一定会有办法的。”欣灵无力的抱着文缇斯。     
        “缇斯，不要这样，你这样我很害怕。”依梦在周围布下了一个土之结界，抵挡着魔弓箭，接着就这样躺在文缇斯的怀中。     
        “缇斯，静下来，我们一起战斗吧。”西琳说完又挥出一道银白色剑气。三女爱的温暖光芒，使文缇斯血红的双眼恢复成自然的紫黑，恶魔的翅膀也变回了天使的羽翼。     
        “谢谢你们，我没事了。”文缇斯温柔的望着眼前三个天仙般的美女，一想到她们都属于自己，他就十分幸福。     
        三女异口同声的说：“缇斯，我们支持你！”她们将魔力聚集在一起说道：“缇斯，这是我们全部的魔力。”     
        文缇斯念着咒文，他的手中聚起一个拳头般大小的透明小球，小球内隐隐闪耀着紫金色的光芒。     
        “裂神！”文缇斯说出了这个魔法的名字，小球向魔法阵缓缓飘去。（裂神：神之传承，单体系攻击魔法，无元素性，只靠过度的压缩力量来发出惊人的破坏力，魔力越过压缩的越小，威力也就越大。）小球慢慢溶入了魔法罩。    
    　　　　


第四卷  第一百二十三章

    一个空气缓缓流动的声音一闪而过，哈迪斯的心微微震动了一下，他的身形直冲向天空，安琪亚不解的望着哈迪斯，直到哈迪斯的身影缩成一个小点，消失在蔚蓝的苍穹。     
        此时上万米的高空中，哈迪斯的身体微微抖动了一下，不远处黑压压的一片，望不到尾的东西在朝着神罚的方向移动着。哈迪斯立刻回到地面上对安琪亚说：“看来文缇斯布下的陷阱有用了。”     
        “准备战斗！”安琪亚与哈迪斯下达了命令。所有士兵以最整齐洪亮的声音回应着他们。     
        安琪亚继续等待着，两分钟后，他终于算准了距离，喊道：“冲啊！”     
        哈迪斯接口道：“用中速！”死亡骑士与冥界枪剑魂高喊着向前冲，魔族军队为了在气势上不输对手，也高喊着向前中，一场血战即将开始了，两方军队慢慢接近了，只有一百二十米的距离了，突然魔族军队脚下的土地竟然向下塌陷，出现了一条长两千米，宽五十米深不见底的大沟，魔族士兵一波有一波的栽下沟去。     
        而安琪亚在距敌人一百米时，命令全军停止前进，只等着看好戏了，摔到沟底的魔族士兵又启动了沟下了连锁魔法阵，深沟周围如同火山爆发一般，岩浆四射、火焰冲天，所有人都对文缇斯这个统帅敬佩到了极点，而安琪亚以缇斯为目标的信念更加坚定不移了。     
        “缇斯老大，我一定要向你学习。”安琪亚自言自语的说。神罚之城周围的魔法罩出现龟裂了，文缇斯及众人脸上都露出了欣喜的神色，希望在他们心中燃起，文缇斯的深紫色剑气如疾风暴雨般狂扫着魔法罩，魔法罩终于炸开了，所有人在文缇斯的命令下停止了攻击，但还是有一个巨形圣光弹无法停止，而飞入了城内，炸出冲天的火光，所有人都无法想象这个魔法罩居然抵挡了无数个类似刚才这样恐怖的魔法。     
        城上的魔弓兵已被愤怒的神族法师们轰的哭爹喊娘，有被雷劈死的，被火烧成烤猪的，被冻城冰棍的……等等，文缇斯冲向城门，一脚临空抽射，城门就被这看似轻轻的一脚轰倒了，而且还变成了粉末，眼前的情景让人惊讶，城中居然有几十万魔族法师，而中心有一个巨大的魔法阵，魔法阵中罩着一个一米多高的巨大钻石，钻石周围站着四只魔兽。     
        到这些，文缇斯终于明白了一切，但也吓了一大跳，没想到巨大的神罚之城就只有两万魔弓兵，其余的全是在近身战斗中完全是任人宰割的魔法师，但文缇斯真搞不懂，这大的吓人的黑魔钻是从哪儿搞来的，恐怕连一百层地狱也没有吧。（地狱只有十八层半，一百层只是夸张的说法。）     
        而那四个魔兽或许就是魔界四大长老了吧。（青锋：一头狼。号月：一团不知名的气体，但通常都以美女的形象出现。碧水：一条龙，可以说是龙人吧。茹谰：一只鸟，长的像凤凰又像飞龙，有时也像头猪……哈哈，不知道是什么东东。）     
        由于魔力透支，四大长老都坐到了地上，所有士兵在文缇斯的带领下，冲进了神罚之城，只用了二十分钟的时间，三十万法师全军覆没，四大长老则被封印了关在监牢里，文缇斯看见敌人已经被消灭的差不多了，便急忙向安琪亚和哈迪斯所在的后方战场赶去。     
        魔族军队已经快越过深沟了，安琪亚也命令死亡骑士准备开始真正的战斗，突然一道紫光闪过，文缇斯已出现在他面前。     
        “撤退，我们已经攻下神罚了！”文缇斯用神之回响说道。     
        神族的所有士兵立刻振奋起来，高喊着向后撤退。“团长，你怎么了，快走吧。”安琪亚说道。     
        “你们先走，我马上就来。”文缇斯在两秒钟之内发出了一个土系禁咒“地蚀”，又出现了一条长两千米，宽却达到一百米的深沟，本来已经士气低落的魔族士兵不禁用魔族语言咒骂起来。     
        神罚之城攻下了，文缇斯命令所有人不得杀害一个魔族人民，而且利用这个特大变态的黑魔钻布下了一个光明系魔法罩，并在城上驻守了五万精灵使（比两玩魔弓兵强上不知多少倍）。     
        “缇斯，要听战后汇报表吗？”西琳用顾及的眼神盯着文缇斯问道。     
        “说吧。”文缇斯叹了口七。     
        “这次战斗，我们损失了二十五万兵力。”西琳担心的望着文缇斯，她很害怕文缇斯会生气。     
        文缇斯听完后，惊呆了，就这一次攻城战还未进入魔界，他就断送了二十五万条生命，文缇斯真想杀光整个神罚之城的魔族居民，但他的理智还是战胜了愤怒。     
        “缇斯……缇斯，你没事吧？”西琳在文缇斯耳边轻轻问道。     
        “恩……”西琳被突然抱住自己文缇斯给吓到了，但很快她就静下心来，反抱着文缇斯，轻轻的吻着他，安慰他。     
        “我做错了吗？”文缇斯闻着西琳身上的幽香问道。     
        “不，你没错，我永远支持，也永远相信你。”西琳像个成熟温柔的大姐姐安慰着文缇斯。     
        文缇斯已经将西琳扑倒在地上（幸好地上已铺了的地毯，而且十分干净），文缇斯仔细的望着西琳，她美丽动人的脸庞总是带着温柔的微笑，完美的身材散发着成熟而迷人的风韵，文缇斯看着西琳，视线在她身上扫射着，文缇斯的双手握住了西琳丰满的乳房，轻揉着，西琳也兴奋的喘息着，文缇斯边揉着没一边吻上了她香甜的粉唇，舔弄着她柔软的舌头。     
        “来吧，缇斯，西琳永远都属于你，唔……”西琳抱紧了文缇斯，文缇斯已经解开了西琳的衣服……    
    　　　　


第四卷  第一百二十四章

    凌晨三点，文缇斯开了一个紧急会议，所有军官都穿上了盔甲冲进了皇宫。     
        “呃，现在会议开始。”看着所有人紧张的样子，文缇斯用极不自然的声音说：“由于这次我们损失了二十多万兵力，我为此十分悲痛，各位默哀一分钟吧。”所有人脸上都浮现出悲痛的神情。     
        “所以我提议放一天假，各位想玩什么就玩什么，想拿什么就拿什么，想吃什么就吃什么吧！”文缇斯终于说出了为这个为自己战死的二十五万手下好报仇的办法。     
        “你们去下令吧，但不准伤人，也不准碰女人，除非那个女人自愿，还有如果有人想抵抗，就把他抓起来好好招待，直到我们离开后释放。”文缇斯说完就离开了，所有人欢呼了一声就回各自的军队下令了。     
        而欣灵和依梦也紧跟着文缇斯走了，文缇斯来到了城墙上，看见精灵使们目不转睛的盯着城下一百米处将近三百万的魔族大军，文缇斯不由十分佩服眼前的这些精灵使，他施书了神之传承“天堂之吻”，十万精灵使的魔力不仅提高了，而且还完全恢复了。     
        所有精灵使的精神都十分振奋，圣光浸入每个人的身体，精灵使的寿命又延长了一万年，文缇斯呼了一口气，他晕倒，巨大的魔力消耗使他昏了过去，欣灵在他身后轻轻的扶住了他，她的眼中充满幸福的泪水，而依梦也将头枕在文缇斯怀中，默默的用圣光魔法为他治疗，两个美女对文缇斯的爱更深了，因为她们心中的王子变的更加高大，更加温柔了。     
        十万精灵使也下定的决心，他们要为文缇斯战斗，不畏死亡的战斗。神罚之城中一片混乱，但这混乱却是乐观的，魔族人民知道敌人的军队本性是善良的。     
        （因为魔族人民视生命远超过金钱，视女人远超过生命，而且魔族女人几乎都很美，在文缇斯的禁令下，军队中没有一个人去碰魔族的女人，魔族人民自然十分高兴乐意了，而那些金钱物品根本不算什么。）     
        文缇斯醒来后也拉着三女冲向了大街“疯狂购物”，他抓了一把首饰塞进三女手中，又跑到皇家武器防具店挑了两根最美的法杖及一炳宝剑，还挑了两件最美的法师及战袍送给了三女，然后就冲进餐厅狂扫了。（宙斯如果看到这个情形，一定会气疯的。）     
        妓院每个房间几乎都暴满，整个城中都是欢乐的笑声。神罚之城外两个黑影站在山坡上望着城内。     
        “公主，要进攻吗？”一个声音问道，是个中年人，这个人就是达姆。     
        “你认为黑魔钻的魔力，是我们能够冲得开的吗？四大长老被抓了，而父亲又在魔界，更何况城上那十万精灵使，你认为在相当于三百万精灵的攻击下，而且不能反击，我们会赢吗？”黑暗公主用无比忧郁的眼神望着城内，在达姆离开后，她自言自语的说：“文缇斯，你真的是让我又爱又恨啊。”     
        文缇斯带着一百一十五万军队离开了，让他惊讶的是魔族人民居然要送他们，他自嘲的笑了笑，在黑魔钻中留下了最后一道力量，可以让魔法罩维持六天的时间。     
        地狱邪眼，其中放射的通红光芒直射向天空，果然地狱邪眼的封印被人打开了。“地狱邪眼果然被人打开了。”哈迪斯望着红光说。     
        “既然连门都为我们打开了，我们就进去吧。”裘卡说。     
        “魔族会让我们过吗？”文缇斯问道：“前面已经有一百万的军队在等我们了。”     
        “什么？又有一百万的敌人？”依梦惊讶的望着文缇斯说道。     
        “恩，走吧。”文缇斯带头走了，地狱邪眼之前，一百万魔族军队与三千蛟龙骑士几乎遮住了整个地狱邪眼。     
        文缇斯苦笑了一下说：“你们等我的暗号，我去看看有没有危险。”文缇斯的思感透过大地直达地狱邪眼，“安琪亚，命令死亡骑士冲杀吧。”     
        文缇斯呼了口气，死亡骑士带鹰钩的马蹄的抓地声整齐而一致，每个骑士都穿着黑色的斗篷，使人感到他们神秘而强大，战马发出尖锐的嘶吼声，震耳欲聋，魔族的军队很快被冲散了，文缇斯也拔出了耀眼的神之灭天斩杀着，鲜红、蓝绿色的血液喷洒着，文缇斯伴随着深紫色的剑气麻木的斩杀着，每杀死一个敌人，他的心就轻轻的颤抖一下，终于，蛟龙骑士攻来了。     
        “月芒！”文缇斯用神之回响喊着。一条黄金巨龙冲天而起，伴随着黄金剑气轰撞向蛟龙骑士，五颜六色的天龙飞掠着，数不清的龙之怒吼、龙之魔法炸在战场上空形成一道道绚丽的光芒。     
        “月芒，别打了。”达姆骑着金蛟来到月芒身旁。     
        “刚才坎王子知道是文缇斯和你们带领的军队，就下令停战了。”     
        “这一百万魔族军队是由坎指挥的？”月芒惊讶的问，一个八岁的小弟弟居然能统领一百万大军，当然没人相信了。     
        “好，我去告诉团长。”月芒望了达姆一眼说。     
        “全军停战！”文缇斯的神之回响再次响起。     
        两百万军队就这样对峙着，而魔族军队也让开了道路，一个小男孩走了出来，来到缇斯身旁说道：“缇斯大哥，我不想打了，知道是你，我就知道自己输了，再说我也讨厌战争，我不愿意看着自己的臣民倒在血泊中，本来我是有和你誓死一拼的想法，但我接到神罚之城没有一个人民死亡的消息时，我就知道自己彻底输给了你，进军魔界吧，我也不希望战界毁灭。”文缇斯盯着坎的双眼，他在这双眼睛中看到了真诚与善良，他轻轻拍了拍坎的肩膀，走了。     
        “缇斯大哥，加油啊。”坎向文缇斯纯真的笑了笑，文缇斯也笑着点了点头离开了。     
        魔皇都霸皇宫殿中，一个略为愤怒的声音响起：“看来坎始终不是我的亲生儿子啊，早知道当初就杀了他，修蒂斯，看来你自己的儿子将成为你这一生的重要障碍了。”     
        地狱邪眼，浓重的血腥味夹杂着一阵阵恶臭，一点一点细长的血丝随着污浊的空气沉浸在直径五百米的大洞之中，天龙骑士和精灵使都有许多人呕吐着，文缇斯也皱着眉头走着，而三女除了西琳勉强用斗气支撑外，依梦与文缇斯搀扶着欣灵在天水的结界中走着（天水：禁咒水系，但只适用于单人，能够净化一切污浊与邪恶，而身为魔武战神的文缇斯也仅能与禁咒法师依梦合力制造出一个能同时笼罩两人的结界。），最舒服的要算是死亡骑士和黑暗法师，还有哈迪斯与裘卡了。     
        “看来宙斯那家伙还没老糊涂，总算做了一件对的起我的事。”哈迪斯望着军队说道。     
        “他对的起你，但对不起我们啊。”安琪亚骂了一声。看着安琪亚、月芒等人的样子，裘卡斗篷中的双目发出精光，哦，也许是在笑吧。     
    　　　　


第四卷  第一百二十五章

    终于来到了出口，空气的味道有所改善，却也显得更加沉闷充满死气，所有人的感觉都很奇妙，天空中紫色的太阳在燃烧着。     
        “如果这时敌人来进攻就麻烦了。”兰音与月芒一同坐在猝炎身上，兰音仰起美丽的脸庞望着月芒说。     
        月芒低头吻了吻兰音说：“看来，呃，你说对了。”兰音惊慌的坐起身体向远处望去。又是黑压压的一片，似乎从地底下钻出来的一样，黑影一片一片的从远方冒出，月芒往身后一看，在地狱邪眼出口处的后面，居然又是黑压压的一片，猝炎的长啸声在天空回荡，文缇斯与哈迪斯、裘卡一起飞上的天空。     
        “魔界的军队到底有多少啊？”哈迪斯吓了一跳。     
        “不知道，快下去吧，我只知道我们被袭击了。”裘卡朝地面飞去。     
        “文缇斯呢？”哈迪斯问道。     
        “早就下去了。”裘卡没好气的说。     
        前方突然冒出来的敌军已经与神族军队交战了，而且前方的魔族军队居然是亡灵骑士和骷髅，还有骨龙与僵尸。“没想到魔界和亡灵早就是老相好了。”欣灵看了看亡灵军队的人数说：“魔族的兵力大约有三百万。”     
        “缇斯团长，后方遭到敌人偷袭。”格特的声音在身后响起，但却没见到他的人，终于一道深蓝光芒闪过，五个骷髅兵被击碎，又随着一道火光，骷髅变成了粉末。     
        “格特，很久没见了呀。”依梦兴奋的说。     
        “我一直在在军队的中部，又很忙，几乎是一路打到这的，所以才没办法保护依梦，真的很对不起。”     
        “后面有多少人啊？”文缇斯问道。     
        “大约有两三百万，可能还不止吧。”格特着急的说。     
        “什么？”在场的人都傻眼了。     
        “让你的军队用巨盾挡住敌人的攻击，然后用长刀在盾与盾之间的缝隙中劈刺！”文缇斯想了想说。     
        “是，团长。”格特发觉文缇斯和自己想的一样，不由更加佩服文缇斯了。     
        “裘卡、欣灵，去支援格特。”文缇斯下达了第二道命令。     
        “为什么不让我们去啊？精灵使可比黑暗法师强多了。”兰音有点不满的问。     
        文缇斯笑了笑说：“你问梦儿吧。”     
        “兰音，如果我们的精灵使去帮助格特，那我们这里的前线该怎么办啊？”依梦温柔的问。文缇斯佩服的望了依梦一眼。     
        “可以用黑暗法师啊。”兰音天真的说。     
        “黑暗法师？你想想要补火能用油来浇吗？”西琳笑了笑说。     
        “哦，我明白了！”兰音这才发觉自己的知识不够丰富，以后要好好向依梦等人学习了。     
        “我出去看看，哈迪斯这里拜托你了。”文缇斯说道。     
        “恩。”哈迪斯想了想并点了点头，文缇斯的逸光之点已划破长空。     
        “缇斯他去哪儿啊？”西琳问道。     
        “他也许是去找那个释放魔法的亡灵法师吧。”哈迪斯说道。     
        文缇斯踩着一个个骷髅头向前飞去，如果踩到骨龙的头，就用力跺一下，在脚底轰出一道气流，将骨龙击碎，终于越过了三百万敌人的大军，但周围空无一人，文缇斯的思感延伸向大地，但却没有发现什么。     
        竟然没有亡灵魔力的波动，文缇斯想着便往自己的军队飞去，文缇斯浮在半空中，，他看见自己的军队已经慢慢的缩小，似乎有些抵挡不住敌人的进攻了，突然文缇斯感到有一个十分强烈的魔法波动在精灵使与黑暗法师的所在地下形成。     
        “糟了！”文缇斯冲到了半空中，在精灵使与黑暗法师的所在地布下一个结界，但已经太迟了，两道黑暗魔法能量柱冲天而起，神族军队的秩序一下混乱了起来，巨大的震动与爆炸彻底瓦解了神族军队的防守。     
        “所有人聚在一起将法师保护在中心。”文缇斯用神之回响说完，冲向了后方魔族的军队，他甩出一道深紫剑气在魔族军队中炸开，巨大的能量旋涡冲天而起。     
        他看见一名身穿黑色战甲的中年人，中年人身上散发着皇者的霸气，棱角分明的脸庞透着英俊潇洒的气质，文缇斯一眼就认出来了，这个人就是修蒂斯。修罗炼狱的大哥，魔界之王凯门。裁决罗，凯门的手中握着长三米的巨大暗黑剑，飞到文缇斯面前笑着说：“文缇斯，又见面了，你似乎更厉害了。”     
        “你也变的很强啊，就刚才那两道地狱狂龙波（神之传承：虽然不知道凯门从哪里学来的，黑暗系禁咒，分为五级，而凯门似乎只学到了第三级。）已经让我的军队损失了三分之一的兵力了。”文缇斯也笑着说。     
        凯门看着文缇斯，叹了口气说：“今天，你知道我不会让你过去的，所以除非打倒我和我的军队，否则你永远别想过去。”     
        “那我就不客气了。”文缇斯说完一道深紫色剑气已斩向凯门。凯门的巨剑崩射着黑暗的光芒迎上了文缇斯的深紫剑气。     
        两波能量在空中炸开，文缇斯的神之灭天又夹杂深紫色的剑气划向凯门，凯门躲过了这迅猛的一剑，手中的暗黑巨剑斩向文缇斯，神之灭天又一次发出天使般的圣光，圣光无比刺眼，在文缇斯的毁天灭神剑法中流窜着，文缇斯重重的砍向凯门，在毁天灭神剑法的加持下，无数的双硬重复着这个重砍的动作，神之灭天在一秒钟之内挥动了数千次，终于凯门的暗黑巨剑被斩成了碎片，而文缇斯的神之灭天已经架在了凯门颈边。     
        “没想到我还是输了，但我不会命令军队停止战斗的，就算是死，我也不会。”凯门坚定的说。文缇斯收回了神之灭天，再迅速将凯门打昏，他要开始屠杀，无尽的屠杀。     
        “文缇斯，刚才那两道能量柱使我们的法师几乎损失了一半。”哈迪斯愁眉苦脸的说。文缇斯没说什么，只听见他口中正念着咒语。     
        “嗜血焚天！”（神之传承，暗系禁咒，利用鲜血来形成烈火，召唤火神亲自降临。）一个巨大人形的火焰出现在战场中，只一秒钟，烈火喷射，铺天盖地的火焰只能用海啸的形式来描绘，魔族瞬间损失了八十万军队，而文缇斯也耗光了自身的魔力，我握起剑用神之回响说道：“冲吧！”就这两个字，使所有人都振奋起来，毫不畏惧死亡的冲向敌人，深紫色的剑光一次又一次的闪动，鲜血一次又一次的飞溅，残肢断手漫天飞舞，文缇斯所到之处几乎没有一个活人，血腥味冲刷着文缇斯的战意与杀意，他现在已不再是过去那个拥有神之心的魔武战神了。     
        文缇斯血红的双眼燃烧着紫色的火光，每挥动一次神之灭天，就有数十个敌人惨死，有的被剑气绞碎，被剑气劈开，被剑气撕破，战争就是这么残酷，在战场上，人只有两条路：生或死。     
        而为了生，就要杀死敌人，才能让自己生，命运就是这样捉弄着人类。身后已增加至六百万的亡灵军团让人心惊胆战，月芒和他的天龙骑士团冲杀着骷髅兵与骨龙，死亡骑士冲杀着，地狱战马的身上流淌着敌人的鲜血以及自己的鲜血，西琳与格特跟在文缇斯身后，尽力斩杀着，西琳身上的白纱战袍早已被红色、蓝色、绿色染成了不知名的颜色，她的银白剑气闪耀着，使人很难将这个绝色的美女与现在这个地狱的夜叉联系起来，格特的魔法剑变的通红，这也预示着魔法剑魔力的枯竭，剑上只剩下深蓝色的剑气。     
        哈迪斯施展了自己的终极魔法“死灵召唤”，但也只有五千只死灵，死灵口中发出能让人死去的尖啸鬼叫声，死灵们冲想骷髅兵，手中的剑划过一个个散碎的骨头。     
        不知斩杀了多久，文缇斯依旧麻木的斩劈着，似乎这双沾满血迹的手不是自己的，所有人都力竭，欣灵、兰音、依梦等人都已经晕倒，所有士兵都只有被砍杀的份，天龙在空中喘着粗气，只有猝炎还在继续与月芒冲杀着，格特和西琳只能勉强用斗气护身，安琪亚挥动着墨绿剑光冲杀着骷髅，裘卡手中的镰刀发出一阵阵死气冲撞着骷髅，她还要负责保护欣灵等女，所以也显得很吃力。     
        难道我们就要这样全军覆没了吗？望着剩余的四十万大军文缇斯想着。我的确很佩服他们，在六百五十万敌人的进攻下居然还能撑这么久，还杀的敌人只剩下三百万了，但我们都没有力气再冲杀下去了，除了我和月芒他们几个人除外，文缇斯想着，心灵一片沉静。     
        “我已经尽力了！”文缇斯自言自语的说。文缇斯回到自己军队的阵营中，他用仅剩的魔力施下了一个四级祝福魔法祝福着每一个人，然后再次冲向敌人，并用神之回响向自己的军队说：“你们每一个人都尽力了，我很高兴，你们每一个人都是战界的英雄！”说完，深紫色剑气又一次划向敌人。    
    　　　　


第四卷  第一百二十六章

    神灵的天堂之音响起，地狱邪眼中一团火光飞出，是一个手拿战神枪骑着麒麟的骑士，紧接着无数火光从地狱邪眼中冲出。     
        “大家快奋力抵抗啊，赤炎骑士团来啦。”所有神族士兵一听赤炎骑士团来了，都迅速振奋起精神，因为来援助他们的是天堂号称第一的由战神指挥的赤炎骑士团（虽然天龙骑士团的战斗力最高，但由于人数太少，所以天龙骑士团位居第二。）。     
        战神阿普瑞斯随着一道暗金色剑气冲了出来，他骑的是一只金色的麒麟，阿普瑞斯全身散发着金色的光芒。     
        “阿普瑞斯，你怎么来了？太好了。”文缇斯高兴的说。     
        “来救你啊，同样是神而且又同是战神的我不来帮忙行吗？还不止我来了呢。”阿普瑞斯刚说完，地狱邪眼中又冲出一道道银白色的光芒，是骑着飞马的天马骑士。     
        “月神的天马骑士团也来啦。”文缇斯激动的说。     
        “文缇斯，我真的很佩服你，能以一百万军队与敌人一千万的军队对抗到现在。”身穿薄纱温柔而冷艳的阿尔忒尼斯与一只银白独角的飞马也来到文缇斯身边保护着他。     
        地狱邪眼五光十色的魔法元素冲撞飞射着，雅典娜手拿黄金权杖带领着一群天空魔法师出来了，又是一个庞大而刺眼的金光，其中是手拿战神矛身穿黄金战甲的女神战士挑杀着敌人。阿普瑞斯挥舞着一道道暗金剑气，笑着问：“缇斯，我最近刚训练的女神战士，你看怎么样，是不是又性感又可爱啊，你可别小看她们啊，她们可是拥有不死之身，战斗力毫不弱于剑圣。”     
        “真的吗？你什么时候也对女性产生兴趣啦？”文缇斯仔细的望了望女神战士笑着说。     
        “你可别想歪啦，我只不过是想让女性也变的比较强大，从而为了让战界的平衡而做出贡献哦。”阿普瑞斯急忙说道。     
        一个巨大的身影从地狱邪眼中呼啸而出，这个身影的金光几乎照彻整个魔界，他就是众神之王宙斯，宙斯率领着二十万天使及五千天使长也来援助了。阿波罗和他的黄金战车也紧随其后。     
        “文缇斯，你做的很好，我很高兴，你现在可以去休息了，这里就交给我们吧。”宙斯抚起一道金光赋于文缇斯身上，文缇斯感觉到一阵舒爽，全身的体力都恢复了。     
        所有士兵的士气异常高涨，敌人剩余的三百万军队几乎在半个小时内就全军覆没了。     
        “我刚才在地狱邪眼外抓到了几个亡灵法师，这几个亡灵法师都戴着黄金骷髅法神头盔，他们的魔力几乎可以与神相比，我看见他们时，他们正在召唤着某种东西，所以我将他们全杀了。”阿波罗向宙斯汇报。     
        听到阿波罗的话，文缇斯才知道，原来亡灵召唤师竟然不在魔界，难怪自己找了又找，就是找不到。     
        “缇斯，你还好吗？”从黄金战车中走出一个女人，一个足以迷倒在场所有神与人的绝世美女，她穿着纯白的纱裙，披肩的黑亮长发，似乎她的每一个动作都能将人完全迷倒，如果能看她一眼，就算死也无怨了。     
        美女的脸庞没有一点瑕疵，完美的令人害怕，这个美丽的面容不属于人世，人世间根本不配拥有。她也不属于天堂，天堂上的所有女性都及不上她的一个动作与一个神态（画外音：这……说的太夸张了吧，那人家月神，智慧女神，等***女神都是摆着玩的吗？），她扑向文缇斯，点点泪珠从她的美目中滑落，瞬间变成了一颗颗晶莹剔透的钻石。     
        文缇斯轻轻的楼着怀中的美女，就这一个拥抱，文缇斯的身心就受到了无尽的爱的洗礼，一阵幽香扑鼻，文缇斯差点就舒畅的晕过去了，他使劲的吸了几口这醉人的香气，轻轻拥着怀中爱神，美丽的终结者。     
        “这家伙的命真是好的不能再好了，连维纳斯都爱上了他，我看他这一生不用求别的什么了。”阿普瑞斯嫉妒的说道，但嫉妒中却没有一点怒意。     
        “神王大人，您怎么会亲自驾临魔界啊？”裘卡惊讶的问。     
        “因为暗天……”宙斯眼中闪过一丝无奈与惊恐。     
        “暗天？传说与众神之王对立的无比强大的魔头？我还以为这只是个传说。”阿普瑞斯问。     
        “原本我也认为这只是个人间的传说，但的确有一股神秘而强大的力量，支撑并创造着魔界，以至于原来我们所创造的魔界却让我们的力量下降到最低限度，现在我也只能使用还不到二分之一的力量。”宙斯说道。众神与众人终于了解到暗天是一个多么厉害的人物，一个拥有毁灭神族力量的恶魔。     
        “文缇斯，你真的很让我吃惊，你竟然连魔界四大长老都打败了，还活捉了他们，你表现的很出色。”宙斯笑着望向文缇斯。     
        文缇斯笑了笑，没做出什么回答：“我的军队中每一个都是英雄，他们是最伟大的。”六百万大军驻扎在地狱邪眼，维纳斯舒服的躺在文缇斯怀中，自从下了黄金战车，维纳斯没有离开过文缇斯半步，而欣灵三女也十分乐意为她也文缇斯制造独处的机会。     
        “缇斯，这场仗打完，答应我，永远都不要离开我好吗？”维纳斯美丽动人的声音在耳边响起，文缇斯只感觉到这是世界上最美妙的声音，是听觉的最高享受。     
        “恩，我答应你。”文缇斯低头看着维纳斯，那张百看不厌的容颜，文缇斯又看傻了，离的这么近，这么仔细的看着维纳斯，文缇斯还是第一次。     
        “缇斯……缇斯……恩……”维纳斯知道文缇斯看着自己，又被迷呆了，她幸福的在文缇斯怀中睡去，能迷倒别人，她并不开心，但能迷倒文缇斯，她却感到十分幸福。天龙骑士团主营地中，月芒望着天空赤红的血月问道：“冰纤在洪荒蛮地过的怎么样？还好吗？”     
        “她过的很好啊，但主人为什么不让她和我一起来魔界，在你召唤我的时候，我能看出她脸上无比失望的表情……”猝炎说道。     
        “我只是不想让她有危险，等这场仗打玩，我会让她永远呆在我身边的…………如果我还活着的话……”月芒略微愧疚的说。     
        “我们大家都会很安全的，我相信……主人不是要去看兰音吗？”猝炎说道。     
        “恩……”月芒说完，转身离开了，朝精灵使的营地走去，其实在看到血月时，他不仅想到了冰纤，还有幽、焰舞、阿尔忒尼斯、菲妮雅。月芒一边走着，一边慢慢陷入了过去的回忆。     
        突然一柄刀架在了月芒的颈边，并伴随着一个无比甜美的声音：“堂堂天龙骑士团的团长居然这么容易被人袭击。”月芒只感到身边那原本压抑而血红的月光，变成了纯白皎洁的柔光，他慢慢的抬起头，入眼的是一张令人惊艳的绝美容颜。     
        月芒并没有说些什么，只是顺着刀刃靠近拿刀的女人，并紧紧的抱住了她。     
        看到月芒竟延着刀刃迎面扑来，女人急忙扔掉了长刀幽怨的说道：“傻瓜，怎么就这样冲过来啊。”她也紧紧抱住了月芒。     
        “我不会再让你离开了。”月芒将脸埋在女人淡黄微卷的秀发中，用力呼吸那让他醉生梦死的幽香。     
        “月，我永远只属于你……”女人在月芒耳边深情的柔声说道。　　　　


第四卷  第一百二十七章

    宙斯在自己的云之帐篷中，想着不久前的情景：“宙斯，你知道我找你来是为了什么事吗？”一个充满磁性的男性声音响起，似乎与维纳斯的天籁之音有着同样的魅力。     
        “我不知道，尊敬的无之主人。”宙斯毕恭毕敬的说。     
        竟然有人能控制众神之王，让众神之王成为自己的仆人？？？“你知道这世上有谁，我控制不了吗？”     
        “什么？战界还有主人控制不了的人？”宙斯十分惊讶。     
        “恩，除了四大虚神（第一代创造神）外，因为四大虚神和我一样是从虚无中产生的，只不过我比他们早几百年出现而已。     
        还有你和暗天，你们两人创造出来的，但是你们的力量却超出了我的想象，还有魔武战神文缇斯，他也很强，不过暗天更强，我不想让她破坏战界，以及那些我要折磨的人类，但如果我杀了暗天，我的力量会损失一半左右，到那时，或许四大虚神会在我恢复期间趁虚而入，而且我也怕你会造反，所以我命令你以援助文缇斯为名，去尽力消灭暗天，快去吧，文缇斯现在已经陷入困境了。”     
        无的说话已经让宙斯习以为常了，在无的眼里，没有什么卑鄙，没有什么无耻、下流、残忍等品行，他也不会说谎，无只会把所想的全部说出来而已，但他说的话总是顾及周全，无懈可击，这是让宙斯最害怕的，一个人知道你在想什么，还当面说了出来，又有谁不怕呢？     
        “你要小心暗天，她的力量也许在你之上。”无又提醒了一句。     
        “是，无之主人。”宙斯恭敬的退下了。宙斯想着，他向魔族四大长老和凯门的牢房走去，一个蓝色的魔法结界隐隐透着圣光。     
        “这是……神之天幕！”宙斯的心中轻轻颤抖了一下，他没想到除了自己之外，还有人会用神之传承。（神之传承：会施展这种禁咒的只有宙斯、普罗米修斯、炽天使[九翼天使]，这是无创造的最高魔法。）     
        而普罗米修斯正被囚禁着，炽天使正守护着天堂，没有来参加这次战斗，宙斯想到了文缇斯，心中对文缇斯更加注意了。     
        “各位过的还习惯吗？”宙斯问道。结界中的五个人睁开眼看了看宙斯没有说话。     
        “宙斯，别装模做样了，既然败给了你，要怎么处置随你。”在四大长老中身为老大的青锋说。     
        “宙斯，你等着吧，暗天一定会把你们神族毁掉的。”凯门狠狠的说。     
        “谢谢你的提醒了，你们放心，只要暗天与修蒂斯一死，我就会把你们放了，毕竟魔界还有这么多人民啊。”宙斯笑着说。     
        “哼！”凯门冷哼了一声，心里暗骂：阴险的家伙，假慈悲，你会放我们？是放我们去地狱吧。     
        “暗天真的那么厉害吗？”宙斯问：“我看不一定吧。”     
        “你等着吧。”凯门冷笑着说。“你见过她？”     
        “没有，但是天上的紫炎，我想你应该知道吧。”凯门说，但心中却想着，老狐狸想从我们口中得到暗天的消息，妄想！其实凯门自己也不知道暗天有多厉害，只听修蒂斯说过紫炎是暗天的杰作，而他只为国事操劳，并没有太注意暗天。     
        宙斯无奈的笑了笑离开了，他本想从凯门口中得到一些有关暗天的消息，看来是被识破了，所以只好离开了。经过三天的行程，神族大军终于来到了魔皇都，一路上几乎畅通无阻，一座巨大的城堡闪耀着绚丽的光泽和颜色，城墙上古朴的花纹与恶魔的雕像编织成一幅地狱般的蓝图，城上居然没有守卫，或许国王被抓，士兵也都逃做了吧，六百万人驻入了城中。     
        众神向魔皇宫殿走去，宫殿中散发着邪恶黑暗的气息，所有人翻遍整个皇宫终于在皇位下找到了一个密室。一阵恶臭从密室中飘飞出来，其中夹杂着血腥味，文缇斯和宙斯众神进入了密室，为了安全起见，文缇斯让维纳斯四女留在魔皇宫殿中与神族大军待在一起。     
        不知走了多久，眼前突然变的空旷，文缇斯与众神来到了一个高大约一百米，宽大约五百米的大洞中，通道延伸向黑暗的深处，但血腥味更浓了，文缇斯一行十多个神灵都进入了大厅，大厅中十分黑暗，宙斯的身上开始散发出金光来照明，众神也都随着宙斯发出了神圣光芒。（神圣光芒：每一个神灵都有金黄色光芒的身影来证明自己神灵的身份，不过通常众神为了不想引人注意，一般都会收敛这种象征神灵的光芒，只有特殊情况或者在自己的神殿中才会发出神圣光芒。）     
        一瞬间，整个大洞马上被照亮的如同白昼，但下一刻诸神都惊呆了，一对对血红的双眼出现在头顶与前方。     
        “是骨龙，准备战斗！”宙斯惊呼了一声，众神都拿出了自己的武器，与骨龙缠斗在一起。     
        “怎么这么多。”裘卡拔出了镰刀说。     
        “恐怕有三四万吧。”冥神说着看了看天空，黑压压的一片骨龙不断出上方或前方飞来。     
        “不，最少有五万。”文缇斯的心灵延伸向远方摇头说道。     
        “怎么办，现在我们的力量还不到原来的十分之一，不可能对付这么多骨龙啊。”裘卡说道。     
        “先杀吧，能杀多少算多少。”战神说着，暗金色剑气呼啸而出。文缇斯拔出神之灭天，并挥舞着深紫色剑气，毁天灭神第二式已经展开了，深紫色的剑气笼罩着大洞，剑气被压迫成十米长的光剑，每当文缇斯挥剑，剑光就夹杂着剑气暴长几十米，骨龙的吼叫声响彻整个洞穴，剑光与魔法的夹杂声也配合着龙吼声回荡在洞穴中。     
        “我去叫天龙骑士团来。”阿普瑞斯斩杀的不耐烦了，便化为一道金光按原路返回，过了一会儿，骨龙已经被消灭的将近一万只了，而三千天龙骑士也及时赶来救援，半个小时后，在天空中飞翔的只有活龙没有死龙了。     
        “缇斯大哥，要我与天龙骑士团帮助你们吗？”月芒问。     
        “不用了我们都走了，谁来保护兰音，谁来保护那些美女啊，你先回去吧，叫维纳斯，欣灵她们别担心，我会回来的。”     
        “你就是黄金圣龙的主人吧？”宙斯看着月芒问道：“你很厉害，竟然连黄金圣龙都臣服于你，孩子，你真是人类的骄傲啊。”     
        “谢谢神王。”月芒从没想到自己居然能与众神之王面对面交谈，他激动的说不出话来，只能说了声谢谢。     
        宙斯笑了笑说道：“当时异天女王向我请求时，我还真的吓了一跳呢。”说完，宙斯的右手轻抚在月芒头顶，他的手开始闪耀的金色的光芒。“这是神之传承‘银炎龙斩’，希望你能好好的使用它。”宙斯说完，手上的金光也消失了。     
        “月芒，快谢谢宙斯大哥啊，神之传承可是全战界最顶级的魔法了，它的威力可是禁咒是上百倍。”文缇斯高兴的说。     
        诸神都十分惊讶，为什么宙斯会把这种连众神都禁止传授的禁咒传给一个人类。“神王陛下，月芒一定会好好利用它的，为保护战界，月芒将不惜牺牲生命。”月芒高兴的快要发疯了。宙斯笑着点了点头。     
        “月芒，你先回去吧，我们也要赶路了。”文缇斯说道。     
        “缇斯大哥，你一定要回来……”月芒总有预感自己似乎永远都无法再见到文缇斯了。     
        “恩，我会的。”其实文缇斯也有一种不祥的预感，但他不想让月芒担心，也不想让维纳斯等众女担心。月芒带着天龙骑士团离开了。    
    　　　　


第四卷  第一百二十八章

    众神通过了一个地洞，眼前突然一片光明，他们穿过了黑暗的通道，展现在眼前的是一片美丽的天地，蓝天白云，冰雪覆盖的山峰与碧绿的草地，平静如止水的湖泊，诸神都赞叹着并欣赏着眼前的美景，因为这与刚才那个腥臭的地洞简直有天壤之别，近处是花的海洋，远处的雪的世界，这样一个美丽的地方又有谁不心动呢？     
        天空传来了龙啸声与凤鸣声，上万只飞龙从雪山深处飞来，紧接着又有数万只凤凰从绿地中振翅高飞，一道龙焰突然在众神面前炸开。     
        本来在对付完那写骨龙之后已经十分疲惫的宙斯诸神，现在竟然又要面对更将大的龙与凤凰，凤凰也发出了火翼斩轰向诸神。     
        “快分散开！”宙斯下令道。文缇斯也施展逸光之电飞上天空，手中的神之灭天已经结束了一条飞龙的生命，飞龙带着悲惨的龙啸声栽倒在地上。     
        “看来只有先把眼前的危机解除才有机会思考了。”战神说着，手中的金色巨剑将一只凤凰劈成了两半，他一边惋惜的说：“我真不忍心杀死这美丽的鸟中之王啊。”一边不断挥动着手中的巨剑。     
        生灵之神伊德鲁口中吟诵着祈祷文与洗礼圣言，手中的兽王之爪神杖划出一道光芒将一只飞龙的头切了下来，并叹了口气说道：“对不起了，我的朋友。”     
        大地女神该亚来到伊德鲁身旁安慰道：“我亲爱的弟弟，你不用自责，或许眼前的龙和凤凰并没有生命。”该亚控制着大地，每一只落下的龙与凤凰的尸体，都会被大地所吞没。     
        三只飞龙与两只凤凰围住了文缇斯，文缇斯的身体在瞬间像龙卷风一样旋转着，深紫色的剑气形成了一个旋涡，凤凰与飞龙被狂暴的剑气交割着，它们的残肢漫天飞舞。凤凰的残肢燃烧着，化成了金色的粉尘，一旁正想帮助文缇斯的阿普瑞斯看了看文缇斯，两对视着，并点头笑了。诸神几乎都麻木了，文缇斯只要看到体积是自己几十倍的庞然大物，马上挥剑就砍…………     
        终于一切都平息了，碧绿的草地上遍布龙的残肢和断头，诸神已经累的连站立都显的有些困难了，他们的身上都闪烁着亮白的圣光，利用自然万物的灵气来补充自己。裘卡与宙斯说了几句话之后就离开了。     
        “宙斯大哥，裘卡怎么了？”文缇斯边吸收灵气边问道。     
        “我叫裘卡回去调动军队来，这的确出乎了我的意料，没想到这里居然有这么多敌人，看来我还是太小看暗天了。”宙斯叹了口气说道：“相信你们大家都已经休息好了，我们走吧。”     
        穿过了这一片染血的美丽仙境，天空渐渐暗了下来，空气中暗藏着恐怖的气息，天边不时劈过几道黑色的闪电，文缇斯静静的看着眼前的一切，快了，很近了，他能感觉到一股强大的力量，是暗天吗？不过这股力量虽然庞大却很分散，从远出的黑暗中走出了上千人。     
        “这次的数量怎么这么少？”战神拔出了黄金巨剑，战斗的欲望使他热血沸腾。由于紫炎邪日的作用，诸神的力量只有原来的百分之一，而宙斯的力量只剩原来的十分之一了，所以此时唯一不感到疲惫的只有宙斯、文缇斯以及哈迪斯了。     
        “阿普瑞斯，别小看了对方，因为对方每一个人都是魔皇族。”宙斯神色凝重的说。     
        “什么？这些人都是力量足以与神匹敌的顶级魔族，魔皇族？”阿尔忒尼斯清冷的脸上露出一丝惊讶之情。     
        “这就意味着力量只有百分之一的我们要与一千多个凯门。裁决罗对抗。”哈迪斯握着剑的双手紧了紧。     
        “我们……全力以赴吧。”战神的黄金巨剑夹带着圣光，发出“丝丝”的响声，万物之神（生灵之神）伊德鲁吟唱着天神的圣歌，圣光从他的身上崩射，众神周围出现了一万只独角兽，而伊德鲁也随之瘫软了下来。     
        “伊德鲁，你怎么这么傻啊？”该亚冲过去扶住了他。诸神也用惊异的目光望着伊德鲁。     
        “以我现在的力量……恐怕连五百只独角兽也抵不过吧。”伊德鲁笑了笑说。     
        “伊德鲁，你好好休息吧。”宙斯望着伊德鲁并在他身边布下了一个神圣结界（力量相当于神之天幕的一百倍）。     
        “战斗吧，我亲爱孩子及众神们，只要我们斤了全力，就算是战死，我们也不会后悔。”独角兽们的双眼崩射着银白的光芒，剑的挥动与魔法的异动在天神的圣歌中闪现着。     
        一片的死寂，在这个雷点交加的恐怖世界中，没有一点生的气息，大地上流淌着的鲜血，染红了这个黑暗的天地。     
        众神就这样死了吗…………一只全身散发着圣光的独角兽从山口一跃而起，接着一片光亮的银白圣光四射，是文缇斯，他手中的神之灭天散射着剧烈的银光，这片神圣之光似乎要冲破黑暗。     
        紧接着，宙斯与诸神出现了，独角兽化为一道绿光溶入伊德鲁的身体。“唉，没想到这些仅次于龙与凤凰的圣兽居然全军覆没，魔皇族的力量太可怕了。”伊德鲁叹了口气说。     
        “这是我四十五亿年来第三次受伤。”阿普瑞斯用圣光治愈着自己的伤口。（画外音：各位，呜呜，好久不见了，有想我吗？啊…………某人被文缇斯一脚踹晕了。文缇斯：又说废话！阿普瑞斯第一次受伤是在众神之战斗的时候，第二次是在与我单挑〈？？〉的那一次。）     
        “宙斯大哥，我总觉得有些不对劲，而且心中有一丝不安。”文缇斯对宙斯说道。     
        “我也有一种感觉，但这种感觉十分亲近，我总觉得他一直在看着我们。”宙斯知道这种亲近的感觉就是暗天，因为他与自己是在同一时刻被天堂之上的那个人创造出来的。     
        他的心灵在冥想之中，思感随着冥想的深入而延伸着，文缇斯发现这个空间异常的巨大，就像宇宙一样没有边际，他立刻将思感收回并聚集散布在周围两百公里远的区域，他感到除了众神强烈的魔法波动，远处还有三股极其微弱的魔法波动，这三股魔法波动实在太小了，以至于在场力量只剩下百分之一的的诸神中除了不受紫炎邪日影响的冥神和他自己以外，就只有力量只剩下十分之一的宙斯能够感应到这股力量了，但宙斯的能量损耗极大，而冥神也没去注意什么，所以只有他感觉到这三股魔法波动。     
        “为什么感觉不到裘卡的能量波动，难道这里只是一个迷宫？”文缇斯一下从冥想中惊醒了。“宙斯大哥，我去周围观察一下地形，这里好像有一些奇怪。”     
        宙斯睁开双眼道：“好，快去吧，没想到你也发现了这一点，本来我想叫哈迪斯去周围看一看的。”     
        文缇斯按照裘卡离开的方向飞去，但却没有一点裘卡走过的痕迹，甚至两一点气息和空气记忆波动也没有，文缇斯又将思感延伸开。     
        他再一次发觉三股魔法波动其中较为强烈的一股正在他的左方两百公里处，他闭上眼睛想那股魔法波动飞去，由于文缇斯的速度很快，一路上碰到的骨龙、凤凰、龙等强大的魔兽都没有察觉到他，终于在离这股魔法波动只有一公里时，再也没有什么终极魔兽或魔皇族出现了，文缇斯来到魔法波动正上方，居然什么也没有，只有一片树林，与一路上的景物没什么区别，文缇斯聚起了一个上古传承禁咒“裂神圣光”，一个五彩的光球聚集在文缇斯手中，只有一粒糖果那么大，文缇斯轻轻的抛下小光球，没有任何响声，没有任何波动，以小光球为中心十公里的区域内，狂风暴雨，烈火，陨石，光明与黑暗的爆炸，在一阵寂静之后突然出现，方圆十公里的范围内变成了一片荒芜之地。整个地方死气沉沉，没有一点魔法波动了，文缇斯又飞向第二个魔法波动所在的地点。     
        在魔界的皇宫周围驻扎着几百万军队，但只是这几百万军队，就可以征服整个战界。宫殿的最高层中有一间华丽的房间，一位女神拥有一对蓝紫色的瞳孔，身穿纯白的纱裙，蓦然的望着远方，她的口中念着：“缇斯……”她的声音是那么的甜美。     
        “纳斯姐姐，你睡了吗？”一个声音在房外响起。     
        “是依梦吗？快进来吧。”     
        “恩，不只有我，还欣灵姐和西琳姐呢。”依梦和欣灵三女从门外走了进来。     
        “纳斯姐，你一定是担心缇斯才睡不着的吧。”欣灵说道。     
        “你们也应该和我一样吧。”维纳斯笑了笑说。     
        三女与维纳斯在一起有一段时间了，虽然不会像过去那样一看到维纳斯就惊呆了，但看到这个全宇宙最美的笑容，她们还是再一次惊呆了。“你们……怎么了？”维纳斯看到三女惊呆的表情急忙问道。     
        听到维纳斯的声音，三女才惊醒过来。“没……没什么，只是纳斯姐你太美了。”西琳吞吞吐吐的说。     
        “纳斯姐姐，没想到身为天神的你也会睡不着啊。”依梦调皮的笑道，三女都轻笑望着维纳斯。     
        “没办法啊，谁叫你们心爱的缇斯那么有魅力呢。”维纳斯说道。     
        “纳斯姐，缇斯这一次去找毁灭之王有危险吗？”欣灵担心的问道。     
        “据说密道深处有一个曾经与宙斯对立的魔界创造者暗天，他拥有与宙斯的圣光力量同等强大的黑暗力量，所以缇斯可能会有危险，现在我们能做的只有祈祷文缇斯平安了。”三女被维纳斯的圣光包围住，渐渐沉睡，而维纳斯依旧默默的为文缇斯祈祷…………    
    　　　　


第四卷  第一百二十九章

    文缇斯摧毁了剩下的最后一股阴冷的魔法波动，但还是没有找到裘卡，他似乎隐约猜到了一些什么，因为一路上不计其数的圣兽与魔皇族不是裘卡一个人能够对付的了的，除非加上力量完全恢复的诸神与宙斯才有可能对付的了。     
        但更令文缇斯惊讶的是此时他身处一个高二十公里的环形石洞中，中心是一根直径将近五十公里，由巨大魔晶钻组成的柱子，而且柱子与外围的岩壁竟然相距两百公里，这大到不可思议的岩洞使诸神也惊呆了。文缇斯找到了诸神，并想他们解释的一切。     
        原来刚才文缇斯与诸神走了很多冤枉路，一切只是幻景，但是毕竟是暗天利用中间这令人咋舌的巨大魔晶钻柱子做出的幻象，所以只要在幻想中死亡就等于是真正的死亡了，暗天就是利用紫炎邪日能够降低诸神的力量，让诸神无法看破这个近乎完美的幻象。     
        “看来我还是低估了暗天，没想到只是一个紫炎邪日便能让我失去百分之九十的力量，现在暗天的力量恐怕超越我太多了。”宙斯叹了口气说。     
        “我想在太阳之下，暗天的力量一定也会大幅降低的。”阿波罗说道。     
        “恩，出发吧。”文缇斯和诸神向一个紫色的洞口走去。     
        “我已经能够感到暗天的力量变的越来越强大了。”宙斯说道。     
        “这里没有一丝生气。”该亚皱了皱眉头说。     
        诸神都感到他们的力量似乎有减弱了一些。终于到了另一个巨大的洞天，洞中的布置十分精美，丝毫不逊于天界的众神宫殿，而且整个洞只有一面是岩壁，其余三面都是虚幻的粉色空间，让人有一种站在山崖上观看大海的感觉。     
        远处一个巨大的紫色太阳从空间的地平线中升起。“宙斯，你终于来了。”一个声音回荡在巨大的空间，那声音既甜美又十分神秘而妩媚。     
        “这个声音……难道她是暗天的女人？”阿普瑞斯轻声的问哈迪斯。     
        “不大清楚，但是据说在魔界中心只有暗天一个，任何进入这里的人都死了。而魔界之王裁决罗也只在皇宫之中通过心灵来与暗天交谈，所以没有人见过暗天，除了宙斯与……毁灭之王。”哈迪死说道。     
        宙斯身上发射的圣光更强烈了一些，他上前两步说道：“暗天，你最好把修蒂斯交出来，我们并不想来这里，也无意侵入你的领地，但我们决不允许第二次灭世之战再次发生，只要你交出修蒂斯的封印元神，我们立刻离开。”听了宙斯说的话，诸神都异常惊讶，没想到暗天竟然是个女人，因为从声音便可以确定。这与他们想象中的那个丑陋凶残的魔界创造神相差太远了。     
        “你们既然来到了这里，我这个做主人的当然应该好好的招待你们了。”暗天的声音依旧不带情感但却十分甜美神秘，给人一种致命的诱惑力。一条紫色的光道由无尽的远方伸到诸神面前。诸神刚想踏上光道。     
        “等等。”宙斯出声阻止了他们。“暗天虽然没有一定要杀我们的心理，但她却很喜欢捉弄人。”宙斯拿起一块石头扔向紫色的光道，石头一触及光道就立刻消失了，这是一条能吞食元神与一切物质的破碎虚空。     
        诸神都暗暗捏了一把汗，宙斯浮上了离光道两米高的空中并向前飞去，诸神都照做了。望着紫炎邪日，文缇斯那种不安的感觉越来越强烈了，他失神的望着紫色的光道。     
        “文缇斯，走吧。”阿普瑞斯看到文缇斯还待在原地说道。     
        “恩。”文缇斯说道便延着光道飞去。宙斯与诸神终于到了尽头，眼前的景象十分诡异，一个巨大的魔法阵上飘浮着一个紫发披肩的女人。     
        由于魔法阵被一层不知名的结界保护着，连诸神也勉强只能隐约看到女人充满幽怨与冰冷的目光，而对少女的外貌一无所知。     
        “宙斯，你一点都没变，还是那么不懂的开玩笑，既然你们是客人，我怎么会用真正的破碎虚空来接待你们呢？”暗天说道。     
        宙斯笑了笑，并没有回答，接着说道：“交出裘卡并把结界打开吧，只要封印了上古魔迹关闭了毁灭之门，我们马上就离开。”     
        “什么，裘卡也在这？”哈迪斯惊讶的问道，不只有哈迪斯惊讶，在场的诸身都十分惊讶，虽然有路上他们不知道惊讶了多少次。     
        “死神我可以交给你们，不过没想到她居然爱上了魔武战神文缇斯，所以我吸收了她的圣光力与智慧并解开了她身上的神之诅咒，但是修蒂斯我是一定不会交给你们的，等到一小时后，魔迹的解封了再交给你们吧。”暗天冰冷的目光移动、向文缇斯，她抬起一只手，一道耀眼的亮光闪过，一个身穿黑色斗篷，乌黑长发披肩而下的绝世美女从空中慢慢落下，但美女的神情呆滞，诸神的心都一阵颤动，没想到号称死亡代言人的死亡之神竟然是一个美丽的女人。     
        她的美虽然没有爱神维纳斯那么圣洁，但她那丝毫不输于爱神的美丽面容，再配上一份隐藏在黑暗中的迷人魅力，使她别有另一番与众不同的美。听了暗天的话，文缇斯惊讶的望着裘卡，他没想到裘卡会爱上自己，而他更惊讶的是裘卡和维纳斯长的很像，仿佛是同一个母亲生出的一样。     
        “没想到裘卡居然这么美，我原本以为在她那一身阴森黑暗的斗篷下一定是一副骷髅。”阿尔忒尼斯对身边的太阳神说道。     
        “看来我们都被人界民间的传说所迷惑了。”阿波罗自言自语的说。     
        在没见到裘卡的真面目之前，文缇斯早就有预感，死神是一个美女，而刚才暗天那冰冷无情的目光突然充满杀机的望向他，他知道自己将会十分危险。     
        而当暗天说到裘卡爱上自己时，诸神虽然十分惊讶，但随后都被裘卡的美貌引开了注意力，而只有宙斯的嘴角极其细微的抽动了一下，文缇斯已经陷入了绝望，他知道今天绝对无法活着离开这个地方了。     
        “缇斯，你可真行啊，连裘卡都无法抗拒你魔武战神的无限魅力啊，看来我战神真的要退位了。”阿普瑞斯笑着拍了拍文缇斯的肩膀小声说道。文缇斯苦笑了一下没有回答。     
        “既然你这么坚决，看来我们的战争是再所难免了。”宙斯与诸神已聚起了能量。     
        “来吧，我正想看看这么多年来，天堂众神的力量到底增强了多少。”     
        “哼，要不是紫炎的影响，我战神阿普瑞斯一个人便能将你的结界打破。”阿普瑞斯的黄金巨剑随着顿时暴长了一公里的黄金剑气轰向粉紫色的结界。　　　　


第四卷  第一百三十章

    无比强大的元素力量从诸神体内爆发，一齐轰向结界，巨大的声响震彻整个空间。但那一层淡紫色的结界竟然没有一点损坏。     
        “没用的，现在你们的力量还不如一个炽天使。”暗天说道。     
        “那这一个怎么样？”文缇斯手中聚起一个米粒般大小的光点。“裂神（在攻打魔族时，文缇斯曾经使用过的神之传承禁咒，裂神圣光正是从裂神中演变过来的，但这一次的裂神耗去了文缇斯三分之一的魔力，威力也是上一次的两百倍左右。）！”文缇斯高喊着，这粒刺眼的光点溶入了结界之中，一层层光波在结界中激荡，竟使整个结界变形了两秒才恢复过来。     
        “你就是魔武战神吧，不愧是曾经打败过修蒂斯的人，但这一次，你可能没有那么幸运了。”暗天又一次望向文缇斯，这一次她的目光更加冰冷，但似乎少了一些杀机。     
        文缇斯还是暗中打了一个寒战。“还没完呢，空之气灵！”文缇斯又一次冲向结界。众神包括宙斯在内都惊呆了，没想到文缇斯竟然一连施出了两个神之传承。     
        文缇斯拔出了神之灭天，天使的浮雕印在整个毁灭之门，深紫的斗气喷激着，照彻整个无尽的粉色空间，淡紫色的结界变的更淡了，但最终结界还是在激烈的震动之后恢复了原状。文缇斯喘着气紧盯着结界中的暗天。     
        “文缇斯，我不得不佩服你，居然能让我的虚空之界损耗四分之一的能量，但我想你的魔力应该快耗尽了吧，我奉劝你最好抓紧时间休息，否则修蒂斯会很失望的。”暗天说道。文缇斯心中一震，没想到暗天居然能完全看透他，现在他确实只剩下十分之一的魔力了。     
        “缇斯，你好好去休息吧，这个结界，我们会想办法破坏它的。”宙斯看了文缇斯一眼，便带着诸神又一次冲向虚空之界。     
        “缇斯，好好休息吧。”阿普瑞斯拍了拍文缇斯的肩膀便夹带着暗金剑气冲向暗天。文缇斯也渐渐进入冥想状态，但总有一种不好的预感环绕在心中，不过目前，他暂时还是安全的，因为在修蒂斯没有复活之前，暗天是绝对不会对他不利的，而且暗天还有可能会保护他。     
        文缇斯吸收着力量，但四周根本没有元素精灵，连大地也几乎没有能量，毁灭之门中根本没有任何能量与魔法元素，而且文缇斯还发现了一个致命的问题，那就是远处的紫炎邪日正在一点一滴的吸收他与诸神的力量，文缇斯急忙在四周包括脚下施出了“天神之幕”，终于他的力量停止流失了。     
        现在文缇斯只有努力回复自身的体力了，他想到了维纳斯、依梦、欣灵、西琳、暗夜、银吻、梅林、光羽、魅离、依蕾亚，这些曾经给过他无限欢乐的绝世美女。再见了，也许重今以后再也见不到她们了，文缇斯心中想着，他又看了看手中的神之灭天，恐怕我们不久又要分开了。     
        神之灭天发出嗡嗡的低鸣声，仿佛是灭天之魂在哭泣，望着剑上美丽的天使浮雕，文缇斯又一次进入了冥想。突然手中的神之灭天发出的嗡嗡声越来越尖锐，文缇斯知道修蒂斯就快复活了，因为只有魔之灭世才能让神之灭天如此兴奋，文缇斯看到了神之灭天剑柄上的深紫水晶开始发出耀眼的紫光，他的战火燃烧起来了。     
        “文缇斯，好久不见了，没想到一复活就能见到你，我真的很高兴。”一个声音响起，光听到这种充满磁性的美妙声音，文缇斯就知道修蒂斯终于复活了。     
        宙斯与诸神都停止了攻击，淡紫色的结界慢慢消失，其中有一个闪耀着紫色光芒的宝座，宝座上坐着一名紫发披肩的女人，女人的美丽已不能用人类的语言来形容，连在场的阿尔忒尼斯和裘卡也失去了些许光彩。     
        宙斯轻叹了口气，过了这么久，暗天依旧如此美丽，她和阿佛洛狄忒（阿佛洛狄忒。维纳斯的母亲，第一代四大创造神之一的爱之神阿佛洛狄忒）相比，谁更美呢？宙斯曾经问过自己这个问题，但始终得不到答案，或许阿佛洛狄忒。维纳斯也有足够的实力与她们两人相媲美吧，毕竟维纳斯继承了她母亲的美丽。     
        宙斯陷入了深沉的回忆之中。暗天身旁站着一个手持巨剑的红发男人，血红的长发已经遮住了他俊美的面庞，高大却不失文弱的身体罩着一套深蓝由不知名物质构成的盔甲，少年手中巨剑的长度和他的身高差不多，这也为魔之灭世增加了一份压迫感，在场的诸神都认识这把宙斯亲自铸造的神之灭世。（四把神之剑中实际上只有两把是宙斯铸造的，这两把剑是神之灭世与神之破魂，而另外两把神之灭天与神之破冥是普罗米修斯铸造的。）     
        “这家伙就是毁灭之王修蒂斯。修罗炼狱？”火神赫潍斯托斯惊讶的问道。     
        “他手上的神之灭世你没看到吗？我劝你最好还是别以貌取人。”水神耐得斯瞄了赫潍斯托斯一眼说道。虽然他们是亲兄妹，但可以看出两人的关系并不怎么好，毕竟水火不融嘛。     
        赫潍斯托斯瞪了耐得斯一眼，正想发作，但一个声音已经打断了他：“的确是好久不见了，但如果你还在想着如何毁灭战界，我还是会尽一切努力阻止你的。”文缇斯望着修蒂斯说。     
        “上一次灭世之战的帐，我还没找你算清楚呢，你文缇斯的命永远是我的。”修蒂斯冷冷的说道。魔之灭世夹杂着血红的剑气轰向文缇斯，宙斯并没有阻止两人的战斗，他只是静静的观战，眼中闪过一阵寒光，诸神都想去帮文缇斯，但暗天的结界早已阻止了他们。     
        迫使诸神都只能静静的观看这场罕见的大战。文缇斯深紫色的剑气呼啸而出，史上最强剑气的对抗激起了一阵威力是核弹一百万倍的能量旋涡，修蒂斯的魔之灭世高高的举起。     
        “文缇斯，尝尝地狱的滋味吧。”修蒂斯血红的长发随风飘起，天空无数道岩浆倾泻而下，整个空间变成了岩浆的海洋，地狱般的狂吼声震彻天边，岩浆不断冲刷着文缇斯，他能够感到自己生命的逝去，以及灼烧的巨痛。     
        好久没有这种感觉了，无比剧烈的疼痛引发了文缇斯战斗的欲望，一声巨响，包裹着文缇斯的岩浆被瞬间震开，火红的灼热熔岩四射，天使的圣光印照在文缇斯身后。“破冰！”剧烈的清脆破碎声响起，无数冰山在空气中爆裂，并产生无数的冰块，充满天地的岩浆被瞬间凝结。     
        “文缇斯，你果然没令我失望，哈哈哈……”修蒂斯的狂笑声回荡着。     
        “小心了！”修蒂斯舞出数道血红剑气崩射着耀眼的红光，文缇斯正准备躲过，修蒂斯魔之灭世瞬间出现在眼前，并卷起能撕裂血肉之躯的飓风斩向文缇斯，文缇斯知道已经无法躲开了，他手中的神之灭天横握在身前，剑与剑的相碰击出清脆的撞击声，以两剑的撞击点为中心，一点红光慢慢扩散，修蒂斯借着文缇斯的抵挡之力弹了出去，红光扩散的地方开始爆炸，最后以文缇斯为中心，一声巨响，最大的一次爆炸轰击到空间无尽的远方。     
        爆炸的烟雾渐渐散开，诸神只看到修蒂斯一个人飘浮在空中，并没有看到文缇斯的身影。    
    　　　　


第四卷  第一百三十一章

    “缇斯！”诸神惊呼道，这场战斗太精彩了，连身为诸神也看得眼花缭乱，因为刚才发生的能量异动并不是一个小小的战界能够承受的。那种震撼的力量足以震碎整个战界，连复原结界也将失去作用。（复原结界：宙斯为了让众神的战斗不波及他人所创立的结界，只有天神才有足够的资格与魔力建立。文缇斯和阿普瑞斯的战斗中曾经使用过。）     
        “就这么完了吗？”修蒂斯有些失落的自言自语。     
        突然一个声音使诸神的心都放松了下来：“修蒂斯，我不会这么容易就败给你的。”一道紫光闪烁着。“空之气灵！”文缇斯又一次施展了空之气灵，这一次更配合施出了毁天灭神剑法，深紫色的剑气一层层爆开，紫色的流光充斥整个空间，天使的身影又一次印衬在文缇斯身后。     
        从文缇斯嘴角的血痕可以看出他在刚才的剧烈爆炸中受伤了，毁天灭神剑法的最后一剑斩过时，文缇斯的左手早已聚起一个拳头般大小的五彩光球，“裂神圣光”在顷刻间轰向修蒂斯，无数道紫色流光在“裂神圣光”七彩的光芒的照射下化成七彩的光斓。     
        “裂神圣光”在修蒂斯身上炸开，并激起铺天盖地的光幕，这无比美丽的景象，使众神看呆了。阿尔忒尼斯情不自禁的赞叹道：“好美啊！”     
        “文缇斯，我阿普瑞斯真的败给你了。”阿普瑞斯望着空中惊叹道。     
        修蒂斯的嘴角已溢出了鲜血，但他依旧笑道：“文缇斯，我真的很高兴，今天能再一次碰到你。”修蒂斯手握魔之灭世，剑身夹带着血红的剑气劈向文缇斯，这一剑毫无花俏，但却是最有力的一剑，文缇斯挥出深紫剑气迎向文缇斯，每一次强有力的碰撞都震动着整个空间。     
        修蒂斯一剑砍向文缇斯，这一次无数到暗雷劈向文缇斯，暗雷组成一个巨大的恶魔，文缇斯手中的神之灭天再一次暴射出强烈的圣光，一道巨大的半月形深紫剑气将恶魔斩裂，修蒂斯闪到了文缇斯身后并挥起魔之灭世劈想他的后背，修蒂斯的身后还伴随着无数条黑暗的火龙，发出震耳的怒吼声冲向文缇斯，这一剑斩的很准，文缇斯被轰到了地上，但依旧有无数条火龙撞向他。     
        文缇斯能够感觉到死亡的威胁，他感到钻心的疼痛，但他不能输，更不能死，文缇斯狂吼了一声，所有火龙都消失了，他施展出逸光之电，眨眼间来到修蒂斯身后。     
        “我不会输的。”文缇斯一字一句的说。神之灭天再一次发出明亮耀眼的圣光，深紫色的剑气放射出紫炎般的火浪，这一剑重重的斩在修蒂斯的身上，灼热的火浪包围着修蒂斯。“裂神！”这次只是一点，但这比米粒还小的一点所放射出的耀眼光芒，使诸神几乎都无法睁开眼睛，这一点光芒从文缇斯的指尖溶入修蒂斯的身体，这无比霸道的力量在修蒂斯体内爆发，他的身躯被这剧烈的震动轰向遥远的紫色空间，文缇斯回到了地上，用神之灭天支撑着自己沉重的身躯。     
        “缇斯，你怎么样了？”被困住的诸神问道。文缇斯摇了摇头，他只感到头有点晕，而且身上的力量还在一点一滴的流失，由于在刚才的爆炸中，他身上加持的神之天幕早已破碎了。     
        “文缇斯，还没完呢！”修蒂斯的声音回荡在空间上空，他使用了空间魔法瞬间来到了文缇斯头顶，手中的魔之灭世已经划破长空斩向文缇斯，空中传来尖锐的破空声，这一剑的威力居然大到能割开空间与光线，一片黑暗笼罩向文缇斯，文缇斯立刻用神之灭天挡住了这无法用语言来形容其强大的一剑。     
        这一次的碰撞没有发出什么剧烈的声响，但两把剑之间居然出现了空间扭曲，这一次对抗居然炸开了次元空间的大门，一个与战界相应而生的三维空间。     
        但诸神更惊讶于文缇斯与修蒂斯居然变成了一个巨大十二翼天使和一个巨大十二翼恶魔，两个巨大的影象相持着，这一次，两人都知道只要谁能够坚持到最后，谁就是最终的赢家。     
        突然文缇斯感到一阵浓厚的杀机袭入他的精神，他知道这是暗天，而他又发现宙斯的周围有另外一层不是由暗天的力量形成的能量罩，当一股巨大的黑暗力量传来时，他彻底绝望了，这种绝望更是因为宙斯嘴角细微到无法令诸神察觉的冷笑。     
        一阵巨响逼得诸神都不由自主的捂住了耳朵，修蒂斯只听到文缇斯的最后一句话：“暗……天……”神之灭天片片碎裂，悲哀的剑啸声冲破粉色的空间…………………………     
        “啊！！”轻微的惊呼声在一位拥有蓝紫色瞳孔，长发披肩的美女口中发出。女人那超越世间一切美好事物的绝世脸庞不受控制的流下两滴晶莹的泪珠，她那忧郁的目光足以感化万物。     
        “纳斯姐，怎么了？”欣灵睡眼朦胧的望着维纳斯，在她眼中这位女神的美丽足以让她自惭形秽。当她看到女神脸上两道还未风干的泪痕，她也不禁为之心痛。     
        “恩……没什么，只是突然有点难受。”维纳斯勉强笑了笑，虽然笑容有些不自然，但依旧迷倒了欣灵。     
        欣灵担心的说：“缇斯他真的没事吗？”     
        “我们应该相信缇斯，不是吗？”     
        “纳斯姐，对文缇斯了解的很深吗？”“你应该比我了解的更深吧，我们四个人中，你是最早认识文缇斯的。”     
        “虽然我最早认识文缇斯，但是缇斯总是不在我身边，所以我现在还是无法完全了解他。”欣灵有些失落的说。“他……永远都在为别人着想，无论是他的亲人、朋友或是他所爱的人，他都会永远敞开心扉，但他总是会去隐瞒那些对他自己不利的事…………”     
        诸神都惊呆了，但随之而来的是无比的悲痛，自众神之战以来，众神生活了上亿年，这么长久的时间从没有某个神“死”了。     
        空气中神之灭天的碎片闪着数不清的光点，修蒂斯的眼中闪过深深的失落与茫然，但更多的是羞愧，他赢的太不光彩了，甚至可以说这场战斗是他败了，而且文缇斯在与他交战前已损失了超过一半的力量，修蒂斯狠狠的盯着暗天，那目光足以杀人。     
        到现在他才明白，是文缇斯使自己改变了，使他不再以毁灭和杀人为乐，而是以战胜文缇斯为目标，同样也是文缇斯让他染上了人性这个他从前无比厌恶的东西。哈迪斯望着宙斯，那目光中带着疑惑与责备。     
        “你为什么不救他？”他用心灵和宙斯交谈。这次来到魔界的十多位天神中，除了文缇斯，就只有他哈迪斯的力量与宙斯的差距不太大了，其余诸神有百分之八十是宙斯的子女，当然这十多位天神可以算是天堂中力量最强大的神灵了。     
        宙斯没有回答，只说了一句：“你应该知道的。”哈迪斯深深的叹了口气，他明白神之诅咒的力量连众神之王宙斯也没有能力对抗，因为这是天界传说中神之传承禁咒之最。     
        “暗天，你还是这么狡猾与卑鄙，你不仅杀了我们天堂了神灵，竟然还利用紫炎之日吸取我们的力量。”宙斯这一句话使沉浸在文缇斯之死悲痛中的诸神有吃了一惊。     
        “就算我不吸取你们的力量，我想各位今天也别想离开这里了。”暗天面无表情说。她根本不在意修蒂斯怨恨的目光。     
        “哼，暗天，你以为凭你一人之力就能至我们于死地吗？妄想！”赫潍斯托斯吼道。     
        “不信吗？那你们就试试吧。”暗天手中聚起了一股强大的能量。“你们今天谁也别想离开！”众神也聚起能量准备迎击暗天足以毁灭众神的力量。　　　　


第五卷  第一百三十二章

    “那……可……不一定！”修蒂斯冷冷的说。他火红的长发遮蔽了一只眼睛，但他那金黄的双眼还是透出了无尽的怒意，此时的他真的像是地狱的恶魔，冷血的毁灭之王。     
        暗天的无情的双眼首次出现了幽怨的目光：“修蒂斯……”“我不是说过文缇斯的命只属于我修蒂斯一个人的吗？”修蒂斯狂吼道，震动空间的毁灭力量即将爆发。（传说，当毁灭之王愤怒的时候，他的力量将回提升十多倍，正是由于这股可怕而强大的力量，在众神之战中有二十位天神毁在修蒂斯手中。）     
        修蒂斯身上深蓝的盔甲发生了异变，盔甲由蓝变黑，并且出现了无数一米长的尖刺与弯钩，他的手上也伸出了长近半米的爪子，头盔包裹住他的头部，变成了一个长满犬牙与牛角的头盔。     
        一层能量波炸开，暗天设在众神身边的能量结界被炸的片片碎裂。诸神眼前那个英俊、冷酷的修蒂斯变了，变成了一个怪物，长长的尾巴，无数尖刺般的鳞片，那个足以吓倒凡人的头颅，修蒂斯发出了野兽般的轰鸣立刻将诸神震伤了。     
        修蒂斯扑向暗天，又是一声巨响，修蒂斯撞向了暗天施出的结界，诸神又一次看到了这个曾经让他们噩梦连连的毁灭之王。“你们趁现在快走吧，我和哈迪斯留下来断后。”宙斯说道。     
        “神王，一起走吧。”诸神说道。     
        “你们快走，这是命令，我和哈迪斯马上就来。”     
        “神王！”     
        “我以众神之王的身份命令你们撤退，违令者将受到天堂的诅咒。”宙斯喊道。诸神知道宙斯已经生气了，毕竟他们的力量现在只剩下自身的千分之一了，留下来反而会连累宙斯与哈迪斯，诸神急忙离开了。     
        “想走吗？没那么容易。”暗天在空间出口布下了一道结界。修蒂斯又怪叫了一声，一道红黑色的剑气瞬间斩碎了结界，诸神急忙离开了。     
        “修蒂斯，你……”暗天的语气听起来十分无奈与气愤，修蒂斯又攻向了她，毁灭力量摧毁着整个空间，空间的每一个角落都燃起了地狱之火，宙斯与哈迪斯急忙在身上布下了一个能量罩，他们没想到毁灭之王愤怒的力量竟然如此强大，比起上一次的众神之战强大了不知多少倍。     
        一道圣光从上空射下，光芒无比耀眼，强大的地狱之火竟然平息了，一个白色的身影出现在圣光中，是一个人，他拥有一头黑色的遮眼长发，整个粉色的空间，被他身上散发出的圣光淡化成纯白。     
        “无……之主？”宙斯惊呆了，口中呐呐的念着。     
        诸神逃出了暗天在魔界皇宫下创造的空间，维纳斯、欣灵等女听到诸神回来了，都以最快的速度赶到了皇宫大厅，当众人没有发现文缇斯时，四女异口同声的问道：“缇斯呢？”看着诸神沮丧的表情，她们也似乎预料到了什么。     
        “文缇斯……在与修蒂斯战斗的时候牺牲了……”阿普瑞斯在其余诸神的推拉下吞吞吐吐的说。     
        “什么？缇斯死了，他真的死了？？？”欣灵喊道。     
        诸神点了点头，该亚说道：“暗天太强大了，在紫炎之日下，我们根本不是她的对手。”     
        “文缇斯真的很伟大，他是我一生唯一敬佩的人。”赫潍斯托斯感叹的说。     
        “让他在历史中长眠吧，天堂的英雄版中，他将永远排在第一位。”睡神许普诺斯说道。     
        “这不可能，不可能，缇斯是无敌的，他怎么可能死呢？”欣灵早已泪流满面，而西琳则哭泣着抱着早已昏倒的依梦。     
        “我要用魔族的鲜血来祭奠文缇斯！！！”维纳斯的语气冰冷的令人心寒，她飞上了天空，一滴血泪滑落她那倾倒天地万物的面容，血泪慢慢消逝在风中，诸神已追了出去，忽然天空响起一个尖锐而凄惨类似天使的叫声，所有人都掩住了耳朵，叫声响了三次，天空的景象令诸神与众人人惊呆了，维纳斯身后长出了十二翼的翅膀，翅膀上的羽毛渐渐褪去，纯白的羽毛化为金光消失了，而那六对翅膀慢慢蜕变成黑色。     
        她堕落了，过去的爱情女神现在变成了传说中的暗怨女神，诸神想去阻止她，但是以他们目前千分之一的力量，根本无法靠近维纳斯。     
        “阿佛洛狄忒！醒悟吧，你不能堕落，否则人间将会没有爱情！”一个声音喊道，是宙斯，他冲向空中的维纳斯，想利用众神之王特有的封神之力阻止维纳斯最后一对翅膀变黑，但一股强大的黑暗力量将宙斯弹回地面，宙斯十分震惊，以他百分之五的力量竟然无法阻止维纳斯堕落，因为平常维纳斯的力量还不及自己的百分之一，而现在以自己百分之五的力量居然居然还会被震飞。     
        （画外音：各位好啊，一千年不见了，今天终于又可以解说了，哈…………宙斯所有子女的力量聚集在一起正好达到他力量的百分之九十九。文缇斯：白痴，傻B。画外音：你这家伙不是死了吗？你快滚去死吧。文缇斯：你这打杂的居然敢这么拽，小心我把你赶到街上当乞丐。画外音：555~~~~大哥~~~文缇斯：哼，敢咒我死。）     
        “暗怨女神，这就是暗怨女神的强大力量？”纷争女神艾莉斯感慨的说。     
        “维纳斯的力量最少达到神王大人的百分之八，这太可怕了。”酒神狄俄尼索斯倒吸了一口凉气。     
        宙斯现在的心情只能用无比居丧来形容了，因为今天一整天，他被三个神打败了，这可以说是自己上亿年来最大的耻辱，他被自己的女儿打败，被死对头暗天打败，更被天堂之上的那位所慑服，他无比悲痛，因为自己身为众神之王，但连女儿堕落了自己也毫无办法，他眼睁睁的看着维纳斯由神入魔了。     
        突然宙斯才醒悟，这一切都是自己造成的，如果自己不是意气用事，因为死神的事而嫉妒文缇斯不出手救他，或许暗怨女神将永远不会第二次出现，但是就算救了文缇斯，他与众神或许早就死在暗天手中了，命运确实无法改变，连身为众神之王掌握人类命运的他也无力改变自己的命运。     
        他根本不会想到那一位的出现，那一位曾经被自己打得灵魂灰飞烟灭的神居然打败了无之主，他也因此掌握了自己与诸神的命运，但是那一位的命运又如何呢？他有能力改变自己的命运吗？维纳斯已经完全堕落，那蓝紫色的瞳孔透出血红的光芒与无尽的杀机。     
        她振翅飞走了，只在天边留下尖锐刺耳的天使哀号声。     
        “阿佛洛狄忒……”宙斯口中一遍又一遍的念着，并在冥神的搀扶下从地上爬起，他将永远记住这一天：神王黑暗日。     
        “回天堂……”宙斯的声音微弱而颤抖。     
        诸神与宙斯离开了魔界之都，又是引起一阵骚动，毕竟如此庞大的军队撤离，包括战神的女神战士与赤炎骑士团，还有月神的天马骑士团等，数百万天堂的军队离开了。　　　　


第五卷  最终章

    整个皇宫瞬间冷清了许多。“团长，我们天龙骑士团将永远效忠于您，只要您一声命令，我们将马上从天堂赶来。”天龙骑士团副团长原天龙骑士团团长对月芒说道。     
        “恩，我非常感谢你们的奋力作战，你们是最棒的！”月芒利用斗气将说话声传进没一名天龙骑士的耳中，仅仅是这种利用空气向数千人传音的方法，就足以让所有人震惊，无数的龙啸声响起，天龙骑士们利用龙啸声来表达自己心中的感激，三千天龙骑士也离开了，其气势只能用铺天盖地来形容。     
        月芒望着魔界特有的紫色天空，他的心又是一阵抽痛：“缇斯团长……”     
        “我们也走吧，我叫魔界枪剑魂护送你们回战界。”哈迪斯叹了口气说。他一直深深的自责，自己只拥有黑暗的力量，却没有光明的力量，以至于他只能眼睁睁的看着自己的好兄弟死去。     
        “冥王大人，您能不能向我们介绍一下当时的情景？”欣灵面无表情，只是用闪着一丝悲伤的目光望着哈迪斯。     
        “恩，好吧，不过我不允许你以后大人大人的叫，你可是异天女王，一国之主啊，你直接我叫冥神或哈迪斯就行了。”哈迪斯望着欣灵，虽然此时的欣灵很平静，但她隐藏在心灵深处的怨恨一旦爆发，和维纳斯一样，那战界可能又要陷入无尽的硝烟战火之中了。当然他也不愿使用读心术去窥探欣灵的心，因为他一直认为这种做法是可耻的。     
        “传我的命令下去，所有士兵封锁皇宫入口，任何私自闯入的人……杀！”哈迪斯对一名将领说道。     
        他静静的看着眼前这些陷入文缇斯之死的悲痛中的人，这些人基本上都达到神的境界了，除了一名大魔导师与一名剑圣（兰音和格特），欣灵也已经快接近禁咒法师的境界了，而月芒和西琳是剑神，依梦是禁咒法师，安琪亚是天堂骑士。     
        哈迪斯他实在无法想象文缇斯是如何凭一人之力缔造出这么多奇迹的，他的心中不由更加敬佩文缇斯了，哈迪斯向众人介绍了进入密道后所发生的事，当然他隐瞒了一件事，就是他与宙斯准备离开暗天所创造的空间时，一道圣光降临，之后他看到了一位黑色长发遮蔽双眼的英俊少年，但他听到宙斯口中念着无主，他想这个少年或许就是人们所说的创世神吧。     
        当完全能看清少年的外貌时，从宙斯惊讶的表情，似乎眼前的少年并不是宙斯所说的无主，哈迪斯有点糊涂了，他从未听说过无主这个神，少年望着暗天和修蒂斯，先是摇了摇头说：“没想到还是太迟了。”     
        “你是无之主？”暗天冰冷而无情的绝美脸庞竟然有了剧烈的感情波澜。     
        “不，我不是，由于文缇斯的死，所以你要受到应有的惩罚，本来我应该杀了你，但过几天就是净化日了，我将不再追究你所犯下罪行。”少年的声音让人感到无比的舒畅，他举起右手，两个紫色的圆形能量罩困住了暗天与修蒂斯。     
        暗天没有做出任何反抗，她只是默默的站在能量罩中，她知道眼前的少年拥有超越无之主的力量，而修蒂斯发狂的撞击着能量罩，但不管发出多么强大的毁灭力量，身边紫色的能量罩还是纹丝不动。     
        少年又一次抬起右手，一个金色的冲击波轰向了空间内巨大的紫炎邪日，整个紫炎邪日居然被轰碎了，取而代之的是柔和的圣光。     
        少年说道：“魔界只需要一个紫炎之日。”哈迪斯惊呆了，眼前这个少年的强大根本不是任何一个神所能比拟的，就连众神之王宙斯也望尘莫及。     
        “宙斯，你走吧，继续做你的众神之王，无已经死了，过去的事就让他过去吧，留下阿佛洛狄忒。”     
        “请问，维纳斯也在这里吗？”哈迪斯惊讶的问，他想维纳斯不是待在魔界皇宫之中吗？怎么可能出现在这里。     
        “我说的是裘卡，她是阿佛洛狄忒的二女儿，我受了阿佛洛狄忒的请求来帮助她恢复智慧与思想。”少年望着呆滞的裘卡说。     
        “什么？”哈迪斯有点不敢相信自己的耳朵。     
        “关于这件事情，你去问问宙斯吧。”少年看着哈迪斯惊讶的表情说道。     
        “你是……？？？”哈迪斯问道。     
        “神的统治者！”少年回答之后一挥手，哈迪斯与宙斯已出现在地道的出口了。     
        “宙斯，你不应该隐瞒我这件事。”哈迪斯盯着宙斯说。     
        “事到如今，我就告诉你吧……”宙斯叹了口气说。     
        爱之神阿佛洛狄忒上有史以后整个宇宙最美的女神，她也是第一代四大创造神之一，在众神之战中，宙斯以牺牲了天堂一百位天神中的九十八位的生命后打败了四个创造神，但他却有意留下了阿佛洛狄忒的性命，虽然其余两位天神普罗米修斯和天后赫拉极力反对，但宙斯还是与阿佛洛狄忒结合了。     
        当他发现阿佛洛狄忒的第一次早已献给别人时，他的杀机又一次浓烈起来，终于，在阿佛洛狄忒生下两个双胞胎姐妹后，他来到阿佛洛狄忒的住处，企图杀死她。但使宙斯震惊的是阿佛洛狄忒已经自杀了，只留下两个女儿，他们便是阿佛洛狄忒。维纳斯与阿佛洛狄忒。塔那托斯。裘卡。     
        之后，宙斯赐予维纳斯爱神的称号，但事后，他又开始深深的后悔，维纳斯一天一天越来越美丽，其美貌几乎与其母亲不相上下，但宙斯却毫无办法，如果自己占有了她，他将受到神之诅咒。     
        他将目光转向了裘卡，裘卡与维纳斯是双胞胎姐妹，她的美丽自然不逊于维纳斯，但没想到裘卡竟然拒绝了他的爱意。（画外音：各位好啊，又好久不见了，今天的天气真好啊，你看我是不是又帅又酷又猛又拽……文缇斯：我KAO，切入主题。〈画外音被扁的满头包，和如来佛主有的一拼！〉画外音：555……打我……555……神与神之间有些事情也是违背人类伦理道德的，比如说父亲可以娶女儿为妻，当然要女儿同意才行。）宙斯恼羞成怒向裘卡施下了神之诅咒，并封她为死神，而裘卡绝世美丽的容颜也变成了一副骷髅头。宙斯说完之后又叹了口气，在哈迪斯眼中他似乎老了很多。     
        “刚才你所见的千万不能跟别人说，我可以告诉你，那个黑发少年，我们几亿年前就认识了。”     
        哈迪斯听了又吃了一惊说：“他……是光明之神？？？”看到宙斯点头，他的手心不由冒出一些冷汗，因为在众神之战中，虽然他不属于天堂，但他也参加了围剿四大创造神的战斗，但光明之神的宽容，令他感到惭愧。     
        哈迪斯向众人介绍了所有事情，除了他与宙斯见过黑发少年以及裘卡的身世，因为只要他说出关于黑发少年的事，他哈迪斯将会遭到神之诅咒，而裘卡的身世将会让众神之王宙斯名声扫地，所以他隐瞒了这两件事情。通过宙斯，他知道了无之主利用虚无创造了四大创造神，第二代创造神以及暗天，甚至整个宇宙都是无主创造的。     
        众人都沉浸在回忆的悲痛之中。“哈迪斯大哥，我们走吧，离开这个肮脏的地方！”欣灵漠然的望着远方。     
        ………………公元204年雾之月31日神魔之战的最后一支攻打魔族的军队离开魔界，这场战争神族与魔族军队共牺牲一千多万人（其中包括五百六十万骷髅战士与骨龙、两名天界主神、二十名魔皇族。），魔界之王凯门。裁决罗亦死于这场战争（据说他在战后自杀），魔族由魔界王子坎与魔界黑暗公主暗统领。神魔之战过后，战界并未就此平息，反而预示着更大的一场战争即将开始，战界也出现了十位传说中的人物，人们尊称他们为战界十大神圣战士，分别是大魔导师罗纱洁、兰音，剑神西琳、月芒，天堂骑士安琪亚，魔武圣战士格特，禁咒法师依梦，死神塔那托斯。裘卡，冥王（神）哈迪斯，魔武战神文缇斯。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


